    第一百四十四章 人王殿，准备战斗！   

    没几秒钟，人王殿的成员们纷纷准备就绪，几百辆改装车正在发出蓄势待发的的暴躁引擎声。

    

    “所有人，出发！”

    

    陈超一声令下，几百辆改装车就像是几百头猛虎一般，疯狂的朝着夜幕之中的远方奔腾而去。

    

    路途之中，陈超抽空扫了一眼旁边穆勋的车，看到修静静的坐在车后座，孤独得擦拭着自己的两把长刀，表情幽怨，似有所想。

    

    “这个女人，真是理智到可怕的地步！”

    陈超喃喃自语：“要不要杀了他呢？”

    

    修带给陈超的感觉，就像是一个蓄谋已久的猎人，在一望无际的荒原上等待良久，就等着自己的猎物上钩一样。

    

    一旦有猎物出现在他的视线之中，修这个猎人，就会蠢蠢欲动，就会向自己的猎物放出诱饵，等待猎物上钩。

    

    而一旦有猎物上钩，那这个猎物的寿命也就到这里结束了。

    

    “那就看看，到底谁才是猎人！”

    

    陈超关上了车窗，细声细语得说着，那一刻修若有若无地扫了一眼陈超，顺带又舔了一下自己的嘴唇。

    

    ……   

    人王殿到这里，已经十公里之外了，一众人开车走了小半天的时间，才终于到达了地狱山谷。

    

    陈超走下车来，望向山谷之中的旗帜。

    

    只见那一面迎风招摇的旗帜上面，一个雪山的图案，点缀着片片雪花，可背景却是苍凉的天地。

    

    “这，便是我对我家乡最后的印象！”

    

    田中脚大带着小村走来，站在陈超身后说：“可惜，我跟小村已经没有家乡了。”

    

    陈超扭头，淡淡问道：“你们是忍者国的人？”

    

    田中脚大点点头：“我知道，你对我们忍者国可能有不太美好的印象，但是它现在已经灭亡了……”   

    陈超没接茬，而是蹲下摸了摸小村的脑袋，看着她身上的黑天鹅萝莉服问：“这身衣服很漂亮，是你爸爸为你找的吗？”

    

    小村睁着乌黑眼睛，扬起小脸蛋微微摇头说：“不是，是我自己拿人皮做的，本来是白色的，可抹了防腐剂，就变成黑色了。”

    

    陈超看着一脸天真的小村，心情忽然无比沉重。

    

    小村仿佛感受到了陈超的内心，因此她破天荒地解释起来：“是那群白人坏蛋要欺负小村，但他们最后都被小村欺负了。”

    

    陈超摸了摸小村的脑袋，勉强笑道：“如果以后遇到你和你爸爸解决不了的东西，可以来找我，我帮你。”

    

    小村忽而笑意盈盈，重重点了点小脑袋。

    

    “嗯呐！”

    

    陈超站直身子，看向不远处山谷里的滚滚狼烟，挥了挥手，人王殿成员们就向山谷内涌去。

    

    “田中脚大。”

    陈超回头道：“如果你愿意加入我，我会给你足够的尊重。”

    

    随后，陈超踏上改装车，奔向山谷。

    

    田中脚大忽然感觉自己衣袖被拽了下，低头一看，发现小村一手抓着自己衣袖，正在呆呆望着陈超背影。

    

    “怎么了？”

    田中脚大轻声问。

    

    小村歪着小脑袋思虑片刻说：“那个叔叔，真的好有安全感。”

    

    田中脚大再次哑言，最近他发现小村总是不经意间提起陈超，每次提及都会说安全感之类的话。

    

    这让田中脚大感到一阵阵迷惘，他不知道自己能否带给小村她想要的安全感。

    

    这个小女孩，已经遭受太多不安与惶恐了。

    

    而自己，被迫无奈地在小村心里留下了永久性的不良种子。

    

    “走吧，在这里我们地狱山谷可是主人呢。”

    田中脚大笑着说：“怎么能让客人们先进去呢。”

    

    田中脚大带着小村向山谷里的滚天狼烟奔去，他在前，地狱山谷成员们紧跟其后。

    

    一时间，将近五千名进化者逼近北原狼神传承神殿。

    

    田中脚大穿过险峻的悬崖峭壁，站在了山谷之内，忽然看到陈超和他身边的九位人王站在前面漠然不动。

    

    “果然，这北原狼神的传承神殿。”

    陈超望着山谷内的偌大血池，咬牙切齿道：“还真是用人类的血来打造他的神器！”

    

    前世，北原狼神作为泛大陆的主宰神之一，是后来硬生生突破到了十一级邪魔的存在。

    

    而支撑它突破天魔的东西，就是它用上千万人类鲜血打造出来的狼神血甲！   

    那个狼神血甲，完美覆盖住了北原狼神每一寸皮毛，就算是亚大陆人类联盟集结了一千座能源武器，都难以攻破这盔甲！   

    前世北原狼神仗着狼神血甲，就是不败不灭的存在。

    

    “可是泛大陆并没有这么多人类让它吸取鲜血。”

    

    陈超望着血池沉思起来：“那北原狼神从哪里弄来这么多血呢？”

    

    忽然间，陈超心中闪过一个念头，他闪电般望向西方某个方向。

    

    “难道，北原狼神早就和西方阿修罗串通了？”

    

    陈超的脑海中，浮现出一尊站在火焰与地狱中的修罗，这家伙须弥山还要高四倍，长着四百个头有两千只手，浑身都被硝烟与火焰笼罩，用他那一双无感情的巨大血眼望着四方。

    

    “我知道神魔中只有西方阿修罗喜欢圈养人类。”

    陈超踱步喃喃：“可是前世阿修罗跟北原狼神没太大联系，难道前世是我的消息错误了？”

    

    这时穆勋走上一步，询问陈超：“将军，咱们要怎么做？”

    

    陈超回过神，指着血池命令道：“全部人，准备厮杀了！”

    

    随后陈超朝着血池奔射而去，血池也是逐渐沸腾，一个个血色狼头从血池里面看出，而后纷纷仰天长啸。

    

    人王殿成员和地狱山谷成员看到这一幕，纷纷跳射而出，犹如密密麻麻向山谷内坠落的流星。

    

    “这群血狼是北原狼神用它基因粒子打造出来的，战斗力大概有五阶左右。”

    

    

    

