    第98章 圣姑任盈盈

    瞬息之间，剑光一闪！

    华山剑法！

    精妙无比！

    岳灵珊出手了！

    眨眼之间，劳德诺就被逼的不得不退！

    “你的剑法怎么会如此的精湛？短短时间怎么提升如此之多？”

    劳德诺很惊讶，没明白其中的关键！

    他也学的也是华山剑法，只是从没想过，居然能如此的精妙。

    “这个你就没必要知道了！”

    步法一动，欺身而上，剑走轻灵！

    互相走过十几招，岳灵珊抓住破绽，一剑刺出。

    劳德诺败了！

    这段时间，不但入门五岳剑法，还掌握了破解之招。

    要是使用五岳剑法，那就只能是等死。

    “好！之后，我会让你将知道的一切都说出来的！”

    看着劳德诺被拿下，岳不群也是说道！

    “失败了！走！”

    其余的弟子，看到这一幕，不在久留，纷纷遁走！

    在下去，都会死在华山。

    轰！

    雷霆之怒！

    强大的内力爆发，所有弟子的身影被吸纳，难以遁走。

    千年功力，要做到这一步，是很简单的事情！

    很快纷纷被擒拿！

    其中不乏一些死士，服毒自尽了。

    “这次能大胜，还是要多亏慕容公子啊！要是没有你的计策，怎么能揪出这内鬼呢！”

    “真是没想到，看上去如此老实的弟子，会是嵩山的卧底！左冷禅的手真的长！”

    岳不群夫妇也是说道。

    “无妨！举手之劳而已，后面的事情，岳掌门应该能自行处理，要是有麻烦可随时通知姑苏燕子坞！”

    “要是如此，那就多谢了！”

    岳不群要的就是这话！

    有南慕容加持，华山何惧嵩山左冷禅？就能再回五岳之首。

    还能成为五岳的盟主。

    ……

    离开华山，游历的时候，突然有人接近。

    身法很不错，气息很稳，只是要躲过古陵的耳朵，是不可能的！

    弹指之间，就逼得此人现出身形！

    “跟踪我？有事吗？”

    看着眼前之人，古陵也是直接说道。

    “日月神教圣姑有请，还请公子随我一道！”

    眼前之人，直接说明了来意！

    “日月神教？你们好大的胆子，居然敢来找我，就不怕有来无回？”

    正邪不两立，日月神教和五岳水火不容。

    既然能来找自己，自己的事迹，想来都查清楚了，这种情况下，还能邀请，胆子大的不行。

    “圣姑说了，慕容公子不是滥杀的人，和五岳剑派的人不一样，要是邀请，肯定会来的！”

    眼前之人，也是继续说道。

    “有趣！真是有趣！既然如此，那就带路吧！”

    他要看看，任盈盈就行意欲何为。

    主动找自己，显然是有重要的事情。

    ……

    绿竹巷！

    厌倦日月神教的勾心斗角，来此隐居，过着闲云野鹤的生活！

    “景色不错！倒是很宁静，是远离喧嚣的好地方！”

    见此，古陵也是直接说道！

    一片绿竹丛，迎风摇曳，雅致天然，内中有五间小舍，左二右三，均以粗竹子架成。舍内桌椅几榻，无一而非竹制，墙上悬着一幅墨竹，笔势纵横，墨迹淋漓，颇有森森之意。桌上放着一具瑶琴，一管洞箫。一片清凉宁静，和外面的洛阳城宛然是两个世界。

    此时，有琴音响起，无比的悦耳。

    古陵清楚，这一定是任盈盈的弹琴。

    清心普善咒，倒是让人内心平静！

    许久，才停止！

    “妙！圣姑的琴艺当真是一绝啊！”

    此时，古陵才走过去，淡然的说道。

    舍外，还有一人，绿竹翁。

    虽然只是第一次见，可见面瞬间，古陵就知道他一定是。

    “南慕容降临，真的是久仰了！”

    此时，里面，轻柔的声音响起。

    “不敢当！就不知，邀请我来是所谓何事？”

    “不急！既然来了，就先喝酒，欣赏琴曲，放松一下！”

    绿竹翁当即就说道！

    很快，一壶美酒就出现了。

    “说的也是！路途遥远，来此的确有些累了！”

    喝酒，听曲，恍然间，一个时辰就过去了。

    任盈盈终于是走了出来，带着斗笠，虽然看不见真容，不过不用想也知道，必然是绝世佳人一位。

    “见过公子！”

    出来之后，任盈盈恭敬的说道！

    “一个时辰，想来也累了吧！喝一杯！”

    弹指瞬间，酒杯飞出，到了任盈盈的手里。

    一饮而尽！

    江湖女子，有时候不逊色男子。

    一桌，对坐！

    二人就这样坐着。

    “你的事情我听了很多，真是没想到，江湖中会有你这样的后起之秀！”

    不查不知道，可一查却是心惊不已！

    任盈盈怎么也不会相信，眼前年轻人，居然会有一身惊世骇俗的武功修为。

    更是做了华山的乘龙快婿。

    如今一见，神气内敛，果真如真龙也。

    简直就是深不可测。

    “浮名本是身外物！都是虚名而已！”

    见此，依旧是淡定自若的说道。

    “谦虚了！何人不知道慕容公子的实力惊人，众所周知的事情！”

    此时，任盈盈再次说道！

    “说吧！究竟什么事情？”

    “我想请慕容公子出手，救我的父亲？他被东方不败囚禁，所以需要人帮我救出来！”

    这才是任盈盈的目的，在知道古陵的实力后，找寻而来也不是奇怪的事情。

    “为什么是我？你知道我和华山的关系，这样岂不是让人很难做！”

    “其余人也许会在乎正邪之分，可你不会，不然你也不会前来！而且你的实力很高，根本就不会在意这些所谓的正邪！五岳的理念束缚不了你！”

    可以说，为了让古陵帮助自己，任盈盈是将古陵给研究透彻了。

    行事风格，都掌握的一清二楚。

    “何况我也知道，你不会寄人篱下！要是帮我救出父亲，打败东方不败，以后黑木崖日月神教就是你的助力，何乐不为？”

    任盈盈再次开口，给出了常人无法拒绝的答案。

    任我行修炼有吸星大法！是门不错的武功！

    可根源还是来自北冥神功，同根源上，能不能再次阅读得到功力，古陵还没试验过，可能性不大！

    葵花宝典也是一样的困境！

    毕竟辟邪剑法也是从葵花宝典演化出来的。

    是同源的！

    击败东方不败，得到葵花宝典，能不能得到得到功力，也是未知数！

    武功上面的收获可能不多，最多就是将日月神教控制在手里，还算是有利可图。

    这件事，不是没做的价值。

    (本章完)

