    “冰雪无痕！”

    纵然如此岸影也没有放弃，他利用者余下不多的力气使出了冰雪无痕，周围的天空飘起了灰蒙蒙的雪雾，周围的一切再度的虚幻起来。

    对于岸影来说虚幻对他来说才是最大的仰仗，在黑暗和虚幻之中，他的暗杀之道能够最大程度的发挥。

    “又是这一招隐藏自己，不过你不要忘记此刻处于我们的结界之中。三阳结界不是那么容易破掉的，在结界之中我们也有着非凡的感知能力！”

    一位神罚者看着岸影的小把戏眼神之中出现了一丝的不屑，这一招岸影之前用过了，他们也吃下大亏。因此几人才布下三阳结界，最有一位神罚者陪岸影慢慢玩耍。

    “哥几个，这小子不用你们感知，我要亲自对付他。”

    脖子上套着金色镯子的青年开口说着。他一边说话的同时一边释放着火属性的气息，将周围的雪雾驱散开来。但是他没有想到过的是火球在接触到血雾之后蒸发了大量的水蒸气，导致结界之中更加虚幻。

    “张鑫，他在你的后面！”

    就在此刻布置结界的神罚者突然说了一句。他已经感受到了岸影出现在张鑫的身后。

    “灭！”

    张鑫手指朝着后方点了过去，类似于血公子的大血崩术一闪而没。落在了岸影的头颅之上，眨眼间岸影的头颅被彻底的蹦碎，下半截身体栽倒在地。

    “好悬，没想到他快到了这种程度。如果不是老六的提醒……”

    “张鑫，小心左面！”

    在张鑫话音还没有落下的时候，又一位神罚者对他出言提醒，让他注意着自己的右面。张鑫见到后内心之中充满了一丝的惊慌，他没有多想再度释放了金色的气息。另一个岸影也被他一招爆头，栽倒在地。

    “这小子倒是有些门道，吓得我一身冷汗！”

    张鑫这一次真的被吓到了。岸影的长剑已经刺在了他的手臂之上，岸影再次突然袭击着实让他没有想到。

    “不对，老张快快跃起。注意自己的脚下！”三位正待解开结界的神罚者齐声说着。

    “已经晚了！”

    岸影嘴角出现了一丝的残酷，细长的长剑斩在了张鑫的双腿之上，膝盖以下彻底被岸影的长剑抹去。、

    “你找死！”

    张鑫双目突出，瞳孔睁开的巨大。这一次他脖子处的金色镯子直接脱身，朝着岸影的腰部撞去。他也想着将岸影懒腰斩断。

    “柔技！”

    岸影勉强提了最后一口气，自身的原力涌入到腰间。他的腰部瞬间无比的柔软。金色镯子似乎打在了一团柔软的海绵之上力道被完完全全的卸掉。

    “砰！”

    饶是如此岸影还是大口吐血，倒在地上再也无法站起。周围的浓雾终于散去，露出了虚弱的岸影以及小腿被斩断的张鑫。

    “还是被他得逞了，这个青年的资质超乎了我们。神罚者中暗杀之道与他较量的人最多不超过三个！”

    撤掉三阳结界的青年看着岸影的表现，眼底涌现出一丝钦佩。岸影的表现实在过于出乎意料，直到倒下的最后一刻，岸影一直让他们吃惊着。

    “我忍不了。今日我一定要杀了他，以报我双腿之恨！”张鑫眼神之中充满着猩红，他再也无法克制，杀掉岸影对他来说势在必行。

    “杀了就杀了吧，这样的家伙若是被云剑玄圣看到势必要无比重视。一但重视程度超过我们就不好了……”

    其余几人也改变了之前的看法，岸影的优秀被长老们看到势必要争夺。这样会掩盖住他们优秀的光芒，每一位神罚者均是心高气傲之辈，他们见不得别人比自己更加的优秀。

    “先将他控制住，我给你接上双腿后你在继续杀他！”

    一位神罚者走了过来，他拿过了张鑫被斩断的小腿。双手出现了一道金色的丝线，这股丝线并非是任何宝物，而是自己体内产生的，他利用金色丝线将张鑫的双腿和膝盖接合了一处，进行着一番治疗。

    “小秦叶，他们并没有第一时间杀掉岸影，我们还来得及！”

    树老已经目睹了全过程，他看着岸影只是身受重伤倒在地上，眼神之中出现了稍许的安慰。如果神罚者直接动手，秦叶还真没有什么太好的办法。

    “三星幻影术果然最为适合岸影，我传授给他没有任何的错误！”

    秦叶此刻庆幸着自己的举动有多么的英明，早在离去之前他就将三星幻影术交给了身边一些核心之人，让他们也能在危难之中自保。尤其是岸影他更是讲述了更多的心得，因为他知道岸影的暗杀之道配合三星幻影术该有多么的霸道。

    “话是这样没有错，但想办法接近岸影也有些困难。一但有任何风吹草动怕是直接会刺激到眼前几位神罚者，他们随意一招岸影就会彻底的垮掉！”

    树老让秦叶小心隐藏好气息，切不可外露被其他神罚者发现。否则的话岸影将会更加的危险。

    “是这样的，那位神罚者治疗也还要等候一段时间，在这期间内岸影也能恢复一些，最后关头我出手希望会增加许多！”秦叶心中盘算着最佳的出手时机。

    “小鬼，我要的龙肝凤胆你准备的怎么样了？嗝，要饭花子已经馋的不行了！”

    就在秦叶想着最佳时机的时候，最初的老乞丐不知何时出现在了他的身后。在他口中还充斥着浓烈的酒气，显然是喝了不少烈酒。

    “什么人！”

    要饭花子的一句话引得神罚者的警觉，他们不约而同地看向秦叶那边，隐藏在暗中的秦叶也算彻底的暴露出来。

    “竟然是你秦叶，沈宏为何没有跟在你身边，你到底把他怎么样了！”

    看到秦叶出现后神罚者中出现了一缕强烈的不善。沈宏自从一别后就彻底失去了信息，神罚者独有的信号传递他也没有任何的反应。现在很有可能……

    “小鬼，难道你瞧不起我这个要饭花子吗？答应我的龙肝凤胆难道忘了？”

    要饭花子看着秦叶一言不发，眼神之中流露出了一丝嗔怒。

    “前辈，事情是这样的……”

    “忘了就是忘了，我一生最讨厌那些言而无信的施主。最初看着你还有几分的顺眼，倒是让我失望了！”

    要饭花子说过后手臂轻轻一抬，朝着秦叶的胸口处打去，发泄自己愤怒。接着秦叶身体朝着远处掠去，在空中喉咙还喷洒着血液。

    “小秦叶！”

    看到秦叶身受重创树老赶忙应了一声，避免他陷入到昏迷之中。秦叶落地的地方也是凑巧，刚好落在岸影的身前。

    “秦，秦兄你没有事吧？”

    岸影看着秦叶，语气有些结巴地说道。对于秦叶的受伤岸影也是始料不及。原本非常平静的他也是陷入到了惊慌之中。对于岸影来说自己的死活并不是什么大事，但秦叶若是有什么三长两短他绝对不会原谅自己的。

    “没，没事！”

    秦叶擦了一丝嘴角的血迹，他眼神之中出现了一丝的疑惑。在空中时候发现自己五脏六腑似乎全部都要破裂，意识都要模糊。但是落地后这股剧痛感完全的消失了，转变成为了阵痛。

    “你们几个有龙肝凤胆吗？”老叫花子拿起了酒葫芦，对着张鑫几位神罚者问道。

    神罚者看到这个老家伙后纷纷摇了摇头，他们也不知道老家伙的底细。因此并不愿意轻易的招惹。

    “你们几个还算是诚实，至少比起那个欺骗我的小子强了许多。想吃个龙肝凤胆都吃不到，老叫花子再去别处找找！”

    叫花子说完话后朝着远处走去，不多时便是彻底的消失在了众人的眼前。看到老叫花子消失后四位神罚者均是出了一口气。如今张鑫的双腿也被顺利的接上，伤势没有什么大碍。

    “总算走了，这个烦人的老家伙！”张鑫口中牢骚了一句，今日对他来说倒是非常的不顺。

    “走了便好。秦叶你终于出现了，我们找你找得好苦。没想到你竟然是东域之主。在东域的许多地方都雕刻着你的画像，能够从东域进入到中域，你的手段倒是让我惊叹！”

    看到秦叶的出现后一位神罚者再度说着，现在他已经知道了秦叶的身份。云剑玄圣听到后也是吃了一惊，对几人吩咐看到秦叶后一定要将秦叶这个小鬼捉到。

    “东域之主何足挂齿，你若想做随时可以让给你！”秦叶看着神罚者，不断拖延着时间。他发现自己的身体并没有想象之中的那样糟糕，相反已经没有了什么大碍。

    “树老，这究竟是怎么一回事？”秦叶对着树老问道，到如今他也没有搞清楚自己的身体到底怎样。

    “很有可能是老叫花子根本没有难为你，这算是送给你的一场造化。原本你愁如何接近岸影。他一拳就让你过来了！”

    树老已经分析出了老叫花子的意图，这个家伙显然是故意而为之。秦叶受伤也不过是做做样子给这群神罚者看。

    “虽然不知道他为何如此，但心中还是要予以感谢！”秦叶轻轻点了点头，老叫花子一连两次帮助他解围，这股恩情他已经记在了心中。下一次遇到老叫花子他势必要感激一番！

