    今天，是不平静的一天。天都市的所有市委常委同时收到一封匿名举报信：内容是举报天都市下属g市的市委书记黄安国以建设开发区为由向下级政府机关索要建设经费，导致下级政府机关没有资金，从而迫使干部私扣土地补偿金，引起了百姓与政府的纠纷，差点闹出大事……。

    随后，常务副市长宋行找到市长钟林和市委书记罗军要求召开市委常委会讨论黄安国违*纪国法的问题。

    而此时，在g市的黄安国正和一群专家讨论开发区建成后的招商引资问题，以及如何创新开发区运营机制，促进开发区建成后的可持续发展而努力，浑不知，已经有人向他背后伸出了黑手。

    “各位，我想今天叫大家来开这个会，大家都已经知道是为什么事了。各位手上都收到了一份举报信，对于这个你们怎么看。”主持常委会议的市委书记罗军说道。

    大家都你看看我，我看看你，能走到市委常委这个层次上，谁也不是省油的灯，每个人都知道黄安国的背后是王开平，而且目前黄安国还是省委组织部长高建强的女婿在他们这个层次也已经流传开了，谁也不想先开这个口，得罪人的事情可没有人想干。

    “各位，今天我们这个会议是保密的，谁也不要把今天会议的内容泄露出去，不然就按党纪处分。”似乎是看出各人的顾虑，罗军只好强调道，不然老是这么沉默下去，这个会议还开不开了。

    “既然大家都不说话，那我先说几句啊。”宋行清了清嗓子说道，“作为一名国家干部，私自向下级政府索要建设经费是严格违*纪国法的，黄安国同志作为一名市委书记，没有带头遵纪守法就罢了，却反而是第一个吃螃蟹的，试问这样的干部还把不把党的纪律、国家的法律放在眼里？把这样一名干部放在一把手的位置上是否合适？所以我恳请常委会好好讨论一下黄安国的职位问题。”

    一鸣惊人！静，绝的静！没有人想到宋行竟然在常委会上炮轰起黄安国来，然道仅仅是出于维护党纪国法？而且单凭一封匿名举报信似乎也看不出什么问题吧，在没有真凭实据时就在常委会炮轰另外一名干部，而且这名干部还是有着深厚背景，况且宋行能走到今天这个位置来，恐怕也不是这么莽撞的人，再联想起今天所有人都同时都到了这一封信，众人似乎都看出了不同寻常的味道。

    “呵呵，老宋，别激动，先坐下喝口茶。”罗军笑着说道。

    “老宋啊，你说的也不错，如果举报信上所说属实，这确实是违规了，但我们也不能单凭这样一封还不知真假的匿名举报信就判断一名干部的好坏啊，如果因为这样的原因导致冤枉了一名好干部，那就是我们党和国家的损失啊，当然我们也不会放过任何一名无视党和国家纪律和法规的不法分子，但这些都是要放在有真凭实据的基础上嘛，实事求是，一向是我党一贯的作风嘛，大家说是不是。

    何况这举报的人藏头露尾，给每个常委都寄了一封举报信，也不知道是不是别有用心。不然他完全可以通过正当途径寄给市纪委嘛，老朱（朱康，天都市主管纪委的市委副书记，在常委里排名仅次于罗军和钟林），你说是不是？”钟林笑着说道，既不反驳宋行的话，又为黄安国做了辩解，同时又把皮球踢过去给朱康，而且按照他的问法，朱康也只能答是，这无疑对黄安国是大大有利的。对于黄安国，钟林还是比较满意的，虽然有着强大的背景，但人却不骄不躁，谦虚，没有架子，这些都是目前钟林对他有比较好的印象的原因，所以除却黄安国的背景，感情上钟林也是倾向于黄安国的。

    “呵呵，按程序是该这样。”朱康见钟林问自己，本不想过早插话的他也只好回答是。

    “老钟，你这样讲可不对啊，这年头，你说谁投举报信还敢署真名啊，不是他们藏头露尾，他们也是怕报复啊。”宋行为举报的人辩解道。

    众人眼看这市政府的一二把手似乎有可能对上了，其他人更加打定主意暂时不开口，乐得隔岸观火，坐观其斗。

    “呵呵，老宋说的也有道理。”钟林可不想因为这匿名的举报人，无缘无故和宋行闹个不愉快。

    “嗯，老钟讲的不错，老宋讲的也有道理。但一切都要讲究真凭实据，实事求是，所以我们也不要急于给黄安国下定义，还是要以事实说话，不要如此草率的冤枉了一名好干部，这样寒心的不仅是黄安国一个人，而是会令天都市几万名为党为国家勤勤勉勉工作，真心实意想作出自己的一丝奉献的干部们寒心，甚至是会让对我们充满期望的上级领导失望，所以现在我们也不要在这里就想给黄安国什么处分之类的，这是不明智的，说不定反而趁了一些别有用心的人的心意。”这是罗军开口了，维护市委市政府的团结稳定，是他这个市委书记的首要任务，看宋行和钟林有点针尖对麦芒的味道，他赶紧站出来。说完，看了朱康一眼。

    “呵呵，罗书记说的有道理，我们一切都要讲究真凭实据，所以我觉得还是先让纪委介入调查后，等有了充分证据再来讨论不迟。”朱康明白罗军看他的意思，也不好再保持沉默了。

    “嗯，我同意先让纪委介入调查。”罗军说道。

    “我也同意。”钟林赞成道。

    众人看市委市政府的头头都表态了，自然也都双手赞成。

