
陈慧出了酒馆后，沿着小镇的街道向前走去，那四个男人不紧不慢的跟随在她的身后，保持着一个不远不近的距离。

秦阳跟在那四个男人身后，手里拿着手机，低着头看着屏幕，不紧不慢的走着。

那四个男人也听到了身后的脚步声，机警的转过身子，眼光扫过身后的秦阳，不过看着秦阳低头看手机那架势，而且人还这么年轻，几个人很快就转过了头，将注意力再次集中在了前面的陈慧身上。

秦阳虽然看着像是在看手机，但是实际前方一行人的动作他看得一清二楚。

陈慧走了一段距离后，拐进了旁边的一条小道，而当身后的四个男人也紧跟着拐进小道时，陈慧似乎也察觉到了身后跟着的几人，回头看了一眼，神色露出了几分不安，脚步一下子加快了不少。

那四个男人见状，脚步也紧跟着加快，陈慧回头一看，顿时越发的慌乱，直接奔跑了起来。

四个男人见陈慧已经注意到了几人，也不再躲躲闪闪，快步的向着陈慧追了过去。

陈慧毕竟是个女人，哪里跑得过后面的几个壮硕男人，眼见四个男人就要追到陈慧，身后却偶然传来了一阵急促的脚步声。

那脚步声来的非常快，眨眼间就到了几个人的背后，走在最后的那个男人回过头，便看到秦阳如同黑暗中铺扑出的猛虎一般，直接冲到了那个男人的面前，干净利落的一掌劈在他的脖子上。

那男人甚至都没做出任何的反应，便直接晕了过去，如同锯断的树桩一般直接倒了下来。

其他三个男人大吃一惊，他们也没料到对方一个人竟然敢直接向着自己四个人发起攻击，更重要的是这个男子是谁？

三个男子同时的伸手向着腰间摸去，秦阳眼见他们这个动作，瞳孔顿时微微一缩。

这几个家伙有枪！

就在第二个男人刚刚摸到枪的一瞬间，秦阳已经一个箭步跨到了他的面前，一把握住了他的手腕，向下一压，他刚刚拔出一半的枪又被硬生生的压了回去。

秦阳一个凶狠的肘击，直接的撞在了他的下巴上，那家伙闷哼一声，仰天便倒。

秦阳身子并不停顿，继续靠近了第三个男人，这时候第三个男人已经把枪拔了出来，抬起了枪口，对准了秦阳。

与此同时，秦阳身形一矮，如同鬼魅一般靠近了他，伸手抓住了他的手腕，向着上方一托。

“咻咻！”

子弹射出，确实射向了天空，秦阳抓住他手腕的手猛力一收一扭。

“啊！”

这个男人身发出一声惨叫，手中的枪顿时脱手掉在了地上，而此时，第四个男人已经拔出了手枪，瞄准了这边。

秦阳一伸手，抓住了自己面前的男人的皮带，内气运转，双臂猛然发力，自己面前的男人至少七八十公斤重的身体竟然像是没有重量一般直接的飞了起来，砸向了后面举枪瞄准的男人。

那男人哪里料得到自己的同伴会忽然这般倒飞过来，猝不及防之下他根本就来不及躲避，被直接撞得歪倒在一边，这枪自然也是没办法瞄准了。

就在他还没有站稳身子，秦阳已经窜到了他的身边，左手握住了他抓枪的手腕，右手已经狠狠的一拳头直接砸在了他的肚子上。

只是一拳，这个男人便感觉自己肚子里翻江倒海，好像被一拳把肚子给打穿了一样。

秦阳不给他们反抗的机会，干净利落的打晕了他们。

前方惊慌逃跑的陈慧停下了脚步，惊恐不安却又带着几分期待的看着秦阳。

“陈慧，我见过柳鸿森。”

秦阳干净利落的说了一句，只是这一句，惊慌不安的陈慧脸上陡然露出了希冀和惊喜的神色。

“你是谁？”

“稍等一下。”

秦阳飞快的搜索了四个人的衣兜，从他们身上掏出了钱包，还有几个人的证件。

秦阳扫了一眼，脸色顿时一沉。

这几个人竟然隶属日本特殊事务处理办的！

事情麻烦了。

陈慧竟然已经被日本方面给盯上了，这些人显然找陈慧显然也是因为柳鸿森，可能也是因为那个被柳鸿森带出去的芯片。

秦阳忍不住又想到自己等人在海上遇到的那群凶狠杀手，为了抢夺或者阻止柳鸿森带出芯片，不惜杀害这么多人，那群人的身份又是什么呢？

日本方面又是怎么知道找陈慧的呢？

难道他们和那群海上的杀手有什么联系？

这些想法在秦阳脑子里飞快的闪过，秦阳随后将他们钱包里的现金全部给抽了出来，随手揣进了自己的兜里，然后又捡了一把枪，再摸了两个弹夹。

既然对方是日本官方的人，那他们自然就拥有极其强大的特权，恐怕接下来的自己必须改头换面低调出行，凡是需要身份验证的地方，自己都不能去了。

秦阳将枪插在后腰上，然后站起了身子，快步的走到陈慧的面前，沉声说道：“这里已经不安全了，必须尽快离开这个小镇，你有车吗？”

陈慧摇头：“你是谁？”

秦阳压低了声音说道：“我是张锋，是专程来找你的，因为你丈夫的事情，你在日本已经非常的不安全，我会带你回华夏。”

陈慧警惕的望着秦阳：“为什么来找我？”

秦阳飞快的说道：“这里不是聊天的地方，我们先离开这个小镇再说，那几个人一旦醒来，整个小镇都可能马上被封锁，现在再不走就走不了了。”

陈慧悚然一惊，连忙点头：“我需要去住的地方拿东西。”

秦阳飞快点头：“快！”

秦阳跟着陈慧快步的进入了一所民居，陈慧打开房门，进入屋子，然后从柜子里拿出一个背包，也不收拾其他的东西：“可以走了。”

秦阳眼光扫过陈慧的背包，没说什么，带着陈慧警惕的出了屋子，然后到了大街上。

秦阳将自己衣服上的兜帽扣在了头上，低声道：“挽着我的手，跟着我走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9679584"  chaptername="第三百四十章  暗夜交锋">加入书签</a>
</div>
