    孙豪交代的事，布布维尼上心至极，当天下午，孙豪还没完全消化拍卖所得之时，布布维尼已经送来了二十副雷源丹炼材，送来了五叶虚蒲。〈〔? 八{{一中文网(〈[〈  Ｗ〕Ｗ}Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪大大方方收起雷源丹炼材，嘴里说道：“怎么多了许多？”

    布布维尼哈哈笑道：“你怎么不说给我的还是上品呢。”

    孙豪笑笑，然后说道：“维尼，不知道我是否可以自由出入特等仙山，我想逛逛特等仙山的交易区域，搞清楚一些资源的珍稀程度之后，再去冲天城宝库挑选宝物。”

    布布维尼说道：“以沉香对冲天城的贡献，应该并不是很困难，而且，沉香如果愿意透露自己能够炼制雷源丹的消息的话，我想特等仙山巴不得沉香前去交易呢。”

    孙豪沉吟了一下说道：“冲天城真正的高层应该知道雷源丹出自我手了吧，但我并不想弄得天下皆知，还得麻烦维尼你跑一趟，给我弄个能够进入特等仙山，最好还能传送到其他大型城池的那种身份令牌，我想多跑几个大城，看看情况。”

    布布维尼爽快地说道：“好，我去试试，你等我消息。”

    正如孙豪猜测的那样，冲天城真正的高层已经知道孙豪能够炼制雷源丹，布布维尼去要令牌之时，很顺利地，就拿到了冲天城的客卿供奉身份令牌一枚，有着这令牌，孙豪可以自由出入冲天城除了核心重地之外的其他任何区域，也能传送到其他大城，并受到相应的礼遇。

    布布维尼把这令牌交给孙豪之时，嘴里感叹说道：“沉香，以后我可真的需要叫你一声供奉大人了，你这令牌一得，身份地位可是压了我一头啊！”

    孙豪笑着说道：“维尼兄，你我兄弟，可别见外，大家随意自然，真心相待那是最好。”

    布布维尼笑着说道：“嗯，我也是那么想的，不过沉香，你有所不知，我们冲天城供奉令历来只给排位前十的种族修士，没想到，今日会给你也出一枚，还真是让我一百个没想到啊！”

    孙豪笑笑说道：“那是你们冲天族各位前辈抬爱，沉香可是有点受不住，对了，维尼要是有空，不妨带我去特等仙山转转，那样不会太显眼。”

    步步维尼笑了起来：“我们族长可是特意交代我，一定务必千万要陪好能够炼制雷源丹的炼丹大师，让我不惜一切代价地交好炼丹大师，并说这是我在冲天城最最重要的一等一大事，你说我有没有空，哈哈哈……”

    孙豪哑然失笑，嘴里说道：“这样，让你们族长准备五副雷源丹的炼材，我逛完特等仙山，为你们族里出手一次。”

    布布维尼顿时一阵欢喜雀跃：“那敢情好，我猜，老头子一定会乐疯，哈哈哈……”

    一边说，布布维尼一边取出了传音符，对准传音符大声嚷道：“老头，大师答应了，跟你出手一次，炼制五副雷源丹药材，不过，条件是逛逛我们族的宝库，挑选同等数量的宝物，如果可以请回话……”

    说完，对孙豪眨眨眼睛，打出传音符，不到一刻钟，传音符飞了回来，两字：“成交。”

    有布布维尼带路，孙豪带着小青和如雪开始出入特等仙山各个交易集市，前后大约逛了一个多月，脑海之中，列出了一个长长的单子。

    足足一千多种各类资源需求，看到这个单子，孙豪不由感觉头皮稍稍麻。

    这些，都是孙豪逛了特等仙山，高等仙山之后，列出的，自己体内五大异物和须弥凝空塔有感应的各种资源。

    孙豪觉得，很有可能，自己需要花费几十甚至上百年时间去收购这些资源了。

    其中一些资源的价格并不是特别昂贵，但孙豪依然没有轻易出手拿下。

    逛了特等仙山的交易集市之后，孙豪履行了自己的承诺，在布布维尼家族的特等仙山之上，出手炼制雷源丹，五炉灵丹，只炼成了两炉，得到了三颗雷源丹，截留了一颗上品，拿两颗中品给了布布维尼家族，果真进入他们家族的宝库，挑选到了两件比较稀有的，交易集市之中要价较高的资源。

    而孙豪没想到的是，布布维尼居然因此受到了家族的嘉奖，也特许进入宝库挑选宝物一件，高兴地挑走了一块垂涎已久的雷击木。

    从冲天城特等仙山出来，孙豪让如雪和小青在雷鹏仙山修炼，自己却利用冲天城供奉的身份开始到其他大型城市打转。

    长耳族也是十大种族之一，而且跟冲天族交好，是孙豪的第一选择，进入长耳族城市，孙豪的第一感觉就是优雅，整个城市一片优雅的翠绿，一排排如同童话世界里边出现的木屋，建造在高高的树木枝桠之上。

    穿行的修士，都是长身玉立，举止谈吐都十分优雅的长耳族人。

    城市名叫“银月之森”，说是城市，其实就是一颗巨大的，被长耳族称之为母树的建树。

    长耳族依托建树，建起了一座优雅而雄伟的高大城池，建树的不同高度，生活着不同种族的修士，长耳族本族修士居住之地，自然就是建树传送阵以上的树段。

    一个人族修士突然出现在长耳族的城市之内，引起了长耳族很多修士的关注，守护传送阵的长耳族战士彬彬有礼地，仔细查看了孙豪的身份令牌，脸上露出诧异万分的表情，最后脸带笑容地说道：“欢迎你，冲天族供奉大人，不过，我很好奇，一个人族战士，怎么会得到高傲的冲天族的认可。”

    孙豪淡然笑着说道：“本座孙豪孙沉香，特来拜会木格日大人，还请兄弟帮我传话。”

    “雷鹏天剑！孙豪孙沉香”，守卫战士顿时精神一振，神态之中，多了几分尊敬，嘴里说道：“原来是八星英雄当面，难怪难怪，沉香大人请稍等，我这就传报幻影大人。”

    长耳族最是崇拜英雄。

    雷鹏天剑孙豪孙沉香能力克幻影，成为守卫冲天城的第一大功臣，自然也就必须得到尊重。

    不久之后，不苟言笑，一脸肃然的幻影神射木格日飘然而来，看着孙豪，嘴里自然而随意地说道：“沉香，你怎么跑到这里来了？来之前怎么不说一声呢？”

    孙豪笑笑说道：“我就是随便到处转转，这不想到了幻影大哥的银月之森，想过来看看，来到这里，果然有着一种心灵特别宁静，好似受到森林抚慰的神奇感觉，真是不虚此行。”

    木格日脸上露出丝丝笑容：“森林女神总是眷顾着心灵纯洁的战士，时刻如同母亲一般抚摸着我们，沉香能够感受到森林女神的存在，那就是我木格日最好的朋友，沉香，欢迎前来银月之森做客。”

    幻影神射木格日在银月之森地位然。

    孙豪找到他当向导，自然无往而不利，什么地方都能去的。

    而且，孙豪进入到银月之森后，体内木丹无比活跃起来，好似始终在按照一定的韵律在缓缓跳动，孙豪认真观察，木丹跳动的节奏暗中好似跟银月之森无比的契合。

    这种契合感，居然让孙豪得到了许多长耳族战士的认可，他们都说孙豪乃是得到了森林女神眷顾的战士，这种认可，让孙豪轻松地换下了许多银月之森奇特的修炼资源。

    其中，一种秘制的银月果酒，价格不贵，但是能够长期地滋养木丹，孙豪当成饮料，采购了许多。

    告别幻影木格日的时候，孙豪给了他一颗金荒雨霖丹，作为谢礼。

    木格日拿着这颗灵丹，呆了半响，回过神来之时，孙豪已经传送而去。

    收起灵丹，木格日脸上露出丝丝笑容，嘴里说道：“女神眷顾，大格鲁语言幻影会遇见贵人赐予机缘，没想到这贵人居然会是沉香，愿女神眷顾沉香……”

    从幻影城回来，孙豪马不停蹄地穿行其他种族城池，现并收集各种资源，有时候，也在补充自己的资源清单。(未完待续。)