    生命剑如同神器流入人间，谁都想要得到。

    而在黑暗末日后，这柄只有十厘米长的生命剑变为了一柄长剑，竟然凭空变大了好几倍。

    宝物凭空变大，这简直就像是仙侠剧中的仙剑一般，剑皇凭借这柄剑迅速崛起，就算成为了地球第一强者，他的兵器也从来没有换过。

    很多修炼者猜测，这柄生命剑里肯定蕴含一些机缘，而且被剑皇得到了。

    心中转过诸多想法，叶星看着陈军男道：“其他未收回的资金一定要盯着，尽快收回。接下来公司的目标以合拢资金为主。”

    “知道了，老板！”陈军男点了点头。

    虽然不知道叶星想法，但是他严格按照叶星命令执行。

    以前叶星投资那么多电影，他也是不理解，但是短短不到一年，星源投资却成为了电影投资大鳄，既然这么做，叶星肯定有自己的道理。

    ……

    一天时间很快过去，傍晚叶星带着林小鱼去吃饭。

    张梦、夏琳等人倒是没有跟着，不过林小鱼的表姐倒是打电话过来了，林小鱼就顺便喊她一起吃饭。

    酒店包厢内，郑婷婷走了过来。

    “姐！”林小鱼笑着喊道。

    此时郑婷婷身穿简单的T恤，头发剪到了耳朵这里，皮肤微微有点黑，不过看起来比当初火车战去接的时候好太多了。

    当初应该是郑婷婷最失意的时候，现在在海市生活了好几个月了，她的精神状态都恢复了很多。

    “小鱼，叶星。”郑婷婷笑着走了过来道。

    她看着眼前如同金童玉女般的两人，看着林小鱼脸上开心笑容，眼中的羡慕之色一闪而逝。

    她现在都快二十八了，但是还没有找到自己心中的另一半。

    “姐，我敬你一杯，祝你工作顺利。”林小鱼笑着道。

    郑婷婷脸上也露出了笑容，道：“感谢小鱼你的吉言了。”

    她在海市的工作确实很顺利，现在她在一家服装店打工，而那服装店是黄天宇家开的。

    实际上，叶星打过电话与黄天宇说了一下，郑婷婷自然不会有任何工作问题。

    只不过这件事郑婷婷并不知道。

    林小鱼说了她表姐的自尊心特别强，让叶星别说。

    几人只喝了一些果汁，叶星要开车，不能喝酒。

    等一个小时后，他们终于吃好了，便走出了酒店。

    “姐，我们送你回去吧，天都黑了。”林小鱼笑着道。

    郑婷婷摇了摇头，道：“不用了，我在大街上准备逛一逛。”

    她笑着对林小鱼、叶星道：“好了，你们明天还要上课，早点回去吧。”

    大学生活其实是人生中最安逸的一段时间，大学过后，步入社会，每个人便开始为了生活而不断奋斗着，不再有安逸的时间，因为身上多了太多的责任。

    “那好吧，姐，你路上小心点。”林小鱼听郑婷婷这么说，只得点头。

    远处有一座巨大广场，广场前还有一些人看守着，似乎里面在弄什么聚会，此时里面的人却在向外不断走出，看来是聚会结束了。

    在一处有三位打扮时尚的男子，他们满脸兴奋之色。

    “哈哈，强哥，还是你有本事，一下子见到了这么多大人物，这次真的不虚此行啊。”一位长相一般，身高大概接近一米八的男子笑着道。

    这位男子面容看上去还好，但是整个人看起来有点猥琐，话语中似乎带着讨好的语气。

    “张宇，这算不了什么，等哪天带你见识一下更大的场面。”那位叫做强哥的是一位身高只有一米七多的男子，不过长得很魁梧。

    “不过你想跟我进入上层社会，表示的可不够，我打点场地等都是需要钱的，总不能我自己掏钱带你免费去各个地方吧？”徐强看着张宇道。

    张宇脸上堆满了笑容，道：“强哥，钱的问题你不用担心，我肯定可以解决的。”

    “张宇，我听说你身上的钱都是从女人身上得来的，你女人呢？没钱去和她拿啊。”另一人看着张宇打趣道。

    “呵呵，闹了点小别扭。”张宇干笑了两声。

    他正说着，忽然目光看向了远处，脸色顿时变化了一下，然后竟然直接向前走去。

    “婷婷！”他来到了一位女孩旁边，直接喊道。

    “张宇。”听到这声音，郑婷婷回头一看，顿时脸色微变，下意识往后面退去。

    “婷婷真的是你啊？你竟然一声不吭来到了海市？你难道要躲我么？我们好几年的感情。”张宇脸上瞬间露出了哀求之色，不断道歉着。

    “之前都是我不对，你原谅我好么？”

    “张宇，我们完了，我再也不想见到你。”郑婷婷情绪明显变得激动起来，大声道。

    “呦，张宇，找到婆娘了？”徐强两人走了过来笑着道。

    “姐。”远处，林小鱼与叶星还没有走出几步，看到郑婷婷这里的动静，林小鱼顿时跑了过来。

    “婷婷，我知道都是我不好，可是，哪个男人不犯错，你就原谅我这一次。我保证绝对不再犯错。”张宇不断道歉着。

    “我都原谅你多少回了？”

    郑婷婷摇头，眼中满是决然之色，她心中很失望，张宇给她大学就谈恋爱了，可是大学毕业后，张宇刚开始还努力工作，为了两人的以后生活而奋斗，但是渐渐的变了，整个人似乎失去了斗志，整天打游戏、游手好闲，还跟同样游手好闲的一些人混在一起。

    这算不了什么，但是张宇还去外面养小三，甚至偷偷取出了两人辛苦攒的几十万，花掉了大半。

    她心寒之下，带着剩下的一些钱直接离开了那座城市，注销了手机号码，来到了海市，没想到在这里又遇到了张宇。

    张宇见郑婷婷拒绝的这么坚定，心中不由也有点怒火。

    “婷婷，我知道是我不对，有什么事情我们回家再说。”说完，张宇右手直接向郑婷婷抓来。

    顿时林小鱼对张宇怒声道：“这么多人在，你还想动手不成？”

    旁边张宇的两名朋友见状，顿时上前，看着林小鱼不客气，道：“小姑娘，他们两夫妻的事情，你插什么手？”