    伊莉雅小脸上露出了一抹得意的神色。

    没错，伊莉雅之所以没有立即出手干掉赤牙就是为了和烂命华坐地起价的。

    毕竟整个小鸡岛，除了烂命华以外就只有她有实力击败赤牙了。

    “对了，青凤也算五个怎么样？”

    “......”

    烂命华虽然一脸无语，不过却还是答应了伊莉雅的条件。

    下一秒，状态全开的蝴蝶忍和甘露寺蜜璃分别被传送到了青凤和赤牙的面前。

    “又来一个送死的——”

    赤牙吸血后已经进入了入魔状态，脑袋已经有些不清醒了。

    倒是青凤，在蝴蝶忍一出现的瞬间，就已经通过感知察觉到了蝴蝶忍的强大，不自觉的变了脸色。

    “师父！这两个就是当初袭击我的人！”

    青凤闻言双手已经按在了刀柄之上，不过却并没有立即动手。

    “在下来此是想要阻止赤牙，并不是想和小鸡岛为敌！”

    “嗯，我听出来你并没有说谎，不过有人出钱让我打败你呢~”

    “这么说...没得谈了？”

    “是的呢~”

    这次不等蝴蝶忍说完，青凤便已经以气御刀，青绿色的真气裹着双刀化作两只青绿色的凤凰，向着蝴蝶忍斩了过来。

    暗影刺客出手，自然是不需要讲什么江湖规矩。

    “啊咧啊咧，你这家伙还真是没礼貌呢~”

    蝴蝶忍微微一笑，仿佛化作了一片泛着奇异光泽的灵蝶，猛的四散开来，下一刻，人便已经青凤面前，右手持刀刺向了青凤。

    青凤不由脸色大变。

    无坚不摧唯快不破，灵蝶幻象并没有让他动容分毫，这个世界连异能者都有，奇异的招式、能力多了去了。

    可他怎么也没想到，蝴蝶忍的速度居然会快到这种程度。

    比他以气御刀的双刀还快。

    这时候，他已经飞出去的双刀根本来不及回援，他只能施展身法进行躲避。

    可蝴蝶忍的斩击速度比她的移动速度还快，青凤的躲避在这一刻看起来简直就如同笑话一样。

    虫之呼吸·蜻蛉之舞·复眼六角！

    极快速的六连刺击，每一击都命中了青凤的身体，虽然不是要害，但也让青凤身受重伤。

    这是自他出道以来头一次受到这样的伤势。

    不过他并没有就此放弃。

    以气御剑到了他这种境界，就算浑身都瘫痪了，只要还有真气，只要意念不散，就依然可以继续战斗。

    在蝴蝶忍出手的时候，两柄如同青色凤凰般的双刀已经划过两道美丽的弧线，来到了蝴蝶忍的身后，其上散发的锋锐刀气已经封死了蝴蝶忍所有的退路。

    当然蝴蝶忍也可以不退，继续向前。

    不过这正是青凤的真正杀招。

    此时的青凤也已经进入了爆气状态，双目变成了诡异的红色，体内澎湃的刀气丝毫不比两把刀上的刀气逊色，任何攻击都会触发最凌厉的反击。

    只不过...蝴蝶忍可是有闪的~

    三面夹击即将临身的一刹那，蝴蝶忍略带戏谑的笑了一下，身形已经凭空消失，出现在了青凤的身后。

    “？？？”

    “瞬移异能？！”

    “她难道是异能者？这怎么可能！”

    青凤不愧是暗影刺客，第一时间就猜到了蝴蝶忍的手段。

    可是...就算猜到了又能如何？

    他有生以来还是以第一次见到可以将武功练至如此境界异能者，在这之前甚至连听都没有听过。

    “噗！”

    蝴蝶忍的日轮刀突破了青凤的护体真气，再次刺入了青凤的身体，而且这一次可比先前那六连击伤的更重。

    青凤虽惊不乱，身形顺势前冲泄力，双刀则是自他的腋下穿过向着蝴蝶忍继续刺去。

    可惜，这时候的蝴蝶忍已经一击即退。

    以气御刀的速度完全追不上，各种辅助叠满的蝴蝶忍。

    “到底谁才是刺客啊——！！！”

    青凤没有丝毫犹豫，直接以最快的速度向远方逃去。

    蝴蝶忍的招式在他看来并没有什么特别，但是那速度配合瞬移，实在是太可怕了，以后不知道，但是现在，他根本没有任何办法。

    “师父败了？！”

    不远处的梅花十三直接就惊呆了。

    刚刚青凤和蝴蝶忍的战斗连两秒钟都不到，青凤居然就落败了，这简直比她自己被莫名其妙打晕了三次还令她难以置信。

    不过紧接着她就回过神来，赶忙招来了自己的坐骑，跟着青凤逃离了这里。

    一想到被打晕她现在后脑勺都还疼呢。

    她可不想再被打晕了。

    另一边的战场。

    不擅长速度的甘露寺蜜璃倒是和赤牙打的有来有回。

    血魔大法是一门兼修炼体和练气的均衡功法，赤牙的本体防御虽然比不上修炼了金刚不坏童子身的何大春，但也比的上童磨、猗窝座这样的上弦鬼了。

    再加上他的速度和招式，赤牙差不多可以算的上是plus版的猗窝座了。

    所以...和鬼战斗了好多年的甘露寺蜜璃下意识的就把赤牙当成了鬼来打...

    “幻身咒！”

    虽然赤牙可以通过气和血气感知对手，但是甘露寺蜜璃的身形消失还是让他反应时间稍稍延迟了一下。

    然后...

    “阿瓦达啃大瓜！”

    和青凤这类擅长练气的武者不同，体质堪比鬼的赤牙战斗方式也和鬼差不多，一般的攻击都会选择硬抗，然后以伤换伤。

    于是他就悲剧了。

    赤牙看到了绿光袭来，只不过绿光射向的并不是他的要害，所以他选择了硬抗，然后趁机靠近甘露寺蜜璃，可带有致死效果的阿瓦达啃大瓜是不能硬抗的啊。

    “啊！糟了！他好像是人类来着——”

    “砰！”

    被绿光击中的赤牙从半空中掉落了下来，直挺挺的扑到在地。

    见到这一幕，不只是伍六七、江主任他们傻眼了，就连甘露寺蜜璃也有些不知所措了起来。

    “赤牙他...死了？！”

    半响过后，江主任回过神，脸上露出了悲痛的表情。

    虽然赤牙这家伙满手血腥，杀戮无数，但是两人之间的感情却是真的。

    “对不起，我、我不是故意的...”

    第一次杀人的甘露寺蜜璃，慌忙道歉。

    江主任摇了摇头，虽然十分难过，但却也无法责怪甘露寺蜜璃。

