    “当然是真的！那些身居高位的人最是容易见色起意，我家娘们这么娇滴滴的，万一被占了便宜怎么办？我哭都来不及！再说就你那个酒量，令人堪忧！必须看着才放心。”陈六合半开玩笑的说道。

    秦若涵满心欢喜的娇嗔了一声，道：“哪有你说的那样，我很有分寸的好吧，再说有邱总他们在场，我很安全！”

    “好了，就这么定了，宴席几点？”陈六合问道。

    “六点。”秦若涵道。

    “那还早。”陈六合道了声，对秦若涵露出一个大灰狼般的笑容道：“不如我们一起观摩一下爱情动作大片，学习一下国外的先进技术？增强自身素质啊！”

    秦若涵顿时就闹了个大脸红，特别是陈六合脸上那极具侵略性的表情，更是让她的心脏“砰砰”直跳，当场就嗔骂了一声，飞也般的跳开，对着陈六合撅了撅柔唇，娇笑道：“哼，你这个大色、狼自己慢慢欣赏吧，你用学，我可不用！”

    “你为什么就不用学习了？我们要共同进步！”陈六合义正言辞的说道。

    秦若涵不屑的扬了扬下巴，说道：“动的可是你，我只要乖乖躺在那里就成了，躺也要学吗？随便几个撩人的姿势就足以让你血脉喷张了。”

    说着话，秦若涵就得意洋洋的踩着高跟鞋朝办公室外走去，好像生怕陈六合会在办公室里兽性大发一样，这样的事情陈六合可是有前科的！

    “单纯、天真！简直太天真了！你以为女人就只是躺着吗？头发长见识短，简直太没有技术含量可言了！这是对艺术的怠慢和敷衍，不可原谅的恶行！”

    陈六合满脸愤慨的喊道，可奈何，秦若涵只留给了他一个优雅万千的曼妙背影，扭着风情万种的美臀，悠悠离去。

    今晚的饭局设在一家五星级的大酒店！商会的会员虽然有六七十人之多了，可核心成员也就那么十一二个，订了个二十人的大包厢足矣。

    当秦若涵盛装携手陈六合赶来的时候，人基本上已经到齐！

    陈六合的到来，让邱英杰等少数几个对陈六合身份清楚的人，皆是大吃一惊，赶忙起身迎接！

    陈六合在邱英杰的眼中，可是一个真正手眼通天的大人物，不敢丝毫怠慢！

    “若涵，陈老弟会来怎么也不提前打个招呼啊？也好让我们出去迎接啊。”邱英杰笑看秦若涵说道，语气蕴含着一丝善意的责备，显示着他与秦若涵的关系亲密和睦。

    秦若涵却是不以为意的打趣道：“邱总，您接他干嘛啊？他就是一个跑来跟咱们蹭饭吃的厚脸皮。”

    一句话，惹得邱英杰等人皆是失笑了起来，敢这么说陈六合的，估计也就只有秦若涵了！同样，这一句话也让邱英杰等人心情大畅，这不恰恰证明秦若涵跟陈六合的关系非同一般吗？

    “各位老板，我这个家属来蹭一顿饭，没意见吧？”陈六合笑着问道。

    “没意见，当然没意见！陈老弟能来，绝对是蓬荜生辉！”邱英杰大笑着说道，满脸红光！他跟陈六合之间虽然有着不菲的交情，但是因为陈六合的能量太大，实力深不见底，这让他产生了巨大的差距感，平常根本就不敢叨唠陈六合。

    他唯一能做的，就是牢牢抓住秦若涵这根线，从而攀上陈六合这颗大树！

    大家入座，看着空荡荡的大圆桌，陈六合笑道：“怎么？那什么大佬还没到吗？”看了看墙上的挂钟，已经超过六点：“这大佬就是有身价啊，迟到是专利！”

    “那是，人可是在湖滨都排的上号的大人物，正儿八经的正士级，在湖滨体制内都一言九鼎响当当了，工作肯定繁忙，能答应来赴宴，就已经是给了我们天大面子了，迟点到又算得了什么呢？”

    坐在陈六合正对面的一名中年男子说道，口气多少有些傲慢。

    他显然不认识陈六合是谁，顶多只认为他是秦若涵副会长的某个亲戚，邱英杰等人给他面子，也全然是因为秦若涵的面子。

    秦若涵带来的人能让邱英杰这样，也很正常，他虽然加入商会没多久，不足半个月，可他已经听说，秦若涵身后站着某位顶天大佬，她是被那位大佬包养的金丝雀啊，商会很多事情都要仰仗她撑着。

    “这位是？”陈六合笑吟吟的问道，没有半点生气的意思，也没往心里去。

    邱英杰赶忙介绍道：“陈老弟，这位是声威集团的老总，冯威！加入我们商会已经有半个月了吧！今天这场饭局，也是他牵线搭桥的！”

    闻言，陈六合恍然大悟，笑了笑，也没有继续说话！邱英杰似乎害怕陈六合会不满，小心翼翼的询问了一句：“陈老弟，你看着……如果你不想等了，要不我们就先上菜？”

    不等陈六合说话，冯威就道：“邱会长，这样不好吧？章厅可还没到呢，你别忘了我们今天是为什么聚在这里的，可是有求章厅！这要是把章厅给得罪了，我们商会的集体投资可就要泡汤！以后再想让章厅卖面子，可就难如登天了！”

    说完，冯威看向了陈六合，说道：“这位兄弟，如果你肚子饿了呢，可以先让侍应帮你上一份食物，不过你不能在这张桌上吃，劳驾到外面吃完再进来！因为这桌是为章厅准备的，他不到，我们谁也不能开动啊！”

    陈六合没说话，邱英杰和秦若涵的脸色皆是沉了下来，邱英杰当场就想发火，因为在他心中，不管什么总长，跟陈六合比起来那还是差了太多的份量！

    要知道陈六合是什么人？这可是能跟四大家族抗衡争锋的猛人！更是能跟湖滨商会副会长的儿子称兄道弟的猛人！

    可还不等邱英杰发作，秦若涵就率先怒喝道：“冯威！我郑重的警告你！注意你说话的态度和言行！”她满脸怒容，很生气！

