    第1010章 汉三爷胜出

    前有禁卫军副统领碰瓷式认输，后有禁卫军统领不敌不夜城柳俊被打成重伤。

    像魔皇这种城府极深的大佬，也忍不住了。

    “各位，我有点事去处理，你们在这继续吧”魔皇说完，直接离开看台。

    因为时间问题，玄幽城跟幽魔城打完，就只能等第二天才能进行最后的决赛了。

    等魔皇走了以后，幽魔城的暗夜公子，直接宣布认输，玄幽城的大木先生为获胜者。

    也就是说，第二天的决赛，将是不夜城跟玄幽城进行对决，决出最后的胜利者。

    连续数届垫底的不夜城，终于扬眉吐气了一回，尤其是不夜城的明夜城主，已经高兴的合不拢嘴了，那春风得意的样子，属实招了不少白眼。

    不过他不在乎，不夜城只要崛起了，哪怕别人把眼珠子瞪出来，又跟他有啥关系？

    “唉，真的是，我都告诉柳俊了，不要太锋芒毕露，应该低调一点，你看，这怎么就杀进决赛了呢？”明夜城主笑呵呵的说，语气中充满了得意，哪有半点责备意思。

    其他城的城主，心中暗骂明夜城主得了便宜还卖乖，有心想要怼他几句，却又有些无力，毕竟他们的参赛队伍，没有一个进入决赛的。

    “夜王，好戏还在后面”玄幽王饱含深意的眼神看着夜王，脸上挂着一抹意味深长的笑容。

    夜王淡淡的看了玄幽王一眼“拭目以待”

    对于夜王来说，柳俊跟汉三爷的表现，已经达到他的预期，就算在最后一场比赛输了，也没什么大不了的。

    不夜城从连续数届的垫底，到现在的连续击败狮子城，魔皇城，杀进决赛，这成绩，已经让所有的不夜城魔族站了起来。

    以前的不夜城魔族，走到哪里，都觉得自己低人一等，抬不起头来，甚至有很多，都不敢说自己是不夜城的，怕被瞧不起，怕被欺负。

    现在，他们终于可以昂首挺胸的走在大街上，说自己是不夜城的人。

    而之前嘲讽不夜城，贬低不夜城的那些魔族，都已经销声匿迹，就好像他们从来没出现过似的。

    因为不夜城的强势崛起，很多年轻一辈的强者，都有了投奔不夜城的心思。

    以前，都是不夜城的年轻强者大量流逝，投奔到其他城，现在正好反了过来。

    还有不少年轻强者在观望，他们等到最后的比赛结果。

    如果不夜城确实拿下了最后的胜利，那就不用想了，直接投奔不夜城，因为这代表着不夜城彻底崛起了。

    如果不夜城失败，他们就得好好考虑一下，是否加入不夜城。

    所以这次的决赛，对于所有人来说，都很重要。

    就这样，在所有人千盼万盼的时候，第二天的决赛，如期举行了。

    不过在比赛开始以前，魔皇忽然宣布，玄幽城的一个参赛人员身体不适，由幽魔城的暗夜公子代替他。

    此话一出，全场哗然，这是明目张胆的作弊啊！

    用屁股想都知道，玄幽城的这个参赛人员根本不是什么身体不适，而是故意替换掉他。

    这样不夜城就需要面对玄幽城跟幽魔城的联手。

    卑鄙，实在是太卑鄙，最重要的人魔皇陛下居然同意了。

    这引起了众人很大的不满，一时间，铺天盖地的嘲讽声，谩骂声此起彼伏。

    不过魔皇面对众人的不满，并没有什么表示，而玄幽王跟幽魔城的城主，更是一脸无所谓。

    在他们眼里，首先要阻止不夜城的崛起，至于名声，他们可以不在乎。

    比赛还未开始，决赛的四位选手，柳俊，汉三爷，大木先生，暗夜公子在擂台上碰面。

    “嘿嘿，督城官大人，又见面了，嘿嘿”大木先生怪笑着说。

    “是啊，又见面了，我得说你两句了，长得丑不可怕，可怕的是你这还经常出来吓人，你得注意一点了哈”柳俊撇撇嘴说道。

    面对柳俊的嘲讽，大木先生并没有被激怒，脸上的笑容更甚“嘿嘿，督城官大人牙尖嘴利，我比不了，只是希望大人的实力，也能像你嘴这么厉害”

    “放心，你会见识到的”柳俊笑了笑。

    “你是将臣的后代？”幽魔城的暗夜公子目光看向汉三爷。

    汉三爷眉头微皱“有事？”

    暗夜公子嘴角上扬“自然有事，既然将臣消失，那你身为将臣的后代，就做好提他接受报复的准备吧”

    “哦，凭你，似乎还不够”汉三爷面无表情的说。

    对于将臣的仇家能找到他，他一点也不意外，吸血僵尸出名的就那么几个，他只要露出吸血的功能，自然就会被认出来。

    不过看暗夜公子的年纪，这仇，估计是世仇。

    也就是说，将臣很有可能是跟这个暗夜公子的长辈有仇。

    不过汉三爷并不在乎这个，兵来将挡水来土掩，顺其自然就好，来报仇的，杀了便是。

    这第一场，便是汉三爷对暗夜公子。

    俩人也并没有什么试探，几乎是同一时间，向对方发起了进攻。

    “轰轰轰”空间震动，音爆声响起。

    各种杀招频出，十分精彩，看的众人眼花缭乱。

    这二人的战斗，打的足足几个小时。

    暗夜公子的实力，确实够强，幽魔一族最擅长的隐身技能，他压根就没用。

    单单凭着肉体强度，跟汉三爷打了个旗鼓相当。

    终于，暗夜公子使出了自己的隐身技能，消失在众人的视野里。

    汉三爷不慌不忙，好像早有准备一样，猛的一拳轰向身后。

    “砰”一声，准备从背后偷袭的暗夜公子，仓促之间，跟汉三爷对了一拳，身形踉跄，差点被打飞出去。

    “很强，不过你今日必死”暗夜公子稳住身形，双手连连挥动。

    一只身形高大的黑豹出现，黑豹仰天怒吼，锋利的爪子拍向汉三爷。

    汉三爷眼神中露出一丝嗜血，一掌拍在自己胸口。

    “噗”一声，汉三爷一口鲜血喷了出来。

    鲜血迅速变化着，不到一秒时间，一条血红色的巨蟒出现在擂台上。

    巨蟒先是一尾巴将黑豹拍飞，又凶狠的追了上去。

    一豹一蟒纠缠在一起，巨蟒缠绕着黑豹，黑豹撕咬着巨蟒。

    几分钟以后，一道刺眼的强光爆发，众人只觉得眼前一片白昼，什么也看不清楚，耳边只有黑豹跟巨蟒的嘶吼声。

    过了近一分钟，光芒才渐渐消失，首先映入眼帘的是汉三爷，头发凌乱，衣服破碎，露出结实的肌肉，身上血淋淋的。

    而暗夜公子更惨，已经完全没有了比赛前那副优雅的样子，整个人看起来十分的狼狈不堪。

    只见暗夜公子奄奄一息的躺在地上，双眼无神，在巨蟒跟黑豹决一生死的一瞬间，他就知道自己输了。

    他的祖爷爷，被将臣打败，从此一蹶不振，郁郁而终。

    而他，充满自信的以为能替他祖爷爷报仇，打败将臣的后代。

    没想到，还是输了，输得还这么惨。

    众人完全没有反应过来，一直到裁判宣布了汉三爷获胜以后近一分钟时间。

    不夜城的人率先爆发，震天的欢呼声响彻整个武斗场。

    汉三爷赢了，这就代表着，不夜城已经立于不败之地，哪怕下一场比赛柳俊输了，也只是平手罢了。

    与之相反的，是其他城的魔族，这些魔族无一例外，均是脸色难看，不敢相信不夜城又赢了。

    在这一刻，很多人是绝望的，这些人无一例外，都是在玄幽城身上下了重注，现在不夜城最起码也是个平手，就意味着他们的钱，都打水漂了。

    (本章完)

