    “夏君睿，如今大夏是金国的附属国，你最好拎得清自己的位置！本王的五哥五嫂可是谁都不能置喙的！”

    夏君睿也是气不过，“大夏不会亡，慕北银。我们在战场见！”

    慕北银冷笑一声：“有你这句话，一切好说！”

    三人出宫，连饭都没吃上一口，还生了一肚子气！

    夏桑榆倒也知道慕北银的用意：“银王今日怎么了？怎么能自曝行程？自曝身份？银王是微服来的吧？怎么能如此冒险？”

    “五嫂问了这么多，到底让我回答哪一句？”慕北银终究高兴了，夏桑榆至少关心他。

    “银王因为大夏与孟国结盟，你还特地如此做，就是要告诉他们金国不惧不是吗？”

    慕北银笑笑：“怕是要连累五哥五嫂了！”

    慕北辰却道：“不会对我们如何，六弟还是小心为上！桑榆，我们走！”

    他已经拉起夏桑榆的手，不想再搭理慕北银！

    夏桑榆自然要跟着走，这个时候不能再让慕北辰失去一点面子！

    慕北银感觉到被嫌弃。

    身边人问询：“我们也要走吗?”

    “本王露了行踪，夏君睿不会让本王顺利走的！”

    “属下们拼死一定会送王爷离开孟国！”

    慕北辰笑笑：“还没到那个地步，你们谁也不用赴死，先回客栈！”

    孟泗小气，竟然都没邀请他去使馆。

    想杀他也该弄到使馆杀着方便。

    “是！”

    ·····

    夏君睿问孟泗：“国主，为何不控制慕北银，放他回去，岂不是等于放虎归山！”

    “孤已经与大夏结盟，还要拿出宝贵的士兵去拼命，睿亲王，宫外的那点小事还是您去解决吧！孤累了，你也看见，近日孤的身体不好！”孟泗打着哈欠，靠在椅子上说着！

    夏君睿生气，韩茜上前劝：“王上，这到底是在孟国，睿亲王动手不方便，我们自己出手解决好了！这次慕北银可是不能安然无恙回去，否则就等于放虎归山！”

    “孤知道，你们先下去，孤太困，你们都看不到嘛！”

    韩茜讨好笑笑：“王上，您晚饭没有吃几口，臣妾再吩咐给您做些来！”

    “不用·····孤就想睡觉，你也去歇着·····”孟泗说着还故意打了一个哈欠！

    韩茜与夏君睿退出来，二人寻了僻静处：“药起了作用，他最近真的没有力气顾及这些事，睿亲王亲自去截人吧！”

    夏君睿离家时日许多，也想早早回临安去，可是这边事情颇多，根本抽不开身，孟泗嘴上同意结盟，实质性的事情却是一点也不做！

    “韩公主打算做什么？本王来时带的人本来就少，不如此次麻烦你来解决！”

    韩茜愤懑：“睿亲王殿下还真是会说笑，我哪里有人可用？我的人都在西越全部折了，否则我也不会狼狈到如此程度！睿亲王，我们有时间在这里扯皮，还不如一起奋力去对付敌人！说不准我们吵架的功夫，慕北银已经跑了！”

    夏君睿甩袖：“孟国的这边的事情你可要盯对合适，到时候出了乱子便是麻烦！别说你复国，大夏怕也是保不住的！”

    夏君睿出宫，派人去监视慕北银的一举一动。

    来人不大一会就回来，“爷，孟国国主去见金国银王！”

    夏君睿哪里还有吃饭的心思：“他去那里做什么？”

    “远远瞧着，二人似乎相谈甚欢！”

    “立即过去！”

    夏君睿匆匆带人再来，只看到孟泗打着哈欠站在门口，跟身边的人耳语！

    孟泗转眸看到夏君睿，又打一个哈欠，不紧不慢说道：“你怎么才来？人家银王都走了！”

    “什么？孟泗，你竟然放走了慕北银？”夏君睿都要气疯了！

    “什么叫孤放走的，孤说来请他去宫里住几天，结果他说要走，我说不能啊，你连顿饭都没吃，不能着急走啊，结果他说不吃了，说孤太客气了！毕竟以后战场还要见面，不能事情做绝，你说是不是？”猛泗漫不经心。

    夏君睿气的七窍生烟，“国主这是放虎归山，你可知道？来人，我们去追！”

    孟泗依旧不紧不慢：“这会已经差不多该出城了，你们去追吧！不过，睿亲王，你不要这么大火气，把孤都吓出毛病来了！自从你到孟国以后，孤的身体就越来越乏困，也不知道是怎么了？该不会是你给孤下毒了吧？”

    “国主日日在宫里，本王有何机会下毒？国主还是尽快回宫吧！天黑还是要注意安全的好！”夏君睿没好气！

    “这是孤的地盘，谁敢放肆！你去追吧！”正好一起回去，这家伙再孟国住了两个多月，烦都烦死了！

    这夏君睿走了，他才好整顿后宫内政！

    有些人她该收拾了！

    ·····

    慕北银走的时候扔下了陆之远，却带走了夏羽仙和阿坤！

    陆之远本就形同废人一般，如今还得自己熬药，躺在榻上半死不活！

    孟泗进来，陆之远咳嗽着坐起身:“孟国主·····怎么来了?”

    “陆公子病的不轻呢！”这不咸不淡的一句话！

    陆之远听着就想呕出一口血来！

    “国主有何事？”

    “接陆公子到宫里养病，到底是西越王妃的哥哥，病成这样可如何是好？”

    “你什么意思？”陆之远不解了！

    “来人，带陆公子进宫养伤！”

    陆之远如今病弱，挣扎不开，却听孟泗说道：“你和王后相熟，日后你们好在一起聊天喝茶······”

    都以为他孟泗是冤大头呢！

    大夏必亡，韩茜必死，孟国还要安然无恙！

    他孟泗本来守着这片土地，想要安稳一生，他的儿子日后继承这富饶的土地便可！

    可是这些人非要闯进来，破话了他的祥和，破坏他的宁静！

    还妄图想杀死他，霸占他的土地，连门都没有！

    “我与王后不熟，国主莫要误会！”

    “熟不熟都没关系，放心，孤不会杀你，养着你还有大用！”

    陆之远稍微反抗，五脏六腑都是疼痛，他只能乖乖任凭被带到孟国王宫去！

    所谓王宫也不过是一个许久没人打扫的偏殿而已！

    陆之远从没想到，有朝一日自己会混到如此程度！

