    季云墨的身子定在地上，直到这真正交手的时候，他才知道了杨泽的肉身是有多么强大，方才两人肉身的一次对碰，他的体内五脏六腑都是被撼动了。

    眼下看到杨泽这一拳冲着自己而来，季云墨身上冒出了一层土黄色的光芒，一股强悍的气血波动从他身上释放出来，同样是一拳轰了出去。

    两人的拳头猛然撞击在一起，气流疯狂卷动，二人的身旁空气压缩在一起，直接释放出了强大的音爆，朝着四面八方轰然扩散出去。

    季云墨左手一抓，大量的土黄色光芒从他的掌心释放了出来，在天空中化作了一团巨大的云团，轰然砸落了下来，将杨泽的四周完全笼罩了进去。

    而此刻杨泽右拳的力量猛然爆发，直接将季云墨的身子顶飞了出去，看着天空中落下的土黄色云团，他双手朝着那云团直接一撕，磅礴的气血震荡而出，庞大的土黄色云团直接被撕成了两半。

    大量的气血冲入云团之中，整个云团发出了轻微的声响，随即直接在空中化作了粉碎。

    一声怒吼，杨泽整个人身上都释放出了耀眼的光芒，直接笼罩了他的身躯，整个人站在梦泽山峰巅上，犹如一尊神灵一般耀眼。

    他凝视着对面的季云墨，朝廷的底蕴果然身后，只是一次交手，杨泽就已经感受到了这位九皇子的肉身力量也是没有太弱，远超其他的五品武者，唯有修炼了强大的地阶肉身武学才能够做到这一点，季云墨所修炼的肉身武学，至少也是达到了地阶。

    不过单单靠这样的一门武学想要打败杨泽的话，那还是不够的，甚至抗衡杨泽也是做不到的，不破金身之下，纵使是六品初期武者的肉身都是不如杨泽，季云墨，凭什么和杨泽一战。

    周身光芒流转，杨泽右手握拳，一拳直接轰了出去，一道道气流随着杨泽这一拳轰出去而汇聚在一起，天空中有一个巨大的古铜色拳头出现，吸引了所有人的目光，这可怖的一拳，正是不破拳！

    拳头初现，磅礴的压力显现而出，季云墨身下的梦泽山都在这股磅礴的压力下显露出了一道道裂痕。

    季云墨眼中精芒一闪，双手结印一推，一个巨大的身影浮现，屹立在整个梦泽山之巅，这个巨大的身影，其相貌正是季云墨。

    在不破拳落下的那一瞬，这巨大的身影双臂张开，强大的冲击骤然从这巨大身影上面轰了出来，直接和不破拳交织在了一起。

    两种力量在天空中撞击着，方圆数百里天空云层，在这冲击波的扫荡下，当场全部消散，周遭的几座山峰，更是从山体中央位置出现了多道裂痕，一座座山峰山石开始滚落下去。

    杨泽眼中银色光芒闪过，整个人冲上高空，看着下方的那道身影，左手一掌再度按了下去。

    一个足有数百丈大的手掌，直接从天而降，带着一股势如破竹的气势，轰在了季云墨形成的那个巨大的身影。

    一拳一掌的力量接连爆发，季云墨形成的巨大身影表面直接崩出了一道道裂痕，整个巨大身影的气息都快速衰弱了下去。

    不过数息的时间，不灭掌的力量完全爆发出来，季云墨凝聚出来的身影挨了这一掌，骤然四分五裂。

    肉身光芒黯淡下去，季云墨的脸色有了一瞬间的苍白，但转瞬就又恢复了正常，看着那四分五裂的身影，季云墨的眼中浮现了果断。

    他右手一抓，控制住了所有分裂的身躯，随后立马甩了出去，那崩裂的身影在杨泽的面前直接炸开，一股毁灭性的力量爆发出来，直接将杨泽吞没了进去。

    同时季云墨的身子在原地骤然模糊，居然直接消散不见了，一拳一掌的力量从天上落下，整座梦泽山被这余波击中，小半山体裂开，轰的一声直接化作了碎石散开。

    周围观战的那些江湖人士，纷纷倒吸了一口凉气，这两人战斗的声势也太可怕了，只是几招之间，本来一座完好无损的梦泽山，就已经消失了大半。

    眼下季云墨突然消失不见，所有人的目光便被天空中的景象吸引了过去。

    在他们的凝视中，一道散着银光的身躯从毁灭性的爆炸中冲了出来，直接屹立在高空之中，正是毫发无损的杨泽。

    观战的人群中有人见到这一幕，都是高呼出口，他们不是支持杨泽获胜，而是被杨泽的强大所折服了。

    可他们见到杨泽出现之后，在杨泽的身后一个人猛然浮现出来，那人出现的毫无声息，不是季云墨，又能是何人。

    季云墨突然出现在杨泽的身后，看着浑身都散发这银色光芒的杨泽，季云墨的手上多出了一把匕首，在此时直接往杨泽的背后刺了下去。

    这一切说来话长，可实际上只不过是在一瞬间发生的，季云墨这一番动作更是隐藏的极深，直到匕首刺出的时候，一般的气海榜强者都无法发现。

    可他却低估了杨泽，在他刚刚显露身影的时候，杨泽的灵识就已经捕捉到了他的踪迹，右手立马抓住，那刺出的匕首，直接被杨泽抓在了手上。

    一把品阶已经到了下品宝器级别的匕首卡在杨泽手上无法动弹，那等锋利，似乎连杨泽的手心都没有办法割破。

    杨泽怒吼一声，掌心银光一闪，匕首表面立马浮现了一道道裂痕。

    季云墨双眼一冷，右手一道真元打出，这把下品宝器级别的利器轰然引爆，宝器自爆的力量将杨泽吞没了进去，而他在自爆之前已经后退了一步出去，身子再度消失在了所有人的面前。

    自爆中心地带，不破金身催动，一圈银色的光波扫出，所有的自爆力量全都被压制了下来，杨泽再次出现在所有人的面前，只见他右手用力地朝着地面一压，一股如同洪荒凶兽一般的可怖气血从他体内释放出来，宝器自爆的力量被他控制在了掌心处，直接化作了粉碎消散。

    视线扫出，周围根本就没有季云墨的踪迹，观战的那些人也在寻找着季云墨的踪迹，但这么多人，却是没有一人能够发现季云墨究竟是在何处。

    杨泽冷哼一声，灵识释放出来，下一瞬，他的嘴角露出了一个冷笑，一拳直接朝着梦泽山的某处打了出去。

    拳罡爆发，强大的力量在梦泽山上引爆了起来，又是一块山体直接炸开，同时被炸出来的，还有季云墨。

    现在的季云墨脸色无比阴沉，他动用了一些特殊手段隐匿了起来，本来以为能够骗过杨泽，结果没有想到，两次都被杨泽识破了。

    就在他想要发动进攻正面激斗杨泽的时候，他看到了杨泽的双眼变白，两道白色的光芒自杨泽的眼中直接射了出来，只是瞬息时间就落在了他的身上。

    “啊！”

    季云墨被这两道白色的光芒击中，整个人身躯都在猛烈的颤抖，一股剧痛冲击着他的脑海，此刻他有一种感觉，自己的灵识好似被强行撕裂了开来，无法再聚拢在一起，这种痛苦让他的意识陷入混乱，只觉得自己的头颅都要炸开了一样。

    高手之间的交锋，任何一个瞬间的恍惚都有可能让自己陷入绝境，现在这种状况的季云墨情况就更加糟糕了，完全就是个靶子。

    杨泽绝不会放过这么好的机会，他左手直接按了下去，肉身力量化作了一道巨大的光柱，直接往季云墨的身体轰了下去。

    轰！

    响烈的声音回荡了开来，整座梦泽山都在这光柱的轰击下化作了粉碎。

    不破金身形成的光柱将季云墨吞噬了进去，但杨泽的神情却是没有半点放松，光柱消散，季云墨再度显现了出来。

    季云墨看起来完好无损，在他的胸口处有一个金色的牌子放出了金色光芒，护住了他的身躯，正是这金牌护住了他的性命。

    身为九皇子，身上势必会有武皇给他的保命手段，不过那金牌很快就黯淡了下去，看起来短时间内是无法再形成保护了。

    必杀的一击被化解掉，季云墨很快就恢复了过来，看着杨泽，他眼中的杀机没有一点隐藏，杨泽的手段实在是太强了，就刚刚那一下差点要了他的性命。

    一把长剑出现在了季云墨的手上，在握住此剑的时候，季云墨整个人身上气势猛然暴增，他身上的气势，好似能够将天幕都给捅破一般锐利。

    而在这个时候，百战血煞刀落入了杨泽的手上，杨泽浑身力量爆发，肉身之力灌注在百战血煞刀上，周围的气流都变得混乱了起来，刀光一闪，杨泽一刀已经斩了出去。

    而随着刀光闪了一下的同时，一刀锐利的剑气冲天而起。

    下一瞬，两道光芒照耀而出，整个天空都是猛然大变，所有人被这光芒刺的连眼睛都闭上了。

    寂静，周遭都是死一般的基金，持续了大约十多息的时间后，众人再度睁开了眼睛，所有人不约而同有了一样的预感，他们睁开眼睛就可以看到，谁才是九州五品第一人！

