    因为弗朗西斯的突然出现，夏芷汐的心情差到了极点。

    她却不能发作出来。

    因为没有人会因为一个主厨忽然发怒。

    如果不是亲身经历这些，夏芷汐根本不会想到，有一天她真的会因为主厨更喜欢季盈盈这个小点发怒。

    其实她的心里也知道，这只是个非常小的小事。

    夏芷汐已经尽全力压抑着自己的怒气，她偏过头去，不想看夏芷汐和弗朗西斯的交际。

    在转过头的时候，却看到了周围吃饭的食客，用非常羡慕的目光看着夏芷汐和弗朗西斯。

    弗朗西斯算是世界上都有些名气的主厨，更不用说他的脸就已经能带给他一批粉丝，有几个正在用餐的人用艳羡的目光看着季盈盈。

    平常......这些目光都会看向她和霍娇！

    那段时间还是夏芷汐眼睛刚好，没有告诉别人的时候。

    她不得不承认，被别人羡慕的目光注视着，那种感觉多么地好。

    想到这里，夏芷汐的牙齿咬紧了口腔里的软肉，她低着头，掩去眼底因为季盈盈变得愤怒的目光！

    情绪不一定会因为一件大事突然爆发。

    生活里，一件接着一件的小事堆积，引爆了全部负面情绪。

    一粒火药只能冒出星点火花，一桶火药却能粉碎大楼。

    夏芷汐现在就是一个已经被点燃的炸药桶，只等最后的爆炸时刻。

    碍于周围的路人，和身边的峥哥哥。

    她强行将这股火气压回了心底，甚至还能在弗朗西斯跟她打招呼的时候，微笑着回应他。

    吃完了饭，从「断水」回到霍家。

    她回到了自己的房间，直接叫来了肖秋梓。

    “避孕贴买了吗？”

    “买了，已经准备好了。现在就放在房间里，季盈盈她不会发现我在今晚动手，上次她就不知道！”

    肖秋梓言之凿凿地和夏芷汐承诺着。

    夏芷汐松了一口气。

    “我相信你，上次你用了几贴？”

    “两贴。”

    肖秋梓伸出了两根手指头。

    “这次用三贴！”

    夏芷汐的目光里带着丝决绝，“她必不能怀孕！”

    肖秋梓仔细读过说明书，有些迟疑，“我之前看过说明书，上面标明了绝对不能多用，我们已经多用了一倍，万一用三贴，她被副作用弄死了怎么办？”

    动手的是她，她倒不害怕季盈盈是死是活，万一查出来是她动的手，她肯定会被抓起来的！

    肖秋梓生性冷漠，她不相信到时候夏芷汐会为她说话。

    求别人不如靠自己，肖秋梓有的时候性格冲动，但一旦涉及自身，她就尽可能地谨慎。

    “用三贴！”

    连续的刺激，让夏芷汐有些抓狂，她冷冷地看着肖秋梓，眼睛如同亮剑时候的寒光。

    肖秋梓还是犹豫，夏芷汐仿佛知道她什么意思，讽刺地笑了一声，直接掏出了手机给她现场录了音。

    “我命令你用三贴。”

    点击，发送。

    她录下的音频下一刻就出现在了肖秋梓的手机里。

    “这样，你就有保证了。”

    夏芷汐觉得自己已经疯了。

    她竟然会将她指使肖秋梓的证据主动送到肖秋梓的手中。

    季盈盈不会死的，她那么讨厌的人，怎么会轻易地因为什么药物副作用死去？

    夏芷汐觉得那段录音永远不会被公布，她发给肖秋梓，只是为了让她更好服从自己的命令罢了。

    季盈盈别想怀孕！她不配怀上峥哥哥的孩子！

    -

    肖秋梓特意在外面等了很久，在凌晨一点才回了房间。

    每天这个时候，季盈盈早已入睡。

    她睡得很沉，即使肖秋梓进门的时候，门被打开，一道黯淡的光透过门缝落在了季盈盈的脸上，她也没有任何动静。

    呼吸匀称，显然睡得正深。

    上一次，肖秋梓就领教过季盈盈能睡得多沉。

    她又谨慎地在季盈盈身边躺了半个小时，一直没有听到季盈盈那边发出声音，才从枕头下拿出了事先准备好的避孕贴药盒。

    肖秋梓蹑手蹑脚地走到了季盈盈的身边，撕开一张避孕贴往季盈盈的肩膀后面贴了上去。

    就在她正想用手指轻轻将那贴的四周压平，确保药效被完全吸收的时候。

    忽然间，季盈盈伸手拍在了她放在肩膀的手上。

    啪！

    清脆的一声，让肖秋梓瞬间愣住了。

    她还没有反应过来发生什么的时候，季盈盈忽然翻身坐起，她一直抓着肖秋梓的手没有放开，另一只手打开了房间里的灯。

    原本的环境非常黑暗，忽然亮起灯光，两个人均是下意识地闭眼。

    都已经打开了灯，肖秋梓终于意识到这不是季盈盈在梦中的条件反射，而是她抓到了她的现行！

    她连忙睁开眼睛，看见了季盈盈比灯光还明朗的目光，季盈盈开心极了，她露出了一抹得意又畅快的笑容，比骄阳还要明媚，“抓到你了！肖秋梓！”

    肖秋梓皱着眉，她用力地挣扎开季盈盈的手，直接将避孕贴扔在了季盈盈面前的被子上。

    “你在说什么！我什么都不知道，季盈盈，你是有男朋友了吗？为什么还要用避孕贴？”

    电光石火间肖秋梓用最快的速度想到了办法。

    只要她不认，夏小姐一定会将她保下来的！

    她手里有夏芷汐的把柄，她必须将她保下来！

    季盈盈气急反笑，“肖秋梓，你好意思吗？我抓到了你现场行为，你竟然还想赖账？”

    肖秋梓露出无辜的表情。

    “季盈盈，你在说什么啊？这么晚了，你究竟想要和我说什么？我听不懂，这些东西明明是你的！”

    季盈盈冷笑，她拿起了面前的药盒，“是我的？你说的是......和上一盒一样，都是我的是吗？”

    “我不知道你在说什么。”

    肖秋梓咬牙，绝不松口。

    “你不知道我在说什么的话......我去找霍总，让他给我们评评理。”

    季盈盈忽然掀开被子跑下了床，她连拖鞋都没穿，光脚直接从床的另一边跑到了门口，打开门跑了出去。

    肖秋梓来不及阻拦，她低骂了一句，跑步跟上。

    不能让她告诉霍总！

