    到了山腰，老太太就让韩三千把她放了下来，神情激动的看着眼前的豪华别墅，这是云城代表着身份地位的地方，老太太本以为穷其一生，顶多能够带着苏家走到山脚而已，没想到她竟然也有资格来这山腰。

    “老头子，我真不知道该怪你，还是该感谢你。如果没有你，我这辈子都不可能到这里来，但你为什么要把钱给苏国耀呢？”老太太即便是当着苏迎夏的面，也毫不遮掩的说出这番话来，不难看出，苏国耀一家在她心里，真是一点地位都没有。

    苏迎夏满脸不服气，看了韩三千一眼，又显得有些无奈。

    老太太走到别墅里之后，客厅里嘈杂的聊天声音顿时安静了下来，苏家所有亲戚也从沙发上站起身。

    苏海超脚步最利索，小跑到老太太面前，关心道：“奶奶，累着了吧，赶紧坐下来休息一下。”

    看到这一幕的韩三千满眼冷光，在韩家也有一个这样的人，正是因为他嘴巴甜，所以韩三千才身居豪门却受到了孤儿般的待遇。

    韩三千想不通，这些只会甜言蜜语却没有半点真本事的人，为什么能够得到宠爱。

    论能力而言，苏海超比不过苏迎夏，但他嘴巴甜，所以更得老太太喜爱。

    那个男人，也是因为嘴巴甜，所以才可以得到韩家继承人的位置，甚至韩家老太太还怕他的地位受到威胁，把韩三千赶出了韩家，受辱入赘苏家。

    难道支撑起一个家族，就凭一张嘴就能办到吗？

    韩三千要证明给所有人看，只有真才实干，才是真正的本事。

    他也要让苏家老太太知道，苏家的未来，在苏迎夏手里，而不是在苏海超这个废物手里。

    老太太坐在客厅主位，开口第一句就非常不客气，对苏国耀说道：“不相干的人，可以走了吧。”

    那些同学听到这句话，脸上无不是尴尬至极，明显的逐客令，而且根本不给人留丝毫面子。

    “国耀，既然是你们家族内部的事情，我们就先走了。”

    “对，先走了，下次有机会再聚。”

    “国耀，你先忙着，下次再聚。”

    一帮同学走得倒是心甘情愿，主要是不愿意得罪苏家老太太。

    唐成业和唐龙两人阴沉着脸，离开别墅之后，唐成业就愤怒的说道：“这苏家老不死的东西，真是狂妄。”

    “爸，以后要是有机会，我会好好刁难一下这个老太婆的，你别忘了，我现在可是在弱水房产上班。”唐龙说道。

    唐成业叹了口气，唐龙有现在的成就，他应该感到骄傲，可是跟苏迎夏现在一比，根本就比不过。

    “没想到苏家老爷子死之前，竟然给苏国耀留了这么多钱，他运气太好了。”唐成业说道。

    “有钱又怎么样，他家里那点钱，能挥霍多久，迟早会被他们花光。倒是韩三千这个废物，吃软饭竟然也能住进山腰别墅。”唐龙咬牙切齿的说道。

    他心里非常不服气，韩三千本应该是被他践踏的窝囊废，但是现在，韩三千凭借苏迎夏住进了山腰别墅，就算唐龙不愿意承认，但事实就是韩三千过得比他好。

    “这就是命，有些人不需要奋斗，什么都能得到。但有些人却需要辛辛苦苦一辈子，不过儿子，我相信你的能力，不就是云顶山别墅区，说不定我们以后也有机会住进来。”唐成业安慰道。

    唐龙点着头，云顶山别墅区在云城的确很厉害，但是对于更大的城市来说，特别是燕京，也算不上什么，为韩家办事，如果能被韩家重用，飞黄腾达指日可待。

    韩三千？

    一个吃软饭的窝囊废，怎么能跟我唐龙比！

    别墅里。

    老太太表面上波澜不惊，但实际上内心暗流涌动，好长时间才平复下来。

    “国耀，具体是怎么回事，你说清楚。”老太太对苏国耀问道。

    这件事情是蒋岚编出来的故事，她担心苏国耀说漏嘴，露出破绽，刚准备开口说话，却被老太太瞪了一眼。

    “我没问你，有你说话的资格吗？”老太太一句话就让蒋岚闭上了嘴巴。

    苏国耀见事情已经到这一步了，硬着头皮说道：“妈，爸的确给了我一个亿，他担心韩三千太没出息，所以补偿迎夏，这事也没什么复杂的，他就是想我们把日子过得好一点。”

    “担心？韩三千没出息是事实，还用得着担心吗？我看是你给爸灌了什么迷魂汤吧。”苏国林在一旁冷声说道。

    “绝对没有，这件事情是爸主动找的我，而且这么大一笔钱，要不是他给我，我难道还能抢吗？”苏国耀说道。

    苏国林找不到反驳的话，只能冷哼一声闭上了嘴。

    “既然是老头子给的钱，这别墅，就不是你苏国耀一个人的。”老太太说道。

    蒋岚一听这话不乐意了，要是苏家亲戚都来插一脚，这别墅还能安宁吗？

    “妈，这钱是爸给我们的，我用来买别墅，也是为了给你长脸，难道你还要把别墅给每个人分点吗？这又不是蛋糕，一人切一块。”蒋岚说道。

    “这里有你说话的份吗？”老太太呵斥道。

    蒋岚那股泼妇劲蠢蠢欲动，但她实在没有胆子在老太太面前撒泼，只能忍了。

    “奶奶，你应该知道云顶山的规矩吧，你要是想让苏家所有人住在这里，我们没意见，但你得问问天家能不能同意。”韩三千开口说到。

    别墅区不会指定入住的人数数量，但苏家这么多人住进别墅，势必会给物管部带来很多的麻烦，虽然没有破坏规矩，但也没必要去惹得天家的不高兴。

    老太太沉着脸，轻蔑的看着韩三千，就连蒋岚都没有说话的资格，他一个废物的入赘女婿，又凭什么来提醒她？

    “韩三千，你最近的胆子越来越大了，要教我怎么做事吗？”老太太说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“不敢，我只是不想天家为难您老人家而已，万一天家找你谈话，这对于苏家来说，不是好消息。”

    老太太哪有胆子去得罪天家，巴不得有机会能小心翼翼的伺候着，听了韩三千的话，一时无法反驳。

    “而且云顶山别墅区规矩这么多，万一有人不小心触犯了，下场更严重，奶奶你能确保每个人都能守规矩吗？”韩三千继续说道。

    “韩三千。”苏海超拍案而起，愤怒的说道：“你能不能把嘴闭上，这里有你这个外姓人说话的份吗？”

    “你也不看看自己在苏家是什么地位，凭什么指指点点。”

    “真以为吃软饭住进了山腰别墅，你就能挺直腰板了吗？韩三千，你永远都是我们苏家的入赘。”

    “别把自己看得太高，我们可没把你放在眼里。”

    韩三千没看那些愤怒的苏家亲戚，而是静静的看着老太太，该怎么做，他相信老太太很清楚。

    “我没说过让所有人都住进这里，不过这里，怎么也该有我老太太一份吧？”老太太杵着拐，站起身继续说道：“老头子把钱给了你们，但那钱也是我苏家的名字，这一点，谁能否认吗？”

    蒋岚咬着牙，老太太要是住到这里来，以后还不得她伺候老太太，而且每天都得看老太太的脸色，这种日子她可受不了。

    用手肘杵了杵苏国耀，示意苏国耀说话，免得老太太真住进来。

    但是苏国耀哪有这种胆子，老太太真要住，他也只能同意。

    “奶奶，你有什么资格住进来？”这时候，韩三千一句话，石破惊天！

    <!--over-->

