    秦暖暖抬头，眼前被汗湿的碎发遮挡住了视线，让她显得特别狼狈。

    面前的男人衣冠楚楚，一如既往的冷峻禁欲，那张俊美无俦的脸不管从那个角度看都让她怦然心动。

    秦暖暖笑了笑，咧开一口小白牙，眉眼弯弯，一不小心扯动了脸上的伤。

    她“哎呦”叫了一声。

    一只手伸过来，把她捞进怀里。

    架着秦暖暖的那些保镖才反应过来，人已经到了邵九霄怀里。

    他们刚想动手，三秒之内已经被邵九霄带的人按倒在地上。

    几乎同时，整个罗家老宅都被邵九霄控制了。

    邵九霄捏了捏小家伙的耳垂。

    小家伙把脸埋在他的胸口，双手紧紧抱着他的腰，大概是知道自己又惹麻烦了，怕被骂，就在他的衬衫上蹭啊蹭啊，又委屈又讨好。

    邵九霄的心口一抽一抽得疼，就半天没看见，这小家伙就到了别人手上，还差点被人弄死。

    太不省心了。

    还是要绑在身边，时时刻刻看着他才放心。

    捏耳朵的动作不由重了几分，怀里的小家伙身子微颤，呜呜叫了一声。

    “疼。”

    她抬头，一双水汪汪的猫瞳可怜巴巴盯着他，就像是一只犯了错的小猫咪，让人又爱又恨。

    可是小猫咪能有什么坏心眼呢。

    同理可得，他家小娇妻做什么都是对的。

    即使有错，那也是别人的错。

    邵九霄俯身亲了亲她脸颊边上的一块淤青，目光温柔。

    “疼不疼。”

    小家伙呜咽了一声，可怜巴巴撒娇。

    “疼。”

    秦大小姐看热闹不嫌事大。

    这种时候绝对不能逞强，有老公给撑腰，秦大小姐就是被欺负的小孩，完全没有刚才“以一敌百”的架势。

    邵九霄看着她无比依赖的样子，心都快要化了。

    在她撅起的殷红唇瓣上亲了亲，他看着她委屈的样子低笑。

    “老公给你报仇。”

    秦暖暖主动凑过去也亲了亲邵九霄，终于浮起笑靥。

    “好。”

    然后扯动脸上的伤口，呜咽一声，疼得把脑袋重新埋进邵九霄怀里。

    邵九霄看得哭笑不得。

    这小家伙真是拿她一点办法都没有。

    他抬头，眼底的温柔已经彻底消散，只剩下冷冽刺骨的寒意，刺向那些胆敢伤害他所爱之人的家伙。

    “我要他们一双手。”

    几个被压制在地上的退役特种脸色剧变。

    他们拼命挣扎起来，可邵九霄的人却比他们强上太多，甚至还会一些古武术，用巧劲直接卸掉了他们身上的蛮力，让他们趴在地上根本动惮不得。

    无可奈何之下，他们只能朝着罗老爷子求救。

    罗老爷子站在阴影里，看着怀里抱着秦暖暖的邵九霄，对面的男人站在阳光里，光芒万丈却让人觉得他浑身杀气萦绕，如同嗜血的修罗，十步之内生息不存。

    即便是罗老爷子这种看遍世事的老人，也不由得心下胆寒。

    可这些保镖是罗家养了多年的，若是连他们都保不住，以后还有谁敢给罗家卖命。

    更何况邵九霄这是在罗家老宅打自己的脸。

    罗老爷子上前一步，倒也看不出他脸上有多愤怒，只是平心静气得对着邵九霄笑道。

    “邵九爷在我罗家的地方喊打喊杀的，是不是太不把我老头子放在眼里了？”

    邵九霄挑眉。

    冷冷睥睨罗老爷子，完全不把人放在眼里。

    “你要代他们受过？”

    “这……”

    罗老爷子完全没想明白邵九霄的思路，就听见邵九霄轻蔑的笑了一声。

    “你有几双手够我砍的？”

    “……”

    罗老爷子沉默无语。

    倒是站在一旁的罗二爷怒了，在他的印象里他的父亲一向来是个说一不二的人，什么时候被人这么不放在眼里过。

    “邵九霄，你别太过分了，这里是罗家，你私闯民宅我可以报警抓你！你盛世集团的确是权势大，可我罗家百年家族，不是你能随随便便凌辱的！”

    他气势倒是足。

    只可惜，邵九霄看也不看他一眼，只冷冷瞟向那些还没动作的手下。

    “动手。”

    罗二爷就像是一拳头打在了棉花上，半天也憋不出一个屁，气得不行，想冲上去阻拦那些人，可邵九霄的人一伸手，他就像是只受了惊的仓鼠，转头躲到了最后面。

    那保镖冷冷扫了一眼罗二爷，目露不屑。

    倒是罗老爷子脸色苍白往前走了两步，“邵九爷，我愿意用钱买命，这两人我保下了。”

    邵九霄扫他一眼，却并没有示意手下的人停手。

    “钱，我有的是。”

    可老婆他只有一个。

    他平日里就是再生气，也舍不得对着这小家伙说一句重话，现在却差点在这里丢了命。

    这件事没那么容易了了。

    罗老爷子听出了邵九霄的言外之意，想到上次姚素娜的事情，最后也是他亲自对着秦暖暖道歉才勉强平过了。

    为此，他损失了一个外孙女加一个女儿，还跟姚家彻底撕破脸了。

    也是因为这，罗家的生意受了严重损失

    况且，当时秦暖暖可半点事没有，反倒是自己的女儿和外孙女被打得半死不活。

    罗老爷子只好腆着老脸求秦暖暖。

    “秦小姐，今天不过是一场误会，老头子年纪大了脾气不好，气急了点，还请你大人有大量。”

    他说完，竟不顾自己的年纪冲着秦暖暖弯腰鞠了一躬。

    秦暖暖见此皱眉，赶紧从邵九霄的怀里跳了下来，躲开到一边，不受他这一礼。

    弯下腰，从地上捡起那支LSD的药剂，修长白皙的指尖在针筒上轻轻弹了弹，阵痛里浓稠的液体泛起一阵密集的气泡。

    秦暖暖站起身，一步一步走到了罗老爷子的面前。

    罗老爷子看着秦暖暖满脸微笑的样子，忽然有些发怵。

    这个孩子，比她母亲更加心思深沉，叫人害怕。

    他的目光死死盯着秦暖暖手中的那只针筒，微微往后挪动了一步。

    就听见秦暖暖灿烂一笑，看不出喜怒。

    “罗老爷子，我这人一向来人敬我一尺，我还人一丈。你那这么好的东西招待我，我当然要还你了。”

    罗老爷子又往后退了一大步，握着拐杖的手都在颤抖。

    “秦小姐，你这是什么意思？”

    啪的一声。

    秦暖暖把那根针筒拍在手边的桌子上，面色瞬间冷凝，眼睛的笑模样完全消散。

    “老爷子不是想要息事宁人吗？你打一针，这事就算完。”

