    这场魔法师大会最受瞩目的两位选手。

    艾米，克拉苏大师的幼徒，历史上最年轻的高级魔法师，以四岁的年纪，一路逆袭而上，站在了决赛场地上，惊掉一地眼球。

    贾斯伯，法师塔会长的亲传弟子，在本届大会上表现出了强大的统治力，而且在对决中突破，奇迹般的逆风翻盘，令人惊叹。

    就是这样的两个人，承接着师父辈的恩怨，站在了决赛场上，究竟谁能够获得最终的胜利，令人期待。

    虽然贾斯伯突破之后，在境界上依旧压了艾米一头。

    但先前艾米炮轰杰勒米，然后将其一棒拍出场地的一幕还历历在目，突破了七级的她究竟有多强，没人知道。

    场下的欢呼声此起彼伏，水火本不相融，现在二者交锋，孰强孰弱，令人期待。

    克拉苏现在也不知道艾米究竟有多强，他甚至不知道先前艾米变出来的那个会喷火的奇怪物件是什么，竟然能够将数十枚冰火莲花的威能整合在一起，然后定点爆破。

    尤利安不会玩火，更不可能教艾米玩火，所以那东西肯定是艾米自己创造的。

    那这一场战斗，她还会创造出什么样奇怪的招数，他也实在摸不准。

    “克拉苏，理查德，你们的觉得这场决赛，谁会赢啊？”安德烈笑呵呵的问道。

    高台上众人目光纷纷看向两人，克拉苏和理查德之争在他们这个层次算不上秘密，当年克拉苏退位，理查德是在国王陛下的授意下成为新的会长，并不被克拉苏所认同。

    而这些年理查德一直试图消除克拉苏在法师塔的影响力，当作为法师塔的灵魂人物，克拉苏的影响力几乎无处不在。

    现在他们两人的徒弟，在这魔法师大会上戏剧化的相遇，并且还是在决赛的舞台上，最终鹿死谁手，自然令人期待。

    要知道贾斯伯是理查德颇为得意的一名弟子，跟随他修炼已经有十多年，算得上是法师塔年轻一辈中天赋极为不错的天才之一。

    而艾米毕竟才跟随克拉苏修炼魔法半年，要是贾斯伯输给艾米，理查德可就有些下不来台。

    “不好说。”克拉苏微微摇头，“我现在也不知道艾米会用什么魔法，或者说用什么战斗方式来进行这场对决，但可以肯定的是，成为高级魔法师，让她有了无限可能。”

    众人对克拉苏的回答有些意外，以克拉苏的性格，竟然说了这样保守的话。

    “臣认为，贾斯伯在年轻一辈弟子中天赋突出，此次能够在战斗中突破，对他裨益极大，定然能够获得这场决赛的胜利。”理查德却是断然道，对贾斯伯表现出了极大的信心。

    安德烈微微一笑：“那么，我们就拭目以待吧，这倒是魔法师大会历史上非常特殊的一场决赛，毕竟出现了一位年纪如此小的选手。”

    “大哥哥，你是不是很耐吹啊？”艾米闲着无聊，看着站在对面的贾斯伯，“还是很能水？”

    贾斯伯脸一黑，什么叫很耐吹？他刚刚差点被奥尔登吹死好吗！

    艾米见贾斯伯不答话，又是接着道：“那你一会准备怎么打我啊？我挺耐打的哦。”

    贾斯伯看一眼艾米，他没看出来这小小的身板怎么耐打，感觉只需要一道小水柱就可以把她冲飞。

    “好无聊啊，你听歌吗？”艾米不知道从哪里掏出了两只小小的蓝牙耳机，在掌心中金闪闪的。

    贾斯伯扫了一眼那耳机，在心里叹了口气，他也不知道自己为什么会和一个那么小的小孩站在魔法师大会的决赛场上，实在是太魔幻了。

    “不听算了，我自己听。”艾米把耳机戴上，一边轻声嘀咕道：“父亲大人说，要是遇上会唱歌的对手，就把耳朵赌上，这样就可以随便锤他了。”

    “魔法师大会，决赛，现在正式开始！”

    主持人的声音响彻全场。

    贾斯伯的目光瞬间变得锐利，魔法棒一指，一道水桶粗的水柱出现在艾米的面前三米出，向着她轰然撞来。

    “送水来了呢。”艾米抬起了左手，汹涌而来的水柱在她面前停滞，并且瞬间固化成一道两米长的巨大冰锥。

    “走你！”艾米随手用法师杖一锤，悬停的冰锥便呼啸旋转着向贾斯伯飞去。

    “水幕，起！”

    贾斯伯抬手在身前布下一道水幕。

    砰！

    冰锥撞在水幕上，激起水花无数，但却像是撞在了一面强上，冰块快速融化，却始终无法再向前突破半分。

    “的确很强。”贾斯伯面色渐渐凝重，不过是试探性的攻击，第一次交锋他便感受到了艾米对于魔法的掌控能力，完全不止是一个刚刚突破七级的菜鸟高级魔法师。

    “雨箭，落！”贾斯伯的魔法棒再次向前一指，天空变色，乌云快速聚来，雨水哗啦啦落下，化作一道道雨箭向着艾米刺来，几乎覆盖了整片对战场地。

    “雨箭看起来好弱啊，不如变成冰箭吧。”艾米仰头看着那雨箭，眨了眨眼睛，然后再次抬起了自己的左手。

    漫天雨箭瞬间变成了冰箭，转而向着贾斯伯落去。

    贾斯伯看着那向着自己飞来的冰箭，脸色更黑了，这算什么啊？！有这么犯规的吗？！

    观众们的表情同样十分精彩，本以为是一场水火难容的旷世大战，没想到艾米却选择了使用冰系魔法。

    而且还将贾斯伯的魔法，化为己用，变成攻击他的手段。

    这样的魔法对决，诡异之余，却也令人捧腹。

    水幕遮天，挡住了叮当落下的冰箭。

    贾斯伯沉着脸施放了海啸，漫天海啸，怒拍而下，覆盖了整个对战场，冷眼看着艾米：“有本事你把海啸也变成冰，然后砸我头上！”

    “那就变成冰吧！”艾米再次抬起了手，那呼啸而来的海啸变成了一块巨大的冰块，同时在法师棒上升起了一团火焰，看着贾斯伯笑眯眯道：“我们一起等它掉下来吗？”

    贾斯伯看着那如巨石般向下砸来的巨大冰块，眼皮狂跳。

    玩我呢？！

