    一夜很快就过去了，在此期间，手机的消息提示音响起了三次，也就是说死了三个人，分别是九号陈星少，十七号王玥，四十号马浩翔。

    陈星少和王玥我还是印象颇深的，是班里十分恩爱的一对，据说陈星少在军训期间只用了三天就将王玥撩到手了，这两个月来，他们之间的感情丝毫没有减退，简直是羡煞了旁人，没想到，还是死在了任务里。

    “哎。”我叹了一口气，恨恨的说道：“如果日后有机会，我一定亲手杀了孙雨，来为死去的同学们报仇雪恨！”

    闻言，赵永强有些哑然失笑，他耸了耸肩，道：“报仇？哪有这么简单。我们人类怎么可能对抗得了鬼呢？”

    “可以的。”我笑了笑，语气自信的说道：“我们只要活下去，就一定找得到对抗得了孙雨的办法，一定会！”

    我这话不仅是给大家打气，更是说给自己听的，因为我同样需要振作起来。

    听了我的话，赵永强的情绪也仿佛受到了影响，他点了点头，道：“你说得对！”

    天色微亮后，我们几个男生依次轮流睡了一会，到了中午，我们休息的差不多后，便四处寻找同学，寻找银质武器。

    理想是美好的，现实是残酷的，我们的美好理想大概就是找到大批同学，寻找到足够的银质武器，最好能每人配备一把，到了晚上汇聚在一起，集中力量对付狼人，只要平安熬过今晚，那基本上便是完成了任务。

    可残酷的现实却是，我们几乎没怎么休息的找了一个下午，别说连银质武器的毛都没摸着，就连同学们，我们也没能遇见哪怕是一个。

    “我草，老天这是玩我们呢吧！走了半天连个人影都没看到！”快要到傍晚时，张新宇终于是忍不住骂了出声。

    “可能是白天都在睡觉吧...”苏梦梦说道：“我猜很多人都选择了白天睡晚上醒这条路。”

    苏梦梦说的倒是没错，我也估计大多数人都选择了昼夜颠倒过来工作的办法，理由自然是因为只有晚上才会有狼人出现，而白天只要不要乱走，基本不会遇见危险。

    还有一点，这鬼地方比阳城要冷不少，尤其是晚上，气温甚至能到零下，没穿棉袄的我们晚上会很冷，而和晚上相比之下，白天的要暖和许多，要睡觉的话，自然还是在暖和点的环境下比较好，否则非得冻出个好歹来。

    的确，如果同学们都趴着睡觉不出声，那我们的确很难找到他们。

    “别那么着急，其实我们也未必会遇见狼人...”赵永强说道：“我们晚上也藏起来，不出声，狼人不一定会发现我们。”

    “或许吧...”我点了点头，但却依旧面露愁容，赵永强说得倒也不错，但我还是不想把自己的命运交给运气，万一真让狼人遇见了呢？没有更多武器更多人手的我们，真的会是实力经过三次提升了的狼人的对手吗？

    就算退一步来讲，我们今晚真的没有遇见狼人，并且顺利的完成了这次任务。但是，如果我们多弄到点银质武器，这样也方便我们日后做其他的任务啊！因为银质武器并不单单能伤害到狼人，还能伤害到鬼，所以银质武器越多，对我们的帮助显然就越大。

    可能是老天开眼，我们的好运气终于来了，在傍晚之前，安阳他发现远处似乎有建筑物的轮廓。

    闻言，我们自然是大喜，银质武器可遇不可求，但是，若是我们遇见了建筑物，那就很有可能会找到新的银质武器，之前我和苏梦梦在那片建筑群中找到的银制匕首，就是一个很好的例子。

    我们很快就来到了那片建筑物的下面，不过，当我们看清楚那片建筑物的结构时，心里顿时掀起了惊涛骇浪。

    与其说我们面前的是一片建筑物，倒不如说是一所学校比较恰当，和之前我与苏梦梦见到的那片建筑物群中的那教学楼不同，那只有一栋教学楼，而这里，是一所学校，完全不是一个概念。

    学校的结构有很多，可绝不只包含一栋教学楼，除此之外，还有操场食堂体育馆篮球场等等场地...我们面前的，正是这样一所结构完整的，学校！

    当然，仅仅是一所学校，顶多让我们有些吃惊，但不至于让我们心中惊骇，真正让我们惊骇的是，这所学校，完完全全的和我们阳城五中一样，不论哪里来看，都是一模一样的，就连门口处的一块石头上，还写着建国后某知名学者的题字，阳城第五中学。

    “这...我们还要进去吗？”赵永强目瞪口呆的看着眼前的这一幕，心中浮现了退缩之意，虽说他也对这与我们五中一模一样的学校充满了好奇之心，但他也清楚，在这种鬼地方出现的这所学校里面，肯定不是什么安全的好地方！

    “进，怎么不进啊？”张新宇摩拳擦掌，兴奋的说道：“我们走了一个下午，好不容易找到了一个很有可能出现银质武器的地方，我们为什么要退缩？”

    “我知道...可是..这里一看就很危险，你们真的打算进去吗？”赵永强迟疑的说道。

    “这还用你说吗？你看，前面的牌子上，不写着危险呢吗？！”张新宇指着校门口旁边的一个牌子，说道。

    在学校的门口右侧，一个铁杆子上面挂着一个木牌子，木牌子上面写着一些字。这个牌子我们学校是没有的，这东西是这鬼地方独有的东西，所以，那上面写的字显然很关键，否则不会突兀的出现在这里。

    闻言，赵永强这才注意到牌子上写着字，我们的视力好，上面的内容自然是看的一清二楚，但赵永强只能依稀看见上面有模糊的字。

    我们靠近一些后，牌子上的字终于看得清了。

    “危险！”最顶上有两个血红的大字。

    苏梦梦本能的接着念了出来：“这学校里面有鬼，你们确定要进去吗？”

    赵永强：“......”

    “我草，明知道里面有鬼你们还敢进去？！”赵永强瞪大了眼睛，忍不住爆了声粗口。

    “别忘了，我们有银质武器，是可以伤害到鬼的，你放心好了。”我安慰着说道。

    “可是...”

    “别可是了！”张新宇打断了赵永强的话，道：“这还没看到危险呢，光凭一个牌子上的话我们就被吓跑了丢不丢人？别忘了我们最初的目的，不就是为了获得银质武器吗？不入虎穴，焉得虎子？”

    “好吧。”赵永强只好点了点头。

    学校大门是敞开着的，仿佛在等待我们一样，我们一行人悄悄的走了进去，一举一动都流露着谨慎。

    “学校里有鬼，你们真的要继续往前走吗？！”刚进校园，前面的不远处又出现了一个牌子。

    说老实话我有点慌，我怕学校里面鬼太多，仅凭两把银质武器无法干掉他们，但是，世上哪有免费的晚餐？牌子上面频频提示学校危险，不恰恰是侧面说明了这里有好东西么。

    “体委，要不你和苏梦梦就在外面等我们吧，我们进去看看。”我小声说道，我不知道这附近有没有鬼，所以我尽可能的压低了声音。

    “好吧，其实我也是这么想的。”赵永强点了点头，道。

    这也不能怪赵永强胆子小，一个没有太多对鬼经验的普通人而已，肯定是怕鬼的，何况他手中没有银质武器。

    “安阳打算和我们一起么？”我看向安阳，轻声问道。

    “嗯。”安阳点了点头，道：“一起吧。”

    张新宇肯定是要陪着我去的，但张新宇没有银质武器，本来我是在想，如果安阳不去的话，就让他将银制武器借张新宇一用，不过既然安阳打算和我们一起去，那张新宇就只能委屈一下用普通的武器了。

    一会尽可能的三人一起行动，这样也安全，否则若是张新宇一人落单，要是遇见鬼了，没有对鬼武器的他，就只能动用鬼气了。

    这是最糟糕的情况，所以能一起还是尽量一起。

    “那体委，你先和苏梦梦去校外找个隐蔽的地方等着我们吧。”我对赵永强和苏梦梦说道：“如果有什么危险，就大喊，我们会马上出来帮你们。”

    “嗯好，你们一定要小心...”苏梦梦担忧的说道。

    “放心。”我点点头。

    赵永强和苏梦梦离开了这个充满诡异氛围的学校，到了校外一个比较隐蔽的草丛里躲着，而我们三人，则是小心谨慎的在校园里并肩而行，提防着周围一切可能存在的危险。

    走到第一栋教学楼前面的时候，路边再度出现了一个牌子，这是第三个牌子，只见上面写着。

    “你们既然能走到这里，那想必是有所觉悟了，那么，请仔细读下面的内容，这会对你有所帮助...”

