    “嗯？”

    男子脚步稍稍停滞，正要回头间，便见那纨绔子弟先一步上前，挡在这名妖娆男子的身前，摆出一副高高在上的态度，轻笑道：

    “光天化日之下，这么美丽的女子假扮男子，究竟意欲何为？”

    说罢，纨绔子弟眼疾手快，上前便把妖娆男子头上的发簪扯下，顿时，长发飘然，这名妖娆男子顿时变成了貌美如花的女子。

    刹那间，包括纨绔子弟在内的所有人，都不禁微微动容，这倾世容颜，乃为时间罕见，也不知这女子是何人，来自何处。

    而女子则是处之不惊，当其女子身份被揭开之时，也是大大方方轻抚着自己的秀发，脸上露出几分不悦跟冷漠，随即其目光落在纨绔子弟的身上。

    “哦忘了介绍，在下司若徒，别人称呼我为司公子，见过姑娘，敢问姑娘今晚可否有空，在下愿意做东，请姑娘小叙一番。”

    说着，司公子吞了口唾沫，上前故意靠近女子身旁，似是有意无意想要挽起女子的胳膊，假笑之中当着几分淫荡。

    正当其手快要摸到女子的胳膊时，突然，只见女子那冷漠的瞳孔放大几分，身体微微后移，但见司公子立马扑了个空，随后，女子又在其身后补了一脚，当即司公子便被踢飞出去。

    “哈哈……这哪家的少爷，也敢在驿馆调戏？他难道不知，这驿馆背后，都是有背景的人物吗？”

    “傻呗，你看那女，明显就非常人，如此调戏，这无疑是在打其背后帝国的脸。”

    “快看，他还怒了！”

    这一幕，引得周围无数看客哄堂大笑，调戏不成反被羞辱，他司公子可丢不起这人，今日无论如何，也要将此女拿下！

    带着满腔怨恨，司公子起身，怒而直视，来到西梁，他一而再再而三的被羞辱，这份憋屈，他忍不下去了，当即，指着自己身旁的两名护卫，怒吼道：

    “敬酒不吃吃罚酒，即便软的不行，那就休怪本公子来硬的了，给我拿下，今晚，我要好好宠幸宠幸这位美女，哼！”

    那女见状，眉头紧蹙，态度也是极为强势，冷笑道：“若你有胆子，尽可一试！”

    闻言，司公子不屑嗤笑：“吓唬谁呢？给本公子上，出了任何事，本公子一人承担！”

    话音刚落，再见从其身后缓缓传来一道似笑非笑地声音：

    “哦？只怕司公子承担不起。”

    听到这里，司公子回头望去，但见楚墨的身影，笔直的站在其身后，当即，司公子两眼发红，双拳紧握，只因为，他跟楚墨算是绝对的仇人！

    “莫楚，又是你，你处处与我作对，究竟要干什么？”

    楚墨上前，耸了耸肩膀，皮笑肉不笑：“司公子哪里的话，我怎会与司公子作对，只是刚巧路过，看不过眼，你能如何？”

    话锋一转，楚墨的话顿时变得锋利起来，而司公子则是听着这话，讽刺之意满满，楚墨这话无疑是骂他无能，这让司公子如何受得了？

    “莫公子，你可算来了。”

    就当楚墨的话锋刚落之时，但见那女子仿若变了一个人般，竟然直直冲到楚墨的怀里，其样子，十分亲昵。这从之前的拒人千里，当现在的投怀送抱，这一幕，简直让众人不敢相信。

    不过，这也倒羡煞众人，如此美女，竟然早有姘头，当真是可惜。即便是司公子，也有些措手不及，指着那女子跟楚墨竟有些语无伦次。

    “你……你……你……”

    楚墨见状，也是有些头疼，只因这女正是沈湛湛，只见她投进自己怀抱，这让他也有些措手不及，不过为了应付眼前之事，楚墨还是装模作样顺手挽起沈湛湛的腰间，配合说道：“有我在，没人敢欺负你！”

    听到这话，司公子恨的牙直痒痒，先有叶旋舞，再如今有这女，他已经接二连三败在楚墨手上，这恨，他怎能咽下？

    “莫楚，我杀了你！”

    话毕，但见司公子抽出腰间佩刀，腾空跃起，朝着楚墨头部狠狠劈下。

    “滚！”

    楚墨身体一震，顿时，司公子的身体便被震飞出去，同为七境，他就是无敌的存在，司公子怎是他的对手？

    被震飞的司公子灰头土脸，缓缓从地上爬起，恶毒的看着楚墨，咬牙切齿道：

    “总有一天，我会让你付出血的代价！”

    冷哼一声，楚墨显得极为不在意，转过头去，恢复之前那温文尔雅的表情，挽着沈湛湛的腰部，朝着驿馆之内走去。

    众人看着两人进去的背影，羡煞不已，如此神仙眷侣，恐怕普天之下，也没有几对。

    进了驿馆，楚墨先一步轻叹道：“你不该来，楚国之事，牵扯甚广，无论政治还是军事，你们沈家都应当保全自身。”

    两人许久未见，不曾想，这第一面便是如此滑稽，不过这倒也让沈湛湛欣慰，至少楚墨的心里还有自己。

    轻笑摇头，沈湛湛启齿道：“为了你，来这西梁又算得了什么？我只是希望，你的心不要留下遗憾。”

    沈湛湛所指，楚墨心中自然知道，但他也并未挑破，挽着沈湛湛便走进了驿馆歇息的客栈之内，当两人进房门之时，楚墨眉头轻皱，疑惑道：

    “为何不见降雪？孤接到消息，不是她随你一同前来吗？”

    沈湛湛连忙回应道：“降雪身份特殊，而且并未易容，她若住进客栈，必然会引起不必要的麻烦，所以她现在去找小蜻蜓了，殿下放心即可。”

    点了点头，楚墨释然，降雪乃为自己的左膀右臂，她若现身帝都，定然会引起令狐雄的注意，到时候，难免令狐雄会对降雪下手。

    “对了，来之前，楚皇让我告诉殿下，楚国并非人人欺辱，他已经做好了所有准备，如有必要，楚皇将会举国进攻西梁！”

    听到这话，楚墨的神情微微变幻几分，对于大战，他并非没有考虑过，但那是最坏的打算，如今他只想将安知语救出来即可。

