    “我还以为明与温那家伙是憋了什么手段，没想到是投资了自己妹妹的公司。”柳漪轻笑一声，眉眼间划过一抹嫉妒，“我以前倒是不知道这个男人这么妹控？”

    对于明与温，柳漪是一见钟情的。

    她在柳父的奢侈培养下长大，从小就比任何人都骄傲，只觉得只有最优秀的男人才能配上自己。

    她不是没有眼馋过陆沉珏，陆家的天才继承人，但是陆沉珏太过邪性，对于他，柳漪有一种潜意识地规避危害的本能。

    柳漪不太喜欢这种随时能够将自己吞噬的感觉，直到她遇到了明与温。

    第一眼是看上那张惊为天人的脸，哪怕在一群精心打扮的名流之中，也是鹤立鸡群的存在。接着得知对方是明家继承人，各方面条件都极为优异，柳漪也动起了心思。

    她觉得自己和明与温是天造地设的一对，毕竟他们无论是从容颜还是家世上都格外登对，她不觉得明与温会拒绝如此合适的自己。

    哪怕一开始的拒绝，柳漪也只认为是男人的欲擒故纵。

    直到在明氏的那一次……

    柳漪的眼底沉了沉，本来还以为是明与温眼瞎包养的小情人，没想到是明家的真千金。有了这层关系在，她估计是不可能嫁入明家了。

    她不明白这对兄妹到底在想什么，明明自己是最适合的人选，世家之间联姻也是司空见惯的事情，明与温不应该及时抓住自己，以免错过这次千载难逢的机会吗？

    不甘心也绝对是有的，她纠缠了明与温那么久，说是单纯为了利益、没有任何感情，那绝对是假的。

    毕竟对于柳漪来说，越得不到的东西，往往就越想拥有。

    既然被明家落下了面子，柳漪自然也不会让他们好过。她甚至想让明家的人好好看看，他们究竟错过了怎么样的东西。

    这次他们从沈家口中得知了明与温将几乎全部的身家压到了瑶池身上的事情，若是瑶池公司给出的结果无法让人满意，明家恐怕会受到不小的波及。

    这一次起来拜访柳家，沈家主专门带上了自己儿子沈淼。

    《仙侠途2》带来的收益无疑是巨大的，也坚定了沈家主捆绑柳家的想法。

    否则他也不会将明家的消息作为礼物，送给柳家。

    只是……单单是这些捆绑，明显还是不够的。

    沈父笑着在柳父的敬茶下抿了口茶水，接着目光落在了一旁礼仪端正的沈淼身上：“老哥应该认识吧，这是我家孩子沈淼。”

    沈淼下意识挺直了腰板，柳父也跟着看过去。

    自从上次比赛输了后，他在沈家可以说过着水深火热的日子。

    但在沈父高压的教育下，他也的确成长了不少，至少，不再是当初那个条可怜的败犬。

    如今沈淼气质卓越，外貌也优异，又是沈家唯一的孩子……柳父是何等的人精，眼珠子一转就读懂了对方的意思。

    看来，沈家是想借着联姻捆一条船了。

    虽然沈家的能力的确不低，但是毕竟没有三大家族的名头，柳父虽然不说，却不代表没有一点看不起的意思。

