    孙八福无奈地说道：“这是夫人的吩咐，不能泄露她的任何消息与行踪！”

    陈氏一怔，问道：“为啥？”

    孙八福不好说。

    刘大柱猛地想起来什么，上前扯了陈氏一把说道：“是不是因为现在鸾王造反呢，这里毕竟是龙津，如果被朝廷知道妹子一个鸾王妃回来救龙津的百姓，这刚登基皇上的脸面哪里搁？”

    孙八福点了点头。

    新皇登基，虽然没有对判出的鸾王有什么明确的指示，但是据孙八福得到的消息，朝廷那边对鸾王朝十分的忌讳，所以还是要低调的好。

    刘大柱赶紧拉着陈氏走，“赶紧走赶紧走，咱们就别掺和了，妹子自己有数！”

    “那这么多钱也不能送到黑影子里……”陈氏还是不甘心，既然得不到好名声，那还不如让她卖了呢！

    刘大柱见陈氏还掉在钱眼了里呢，忍不住吓唬道：“你再啰嗦，改天把你抓了去！”

    陈氏这才不敢嚷嚷了，但是心里还是觉着不乐意，低声嘟囔了。

    陈氏与刘大柱这事儿，安易不知道，安易也顾不上，因为平安镇的情况真的很复杂。

    安易对瘟疫的源头进行了流调，竟然发现刘二柱竟然是平安镇第一个感染的人！

    刘二柱意识清醒之后，安易就仔细的询问了他是如何得病的，但是刘二柱也说不出个所以然来。

    “我每日里在铺子里，接触人多，那一天晚上就觉着浑身难受，第二日就起不了床了，就去喊了王成来瞧，王成一开始以为我中毒，给我开了不少药，可就是不管用，后来你二嫂跟铜钱也出现了症状，王成就觉着事情不简单了，正好听过路的客商说，说鸾王朝九城说是有瘟疫，下了封城令，王成就怀疑我这是瘟疫，就赶紧将我运到这御颜堂来，再后来这镇子里得病的人就越来越多了，但是后来问了问，好像都是去过我那个铺子的！”刘二柱无奈地说道。

    “那得病的里面很多是我的老主顾，这一下子还不知道怎么跟人家交代呢！”刘二柱无奈地说道。

    “这是天灾人祸，谁也不想，但是你仔细地回忆想想，在你发病前几天，铺子里可来过生人？尤其是外地客商这样的！”安易问道。

    刘二柱叹口气：“这些年平安镇来的外地客商多，我那铺子里也经常有，这一时半会儿也记不起来！”

    安易有些失望，她总觉着这事儿有些蹊跷。

    按理说起来，刘二柱开的是木雕铺子，还另外卖一点丝绸，这生意做得一般是熟客。要说危险，沈依芸在外面四处走动，比刘二柱一个小掌柜可是安全得多，怎么就让刘二柱得了呢？

    但是只要源头在哪里就行了，安易会通知衙门，将去过刘二柱铺子的人全都隔离观察上十天，早发现早治疗。

    衙门开始排查之后，平安镇的人开始人心惶惶，有的人甚至开始骂刘二柱一家是扫把星。

    这一日安易正帮着刘二柱瞧病，刘孙氏在门外喊道，脸色都变了，“兰花，外面来了好多人，说是找老二算账的！”

    安易一愣，算账？算什么账？

    安易让刘二柱先休息，与刘孙氏一起出去。

    此刻御颜堂的门外，站了上百人，群情激昂，嘴里喊着口号。

