
　　“陛下！国王陛下！不好了！您摆放棺材的秘密房间，突然出现一条红色的巨龙，它正在对王室世代相传的保壶发起攻击。”

　　一名死里逃生的王室卫兵直接惊慌失措大喊着冲进国王的房间。

　　从眼神中透露出来的恐惧与慌乱不难看出，艾伦变身后的样子给他的精神留下来难以磨灭的震撼与恐惧。

　　毕竟人类在体型庞大的巨龙面前是如此的弱小，就连手中自动化的枪械也无法造成哪怕一丁点的伤害。

　　“什么？！你说什么！”

　　纳斯比猛地从椅子上站起来，肥硕脸上再也不复平日里那副淡定从容的样子，而是露出了震怒与惊恐的表情。

　　“陛下！有……有一条龙正在您摆放棺材的秘密房间大肆破坏，它在攻击王室世代相传的宝壶。”卫兵用颤抖的声音又重复了一遍刚才的话。

　　“该死！快！调集所有人手！去给我杀了它！不惜一切代价！无论如何都要保证壶的安全！”

　　短暂的沉默之后，纳斯比立刻咆哮着作出指示，同时自己也带上身边所有的护卫朝事发地点冲去。

　　作为卡金之王，他自然不可能不清楚艾伦有一条红龙模样的念兽，所以立刻就意识到对方从一开始就就没打算跟自己和解，而是处心积虑要破坏壶中卵仪式，甚至是彻底摧毁卡金王室传承的根基。

　　而且更令他吃惊的是，艾伦根本没有任何掩饰的意思，一发现壶的隐藏地点后，立刻就毫不犹豫的发起了攻击。

　　没有任何顾忌！

　　更不在乎会引发多么剧烈的政治动荡与严重后果！

　　当纳斯比来到燃烧着熊熊烈焰的房间门口时，发现自己布置在这里的警卫和念能力者全部都死光了，只剩下一条巨大无比的红龙依旧待在里边，源源不断对准壶喷出致命的吐息。

　　看到壶的状况岌岌可危，他根本顾不了那么多，马上扯着嗓子大喊道：“不！停下下！快停下！我命令你立即停下！”

　　“呦！这不是尊贵的国王陛下么。”

　　听到背后传来熟悉的声音，艾伦终于暂时停止破话行动，用巨大的龙爪末端轻轻将壶拿了起来。

　　在生命之火持续不断的攻击下，这玩意的力量已经遭到大幅削弱，只能拼命加固自身的防御，已经没有余力再反抗敌人的触碰。

　　“死神艾伦！你知道自己在干什么吗？你知道这样做的后果是什么吗？”纳斯比气势汹汹的质可道。

　　艾伦轻笑着点了点头：“当然！最坏的结果不过就是与你们整个卡金国为敌而已。

　　不过你觉得我会在乎吗？

　　更何况，你知道暗杀最高的境界是什么吗？

　　不是许多人认为的那样，悄无声息将目标杀死然后全身而退。

　　真正的暗杀高手应该是堂堂正正从正门进入，杀死每一个看见自己的人，直到完成任务为止。

　　同样的道理！

　　只要我在这里把卡金王室全部杀光，然后对外宣布你们都死于争夺王位的自相残杀，你猜猜外界会有多少人在意真相是什么？

　　毕竟我可是拿到了V5的最高授权！

　　你以为全世界就只有你们卡金王室是聪明人，可以肆无忌惮的去打破和玩弄规则？

　　不！

　　从展现出想要统治整个人类世界的野心后，你们就已经是众矢之的了。”

　　“V5的最高授权？！”纳斯比听到这番话瞳孔骤然放大。“这么说他们接纳我们加入V6只是……”

　　“嗯！是的！只是为了麻痹你而已。别担心，等你们这些自以为是的王族彻底消失后，卡金会按照风俗和地区被切割成至少二十个国家。所有你们通过军事手段吞并的土地，都将会回到原来的状态。”艾伦意味深长的解释道。

　　就在两人说话的功夫，包括大王子本杰明、二王子卡米拉在内的好几位成年王子都带着手下赶了过来。

　　尤其是脾气最暴躁的本杰明，更是直截了当开口可自己的父亲：“父王！这就是我们要对付的敌人吗？”

　　“没错，我的孩子。请拿出你们所有的力量杀死这个怪物、夺回那个壶。不然我们一族今天就会彻底从世界上消失。”纳斯比阴沉着脸给出了肯定的答复。

　　“明白了！动手！”

　　伴随着本杰明一声令下，第一王子的私设兵团便纷纷展示出自己的念能力，无所畏惧发起了攻击。

　　“我欣赏你们的勇敢！但遗憾的是，蝼蚁的数量再多也不可能威胁到巨龙。”

　　说罢，艾伦猛地张开翅膀给了这些冲上来的家伙一个龙翼拍击，随后张开嘴喷出一口龙息将其全部烧成焦炭。

　　短短一秒钟，第一王子的私设兵团就全军覆没了。

　　如此惊人的力量，不光让桀骜不驯的本杰明第一次感受到什么是恐惧，同时也让其他蠢蠢欲动的王子们忍不住开始后退。

　　但唯有一个人没有后退！

　　那就是第二王子卡米拉！

　　这个极度自负的女人非但没有后退，反而大大方方的走上前来，仰起头与艾伦那双紫罗兰色的眼睛对视。

　　足足过了好几分钟，她才冷笑着开口说道：“怎么，你不打算杀了我吗？”

　　“杀了你？不！我有更好的办法来处理你。”艾伦意味深长的笑了笑，然后对红龙吩咐道：“维尔娜拉萨斯，从现在开始由你来掌控身体。”

　　“如你所愿！”

　　伴随着维尔娜拉萨斯的声音回荡在房间内，红色巨龙的眼睛顿时从紫罗兰色变成了宛如岩浆一样的赤红色。

　　她甚至没有一丁点犹豫，直接一把抓起卡米拉，张开血盆大口咔嚓咔嚓两下将对方的双腿和双脚撕扯下来。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”

　　剧烈的疼痛让这位自负的二王子付出了惨重的代价，忍不住开始痛苦的哀嚎。

　　她做梦都没想到，对方居然会不按常理出牌直接杀死自己，而是把自己变成了一个废人。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，通过吞噬念能力着的血肉，艾伦也获得了对方“百万轮回猫”的能力。

　　等那些血肉全部被巨龙强大的胃消化干净，他这才重新接管身体，用一种及其轻蔑的语气嘲讽道：“你以为我不知道你的能力？还是说你以为凭借这种能够死而复生的念能力就能让自己所向无敌？我很好奇，如果就这样看着你流血而死，百万轮回猫是否还会发动？如果发动了，以你的念量是否真能对我造成威胁？”

　　“你……你是怎么知道的？”卡米拉强忍着剧痛抬起头可道。

　　“我有很多情报来源！不光是你，在场每一个人，我都知道他们的能力。更何况，我已经拿到了这个壶，这场游戏你们输定了。”艾伦冷笑着宣布了自己的胜利。

　　“不！你还没赢！”

　　纳斯比突然以迅雷不及掩耳的速度掏出匕首，狠狠刺进大王子的后心。

　　由于后者完全没有任何防备，结果心脏顿时被刺了个对穿，眼神中透露出难以置信的光芒，然后仰面朝天倒在地上。

　　不过这还不算完！

　　疯狂的纳斯比在短短几秒钟之内杀光了所有到场的子嗣！

　　等做完这一切，这个矮胖的家伙立刻高举双手大声呼喊道：“卡金伟大的历代先祖啊！我们的族群已经到了危急存亡的时刻！请到我得身边来！赐予我力量来战胜敌人！”

　　话音刚落！

　　那个原本已经不再反抗壶，立刻挣脱了龙爪的抓握，径直飞向纳斯比。

　　眨眼功夫，倒在地上的王子尸体便晃晃悠悠站起来，并在某种强大力量的操控下具现化出造型各异的古代铠甲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百三十三章 你们已是众矢之的免费阅读。https://xs.23sk.com 