    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　花舞零正怨恨最后关头心慈手软，导致自己陷入困境，想要不顾一切的发动同归于尽的招数，没想到林逸强势插手，硬生生把对方四人都逼停了一下。

    　　

    　　她正想趁此机会发动全力一击，在听到林逸大吼之后，却下意识的停下了手中的动作，转念之间，还是退到了林逸身后。

    　　

    　　不得不说，灵兽一族中，强者为尊的观念还是根深蒂固的，如今林逸算是花舞零的同伴，他实力更强，所以说话也能被她接受并遵从，若是敌对方，恐怕就没那么简单了。

    　　

    　　比如对面的粗壮男子和他的同伴们，花舞零的三个同伴也退下之后，他们却干脆气势汹汹的将林逸围了起来，显然刚才的一次攻击并不能让他们服气。

    　　

    　　“人类？王城之中怎么会有人类一族出现，你们几个都是奸细吧？”粗壮男子眯起眼睛，阴测测的笑了起来。

    　　

    　　街道上都是化形的灵兽，看起来不像是兽族王城，反而更像是人类的城市，所以一开始林逸和立早忆并不显眼，粗壮男子也没有看出他们的身份。

    　　

    　　但林逸一出手，身上的气息就显露出来，所有灵兽都能感觉到，这是一个货真价实的人类修炼者！

    　　

    　　林逸和立早忆来到王城的事情，虽然是青龙允许的，朱雀也知道，但这种高层的事情，底下肯定不会全部去通知一遍，也正因为如此，青龙才会派花舞零等四人跟着林逸和立早忆。

    　　

    　　一方面是监视，一方面是保护，也能够让王城中的灵兽一族不至于为难两人，不是说花舞零四个的实力足以镇压全城，而是他们几个代表了青龙，在王城中，除了少数的那三四个之外，还没有敢动他青龙府邸的人。

    　　

    　　“放肆！我们是青龙长老府上的护卫，这两位是长老的贵宾，你们是什么东西，敢冲撞长老的客人，还诬陷我们是奸细！我看你们才是奸细！”花舞零柳眉倒竖，指着粗壮男子大声叱喝。

    　　

    　　本以为抬出了青龙的身份，对方就会乖乖退却，至少也要赔礼道歉，没想到粗壮男子压根不在乎，看着花舞零邪笑道：“青龙长老了不起吗？我们还是白虎长老府上的呢！你们青龙府上就不会有奸细出现？或许你们是背着长老暗中勾结人类奸细，想要破坏我王的加冕典礼呢？”

    　　

    　　林逸倒是微微一怔，没想到对面这几个灵兽高手居然是白虎长老府上的，看这样子，好像青龙和白虎两大长老并不是很对盘，难道他们之间有仇？

    　　

    　　这倒是个好消息，灵兽一族内部混乱，对人族而言有百利而无一害，否则灵兽一族如此众多的高手，除非东洲那边全力出手帮助，其他几个大岛都不是灵兽一族的对手。

    　　

    　　“你连青龙长老也敢污蔑？究竟是谁给你的勇气？”花舞零冷笑一声，忽然就变得冷静起来。

    　　

    　　现在已经升级为两大长老府的冲突，不是几个护卫私下争斗那么简单，所以花舞零强迫自己冷静，至于断折的手臂，一时间也顾不上去理会了。

    　　

    　　“你不要胡说啊，我什么时候污蔑过青龙长老了？周围这么多兄弟看着，想要血口喷人，可没那么容易！”粗壮男子浑不在意的挥挥手，他最多就是说了一句对青龙不敬的话，后面马上就改口将目标对准花舞零这些底下人，算不上什么把柄。

    　　

    　　即便两大长老不睦，他们这些手下的小弟，也没资格对对方的大佬不敬，所以粗壮男子心中其实还是有些懊恼自己口快的。

    　　

    　　“什么人敢在王城动手！不要命了吗？”远处传来一声大喝，随即周围的灵兽自行分开一条通道，让一队十人组成的巡逻队快速进入打斗现场。

    　　

    　　粗壮男子和花舞零都瞪着对方，头也没有动一下，王城巡逻队的权力是大，但队长也不过是开山大圆满级别的灵兽，还不足以威慑他们。

    　　

    　　而且他们身后各自都是灵兽一族的四大长老，只要没有出现命案，也不惧怕巡逻队敢对他们如何！

    　　

    　　“我们是青龙长老府邸的护卫，陪着长老的贵宾游览王城，遇到这些无赖阻拦，巡逻队的兄弟赶紧把他们拿下吧！”花舞零伸出完好的手臂一指白虎府邸的那伙人，试图把巡逻队的人争取过来。

    　　

    　　事实上花舞零还真有这个信心，因为王城巡逻队是朱雀长老的麾下，谁都知道，新任青龙长老是朱雀长老一力提拔起来的，那是绝对的铁杆，遇到这种事情，自然会偏向青龙这边的人。

    　　

    　　“笑话，以为抬出青龙长老的名头就能够横行无忌了吗？真当我们白虎长老的护卫都是吃素的？巡逻队的兄弟们那是出了名的公正，难道会听信你们一面之词，就要对我们白虎府的人动手？你也太当自己是回事儿了吧？”粗壮男子冷笑一声，别看他外表粗豪，其实心思也极其细腻，三言两语间就把巡逻队给架了起来，防止对方偏袒花舞零一方。

    　　

    　　巡逻队长也确实大感头疼，争斗双方都是四大长老之一的麾下，从感情上来说，他当然是要偏袒一些青龙长老的，但白虎长老也不是好惹的，尤其是现在这个阶段，连朱雀长老都不愿意和白虎撕破脸，想要维持表面的和谐，他要是偏袒花舞零，不知道会不会两头不落好？

    　　

    　　这会儿巡逻队长真心希望自己没来过这里就好了，要不然就是实力更强一些，实力达到辟地期也好，这样就能强势镇压双方，至少先平息事态再说。

    　　

    　　可惜他的实力相比两方人马并没有太大的优势，真闹起来只会令事态无限扩大，所以只能冷眼旁观，一言不发的看着双方。

    　　

    　　“巡逻队的兄弟们，看到没有，那边两个是人类修炼者，青龙长老的贵宾是人类修炼者？你们谁信？我怀疑这是奸细，混入王城想要破坏我王的加冕典礼，你们最好还是先把人控制起来，然后好好的审问一下！”粗壮男子伸手一指林逸和立早忆，不管不顾的先来个恶人先告状。

