    【请确定店铺名称？】

    “欧皇店铺！”

    【恭喜领主，成功开设欧皇店铺，此店铺当前等级为一，可同时销售五种商品！】

    【恭喜领主，作为首个开设店铺的领主，免费获得三次世界频道通告，请问是否匿名？】

    “是！”

    虽然挣到的钱不少了, 但还没有转化为实力，还是要低调啊。

    【恭喜不知名领主开设欧皇店铺，这是由神选领主在蔚蓝世界建立的首个店铺，面向所有神选领主销售商品，请感兴趣的领主过来逛逛！】

    【恭喜不知名领主开设欧皇店铺，这是由神选领主在蔚蓝世界建立的首个店铺，面向所有神选领主销售商品，请感兴趣的领主过来逛逛！】

    【恭喜不知名领主开设欧皇店铺，这是由神选领主在蔚蓝世界建立的首个店铺，面向所有神选领主销售商品，请感兴趣的领主过来逛逛！】

    一连三条系统公告在世界频道中升起，闪烁七彩光芒，让人相看不到都不可能！

    而原本平静的世界频道，顿时好似湖水中投入了一颗炸弹般，直接开花了！

    【纳尼？！】

    【什么店铺？】

    【蔚蓝世界还能开设店铺吗？我怎么不知道！】

    【原来在交易页销售额达到一万召唤点，才能开设店铺！】

    【卧槽，销售额达到一万召唤点，那岂不是说这人已经有一万召唤点了！】

    【他都卖什么啦，这么牛笔！】

    【大佬，这是真大佬！】

    【真。欧皇店铺！】

    【大佬求罩！】

    【大佬你腿上还缺挂机吗？】

    【会卖萌，会喊666，求包养！】

    ……

    世界频道上满是不可思议的惊叹，相比之下，反倒是区域频道内较为平静。

    倒不是国内领主比其他国家的领主发展更好，只不过他们已经麻木了。

    毕竟江浩已经在国内卖出去200把诸葛连弩了，持续时间超过一个小时。

    就算有再多震惊，一个小时也震惊完了。

    此时看到江浩建立店铺, 心中升起的竟然是一种顺理成章的感觉——

    【哇，无名大佬建立店铺了。】

    【基操，平静，勿六！】

    【大佬店铺叫欧皇，真是人如其名啊！】

    【坐看无名大佬讨伐妖魔，拯救世界！】

    【连续抽出两百把诸葛连弩，这特么是欧皇能形容的吗？这是欧皇之祖啊！】

    ……

    “哎呀，过奖过奖，大家真是太客气了，欧皇不是我的错，谁让我觉醒了这个特性的，每次随机召唤固定拿诸葛连弩，其实我也很烦恼啊！”江浩浏览着世界频道和区域频道的消息，不由笑呵呵的说道。

    然后打开店铺后台，里面空荡荡的。

    江浩召唤出来的诸葛连弩早就卖完了，目前手里也没有其他商品，所以店铺自然是空的。

    不过没有商品的店铺，却不代表数据不好，

    事实上，作为目前交易页上唯一的店铺, 就算只是空店铺，其各项数据依然让人望而生畏！

    关注数：2024578606！

    评论：10345629876！

    超过二十亿关注，超过百亿评论！

    蓝星人类总数也不过六七十亿，但只有14—56岁的蓝星人类才能来到蔚蓝世界，成为神选领主。

    这样掐头去尾的一算，估计也就剩下二三十亿了。

    这种情况下，欧皇店铺竟然有超过二十亿的关注，可见几乎是所有神选领主都已经关注欧皇店铺了。

    这要是在蓝星上，哪个网店能有这么多关注，怕是早就原地升天了。

    但对江浩来说……也就那样吧。

    说到底，目前是卖方市场，江浩根本不担心销路！

    神选领主中的牛人，比他想象的要多，诸葛连弩市场还远没到饱和的地步。

    江浩想了想，还是在店铺后台写了份公告发出去——

    【欢迎各位顾客来到欧皇店铺，本店目前售卖的主要商品是诸葛连弩。

    每天早上八点，限售200把诸葛连弩，先到先得。

    国内售价50个召唤点/把，国外售价70个召唤点/把。

    凡是有意购买的客户，请提前准备好召唤点，本小利薄，盖不赊欠！】

    江浩不可能无限制的售卖诸葛连弩，因为他不可能二十四小时召唤诸葛连弩。

    但他也不会完全不卖，毕竟这是一个非常稳定且安全的获取召唤点渠道。

    同时，这既能提升他的实力，也能提升神选领主的整体实力。

    一举两得，何乐而不为呢？

    所以经过反复思考后，他觉得以后每天销售200把诸葛连弩是比较合理的数字。

    200把诸葛连弩，大概需要一个小时的时间才能召唤出来。

    可以卖10000—15000的召唤点。

    这样既不会让他觉得太过枯燥乏味，也不会耽误领地发展，是非常科学的数字！

    那些刚点了关注的神选领主们，自然是第一时间看到了江浩发出去的公告。

    然后店铺评论数量瞬间飙升了三十亿！

    【为什么国外售价比国内高出20个召唤点？】

    【无名老板，我觉得你是在歧视外国人！】

    【这不公平，我们要抗议！】

    【有啥不公平，无名大佬是龙国人，照顾龙国人不是天经地义的吗！】

    【9494，无名大佬肯卖给你们诸葛连弩就是大发慈悲了，你们竟然还敢说价高？觉得贵去定向召唤啊！】

    【抗议毛啊，以为这还会在蓝星上？你们去找蔚蓝创世神抗议吧，看他会不会理你们！】

    ……

    评论内容完全在江浩的意料之中，大量的国外领主在抗议江浩的区别对待。

    但他们的声音并不能压倒一切，因为有很多国内领主也在帮江浩说话。

    毕竟江浩对国外领主高价出售诸葛连弩的行为，等于是在变相维护国内领主的利益。

    江浩随便扫了扫评论，心中毫无波澜。

    他并不觉得亏欠国外领主什么。

    每个人都有自己的立场。

    只有脑残才会搞什么绝对公平。

    从整个蔚蓝世界来看，可以分为神选领主和妖魔两大阵营。

    而从神选领主阵营内部来看，又分为诸多国家阵营。

    如果江浩的货物供大于求，那自然会统一售价，甚至为了打开国外市场，可能会对国外领主降价出售。

    但在供不应求的情况，那当然是优先满足国内领主需求。

    毕竟这才是他的基本盘！

    店铺的事情放到一边，江浩翻开召唤页。

    如今召唤点充足，也是时候进行领地建设了。

    打开定向召唤，江浩首先就被无数高大上的创世神造物给震惊了。

    生灵类：

    盘古神皇：传说中拥有开天辟地威能的先天神灵，自创开天九式，每一式都能开辟一个小世界！

    召唤价格：100，000，000，000召唤点。

    鸿均道祖：执掌三千法则，制定世界规则的道祖，手中造化玉蝶可造化万物。

    召唤价格：100，000，000，000召唤点。

    太清仙尊：盘古三清之一，传承太清大道，执掌先天至宝太极图，可镇压地水火风。

    召唤价格：90，000，000，000召唤点。

    玉清仙尊：盘古三清之一，传承玉清大道，执掌先天至宝盘古幡，可溯本归源，让世界回到初始状态。

    召唤价格：90，000，000，000召唤点。

    上清仙尊：盘古三清之一，传承上清大道，执掌先天杀伐至宝诛仙四剑，可布下诛仙剑阵，毁灭世界！

    召唤价格：90，000，000，000召唤点。

    ……

    功法类：

    九转玄功：盘古以力证道的功法，共分一至九转，九转成圣！

    召唤价格：10，000，000，000召唤点点。

    斩三尸心法：斩掉自己的善尸、恶尸和自身尸，即是各种执念。

    斩执念时，可将执念寄托在诸般先天灵宝上，斩出化身，法力广大无边，佛家也可寄托于自身修炼的法相金身之上，也是威力无穷，比起寄托于先天灵宝要逊色几分。

    三尸斩尽后，乃大寂灭境界，而后三尸合一，化身与本体彻底融合不分彼此。此时可以身化亿万，离那混元大道只有一步之遥。

    召唤价格：，10，000，000，000召唤点点。

    玄功：根据九转玄功演化而来的功法。

    九九归一乃为至数，玄功九转，是谓大乘圆满，无漏之境。

    故玄功尚差了最后一层。

    召唤价格：，9000，000，000召唤点点。

    玉清妙法：即玉清元始天尊之功法。

    召唤价格：，9000，000，000召唤点点。

    上清妙法：即上清灵宝天尊之功法。

    召唤价格：，9000，000，000召唤点点。

    太清妙法：即太清道德天尊之功法。

    召唤价格：，9000，000，000召唤点点。

    ……

    道具类：

    开天神斧：又名盘古斧，三大混沌至宝之首。

    盘古大神的证道至宝。因盘古开天，开天斧应运化为三大先天至宝。斧刃化成了盘古幡、斧背化成了太极图、斧柄化成了混沌钟。

    召唤价格：10，000，000，000召唤点点。

    创世青莲：三大混沌至宝之一。

    后因承受不住开辟世界压力而损毁。

    凡事皆有一线生机，余下四枚莲子。

    其中有一枚莲子已经孕育成熟，在不周山巅盛开绽放，名为十二品净世青莲。由于没有开天功德，净世青莲便不为天地所容。

    净世青莲一分为四：莲花化为三宝玉如意、莲藕化为太乙拂尘、莲叶化为青萍剑、莲土化为九天息壤。

    另外三枚不成熟的莲子化为：十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲。

    召唤价格：10，000，000，000召唤点点。

    造化玉碟：三大混沌至宝之一。

    记载了大道三千，与开天神斧、创世青莲并为三大混沌至宝，后为鸿钧道祖所得。

    召唤价格：10，000，000，000召唤点点。

    ……

    “一句话，蔚蓝创世神牛笔！”

    这不是江浩第一次打开定向召唤了，刚穿越了解手册功能的时候，他也打开了一次。

    但这丝毫不影响他对定向召唤的震惊。

    蔚蓝创世神竟连这些蓝星传说中能够创世灭世恒古不朽的存在都创造出来，其威能之强大，实在是远超江浩的想象。

    而这也从侧面证明了，蔚蓝世界妖魔势力的强大。

    连如此强大的蔚蓝创世神，都要借助外来者的力量，才能跟妖魔抗衡。

    那妖魔实力可想而知！

    但江浩心中没有丝毫恐惧，反而被激起了强大的斗志！

    就是要这样！

    只有在这种伟大到了极致的背景中，才能成长到难以想象的程度！

    危机，危机，就是危险和机遇！

    对弱者是危险，对强者是机遇！

    江浩原本并不算强者，但他却觉醒了天命欧皇特性，所以他有信心让自己这个世界上最牛逼的强者。

    “总有一天，我要站在那无限高远的地方，俯视苍穹，成为亿万生灵的皇！”

    江浩盯着召唤列表上的造物，双眼璀璨如星河，燃烧着炙热无比的火焰！

    ……

    激昂的情绪逐渐散去，江浩慢慢恢复了冷静。

    他拉动召唤列表，一直拉了几百页，拉倒列表的最下方，才找到了需要的东西。

    【民工，黑铁下阶建设单位，拥有基础的建造和采集能力。召唤价格：10召唤点/人】

    “召唤100名民工！”江浩说道。

    【召唤100名民工，共消耗1000召唤点！】

    随着一道系统提示响起，江浩眼前光芒闪烁。

    待光芒散去，100名民工已经站在他的面前了。

    打开领主手册，民工的属性面板出现在江浩面前——

    【姓名：赵六

    等级：黑铁下阶

    气血：1

    精神：1

    职业：民工

    技能：基础建造、基础采集

    状态：饥饿

    忠诚度：60】

    “嗯？状态竟然是饥饿？这是怎么回事，你们从哪来的，怎么会是饥饿状态？”江浩奇怪问道。

    一个民工苦着脸道：“回领主的话，我们都是蔚蓝创世神刚创造出来的造物，因为我们的售价很低，所以蔚蓝创世神为了节省能量，在创造给我们的时候，便给我们设定了饥饿好几天的背景……”

    “……”江浩。

    我去，这蔚蓝创世神也太鸡贼了吧！

    好歹也是个神，至于这么小家子气吗？

    江浩无奈的翻开召唤页，打开定向召唤。

    “召唤100箱面包，二十箱火腿肠，50箱矿泉水！”江浩说道。

    皇帝不差饿兵，这些民工从今天起就是他的子民了，想让他们干活，总得让他们先吃饱饭吧！

