    柳擎宇笑了：“欧阳芳子，不管你否认也好，承认也罢，其实，你一直都处于我们国安人员的监控之下，只不过那个时候，我没想到你的真实身份竟然是大师。”

    　　欧阳芳子冷笑不已。她始终认为柳擎宇是在诈她。所以她不想上当。

    　　柳擎宇见欧阳芳子不说话，转身便向外走去。随后，欧阳芳子则被国安人员带走。

    　　既然大师已经落马了，那么关于大师的一切对柳擎宇来说便再也构不成威胁，只有隐藏在暗处的大师才是最可怕的。

    　　然而，就在这个时候，欧阳芳子突然嘿嘿冷笑着大声喊道：“柳擎宇，你记住，我欧阳芳子一定会让你后悔终生的！我一定要你们刘家鸡犬不宁！”

    　　听到这里，柳擎宇突然脸色大变。他似乎想起了什么，立刻打电话给曹淑慧：“曹淑慧，咱们儿子和女儿现在情况怎么样？他们在哪里？”

    　　曹淑慧笑着说道：“柳擎宇，你放心吧，他们现在正在家里陪着妈一起看电视呢，放心吧，老妈这次过来带了十几个人专门保护他们两个呢。”

    　　听到这里，柳擎宇这才放下心来。不过不知道为什么，他总是感觉到不太安心，他似乎感觉到自己似乎忽略了什么危机，但是现在，任凭他怎么思考也想不出来自己到底忽略了什么。

    　　就在这个时候，柳擎宇再次接到电话，电话是秦帅打来的，跟柳擎宇汇报的是马正兴的状况。

    　　马正兴自从被阿德莱德喂了那么一颗药丸之后，从回来开始，便开始浑身溃烂，浑身痒，那种状态当真是生不如死。

    　　本来，马正兴是注定要被双规之人，但是这一次，他戴罪立功，为了拿下阿德莱德，他直接无惧生死，用自身做诱饵，最终拿下了阿德莱德，立功巨大。

    　　回来之后，马正兴出现了这种状况，江南省方面自然不会不管，立刻召集各路医疗精英对马正兴展开救治，然而，经过各种最紧密的仪器和检测手段进行检测之后，依然没有查出来马正兴到底中的是什么毒？

    　　整整一个星期的时间，马正兴的情况没有一点好转，反而是越来越严重了，生不如死。

    　　而就在这个时候，秦帅被柳擎宇派了过去，经过对马正兴的详细诊断之后，秦帅先是开了3副中药，让马正兴分三天服下，三天之后，马正兴的情况竟然有所缓解。

    　　随后，秦帅加大了用药剂量，采用中医药手段以毒攻毒，一个星期之后，马正兴的情况更加好转了，虽然身体还是很虚弱，但是所中之毒对他的伤害已经降到了最低。

    　　又过了几天，在经过秦帅精心用中药调理之后，马正兴的病情逐渐稳定，已经可以缓慢的在屋子里进行行走了。

    　　在经过此事之后，江南省省委经过慎重考虑权衡，认为马正兴虽然涉嫌贪污受贿，但是认罪态度良好，而且把所有贪污受贿所得钱财又全部捐献了出来，现在可以说是已经家徒四壁。

    　　再加上马正兴在这次拿下阿德莱德的过程中立功巨大，所以，对马正兴给予从轻处理。

    　　秦帅还告诉柳擎宇，现在马正兴已经变成了一个反腐宣讲团的一员，在养病期间，以自身的经历在网上现身说法，通过网络的形式告诉大家腐败对自己对家人的伤害。

    　　茫茫夜色中，柳擎宇返回家中。曹淑慧把柳擎宇喊道了卧室内，表情有些怪异的看着柳擎宇说道：“柳擎宇，秦睿婕来了，还带了一个小男孩，她说要见你。”

    　　柳擎宇脸上的表情一下子就紧张起来。他颤抖着声音说道：“她……她现在在哪里？”

    　　曹淑慧立刻呵呵笑了起来：“柳擎宇，你紧张什么，我又没有说我吃醋了。”

    　　说道这里，曹淑慧立刻话锋一转，语气幽幽道：“那个小男孩我看到了，和你有三分的相像，鼻子和眼睛和你的一模一样，只是长相有七分像秦睿婕，这小男孩长大了肯定是一个比你还帅气的大帅哥，而且小家伙的皮肤和你更是恰好相反，你长得黑不溜秋的，人家小男孩长得白嫩嫩的。”

    　　柳擎宇的心一下子就变得复杂起来，这一刻，他不知道自己到底该如何表态。

    　　他清楚的记得，在自己和曹淑慧结婚之前，在秦睿婕知道自己要选择曹淑慧的时候，秦睿婕泪如雨下，不过秦睿婕也提出了一个要求，那就是……

    　　而就在那一次之后，柳擎宇再也没有见到秦睿婕，现在想想看，两人已经有很多年没见了，现在曹淑慧却说秦睿婕带着一个小男孩要来见自己，秦睿婕到底是什么意思？为什么曹淑慧此刻显得如此淡定？这个小男孩难道真的是那次自己和秦睿婕的结晶吗？

    　　思绪纷乱，汗如雨下。

    　　曹淑慧十分温柔的帮柳擎宇擦了擦汗，然后十分温柔的说道：“柳擎宇，你去见一见秦睿婕吧，她现在带着那个小男孩就住在咱们家小区斜对面的新源大酒店1221房间内。妈已经见过秦睿婕和那个小男孩了，还送给了那个小男孩一块玉牌。”

    　　说道这里的时候，曹淑慧的表情有些怪异。

    　　柳擎宇看出来了，曹淑慧是真的吃醋了。因为柳擎宇非常清楚，儿子柳擎宇和女儿柳香薇两人的手中都有一块玉牌。那两块玉牌全都是最顶级的和田籽玉制造，没有想到，老妈竟然还有存货。

    　　柳擎宇有些尴尬的笑了笑，看了看曹淑慧道：“那我去了啊！”

    　　曹淑慧点点头：“去吧。”

    　　柳擎宇站起身来向外走去，有担心曹淑慧的态度，再次回过头来，便看到曹淑慧有些不耐烦的挥挥手说道：“赶快去吧，早点回来。”

    　　柳擎宇这才放下心来，起身向外走去。

    　　等柳擎宇离开之后，曹淑慧伸手抓起旁边柳擎宇的枕头使劲的在床上摔打着，一边摔打一边怒气冲冲的说道：“柳擎宇，你这个花心大萝卜，竟然敢让秦睿婕抢在我的前面，真是太流氓了，太无耻了，秦睿婕，你太没有节操了……”

    　　这时，柳媚烟推门走了进来，看到气得有些抓狂的曹淑慧，微微一笑，坐在曹淑慧的身边，伸手搂过儿媳妇说道：“淑慧，你的心情妈妈理解，你不用生气，柳擎宇是属于你的，一辈子都不会跑的，只不过柳擎宇这个人你也清楚，他太重情重义了，虽然他在处理公事上雷厉风行、果断干脆，但是在处理感情问题上，其实他还是有所不足的。不过他为了你，放弃了秦睿婕，也算是十分果决了，不过你也清楚，正因为如此，他感觉自己亏欠了秦睿婕，所以，适当的补偿一下也是可以理解的。

    　　其实你换位思考一下，如果柳擎宇当初选择的是秦睿婕而不是你，如果你提出了那样的要求，你说柳擎宇会拒绝吗？”

    　　曹淑慧伏在柳媚烟的肩膀上哭泣了起来，声音悲戚、哽咽，却说不出话来。

    　　“妈，我……我没有……”

    　　曹淑慧一时之间想要说什么，却依然说不出来，只是泣不成声。

    　　柳媚烟轻轻拍打着曹淑慧的后背说道：“妈理解，妈理解，其实你也理解柳擎宇，妈知道的，如果柳擎宇要不是这样一个重情重义之人，你认为你会看得上他吗？你看上的不正是他这一点吗？所以啊，淑慧，你要记住，即便是再优秀的男人，都有自己的软肋，作为一名优秀男人的女人，你必须要有容人之量，必须要学会去站在他的角度去思考问题。其实你今天做得非常不错，妈很满意……”

    　　随后，柳媚烟教给了曹淑慧很多的东西，婆媳两人的关系更进一步了。

    　　柳擎宇根本就不知道自己是怎么走到马路对面，怎么上的楼，直到在1221房间门口处站住准备抬手敲响房门的时候，柳擎宇才突然感觉到，自己根本不知道该如何面对秦睿婕母子？他甚至不知道秦睿婕会怎么样向孩子介绍自己。

    　　一时之间，聪慧睿智的柳擎宇竟然踌躇起来，他的手悬在半空，想要敲响房门，却始终没有落下。

    　　他的大脑似乎这一刻就好像宕机了一般，运作速度几乎为零。

    　　就在这个时候，似乎是有心灵感应一般，房间的房门被拉开了，一张宜喜宜嗔的俏脸带着几缕红晕、几缕娇羞和几分妩媚出现在柳擎宇面前，一股如兰似麝的熟悉香气立刻扑面而来，刹那之间，柳擎宇脑海里浮现出暴风雨中，和秦睿婕并肩作战处理关山水库问题的场景，浮现出了秦睿婕陪着自己在违建建筑旁边现场考察的场景，想起了每次困难之时，秦睿婕出现在自己身边帮助自己的场景。也想起了那天晚上，和秦睿婕抵死缠绵过后，秦睿婕以泪洗面送自己离开的场景。

    　　这一刻，饶是柳擎宇是铁打的汉子，这一刻，他的心也化作了绕指柔。

    　　很僵硬的笑容，柳擎宇尴尬的咳嗽了一声，说道：“睿婕……”

    　　秦睿婕只是淡漠的看了柳擎宇一样，打开房门，柳擎宇走了进来。

    　　这时，一个稚嫩的童音从里面传了出来：“妈妈，这位就是你所说的那个柳叔叔吗？”

    　　这一刻，柳擎宇身体立刻石化。

