    吕素显然是听到了杨沐与易小川的对话才如此激动，女孩的心思你别猜，你猜来猜去也猜不明白，杨沐懒得猜吕素的心思，因为这是个无解的问题，杨沐只知道，吕素接下来很主动，很疯狂。

    待易小川彻底痊愈之后，杨沐收拾好一切，买了两辆驴车直奔汤巫山。在原剧中，一个镜头切换就到了汤巫山，然而实际走起来却是历尽艰辛才来到汤巫山下，经过多方打探，盒子没找到，倒是打探出一位隐士高人，易小川当即决定去拜访。

    杨沐也不介意，毕竟得指望着易小川来开启故事的主线。驴车到了汤巫山下便不能上山了，杨沐直接将驴车放在山脚一户农庄，自己制做了一个椅子，让吕素坐在椅子上，杨沐背着吕素上山。

    就跟当年聚贤庄一战前，萧峰背着阿朱前往聚贤庄一样。

    杨沐重金开道，找了位山民带着自己一行人直奔隐士家，到了隐士家，便看到一位小哥在等待着。

    “咦，你们怎么是三人？”小哥愣了，随即问道：“敢问三位是否从千里之外而来？”

    “是啊，我们就是从很远很远的地方而来。”杨沐说完，便将背上的吕素放了下来。

    “三位贵客果然来了，还请喝杯清茶解解乏。”小哥说完，便给杨沐三人奉上了茶。

    杨沐尝了一口便放下了。

    “怎么？这清茶不合阁下口味？”小哥心中一愣，这可是他师傅亲手弄的好茶。

    “在下远道而来，未带有长物，唯有一茶请小哥品鉴品鉴。”杨沐说着便将手伸进怀中，装作找东西的样子，从储物空间翻出一盒没有包装的西湖龙井出来，然后给小哥沏好茶。

    光是论卖像，就比小哥家的茶好多了，小哥一品尝，顿时惊为天人。

    “好了，礼也送了，茶也喝了，说正事吧。”杨沐说道。

    “师傅说，你们三位是为了一件宝物而来，可对？”小哥问道。

    “对，对！我们想找一个四四方方的盒子，盒子上刻着汤巫山三个字。”易小川连连点头。

    “这位小哥，你也不要故弄玄虚了，有什么话直接说吧。”杨沐直接开口道，将小哥事先准备好的台词直接堵到嘴里。

    “我师傅在一个月前便已经猜测到你们前来，不过，我师傅正是在一个月前出去云游，具体归期我也不知道，我师傅留言说，请二位一个甲子之后再在此地相见。”小哥连忙说道。

    易小川一听说让他们六十年后再来，易小川直接急了。

    “好了，一甲子就一甲子，我们还等的起。”杨沐不紧不慢地说道。

    “老高，一甲子就是六十年，我们现在都二十多了，六十年之后就八十多岁了，就是后世，有多少人能活到八十，这里是秦朝，又有几个人都活到八十，就连孔圣人也只能活到七十二。”易小川愤愤地说道。

    “啪~”杨沐向前就是一巴掌，将易小川扇倒在地。

    “老高，你为什么打我？”易小川怒声问道。

    “现在清醒了吗？”杨沐问道。

    “清醒了。”易小川平静了片刻后，说道。

    “既然清醒了我们就走吧。”杨沐说完便带着吕素离开了，易小川无奈，向小哥道了歉后便跟着杨沐离开了。

    要回驴车后，杨沐和易小川有一搭无一搭地聊着。

    “小川，接下来有什么打算吗？”杨沐忽然问道。

    “老高，你有什么打算吗？”易小川反问道。

    “小川呐，此时是秦朝，当今天下有诸子百家，你认为什么最大？”杨沐没有回答易小川的问题，而是继续反问道。

    “那肯定是道理啊，百家争鸣争的就是一个道理，理不辩不明，我认为是道理最大。”易小川意有所指地说道。

    “错！大错特错！是拳头最大！有了拳头，别人才能安安静静地听你讲道理，和你讲道理！”

    易小川傻了，认为这是歪理，但却没有反驳。

    “当今诸子，四大显学是什么？”杨沐再问。

    “儒家墨家法家道家。”易小川想了半天也想不出来，还是吕素说的。

    “不错，四大显学就是儒墨法道，先说儒家，儒家至圣先师孔圣人，身高九尺六寸，孔武有力，骑射之术天下顶尖，门下三千马仔……咳咳咳，三千弟子，七十二贤士，无一不是身强力壮，精通武艺之辈，他带着门人和弟子前来与你讲道理，你听不听？”杨沐一本正经地问道。

    易小川再次傻了。吕素同样是傻了，吕素可能是想像到这种场景“噗嗤~”一声笑出声来。

    “咱们再说墨家，墨家以什么闻名天下？不是什么兼爱非攻的墨家思想，而是墨家机关术，天下无双！这个时代，强弩在军队之中是大杀器般的存在，有十余架强弩便可以据一城而守，墨家把十余架强弩驾在你面前来跟你讲道理，你听不听？”杨沐再问。

    “接着说法家。秦国能够一统六国，靠的便是法家的变法，法家说你阻碍变法，直接带着军队来堵你，跟你讲道理，你听还是不听？”杨沐接着再问。

    易小川的脑袋直接懵了，呈浆糊状了。

    “对了，道家呢，道家呢！”易小川连忙问道。

    “道家啊，又称玄门，知道我们怎么来到这里吗？玄之又玄啊，你敢惹道家吗？”杨沐轻笑一声，问道。

    易小川再次陷入晕傻状态。

    “你说这些到底是什么意思？”易小川问道。

    “你看，虽然兵农医工不为四大显学，但我名为医家，实为农家，又兼工家，所以，我有一个大胆的想法。”杨沐神秘地一笑。

    “工家农家，工农……卧槽！”易小川忽然怪叫一声，直接从驴车上跌了下来。

    “淡家淡定。”杨沐停下了驴车，让易小川爬上来。

    “老高，你这想法太危险了，我劝你千万别这么做，你这样做不但会改变历史，还会连累到素素。”易小川连忙说道。

    “工农是什么意思？”吕素问道。

    “这个问题问的好，工农指的是工农联盟啊，全世界无产者联合起来，他们失去的只是锁链，获得的将是整个世界。”杨沐高声呼喊道。

    “疯了，你疯了！老高，你疯了！我绝对不允许你这么做！”易小川指着杨沐歇斯底里地吼道。

    “哦，我亲爱的达瓦里氏，我记得你也是党员来着，你怎么能背叛你的信仰，背叛你的组织，背叛你的达瓦里氏呢？”杨沐一脸姨夫笑地看向易小川。

