    第42章庭上怼一下1

    周宏尧淡淡道：“所以我特定请了证人过来，来确定我的亲生女儿周云煌的意向。”

    一旁的严律师站起来道：“请法官允许我当事人的亲生女儿周云煌小姐来表明自己的意向。”

    “准许。”法官道。

    周云煌笑了笑，站了起来，缓缓走到了一旁的证人台前。

    蓝蝶用不可思议的眼神看着周云煌：“你，你是周云煌？”

    不光蓝蝶震惊，一旁的周剑和周灵馨也都震惊的了。

    他们印象中的乡下人，应该是唯唯诺诺的，但是眼前这个女孩，却有着不亚于世家出来的气质。

    一颦一笑之间带着从容和淡定。

    “你是周云煌？”法官问道。

    周云煌含笑清澈回答：“是的，法官先生，我是周云煌，周宏尧先生的亲生女儿，我们已经做过dna检测。”

    说话间，一旁的严律师自然将周宏尧提供的亲子鉴定报告提交了上去。

    法官确定了周云煌的身份后道：“根据程序，你的亲生父母离婚，你是要选择跟随的，主要是因为你还未成年，需要一个监护人。”

    “我选择周宏尧先生。”周云煌直接回答：“虽然我已经有属于我的监护人，但是血缘上，周宏尧先生是我的父亲，我也承认这一点，所以我愿意选择周宏尧先生，即便现在他不是我的监护人，凭借他千辛万苦找到我这一点，我愿意成为他的女儿。”

    “你，你可知道，你跟了他是要吃苦的。”蓝蝶匆匆道。

    蓝蝶明白，若是周云煌选择跟了自己，那么周宏尧是不会选择离婚的。

    “我是乡下人啊。”周云煌清脆的声音此刻显得特别的温柔。

    收敛起她精干威严的天生气息，此刻的她，不了解她的人只当她是一朵温柔的小花。

    “我从小生活在孤儿院，后来被我养父母领养。

    我养父母去世后，跟我的祖父，也就是我养父的父亲一起回到了乡下，一直到如今。

    即便我祖父已经去世了，我暂时也没打算离开故地，所以我其实就是一个乡下人。”

    这温温柔柔的声音，听着似乎特别的让人觉得舒心，只是不知道为何，蓝蝶总觉得这话中还有着话语。

    “我是乡下人，跟你们城里人都不能比。

    我的眼界和你们不能比，我的生活条件原本就不能跟你们相提并论，所以你口中的苦，对我来说，其实并不一定是苦。”

    周云煌说着，用清澈的目光看着蓝蝶：

    “蓝女士，我虽然不知道你和我父亲之间出了什么问题，但是既然你们到了这里，要离婚了，想来你们之间也的确是出了问题。

    或许感情破裂，或许价值观不同，反正不管是什么原因，你们今天是要离婚的。”

    周云煌继续道：“蓝蝶女士出身名门，你养出来的女儿自然跟我不同，她明显跟你是贴心的。

    同样，您的儿子想来也是心疼您的，所以我的父亲周宏尧先生愿意放弃他们，也是为了不让蓝女士你伤心寂寞，我的父亲或许有点小缺点。”

    说着对蓝蝶温和一笑：“这个小缺点，就是太过爱护自己的亲生女儿，太过于知道自己在做什么。

    也就是日常说的脑子太清醒了。

    或许让蓝女士看不上眼，但是对于我这个亲生女儿来说，他这缺点却是我们欣赏的。

    他是我的父亲，天下无不是的父母，所以我愿意跟着他。

    我不会说什么冠冕堂皇的话，可至少有一点我可以声明，只要我是他的女儿，我会好好孝顺他，尊敬他，爱护他。

    等他将来老了，我还会赡养他，这跟他有没有钱没有一点关系的。”

    周云煌顿了一下，继续道：“而且我跟了他，蓝女士也不用操心他了，他的事情有我在呢，想来不光蓝女士，还有您的儿子女儿也都可以放心了。”

    这话说的真的有够绿茶的。

    什么叫做你们可以放心了，说穿了就是，他的事情不需要你们管，你们也不要来打扰他。

    只是这温温柔柔的，让人还生不了气，别人听了还觉得真的是非常有理的。

    蓝蝶想开口说点什么，但是说不了，她不能随便抓着周宏尧不放，如今周宏尧已经将要离婚的真正原因已经阐述给了法官。

    周宏尧此刻没有起诉她，对于她来说，其实已经算是放过她了，不然的话凭借她所作所为，凭借周宏尧提供的证据，可以判定她为遗弃罪。

    蓝蝶看了看周宏尧，又看看周云煌，她的目光有点复杂。

    这个女儿，她还是第一次见面，但是她看的出，周云煌似乎并不需要她的帮助，或者说，周云煌根本就不在乎她是否认她。

    她不稀罕她身上的钱，也不稀罕她这个做母亲的。

    乡下人？蓝蝶就算再没有见识，看周云煌满身气派也知道，她生长的环境并不简单。

    早知道她是这样的人，她也不嫌弃她了，直接让周宏尧接她回来就好了，至少也比现在这个尴尬的处境要好很多。

    “你可知道我身后有蓝氏集团，如果你成了我的女儿，我可以给你我名下至少三个点的股份。”蓝蝶诱惑道。

    周云煌眨眨眼睛，一副你说什么，我不懂的表情：“三个点的股份很多吗？”

    这话是问郑琛易的。

    郑琛易笑了笑：“按照目前市面上的价值，蓝氏集团的股份的确还算有点钱，按照蓝氏集团目前生产的出来的利益，如果有这三个点，你每年可以得到差不多六百万的红利。”

    “哦，可是我要钱做什么？”周云煌一副我不需要钱的表情：

    “我若生活，爸爸若是没跟着我，如今的我算是孤儿，可以说一人养活就是一家养活。

    那我一个人的生活费可以算一算，我一日三餐标准，不会超过五十元钱一天。

    好吧，那就算五十元一天好了，那一年三百六十五天，也就是说，我餐费消费一年大概是一万八千二百五十元。

    然后一年四季，每一个季度我就算为自己增添四套衣服好了。”

    (本章完)

