    第72章 一天闲暇（二）

    “对不起，我---”正打算低头道歉，发现来者同样是一群人的赵夕瞬间懵逼，甚至怀疑自己是否记错时间，才导致了如今情况。

    与他的反应半斤八两，但卓娅更快回过神，率先朝赵夕的‘尾巴’打起招呼。“你们好，博士，温迪先生。”

    醒悟过来不该把对方晾着，赵夕忙不迭挤出笑容，朝面前的女性们问候道：“早安，杰西卡，霜叶，还有...”

    “我叫安娜。”托了托鼻梁上的眼镜，留着麻花辫的乌萨斯少女礼貌地低头致意，随即朝身侧指去。“这位是索尼娅，学生自治团的首领；这位则是拉达，团内成员之一。”

    像只受惊的小动物般缩在眼镜娘背后，曾与赵夕交手的金发女孩闻言探出脑袋，好奇又紧张打量着青年；额头还黏着医用胶带，之前被霜叶暴揍的少女双手塞在裤兜，一脸桀骜不驯的表情。

    赵夕与三位切尔诺伯格幸存者大眼瞪小眼的功夫，卓娅也结束了与温迪的寒暄，哭笑不得解释道：“抱歉，大家听说要去龙门玩，就都来了...”

    毕竟自己也说漏了嘴，赵夕只能接受现状。“没关系，我这情况也差不多，他们俩死活要跟来，轰都轰不走~”姑且帮卓娅化解尴尬，赵夕当先迈开脚步，边走边说道：

    “总之先去龙门市区吧，班车半小时一趟，错过要等很久。”

    “兄弟，”正饶有兴致打量着三位乌萨斯女孩，博士闻言啧啧嘴，竖起食指左右摆动。“你太业余了，和美女去玩怎么能坐公交呢？”

    “开车啊开车，开车才是王道，你好意思让她们跟你大街小巷走来走去？这样不解风情会单身一辈子的！”

    某人的思维总是天马行空，可望向加起来共计九人的队伍，赵夕也承认他的建议不无道理。“龙门公交听说蛮拥挤，万一走丢了确实很麻烦---”

    “但我没有车，也不会驾驶。”话锋一转摊开双手，赵夕认为博士的提议不现实。“你该不会要我找凯尔希申请吧，要去你自己去。”

    一只手勾搭在赵夕肩膀上，铁面人露出胜券在握的笑容，朝陆行舰登陆区一隅使着眼色。“我早就料到啦，用那个就好。”

    金属牌上硕大的车辆租赁四个字格外显眼，循着提醒看到刹那赵夕就理解了博士的企图。“...司机怎么办？”

    “我来。”

    你会开车？狐疑地打量着博士，赵夕偷偷计算了两种交通方式的开销，最终勉为其难答应下来。“大家上车吧，我们去龙门市区。”

    --------

    考虑到龙门是个大都市，赵夕在昨晚睡前姑且做了功课：

    早上与卓娅会和，之后坐班车去龙门最负盛名的太古百货，大楼里家具到衣物，从零食到书籍应有尽有，绝对能买到所需商品。

    毗邻百货大厦的，便是龙门著名景点美食街，按照电视节目里的说法，举凡泰拉有知名度的佳肴都能在那儿尝到，赵夕打算找家性价比不错的店，与卓娅享受一顿美味。

    之后倘若有空，俩个街区外便是龙门另一著名景点影视基地，附近有多家剧院长年播放热门作品，届时买点零食放空大脑，看些爆米花电影放松一下，就可以返回罗德岛去应付某人的臭脸了。

    计划很丰满，现实很骨感，甚至连公交堵车和吃坏肚子都考虑到的赵夕把押金交给租车人时，浑然不觉自己忽略了一个关键因素。

    驾驶员状态。

    双手死死扒住前排座椅的靠背，头发因车窗灌入的劲风悉数立起，整个人快要悬空的赵夕抬起头，扯开嗓子吼道：“开慢点，博士！”

    “水中芭蕾，印度的猛男~~”正旁若无人唱着完全不在调上的歌曲，驾驶座上的男人闻言扭头，露出很愉悦的笑容。“啊，太慢了？没问题。”

    没问题你妹，快停车，刚刚张开嘴巴，赵夕就感觉座椅猛地向前，把他整个人‘吸’到上面。伴随劲风涌入嘴巴，无法清晰吐字的当事者只得抓紧前排座椅，以免因剧烈摇晃被甩出车外。

    赵夕表现狼狈，其他人更是不堪：坐在他隔壁的卓娅两眼似蚊香，身体不时左右摆动，好似一块软绵绵的水豆腐；四肢并用缩在座位上，菲林姑娘低垂猫耳哭得梨花带雨，口中碎碎念着唯有自己能听清的话；一旁的沃尔珀看似游刃有余，不过毫无聚焦的视线，紧紧抿住的粉色双唇，都证明她不像表现得那么轻松；最后排的三位乌萨斯少女更是抱成一团，随着车体摇晃滚来滚去，不时发出惊呼与尖叫。

    完全无视后排诸位的窘境，驾驶座上的男子神经质般摆弄着变速器，让面包车的速度再上一个台阶。嫌弃前方的轿车速度太慢，他干脆左打方向盘让车子驶入逆向车道，高举双臂赞叹道：

    “这种感觉真是太刺激了~”

    “手握方向盘啊，混蛋！”眼见一脸大卡车迎面而来，正副驾驶座的二人却没有反应，赵夕双目圆睁慌乱道：“快躲开！”

    握住方向盘猛地朝右边旋转，操纵面包车避过驶来车辆同时回归原车道，顺带着把轿车甩到身后，博士头也不回笑道：“我可是天才，这种情况就是小case。”

    你是不是天才我不知道，这样下去我肯定会得心脏病。暗暗吐槽了一句，赵夕刚打算强迫博士停车，就从后视镜看到一辆警车正高速追来，车顶上的红灯犹在闪烁不止。

    “哇偶~”同样注意到警车存在，博士把手放在变速杆上，一字一顿道：“各位抓紧，我要全力以赴了。”

    “欸你...”想劝阻对方不要胡闹，自己宁愿缴纳罚款，赵夕的行动终究慢了一拍。伴随温迪的起哄，博士一脚把油门踩到底，同时将变速杆拉到最顶端。发出犹如爆炸的轰鸣，引擎在源石能源驱动下超负荷运转；金属质地的车体因空气摩擦愈发剧烈震动，仿佛下一秒就会解体；来不及阻止的成员们惊呼着东倒西歪，唯有祈祷这场毫无意义更无必要的飚车能尽早结束。

    受冲击力影响一头撞在前排座椅上，赵夕揉着红肿的额头，怒极反笑道：“博士，待会我要跟你好好谈谈~”

    (本章完)

