    黑暗教会不怎么在意城镇里的其他人也是知道这群普通人在这里毫无影响力，黑暗魔女和灾厄魔女更不在意了，所以即使有人在这里救人，他们战斗起来也是肆无忌惮的，没有马上造成巨大的破坏，一方面是教会分部的庇护带来的效果，另一方面就是空战更好的发挥一些。

    魔女都会飞，不存在什么双脚离地就容易被人抓住破绽的情况，占据高空优势的带来的优势更大，空中对轰下对地面的影响自然就降低了下来，不然只在地面输出的话，第一时间这个城镇就灰飞烟灭了。

    “啧啧，差不多就剩下这么多人吧？”郑逸尘看着最后救下来的一批住民，这一次的人数只有几十个，更远的范围郑逸尘接触不到了，不过战斗进行到了现在，活着的人也没有几个了吧，多走走吧。

    郑逸尘一jio将这个风球给踢了出去，向另一个地方走去，至于被打落下来的黑暗战士，看到了郑逸尘之后不免露出了少许的忌惮神色，他们很清楚自己的钢铁之躯有多强，黑暗魔力有多厉害，但这并不能影响郑逸尘秒杀他的结果，也不知道是他本身的力量，还是手里的魔法道具拥有的强大效果，反正一个狠人惹不起，而且命令也不让他们和这家伙接触。

    所以皮糙肉厚的黑暗战士就当做是没有看到郑逸尘了，至于落下来的诅咒战士，则是想着法子回避这家伙，因为那把火箭筒能秒黑暗战士，也能秒他们，太过于接近郑逸尘，郑逸尘就要自保的反击了。

    场面就出现了略显怪异的情况，当然郑逸尘很清楚眼下的情况是暂时的，一旦那一边的战斗结束了，他就有被秋后算站的可能性，黑暗教会赢了的几率更大，现在嘛，为了避免他成为变数，这些人倒是还能无视郑逸尘。

    “附近没有什么活人了……换下一个地方吧。”奥斯闭着的双眼缓缓的睁开，对身边的队友说道，格林等人还算是正常，但是罗克的表情就有些愤怒了，小孩子的想法很简单也很明确，即使他从冒险攻略上面学到了很多，但性格这种东西不会轻易的改变，奥斯等人都习惯了这种突发的战斗带来的危害了，罗克经历的并不多，即使在虚幻世界里参与过战斗，可在那里面的代入感和现实有些差距。

    现实中这种场面他还真就没有经历过，于是心里不免愤恨的了起来，对那些有着超强实力而无视人命的存在产生的愤恨，他曾经也是普通人，出身于贫困的家庭，家庭虽然贫困，但是家人都很好，让他的三观也没有出现什么歪曲，所以即便是有了特殊力量，他对普通人也没有什么高人一等的想法。

    “不要想太多了，我们都无法改变什么，你的力量还远不如我们呢，有什么想法就保留吧。”格林拍了一下罗克的后脑勺，对他微微的摇了摇头，奥斯等人没说什么，格林是队伍里年龄最大的存在了，哪怕他因为异族血统的缘故，看着也算是最年轻的，恩……就是和奥斯差不多的那种年轻，他经历的最多，也是经验最丰富的人，平日里不靠谱了点，关键时候总能够让人额外的信任。

    “可这种事情……”

    “魔女都不能改变自己的一些命运，更别说是普通人了。”

    “可会发生这种事情，究竟是谁才是错的？”罗克很纠结的问道，他对这个城镇的印象很不错，酒馆里的遭遇让他也没有觉得多复杂，虽然遇到了冒险攻略上说的‘热情’的职业者，但接触下来之后，对方似乎并没有什么多余的想法，纯粹就是看着罗克是个小孩子，还主动进了酒馆找不到位置有些尴尬，所以帮忙解围的。

    还有酒馆的老板女儿还给他提供了牛奶……总的来说他对这个城镇的印象真的很好了，可现在发生的事情让他不愤怒不行，大量的住民死亡，诚然被人抢救了一部分，然而并没有什么实质性的意义，救回来的人很多，但死掉的人更多。

    就包括了他之前遇到的那名职业者，对方是沾染了诅咒，处于极端痛苦的状态下死去的，罗克看到对方的时候，对方就像是一截枯木一样，中的诅咒让他四肢僵化，魔力涣散，连自杀的机会都没有，只能被诅咒慢慢的折磨死。

    “利益的错。”格林说道。

    “唉？”

    “你以为是藏在这个城镇里的魔女还是黑暗教会？归根结底还是利益。”格林看向了远处战斗的黑暗波动，没有利益的驱使，魔女也不会来到这个城镇，没有利益的趋势黑暗教会的人更不会来到这里，看起来是魔女给这里招灾了，实际上这也算是一种必然的结果了，发生的地方不是这个城镇也是其他的地方，他们能在这里是刚好遇到了，核心纠纷还是利益。

    “那边有细微的血气波动，我们过去……可能有点晚了。”奥斯看向了一个方向，微微的呼了口气，继续散发血气感知起来还有这生命痕迹的存在，不过随着时间的推移，找到生还者的可能性已经没有了，最初还有一些职业者循环的出来帮忙，可越往后战斗就越激烈，分部的部长释放出来的光幕已经被彻底的消除掉了，进一步的降低了那些住民的生还几率。

    环境也变得更危险了，即使有着报酬，那些职业者们也不愿意轻易的冒险，正常的冒险他们能接受，但之后还这么做就是自寻死路了，混的时间常乐的职业者还有很多保留着善良的本性，但那种本性绝不是愚蠢，善良是可以被理性和从心影响的，混的久了职业者对于很多情况都有把握，知道什么时候应该怎么做，而不是像个小孩子一样去当铁头娃。

    距离远的人奥斯也没有办法，太远了的话，即便是感知到了血气波动，过去了人也凉了，因为那血气波动衰弱的速度比起他的赶路速度要快的多，到了这个时候救人就是凑运气的。

    “队长，去看看吧，附近也没有什么活着的存在了吧？”格林看着罗克那咬牙的样子，说道。

    奥斯点了点头，拔出来了绯红女皇，武器迅速的变得炽红：“好吧，不过不能用正常的方式过去了，那太慢了！”

    一刀，前方旁边的街道被开出来了一个通道，爆发的血气炎流驱散了环境中异常的暗元素，罗克有着龙的魔力，奥斯有着火山之主的火焰特性，即便是劣等的，但那也是起源于火山之主的力量，不比龙之魔力差劲，就是那并非是正常的魔力，想要使用的话需要烧血，这对奥斯来说影响不大，他本身就有觉醒魔药觉醒了血系的血脉力量，表现性不足，是这种血脉力量和自身得到的伪神力量重复率太高的缘故。

    但不是完全没有影响，他滴落的血液能够当做是正常的血液看待，也能当做是被点燃的炸药使用，血脉力量配合着专属魔兵，这把魔兵都能成为奥斯真正的一部分，灼热的血液能够在武器内循环流动，这武器经过了瑟希莉的改良后，可是真正的‘活物’。

    “走！”一行人快速的向奥斯感觉到了细微血气波动的地方赶去，奥斯对于血气波动的感知分辨率已经很高了，接触的多了很容易分辨出来除了实力之外的其他因素，比如说年龄，对实力强大的存在，奥斯不能明确的感知，但是对于普通人，分辨率极高，那个散发着细微血气波动的人是一个小孩子。

    一个普通的小孩子能在这种环境里坚持多久？

    过去了也只是看一具新的尸体……不过让奥斯诧异的是，他的预估出错了，那个血气波动虽然在快速的衰弱，但是衰弱到了几乎可以忽略，也就是濒死的幅度后，竟然锁血了，这就像是游戏里的极限一滴血那样，卡在这个幅度后，就没有继续降低了。

    这是什么情况？奥斯下意识的开启了魔眼，暗元素让元素视界的受到极大的影响，本来就是黑漆漆的环境变得更加的黑暗，可是在黑暗中爆发出来了一种异常的颜色，暗示一种比黑暗更加危险的邪异暗紫色，黑暗的力量虽然很危险，但因为黑的纯粹，所以包容性也更强，看得多了就显得不觉得有什么了。

    可奥斯现在看到的颜色给他一种更加危险的感觉，那种显得粘稠的暗紫色，直视那种爆发在元素视界里的异常颜色时，奥斯都能感觉到自己的双眼变得刺痛起来。

    “呃……停下，马上撤退！！”捂着眼睛的奥斯大叫道，格林等人和奥斯都有很高的默契，罗克却没有反应过来，或者是不想要放弃，想着是一把，却被弗雷德揪着后颈给扯了回去，跟着队伍向远处撤退。

    “我们不是要到地方了吗？前面也没有战斗，为什么要这么做？？”罗克微微的挣扎着，忍不住叫道。

    “小孩子闭嘴。”弗雷德对着他的脑袋敲了一下，典型的狂战士教育小孩子的风格，对于这种容易坏事的小鬼，一边说的同时一边揍就是了，保证这么做对方能各方面的老实下来！

    “可是……”

    “后面很危险，我们过去了都要死！”奥斯冷声说道，擦掉了眼角流出来的灰败血液，那种暗紫色的邪异力量有着很强的侵蚀性，他直视后都感觉到了自己双眼的生命力被剥离了，这不是单纯的损失生命力量，而是……掉上限！

    下限损失了，只要能够在之后得到补充就能恢复过来，而上限损失了，那就等于是永久性的损失了，虽然之后还能随着成长补充回来了，可损失掉的部分却无法补充了，除非消除掉那种影响到他双眼的力量，可奥斯能感知到那种影响到双眼的力量，却无法干涉到什么，就仿佛是虚幻世界的原住民看现实一样，只能看看，无法直接做什么事情。

    所以这个时候不是顾及小孩子情绪的时候了，活着才是最重要的。

    “世界在上……这是……觉醒吗？？”教堂的庇护范围，分部的部长那张稳重的国字脸难以绷住情绪，他愕然无比的看着城镇的一个方向，魔女觉醒有多久没有出现过了，可现在竟然在这里出现了一个觉醒，还不是那种使用觉醒魔药产生的非自然觉醒，是真正意义上的自然觉醒啊，虽然他没有见过魔女的觉醒，可是教会那边有着全套的资料。

    上一次出现自然觉醒的魔女时间是四百多年前，而他今年才五十岁，怼到四百多年前还要欠三百多年呢，他都觉得见到魔女自然觉醒的事情是有生之年的了，最好是不要见到，可现在竟然真的遇到了魔女的自然觉醒，还是在一个区域，彻底完犊子了！！

    魔女觉醒的时候是魔女最弱的时候，也是她们最强的时候，因为魔女觉醒初期，不知道如何控制自己的力量，所以觉醒出来的庞大力量会出现一次大规模的暴走，弄出来各种各样的觉醒残留，他分辨出来了这种情况，但是奥斯等人却没有真正见过魔女觉醒，对于这种情况一无所知，幸好他们的反应速度很快，在那种邪异的力量真正爆发出来的时候，他们已经撤回了圣堂教会的分部。

    来到了这里，奥斯感觉自己双眼里残留的那种邪异的力量开始缓慢的消逝，是圣堂教会的教堂散发出来的力量！

    受损的双眼能恢复，让奥斯稍稍的松了口气，他没有任何的犹豫，直接来到了分部的部长那边，将自己的情况说了一遍，那种力量奥斯感觉有点熟悉，不然也不会找他了，听完奥斯的话，分部部长脸色有些怪异的看了他一眼：“你命真大。”

    “……”

    “那到底是什么！”

    分部部长也知道自己下意识说的话有点得罪人，轻咳了一声：“是魔女觉醒，不是那种用魔药的觉醒，是真正的自然觉醒，非自然的觉醒虽然爆发性也很强，但和自然觉醒的魔女对比起来要差很多……我们完了。”

    魔女觉醒，外加一层谁都出不去的黑暗天幕，特么的真是一个完美的绝配啊，简单的比喻一下，那就是将一枚高爆手雷塞到了保险柜里面引爆那样，炸了之后保险柜里面的存放着的蚂蚁虫子之类的生物直接变成了基本粒子，什么都不会存在。

    甚至这里面的参与的魔女都幸免不了。

    “没办法应对吗？”奥斯忍不住皱起了眉头。

    “没有，黑暗天幕遮蔽了魔兵召唤书和传送阵的传送功能，分部这里的积累也只能维持着这种庇护，进一步根本做不了什么。”分部部长摇了摇头，表情虽然纠结，却没有多少的绝望，绝望也没有用处，还不如想一想好的呢，比如说见到了最不想要见到的有生之年，再比如说这一波爆发之后，虽然世界上会多出来一个新的魔女，但直接带走了两名真正的魔女，两名觉醒魔女以及人造魔女若干，还捎带手的附赠了大量的黑暗战士和诅咒战士还有阴影行者。

    赚大了好吧！

    这么一想也不亏了。

    随即他看到了奥斯手里拿出来的白月水晶，露出了几分诧异的神色：“你居然有这种东西……先收起来吧，这些量太少了，如果能翻两百倍的数量，我这边还有把握应对一下魔女觉醒的冲击，你这些保住少许的人倒是没问题，跟我来吧，我告诉你具体的方式……”

    “那你呢？”

    “我要留下来维持秩序啊，你的发现继续保密就行了，引起恐慌只会让所有人死的更加的凄惨，不如让大部分人保持着无知。”为了维持稳固的秩序，他不能走，也不能回避。

    “……”

    “别沉默了，你更重要，时间不多我们要马上准备。”分部部长除了最初看到奥斯手里的白月水晶产生的诧异之后，很快就意识到了一些信息，奥斯绝对是圣堂教会的暗线，外加他的身份，他活着的价值更大，白月水晶的数量太少了，庇护的强度和范围有限，多一个人就会削弱一分庇护强度。

    他是这个地方的分部部长，而奥斯却是亲手解决掉过人造魔女的超级职业者，纵然以前有着邪教徒的污点，可是现在他都用自己的行动得到了圣堂教会的承认了，未来比起他要更加的光彩，这样的人要好好的活着。

    “你的队友也正好有着防护的力量，虽然强度不高，可也有点用处，还有这是我的卡牌，留不住了，就送给你好了。”分部部长塞给了奥斯一个卡组，奥斯嘴角微微的抽搐了一下，看着手里一大堆金卡，别人都是白银卡面居多的，可这个卡组竟然是金卡居多，甚至还夹杂了两张魔石卡，话说这个部长看着义正言辞的，弄这东西真的没有挪用公款吗？

    简略的看了一下卡组，标准的圣堂教会传统风格的卡组。

    “总之，尽量活下去吧。”

    分部部长都发现了魔女觉醒的波动了，战斗中的魔女和觉醒魔女以及黑暗教会的职业者也都感受到了那种毛骨悚然的感觉，魔女也不例外，这里可是超强封锁的黑暗天幕之内啊，魔女在这里面觉醒，即便是老牌魔女都讨不了好，更别说这一次魔女觉醒的波动明显是属于‘负向’的，黑暗魔女的力量并不邪恶，只是黑暗属性，要说邪恶属性的力量，灾厄魔女的诅咒能力才是邪恶的。

    而黑暗魔女的力量要分类的话是元素属性，而不是邪恶属性。

    可这一次出现的力量很接近邪恶属性，但有不算是完全的邪恶属性，而是负向大类的，这种力量爆发在黑暗天幕里面……谁都要爽上天，于是所有的魔女都不留手，大家都不是傻子，知道继续正常战斗下去都要翻船，首先要做的就是破开黑暗天幕。

    黑暗教会的觉醒魔女主动撤销黑暗天幕，外加黑暗魔女和灾厄魔女的合力攻击，让这个坚固的黑暗天幕第一时间被击溃！当然做这一切的时候，她们也没有忘记圣堂教会分部，异界诅咒和黑暗力量的强势攻击，要将那个地方彻底的抹去，地面上爆发出来的光带脆弱而又坚韧的抵挡住了这一波冲击，随着黑暗天幕的破裂，教堂也彻底的崩塌，里面施法者有的当场死亡，有的重伤不起。

    为了抵挡那一次攻击，他们毁灭性的爆发了分部教堂的所有积累，才勉强的抵挡住了这一次的攻击，饶是这样，施法者团灭大半，里面被保护的普通人更是全部失去的意识，职业者也在冲击下痛苦的想要吐血，黑暗教会的觉醒魔女和另外两个魔女直接这么做是为了消除掉圣堂教会的影响力。

    毕竟黑暗天幕撤掉了，魔兵召唤书的传送功能肯定会立即恢复过来，干掉所有的圣堂教会成员，就能避免一些麻烦事，可十拿九稳的一击，竟然没有完全奏效。

    “他们还存留了白月之光……”黑暗魔女微微的皱着眉头，这的确出乎预料了，她们来到这个城镇的时候就估测过，这个地方的白月之光存量，灾厄魔女那偷袭的一次攻击，应该把这里的白月之光完全消耗掉了，可居然还有……

    “不亏不亏，传送通道恢复了，我们暂时安全了！”分部部长无视了双手喷洒的血液，对奥斯说道，本来奥斯提供的白月水晶是要弄出来一个特殊的防护，可黑暗天幕被撤销了，他又发现了那能够碾碎这里的攻击，毫不犹豫的将白月水晶用在了全力防护上面，双手几乎炸裂是紧急改变防护模式的结果，顶住了攻击就好说了。

    教堂变成了废墟，但魔法阵还完好无损，他直接动用最高级别的紧急权限，调出来了一大块的白月水晶，防护重新展开。

    在场的魔女看着展开的防护，不打算继续在那边浪费时间，而是要做一些更重要的事情，一个新生的觉醒魔女啊，四百年都没有过的，遇到了，当然不能错过了。

    对这个新生的魔女，他们势在必得！

