　　天魔宝车。

　　这可是九魔城的至宝，就算是以他们的身份，都接触不到如此灵器。

　　“此子在归墟天之中，得到了无数的好处，据说还得到了一处远古宗门的传承，我们杀了他，他身上的一切机缘，都会属于我们的！”

　　荒铁血看着楚风眠，冰冷的开口道。

　　“不错，杀！”

　　剑越看着楚风眠，冰冷的开口道。

　　“小子，就算你身上的奇遇在多又如今，今日你陷入到了我们的埋伏之中，你今日必死无疑！”

　　从剑越的身上，一股锋利的剑意，突然凝聚出来。

　　这一股剑意，冲天而起，在他的手中，一把灵剑突然出鞘，猛然一道剑光，向着楚风眠便是斩杀过来。

　　这才是剑越的真正实力，七大宗门的弟子，从来没有弱者，这一道剑锋斩出，一下子打在七彩霞光上面。

　　这七彩霞光，在这一道剑锋之中，似乎都是僵持住了，隐隐约约之间，都要被打破。

　　“就凭你们几个废物，也敢来对付我？如此弱小的剑术，给我碎！”

　　这一道剑锋，打破七彩霞光，直接便是冲着楚风眠斩杀过来，而楚风眠的脸上，却是露出了几分不屑冷笑。

　　他的手心一动，一股灵力，突然挥出。

　　在天空之上，便是化为了战龙之爪，突然之间笼罩下来。

　　这剑越身上的剑意，被瞬间全部毁灭，都在这战龙之爪的面前，这剑越的身躯，都是被一股庞大的力量，给撕碎，彻底的四分五裂。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　被一股力量将身躯都是给硬生生撕裂，剑越感觉到了无边的痛苦，大声的惨叫了起来。

　　以他生死境巅峰的境界，就算是身躯被撕裂，也不至于会当场死去，但是这疼痛，却是已经是足以让他有些难以忍受了。

　　尤其是楚风眠这战龙之爪的力量，在撕裂了他的身躯之后，还没完，更是要将他的一身精血，全部夺走。

　　一旦是被楚风眠夺走了一身精血，那这剑越，便是会当场陨落。

　　“不好，神泉老祖，速速救下剑越！”

　　公孙傲跟荒铁血，看到这一幕，都是脸色一变。

　　似乎也是没想到，现在楚风眠陷入到了这埋伏之中，居然还有着如此凶猛的实力。

　　他们二人突然抬起手来，一股灵力打了出去，这就在楚风眠身边的阵法，便是被突然催动起来。

　　整个阵法，便是化为了一条铁链，向着楚风眠的身躯束缚过去，要将楚风眠的身躯直接困住。

　　“给我破！”

　　楚风眠冰冷的开口道，从他的身躯之上，一股股的龙威，猛然爆发出来，群龙凝聚在了他的身躯周围。

　　群龙起舞。

　　这一道铁链，在靠近到楚风眠身躯的一刻，便是被这一股恐怖的龙威，直接震碎。

　　楚风眠猛然起身，站在这战龙宝车之上，周围的整个天地，仿佛都是化为了一片龙域，在楚风眠的脚下所颤抖。

　　就算是这周围剧毒的瘴气，都在这龙威面前，被全部的给压制了下来，这一股气势，简直是达到了一种顶点。

　　“死！”

　　楚风眠目光看向那剑越，手心一捏，在这剑越的身边，那战龙之爪，便是同样的捏了起来，剑越的身躯在楚风眠的手心之中，不断的扭曲，快要被硬生生的给捏碎一样。

　　“小子，在老夫的面前，你还想要杀人？”

　　神泉老祖突然之间，一步踏出，直接冲到了楚风眠的面前来，一道巨大无比的拳风，便是冲着楚风眠直接轰击过来。

　　楚风眠想要当着他的面，将剑越轰杀，简直就是在打他的脸。

　　更何况剑越的身份，还是天剑宗的监察使，若是真的死在了楚风眠的手中，对他将来也有着无数的麻烦。

　　无论如何，神泉老祖也不会允许，楚风眠在他的面前杀人。

　　“老匹夫，你找死？”

　　楚风眠目光变得冰冷无比，从他的背后，一尊远古战龙的虚影，都在若隐若现，他身上的力量，节节攀升起来。

　　面对这神泉老祖的一拳，楚风眠同样也是凝聚一拳，轰击出去，可是他的这一拳，却是万龙加持，群龙咆哮。

　　整个峡谷之中，都是龙鸣不断。

　　那神泉老祖的一拳，在这无尽龙威的面前，开始节节破碎，灵力全部消融。

　　“神泉老祖，你以为真的跟这些废物在一起，就能够杀了我？可惜，就你的实力，在我的看来，依然连一条狗都不如！”

　　楚风眠冷笑着，他的拳风，快如闪电，庞大的灵力，如同一道风暴一般，直接席卷着神泉老祖的身躯。

　　将神泉老祖的身躯，全部卷入到了这拳风之中，每时每刻之间，都在感受着楚风眠的拳风，在撕裂这他的身躯。

　　“这！这是什么力量！生死境！一个生死境武者，怎么会拥有如此可怕的力量！”

　　被直接席卷到拳风之中去，这神泉老祖身边护身的灵力，都是被瞬间打破，他的身躯，都是在这拳风的力量之下，被不断的撕裂。

　　一招之间，已经是足以将这神泉老祖，逼入到绝境。

　　这别说是一尊生死境武者，就算是超越生死的老祖，只怕也要那些生死台阶第七重，天命之境的老祖，才能够做到这一切。

　　“天命之境！一个区区生死境的小辈，怎么会拥有媲美天命之境的力量！”

　　神泉老祖大声的咆哮道，他的眼神中满是不可置信。

　　一尊生死境武者，能够挑战老祖，都足以称得上是绝对的天才了。

　　他怎么可能想到，楚风眠的实力居然是强大到了这一步，就连他，都不是楚风眠的对手。

　　“神泉老祖，记得下一世，不要得罪不该得罪的人！”

　　楚风眠看着神泉老祖的目光，已经是看向一个死人。

　　他跟着神泉老祖，之前可以说是无冤无仇，不过这神泉老祖，现在既然是忍不住贪婪，来对付楚风眠。

　　那楚风眠，也不可能在留下他的性命来。

　　电光火石之间，楚风眠再度出手了，他的心神一动，直接凝聚出了战龙之爪来，突破空间，刹那之间从天而降，轰击到了这神泉老祖的身躯之上来。

(本章完)

