    奠边府的阵地上，面对蜂拥而至的越南士兵，法军士兵仍然保持着昂扬的斗志。但气候已经恶劣到了极点，浓重的黑云经久不散，空中补给已经完全不能指望。

    这对法军士兵来说比任何事情都可怕，后勤保障是任何战争的关键，谁都不能饿着肚子打仗，任何不利的条件法国守军都可以克服，但就这一点不行。

    乌云压顶，暴雨倾盆，似乎预示着法国守军的结果，哪怕在乐观的士兵，面对随时要中断的补给，以及恶劣的天气，心情都不会好的起来。

    战斗到了现在已经成了一种煎熬，面对已经完全中断的陆地通道，河内的法军也办法不多，而法国人面对的困境，也让英国感同身受。

    “真就一点办法都没有了么？”比尔顿将军也难免想要替法国人想想办法，好歹大家都是欧洲国家。

    “现在除了英军在东京湾登陆之外，可能没有让法军坚持到底的理由。”艾伦威尔逊双手一摊，提出了一个英国绝对不会认可的建议“可我们都知道，这是不可能的。我们的陆军并不一定比法军更加具有勇气。不过有一点是真的，从一战之后法国人打仗就剩下硬拼了。”

    现在日内瓦会议召开，法国人都陷在了奠边府，伦敦怎么可能同意英军出动？

    虽然英军在某些地方比法军更具优势，伦敦也是不会同意的。

    “那倒是真的，我们面对这种情况也办法不多。但我们不会选择奠边府这么愚蠢的地点开战。”比尔顿将军在这一点上和艾伦威尔逊有共识。

    “没办法，我们在马来亚的情况和法国在越南一样，作为北约成员国，我们对欧洲的安全有义务，不可能全力来亚洲打仗。”艾伦威尔逊叹了一口气道。

    这也是法国面临困境的其中之一，作为北约成员国，对北约负有义务，法国很难向东南亚提供数量充足的飞机，尤其是重型轰炸机。美国本来可以在不大规模卷入的条件下改变双方的军力对比，但它拒绝提供空中补给支援。

    其实这一点也是艾伦威尔逊认为，美国目的不单纯的原因。美国完全可以提供法国最需要的轰炸机，维持住法军的控制优势，最少可以让法国在占据优势的时候，体面的离开。

    而提供轰炸机的花费，远远比不上美国为法国提供的军事援助。美国却选择成本更大的军援，却唯独不给最见效的轰炸机，这样的援助就非常奇怪。

    可惜英国的勇士战略轰炸机，才刚刚完成了验收，就算是大方原因和法国共享最新的战略武器，也需要时间让轰炸机服役，此刻实在是帮不上忙。

    “如果可能的话，服役的战略轰炸机，应该马上在马来亚部署。”艾伦威尔逊通过这一次的战争，从法国身上认识到了，空中力量是多么重要。

    “法国现在的困境，还是在后勤上。幸亏我们有强大海军和海运力量，而马来亚是一个半岛，可以发挥我们英国的优势。”比尔顿将军也有自己的看法，以旁观者的角度来看法国的困境。

    具体从战役本身来看，后勤保障无疑是决定性的因素，在这方面越盟显然占绝对优势。除了部分食品和后来法方空投落入越南人手中的物资之外，越盟在战役中所需要的物资均由中国提供。运送这些物资的路线很难确定，因为途径太多，太复杂。

    雨季浓厚的云层还在相当程度上保护了越盟运输队免遭法军飞机的袭击，同时也严重妨碍了法军准确地空投物资。

    “我们应该觉得营运的是，驻马来亚的英军是国家公民组成。”艾伦威尔逊还指出了越南法军的复杂民族问题，而马来亚的英军没有这个问题。马来亚的英军至少大部分是英国公民，只有少部分是尼泊尔营的士兵。

    尼泊尔士兵管理的难度，可比法国军营中的北非人容易多了，更别提尼泊尔人并不多。

    两人讨论的办法，最终还是帮助了法国人，讨论的根本目的，还是在于不要让法国现在的困境落在英国身上。

    如果法国最终不得不从中南半岛撤离的话，还占据英属马来亚的英国，不可避免会觉得势单力孤。

    至于遥远的欧洲，也在想办法帮助法国解除困境。这一次美国也是很诚心的，就算美国帮助法国的目的不单纯，可为了自己也要有所表现。

    因为除了越南问题，还有一个朝鲜问题，一场会议上美国不能同时表达双标。这一次参加日内瓦会议的二十三个国家，理所当然的分成了两个阵营，朝鲜问题和越南问题同事讨论。

    华盛顿的态度是，对所谓的全民选举之类的建议要采取坚决的抵制。不管是朝鲜和越南哪一个问题，都要坚决的否决所谓选举。因为以当前的民意来说，选举就是选择苏联，不管是朝鲜还是越南，真的公平选举只会让美国的势力被赶走。

    这一点英国是强烈赞成的，英国还有广大的殖民地，非常恶心什么选举。

    英国和美国很快就达成了共识，谁敢提全国选举决定未来，谁就是政治不正确，谁就是英美两国的敌人。

    虽然越南的局势更加紧迫，而朝鲜战争已经结束，但因为华盛顿认为朝鲜问题对美国更重要一些，所以最终的结论是先谈朝鲜问题。

    国务卿杜勒斯在会上阐述美国的立场：“苏联的目的一直是把北朝鲜变成一个卫星国，并且可能的话，将他们的统治扩展到整个朝鲜。而美国不希望美军无限期地留在朝鲜，美国和韩国签订的共同安全条约不含有侵略的目的。所以为了防止朝鲜变成卫星国的危险，美国保留在当地的驻军，是为了朝鲜人民的自由。”

    “既然是为了朝鲜人民的自由，为什么不进行全民公投决定朝鲜半岛的未来呢？”莫洛托夫不咸不淡的开口道，“苏联记得美国是一个选举国家，为什么不让朝鲜半岛的人决定自己的命运呢？”

    “这种蛊惑式的宣传，是为了掩盖莫斯科的真实目的。而美国的驻军是防止可怕的未来出现，维护世界和平的必要手段。”杜勒斯说完话之后看向自己的支持国家。

    很快英法两国也紧接着表态，连同参加日内瓦会议的十六国表达对杜勒斯的支持。

    “我们还记得，苏联对东欧国家的控制是怎么发生的。”英国外交大臣莫里森开口，这个时候英国必须表达对美国的支持。

    莫里森回避了关于全民公投决定未来的建议，冲着莫洛托夫道，“我们无法确定，如果出现了错误的后果，以后是否还有机会弥补。杜勒斯的话不是没有道理，东欧国家现在都是没有选举的，如果选举一次之后恰好变成了苏联希望的结果，以后朝鲜人后悔了的话，还有第二次公投的机会么？当然莫洛托夫先生可以否认，就如同当初芬兰的面包篮一样可信。”

    “朝鲜已经停战，所有的事情都已经随着停战有了结果，不需要在进行额外的讨论。”美国国务卿杜勒斯冲着外交大臣莫里森点了点头，随即冲着莫洛托夫道，“朝鲜问题已经不需要在讨论了。”

    随后澳大利亚、菲律宾、比利时的代表随声附和，都表示拒绝莫洛托夫的建议。

    “我想既然是没有共识，不如暂时休会。现在双方的立场都已经说出来了，都需要时间考虑。”主持会议的外交大臣莫里森不慌不忙的开口，“如果大家都没有意见的话，就这么定了。”

    很快，各国代表就纷纷离开会场，莫里森召过来外交部常务次长伊斯梅，开口吩咐道，“可以找一个不太正式的场合，和中国人谈一谈。我们英国本身是没有矛盾的，当然要言明我们的立场，我们肯定站在美国一边，但不代表对中国有敌意。”

    “是，大臣！”伊斯梅爵士皱了皱眉低声道，“其实越南问题也需要他们帮忙。”

    “我正要和乔治·皮杜尔谈谈这件事。”莫里森点了点头道，“这件事也离不开中国。”

    朝鲜战争已经结束，莫里森也不知道杜勒斯为何要把朝鲜问题放在前面讨论，现在明显是法国人面对的越南问题更加急迫一些。

    可没有办法，华盛顿认为朝鲜重要，这也就算了，可问题是还无法形成压倒性的优势。虽然处于一些因素上的考量，大多数国家都坚定的支持美国。可回避全民公投问题，在这么重要的会议上这么双标，水准也太低了一些。

    见到乔治·皮杜尔之后，莫里森也表达了对美国的吐槽。虽然可能换一个场合，他就和杜勒斯讥笑法国了，不过么，乔治·皮杜尔没有必要知道这种假设的结果。

    “越南的抽身，关键在于和中国有一个共识，越南的态度不重要。”莫里森把来自东方神秘力量的言论，告知了乔治·皮杜尔。

