
气的飞鹅毒剑，北宫花，阳收魄，阴兽魂要造反，没敢！

黄狼三环圈三下五除二送他们上西天。

他们又得罪不起木超风犹豫愣神准备决斗。

木超风哈哈狂笑道，各位，你们承认就好，刚才事情翻篇，我们还是好朋友。

这样吧。

黄教主我先背着红毛怪人去疗伤顺便劝说劝说她，改日登门拜访你看可否，如果现在去西山派，估计红毛怪人要大发雷霆麻烦啊。

黄狼一听有理，点头同意让木超风背着红毛怪人安全离开消失在田地间。

等木超风背着红毛怪人消失不见后黄狼冷静思考好像上当了，在找估计难，骂骂咧咧带领护卫队赶回西山派总舵府。

他不上当那就不正常了，俗话说的，老虎也有打盹的时候。

木超风背着红毛怪人飞速进入大峡谷看看无人追来给她擦摸刀伤药，红毛怪人外伤皮开肉绽血肉模糊有点严重发臭，好像中毒，不能耽搁，野外不适合救治。

木超风站在高坡四处观瞧发现大峡谷西侧小河有三五条打鱼小船经过，背起红毛怪人顺着山石小路跌跌撞撞来到小河旁招手。

五条小船快速向木超风牢笼，看到她蒙面背着一个伤痕累累无毛大野熊吓得纷纷离开。

木超风顾不得对方好人还是贼人了救人要紧，腾空飞起玄幻宝刀闪烁过后四条船击沉，还剩一条小船山贼见势不妙弃船跳水自杀！

木超风划船乘风破浪飞驰。

小船出山谷来到平原地带三岔口被迫下船，前方水路已被下雨山体滑坡冲树木，碎石拦住无法前行。

还不错有一个牛车路过，车老板是个小孩，人还不错，答应拉着木超风和红毛怪人去有人家地方。

看似笨牛走起路来并不慢。

牛车顺着山间泥土小路穿过高粱地，玉米地，谷子地，拐弯进入到一片果园，牛车停。

小孩看到红毛怪人伤痕累累跑去果园找主人拿了一水瓢水给她喝，休息片刻继续赶路。

田地里熙熙攘攘干农活的人忙碌。

放眼望去远方有村庄，小孩抽打牛屁股加速前进。

牛车突然停滞不前，公牛发疯尥蹶子蹦跳挣脱缰绳奔向远方山坡吃草母牛。

牧童很尴尬看了看木超风和红毛怪人。

木超风掏出一把银子递给牧童，孩子，莫怕，人之常情，过会死鬼公牛撒野完就回来了，还有可能给你带来好多头母牛呢，你发财了。

牧童嗯了一声道，不用公牛勾引母牛，山坡吃草的牛都是我家的。

牧童悠哉的哼着小曲去赶牛。

木超风只能背着红毛怪人前行。

走走停停发现斜侧方有一座不起眼院落，木超风快速上前看了看是一座废弃的道观，推门进院破旧不堪场景映入眼帘。

道观主楼还没有坍塌。

看看无人。

不管怎么先在道观大厅救治一下红毛怪人再说，道观大厅只有一个破旧门板扔在地上，大厅靠近窗口地方悬挂男人卡通内裤，袜子，木超风愣神仔细看看屋内没有人。

内裤，袜子，估计是老道留下来的吧。

木超风懒得猜测救人要紧。

把红毛怪人放在木板上一刹那哎吆一声蹦了起来。

红毛怪人和无毛大野熊似的，刚才还晕死状态，突然哀嚎蹦高和诈尸似的肯定害怕啊！

木超风以为红毛怪人疯了飞身跳到院中。

红毛怪人呲牙咧嘴指了指她手摸后背咣当栽倒蹬腿。

木超风小心翼翼靠近一看满地是血，仔细检查木板有三个大铁钉穿透她的肉皮扎进骨头！

气的木超风把木板打的粉碎，骂骂咧咧，开始救治红毛怪人。大厅叮当乱响惊动暗道里面人。

风自月和计北里以为护卫队来了，快速来到暗道口观瞧。

当他俩看到大厅木超风和红毛怪人时候吓得愣神。

计北里皱眉头晃悠小脑袋说道，干爹，可了不得了，红毛怪人老东西没死，我们耍了她，她估计会和我们玩命啊。

尤其那个木超风可是红毛怪人好朋友，这家伙玄幻宝刀杀人可快了。

风自月点点头坏笑道，养兵千日用兵一时，你去和她俩谈判，让过去事情一笔勾销，从此合作伙伴，问他们干不干。

“不干，不干，你这是让我去送死啊，尤其那个红毛怪人见到我估计都能把我生吃了。”

计北里呲牙不知道是哭还是笑抓耳挠腮摆手，摇头不去！

风自月露出奸笑。

这咋办呢。

观察一会再说。

“哎吆！”

“啊啊啊！”

“啊！”

听到惨叫风自月和计北里屏住呼吸看着。

红毛怪人穿着背心裤衩满屋子乱跑呢，浑身伤口外翻血液滴滴答答，她直奔暗道口而来。

风自月和计北里以为被发现了呢。

“干爹，干爹，快跑，快跑，红毛怪人疯了，要吃人！计北里太害怕慌乱打开暗道口要钻出去！幸亏风自月手脚灵活把他拽了回去，咣咣踢了两脚。”

快速关闭暗道三道暗门，二人通过反光镜观察大厅动态。

木超风手里拿着针追赶劝说，忍一忍，忍一忍就好了！

红毛怪人被黄狼等人折磨的面目全非，尤其身上伤口肉皮和骨头分离血液直流无法用普通疗伤，只能动手术缝合。

人不是十全十美的。

更不是全能的。

木超风知道可以做手术用线缝合伤口，当她取出针线和缝补衣服似的，抓住伤口也没有打麻药更没有消毒，硬生生缝补……唉！就是神仙估计这样缝补肉皮估计也疼痛。

刚缝补两针疼的红毛怪人差点把眼珠子瞪出来，呲牙咧嘴蹦高跑，吓得木超风想跑又没跑只能安慰。

红毛怪人根本不听她那套邪，针扎的她疼的神经恍惚抄起一把破旧斧头猛烈追砍木超风。

木超风只能躲闪跑。

“别冲动，冲动是魔鬼啊。”

此时红毛怪人根本不认识木超风！

她俩在屋里院外追逐。

风自月和计北里幸灾乐祸拍大腿笑。

木超风爬上树琢磨一下这样跑下去也不是长发，一咬牙一跺脚，踹断树干风驰电掣一棍子把红毛怪人打的分不清东西南北，嘿嘿笑，扑通栽倒晕死过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70216999"  chaptername="第1679章  路慢">加入书签</a>
</div>
