    第214章 正邪的关键

    之前，在林世安离开道场后，林九等人就按照林世安的吩咐，将道场中的阵法全部启动，免得那些鬼王轻易进入道场中，将他们这些人给抓住，所以, 林九等人对于外面发生的事情，并不知道。

    在看到林九回来后，林九等人连忙来到林世安的身边问道“掌教，你没有受伤吧？”那些鬼王是否已经被斩杀，这个时候，林九等人并不关心, 他们现在只想知道林世安是否安全。

    在林九等人看来, 只要给林世安几年时间，以林世安的天赋，绝对能达到九品天师境界，登顶人间最强，到那个时候，再想要将人间的鬼王给斩杀，对于林世安来说，并不是什么困难的事情。

    “师父，你们不用担心，我没事。对了，师父，接下来你们将道场中的阵法，全部启动，包括，师父你之前没有启动的那些隐藏阵法，也全部启动了，我需要闭关突破，等到我突破后，就算酒泉镇的所有鬼王联手，也不是我的对手, 知道吗？”

    “是，掌教，我知道了，掌教放心，我一会就启动，只要我林九不死，在掌教没有出关前，绝对没有任何人，能伤害到掌教。”

    此时，林九等人的心中，充满了欢喜，虽然，林九等人现在都还不知道，到底是哪一方面的突破，能让林世安有如此大的信心。

    可林九等人了解林世安，心中十分清楚，林世安不会用这种事情来欺骗他们, 尤其是在这个关键时刻, 林世安就更加不可能这样做了。

    不过, 现在并不是想这个时候, 现在最为重要的是，现在最为重要的事情，先做好林世安吩咐的事情，反正很快他们就能知道。

    之后，林九连忙吩咐千鹤等人帮助自己，将道场中那些没有被启动的隐藏阵法，全部启动，甚至，为了增强阵法的威力，林九还让林世安出手画了不少威力强大的灵符，融入阵法中，这样一来，鬼王们就算全部出手，想要打破阵法进入道场中，也不是一件容易的事情。

    之前，林九等人已经将道场中的阵法，启动大部分，并没有花费多少时间，就将剩余的阵法全部启动。因为有众多威力强大的灵符加持，现在阵法的威力，增强了许多，就算林世安全力施为，想要进入道场中，也需要花费不少的时间才行。

    见此，林世安没有在耽搁，闪电奔雷拳的突破，越快越好，这样就算鬼王们发现了什么，他也有足够时间应对。

    “系统，将闪电奔雷拳突破到第六层？”“好的宿主，扣除八万经验值。”之后，林世安就感应到众多关于闪电奔雷拳的感悟，涌入心头，让林世安对闪电奔雷拳的感悟，不断提升着。

    在林世安开始突破后，林九等人就直勾勾的看着林世安，想要知道，到底是什么突破，能让林世安有如此大的信心，能将酒泉镇的所有鬼王，都给斩杀。之前，林九等人就已经猜到，林世安这次突破，应该不是修为，因为，就算林世安的修为，突破到四品天师境界，想要将酒泉镇的所有鬼王，给斩杀，也不是一件容易的事情。

    所以，林世安这次突破的有很大可能是道法，且应该是虚空画符或是闪电奔雷拳中一种。因为，只有这两种道法的突破，能让林世安的战斗力大增。相比闪电奔雷拳，林九等人更愿意相信，林世安这次突破的虚空画符。毕竟，林世安修炼闪电奔雷拳的时间，并不长，应该不可能在这么短的时间里，将闪电奔雷拳突破到最高境界。

    只是，接下来发生的事情，却让林九等人心中，充满了震惊，随着时间流逝，林九等人看到林世安的身体，在不断变强。

    这一发现，让林九等人心中充满了震惊，难道，他们之前猜测了，林世安这次提升的闪电奔雷拳这门道法。

    这怎么可能，林世安修炼闪电奔雷拳，还不到一年时间，怎么可能将闪电奔雷拳这门难以修炼的雷法，修炼到最高境界呢？只是，接下来发生的一幕，让林九等人不得不相信自己的猜测。

    原来，就在刚才，林九等人看到林世安身体中，突然那涌出众多雷电，在林世安的身上不断游走，淬炼林世安的身体。

    且随着时间的流逝，这林世安身上的雷电，在不断变强，让林九等人知道，林世安真的是将闪电奔雷拳这门威力强大的道法，修炼到了最高境界，因为林世安现在的异常，正是将闪电奔雷拳这门道法修炼到最高境界的异象。

    震惊过后，林九等人心中皆是充满了狂喜，现在林九等人终于知道，林世安之前为什么敢说，等到他突破后，就能轻易将酒泉镇的所有鬼王给斩杀了。

    第六层的闪电奔雷拳，已经是闪电奔雷拳这门道法的最高境界，就算是九品鬼王，想要将第六层的闪电奔雷拳，给抵挡下来，都不是一件容易的事情，在面对最高境界的闪电奔雷拳时，都需要小心面对了，免得被闪电奔雷拳击中，受伤不轻。

    就更不要说是那些实力比九品鬼王，弱上许多的七品鬼王了，凭借第六层的闪电奔雷拳，林世安能轻易斩杀，九品之下的鬼王。

    不过，林九等人先后冷静了下来，现在还不是高兴的事情，等到林世安完成突破后，再高兴也不迟。之后，林九想到了什么，连忙回到自己的房间中，拿出几面阵旗，回到庭院中。

    “师弟，师妹，我们现在手持阵旗，将掌教的气息隐藏起来，免得那些鬼王们发现掌教正在突破一事。”说着，林九将手中的阵旗，分给千鹤和鹧姑两人。

    虽然，他们已经将道场中的阵法全部启动，可这样并不能保证，林世安突破的气息，不会泄漏出去。林九记得闪电奔雷拳修炼到最高境界后，会引动天雷降落，一旦，那些鬼王们知道，林世安现在正处于修炼的关键时刻，绝对会不顾一切都林世安出手，免得林世安将闪电奔雷拳修炼到最高境界。

    (本章完)

