    

    “诺。”

    小宫女软软应承一声，就放下手里的食盒，开始把瓜果点心一样一样地往石桌上摆。

    首先被拿出来的，就是一大盘紫葡萄，葡萄个个儿颗粒饱满，一看便能勾起人的食欲。

    “知道你喜欢吃葡萄，特意给你带的，呐，你尝尝。”杜歆涵说着，同时伸手把果盘往姜绾芸的方向推了少许，示意她快吃。

    姜绾芸伸手捻起一颗放入口中，酸酸甜甜的味道，顿时溢满心头。

    微凉的秋风，将鬓边的发丝拂起，也将心中的压抑，吹散了些许。两人坐在凉亭中，看着波光粼粼的湖面和远处连绵的红枫林，只觉心旷神怡。

    只是，这份安宁并没有持续多久，便被打破。

    远处湖面忽有一叶轻舟悠悠然顺溜漂来，并随着时间的流逝，逐渐勾勒身型。

    凝神仔细看去，似乎可见一点点红，出现在那轻舟之上。

    “竟有人泛舟游湖？”姜绾芸惊愕，“谁这么大脸面？莫非是方小仪？”

    宫里虽没有禁止普通宫嫔泛舟，但想去湖上游玩一圈，就得准备好船等一系列物品。宫里管事的人都很忙，没有点面子，还真叫不到人帮忙准备。

    所以看到有人泛舟，姜绾芸第一个想到的，就是方怡筠。

    “看样子…不是。”杜歆涵紧盯着另一个方向，扯扯嘴角道，“方小仪…在那边呢。”

    “嗯？”姜绾芸顺着杜歆涵的提示望去，果然就发现了不远处小路，正在往湖边去的方怡筠。

    她领着四五个人，步伐急快，看起来就像是在赶时间，她是奔着什么去的？什么事，能让她这般着急？

    “咱们…要去打声招呼吗？”杜歆涵口气犹豫。

    去吧，不太合适，方小仪那模样，明明就是有目的的，她们过去，岂不是打扰人家嘛。可不去，似乎也说不过去。低位宫嫔见到高位宫嫔，理应行礼，这是千百年传承下来的规矩！

    规矩不可破！

    况且，她们所在的位置，也挺显眼的。若是被方怡筠瞧见了，不计较还好，真计较起来，她们至少得受一顿责骂。

    再想想之前的不和，以及方怡筠娇蛮任性的性子，说不定就得直接动手…

    眼下局势无解，杜歆涵一时之间拿不定主意，也只能问问姜绾芸，听取她的意见了。

    抿了抿唇，又沉思片刻，姜绾芸方才下定决心道，“我们暂且先不过去吧。”

    “方小仪明显是急着要去办什么事，她去的方向又是湖边，说不定…跟那位游湖的有些关系。咱们现在上前，必然会扰乱她原有的计划。”

    “如果她有什么大事，被我们扰乱了，肯定恨死我们了。好不容易才来了几名舞姬，吸引走她的目光，何必主动凑上去让她盯呢？”

    “如果之后被她发现了我们在这儿却没跟她打招呼，那…大不了就是被她说一顿。”

    “我们只要说，当时在聊天，并没有注意到周围的情况就行。这可不是无视尊卑，她就算想找茬儿，也得悠着点儿来不是？”

