    第179章 奢靡成风

    这一声“一洵”，并不代表范无救接受了冯一洵，认可了冯一洵。

    完完全全是冲着总判官的面子去说这话的。

    总判官一辈子清正廉明，官袍每一百年定期更换。

    这没啥可说的。

    但如果是自己的衣服。

    总判官一件衣服缝了又补，补了又缝。

    就这，还舍不得花钱做一身好衣服穿。

    每月俸禄一到，除去府上开支，剩下的几乎都送到四大阴山这些贫瘠地区去了。

    把钱给到冥兵部，他不放心，他要亲手交到贫苦百姓手中，心里才踏实。

    就这。

    你这个当孙子的，竟如此奢靡成风。

    这不是在打你爷爷的耳光吗？

    ：“噗！琉璃玉净瓶。”

    ：“黑阴帅，我家里好多玉净瓶呢，您收不收啊！”

    ：“你能有我多？我开废品回收站的！”

    ：“哈哈哈，这黑无常也太可爱了！爱了爱了！”

    ：“之前他把主播打吐血，现在直接黑转粉！”

    冯一洵重重的点了点头。

    “黑阴帅，在地府，一串糖葫芦多少钱？”

    这还真把范无救给问住了。

    但他依稀能记得，范嫣红小的时候，自己带她上过一次街。

    “当时是2冥宝，这一百多年过去了，怎么也得6冥宝吧。”

    根据俸禄的提升，物价相对应也会提升。

    粗略计算下来，差不多是这个数儿。

    “我这一瓶酒，还不如一个糖葫芦值钱。”

    雪花勇闯，按件拿，平均一瓶也就五块钱左右。

    我每月进账这么多，还喝着几块钱的水啤。

    我想什么后果？

    想什么影响？

    范无救顿时一愣，整个人都惊呆了。

    用琉璃玉净瓶装的酒，竟然还不如一个糖葫芦值钱？！

    ：“不行了，我要笑死了。”

    ：“黑白无常不应该经常来凡间勾魂的吗？他怎么啥都不知道/狗头/狗头。”

    ：“留下这些神话传说的时候，他和白无常应该还只是个鬼差，也就是现在的摆渡人。”

    ：“就是，人家现在贵为十大阴帅，谁有空临凡勾魂？这都是最低级的工作。”

    ：“反正我快被这小老头给笑晕在厕所了。”

    ：【无头骑士带头冲锋打赏主播大啤酒X888！】

    ：【改写下半生打赏主播跑车X7！】

    “对！所以我们要感谢总判官所做的一切工作！”

    “是他老人家不顾个人荣辱安危，心系天下苍生。”

    “才赢得了现在的大好局面！”范无救义正言辞道。

    那娘的。

    羞耻啊！

    来一趟凡间，闺女没看到几眼，尽丢人了卧槽！

    冯一洵像是在看二傻子似的看着范无救。

    “总判官做了什么工作，和我有什么关系？”

    难不成因为他老人家，才导致凡间啤酒和糖葫芦价格差不多的？

    你跟我俩说天书呢？

    范无救却说道：“行了，很多事情你还是不知道的为好。”

    “毕竟这属于地府机密，你知道了对你也没好处，进去喝酒罢。”

    你看，我说什么来着。

    这傻小子根本不知道他爷爷就是总判。

    如果可以的话，短时间内还是不要让他知道的好。

    这小子蔫坏蔫坏的，鬼晓得当他知道这事儿后。

    会怎样的无法无天，会怎样的目中无人！

    酒过三巡，菜过五味。

    朱可恩与王金兰等人便告退了。

    她们并没有处在冯一洵的核心圈子里，自己心里也有数。

    不该听的内容，那就不听。

    剩下的不是道门中人，便是挂着地府属性的了。

    范无救也顿觉轻松了许多。

    他们虽然不知道自己的身份，却知道自己是范嫣红的爹。

    拿下面那套在他们身上用，肯定不合适。

    他还想着临走前给他们一些好处。

    算是帮闺女打招呼了。

    起码……以后别让闺女洗碗了。

    “黑阴帅，今天的嫌疑人，还是要加紧抓捕到位啊。”冯一洵开了腔。

    厂里这么多人，最不自在的，其实是冯一洵。

    他平日里在厂里称王称霸，碍于范无救在，很多话不能说，很多事不能做。

    别扭。

    还是赶紧把这个案子结束了，带点凡间土特产回去吧。

    香烟啤酒管够。

    实在不行。

    你把这沙发也搬走。

    我让老鲁重新打一个就是了。

    范无救脸颊红红的，他脚底下足足放了30几个空瓶子。

    他身在一区，并没有什么高度白酒。

    都是些低度数的黄酒罢了。

    区别于地府佳酿，度数都不高，啤酒里却有气。

    一口半瓶灌下去，忍不要打嗝，这是极为失礼的事情。

    但看他们似乎也打得挺痛快，范无救也就不收敛了。

    一个接一个的，实在痛快！

    “其实按理说，那所谓的队长想要炼化七星兽。”

    “他现在不是还差一个么？”

    “替他杀人取魂的林长海也不为他做事了。”

    “当务之急，他应该去下一个省份，取魂炼兽才是。”

    冯一洵猛然站起身子。

    虽然根据林长海的线报，白大褂现在不急着炼化七星兽。

    但范无救说的也是很有道理的啊。

    “那还等什么呢，赶紧去啊。”

    我的天，我还有空在这儿跟你喝酒呢。

    疯了？

    范无救不以为然道：“你不得先和你大哥联系联系吗？”

    冯一洵也不去管那么多了。

    自己晓之以理，动之以情，告诉他其中的因果关系。

    相信狂屠能够理解自己。

    毕竟，是那么多鲜活的生命。

    要自己视若无睹。

    做不到。

    冯一洵正准备打电话，手机却是响了。

    刘明打来的。

    “冯老板，那个林必白磊抓住了，不过他死活说和你没有过节，是我们找错人了。”

    “现在咋整啊？是按照原来说的办，还是放了？”

    林必白磊。

    冯一洵对这个名字印象很深刻。

    当时有很多网友都听到了这个名字。

    想必过段时间，他们也就忘了。

    但自己不会。

    “放个屁放，抓到给我往死里打，别管什么原因，他丫的就不配活着。”

    注意到范无救的眼神。

    冯一洵捂着听筒小声道：“但同时我们也要发扬人道主义精神。”

    “打完后，切记要平安把他送离恶狗岭。”

    “人不能死在我们手上。”

    “不是，我的意思是……”

    “等等！”

    “林必白磊在你那里？！”

    开什么玩笑？！

    他的命魂不是被白大褂给收走了吗？！

    白大褂通过袋鼠妖的育儿袋跑了。

    林必白磊却到了地府？

    难道白大褂也在地府？

    “对啊，他自己说他叫林必白磊的，我问了，也是苏城人。”

    “肯定是他没错，如果不行的话，我去趟户部查一下。”

    “咱在户部也有人。”

    冯一洵迅速冷静了下来。

    “电话别挂，保持畅通，开免提，你问他是怎么下来的。”

    ……

    刘明打开免提。

    一脚踹向林必白磊的肚子。

    “你他妈说不说！”

    林必白磊身体孱弱，一脚下去身子已然躬成虾米，脸上痛苦万分，一句话也说不出来。

    “他妈的给我打，往死里打！今天非要他开口不可！”刘明大手一挥。

    十几名如狼似虎的汉子涌上前去。

    不由分说，劈头盖脸就是一顿胖揍。

    足足五分钟，把电话那头的冯一洵给吓的，生怕刘明把人给打得魂飞魄散了。

    林必白磊被打的满身鲜红，趴在地上奄奄一息。

    “你说不说！”刘明怒道。

    林必白磊气若游丝，一字一句的问道：“爷，您，您倒是问啊……”

    特么有毛病啊这人！

    白大褂明显感觉到，刚才的打击，已经透过林必白磊，直接攻击到自己的命魂了。

    刚才打自己的那些，都不是人，直接命魂伤害。

    狠的一批。

    刘明这才意识到自己没问，他还以为对方能听到冯一洵电话里的内容。

    “你是怎么下来的。”刘明粗声粗气的问道。

    即便是自己没问，他也不可能道歉。

    就这么横！

    其实，林必白磊刚才听到了，他想卖个乖，等刘明自己来问。

    没成想，换来的劈头盖脸就是一顿揍。

    看来，冯一洵已经察觉到，“林必白磊”出现在地府是个奇怪的事情了。

    估计他的确和林必白磊有恩怨，即便他死了也不放过。

    所以让这些人在这里设卡拦截。

    “我，我本来死在苏城的，是被人杀害的。”

    “可忽然不知道为什么，我忽然出现在了吴锡。”

    “一个穿白大褂的人把我，还有其他几个弟兄放了。”

    “我们找到土地庙，就来地府了。”

    “爷，我真不认识那个冯一洵。”

    “您就把我当个屁，给放了吧！”

    刘明没搭理他，而是取消免提：“怎么样一洵，是他吗？”

    电话那头的冯一洵有些失落。

    白大褂身受重伤，本该是急着炼化七星兽，提升自己实力的时候。

    为什么在这个关头把那六个亡魂都给放了？

    实在不合理。

    但饶是如此，经过这般说辞，也基本能肯定。

    白大褂不在地府。

    “行了，就是他没错，按照之前说好的执行。”

    说完，冯一洵就把电话给挂了。

    刘明收起手机，恶狠狠道：“还说不是你，我告诉你小子，你死定了！”

    “来人啊，给我接着打！”

    众人正要动手，想着打完后继续喝酒玩窑姐。

    一道银光闪过。

    杨广站在众人跟前，负手而立。

    众人里面弯腰抱拳：“参见杨秘书。”

    “免了。”杨广挥手。

    刘明上前一步，故意用身子挡住林必白磊。

    “杨哥！您咋这么有工夫，来恶狗岭看我来了！”

    说到底，自己是秩序管理员。

    这人连恶狗岭的大门都还没进，就被自己打成这样。

    实在说不过去。

    然而，他越是想要掩饰什么，杨广就越是发现了什么。

    “这人啥情况？”杨广问道。

    既然都已经被发现了，那刘明也就不再隐瞒。

    大大方方的让开身子。

    “是这样，我们接到举报说这人在恶狗岭偷东西。”

    “所以就简单教训了一下。”

    杨广顿时起了兴趣：“怎么把人打成这样？”

    刘明说道：“我也不知道啊，就我一个人打的。”

    “而且就打了他一拳。”

    “可能是他有什么心脏病吧。”

    “其他弟兄们还拉架呢，愣是没拉开，呵呵！”

    众人顿觉心里暖洋洋的。

    刘明这人能处，有事真上啊。

    要是换了其他人，指不定把责任都往下面扔呢。

    他就不这样，想着一个人把事情扛下来。

    杨广白了刘明一眼，嗔怪道：“和哥哥我还不说实话？”

    “打就打了呗。”

    刘明挠着头嘿嘿笑道：“这不是怕给您添麻烦嘛。”

    “客气了。”

    杨广蹲下身，抓着林必白磊的头发，将他脑袋拎了起来。

    “小子，你这点把戏。”

    “还想着在我面前蒙混过关？”

    (本章完)

