    第3908章  糟糕了   

    毕竟，要是那些个家伙反其道而行之，那不就糟糕了吗？

    

    所以，这也是为什么他们会觉得恒彦林可能也会留下来阻拦金龙的原因之一，虽然几率很小，但也必须得做好万全准备。

    

    正好，这不就正好有了准备吗？

    

    这个时候，看到恒彦林已经是说出了这样的话语，虽然金龙感觉到了耻辱，但是他却是没有任何的愤怒，毕竟他早就已经是通过他们收集到的情报知道，恒彦林也是一个非常擅长讲垃圾话来影响你心态的家伙。

    

    虽然很恶心吧，但是你不得不承认，有时候垃圾话真的是对你的心理会造成巨大的作用。

    

    老实说，如果自己的实力要是处于绝对压制的情况下，他也是会随便的说一下垃圾话来影响对方的状态。

    

    当然了，就眼下这个情况，金龙倒也不是处于下风的情况下，只不过金龙从这第一回合的交手之中，就已经是大概试探出了恒彦林的实力究竟是有多么的强劲。

    

    自然了，恒彦林的实力深浅，目前的情况下，金龙还是不太清楚，但是从这一回合的交手过程之中，金龙就感受到了恒彦林的灵气品质是真的非常高，非常的上乘。

    

    而金龙自身的品质自然是没有办法与恒彦林的灵气品质相比较，这也是为什么金龙在后面会选择躲闪的原因。

    

    因为金龙如果真的要去硬抗恒彦林刚刚释放出来的那一波剑气洪流的话，那这就意味着他必须要付出相当于两倍的灵气数量来进行抗衡。

    

    这种事倍功半的事情，只有傻子才会去做！   

    也是因为这个样子，所以金龙才会躲闪，尽管被恒彦林嘲讽了，但是金龙并没有任何的愤怒情绪上涌，反而还变得更加冷静了起来。

    

    看到金龙的脸色难看，但是他的双眸之中却是保持着平静之色，这对于恒彦林来说，心里头真的是觉得很不可思议。

    

    为什么呢？

    

    因为恒彦林非常的清楚，像是眼前这样的情况，按照道理来说，躲闪过去了又被自己的垃圾话攻击，那么想来应该会非常的愤怒才对。

    

    可是金龙没有。

    

    恒彦林看得出来，金龙是真的一点愤怒的情绪都没有，反而还变得更加的冷静，这让恒彦林的心里头就对金龙的警惕更是上升到了一个新的高度。

    

    像是这样的敌人，才是最为棘手，最为难缠的。

    

    恒彦林心里头也是非常明白，自己必须得解决掉这个金龙，不然的话，后面肯定会是麻烦不断！   

    只有自己在这里解决掉了金龙，那么比赛现场那一边才不会有那么大的压力。

    

    原本恒彦林希望穆诗姗第一个出场，是希望她可以顺其自然就行了，然后把剩余的事情交给自己。

    

    可是看眼下这个情况，恒彦林却是发现，如果自己要是能够在这里给予金龙更多压力的话，那么说不得幻境规则对于比赛现场那一边所能够给到的干预就会少掉许多，毕竟这两者之间肯定是要有一个平衡点在其中才是。

    

    幻境规则就算它拥有的本源之力再多么的浓郁，它能够进行的规则权限操控的空间余地也不是那么大的。

    

    所以就要看幻境规则到底要从哪一个方面去解决了。

    

    就按照恒彦林对幻境规则的了解，它百分之百是会把精力放在恒彦林这一边的。

    

    为什么呢？

    

    因为幻境规则很想要恒彦林身上的本源之力。

    

    只有这些本源之力，才能够让幻境规则更进一步，才能够让幻境规则变得更加强大起来。

    

    想到了这里之后，恒彦林便是扭了扭自己的脖子，紧接着便是看着金龙，异常英俊且格外帅气又充满着美丽的面庞上就浮现出了一抹就像是阳光一样璀璨的笑容，而后缓缓地张开双唇，对着金龙出声说道：“我说，你就打算要这样在这里跟我耗着吗？

    你要是有什么手段的话，你就尽管施展出来吧，不然的话，你可能就没有那个机会了。”

    

    “还是说，你还想要打算继续试探？

    我跟你说，你再这样试探下去的话，小心把自己试探着试探着给试探没了，毕竟我可是不会手下留情的啊！再怎么说，咱们也是敌人，对敌人仁慈就是对自己残忍，相信你也是应该有听说过这一句话才对吧？”

    

    见恒彦林毫不犹豫的就把自己内心的想法袒露出来，这让金龙有一些措不及防。

    

    老实说，这对于金龙来说，真的是有一点意外。

    

    因为正如恒彦林所说的那个样子，金龙是真的还打算再试探一下，看看恒彦林还有什么未知的手法或者底牌。

    

    因为金龙在这里，不仅仅是想要拖延住恒彦林，如果可以的话，是想要将他击败，甚至是击杀的。

    

    哪怕退一万步来说，就算是没有办法击杀恒彦林，甚至是连击败都没有办法击败恒彦林，但是至少可以从他的身上得到很多情报，而这些情报会被金龙传递到给比赛现场的那几名神龙战队的几人，那样一来的话，让他们再去面对恒彦林的话，才会有更多的必胜把握。

    

    所以，金龙是真的很想要拖延时间，去试探着恒彦林。

    

    但是没有想到的是，这样的想法，居然被恒彦林一下子就说破了。

    

    这对于金龙来说，真的是非常无奈。

    

    因此，金龙现在已经是明白了，自己就算真的是要去试探恒彦林，恐怕也是没有办法了。

    

    因为正如恒彦林所说的那个样子，他要是还抱着试探的目的去跟恒彦林交手，那么很有可能一个不小心，就会被恒彦林全力爆发直接一波带走了，到了那个时候，金龙想哭都没有地方哭去。

    

    噢，有，去阎罗王那里哭。

    

    所以，为今之计，金龙就只能是全力以赴的去跟恒彦林交手了，不然的话，就真的很有可能会随时被恒彦林暴揍，说不得自己真的今天要交代在这里了呢！   

    金龙的确是想要击败恒彦林，来到这里，也的确是想要当个敢死队……   

    

    

