    

    （十分感谢‘xyokk’、‘枫の凋零’、‘冰封雷龙’的打赏！）

    随着时间的流逝，夜晚也在一步一步的走向黎明，从天际洒下的月光缓缓的跟着越来越高的月亮轻移，带来了难以言喻的一阵宁静。

    相信，不管是什么样的人，都会舍不得打破这般宁静的。

    岩壁下，洞穴的前方，手挚兵器的一个个菲尔帝国王子的随从、护卫们还在保持着警惕，没有一丝怠倦，尽忠职守的在洞里洞外巡逻着，只求让自己的主子获得片刻的安宁。

    没过多久，一阵脚步声突然从洞穴里面回荡而起，让在场所有正在警戒、巡逻中的人面色一厉，体内的斗气、魔力都是在顷刻间调动了起来，缓缓的作用而起。

    然而，当在场的所有人均都将目光投至脚步声的所在地，将那里的情景印入眼帘时，缓缓的作用而起的斗气、魔力便直接滞在了众人的体内，并逐渐的缩了回去。

    脚步声的主人是一个少女。

    一个背后拥有着粉红色的羽翼的少女。

    少女就这样旁若无人的从洞穴里走出来，靛青色的瞳孔中闪动着些许如星光般的异彩，精致美丽的俏脸上挂着一个惹人怜爱的柔弱表情，将天使般的少女那我见犹怜的气质展现得淋漓尽致，吸引了在场所有人的目光。

    看着那我见犹怜的天使少女，一众随从、护卫们恍然失神。仿佛怎么也无法将眼前这柔弱的少女跟不久前瞬间击败一名八阶巅峰的强者，清冷无比的那个九阶强者的身影给重叠在一起般，一时之间，竟是有些茫然。

    而天使一般的少女却依旧旁若无人的走了出来，走到洞穴前方的空地，抬起头，望着天空中的月亮，背后那粉红色的羽翼缓缓的舒展而起。

    “呼————！”

    带着一丝丝寒意的冷风吹袭而过，带着飘荡而起的树叶，荡过了天使一般的少女的娇躯。粉红色的羽毛顿时也随风起伏。与树叶交杂在一起，徘徊在了少女的身周。

    夜空中，月光宛若被召集了一样，刚好洒在了少女那倾国倾城的俏脸上。让少女那对靛青色的瞳孔显得越加的光彩动人。深邃无比。再加上天使的少女仰头望月，如向夜空祈祷的一幕，这一瞬间。无人能比其美丽。

    这一刻里，不管是巡逻、戒备、保护王子、九阶强者还是魔兽进攻，所有的事情都在在场那些看到这一幕的人的脑袋里消失，连呼吸都在一瞬间屏止，让周围变得异常的寂静。

    众人唯有呆滞般看着那浑然美丽得不似人间所有的月下天使少女，久久无法回神，如无意外，这一幕也将成为这些有幸目睹到这唯美的一幕的人们心中永远无法忘记的画面，每每入睡，都能随梦浮现。

    也不知道过去了多久，洞穴内再一次的响起一阵脚步声，这才惊醒了不知道迷醉了多久的一行人，等到众人反应过来，看向洞穴的方向时，卡亚的身姿也进入到了所有人的视野了。

    一行随从、护卫刚想行礼，却是被卡亚举手，阻止了下来，眼睛也没有转向周围的人，一直望着那站在那里，舒展着羽翼，向月亮倾述着什么的少女，眼神波动了几下，最终，还是没有能够仰制住，浮现了一丝爱恋。

    不过，在爱恋浮现的同时，在卡亚眼中还同时浮现了一抹惊慌。

    不是卡亚大惊小怪，而是这画面实在太美，美到那天使一般的少女好像随时有可能飞向向往的月亮一样，被理应属于少女存在的天堂给召唤回去。

    虽然这个想法实在是太过于容易惹人笑话了，可卡亚还是难以避免的慌了一下，没有能够抑制住，走上前去，却没有能够走到少女的身边，而是在少女背后不远处停下。

    这不是卡亚自愿的，而是脚步自然而然的停下来的。

    而卡亚与眼前少女之间的距离，也仿佛在示意着什么一样，成为一道无形的屏障，挡下了卡亚的脚步。

    “伊卡洛斯小姐…”卡亚沉默了一会，只能说出一句不痛不痒的话语来。

    “怎么还不睡呢？…”

    伊卡洛斯貌似直到这个时候才发现有人靠近一样，转过头，靛青色的瞳孔直视向了卡亚，让卡亚产生了一种自己随时有可能被吸进里面，无法自拔一样的感觉，不由自主的偏过头去。

    对于卡亚突然偏过头去的举动，伊卡洛斯很不解，但不解归不解，以伊卡洛斯那单一到不行的感情回路根本无法理解出什么来，只有对卡亚的提问如实回答。

    “我不用睡觉…”

    “不用睡觉？…”这倒是让卡亚一怔，疑惑了起来。

    “什么意思啊？…”

    伊卡洛斯微微低下头，脸上的表情始终都是那让人感到怜爱无比的幽伤。

    “我没有睡觉这种功能…”

    这句话，卡亚自然是听得云里雾里，本来还想下意识的去探究自己心目中的女神的秘密，但看到伊卡洛斯那似幽伤一样令人心碎的表情时，卡亚又是怎么都问不出来，只能在心中暗暗恼怒这样的自己。

    毕竟，卡亚一直都是风度翩翩，情绪很少有起伏的很明显的时候的，可伊卡洛斯不但一举一动都在牵引着卡亚的情绪，还每一次都让卡亚无形中降了一级。

    只能说，一物降一物。

    最后，卡亚只能将其理解为伊卡洛斯修炼了什么特殊的功法，虽然让伊卡洛斯拥有了现在这般让他都望尘莫及的实力，可也因此而付出了无法睡眠的代价。

    这一类需要付出某种代价才能修炼的功法、战技、魔法什么的其实并不稀奇，往往好处越多，弊处也会越多，也难怪卡亚会联想到这方面去。

    而一想到在自己舒舒服服的睡大觉的时候，伊卡洛斯却是孤孤单单的一个人在深夜里望天长叹，卡亚心中便很不是滋味，不由的询问了这么一句。

    “那，伊卡洛斯小姐会感到寂寞吗？…”

    这句话一说出来，卡亚便后悔了。

    在半夜三更的时候问一个少女寂寞吗？…

    这不是显得很轻浮吗？…

    可伊卡洛斯却是认真的沉吟了一下，茫然了起来。

    “master不在的时候，我的动力炉就会变得怪怪的，这种反应，是不是就叫寂寞呢？…”

    卡亚脑袋上差点都浮现了一个问号了，显然是被伊卡洛斯的说法给弄得迷茫了起来，可伊卡洛斯的大致意思，卡亚却听出来了。

    卡亚知道，这个所谓的‘master’是伊卡洛斯对无言的称谓！

    卡亚不知道这个称谓代表的是什么，但照伊卡洛斯的说法翻译一遍的话，那就是，一旦无言不在了，伊卡洛斯就会感到寂寞！

    这让卡亚心中微微刺痛了一下，可却头一次直视向了伊卡洛斯，很是认真的问了这么一句。

    “你爱无言吗？…”

    “爱？…”伊卡洛斯愣了起来，靛青色的瞳孔闪起一阵涟漪，一只手不禁按在了自己的胸口上，沉默了一会，开口了，声音轻似温暖的风，缓缓的荡向周围。

    “master说过，在自己开心的时候比自己还开心，在自己难过的时候比自己还难过，在自己幸福的时候比自己更幸福，在自己痛苦的时候比自己痛苦一百倍、一千倍、一万倍的人，那就证明这个人是爱着自己的…”

    卡亚将心比心，情不自禁的点下了头，可伊卡洛斯的下一句话，却让卡亚僵在原地。

    “如果，这就是爱的话…”伊卡洛斯用轻得仿佛会消失，却异常坚定的语气，缓缓的说道。

    “那么，我应该是爱着master的…”

    卡亚身体重重的一颤，低下头，让人看不清楚表情，直到良久以后才抬了起来，脸上浮现了由衷的苦涩。

    “是吗？…”

    下一刻，卡亚转过身，一边走向洞穴，一边用着莫名的语气，说出了这么一句话。

    “祝你幸福…”

    看着卡亚那逐渐远去的萧瑟背影，伊卡洛斯微微疑惑了一下，紧接着便继续抬起头，看着夜空，陷入了对心上人的思念中了…        

