    张恒沿着铁梯走上第二层，伸手推开面前那扇蓝色的铁门。

    考虑到这一路上的见闻，以及楼下那群正在摇摆身体释放青春的年轻男女们，他原本以为铁皮房内就算不是一样的风格，也应该差不多才对。

    然而事实上这里却更像是国际机场的VIP贵宾休息室。

    推开门后张恒感觉自己就像是进入到另一个世界中，柔和的灯光，红色的波斯地毯，真皮沙发，茶几上的银色餐具，自助取餐台上摆放着各种各样的小食和水果，右手处有一座小吧台，而当他关上身后的大门，耳边甚至还响起了一段轻柔舒缓的钢琴曲。

    要知道现在下面的音浪可是已经超过了一百分贝，张恒虽然不是相关专业，可他也很清楚像类似集装箱的材料结构几乎没有任何隔音效果。

    但如今事实就发生在眼前，当那扇铁门关闭，门外的噪音也被完完全全阻隔在了另一头。

    或许是因为张恒的身上还曾发生过更加不可思议的事情，他对类似的事情倒是已经产生了一定的免疫力。

    “欢迎光临。”吧台后身着红色晚礼服的女人开口道。

    张恒简单的打量了一下四周，这间休息室里除了他以外还有大概十几个人在，他们坐在不远处的卡座里，有凑在一起闲聊的，也有一个人独处的，但奇怪的是最近的一人明明距离他只有几米，可他却看不清对方的相貌模样。

    这是一种很古怪的体验，他能感觉到自己的视力并没有任何问题，视网膜可以清晰的成像，但随后就像是有什么东西在阻挡着这些信息传输回他的大脑。

    张恒不信这个邪，他尝试着集中注意力，感觉自己就快要突破那张看不见的屏障了，但下一刻一股恶心感从腹部传来，他不得不伸手扶住吧台才让自己没有摔倒。

    这时一杯柠檬水被推到了他的面前。

    “放轻松，这是每个刚到这里的新玩家都会经历的事情，除非对方允许，否则在欲望都市内，玩家的模样默认是处于不可被辨认状态的，实际上你们的声音也经过了特殊的处理，你听到的并不是真实的声音，这也是为了最大限度的保护你们的安全。”

    “但我依旧可以看到你的模样。”张恒接过柠檬水，道了声谢，刚才灯光昏暗，他的注意力又放在其他人身上，直到这时才发现吧台后那张面孔有点眼熟，尽管对方换了衣服，涂了口红，气质和白天时截然不同，但还是被张恒认出了，“你是……女仆咖啡厅的调酒师小姐？”

    “不错嘛，你的观察力比我预想中的要敏锐一些。”后者擦拭着玻璃杯，“没人规定一个人一天中只能打一份工吧，对吧？顺便一提，我是这里的接待员，并不需要像玩家一样隐藏相貌。”

    “抱歉，从我进来开始你就一直不断的在我耳边重复着玩家、接待员之类的词汇，但恕我直言，我依旧不知道自己要参加的到底是什么游戏，21点吗？德州扑克？还是三国杀、电子竞技？”张恒坐上吧台前的高脚凳。

    “我通常不喜欢在顾客面前吹嘘自己的雇主，实际上，我什么时候都不喜欢吹嘘他们，但这一次我必须说，恭喜您，张恒先生，你非常幸运，正身处于人类有史以来最伟大的游戏中，我可以向你保证，和它相比你以前玩过的那些游戏都弱爆了，它将会彻底改变你的人生。”

    “这可是相当高的评价呢。”

    “恰恰相反，怎样的赞美都比不上游戏本身，现在回答我一个问题吧，你认为是什么让一个人真正成为了他自己呢？”调酒师小姐放下手中擦干净的玻璃杯，神色中难得带了几分严肃。

    “DNA吗？”张恒喝了口手中的柠檬水。

    “这种说法本身并没有错误，我们每个人都有着独一无二的DNA，我们身体中的某些部分从出生起就已经被编码好了，你的长相，家庭，家族病史……但幸运的是在这之后我们依旧拥有着很多选择，你可以去读大学，可以打工，可以创业，成为一个小学老师，或者宇航员什么的。”

    调酒师小姐的眼中闪烁着一股异样的光芒，她的语速也越来越快，“抛开那些在先天就已经被注定的东西，让我换一种更准确的问法吧，你认为是什么让一个人成为了他今天的自己呢，比如宇航员为什么可以在太空漫步，拳击手为什么能够在拳台上击倒对手，又是什么让老师拿起教具。”

    “经历？你想说的是经历和学习让我们成为了今天的自己吗？”张恒很快就理解了调酒师小姐想要表达的意思，随后他挑了挑眉毛，“可我依旧不明白这和我即将参加的游戏有什么关系。”

    然而这一次他没能再得到任何回答。

    “再多的文字描述也比不上亲眼见证，张恒先生，你的第一轮游戏已经开始，请珍惜这次难得的非凡体验吧，我很期待与你的再会。”

    调酒师小姐说完最后一句话，墙上钟表的指针正好指响十一点。

    下一刻，一股强烈的晕眩感冲上了张恒的脑袋，让他的视线变得模糊了起来。

    自己这是中招了吗？！

    张恒的第一反应就是那杯柠檬水里有问题，那是他唯一尝过的东西，自从踏入酒吧的那一刻起他一直在保持着警惕，然而或许是因为没想到会在这里碰到熟人，这份警惕略有放松，他也不知道对方究竟是何时动的手，在里面下了什么厉害的麻药，仅仅只是轻轻抿上一口就会有这么恐怖的效果，他只觉得自己的脑袋越来越沉，再也支撑不住，趴倒在吧台上失去了知觉。

    张恒也不知道过去了多久，也许是几天，也许是几个小时，也许只是几秒钟。

    他的耳边传来一个陌生的声音。

    【玩家身份验证中……】

    【验证通过，正在为编号07958号玩家随机抽取新人副本……】

    【抽取完成——当前副本为荒岛求生】

    “你搭乘一艘邮轮出海游玩，行驶到赤道附近的时候遭遇了一场恐怖的暴风雨，邮轮偏离了原定航线，与此同时船上的雷达声纳、GPS和卫星电话全部离奇失效，你们失去了方向，在海上又漫无目的的航行了一个月，不幸遭遇了另一场更大的风暴，事发时你正好站在甲板上，一个巨浪将你卷入海中，当你再睁开眼睛时发现自己正趴在一片陌生的沙滩上。”

    【任务目标：在这座荒岛上生存40天】

    【模式：单人】

    【时间流速：480】（现实世界中1小时等于本局游戏中的20天，40天后玩家强制返回现实世界）

    友情提示，游戏将要五秒后正式开启，请玩家做好准备。