
    原来，
　　
　　    渡边千寻故意用这种方式，吸引住魏无极和鱼化龙的注意力。
　　
　　    而他背后的阴阳师，则趁机在周围布置下了空间封印之术，将整个萧家彻底封锁。
　　
　　    至于他们想要做什么，答案已经不言而喻。
　　
　　    萧天佐等人反应过来之后，顿时个个脸色大变！
　　
　　    他本以为，自己请来了南北两大武林盟主，杉口组多少也要有几分顾忌。不会把事情做得太绝，双方应该还有谈判的机会。
　　
　　    然而，他万万没有想到，杉口组不但丝毫不给他们谈判的机会，而且选择在晚上就突然出手，甚至一出手就是封死了他们所有退路！
　　
　　    此时，就算是傻子也能看出来，对方显然不是冲着谈判来的。
　　
　　    “咳咳！”
　　
　　    就在这时，忽然一道咳嗽声响起。
　　
　　    继而，
　　
　　    一道苍老佝偻的身影，缓缓走入院落之中，而在那道苍老身影的身后，则跟着十余名岛国武士打扮的随从，个个气势强悍！
　　
　　    这下，就连魏无极和鱼化龙两人，脸上也不由得露出一抹惨然之色。
　　
　　    “你们杉口组还真是兴师动众呀！居然还请了一位阴阳师！”
　　
　　    “还真是看得起我们！”
　　
　　    两人也没有想到，杉口组的胆子居然这么大，不但来了这么多高手，而且还敢在华夏境内如此嚣张。
　　
　　    早知道会是如此局面，他们也应该广邀各路高手，不该如此托大。
　　
　　    不料，那老者身旁，一名相貌威严的中年男子，淡淡一笑道：
　　
　　    “诸位不要误会！逼人藤野一郎，我身旁这位，是我们大岛帝国的首席阴阳师，北门多由也前辈！”
　　
　　    “北门多由也！！”
　　
　　    魏无极和鱼化龙听到这话，再次脸色狂变！
　　
　　    两人虽然属于武道界，对岛国道法界不怎么熟悉，可是却也听说过北门多由也的大名。
　　
　　    那可是和华夏京都的燕真人齐名的存在！
　　
　　    传说，
　　
　　    此人的阴阳术，已经修炼到登峰造极的地步，即便是寻常的神境武者，只怕也远远不是此人对手。
　　
　　    难怪之前，魏无极全力一击，居然都无法破开对方的空间封印之术。
　　
　　    魏无极深吸了一口气，冲着北门多由也微微行了一礼，缓缓道：
　　
　　    “在下虽然人在华夏，却也久闻北门大师的威名！怎么大师今日也管起这等小事了？就不怕坠了您的名声吗？”
　　
　　    不料，
　　
　　    没等北门多由也开口，那藤野忽然一郎插口，冷冷道：
　　
　　    “看来你们还不知道，之前死在你们南州市的那位南野尘八大师，是北门多由也大师的师弟！！”
　　
　　    萧家众人顿时恍然，同时脸色变得越发难看。
　　
　　    一个杉口组已经够难缠的了，如今又来了一位岛国第一阴阳师！
　　
　　    这还怎么打？
　　
　　    “咳咳！”
　　
　　    就在众人正一阵绝望之时，北门多由也又轻咳了一声，终于开口了，声音沙哑，却透着一股难以形容的寒意，
　　
　　    “老夫今日前来，并非是为我那个不争气的师弟复仇，他技不如人，死了也就死了，怨不得别人！”
　　
　　    众人听到这话，顿时全都一愣，
　　
　　    虽然都觉得这个，看上去已经奄奄一息的老头，似乎太过无情了些，但是听到他这么说，纷纷由衷的觉得，这老头能这么想，真是太正确了！
　　
　　    然而，北门多由也接下来的话，却顿时又让众人的心，瞬间沉到了谷底，
　　
　　    “实话和你们说了吧，老夫这次来，是为了一件东西！”
　　
　　    “我想你们应该知道，我那个不争气的师弟，手上有一个黄皮葫芦！“
　　
　　    “葫芦里存放着一件我师门的重要物件，只要你们把这个东西交出来，老夫便不再插手你们之间的恩怨！”
　　
　　    “否则，你们这些人，今日全部都得死！”
　　
　　    等他那个‘死’字落下，身上猛然爆发出一道惊人的气势，之前的衰老之势，瞬间一扫而空，而且身体也一下子挺拔了许多。
　　
　　    犹如从一个病入膏肓的老人，瞬间变成了一个驰骋沙场的战神！
　　
　　    萧家众人顿时吓得纷纷倒退。
　　
　　    最终，
　　
　　    萧天佐走上前来，躬身道：
　　
　　    “大师！实在不是我们不遵您的吩咐，南野大师和半藏公子，都是死在一名神秘少年之手！”
　　
　　    “等我们赶到出事地点的时候，南野大师的尸体，已经被轰成了肉渣，并没有看到什么葫芦啊！”
　　
　　    “哼！”
　　
　　    北门多由也听到萧天佐这话，顿时冷哼一声，手里的拐杖，顿时在地上重重一戳，
　　
　　    “那黄皮葫芦乃是法器，又岂是那么容易损毁的？再说，即便是葫芦被毁了，那个……那个东西，肯定也是不会坏的！”
　　
　　    众人听到北门多由也，在言语之间，对那个东西一直讳莫如深，顿时心中全都十分好奇。
　　
　　    能够让岛国第一大阴阳师，亲自跑来一趟的东西，究竟是什么宝贝？
　　
　　    萧天佐身后的萧若阳，忍不住开口道：
　　
　　    “大师要找的东西，不知道是什么样子？或许，警察在清扫现场的时候收了起来，您告诉我，我可以帮你取警察局去找！”
　　
　　    北门多由也先是沉默了片刻，继而，忽然冷冷一笑，
　　
　　    “好你个小子啊！竟然敢打探老夫要找的东西！找死！”
　　
　　    说着，北门多由也将手中的拐杖猛然朝萧若阳一指，
　　
　　    轰！
　　
　　    从拐杖龙头处，猛然窜出一道灰红色巨蟒虚影，直奔萧若阳扑了过来。
　　
　　    赫然正是北门多由也的式神，而且是最低级的式神罢了。
　　
　　    可是用来对付普通人，却已经绰绰有余！
　　
　　    萧若阳顿时整个都吓傻了，愣在原地，完全忘记了躲闪。
　　
　　    “儿子小心！”
　　
　　    关键时刻，萧天佐没有任何犹豫，直接挡在了自家儿子的前面，替萧若阳挡住那头赤红色巨蟒式神！
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    继而便是一道惨叫声，响彻整个萧家大院。
　　
　　    只不过，因为周围有北门多由也布置下的空间封印术，所以外面的人根本听不到里面的动静。
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，五公里外的一家酒店之中。
　　
　　    叶尘正打算休息，却被萧若曦忽然推开了房门，一脸惊慌之色道：
　　
　　    “叶尘，我刚刚实在忍不住，想给我爸爸打个电话，可是怎么打都打不通，家里的座机也打不通，你说我家是不是出事了？”
　　
　　    叶尘眉头一皱，没有说话，当即闭上眼，将万里追魂的法门施展开来，神念瞬间便已经达到萧家，可是却被一道无形的力量所格挡，跟无法探入其中，
　　
　　    “糟了！”
　　
　　    叶尘猛然张开双眼，眼眸中闪过一抹厉色！
　　
　　    (本章完)
