    苏九顺势搂住他的腰，半点也没有觉得不自在，反而带着挑衅般张嘴，在他脖子上啃了一口：“我也想你啊。”

    她能感觉到他的身体因为她的挑衅，而变得格外僵硬，温度也变高了。

    苏九推了推他肩头：“诶，你有没有闻到什么味道？我半个月没洗澡……”

    墨无溟俊脸微微一黑。

    这个关键时刻为什么要煞风景？

    他郁闷的将她抱起来，往外走。

    苏九挑眉：“哟，要把我丢到门外去吗？”

    墨无溟长睫低垂，冷冷地：“带你去洗澡。”

    跨出门的时候，就撕开了一道空间裂缝。

    而后，就出现在那个熟悉的瀑布下。

    苏九嘴角抽了抽。

    她有点想把这个开启墨无溟狼性的地方给炸掉。

    就因为那次之后，他就特别乐忠于那档子事，因为不想憋着，就找了各种奇怪的姿势，缓解他的欲念。

    结果，倒霉的当然是她了！

    或许，你能明白腰被折起来……咳咳……

    苏九甩了甩头，从他身上下来。

    “那什么，我自己洗，你回去睡觉吧。”

    回去睡觉？

    墨无溟单手负背而立，沉黑的眼眸藏着狼一般馋嘴的光。

    语气正经的像个老干部：“我就在这站着，不动你，快去吧。”

    苏九眼睛一眯，觑了他一眼，仿佛在说“我听你在鬼扯！”

    但身上确实难闻，她也不矫情，脱了衣服，就跳进了水里。

    白天虽然热，夜里的水却很凉。

    苏九却没什么感觉，哪怕是冬天里的冰窟窿，她也下过。

    这点凉意不算什么。

    噗通——

    重物落水的动静。

    一双手给缠住缠住了苏九的细腰，将她揽入怀中，耳后春来对方温热的气息。

    苏九挑起眼尾，转头看去：“这就是不动我？”

    四片唇瓣，近在咫尺。

    说话之际，甚至擦过了。

    墨无溟喉结滚动了一下，下巴搭在她的肩头，冷声道：“搂着不动。”

    “……”你就继续胡诌吧。

    苏九没有理会他，捧起水，洗了把脸。

    两人一前一后。

    前面的人洗澡，后面的人紧贴着。

    起初还挺和谐的，这渐渐地某人就压不住枪了。

    过分到苏九已经忍无可忍的问了句：“敢问兄台，抵在后面的东西，可以收敛一点吗？”

    话音一落，背后的男人终于忍不住。

    平静的水面因为他的动作，一下又一下的荡漾开。

    他的手也开始往上滑，肆无忌惮的索取这段时间寂寞的补偿。

    苏九也不是圣人，再加上身后人无师自通。

    她偶尔都在想，若是以后成亲，彻底发生关系，自己的腰会不会断掉？

    似乎是察觉到了怀中女人的不专心，他大手顺着白皙的脖颈往上滑，握住她的脸转回头，封住了她的唇。

    苏九被他的热情被冲击到了，很快便被他带入另一个境地。

    瀑布的声音很大，盖过了两人各自发出羞人的声音。

    明月当空，两人的影子照在水中，紧紧地交缠在一起。

    ……

    苏九是在墨无溟的床榻上醒过来的。

    睁开眼的时候，就见对方手撑着头，朝着她露出一抹潋滟的笑容。

    苏九伸手，搂住的脖子，上去就是吧唧一口。

    半眯着眼睛，发出叹谓：“唔……墨墨嘴巴很甜。”

    墨无溟被她逗笑了，轻轻拍了拍她的后背，问：“昨夜突然回来可是炼出三品后期丹药了？”

    苏九松开他的脖子，支着下巴，“嘶，我就不能是想你了，回来看你吗？”

    墨无溟因为她的这句话，眼眸闪过一抹柔光：“你既然这么问了，我姑且当你是想我才来的。”

    苏九挑了挑他下巴，“我家墨墨这么乖，我越来越喜欢了怎么办呢？”

    墨无溟低下头，在她手上亲了一下，才道：“欢迎领回家。”

    快了！

    苏九眉眼染笑：“修复丹炼出来了。”

    墨无溟毫不意外的，“嗯，我家九儿就是厉害，不置可否赠送为夫一颗？”

    苏九不吝啬的给了他三颗，追问：“我记得你身上有内伤，可好了吗？”

    “早在步入元尊等级的时候，就全部恢复了。”

    “元尊？元皇七阶不是最高的啊？”

    苏九有些愕然。

    墨无溟勾起她一缕黑发，耐心的解释：“原本我也以为元皇是最高的，后来机缘巧合之下突破了元皇，才知道后面还有其他的等级，目前我遇到的元尊高手，还没有超过五个。”

    苏九微微颔首，“没想到，我跟我男人还差了那么一大截。”

    墨无溟额角一抽，“你还没到二十岁，就已经是元皇等级了。放眼望去，有谁的天赋比你还高的？”

    苏九撇撇嘴，“那倒是。你要修复丹，难道是……二战的伤没好？”

    毕竟上次墨无溟离开正是因为战流云受伤了。

    既然丹药炼出来了，墨无溟就没有在隐瞒了，“我用了你给我的丹药，在给他吊着命。”

    苏九拧着眉头，眼神很冷：“谁干的？”

    需要到吊命的程度，就说明受伤不是一般的严重！

    墨无溟把战流云受伤的始末说了出来，当然也包括他后来去捅了第五瀛几刀。

    苏九没吱声。

    对于墨无溟的做法，她自然觉得不够狠，但也不会去怪他。

    她坐起身，捋了捋抹额两端，扭头：“走了，带你去见老丈人。”

    老丈人？

    墨无溟动作特别快，掀开被子下床，伸手把苏九抱了下来。

    “我让人去把之前准备提亲礼物都带上。”

    “其实……修复丹也未必见效，等他好了，再去也不迟。”

    苏九心里有些不安的。

    墨无溟压下了心里的迫不及待，点头：“好，听你的。”

    两人洗漱之后，就出发了。

    门口的护卫看到墨九从里面出来，眼珠子都差点掉出来。

    向来半夜只有他们家主去对面翻墙头的份，对面的主子晚上从来不过来！

    这段时间对面主子都不在，莫非是跟家主吵架，冷战了？

    所以，对面的主子昨晚潜入他们家主房间哄人了？

    啧啧，两个大男人还挺情趣的。

    门口护卫一边脑补，一边目送他们坐着马车离去。

    马车飞奔，最后停在赫连家的门口。

    赫连家的护卫都认识苏九，对她极其恭敬：“您来了，里面请！”

    苏九颔首，朝着里面走去。

    可能跟要救苏圣有关，她的步伐都比平时轻快了很多。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

