    “啊！”、“啊！”、“啊！”……

    魂天帝出现之后，噬灵绝生阵威力极致升华，绽放出的血色光华越发妖异。

    在这妖异血色光华照耀之下，三族强者一个接着一个的，爆成了一团血雾，融进了血色光华之中。

    进一步强化血色屏障的强度，将剩下的人困死在阵法之中，只能眼睁睁看着身边的人，一个个爆成血雾……

    恐慌，在三族联军之中蔓延。

    这层屏障，就连古元一时半会都无法打破。

    古元双目之中已经泛起血丝，似乎因为他的决策，将三族仅剩的元气给带到了一条死路。

    可谁又知道，魂天帝竟会狠辣至如此。

    “高阶斗圣随我出手，血海之中的魂天帝就是阵法，只有杀了他，这阵法才能破开，否则只能眼睁睁看着我们的族人，成为魂天帝恢复伤势的养料！”

    古元话音落下，身上衣袍上下翻飞，一圈劲气从其身上荡开，向四面八方扩散而去，而其本体则是暴掠而起。

    古烈面色凝重，脸庞之上蕴着死志，紧随在古元之后，九星斗圣之间的战斗，唯有他可以得上手。

    雷族的雷桀、炎族的火灵对视一眼同时动身，他们是雷族、炎族最后的高阶斗圣，雷族、炎族生死存亡之际，即使是面对九星斗圣，他们也要上前与之一战！

    古道三仙也是一样，无法击杀魂天帝，众人都要死在这里，三人跟在雷桀、火灵之后，掠向天穹。

    血海之中，几乎可以说是干尸的魂天帝缓缓起身，那一双空洞的眼眸，盯着杀来的古元、古烈等人，张了张嘴，发出渗人的笑声。

    “想要击杀本座，简直就是痴心妄想，那该死的柳席，虽然险些将本座烧死，不得不提前动用血海，这血海却是让本座远超以往，千年之前的萧玄也不过如此。”

    “古帝碎涅指！”

    古元冷冷盯着魂天帝，并没有受魂天帝的影响，不管现在魂天帝有多强，若是魂天帝不死，就只有他们死。

    这是关乎生死之战！

    “大寂灭指！”

    面对血海之中的魂天帝，古烈有种毛骨悚然之感，不同于古元，他只是八星斗圣，强行稳固心神，施展出天阶斗技。

    “血魔炼狱掌！”

    魂天帝挥掌，血海涌动大浪，足有千丈庞大的血掌，从大浪之下浮现，向暴掠而来的巨指飞去。

    轰！

    空间炸裂，夹杂劲气的冲击波四散，在虚空之中，犁出道道漆黑痕迹。

    随后而来的火灵、雷桀、古道三仙连连闪避，看向魂天帝，面色骇然，仅是交手余波，就是如此的惊世骇俗。

    这些冲击波，就能让七星斗圣的他们受伤，若是挨上几下，怕是就要直接失去战斗力。

    咬了咬牙，还是冲了上去。

    一个九星斗圣，一个八星斗圣，还有五个七星斗圣，与魂天帝在血海之上展开了殊死搏斗。

    魂天帝暂落下风，却丝毫没有慌张，血海之中不断浮现的血雾，涌进他的身躯，让其越战越强。

    甚至，随着下方三族强者不断死亡，浓郁的血雾被噬灵绝生阵给吞噬，魂天帝身体之上，开始焕发新的生机。

    血肉生长出肉芽，蠕动之间，长出新的血肉，血液开始在血管里流动，甚至可以听到心脏“砰砰”的跳动，沉闷而有力，如敲重鼓。

    “没用的，没用的，当你们踏进阵法的那一刻，就注定了要被本座吞噬！”

    魂天帝笑声越发肆意，每一招，每一式都可以引动血海之中的山海巨力，让古元等人压力巨大。

    “血魔噬心雷！”

    轰！

    魂天帝掌心有雷光闪烁，血海之上，一道道粗达千丈的雷霆巨蟒出没，那雷霆不是黑魔雷，更不是九玄金雷，而是一种血色雷霆。

    泛着浓郁的血腥味，以及让人遍体生寒的阴森气息！

    血色雷霆铺天盖地，那恐怖的威力，就连古元都是感到心悸。

    轰！

    ……

    火灵战死了，这个炎族最后的高阶斗圣，长裙破破烂烂，露出的不是什么娇美的胴体，反倒像焦黑的烂肉。

    双目无神的跌落进血海之中，那张娇艳的脸庞，还残留着恐惧，同时还有着一丝解脱，陷进了血海之中。

    火灵的死，只是开了一个头，雷族的雷桀在火灵之后战死，这个暴躁的小老头，终是无力的死在了魂天帝的手上。

    古道三仙紧随其后，步了二人的后尘，纵使三人互相配合，甚至可与八星斗圣一战，可面对魂天帝这九星斗圣之中的巅峰战力，还是一样的无力。

    古元双目逐渐泛红，连牙都要咬碎了，火灵、雷桀的死，不足以让其动摇，可古道三仙的死，却是让其痛彻心扉。

    魂天帝越来越强了！

    古烈看了看越发萎靡的古元，又看了看越战越勇的魂天帝，若是还没有破局之策，下一个要死的，就是他古烈！

    横竖都是个死，古烈打算死个壮烈！

    “族长，带着族人活着离去。”

    只留下一句话，古烈面无表情向着魂天帝掠去，身上的气息忽然暴涨。

    自爆！唯有如此，才可能伤到魂天帝。

    魂天帝身体不断的汲取血雾，本源已经恢复十之八九，灵魂本源更是急剧飙升，此次前来的古、雷、炎三族之人斗圣强者极多。

    更不要说，火灵、雷桀、古道三仙，个个至少都是天境后期乃至大圆满灵魂，现在直接吞噬，虽是会留下严重的后遗症。

    可提升的本源却是实打实的。

    见古烈掠来，打的什么主意，魂天帝岂能不知，已经恢复的俊美脸庞之中，嘴角一歪，邪魅一笑，手中结出印诀。

    “血海狂涛！”

    轰！

    血海之中，涌起万丈大浪，将古烈整个淹没，在恐怖的血气镇压之下，古烈自爆无疾而终，还送了一个人头。

    “魂天……”

    古元悲愤欲绝，话音未落。

    一道血影鬼魅而来，修长手掌贯穿了古元丹田，摧毁其斗气存放之所。

    魂天帝瞥着古元，嘴角勾起了一抹邪魅笑容，猩红的双眸之中，满是疯狂之念。

    “古元，感受到我们现在的差距了吗？有了你，本座就能稳固现在的境界了。”

    丹田被破，斗气流逝，让古元感受到久违的无力，随即身体逐渐的下坠，原来是魂天帝将他丢下了血海。

    随后，无尽的阴寒将他包裹。

    “大概，是要死了，真是可笑，竟然会死在这里……”

    意识逐渐模糊，陷入到无尽的死寂之中。

    天上古元等人，被魂天帝清理干净，下面三族强者被噬灵绝生阵清理干净，所有的血气尽归血海，魂天帝盘坐于血海之上，吸收血气稳固境界。

    这就是萧玄当年的境界了吧……魂天帝露出笑容，想到被柳席打成重伤，面目徒然阴沉，咆哮道：

    “柳席！”

    “嗯，你叫我！”

    魂天帝的咆哮声音落下，懒懒散散，漫不经心的清朗声音响起，不久柳席自天外而来，现出身形，望着魂天帝，面露怜悯之色。

    “真是可悲，抽干所有族裔同源斗帝血脉让你吊住了命，暂时恢复了力量。

    又借噬灵绝生阵，吞噬了包括古元的所有人，如此的嗜血暴虐……

    现在的你究竟是魂天帝，还是一只披着魂天帝皮的嗜血怪物？”

