    “秦阳！”

    看见秦阳亲自出来迎接，辨其神色，长乐公主就顿时松了口气。

    她忙提着裙摆跑过去，急急地问道：“二老可还好？”

    “已经救出来了。”秦阳回道。

    见长乐公主立刻松了口气，秦阳就说：“进来说吧。”

    “我带来一百人，是父皇给我的，你若是用得上，就尽管用！”

    长乐公主见他向她身后看去，忙解释道。

    秦阳脸上的笑意真切了一些：“好。”

    往里走时，他对长乐公主较之往日更温柔了一些。

    这种区别，长乐公主很快就感觉到了。

    她有些不敢置信！

    在过去的几个月里，她对秦阳的喜欢，那是外人都可以感受到的！

    可秦阳对待她，却像是对待一个有些好感的小姑娘！

    有时候，她都觉得对方是拿自己当妹妹看待了。

    但因为喜欢，所以长乐公主被打击了无数次，却还是坚持着！

    她都已经觉得两人的相处模式会一直延续下去！

    谁能想到，突然就有了柳暗花明又一村之感？

    长乐公主本就生得艳丽明媚，此刻那张小脸上，更是露出了灿烂的笑容。

    嘴角微微勾起，眼睛里亮亮的，全是光！

    秦阳走在路上，发现身旁的小姑娘一直盯着自己看。

    他无奈地转头看向她，问道：“好看吗？”

    长乐公主微微红着脸，道：“好、好看！”

    明明都已经害羞到有些结巴了，却还能这样直白！

    这个丫头可真是……

    秦阳微微摇头，却没发现自己的嘴角也下意识勾起。

    连他的脚步，也刻意放慢一些，好让对方能够与自己并肩而行。

    “阳儿，谁来了？”

    罗素明明早就听说了是长乐公主来了，却还是故意装出不知道的样子，从里面迎了出来。

    秦阳无语地看了一眼罗素这假到不成的演技，暗暗摇头。

    他不信长乐公主会看不出来！

    长乐公主微红着小脸向罗素问好，又紧张地查看了一下，才松了口气。

    “您与伯父没事就好。”

    哎呀，被公主喊伯父伯母，虽早就习惯了，可每次被叫，罗素心里都美滋滋的。

    但她又不乏遗憾地想：若是对方能喊自己一声娘就好了！

    虽然长乐公主看着还小，但这时候的人都是先定亲，然后准备两三年再出嫁。

    现在定亲，过个两三年成亲，刚刚好！

    这姑娘对阳儿的爱慕，她这个当娘的都能清楚感觉到！

    哎，若不是阳儿太不解风情，她现在都能做婆婆了！

    想到这里，罗素就偷偷瞪了儿子一眼。

    结果却发现儿子的目光落在了长乐公主身上。

    哟！

    今日这是突然转了性了？

    儿子这是开窍了？

    敏锐察觉到了儿子的微妙变化，罗素这个乐啊！

    她对着长乐公主更加热情了。

    得知长乐公主亲自带着一百人跑过来，甚至还是在不知道自己与丈夫已经被救出来的情况下，打算来帮忙。

    罗素顿时就明白儿子突然态度微妙变了的原因了。

    如今他们一家三口，那可是被整个长安城的人关注着！

    现在他们就是在风口浪尖上！

    以往那些来往，还可以归咎为朋友相处。

    长乐公主在此刻毫不避嫌的带人来帮忙。

    这件事，同样将这样一个本来无关的小姑娘给卷了进来。

    若是秦阳还像过去那样冷淡处理，长乐公主的名声就要被毁了！

    知道这件事的人，谁不会调侃长乐公主这是在倒贴？

    对于一个十几岁的小姑娘来说，未免太残忍。

    若是秦阳这边也给予回应，那就是郎有情妾有意，反倒容易成为一桩美谈。

    一瞬间就想明白了这些，罗素对长乐公主的态度，也跟着有了一点变化。

    若说之前喜欢长乐公主做儿媳，是因着对方乃是公主之尊！

    那么现在，她就是单纯开始喜欢长乐公主这个人本身了。

    这是个多好的孩子啊！

    “来来来，快进来，一路奔波，累了吧？喝口茶，我让灶上立刻备饭！”

    罗素这样张罗着。

    又吩咐管家道：“都是自家人，没有外人，不必准备大鱼大肉，就是家常菜，往日我们吃什么，就准备什么。”

    “是，夫人。”

    管家一听这话，闻音知雅意，心里就是一动，忙应下。

    “丽质带来的那些人，也都安顿好，好酒好肉招待着。”秦阳在一旁补充道。

    秦阳这一发话，管家心里已是有了谱儿。

    再看长乐公主时，已是不比往常。

    这位可是有极大可能成为他们秦国公府国公夫人的人啊！

    公主虽然尊贵，但却管不到国公府里。

    国公夫人却可以！

    管家退下前，朝着几人行礼。

    长乐公主就感觉到了这管家对自己态度也又有了变化。

    她是何等冰雪聪明之女，哪里会不明白这代表着什么？

    微红着脸，她任由罗素拉着小手，进了屋。

    秦向山没出来，却在屋里听到了他们的说话声。

    心里也同样有了谱儿，对待长乐公主也比过去更亲近了几分。

    当天，程咬金就带着人成功进山。

    搜找一番后，还真找到了有用的证据。

    在出山后，回京的路上，他带着人路过了秦阳的这座庄子，跟秦阳说起了此事。

    程咬金叹道：“老程觉得，这里面必然还有着那些世家的影子，可证据搜了一番，却只有吐蕃人参与此事的线索。”

    秦阳早有心理准备，甚至追问了一句：“城里可有什么流言？”

    “嘿！你咋知道有流言啊？的确有！”

    一说到这事，程咬金就直乐。

    “就是长孙无忌那老阴人！他居然被人给阴了！现在城里都在传，是他派人勾结山匪绑走了你爹娘！”

    “那老阴人被气得暴跳如雷，甚至进了宫，去向皇上诉冤！”

    “这事没闹开，我知道，还是因为他进宫时，我正在皇上跟前，嘿！你是没看见，那老阴人脸色可是着实难看！”

    秦阳冷笑道：“他也算不上清白。”

    “是啊，这老阴人可没少给你使绊子，这次他栽了，也是他倒霉！不过秦老弟，这件事你打算怎么处理？吐蕃人那边，皇上必然会替你出气，给你一个交代，世家那边，你打算自己调查，还是让皇上派人调查？”

    谁料，秦阳却是一摇头。

    “不必调查。”

