    话音刚刚落下，殿雄就突然发难，只见他一脚踏出，对就近的赵浮生发起了攻势。

    这一切，毫无征兆，快到极致，杀意说起就起，没有丝毫拖泥带水。

    而赵浮生也不是白给的，他一直都在提防着殿雄和吴天鼎的一举一动。

    他反应极快，第一时间暴退而出，跟殿雄拉开距离。

    “杀！”赵浮生狰狞大吼，圣辉宗宗主和烈焰门门主齐齐而出。

    此刻，无疑是没有退路的，谁都不想放弃唾手可得的陈六合几人，他们都要全力以赴！

    大战又一次拉开了帷幕，三对二，凶猛万分！

    “今晚很难脱身。”奴修面色凝重的说道。

    陈六合盯着那凶猛到足以让人毛骨悚然的一战，说道：“那就再等，今晚应该不会这么简单。”

    “这一战看似势均力敌，可实际上，吴天鼎和殿雄两人更强，赵浮生三人怕是很难撑上太久，若是被各个击破，最终只有慌乱四逃的下场。”奴修眼光毒辣，似乎看透了这一战局势。

    这一点，陈六合何尝不知道？但是眼下也没有更好的办法了，他们能做的，只能是等，看看还会不会有其他的转机出现。

    现在逃跑？已经是不可能的事情了，吴天鼎和殿雄以及赵浮生等人是无论如何都不会放任他们离去的。

    只要他们再敢有逃跑的举措，下场恐怕是只会更加糟糕，得不偿失。

    所以陈六合跟奴修几人很明智的选择了没有动弹，就静静的伫立在原地。

    大战很激烈，五人打的是热火朝天，一个个杀招不断的施展而出，让这片区域地动山摇，只能用惊心动魄四个字来形容。

    陈六合一眨不眨的看着这样顶尖级别的一战，似乎是想从中领悟出一些什么。

    他双掌捏成了拳头，死死的攥着，眼中除了惊骇之外，还有浓烈的渴望。

    他渴望成为那样的强者，他体内的热血都在沸腾，他希望有朝一日，自己也能具备这样顶尖级别的实力，自己也能在这样的战斗中大杀四方，缜压一切站在自己对立面的敌人。

    “老头，往前三十年，你有他们强吗？”陈六合歪头看了奴修一眼，轻声问道。

    奴修先是一怔，斜睨陈六合，旋即露出了一个嗤笑，眼中流露出了几分舍我其谁的霸气，那模样，不言而喻。

    往前三十年，这些人在他奴修面前，算得了什么？真正能与他抗衡一战的人，在黑天城中！

    陈六合心领神会，顿了顿，又道：“我老师呢？他有这么强吗？”

    “惊龙？深不可测。”奴修只是用四个字来回答，这四个字的评价，高到极致，最起码，在奴修的猜测中，那位一直栖身在王爷府中的老家伙，比吴天鼎和殿雄之流，要强大。

    陈六合轻轻点了点头：“你们都很强，恐怕已经攀至巅峰，但可惜啊……”

    一声可惜，带着几缕遗憾，很显然，可惜的是，奴修不再具备曾经无敌风采，可惜的是，那位深不可测的老师，并不在黑狱中。

    所以此刻，他们只能靠他们自己求生了。

    激战中，那暗夜几乎要被打碎，那空间仿佛被一次次埪怖的威能给穿透。

    空气在扭曲，就像是有断层一般，寸寸裂开，然后又恢复重合。

    吴天鼎和殿雄两人展现出了雄武之姿，他们两人的攻势大开大合，气冲四方，竟然压制的赵浮生三人节节败退。

    如预想中的那样，赵浮生三人在撑了几分钟之后，就显得有些吃力了，他们略显慌乱。

    “最多撑不过五分钟了。”奴修面色凝重摇头。

    陈六合没有言语，目光在四周张望。

    “圣辉宗的那个老头受伤了，溃败之势已经显现。”奴修又道，场中激战发生了变化，圣辉宗的宗主被吴天鼎一拳震退，大口喷血，受了内伤。

    “奇怪，这么多势力都在关注着我们，今夜为何没有直升机出现，那样岂不是更快赶至？”陈六合抬头看了看安静的天空，有些疑惑。

    “很简单，没人想引起更大的关注，能收到消息赶来的，都是想要把你据为己有的，谁都不愿意太多的人跟自己分这一杯羹。”奴修给出解释。

    陈六合点头。

    场中，战势已经出现了一面倒的情况，吴天鼎和殿雄两人势不可挡，赵浮生三人已经有点难以招架了。

    “就快接近尾声了。”刑天沉声说道。

    陈六合仍旧没有言语，神色无比凝重，一双眉头都快要拧在了一起，眼中忧愁浓郁。

    他不希望看到此战尘埃落定，因为那也代表着自己等人的下场尘埃落定。

    “突突突突~”徒然，天空中有巨大的声响传来，同时有一道刺目强光在天际穿透，从远处射出，登时把这片区域给照耀的无比明亮，如白昼一般。

    随着这巨大的声响，有飓风卷席。

    陈六合等人赫然抬头，看到天际的尽头，有一架直升机飞驰而来。

    陈六合瞳孔都收缩了几下，刚刚还在疑惑此事，此刻便已出现。

    “有人赶来，好大的胆子，竟然敢明目张胆，看样子是底气十足了，来者不是寻常人。”奴修凝目说道。

    吴天鼎和殿雄等人也下意识的停下了打斗，他们纷纷抬头看着由远至近的直升机。

    他们的脸色无疑也变得难看了几分。

    有直升机出现，这可不是什么好兆头，这证明来人不简单，至少，不害怕引起旁人的关注。

    “来的是什么人？”鬼谷下意识的问了句。

    陈六合目光死死盯着直升机，道：“等下就知道了。”

    直升机终于飞至，盘旋在了陈六合等人的头顶上方。

    一根绳索放下，有人从机舱钻出，顺着绳索快速的滑落。

    从直升机上，一共下来三人！

    这三人，身上皆是穿着一袭如宫装一般的白色长袍，看上去给人一种高贵神圣的气息。

    他们皆不是东方面孔，他们来自西方！

    当看到这三个人的时候，上一秒还面无表情的陈六合，登时就脸现震惊与骇然。

