    

    纪北年对娃娃亲的概念不算深，但也知道，自家爷爷这个想法不可行。

    “不好。”

    他摇头：

    “南宝还小，她还不懂，不能定亲。”

    纪老爷子捏了捏他表情认真的小脸，笑道：

    “爷爷只是提个建议，你说不好，那咱就不这样干。”

    嘴上这样说，还是决定晚上给儿子写封信。

    不管定不定娃娃亲，南宝对小孙子的影响和帮助是显而易见的，他早点儿交代交代，让儿子跟儿媳妇年底来的时候，多给南宝带些东西。

    ……

    初冬时节。

    山上的柿子树光秃秃的，各家各户的村民家里却都封着两个八岁小孩一般高的大缸子。

    里面放着结了一层冰霜的柿饼。

    慕南南特意去看了坛子里的葡萄酒，里面倒是没结冰，只是酿造的天数不够，还没有成功。

    她趴在坛口闻了闻，酒香味儿已经出来了。

    “南宝，南宝，爷爷和我爹他们正在组织村民们在池塘里捞鱼，你要不要跟二哥一起去看看热闹？”

    慕升兴冲冲跑进来的道。

    桃吉村挺大的，但他自小长在这里，什么疙瘩角都玩过来遍了。

    导致他有时无聊的紧，年底的捞鱼和杀猪，算是他为数不多的乐趣之一。

    “要去。”

    慕南南把坛子口重新封上，被他往外走。

    到了门口朝厨房的方向喊：

    “奶奶，妈妈，我跟二哥一起去池塘了。”

    “好嘞！”

    许兰心追出来叮嘱：

    “小升记得看好你妹妹！”

    慕升拍着胸脯保证：

    “三婶儿放心，我一定看好南宝。”

    两人一走到池塘，就看见村民们人手拎着一个桶，都伸长了脖子看着沉颠颠的渔网。

    莫老大跟慕老二是主力军，慕剑锋则站在捞上来的几堆鱼旁边，喊人去领：

    “陈大娘，您分到了三条鱼，一条六斤多的，两条四斤多的。”

    “葛大爷，您别走，您也有份儿。”

    背着手打算随便溜达的葛大爷狐疑地指了指自己：

    “我一个被打下来喂猪的，也能分到鱼？”

    慕剑锋把用草绳串着的两条鱼递给他：

    “当然能。”

    “您的户口落在了桃吉村，那就是桃吉村的人。”

    “大伙儿一起分鱼，肯定不会少了您。”

    其余村民也附声：

    “剑锋说的对，您是桃吉村的一份子，这鱼应该有您一份儿。”

    “就是，就是。”

    “大队办的小学和初中到现在也没能开学，要不是您时不时的教俺家虎子认字读书，俺还不知道要让他去找谁学知识呢？”

    无论在哪个年代，大家都知道知识的力量，也都打心眼儿里尊重葛大爷这个知识分子。

    自从落魄后，就没被人这样对待过的葛大爷，看着一个个淳朴的村民，险些哽咽。

    “谢谢。”

    谢谢他们把他放在平等的位置上去看待，让漂泊无依的他感觉到了温暖。

    “哎，谢啥谢。”

    一个妇女，也就是虎子的娘刚分到了鱼，她热情的邀请葛大爷去她家吃饭：

    “今晚做鱼汤，您去俺家吃吧，虎子学习上的事儿麻烦你了那么多次，您不去吃一顿饭，俺这心里过意不去。”

    葛大爷一直推辞，奈何她太过热情，只得跟着去了。

    慕剑锋看了一眼葛大爷不自觉挺直的脊背，笑了笑，随即继续分鱼：

    “大爸，您分到了五条鱼，两条五斤多的，三条七斤多的。”

    慕卫国接下，放进桶里，然后道：

    “把纪老哥的鱼也分出来，我帮他拿回去。”

