    等石志坚刷了尿桶提回来，就见石玉凤正在客厅大马金刀坐着。

    再看自家祭坛上，死鬼老豆那台“缝鞋机”不知何时又被摆上去了。

    石家规矩。

    见机如见人！

    “跪下！”石玉凤对石志坚呵斥道。

    石志坚一愣神，忙把手里提着的尿桶放下，冲石玉凤道：“老姐，你这是做什么？大半夜的怎么又把咱老豆请出来了？他老人家虽然在天国，却也是要睡觉的！”

    “别跟我贫嘴！跪下！”石玉凤抄起了鸡毛掸子。

    石志坚“噗通”一声，跪在了缝鞋机前面。

    “阿坚，你对我说实话，你和聂小姐到底有没有……”

    “有！”

    “呃？”石玉凤没想到细佬回到的这么干脆。

    “有什么？”

    “你认为有什么就有什么。”

    “难道你和她……”

    石玉凤咽口唾沫，“你和她做了那种事儿？”

    石志坚扭头看一眼老姐：“哪种事儿？”

    啪！

    石玉凤拿鸡毛掸子抽了桌子一下，“我问什么你清楚！”

    石志坚忙说：“你问什么我怎么会清楚？你又不说明白！”

    石玉凤咬着牙：“那种事儿我没脸说呀！你一个黄花大小伙，为乜就不自爱呢？那聂姑娘虽然长得是漂亮了一点点，可她出身不好！你现在好歹也是事业有成，要是实在憋不住，我给你寻上一门亲事，依照你现在的身份，什么千金小姐，富家名媛都可以商量的，可你偏偏要……我都不知道怎么说你才好！”

    “老姐，我的事情不用你担心。”石志坚站了起来，不再跪下，“我知道你这样做是为了我好，不过以后我和什么样的女孩子交往，和什么样的女孩子拍拖，我希望自己能够做主！”

    “做你个头啊！”石玉凤见石志坚还敢站起来，抽起鸡毛掸子在石志坚腿上啪啪打了两下，却再也打不下去。

    “好好好！你长大了，有本事了，我管不了你！”石玉凤气急败坏，“你要真娶了那姓聂的，以后一定会被人戳脊梁骨！”

    “在舞厅做事，不一定就是那种人。老姐，你想多了！”

    “是吗？”石玉凤瞪着细佬，“你以为我傻呀，以前我在塑花厂上班，那些男工发了薪水就跑去舞厅勾搭那些舞小姐，把钱全花在那些狐狸精身上！你以为我不知道她们什么人？”

    石志坚不愿意再和老姐争辩，打了个哈欠，拍着嘴。

    “衰仔！我同你讲话你到底有没有听到？”

    石志坚搓搓胳肢窝，朝自己的卧室走去：“困了，我明天还有事情要做，睡觉先！”

    “好！我信你，就算刚才她崴着脚，你发善心才抱她上楼。那以后你不要再和她来往，我会对她讲这个月租到期，就请她走，我们这唐楼小，容不下她这尊女菩萨！”石玉凤亦步亦趋跟在石志坚身后，继续道：“你找老婆我不反对，但在舞厅上班，就是不行！”

    “我真的困了！明天见！”石志坚伸手去推开房门----

    嘎吱！

    房门打开。

    然后就见胡俊才和胡须勇两个扑街侧着头，还在保持着隔门贴耳偷听的动作。

    两人抬起头，一脸讪讪然地看向石志坚。

    石志坚瞪大眼，也看着他们两人。

    时间静止三秒钟。

    石志坚猛回头，看向石玉凤：“老姐，你怎么藏着两个男人？”

    ……

    客厅内。

    气氛显得有些凝重。

    石志坚坐在沙发上，不发一言。

    胡俊才和胡须勇低着头，不敢和石志坚目光对视。

    石玉凤在对细佬做着检讨。

    “事情基本上就是这样，他们两个今天陪我去看了那家要盘下来的太平戏院，在这里食过饭，天色太晚，不方便回去，我就安排他们在你卧室打地铺----阿坚，你不介意吧？”

    此时的石玉凤再无刚才嚣张模样，搓着衣角，表情有些不好意思地看着细佬。

    石志坚冷哼一声，看向胡须勇和胡俊才两个扑街。

    “是啊是啊！都是胡俊才的错！本来我和玉凤姐两人去看就行了，他非要跟着过去，磨蹭了大半天才看完！”胡须勇埋怨道。

    “什么叫我磨蹭大半天？你胡须勇除了会打架，还懂个鬼！要不是我运用我的专业法律知识，与那戏院老板唇枪舌战讨价还价，你们不知要被那戏院老板骗去几多钱！”

    胡俊才说完又忙看向石志坚，“相信我，石先生，我纯粹是为了帮忙！玉凤姐以前对我那么好，我不能看着她吃亏上当！”

    石志坚伸手指指胡俊才，又指指胡须勇，然后一指自己屋子：“我这人有个习惯，不太喜欢和人睡一起----今晚我睡里面，你们睡这里！”

    “哪里？”

    “呃，客厅？”

    胡俊才和胡须勇面面相觑。

    石玉凤也道：“这样不太好吧，毕竟人家是客人。”

    “有什么不好的？”石志坚一指祭坛上的缝鞋机，“有老豆在，一定会保佑他们晚上平平安安！”

    胡俊才和胡须勇猛地看向缝纫机，只觉那机器冒着寒气，透着一股子诡异，禁不住浑身打个冷战。

    石志坚说完起身去自己房间，头也不回：“好了，睡觉！”

    “呃？睡觉！”

    胡俊才碰胡须勇肩膀一下：“你洗脚没有？”

    “我没洗！”

    “洗脚去！”

    “一块儿啊！”

    两人忙不迭溜了出。

    ……

    “喂，你说石先生和那个聂小姐的事情是真的吗？”胡须勇问胡俊才。

    “八九是真的。”

    “两人有一腿？”

    “岂止有一腿？估计好几腿了！”胡俊才扶了扶眼镜，“哎，可怜那个苏幼薇妹子，我很看好她的！”

    胡须勇难得和胡俊才找到共同点，“我也是啊，我也很钟意苏幼薇那个小妹妹，太纯洁太善良了，要是坚哥能够和她凑一对儿那才最好！”

    胡俊才点点头，“那个聂小姐长得跟狐狸精似的，是个男的都会被她迷住！不说别的，每次我来这里看到她，她就故意朝我抛媚眼，一看就不是什么正经人！”

    “是啊是啊！舞厅里出来的能有多正经？！”胡须勇附和道。

    “呃，水池边好像有人？”

    “啊，聂小姐怎么是你？”

    胡须勇和胡俊才两人大惊失色。

    他们怎么也没想到聂咏琴竟然就在水池边。

    “我们刚才的话她听到没有？”胡俊才偷偷碰碰胡须勇。

    “应该没有吧？我们声音那些低。”胡须勇压低嗓门回答。

    聂咏琴看也不看他们二人一眼，自顾端了脸盆接了水，然后转身朝自己屋子走去。

    “她没看到我们？”

    “她又不是瞎子怎么会看不到？”

    这时聂咏琴忽然回头，先是看向胡须勇说：“我虽然在舞厅做事，却不是那种女人！”

    然后又看向胡俊才，“我也不是狐狸精！还有，不要自作多情！像你这种废柴，我毫无兴趣！”

    说完，柳腰一扭，转身离去。

    胡俊才尴尬地用手捋了一下自己的中分头，然后抱着臂膀捏着下巴对胡须勇说：“看看，女人总是这么口是心非！”

    “不是呀，这次我觉得她说的很对！以后离我远点，废柴！”胡须勇忙和胡俊才拉开距离。

