    到了中午，陆离看着自己仓库里准备好的东西和马粮，面上浮现出一抹笑意。

    仅仅一个上午就将东西给准备好了，有钱是真的好。

    无论是服务质量还是速度，都变得飞快了起来。

    在一切都准备好了之后，陆离才沟通了西游空间，一丝意识再度来到西游世界之中。

    刚刚来到西游世界之中。

    陆离就看见了孙悟空正端着一个纸质的圆碗，拿着一个塑料叉子，不断的用叉子将碗中香气四溢的面条送往口中。

    那一张毛茸茸的脸上全是享受的表情。

    不只是他，就连唐三藏等人也都是这动作，面上皆是露出了享受的表情。

    幸好临走的时候，陆离还想着这几人没有干粮，便将剩下的那些老坛酸菜面都给送了过来。

    看着地面上的那一堆盒子，看起来他们师徒吃了不少。

    只留下白龙马一马在那里咽着口水。

    陆离轻咳一声，道：“唐三藏，你要的东西本仙君给你拿来了。”

    唐三藏正吃的开心呢，便听到了陆离的声音。

    随后，一脸激动的站了起来，道：“仙君将干粮都带来了？不知有没有这种老坛酸菜面？贫僧还是第一次吃到这么美味的食物。”

    孙悟空：“俺老孙也是。”

    猪八戒：“俺老猪也是。”

    沙僧：“仙君，师傅大师兄二师兄说的对啊！”

    陆离：“……”

    他怎么都没有想到，区区几桶泡面就把唐三藏师徒几人的胃口给吊足了。

    他准备了一大堆好东西，现在看来是白准备了。

    早知道这家伙这么好糊弄，自己直接去超市给他买来几箱泡面就好了，白浪费了自己这么多精力。

    陆离笑道：“老坛酸菜面确实是有，而且有好几箱，除了这老坛酸菜面之外，还有不少好东西。”

    他知道猪八戒的大胃口，所以不只是准备了不少的泡面，还有一些军用的压缩干粮，以及各种方便食品。

    而且为了抓住这几个客户，他还买了一些美味的蛋糕。

    而且这些都是全素的，特制蛋糕。

    他来之前还尝了一个，味道相当的不错，对于这群没有吃过好东西的家伙已经是足够用了。

    孙悟空闻言，一脸满意的样子。

    而猪八戒则是在旁边看着地面上散落一堆的泡面桶，在听到陆离的话，几乎口水都要流出来了。

    话音落下。

    陆离大手一挥，便见天空之中下起了食物雨，而那几个蛋糕则是慢悠悠的从半空之中落了下来。

    唐三藏师徒几人瞬间就没那华丽的蛋糕给吸引住了。

    唐三藏悄咪咪的咽了口口水，道：“敢问仙君，这些东西到底是什么？”

    陆离笑道：“当然是好吃的。”

    “好吃的？”

    刚吃过泡面的几人，听到这话，瞬间哈喇子都要流出来了，猪八戒面前的地上已经湿了一片。

    几个人眼睛都绿了。

    “敢问仙君大人，这东西到底怎么……”

    陆离看着眼睛都快要冒绿光的几人，面带微笑的大手一挥，直接就将蛋糕盖子给打开了。

    瞬时间，一股浓郁的香味瞬间扩散了出来，钻入了几人的鼻孔中。

    唐三藏几人都暗自的咽了口口水。

    陆离笑道：“来，诸位尝尝这个名为蛋糕的美味，可附和你们的要求？”

    唐三藏几人听到陆离的话后，便再也忍耐不住，直接动手抓着吃了起来。

    “嗯！好吃，这个蛋糕是真的好吃。”

    “俺老猪是第一次吃到这么好吃的东西。”

    “太好吃了，真是太好吃了。”

    几人吃的脸上全都是奶油，不一会儿，几个蛋糕就被几人彻底的吃下了肚，几人面上皆是一脸的满足。

    陆离笑道：“既然如此，那东西可曾准备好了。”

    唐三藏闻言，满脸的奶油之中透露出一抹淡淡的凝重，眼神中满是严肃之色。

    道：“贫僧自然是准备好了，我这便将口诀念给你听。”

    陆离闻言，笑道：“你不必念，心中冥思即可，我自会知晓。”

    唐三藏闻言，瞳孔微缩，他怎么都没有想到这位神秘的仙君居然还有这等本领。

    顿时其目光中充满了不可思议。

    随即闭上了眼睛，开始在心中冥想其佛家五眼的口诀。

    缓缓地。

    在陆离的面前，出现了一块玉简，随即便化作一道光直接冲入陆离的脑海之中。

    感受着脑海中佛家五眼的口诀，陆离的眼睛越来越亮。

    “原来如此！这佛家五眼果真是玄妙无比。”

    陆离低头看着正在不断吃东西的唐僧师徒几人，忽然想到了什么，当即再度挥手将仓库中的两百斤马粮送在了几人面前。

    唐三藏几人看着不断掉落的马粮，面上露出一抹喜色，道：“仙君，这也是给我们带的干粮？”

    陆离笑道：“这些是我个人送给白龙马的食物，你可以让其常常味道如何？”

    为了维系自己的这几个客户，陆离可谓是精心设计。

    一旁打着响鼻的白龙马，听到陆离的话，不由得眼前一亮。

    他早就看着唐三藏几个人吃东西眼馋了。

    只是他怎么都没有想到，这等仙人居然还有心思想着他，实在是让他有些受宠若惊。

    当即，他便直接两个前蹄跪了下来。

    打了个响鼻表示感谢。

    猪八戒凑在一旁，直接将马粮的袋子给拆开了。

    笑道：“小家伙，你这可是天大的福源，让俺老猪帮你尝尝。”

    陆离看着一脸馋相的猪八戒，不由得摇了摇头，这个猪八戒比他想象中的还要馋嘴。

    当即便开口道：“猪八戒，这个东西你可吃不了。”

    猪八戒闻言，一脸讪讪的后退，随后从地上捡起一个比较干净的泡面桶倒进去了一些马粮。

    然后放在白龙马的身旁，一脸期待的道：“小家伙，快吃吃看。”

    白龙马闻言，转过身去直接抬脚将猪八戒给踢飞，这个家伙之前还惦记着他的口粮，当真是不要面皮。

    踢飞猪八戒之后，便开始吃了起来。

    刚吃第一口，便白龙马便眼前一亮，自从跟了唐三藏之后，他吃的一只都是草。

    这还是第一次吃到这么美味的东西。

    激动的差点眼泪都要掉下来了。

    白龙马心中尝试性的呼叫道：“仙君！还请您持续为我提供这种神物！我也愿意交易。”

    身为西海龙王三太子的他，虽然现在虽然被观音菩萨给化作了小白龙。

    但是身上还是有着不少的家底，自然是想要交易。

    陆离闻言，顿时感兴趣的说道：“要本仙持续给你提供这东西倒也可以，不过你有什么东西来交换？”

    听到陆离的话，白龙马身边瞬间出现了一些来自海底的奇珍异宝。

    其中有品相不输于之前他卖出的那株珊瑚树的宝贝，还有一些深海夜明珠，以及一些海底神异花草。

    在白龙马身旁，唐三藏几人也是面色一变。

    要知道，他们虽然各有神通，但是犹豫西行规则，这一路上的吃食都是只能够以化缘的方式。

    身上更是没有丝毫钱财。

    若是真的有钱财的话，他们也不至于落到现在这个局面。

    现在看到白龙马身旁浮现的这些奇珍异宝，瞬时间眼睛都红了。

    白龙马看着几人面上的表情，瞬间以特殊手段传音道：“观音菩萨不让用，你们看着我也没办法。”

    听到白龙马的传音之后，唐三藏几人的表情这才回复过来。

    陆离面上也是浮现出一抹笑容。

    当即便开口道：“好好好，既然你有交换的东西，自然是可以，若有需要尽管呼唤本仙君便是。”

    白龙马闻言，当即便跪伏下来，头颅低垂到底。

