    第516章跟移栽有关？

    突然，姜月想起一件事。

    晚稻种子！

    她将家里的晚稻种子给换了！

    可她早就将晚稻种子换了啊，不是最近，最近的话……那晚稻种子长成了秧苗，昨天开始从秧田里拔起来，已经插秧插了四五亩了……而昨天她进空间的时候，这水和黄土地都没有变化的，是今天变化的……

    所以可能跟晚稻秧的移栽有关？

    之前也有变化的，但那会可没什么晚稻秧，那就是跟……移栽有关？

    移栽……

    这么想着，姜月就开始回忆了。

    喃喃道：“第一次这空间冒出一棵青草和很小很小的一滩水，好像就是在给家里换栽上玉米壮苗、棉花壮苗、高粱壮苗、以及羊肚菌移栽到山里后，只是我当时没天天进空间，后来进去选西瓜、草莓等这些种子在万能育苗室里开始育苗时才发现的……”

    “第二次空间有变化，原本只有一棵青草变成了一小块青草，跟我现在拳头那么大一小块，而那草底下的土地也变了，不再是黑土地了，而是黄土地，还能种上东西，并一日就能成熟……”

    “那很小很小的一滩水也有了变化，变成了跟小碗碗口差不多大，那好像都是……”姜月的眉蹙的更厉害了，想了想，才继续喃喃，“在从空间里拿出西瓜壮苗、草莓壮苗、土豆壮苗、红白紫薯壮苗、西红柿壮苗，并全都栽在了家里那买回来的五亩荒地上后……”

    “当时我也没天天进空间，是后来我想在家里院子里种点花草，让院子里有更多的绿意和生机，才又到空间里育苗……才发现的……”

    “后来，空间就一直没有变化，一直都是我现在拳头那么大的一小块黄土地，以及跟我平时吃饭用的小饭碗的碗口那么大的一滩水……直到今天，才又有了变化……”

    喃到这，姜月沉默了一会，才又沉吟起来：“若今天这个变化真是晚稻秧的移栽造成的，那之前的变化就很可能也是移栽造成的……”

    想到她不时会在空间里种一粒两粒种子，但空间都没有任何变化，又想到之前从空间里分批次拿出壮苗换栽的时候，她也没见空间有变化……还有她培育花草苗，拿出来栽后，空间也没有任何变化……

    这么想着，姜月再次沉吟：“若真因为移栽造成的，那这没有变化，是不是因为数量不够？”

    毕竟，第一次有变化，她换栽了一亩玉米壮苗，一亩高粱壮苗，一亩棉花壮苗，加上羊肚菌，反正有三亩多了。

    而第二次有变化，是五亩荒地……

    现在第三次有变化，是四五亩水田……

    “很有可能。”姜月点点头，还若有所思。“接下来家里还有接近十亩的水田要被插上晚稻秧……”

    她觉得，可以通过这个验证一下她的猜想到底对不对。

    十亩田，还要插个两三天。

    她明天这个时候进来，要是又变化了，跟今天这一样明显；而后天这个时候再进来，要是再有变化，也很明显；

    (本章完)

