    看着逐渐崩溃坍塌的黑色石板桥，王啸目光微闪。

    “看来瑶瑶所铺的黑桥应该很快就要消散了！”

    王啸心中思索道，脸上并没有流露出过多的情绪。

    因为他心中早就预料到了这个结果。

    毕竟瑶瑶只是一个D阶的诡异生物，怎么可能分分钟就铸造出来一条永远都不会损坏的桥！

    那简直是天方夜谭！

    随即王啸扭身朝着石门外的黑暗走去，没有丝毫留恋。

    在他的身后。

    那深坑之中的黑色石板桥布满了龟裂的纹路后，逐渐变得虚无，并消失在深坑之中。

    而那些矗立在深坑之中的圆柱们，此时也已经下沉到了最低的位置，甚至比那些锋利的刀尖还要低一点。

    【四眼哥哥：这就过关了？有点简单了吧？】

    【苹果树上的梨：卧槽？你在开玩笑？你管这叫做简单？】

    【玫瑰花妖：是啊！啸帅又没做什么！他只是简单的看出了这些圆柱的问题，并且简单的拥有意志契约魂奴而已！】

    【大橘：哈哈哈哈！楼上的一看就是老阴阳人了！】

    【小瘸子：说真的兄弟！这要是换做别人，根本完不成好不好！】

    .........

    秦始皇陵中。

    王啸提着人鱼油灯，顺着黑暗的通道走着。

    他能够清晰的感觉到，整个通道中的温度十分低低得就连他身体里的血液似乎都流动的有点缓慢了！

    不仅如此。

    整个通道中更是不断的在回荡着一个极其恐怖的声音。

    那声音无比尖细，阴森，就好像是索命的冤魂一样。

    然而，王啸在听到这声音后，脸上依旧无比平静，丝毫没有流露出任何害怕的情绪。

    因为他早就从系统中得知这个通道中根本没有任何危险。

    只要玩家心无旁骛的朝前走，根本不会发生什么！

    反倒是如果玩家的新中产生了恐惧的心理，那么就会陷入更加恐怖的幻想之中。

    到时候才是真正的危险！

    片刻后，王啸便走到了这个诡异的通道尽头。

    那些恐怖阴森的声音也完全消失的的无影无踪。

    周围的温度更是飞快的恢复到了一个正常的状态。

    王啸看向前方，他发现出现在他面前的是一片一望无际的黑暗。

    不过王啸可以感觉到，黑暗之中应该是一块比较空旷的空间。

    因为他能够清晰的感受到身边流动的微弱的气流。

    “新的考验吗？”

    王啸心中思索道，随后他毫不犹豫的提着手中的人鱼油灯缓缓地进入了这片空地之中。

    人鱼油灯昏黄的灯光顿时将整个黑暗的空间照亮了些许。

    王啸发现这是一块十分巨大且空旷的空地。

    除了四周的石壁，没有任何摆设和多余的东西。

    随后王啸环视四周，认真仔细的打量起来周围的环境。

    毕竟，所有的危险都是隐藏于暗处的。

    所以，周围环境尤为重要。

    很有可能就隐藏着关于考验的提示或者规则。

    当王啸看到他进来的入口时。

    他的眼中飞快的闪过一丝讶异，随后又恢复平静！

    “还有三个？”

    王啸小声呢喃道。

    他发现在他出来的通道口左边，竟然还并排着三个一模一样的通道口。

    无论是大小还是宽度亦或者是形状材质等都完全一样没有丝毫差别。

    甚至就连整个通道上的石壁的纹路都一模一样，没有任何不同之处！

    “难道这是...”

    “四扇石门的出口！”

    王啸心中思索道。

    随后他望向这三个通道口的深处，微微眯眼。

    王啸发现，这三个入口里面一片漆黑，什么都看不到！

    【小羊来信：卧槽！这是什么？怎么这么多出口？】

    【金银本是俗物：谁知道！说不定是其他石门的出口！】

    【苹果树上的梨：意思雷刚他们三人一会儿会从这三个出口出来？】

    【快乐水：前提是他们三个得活下来！】

    【眼睛很大吗：唉！这入口处也不点灯！黑漆漆的什么也看不到。】

    ......

    看着黝黑的入口，王啸心中暗道：

    “也不知道他们三个活下来没有。”

    随后王啸不再理会这三个入口，而是提着人鱼油灯，认真的观察着四周的环境！

    毕竟，对与王啸来说，雷刚三人时候是否在他们所选择的石门之中活下来并没有什么影响。

    因为在进入石门前，王啸已经在搜索框中查询过了。

    在秦始皇陵的深处，已经没有需要多人合作的关卡了。

    所以这三人是死是活都对王啸没有任何影响。

    当然，要是雷刚三人通过了石门的考验，王啸也不介意在后面的通关过程中顺手带他们一把！

    毕竟在王啸心中，雷刚是个不错的助手人选！

    随后王啸不在多想，而是认真的看向了周围的环境！

    斑驳不平的石壁上雕刻着许多奇珍异兽。

    只不过不知道是不是当时负责雕刻的工人们技艺不太醇熟，那些奇珍异兽雕刻的十分粗糙，只能看出来个大概轮廓。

    而且不知道是不是时间过于久远的原因，石壁上很多雕刻都变得有些模糊。

    不过除了比较模糊，和雕刻的水平一般外，这些石壁上便没有任何问题了。

    当然，为了以防万一，王啸还专门在搜索框中查询了一番。

    当看到答案上说这些石壁没有任何安全隐患的时候，王啸遍布在观察这四周的石壁。

    而是提着人鱼油灯将整个空地其他的地方都转了一圈。

    但是依旧没有发现任何异常。

    除此之外，整个空地上也就只有一个问题令王啸感到有些惊讶了。

    那便是整个空地除了王啸进来时并列的四个通道。

    便再也没有任何能够出去的石门或者通道了。

    这还是王啸进入秦始皇陵后，第一次陷入了死路之中。

    “难道...”

    “那三个通道口是离开这里的选择？”

    王啸心中思索道，并打算在搜索框中查询一下。

    就在这时。

    第三个洞口中忽然传出来一阵细微的响动。

    “这好像是脚步声！”

    王啸心中暗道，目光仅仅定格在第三个通道口。

    随着那道脚步声越来越重，一个熟悉的身影出现在王啸面前。

