    李秋阳正在看文件。

    　　苏林没有靠近他太多，也没有乱看。

    　　但是他注意到了桌子上，有个杯子。杯子看上去有点旧了，而且图案还很丑。

    　　苏林愣了愣，然后道：“李总，你怎么还在用这么老土的杯子啊，我给你换一个吧。”

    　　他觉得有点有趣，所以伸出手，想要仔细看看。

    　　但是手刚碰到杯子。

    　　李秋阳就沉了脸：“别碰它。”

    　　苏林吓了一跳，他不小心把杯子给弄倒了。

    　　紧接着他看见李秋阳脸色微变了一下，男人伸出手，眼疾手快地抓住了这个杯子。在保证完整无缺后，才微微松了一口气下来。

    　　苏林立马被吓到了：“....对不起....我不知道这个杯子...”

    　　他不知道这个看起来毫不起眼的杯子，对李秋阳来说，那么重要。

    　　李秋阳脸色看起来很不好，但他还是说了一声：“这个杯子你以后不要乱动了。”

    　　苏林满腹的委屈，可能是因为李秋阳对他太好了。

    　　让他忘了自己的身份。

    　　李秋阳没过一会儿，就下了逐客令。

    　　苏林临走的时候，看到了对方桌子上有一本财经，他眼尖的看到了上面的苏事集团。

    　　还有苏氏总裁苏寒盛这几个字。

    　　苏林不知道为什么，就立马把它给记下了。

    　　但是苏林也不知道，半个月后。

    　　却是换来李秋阳一句放你自由的话语。

    　　苏林哭的很惨。

    　　他不愿意离开李秋阳，他甚至找了还钱的借口，都没有用。

    　　李秋阳还是不要他了。

    　　苏林想到了苏氏集团的总裁，他鬼使神差的去搜索了一下。

    　　才发现这位竟然是李秋阳的姐夫。

    　　虽然只有一张照片。

    　　但是从某种角度上，苏林发现自己跟对方有点像。

    　　他愣愣地盯着这张照片看了好一会儿，然后捂着脸哭了。

    　　但又觉得自己的猜想，万一是错的呢？

    　　苏林又这么天真不切实际地抱着幻想着。

    　　-

    　　李秋阳看着那个杯子，出神了好一会儿。

    　　这个杯子是以前有次，苏寒盛运动会的时候，赢来的奖品。

    　　那时候的李秋阳毫不客气地笑了：“这个杯子真丑。”

    　　苏寒盛脸色不太好看，然后那个杯子李秋阳见他一次都没用过。

    　　后开，李秋阳问：“寒盛，你那个杯子呢？”

    　　苏寒盛淡淡地说：“扔了。”

    　　李秋阳觉得有些不可置信：“你扔了？什么时候扔的？”

    　　苏寒盛看了他一眼，像是不明白他为什么会那么激动：“今天早上扔的，有什么问题吗？”

    　　李秋阳没说话。

    　　他只是立马抓着手机，走出了宿舍：“我出去一趟。”

    　　李秋阳觉得那个时候的他像是鬼迷心窍了一样，去垃圾箱里翻了半天的垃圾。最后还是花了三千块钱，从垃圾堆里找到的。

    　　他拿着那个又土又丑的杯子，当成宝贝似的。

    　　拿回了家。

    　　这件事情苏寒盛并不知道，杯子被他小心翼翼地珍藏在压箱底下。

    　　李秋阳也不知道自己为什么会这么做，他只是想到，就那么做的。

    　　现在想想。

    　　李秋阳也不知道是后悔，还是庆幸。

