 这时，叶欢直接抓起了诗函光洁的小手，微微有些冰凉。嗯

    ？诗

    函正有些奇怪，大眼睛看向叶欢，忽然感受到一股温热的力量传来，宛如了她的体内。威

    压，瞬间消失了，这股力量，让他感觉有些温热，舒服。

    “谢谢叶欢公子。”诗

    函红着脸，小声地说道。

    “无妨。”叶欢没有丝毫表情，淡漠平静，“一些蝼蚁罢了。”

    “……”

    不仅是诗函，魏轻舟也是一阵无语，他们魏家的强者，居然被这个家伙说是蝼蚁，实在是……太爽了！

    魏轻舟身为纨绔，本就不受到家族里的前辈喜欢，听到叶欢贬低他们，竟然觉得心情愉悦。

    三人一路前行，足足走了半柱香的时间，才到达魏家的深处，此处早已经设宴，各种美食佳肴，竟然是一场盛大的宴会。

    叶欢神识一扫，便能够感知到，除了这外面的宴会之外，里面还有一个偌大的大厅。

    里面，才是真正的重要人物。

    “叶欢兄弟，你在这里等我一下，我去给我爷爷通报一声。”

    魏轻舟转身说道，叶欢点点头，他才径直朝着一个方向走去。

    叶欢带着诗函，在宴会之中闲逛。魏

    家的宴会，实在是盛大无比，各种罕见的美酒佳肴，甚至不乏各种灵物，可以提升灵力，帮助修炼。“

    好盛大的宴会，好繁华！”诗

    函感受震撼无比，紧张得很，小手紧紧地抓住叶欢的手掌。这

    种宴会，若是以前的她，仅仅只有在一旁服侍的份，现在，她也可以堂堂正正走入宴会之中了。

    “人族？”

    走在宴会之中，不乏有各种目光投向叶欢，魏家的宴会，即便是在外面广场，来的人也是身份高贵之人。

    人族，居然也来参加宴会了。“

    魏家，什么时候结识了一位人族，邀请一个人族青年来参加宴会，无疑是降低了人族的档次！”“

    恐怕是和魏家哪位公子少爷有交集，又或者是在哪里混到了一个名额，来魏家宴会长长见识吧。”“

    你没看到他牵着一位翼族美女吗？也许是这翼族女子和魏家有关系，所以他才厚着脸皮跟来。”

    “也不知道这人族是用什么卑劣的手段，竟然追求到如此动人的翼族美人，哼，堂堂一个翼族，竟然看上了人族，简直将我们翼族的脸都丢尽了。”

    有翼族小声的议论道，眼神之中，隐隐露出了一丝不屑。

    毕竟。人

    族没落，地位变得底下，在翼族之中的人族，更是被人所鄙视。而

    叶欢两人，在人群之中行走，去没有找到座位坐下。显

    然，这两人应该不是什么重要宾客，否则早就有人来迎接他们了。“

    这位美丽的小姐，你们是在找座位吗？不如，就到我那边去入座吧。”不

    知道什么时候，一个翼族男子，站在了两人的面前。

    他模样还算是俊朗，站在两人的面前，微微一笑，手指的方向，正是靠近大厅的一排座位。这

    广场的宴会，虽然地位比不上里面，但其中也有档次划分，越是靠近大厅，身份地位，就越是高贵。所

    以，这翼族的男子嘴角微微上扬，隐隐有着一丝傲然。自

    信！

    “不，不用了。”

    诗函微微躲在叶欢的身后，拉着他的大手，有些紧张的说道。没

    有见过世面的小人物。这

    翼族男子心头冷笑，已经断定了两人的身份，只是边缘地带的小人物，和他的身份，大不相同。“

    小姐，不必紧张，在下卓峰，只是单纯的邀请你去入座而已。”卓峰微微一笑。“

    公子，我们要过去吗？”诗

    函藏在叶欢的背后，小声地询问道。

    “抱歉，我那边只能容下一人了，若是这位你的这位朋友没有地方去的话，我可以在宴会的外围，给他安排一个位置。”卓

    峰微微一笑说道，他的位置如此金贵，怎么可能让这个人族也过去做呢。可

    笑。“

    那我也不去了。”诗

    函脸色一变，毫不犹豫地拒绝道。

    卓峰目光微微一动，却是面不改色，道：“小姐，我是真诚邀请你过去，你又何必，拒人于千里之外呢？”“

    滚！”这

    时，冷冽的声音响起，叶欢面目淡漠如水。

    “朋友，我这人耳朵不好使，你刚才说什么，我没有听清楚，你再说一遍！”

    寒芒，陡然从卓峰的眼睛之中射出。

    威胁之意，不言而喻。“

    砰！”

    叶欢懒得和这个白痴废话，闪电般的出手，带着磅礴的力量，直接一脚将他踹飞了。再

    说一遍？

    说个鸡儿。众

    人顿时傻眼，一个人族青年，竟然如此嚣张霸道，敢对一个翼族天才动手。而

    且，这里可是魏家，即便他们这些翼族，也不敢在这里轻易动手。而

    这人族青年，竟然就是这么狂妄，率先动手了！“

    人族的小子，你找死！”翼

    族青年猛然暴起，气势猛然想要冲杀过来。

    “想死，你就试试——”翼

    族青年的脚步，戛然而止，那冰冷的眼神，让他心头一寒。好

    可怕！

    他感受到了杀意，真正的杀意，若是自己再动手，恐怕他真的会杀了自己。

    一时间，这人顿时变得进退两难。

    “罗东，你不会是害怕了，被一个人族青年威胁到不敢动弹，实在是丢我们翼族的脸啊！”“

    啧啧，堂堂一个翼族，被人直接踹飞，连一句话都不敢说，太可笑了。”

    有人出声讥笑道，让罗东的脸色有些难堪，但他身上的冷意，在时刻提醒着他，这个时候，再冲动，恐怕就要付出性命的代价了！绝

    对要冷静。“

    你，你为什么要动手？我只是邀请这位翼族小姐前去做一下而已，我还为你安排了作为，你凭什么动手？”这

    番话，实在是软弱无力。

    就像是被欺负了的小孩子，到老师面前告状，忽然讲起了道理。众

    人纷纷冷笑起来，罗东，看来是真的被吓破了胆，竟然如此软弱。

    “滚开！”

    叶欢才懒得和他废话，拉着诗函，径直往前方走去。 