    第035章 打造破妖军   

    深山，密林中。

    

    两道身影一前一后快速穿梭。

    

    前面的是龙逍，后面紧追不舍的是周仙。

    

    忽然。

    

    龙逍身影停下，对后面的周仙做出一个禁声手势。

    

    周仙如同大赦，重重的喘着粗气。

    

    连续奔袭两个多时辰，他的内劲都快耗光了。

    

    完全跟不上龙逍的速度。

    

    而且。

    

    龙逍连一半的功力都没有用，否则的话他连龙逍的影子都看不到。

    

    看着龙逍停下，周仙心头一松，嘴巴发干咽了咽，轻声道：“殿下，发现妖兽吗？”

    

    龙逍双目锁定一处，没有接话。

    

    昏暗的密林下，一条如同岩石一般，长长身体的妖兽在轻轻挪动，在它不远处是一头上百斤的野猪。

    

    突然。

    

    那头妖兽身上吐出一根长长的舌头。

    

    舌头一卷，卷住野猪的腹部，猛的一拖。

    

    “唰！”

    

    “哼哼…傲……”   

    野猪发出几声惨叫，瞬间被拉倒那头妖兽身边。

    

    妖兽的身体一动，张开血盆大口，一口就将上百斤的野猪给吞进嘴里，咯嚓咯嚓几声，鲜血从齿缝中流淌出来。

    

    周仙眼瞳急缩，低声道：“殿下，变色巨蜥。”

    

    “不要动！”

    

    “千万不要动，一阶巅峰妖兽，这家伙非常危险，它的感观非常灵敏，只要你不动，它就发现不……呃？”

    

    “人呢？”

    

    周仙话没说完，发现龙逍已经不见了。

    

    下一秒。

    

    手起，刀落。

    

    “呜哇……”   

    一声惨叫响起。

    

    变色巨蜥头被斩断。

    

    在它身边站着一个肩扛碧绿大板刀的人，龙逍！   

    周仙：o（（⊙﹏⊙））o   

    整个人傻眼了，看着身首异处的妖兽，有看着龙逍，大脑一阵扭曲，这种感觉很难受。

    

    妖兽，他也遇到过。

    

    肉身强悍无匹，刀剑难伤。

    

    可是……   

    龙逍只用了一刀，就跟切西瓜一样，一刀斩破，轻而易举。

    

    这就是四境的力量？

    

    合一境的力量周仙也见识过，可并没有龙逍这么恐怖啊。

    

    周仙跳下来，看着妖兽精血流了一地，双眼泛光，咽了咽口水，“妖兽精血。”

    

    妖兽遍身都是宝。

    

    精血，蕴含浑厚的能量，吸收入体犹如精元淬体一般，是武者不可多得的补品。

    

    骨髓充满精元。

    

    骨头能炼制利器。

    

    兽皮炼制护甲。

    

    这样一头一阶巅峰妖兽能卖出上千金币。

    

    龙逍看着两眼泛光的周仙，问道：“妖兽精血对你有用？”

    

    周仙立刻点头，道：“殿下，妖兽精血充满能量，对于武者而言它就是十全大补丹啊。”

    

    “殿下，快，快吸几口，精血冷了能量也就散了。”

    

    龙逍直接摇头，道：“留给你。”

    

    周仙也不客气，俯身下去就是一阵猛吸，再不吸收的话就浪费了。

    

    燥热的兽血进入身体，他的身体立即起了变化，就好像干瘪的僵尸吸到鲜血一样。

    

    龙逍能明显感觉到周仙体内气息的变化。

    

    一阵狂吸，周仙一点也不浪费。

    

    一年没有突破，他太渴望变强了。

    

    特别是看到龙逍虐杀狼牙妖王的时候，他的内心激起万重浪一般，他也想要那种强大的力量。

    

    另外。

    

    他是真的饿。

    

    几个月没吃过肉，没吃过米，每天就啃树皮，就连屎都没拉一次，怕饿。

    

    “嗝……”   

    周仙打了饱嗝，擦掉嘴角鲜血，道：“殿下，您等我一下，我现在需要炼化体内的妖兽精血。”

    

    龙逍点点头。

    

    他也想看看周仙吸收精血后的变化。

    

    周仙盘膝坐下，调动丹田，内劲涌动，全身心放开迅速吸收着妖兽精血中的能量。

    

    能量散发，力量涌动。

    

    气息在变化。

    

    龙逍通过境界优势窥探周仙体内的力量运转发现，周仙体内的力量在疯狂的觉醒。

    

    可以说是，蜕变！   

    龙逍心中暗惊，“妖兽精血蕴含如此强大的力量吗？”

    

    半刻钟后。

    

    “嗡！”

    

    周仙体内发出一声力量嗡鸣。

    

    气息骤变。

    

    突破了！   

    升魂境八品！   

    周仙双目睁开，兴奋道：“殿下，我突破了。”

    

    龙逍道：“借助妖兽精血的能量？”

    

    周仙道：“嗯，多谢殿下赏赐。”

    

    如果不是这头妖兽精血，他不会这么轻易突破，心中对龙逍更敬一分。

    

    “系统，妖兽精血能让我破通玄吗？”

    龙逍心中问道。

    

    系统：“不知道。”

    

    龙逍：“你是系统，你应该知道啊。”

    

    系统：“妖兽和人类一样，也是通过修炼来提升自己，只不过它们受到智力限制，只懂得修炼肉身，这也是为何它们的皮肉防御强的原因，它们的精血附带强大的天地精元，吸收入体对修炼有很大的帮助，但是一般的妖兽对你帮助并不大。”

    

    龙逍微微一愣，“普通妖兽帮助不大，话外之意就是要‘特殊妖兽’咯？”

    

    “明白！”

    

    同时。

    

    龙逍想到周仙吸收妖兽精血能突破，变强，那么破妖军呢？

    

    他们也需要。

    

    用妖兽精血来打重新打造破妖军？

    

    龙逍心头一震，热血沸腾。

    

    如果打造成功，那场面……可以说绝对无人可挡！   

    陈万崇的震东军？

    

    龙豪掌控的神弓军和赤炎铁骑？

    

    靖国精锐破甲军？

    

    都不会是这支破妖军的对手。

    

    要想重回皇城，单凭龙逍一人不够。

    

    必须要有他自己的军队。

    

    这也是他为何要接受破军考核的原因。

    

    要么不做，要做那就绝对不给对手任何机会。

    

    旋即。

    

    龙逍问道：“破妖军还有多少人？

    如果给他们每一个都服用妖兽精血的话，需要斩杀多少头妖兽？”

    

    周仙一时没反应过来，道：“破妖军目前还有四万人左右，要是服用妖兽精血……服用妖兽精血？”

    

    “殿下，你是说让他们每一个都服用妖兽精血修炼？”

    

    周仙两眼二傻子似的，一动不动看着龙逍，他以为自己听错了。

    

    破妖军四万人都服用妖兽精血？

    

    这……   

    这是想做什么啊？

    

    疯狂。

    

    太疯狂了。

    

    而且，这也不可能啊。

    

    龙逍道：“嗯，需要杀多少头？”

    

    周仙看着龙逍坚定的眼神，反应过来紧握着拳头，道：“如果每人都分一点的话，最少需要上千头妖兽。”

    

    “好，那就斩杀上千头。”

    龙逍随口一声。

    

    他要让破妖军蜕变！   

    打造出一支让龙豪他们心神发寒的军队！   

    

    

