    中天城，一座比较靠近南禹群山的城池。此城不受任何王城管辖，它只认城主，乃仙云宗往返凡尘俗世的一条通道。

    并非必须从这儿经过，而是弟子们下山历练，多半在此停留换取人间的币种和关卡凭证，即路引符节之类。

    其实, 在灵丘大陆，宗门弟子下山历练无需凭证，无论目的何往，有宗门腰牌即可。但所经之处，必须在城防门口登记，让官衙知晓城里来了多少修士。

    尽量减少凡人与修士之间起冲突的机率, 让前者不必枉送性命, 后者不必枉造杀戮，两相得宜。

    当然, 凡事总有例外。

    有的宗门子弟意欲低调出行，便要设法换取路引。各个王城亦有制定相关政策，让这些宗门弟子低调出入，自由通行。

    但，这些路引都在各地官府登过记，造过册的，有心人定能查到。

    有的宗门弟子要执行秘密任务，或有私务处理不欲让外人知晓，就得利用其他法子取得路引。比如在黑市购买死人的路引，那些死在路上无人知的亡者。

    长期用此身份肯定不行，但一年半载甚至数十载，问题都不大，只要低调些。

    以大能之姿，引举世瞩目，让亡者之名天下知，必然穿帮。

    除此外, 还有心术不正的宗门弟子杀人取引。行此勾当的多半是散修，他们没有宗门令牌，又不想和官府打交道，以高人一等的姿态不屑屈就凡人制度。

    凡人与修士的冲突就是这么来的，他们要么暗地里杀人取引取物，要么光明正大地蔑视凡间制度并加以破坏。

    如此，便需要各城池依傍的宗门出面调停，匡扶人间正法。

    瞧，大热天的，一群穿着门派服饰的年轻弟子行色匆匆地从中天城门离开。一出城门，人群流量大减，旋即一个个脚踩轮子般闪身离去，眨眼失去踪影。

    城里街道繁华，人多，速度太快容易撞到人，出城之后便无所顾忌了。

    “出什么事了？”在城门口排队入城的百姓们见状，议论纷纷。

    “听说有人在南禹山闹事，惹恼仙长出来清理障碍。中天城依附仙云宗而生，虞城主得知此事, 当然要派人去看看代为料理。”本地的百姓见怪不怪道。

    “瞧那迟钝的身手，若是修士闹事，凭他们能料理？”队伍中不乏见多识广之士，语气嘲弄。

    “没办法，少城主率领精锐弟子于两年前入了仙宗修行，再过一年就出来了。”有人不以为然道，“剩下的弟子资质一般，但没有怕死之徒，宗门有事岂能袖手旁观？”

    仙长们虽不理俗事，要是有人敢无端伤害中天城的子民，他们也断不会不理。

    离仙宗愈近的城池，民众受益匪浅。感念仙长们的庇护安居乐业，民众亦全心以仙宗马首是瞻。

    生死看淡，不服就干，绝无二心。

    听了那人的话，周围的人态度各异。有人嗤笑，不以为然；有人目露羡慕，心神向往；也有小老百姓一脸无知，似听天书。

    这也难怪，毕竟是才几岁的孩童嘛。

    “怎么是三个孩子？不是两个吗？”城门守卫拿着一纸路引，疑惑地打量一对布衣夫妇和板车上的三个梳着总角的孩童，“你们不是本地人，进城做什么？”

    谷竲

    “回官爷，两个大的是我夫妇的孩子，最小那个是路上买的。”瘦削单薄，肤色黝黑的男子苦着脸道，“她爹娘要把她卖到那等腌臜地方去，我夫妇不忍心。

    本来，听闻仙宗福泽深厚，仙长们又待人和善，我夫妇才离乡别井想把孩子送进山随仙长修行。未料，刚上山就被一股仙气刮跑了，想是我孩子无仙缘。

    一路奔波，又苦又累的，想进城找间客栈歇息几天再作打算。”

    “啊？！你们进过南禹山？！”旁人一听，顿时一个个精神抖擞凑过来，兴奋得像是捡了宝贝，“快说说，那里发生何事？”

    连守卫也纷纷一脸好奇地看过来，静待下文。

    本来，大家听着他的话，一边赞扬夫妇俩的善举，一边嗤笑他异想天开，竟以为拜仙长为师是轻而易举的事。

    还大老远地举家远迁，简直无知无畏，难怪狼狈收场。

    人是好人，只是这心啊，太大了。

    如今，得知他们一家在南禹山有过停留，霎时一扫嘲弄的态度，热切期盼他多说一点内幕。

    “我哪知道发生何事？”男子一脸疲累，灰心丧气，“我只知沿途看到不少怪模怪样的人，上山时，有声音问我所为何来，我说拜师。他就让我下山，说仙宗闭关，需清净。

    我等以为不出声就好，没想到……”

    这下好了，好不容易到了南禹山，被一股怪风刮下来，吓得夫妇二人不敢再冒进。

    “不仅我一家，其他人都走光了。”男子一边自我安慰，一边满怀庆幸道，“不愧是仙气，我一家被刮跑从半空摔下，一点儿伤都没有。”

    连板车都完好无损。

    “官爷，天黑了，我这一家老小的不敢在城外过宿，只好进城。住几天我们就走了，到别处瞅瞅……”男子苦苦恳求。

    正恳求着，板车上一位稍大的女童扯扯妇人的衣角，弱声道：

    “娘，我饿，妹妹也饿……”

    “哎，好，再等等，很快就好。”妇人虽神色微微焦虑，仍温声安抚着孩子。

    城门守卫见夫妇二人神色诚恳，不似有假。而且心善，把三个女童养得眉目清秀，目光澄澈。这是未曾受过苦难才有的纯真，日常定是被爹娘爱护得紧。

    由此可见，男子并未撒谎。

    加上他方才详述南禹山的遭遇，令城门守卫心生好感。由守将作主，让他到一旁重新登记成员身份，另开一份路引即可进城。

    并且嘱咐他，进城之后，需拿这份路引到官府盖章，以后才能顺利出城且一路坦途。不然，这孩童数量不符，全家人都走不了，会被当作拐子扔进大牢。

    “谢谢官爷，谢谢官爷……”男子感激涕零，与妇人推着板车上的三个孩童进了城。

    一路上，仍有人急步追上同行，细细询问他关于南禹山的遭遇。同时，城门有一守卫急匆匆地奉命骑马进城，飞奔城主府……

