    所以后来在李简夺得大唐之后，李秀宁不仅没有丝毫不快，反而还有一种解脱的感觉。

    只不过，虽然她知道，伴随着大唐改朝换代，以李简的能力，将会把大唐治理的更好，但是，她毕竟是大唐的长公主，如今李世民退位，她又怎么好意思继续苟延残喘下去呢？

    所以，在一番挣扎之后，李秀宁才最终做出这样一番抉择，直接在李世民囚禁她的寝宫里选择自尽。

    这本来是一件理所当然的事情，但刚刚在听完了李简的话之后，却不禁让李秀宁的想法出现了强烈的动摇。

    她突然发现，自己有些不想死了，毕竟如果被李世民牵连了，那将是十分可怕的事情，自己将会跟李世民一样，成为一个臭名昭著之人……

    “所以说姑姑，你说你现在要是自尽了的话，是不是毫无价值，是不是亏得慌？”

    “你也知道，那李世民根本就不配成为大唐帝王，如今我将大唐夺来，这是天命所归，你又何必要为李世民的错误买单呢？”

    见李秀宁陷入沉思之中，李简就知道自己的话起到了效果。

    因此，语气不禁缓和了许多：“若是你愿意的话，可以继续当你的大唐长公主，过你以前的生活，我可以向你保证，绝对不会干涉你分毫。”

    “甚至于，我将会给你最大的权利，让你在这大唐之中保有绝对的地位，而不是让长公主这个头衔，成为一个光有头衔，却没有丝毫实权的人。”

    “我现在就可以承诺你，姑姑，你以后在大唐，便是一人之下万人之上，对于所有朝臣，皆有先斩后奏之权。”

    “这样的话，你就能够好好辅佐我一起管理大唐，从而将大唐发展到一个新的高度了。”

    “李简，你在拉拢我？”

    李秀宁这时候猛地反应过来。

    不管是之前那番话，还是李简现在所说的这番话，每一字每一句，基本上都是在拉拢她。

    就算李秀宁的反应再怎么迟钝，现在也可以觉察出其中的味道来。

    看不出来，李简还真是老谋深算。

    包括一开始递给她匕首，让她自尽，其实也只是为了拉拢她，从而想出来的计划之一。

    不得不说，这确实不是一般人能够想出来的计谋，连自己都被他忽悠了……

    “没错，我确实是在拉拢你，像是姑姑这种拥有大智慧，大能力的人，当然值得我拉拢，毕竟眼下我所掌管的大唐之中，也需要各种人才为我所用。”

    李简并没有掩饰自己的想法，直接大大方方的承认。

    李秀宁有些惊奇的看着李简：“我毕竟是前朝的公主，你居然要拉拢我？难道就不怕外人对于你的这个决定议论纷纷，甚至对你的决策感到不满？”

    “还有，你就不怕我给你带来无尽的麻烦？”

    听着李秀宁的话，李简不禁哈哈大笑：“我李简，做起事来的时候，什么时候出现过如此瞻前顾后的局面了？”

    “既然我已经做出此等决定了，那我心中就不会有丝毫动摇，也没人能够让我改变主意，哪怕是所有的朝臣加在一起，都无任何用处！”

    “而且，最重要的是，你是我姑姑，是自家人，我不相信你，还能相信谁？”

    “我和你是自家人？”

    李简的这句话，让李秀宁不禁一怔，看着李简的眼神也变得复杂了许多。

    这时候，一直站在旁边插不上嘴的彦氏，总算有了插嘴的机会。

    她脸上布满璀璨的笑容，直接坐在李秀宁的床边道：“是啊长公主，简儿都说了，我们是一家人，既然是一家人，那还这么见外做什么？你看简儿都这么有诚意了，你就答应了吧。”

    李秀宁没有说话。

    正如彦氏说的那样，李简确实很有诚意。

    不光将她自尽的危害全盘托出，并且，还给了她这个前朝公主无上的权利，让她能够实现心中抱负，开始谋划大唐发展之大计。

    这每一件事，都让李秀宁异常的心动。

    “你刚刚说的那些，都是真的？”

    不过，李简给的好处实在太多，这让一直都不相信天上会掉馅饼的李秀宁，心中有些不踏实。

    “君无戏言。”

    李简凝声道：“还是说，姑姑你还在担心我会对你不利？”

    “我知道你不会对我不利。”

    李秀宁摇摇头道：“你若是想要对我不利，也不需要跟我说这么多了，直接任由我自尽，岂不是会更加方便？只是我觉得，我如果答应你了，会有些对不起大唐的列祖列宗。”

    “呵，真正对不起大唐列祖列宗的，是李世民，而不是你！”

    李简道：“李世民这段时间以来的所作所为，相信所有人都看在眼里，整个大唐都被他搞得乌烟瘴气，大厦将倾，像是这样的人，若是继续担任大唐的帝王，那才是对不起大唐的列祖列宗们！”

    李简又道：“而你，数次将大唐拯救于危难之中，乃是整个大唐的恩人，试问，连李世民此等人物，都尚且在苟且偷生，你这个大唐恩人，又岂能先他一步而去？”

    “你若是真的就这样死去，那不仅仅是你的损失，更是整个大唐的损失，姑姑，知道吗？若是大唐真的有列祖列宗的话，那么我相信，那些列祖列宗们，也不会忍心看着你就此牺牲。”

    最后一句，李简说的情真意切。

    连带着身边的彦氏都忍不住道：“是啊长公主，简儿刚刚那番话说的很有道理，你大可以好好想想，真的千万不要在做出什么傻事了，就赶快答应他吧！”

    “好吧。”

    李秀宁挣扎纠结了许久，最终，还是抵抗不住李简话语之中的诱惑，点头缓缓地答应了下来。

    “呵呵，欢迎姑姑再次回归大唐。”

    李简朝着李秀宁伸出了手。

    “嗯？”

    只是，李秀宁却丝毫不明白这个动作的意思。

    “不好意思，忘记是在大唐了……”

    李简顿感尴尬，这种现代化的握手的手势，在这个场合下使用，显然不太合适，毕竟实在是太朝前了。

