
笛音袅袅，清雅而悠扬。

秦阳虽然隐隐也听到了这笛音，但是并没在意，可是跨坐在秦阳身上的庄梦蝶身子却是忽然一颤。

她感觉身体里忽然多了一点什么东西，然后一股欲-火直接从小腹瞬间燃烧而起。

庄梦蝶的手轻轻停顿了一下，眼眸中多了几分迷乱，变得水汪汪的，仿佛那里面的媚色仿佛都要流出来一般，她的身躯变得无比的燥热。

自己这是怎么了？

魔症了吗？

自己是喜欢秦阳不假，也愿意为他做一切事情，哪怕上床也是心甘情愿，也曾午夜梦回细细回味梦中那个让自己浑身酥软无力的他，可是现在自己是在给秦阳抹药啊！

自己竟然心中升起了控制不住的欲念，这太让人尴尬了。

这个时候胡思乱想，太羞耻了！

庄梦蝶定了定心神，继续为秦阳抹药搓揉，然而才不过三五下，庄梦蝶的手便再次停住了。

庄梦蝶的身体已经克制不住的颤抖起来，浑身变得无比的滚烫，皮肤都变成了娇艳无比的桃红色，而她的眼睛已经变得无比的迷乱，原本仅剩的一点清明已经完全消失不见，剩下的便是无穷无尽的情-欲。

她喉咙里发出两分意义难明的声音，陡然直接趴在了秦阳那结实裸露的后背上，一把抱住了秦阳。

秦阳之前就觉得庄梦蝶有着两分不太对劲，但是毕竟这么坐在他身上的，他也不好多说什么，不然大家都很尴尬。

庄梦蝶陡然的动作，让秦阳吃了一惊，他转过头，正要说点什么，却被面前的庄梦蝶给惊到了。

庄梦蝶满脸通红如血，双眼中全是迷乱的情欲，正用着一种无比动情的姿态搂抱着自己，身体紧紧的就这么贴着自己，还轻轻的扭动着身子，如同一只妖媚的妖精。

秦阳还没来得及看清楚，庄梦蝶已经直接抱住了他的头，直接堵住了他的嘴，一只手已经如同蛇一般滑向了他的下身。

秦阳有些懵，但是庄梦蝶的诡异样子让他觉得不正常，他强行扭过身，抓住庄梦蝶的胳膊，将她强行的推开了一点距离，低声的喝道：“庄梦蝶，你干什么？”

“给我！秦阳，我……受不了了，啊！”

庄梦蝶不知道哪里来的力气，一声尖叫，竟然强行挣脱了秦阳的手，反手一把掀起了自己的睡裙，连同内衣都脱了下来，上半身顿时就这一览无遗的出现在秦阳的面前。

庄梦蝶如同性感妖娆求欢的雌兽，直接扑到了秦阳的身上。

秦阳眼前白花花一片，心中顿时一乱，当庄梦蝶手直接滑入秦阳裤子抓住他要害时，秦阳的理智瞬间彻底崩塌，他没有再反抗，反手抱住了庄梦蝶，两人直接滚倒在了沙发上。

【其实我真的想写细一点，但是真不敢写……】

……

时间不知道过去了多久，当庄梦蝶终于安静下来时，秦阳如同死尸一般的摊在床上，脸色复杂。

五次？

还是六次，或者七次？

真TM疯了！

如果秦阳不是个火力旺盛的年轻人，而且他还是个修行者，身体素质比普通人要强悍得多的话，他绝对撑不到最后。

就算是这样，他也累得半死，现在一个手指头都不想动，他侧过头看了一眼旁边的庄梦蝶，眨眼之间，她便已经沉沉睡去，连被子都没来得及盖。

这不是一场让人值得回味的、美妙的欢爱，这是要命的！

秦阳看着庄梦蝶，陷入了沉思。

庄梦蝶怎么会如此的疯狂？

她自己嗑药了吗？

这不大可能啊。

就算嗑药也不至于那么疯狂吧？

再说了，庄梦蝶还不至于疯狂到嗑药对自己强上吧？

秦阳知道庄梦蝶应该是有些喜欢自己，但是秦阳之前委婉的拒绝了她，说得很清楚，大家就是朋友，现在大家又是邻居，又是合作伙伴，她怎么也不会用这样的办法吧？

秦阳想起之前庄梦蝶那神智全无的样子，眉头忍不住皱了起来，直觉告诉秦阳庄梦蝶身上出问题了。

秦阳躺了一会儿，从床上坐了起来，感觉肚子无比的饥饿，忽然想起之前庄梦蝶不是说还热着鸡汤吗？

秦阳悚然一惊，连忙起身到了厨房，看了下锅里，松了一口气。

幸好庄梦蝶开的是最小的火，否则的话，否则的话，恐怕早都烧干了，说不定锅都烧裂了。

一番激烈运动下来，秦阳感觉自己饿得快要能吞下一头牛，找了一个碗，连续的喝了几碗乌骨鸡汤，还吃了一些里面的乌骨鸡，这才感觉回了魂。

在沙发上坐了一会儿，秦阳再度回到了庄梦蝶的卧室里，伸手握住了庄梦蝶的手，搭在了她的脉门上，仔细的把脉，隔了一会儿，又换了一只手。

秦阳在看了看庄梦蝶的嘴，又翻开了她的眼睛，却忽然愣了一下。

之前她的眼睛里还有一个浅浅的红点，怎么这会儿却是一点都没有了？

秦阳收回了手，神情有些疑惑。

从庄梦蝶身上并没有察觉到任何的异常，也就是说，庄梦蝶是健康的，是没有状况的。

可是没状况的庄梦蝶怎么会如此疯狂，疯狂到整个人似乎连神智都没有了，只知道不断的索取，一副完全被欲望支配的样子？

以她那个状态来看，秦阳毫不怀疑，不管在庄梦蝶面前的是谁，她都会毫不犹豫的扑上去。

秦阳知道这个世界上也有一些非常霸道的催=情药物，能够让人神智混乱，彻底被情-欲所支配，但是一方面庄梦蝶没必要弄这些药，甚至她想买都买不到。

那又是怎么一回事呢？

看来只有等庄梦蝶醒来后再问问她了。

秦阳躺回到了庄梦蝶的身边，他昨天身上被丹尼的拳头砸得满身是瘀伤，碰着都疼，今天这么不要命的折腾，自然也是一直这般疼着……

秦阳想着自己和庄梦蝶的关系，顿时又是一阵头疼。

之前自己婉拒了庄梦蝶，表明大家就是朋友，如今却又上了床，这又怎么说？

正常情况下秦阳意志是很坚定，可是一个熟悉并且有好感的漂亮女人，脱光了衣服搂抱着你，手里还抓着你的小兄弟，这样的情况下如何忍？

如果这样都能忍，那就不是人，要么是超人，要么是阳痿。

想着想着，秦阳就是一阵烦躁。

这都什么事啊？

PS：

原本设定不是庄梦蝶，但是有个读者提意见“男人的第一次要么和当下最爱的女人要么和有经验的女人”我觉得很有道理，所以某些人只有推后了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9809614"  chaptername="第四百零六章  忍无可忍">加入书签</a>
</div>
