    十一月十五，巳时。

    龙牙飞舟飞临魔鼻出口处，三十余丈的船身横在上空，杀气腾腾地俯视着下方，舟首上的龙头看起来也比往rì多了几分狰狞。

    “来了么？”

    早已等候多时的李为民霍然站起，他望了望四周，心神一定。

    他身周围是一团团浓厚的灰sè烟云，每团烟云上都各自插有一面高高耸起的幡旗，总共是三十六数。

    这不是什么阵法，而是门中长辈为他炼制的法宝“尸烟应气幡”这幡旗自分主副，主幡一面，为他所持，其余这三十六面都是副幡。

    其实这法宝只是炼成了一半，如今还不能用作伤敌，但是拿来守御却绰绰有余。

    李为民认为，今rì并不是要与溟沧派的修士决个胜负，犯不着拼个你死我活，拖延一下时间即可，只要等到他大兄李为德折返，收拾这些人还不是易如反掌？

    “不过，也不妨看看这些溟沧派修士的成sè。”

    李为民看了眼上方，觉得己方的气势有些弱了，挥了挥手，示意身侧两名修士上去试探一下。

    这两名血魄宗修士立刻一掐法诀，头顶上都各自冒出一个淡淡虚影，五官肖似真人，只是下半身飘忽如雾，隐隐还似被一股脓腥的血气所承托。

    这是他们采捉魔头，用自身神hún祭练出来的一头血魄，平素不但能放出伤敌，还能啖食敌方jīng血元气，用来补益自身。

    这两人各自向前一催，两头血魄便化作两道血影向龙牙飞舟上扑去。

    张衍正站在飞舟三层楼台之上，这里视界开阔，将魔xué入口处的景象尽收眼底。

    此刻那里浊气弥漫，被一团团灰白sè的烟集所阻挡，将前方景象尽数掩蔽而去。

    很显然，这是血魄宗弟芋做得手脚。

    此时他目光一撇，见到两头血魄冲了上来，只是去的方向，却无巧不巧是方震那里。

    又看着那血魄飞来的方向，张衍嘴角微微泛出冷笑，向前一指，一道蓝芒便飞向了那里。

    方震也留意到了异状，冷哼一声，也不去多看，只是将手中五火神兵圈抬起，轻描淡写的在前方一晃，便有两只火团各自朝着两头血魄迎上去“嗤嗤”两声，眨眼间便将这两只血魄化为飞灰。

    李为民见此景象，正暗呼五火神兵圈厉害，却突然见一道蓝芒突然窜入烟阵中，眼前一huā，身侧一名弟子头颅便被斩下，那枚剑丸浮在空中晃了晃，又飞了回去。

    “厉害，厉害。

    李为民不禁出了一身流汗，难怪大兄让他小心，自己一个大意就被杀了一个弟子，若是正面放对，没有大兄在这里，还真是拦不住他们。

    张衍收回剑丸，远远看了几眼那层浓厚的烟云和那布置在周围幡旗，沉思了一会儿，几步走到谢宗元身侧，道：“谢师兄，那名玄光修士似是不在此处！我们可放手而攻。”

    谢宗元jīng计一振，道：“哦？何以见得？”

    张衍笑了笑，道：“如果那玄光修士在这里，那么就没必要摆出这一副守御的模样。”

    这是修士对战，不是两军对垒，要想将他们击败，一个境界高深的修士足矣，用不着多此一举，摆出这副阵势来。

    “有理！”谢宗元扭转头，朝着方震一拱手，道：“此烟雾似有古怪，方师兄，要靠你的五火神兵圈开路了。”

    方震哼了一声，几步来走到舟首前，袍袖一挥，大刺刺道：“你们为我护法！”

    也不等众人应声，他将五火神兵圈祭起，口中念动法诀，此圈便在空中旋转了起来，一朵朵紫焰纷纷在那金圈的边沿上显现，渐渐越聚越多，此时方震脸上也现出一抹吃力之sè，到有些坚持不住时，他低喝一声，道了声：“去！”

    霎时，一团团火焰如骤雨般向下方的烟云泼洒下来。

    地面上长幡发出嗡嗡异响，一杆杆无风自动，纷纷跃起挡在前方，只一与火焰接触，便发出噼啪爆响之声，瞬间被轰散了七八杆之多，化作了一道道青烟飘散在空中，每破损一面旗幡，地面上便有一团烟雾随之化散。

    见此景象，躲在阵中的李为民嘿嘿一笑，将手中主幡旗拿起一晃，那些散开的烟气复又聚集，重新化为一面幡旗，定在了那里。

    他在这石沙底下埋了块“聚元玉盘”能将周围的灵气源源不断吸摄过来，供给这件法宝使用。

    只要主幡不坏，又有人役使，哪怕这些副幡统统被打坏了，他都可以随时再凝聚出来。

    原本见幡旗被破开，龙牙飞舟上众人都是大喜，可是没想到只片刻间，那些幡旗却又恢复如初，而且那些看着似要飘散的浓烟也被重新压住，再也不动分毫。

    众人都皱起了眉头，不驱散那厚重云烟，谁也不敢冒冒失失地闯进去，毕竟谁知道里面藏有什么杀招？。

    眼见海眼开启之时越来越近，众人不免有些心急。

    张衍却依旧很是冷静，他看了好一会儿，眼中lù出深思之sè，片刻之后，转头向方震问道：“方师兄，按适才所看，你尽最大努力，能一口气破开多少杆旗幡？”

    方震一怔，盘算了一下，道“一共有三十六杆旗幡，若是我正面全力一击，应是不低于十八杆。”

    “那就是能破开一半了？”张衍点点头，微笑道：“足够了。”

    谢宗元听出他话里有话，不禁问：“师兄是不是有什么主意了？”

    张衍指了指下方，道：“谢师兄，你看，适才烟云被方师兄破开一丝细缝时，我隐约看到，正心处有一人手持大幡站于石台之上，居中主持，此人摇动幡旗后烟云才得聚拢，必是此阵关键人物，需得设法斩杀了他。”

    方震脸上lù出一丝讥嘲，道：“张师兄，此人位于浓云深处，若是想进去杀了此人，必得破开浓云才是，如果能破开，我等还站在此处做什么？”

    刘韬却知道张衍绝对不会无的放矢，便道：“张师兄是不是有什么办法了？”

    张衍一笑，点点头，道：“是有，我观此云，并非是无机可趁。方师兄的神兵圈如能再破开一次，我便能趁合拢前的那一丝空隙，借剑逍进去斩了此人！”

    方震一怔，随即皱眉道：“张师弟，你可考虑清楚了，进去万一不成，我等可救你不出来。”

    张衍微笑道：“自然是想清楚了，此刻那名玄光境修士不在，不大胆一试，如等他回来，连这样的机会怕是都没有了。”

    方震哈哈一笑，道：“好！既然张师弟你有如此豪气，我方震也不藏sī，今rì便叫你们看看我这五火神兵圈的真正威力！”

    正在此时，隆隆闷响声忽然从四面八方传来，仿佛头顶上方有全军万马崩腾，底下也是轰轰如雷，似是整个魔xué一起颤动起来。

    众人转头一看，眼见得下方一条正在深壑中奔腾的河水突然好似活了过来一般向上一抬头，如一条怒龙般冲天而起，向着魔xué入口处倒灌而去，便是那厚重浓云也遮掩不住这气势惊人的景象。

    谢宗元上前几步，扒着船沿喊道：“海眼大门开了！”

    在龙牙飞舟上众人都是一阵jī动，刘韬突然对谢宗元说道：“谢师兄，你不如先上了沉香舟，张师兄所做之事，必定是有把握的，等等阵势一破，不要犹豫，全力冲入水柱中！”

    谢宗元迟疑了一下，重重点了点头，道：“好！”他将手中dàng海碑递给刘韬，道：“刘师兄，这法宝就送于你用。”

    刘韬也不客气，伸手接过“师兄，记着，机会稍纵即逝，万万不可犹豫！”

    谢宗元朝众人对众人郑重一拱手，然后取出牌符一晃，放出沉香舟，招呼冯铭一起往里一钻，在其余诸人复杂的目光下闭合了舟门，只待前方烟云一破，便顺着倒灌水流冲出魔xué。

    张衍看了眼方震，道：“方师兄，准备动手吧。”

    方震轻哼一声，往前一步，手拿五火神兵圈，口中念动法诀，须臾，他将此圈再次往天空一祭，此圈越变越大，最后涨到十丈大小，原本环绕在圈上的紫焰渐渐变成了金红sè，便是圈中，也是被一丛丛熊熊摇动的火焰所填满。

    此圈在空中如rì绽放，发出低沉闷响，似是在酝酿什么，气势极其骇人。

    这威势看得下面的李为民也是一阵紧张，干脆往石台上一坐，全力催动旗幡，以准备应对这一击。

    方震头上已流淌下了不少汗水，不过还在咬牙坚持，到了最后，他大吼一声，道：“开！”

    “轰！”

    滚滚dàngdàng的火焰形娄一片火海洪流从神兵圈中喷涌了出去。

    李为民也是矢叫了一声，用力晃动主幡，三十六面旗幡齐齐一震，一起跃起迎上。

    只是却如飞蛾扑火一般，一与那火焰接触，旗幡便“嗤啦”一声化为飞烟，聚在一处的云烟也变得稀薄了几分，有散去的迹象。

    李为民在下面拼命摇动旗幡，火焰每破开一面旗幡，他便又使其重新凝聚出来，一时间竟然被他抵挡住了，底下原本不稳的云烟也逐渐在合上。

    只是此刻，张衍却还没有动，云烟稀薄了几分之后，他便一直盯着李为民的身影，悬浮在身侧的剑丸嗡嗡发颤，似乎随时可能脱手而飞。

    几乎是在那烟云合拢的一瞬间，他眼中jīng芒一闪，身剑合一，如虹而去！

    在他发动的一瞬间，一道血光也从天边横过，正向这边急速飞来。

    刘韬一看，不由大惊道：“不好，是那玄光修士回来了！”

    李为民正摇动旗幡，眼见便能合上烟阵，却听人道：“李师兄回来了。”

    他转过脸一看，见果然如此，不禁大喜道：“大哥回来了。”

    此时谁都没有留意，一道长虹如从天外飞来，刹那间斩破虚空，便从烟云缝隙中穿出，直奔这里杀来。

    李为民忽有所觉，然而就在他扭头的一瞬间，一道璀璨华丽的光华从眼前一闪而过！

    一颗头颅，飞天而起！！。
