    萧钧心神大震！猛地回头，看到了叶川如同杀神般冷漠的眼神！

    刹那间，他的脑海中瞬间闪过一种不可置信！

    他怎么可能还活着？这不可能！绝对不可能！

    还没等他回过神来，叶川拳头上散发着浓郁黑气，一拳对着萧钧面门轰出！

    萧钧也是反应极为迅速，双手立刻挡在了面前！

    咚的一声巨响！

    只见萧钧如同导弹一般弹射了出去，狠狠地砸穿了山体，不知了去向！

    打完这一拳，叶川并没有称身追击，要他的狗命！

    而是立刻回到了萧沁身边，将她抱起找了个安全的地方落脚放了下来，而他则是盘坐在此，用灵元珠不断在修复自身的伤势！

    刚才萧钧那一击偷袭，是他始料未及的，若非他练就了混沌天书的太易境，恐怕这一击，足以伤及根本！

    最让他感到震撼的是，刚才在那一刹那，萧钧的实力……竟然提升到了分神期，那一道灵气攻击力竟然还夹杂了神识！

    否则也破不了他肉体的强横防御！

    在叶川的认知中，这世俗中应该已经没有分神期了才是，也就是所谓的脱凡武者！

    就连号称龙国最强战力的武向天，也只是天师巅峰，为了突破脱凡费劲了心力！

    而这萧钧竟然随手就能动用神识攻击，明显就已经突破了天师，踏入了脱凡！

    没想到这小小的龙国中，竟然还隐藏这一个分神期，倒是让他大意了！

    看来萧沁身后的家族背景，远远没有想象中的那么简单啊！

    一个萧钧就有脱凡武者的实力，那么萧沁若是解开体内的封印，那将会到达一个什么样的层次？

    难道会是传说中的遁一神境？化灵期？

    这个位面，真的会有人达到这样的层次吗？

    尽管世俗中的武者与他认知中的修士还差了一大截的实力，但好歹也是个简化版的修仙者！

    能够达到这样的层次，恐怕不是像现在四大世家这种就能够触及的存在！

    这个女人……很神秘啊！

    想到这里，叶川转头看向了身边地上昏迷不醒的绝美佳人，眼中闪动着他都未曾察觉到的柔情！

    怪不得这妮子第一次见面的时候态度就那般激烈，还一直说什么跟他是不可能的之类的警告话语。

    倘若叶川他不是重生者，只是一个普普通通的学生，甚至就算是他是叶家的嫡子，恐怕跟她也是差了不止一星半点吧，也会感到自卑吧！

    兴许他们两人还真不是一路人……

    只可惜，他叶川这一世并非凡人，无论萧沁是那九天玄女，亦或者是魔界女帝，他叶川，都敢去摘，更别说是一个小小的萧家！

    “本尊发誓，从今日开始，我不会再让你任何伤害，你口中那该死的命运，本尊……帮你逆了又何妨？”

    之前从萧山萧林两人与萧钧的对话得知，他们似乎想要用萧沁来转载这即将出世的天道传承，光是这一点，叶川就足以将萧家判入死刑！

    以他万年阅历，怎会不知那传承为何物？

    所谓的传承，说得好听一点是传给后人的力量，说得难听一点就是修仙者死前借天地之力，保存仅有的一道残魂，以力量的噱头来吸引当世之下的修士前来争夺，好从中选择一个最适合夺舍的人！

    当然，没有三魂七魄，仅仅残留的一道残魂也没有办法掀起多大浪来，大概率就是被继承者的魂魄给吞噬掉，消散在烟云中。

    但也不乏有心者或者是传承之人的后辈，带着专门准备好的人体容器去接受传承夺舍。

    只要肉体尚在，留下一魄，那一道残魂进入身体后，滋养个十年八年，是绝对有可能复活的！

    不过，之前叶川所听到萧山萧林口里说萧钧是个什么圣体，估计也不是后面这种可能。

    所以叶川确定，他们就是想通过压制萧沁的灵魂，让天道传承寄宿在萧沁的体内，然后与萧钧成婚得以双休，好让萧钧没有任何风险地既得到了传承力量，又得到了萧沁本人！

    到如此一来，萧沁便会彻底成为任由他摆布的傀儡，换句话说，就是一个有神志有行动的活死人！

    这一一石二鸟之计，不可谓不狠！

    这也是叶川为什么如此生气的原因！

    “想不到一个小小的萧家，竟然还懂得如此运用传承之力，看样子，这个世界远远没有我想想的那么简单！”

    叶川脸色阴沉地自语呢喃，心中滔天的杀意已然难以遏制。

    他原以为，所在的这一世俗，能够达到元婴期已经十分了得，但却没想到现在竟然还出现了一个萧家！

    那萧山萧林，都有着天师巅峰的实力，而那萧钧，更是可以通过秘法达到脱凡！

    看样子……他必须要加快修炼速度了！

    不然就像今天这样，差点就在萧钧的阴沟里翻了床！

    金丹期对抗分神期，差了两个级别实在是太吃力了！

    即便是刚才动用了所有的魔元珠力量，也仅仅只是斩杀了两个天师巅峰而已，连萧钧都没有杀掉！

    伴随着自己许久的蛟蛇骨剑也承受不住杀戮之力而碎掉了！

    这一波真是有点伤！

    看样子，这个天道传承似乎非取不可了！

    前段时间才服下了天灵菩提丹，现在就用这一份外界力量为媒介，尽快突破元婴才行！

    然后……就是萧钧的死期！

    无论萧家到底有多大的背景！敢伤害他的女人！必须死！

    就在这时，天道山山顶上的云层突然降下一道天雷！

    轰的一声巨响！

    直接劈在了天道山上！

    下一刻！天道山金光大作，山顶上爆裂开来，碎石散落在了四周！

    再看此处，竟然从山体见，飞出来了一个巨大的金球，缓缓悬浮至上，恐怖的威压气息瞬间遍布了整个天道山脉！

    “尔等凡人！也敢觊觎天道传承！不知死活！给本尊！跪下！”

    轰隆！轰隆！轰隆！

    几道如雷贯耳的声音瞬间让整个天道山脉轰塌！

    处在秘境的所有人，都禁不住跪了下来！

    就连叶天龙韩景生等超级强者也不例外！

    武向天还算面前能够战力，但已经弯腰弯了一大半，满脸汗渍！

    这天道传承……竟如此恐怖！

