
　　张恒不知道新得到的【坚固的背包】是不是和副本结尾的那个小男孩有关。

　　因为他还没想好从后者那里要点什么补偿，于是那个小男孩儿就先送了他一个比较少见的收纳类道具，这对于后者而言大概只是举手之劳。

　　张恒也曾猜测过小男孩的身份，按照新旧神的阵营划分后者显然应该属于新神，而且从能力上比较接近于游戏之神，但是小男孩没有回答他的这个问题，也没理会他的试探。

　　而张恒这次回去后倒是把那个当做奖品的ps4pro给拆开了，另外自己还又在网上买了一台新的作比较，结果二者几乎没有区别，只是游戏组委会送的ps4pro相较原版多出了一个游戏。

　　——《无尽之旅》

　　张恒百度了一下，发现网上倒是能找到不少叫这个名字的游戏，不过大部分都很粗糙，而且年代久远，相反张恒打开游戏机上的这款《无尽之旅》，发现里面的游戏画面相当精良，应该是用最新一代引擎打造，而且在CG上也颇为舍得砸钱，基本上达到了《死亡搁浅》的水准。

　　但是唯独没有游戏公司的署名，而且很难相信这样一款重量级的3A大作前期也没有进行过任何的宣传，似乎出品方完全没考虑过发行的事情。

　　张恒欣赏完了片头CG，没有跳过，和惊艳的画面不同，《无尽之旅》在剧情方面倒是中规中矩，基本还是沿用了传统RPG游戏中勇者屠龙拯救世界的套路。

　　不过大概是考虑到这次的目标玩家群体，题材方面换成了更容易被东方玩家所能接受的仙侠设定，而片头CG讲的就是妖魔出世，祸乱人间，致使凡间界民不聊生的背景故事，之后镜头一切，到了主角身上，一个仙宫弟子，奉师命下山历练。

　　再之后张恒发现自己可以操纵人物，和npc交谈接任务，打怪升级了。

　　正好他也要等这次副本四件道具的鉴定结果，在这之前没什么事情做，就干脆留在宿舍玩起了《无尽之旅》。

　　结果和张恒想象中不同，这款游戏并没有想象中的高难度，不管从什么角度来看都和一款普通游戏没有什么区别，打怪的经验和奖励也算厚道，从玩法上来说有点像是暗黑3。

　　就是游戏流程要比暗黑3长多了，张恒玩了两天，再加上他本来就多出的一倍时间，累计的游戏时间已经超过了四十个小时，刷了一身颇为不错的套装，但是依旧没有玩到这游戏的结尾，倒是无愧它这个《无尽之旅》的名字。

　　虽然剧情方面有些平庸，但是出色的画面和流畅爽快的打斗还是保证了这款游戏的质量，对绝大多数人来说这都是一款非常优秀的游戏了，只是张恒作为玩家，亲身经历过各种副本，随便拉一个出来都不是隔着屏幕的主机游戏能比，所以他玩起来也没有什么太过惊艳的感觉。

　　而两天后调酒师小姐给他发来了信息，说四件道具都已经鉴定完了，张恒也就将《无尽之旅》先放在了一边，开车去酒吧拿他的新装备了。

　　张恒从调酒师小姐手里接过来的第一件道具，就是那根奇怪的铁丝。

　　【名称：宠物铁丝】

　　【品质：D】

　　【作用：它能干什么？这取决于它的心情怎么样，基本上，你需要像饲养宠物一样饲养你的宠物铁丝，定期喂它吃铁，带它放风，甚至……播放音乐给它听？虽然没有人知道这究竟有没有用，但是随着你们之间的好感度和默契不断提升，你可以和它进行沟通，让它帮你做各种各样的事情。Ps：别小看这根铁丝，它能做到的远比你想象的还要多。】

　　看完【宠物铁丝】的介绍，张恒也愣了楞，和他身上其他道具相比，这根铁丝远称不上强力，但是绝对是最神奇的道具，作为一根铁丝居然是个小型生命体，而且要像宠物一样饲养。

　　之前洛基拿在手里的时候，它看起来就格外活泼，完全不顾自己只是一根铁丝的事实，不过在作用上的描述比较模糊，张恒现在只知道可以像洛基一样用这根铁丝来开锁，至于其他的作用恐怕就真的只能培养培养看了。

　　张恒将【宠物铁丝】拿到手里，能感受的到后者的情绪不是很高，耷拉着脑袋，一副爱谁谁的样子，张恒估计它是在tule树的木盒里待久了，有些无聊，就问一旁的调酒师小姐，“你这里有什么不要的铁器吗？”

　　调酒师小姐闻言想了想，拿出了一个放冰块的铁桶，“送你了。”

　　张恒接过铁桶，也不知道具体要怎么做才能给手里的【宠物铁丝】喂食，于是就先把那根铁丝扔了进去，之后看起了下一件道具。

　　【名称：探险者之灯】

　　【品质：C】

　　【作用：永远不会熄灭的煤油灯，探险者梦寐以求的极品装备，它不但可以为你提供光源，无论你在陆地还是水下，而且还可以帮你控制周遭温度，通过调借冒险者之灯的亮度，你可以调节灯光范围内的环境温度。】

　　这是张恒在索克的小屋里找到的那盏煤油灯，相比于有点莫名其妙的【宠物铁丝】，它的作用和定位就非常清晰了，就像它在作用中所描述的那样，这盏灯就是专门为探险者打造的。

　　永不熄灭的特性倒是还好，现在很多手电筒也能逼近这种效果，真正强力的是之后的温度调节功能，也就是说你拿着这盏灯就算只穿一件背心和短裤也可以试着去挑战珠穆朗玛峰了，完全可以担的上灯在人在。

　　不过有利也有弊，因为永远不会熄灭，这盏灯只能通过底座上的旋钮调暗却没法彻底关上，也就是说提着它的人会很醒目，不过张恒刚得到的【坚固的背包】这时候倒是能派上用场了，不用的时候只要把这盏灯放进【坚固的背包】里，自然就可以阻断它再去传播光亮，引来不必要的麻烦。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百六十九章 无尽之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 