
　　起哄的声音，此起彼伏。

　　好半晌，周牧微笑压手，“好了，大家不要吵。这样的事情，关系到几千万的大合同，不可能仓促决定。凌导，找个时间，我们再慢慢聊！”

　　这种情况下，凌千文除了苦笑点头以外，还能干些什么呢？

　　周牧也开始收尾，“时间不早了，今天的首映礼，也到了该说再见的时候。”

　　“虽然心里有万分的不舍，不过我还是希望大家……”

　　周牧的表情，忽然变得认真。

　　众人还以为，他要发表什么诚挚的祝福。没想，他忽然一笑，“希望大家回去之后，多给亲戚好友推荐一下《超体3》，告诉他们这是一部好电影，完全可以期待。”

　　噫！

　　一片嘘声中。

　　首映礼真的结束了。

　　众人纷纷起身，三三两两散去。

　　粉丝、影迷很兴奋，在出门之后，拿回自己手机的一瞬间，就立即发朋友圈。

　　炫耀，装比，才是生活的动力啊。

　　事实上。

　　很多夜猫子，也知道今天《超体3》首映，甚至还在线上，观看了首映礼的直播。问题是，首映礼只直播活动的现场，以及主创聊天的内容，却根本不放电影。

　　只有现场的人，才有机会看片。

　　这让许多人羡慕嫉妒恨。

　　所以他们算准了时间，等看片结束之后，就纷纷在网上蹲守，或者直接@影评人。

　　“电影好看吗？”

　　“质量怎么样？”

　　“有没有惊喜？”

　　“……”

　　一堆问题，热度非常高。

　　很快有人冒了出来，发了个贱兮兮坏笑的表情，“电影非常好看，我可以剧透，你们要知道吗？”

　　“……滚！”

　　一句话引发公愤。

　　最过分的是，还有人忙不迭留言，“好啊，好啊，快说……我最喜欢知道大结局去看电影。”

　　“结局是……”

　　该死！

　　这么没公德心。

　　许多人咒骂，纷纷叉了页面。

　　然后转移阵地，来到了几个影评人账号下等待。

　　毕竟相比不靠谱的“沙雕”网友，还是影评人比较有职业操守，绝对不会透露电影剧情。

　　不过呢，影评人的文章，一般比较慢。就算他们熬夜写，也要等明天才有结果。

　　所以啊，还是自媒体厉害。

　　在首映礼结束大半个小时之后，几个解说电影的自媒体账号，几乎是同一时间，发布了讲解的视频。

　　一群人纷纷点击观看。

　　“探秘《超体3》！”

　　“三分钟带你领略《超体3》的魅力。”

　　“大导演力作，超神的追击战！”

　　“巅峰特效，超越自我。”

　　“一块不存在的牛排，有人告诉你的脑子这是真的，你又产生了真实的嗅觉味觉触觉，这是真还是假？”

　　“缸中之脑，虚幻与真实，拷问人性。”

　　“……”

　　一个个视频，从不同的角度，分析《超体3》。

　　当然，剧透是不可能剧透的，只是截取了一些小片段，再加以延伸，说得云山雾绕，让人懵懵懂懂。

　　看完了解说，大家心里有数了。

　　《超体3》，不差。

　　没意外的话，会延续《超体2》的质量。ŴŴŴ.23sk.com

　　期待啊。

　　算一算时间。

　　还有一周，才正式上映。

　　这么多天，该怎么熬过去呀？

　　网络上，顿时一片哀嚎之声，他们觉得周牧、余念，心眼真是太坏了，故意折磨他们。

　　喧嚣的一晚过去了。

　　早上，《超体3》的舆论，才开始发酵。

　　首先是青红文化，买通了各大媒体，发布的通稿。

　　这就是所谓的官宣，定基调。

　　主要内容，自然是讲述首映礼的盛大，多少人出席参加，电影又多么的精彩，赢得了社会各阶层人士的一致欢呼赞许。

　　顺便再捧一捧导演、演员。

　　余念、周牧、叶子衿、祁青希……一个个有名有姓的名人、明星，都在夸赞的范围内。

　　有才能的夸才能，有演技的夸演技，有相貌的夸相貌……

　　啥也没有的，就夸有气质。

　　实在不行……

　　就说长相高级。

　　总而言之，只要用心，没什么理由找不到？连皮肤好点，都可以夸皮肤紧致年轻似18。

　　……

　　通稿满天飞的时候。

　　专业影评文章，也随之冒了出来。

　　“浅谈《超体3》！”

　　“这是《超体》系列中，最有思想性的一部。它揭示了缸中之脑（虚拟空间）与现实世界，最残酷的对比。”

　　“在叛徒的质问下，人类反抗军存在的意义，几乎遭遇到了毁灭性的打击……所谓的真实与虚假，在那么一瞬间，变得混淆含糊，不那么好界定了。”

　　“毫无疑问，这是个高深的哲学问题。”

　　“人的一生，十分的短暂。许多人在现实生活中，也是活得浑浑噩噩，得过且过。那么他们，生活在祥和的‘虚拟’世界之中，也算是一种幸福。”

　　“对比之下，好像地里老鼠一样，东躲西藏的反抗军，岂不是一种悲剧？”

　　“一面镜子，折射不同的世界观。”

　　“哦，对了，最后说点，你们喜欢听的。这一部的特效，比上一部更出色，特别是追击戏，以及最后的大决战，非常的精彩。”

　　“最后的最后，剧透一点……”

　　“逆境让人成熟，绝境让人醒悟。《超体4》中，主角可能会成为真正的救世主。”

　　“尽管我也不知道，为什么他是‘钦定’的救世主。《超体3》中没有给出确切的答案，希望4能够解开谜团。”

　　“……”

　　一篇篇影评，在没有任何剧透的情况下，发表着各种感慨，堪称是在鸡蛋上跳舞，十分圆滑。

　　不过电影的思想性、内涵什么的。

　　多数人不关心，他们锁定了关键的信息。

　　在确定《超体3》，在专业影评人那里，获得了8分这样的高评价之后，大家彻底安心了。

　　除非这些影评人，全部拿钱了，昧心打分数。不然的话，对商业大片来说。专业评分过8，基本算是天花板。

　　《超体2》开局9分。

　　那是普通观众抬上去的，等到电影下画，过了一年之后。

　　现在《超体2》的评分，已经下降到8.2。

　　没办法，看的人太多了。

　　一些人为了彰显自己的品味，故意打低分。

　　不管评分是多少，都不影响大众对《超体2》的评价。

　　《超体3》同样如此。

　　在舆论沸腾的时候，另外一个话题，也火热起来。余念，到底是选择《银河8》，还是《超体4》。

　　有人开了一个帖子，瞬间几千层楼。

　　“废话，当然是《银河8》。余导，我支持你拍《银河》系列，你会留名青史的，跟洛天幕导演一样，成为伟大的电影艺术家。”

　　“必须是《超体4》啊，做人有始有终。《银河8》什么时候拍都可以，我想明年看到《超体4》！”

　　“一起拍，全都要……”

　　“……”

　　银河粉与超体粉，立即开撕了。

　　战况惨烈。

　　不过也说明了一件事情，多数银河迷对于余念接手《银河8》，乐见其成，没有反对的意见。

　　叫嚷着，不是洛天幕亲自拍的，就不看电影的极端粉，终究只不过是极少数，激不起半点浪花。

　　当然，超体迷也不遑多让，大堆人在网上请愿，他们希望余念继续执导《超体4》。

　　不是他们瞧不起周牧，主要是在大片上，各种大场面，特效的运用，周牧真不如余念。

　　更何况，换导演之后，电影的风格，肯定有一定的变化。

　　为了电影的连贯性，多数人不希望余念走。

　　……

　　纷纷扰扰中。

　　《超体3》的话题指数，已经彻底压盖了《银河外传2》。

　　哪怕《外传2》还在点映中，各个演员在努力宣传。热度相差太远，谈不上让人绝望，但是追赶无望。

　　就算《外传2》相关消息，还挂在热搜榜上。不过内行人心里清楚，那是银河帝国发力，金钱开道的结果。

　　哦。

　　当然，青红文化也花钱了。

　　不过只花了两天的钱，剩下的纯粹是靠影迷自发讨论，形成了炽烈的氛围。

　　在一帮人掐着手指头，等待《超体3》上映的时候。

　　一个话题，也悄悄地出现在热搜上。

　　“我们的征途是星辰大海。”

　　看到这句话，多数人莫名其妙，等点进去看的时候，才在别人的科普下明白，这是《超体3》中的台词。

　　一句台词，也上热搜？

　　惊讶中，这些人看下去，才发现这是评判的文章。

　　主要是抨击几个互联网巨头，在赚足了海量金钱之后，却不思进取，一门心思搞什么人工智能、云算法。

　　这是要通过计算机强大的计算能力，最大限度地剥削、压榨大家最后一丝剩余价值吗？

　　有这样的实力，为什么非要钻进钱眼里？

　　探索太空，研究火箭，研究航天器，为扩展人类生存空间而努力它不崇高、不神圣吗？

　　与其锱铢必较，不如把目光放得长远一些。

　　星辰大海，才是人类的征途。

　　……

　　这篇文章，在没有任何征兆的情况下，迅速火爆了全网，许多人纷纷转载，发布各大网站、论坛。有些人干脆收藏在自己朋友圈，顺便添加一些自己的“感悟”。

　　一股风潮蔓延……

　　周牧从中，看到了推手的味道。

　　他挠头，十分不解，“动画电影，还没有完成吧。山海、奔腾、洪天，有必要这么心急吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第682章 推手免费阅读。https://xs.23sk.com 