    “这是最新的战报。”

    快步跑进指挥间的语宸轻舒了口气，抬起小手抹了一把自己额头上细密的汗珠，然后俯身将一叠主机刚生成不久的反馈放到墨檀面前，随即下意识地按住后者的肩膀，小声道：“我刚才看到莲同学出来录入指令卡了，她……好厉害，一眨眼的功夫就出现了，然后又一眨眼的功夫就消失了。”

    墨檀随手拿过那份简短的战报，一边随手翻阅着一边用令人充满安心感的语气回答道：“没关系，我确实有听过其实那位莲同学是一位运动系少女的传闻。”

    这绝对是实话实说，毕竟墨檀对莲·鸢蕊这个女孩的了解并不算多，虽然知道后者是一个精通各种刺杀者技艺的史诗阶暗影大师，但那也只是从福斯特递交上来的报告及其本人简历里‘听说’的。

    既然没见过，那自然就是‘听说过’的‘传闻’。

    既然是史诗阶暗影大师，那说是‘运动系少女’应该也问题不大，毕竟运动系少女的身体素质普遍都很好，跑的也很快，而暗影大师的身体素质和移动速度自然也相当出色，所以这话说得完全没有半点毛病。

    “我……我也经常有晨跑锻炼身体的！”

    语宸嘟了嘟嘴，用力挥了挥小拳头，很是坚定地说道：“下次我跑着去！”

    “不用，我已经计算过你的速度了，该怎么走就怎么走，别给我增加额外的工作量。”

    墨檀莞尔一笑，随即目光陡然一凝：“等等！”

    语宸当时就慌了，要知道墨檀从进入指挥间的那一刻起，就始终带着一种平静、淡然、波澜不惊的气场，而原本紧张得要死的自己，也正是因为置身于这片宁和的气场中才没有紧张过头，转而逐渐放松了下来。

    结果墨檀在看了会儿战报后，表情竟是突然就变了！直接给语宸变慌了。

    一时间，无数乱七八糟的负面念头顷刻间从少女脑海中爆发出来！

    是不是因为自己动作太慢被对方抓到了破绽？

    是不是因为对方使用了墨檀完全没料到的战术？

    是不是因为自己不小心把指令卡的录入顺序给搞错了？

    是不是因为对面两个专业人士在对墨檀进行二打一，而自己这个外行却什么忙都帮不上？

    【果然是我太自不量力了，明明墨檀想好好表现一下的，结果就因为我的任性……呜，虽然卢娜说的也没错，他……肯定也不会觉得是我在拖后腿，但是……】

    陷入混乱的少女小脸一阵红一阵白，最后竟是眼睛转着蚊香圈用力按住墨檀的脸颊，猛地把面色愈发阴沉的后者扳得正对着自己，正色道：“很帅！”

    墨檀：“……啊？”

    “我是说——”

    语宸猛地凑到墨檀面前，在双方几乎可以感受到彼此呼吸的危险距离正色道：“我觉得墨檀你很帅！坐在这种地方的时候很帅！平时的时候也很帅！虽然不是长得帅的那种……啊不是！我不是说你长得不帅，我只是……呜！”

    终于，提前把勇气消耗殆尽的少女垂下小手，宛若一只可怜巴巴的小奶狗般撅着小嘴，一双水汪汪的大眼睛开始有雾气弥漫，然后开始吸鼻子。

    墨檀眨巴了两下眼睛，然后陷入了大概三秒钟左右的宕机状态，并在以堪称超绝的速度整理好情报并得出结论后扯了扯嘴角，重新让自己的表情严肃了起来，紧攥着战报沉声道：“先不说那个，语宸，我现在有一件很重要很重要的事必须向你确认！”

    “我……”

    已经快要哭出来的少女抿了抿嘴，低垂着眼眸嘟囔道：“我不知道自己能不能说明白……”

    “我相信你。”

    墨檀轻轻拍了拍语宸的肩膀，柔声宽慰了一句，随即轻声问道：“你晨跑的时候，穿得厚吗？”

    语宸：Σ(っ°Д°;)っ

    墨檀的面色愈发凝重了起来，不仅如此，他甚至还站起身来，挥舞着自己的手臂做着跑步姿势：“就是说，你晨跑的时候……有没有，呃……注意保暖？”

    语宸：(O_O)

    墨檀似乎生怕自己描述的不够含蓄，紧接着又补充道：“就是说啊，虽然有氧运动对身体来说是好事，但跑步……容易出汗嘛，你这一出汗，小风再那么一吹，就容易感……感冒啊。”

    语宸：“……”

    墨檀的声音逐渐开始变低，眼神也下意识地游移了起来：“怎么说呢，这事儿吧……语……语宸？”

    “嘿呀！！！”

    伴随着一声幼兽咆哮般尖细的叫声，圣女殿下靴底与曙光教派某牧师的鞋面发生了亲密接触，非常亲密的那种。

    “嗷！”

    猝不及防下被狠狠地踩中脚背，就算语宸的力量属性不高，墨檀却还是感受到了一阵剧痛宛若电流般由下自上蔓延开来，而且不知道是不是错觉，这一脚的威力似乎并没有被系统修正过。

    “人家明明正揪心的不得了！结果你竟然在惦记人家晨跑时候的……的……

    语宸小脸通红地挥舞这小手，罕见地有些气急败坏，怒气冲冲地叫道：“我初二之后就在用家里的跑步机啦！后来认识大哥她们之后，一起减肥跑步时她们也都是把我围在中间跑的！而且我有穿运动内衣毛衣和厚外套！你！都！在！想！些！什！么！啊！”

    说完少女又是一脚跺了下去，踩住墨檀的同时用竟是因为不够解气顺势施展了一记头槌！

    完全没有什么喜闻乐见的亲嘴展开，只见两人额头之间爆发出了‘呯’的一声脆响，然后就一起摇摇晃晃地倒下了。

    “饶不了你……饶不了你！”

    撑着沙盘外沿费力地站起身来，晕晕乎乎的少女银牙轻咬，摇摇晃晃碎碎念着：“别让我抓到……抓到就咬你！兔子急了还骂人呢……呜！丢死人了！咬死你！”

    【真好啊……战火联赛……】

    被痛扁了一顿的墨檀则是不自觉地翘起了嘴角，挣扎着从椅背上直起身来，一边在心里低声感叹着，一边小心翼翼地看向摇摇欲坠的少女。

    “嗯？！”

    结果被狠狠瞪了一眼，连忙别开了视线。

    用力摇了摇脑袋，双眼终于完成了对焦，能够看清面前这家伙的少女哼了一声，又用小靴子踹了对方一脚，扁着嘴开始嘀嘀咕咕地碎碎念起来——

    “气死了……什么人嘛……多管闲事……过分……你算老几……瞎护什么食……小气鬼……喝凉水……”

    墨檀：“……”

    不得不说，尽管朝夕相处（虽然大多是在游戏中）了这么久，免疫力姑且也有所上升，表情管理方面的等级也逐渐增长，但此时此刻的他依然被破了防，甚至忘记了自己正处于比赛中的事实。

    没错，比赛中！

    现在是比赛中哦，朋友们！

    ……

    “这……这是……”

    雷饵丝整个人都懵了，因为解说的身份，坐在特定席位前的她和菈饵丝比普通观众拥有更多视角，其中也包括双方选手的指挥间。

    也就是说，尽管没办法听到声音，但墨檀和语宸刚才的互动确实被解说席上这对姐妹尽收眼底，直接就把俩姑娘的思路和节奏给打乱了。

    “黑梵牧师这边，嗯，似乎跟她的参谋在进行某种交流。”

    菈饵丝组织了半天语言，才面色僵硬地说道：“我认为他们应该是在讨论战术，是的，这边可以看到，曙光教派的新晋圣女，神眷者晨忘语殿下正在用丰富的肢体语言向黑梵牧师传达着某种信息……”

    雷饵丝有些茫然地眨了眨眼：“是这样吗？姐姐？”

    “当然是这样，我想两人应该是在下一阶段的计划上产生了某种分歧，毕竟参谋可不只是指挥官的传声筒，在必要时刻非但会提出自己的建议，甚至还会提供更多不同的想法与思路共指挥者参考。”

    菈饵丝漠然地注视着正在猛踩自家指挥官脚背的圣女殿下，沉声道：“据我所知，这并不是黑梵牧师与晨忘语殿下第一次并肩作战，再加上后者地位尊崇，双方还是恋人关系，晨忘语殿下在提意见时并不会藏着掖着，所以讨论时气氛相对激烈一点也是正常的。”

    然后两人就看到了‘圣女殿下对黑梵牧师使用头槌’这一幕。

    “嗯……嗯……”

    雷饵丝僵硬地点了点头，声音出奇干涩地说道：“确实可以说是……很激烈的气氛呢。”

    “没办法，毕竟对方是福斯特·沃德。”

    菈饵丝重新将目光投向主屏幕，注视着红方那两支正在高速撤出战场，正在向后方补给线靠拢的机动部队，面色凝重地表示：“一号种子选手所带来的压力可不是闹着玩的，说真的，就凭黑梵牧师刚刚那一手瞬间变阵，换个人的话那两支机动部队恐怕早就被碾碎了。”

    雷饵丝微微颔首，附和道：“没错，我只能说两位选手算得实在是太远了，在之前的十分钟里，无论是那一方慢上哪怕半拍，都会遭受到对方沉重的打击，黑梵牧师的变种双叉钳杀阵能够直接从正面打开突破口，福斯特前辈的机动部队也很容易彻底留下对方的三支集团军……双方都是错一步就会崩盘的节奏。”

    “我觉得，刚刚福斯特及时撤回两支机动部队的行为应该出乎了黑梵牧师的预料，所以他才会跟那位圣女殿下进行一番比较激烈的讨论。”

    菈饵丝摸了摸下巴，眯起她那双犀利而漂亮的眸子：“希望他们不要自乱阵脚，毕竟这场比赛……才刚刚开始啊。”

    ……

    “比赛呢，严肃点。”

    墨檀轻咳了一声，努力把自己的头发从少女手中抢救了回来，然后转头看了一眼身侧的沙盘，轻笑道：“福斯特那家伙，比我想象中的要强啊。”

    因为对方刚才一脸轻松地模样才放心下手薅毛的语宸微微一愣，随即立刻紧张地压低声音问道：“那……那该怎么办呀！”

    “唔，不太好办，毕竟是出乎预料的压力啊，本来我还以为他也就是巴蒂的那种程度，结果……啧，如果刚才撤回那两支队伍的命令是有意为之，那事情就棘手了。”

    墨檀面色颇为凝重地摸了摸鼻尖，并没有松开对方已经不再试图揪自己头发的小手，而是沉声道：“我需要你的帮助。”

    少女当即打了个哆嗦，难以置信地指了指自己：“墨檀你是说……我？”

    “没错，因为我现在要专心地想办法，所以有很多事是不能兼顾的。”

    墨檀微微颔首，面色很是严肃地说道：“我需要一个又细心又耐心，写字漂亮普通话说得好的可爱女孩子当助手。”

    语宸有些微妙地挑了挑眉，过了好一会儿才轻声叹了口气，嘟囔道：“虽然一点都不可爱，也不知道算不算细心，不过如果你需要的话……”

    “可不可爱我自己说的算。”

    墨檀轻咳了一声，随即便将手中的羽毛笔抛给语宸，然后深吸了口气，低头看向身前的沙盘：“那么从现在开始，我会集中精力思考怎么应付福斯特那家伙，因为要时刻盯着沙盘的动向，指令卡就交给你来写了。”

    “诶！我来写吗？！”

    “嗯，你是学医的，写字应该超级快吧。”

    “我不认为那种超方便的文字能被主机好好识别出来哦……”

    “那就用一般方便的好了，内容方面不用担心，我会口述告诉你的。”

    “好……好吧……”

    “战报也交给你来念了，不用特别快，普通语速就好。”

    “知道了！”

    “真是帮大忙了，这样的话，我就可以集中精力了——”

    墨檀并没有抬头，只是翘起嘴角笑了笑，目光依然牢牢地盯着沙盘。

    说罢，他便进入了语宸熟悉的思考状态。

    【嘶！脚好疼！脑袋也好疼！刚才那两下根本就是没有感官削弱的状态吧！】

    【不过偶尔闹起脾气来也很可爱啊！】

    【嗯，确实是我的错，脑补晨跑什么的……】

    【没办法啊，巴蒂那种满肚子脏水的帅哥太多了！】

    【所以也不能全怪我对吧……】

    【唉，总而言之，这样安排的话多少能你让心情好些吧~】

    【真奇怪啊，明明福斯特这家伙强得有些诡异……】

    【有你在旁边，我却完全感觉不到哪怕一丁点儿紧张感呢。】

    第一千三百零九章：终

