    张君浩看手表，凌晨四点。

    罗忠在用步话机与两个步兵分队通着电话，杰克中尉在指导开炮。

    李莉站在张君浩身边，笑意吟吟。

    张君浩看李莉，一身十分合体军服，在薄雾中傲然站立，侧影好美。

    真是人间尤物！

    这个美女难道是西方上帝特意派来的嘛？

    张君浩是无神论者，现在居然想起了女神两字。

    李莉不仅外表美丽不可方物，而且胸中藏着的学问也是没有几个人能够及得上。

    看着李莉，张君浩竟然产生自豪之情，如此完美女子竟然爱上了我！

    李莉转过身，凝视张君浩的眼睛，妩媚笑说：“我有这么好看嘛？现在可在打仗。”

    张君浩憨憨笑说：“仗由罗忠在指挥，我现在是甩手掌柜，辛苦了这么久，欣赏一下风景也不为过吧？”

    李莉笑说：“您竟然还想赶我离开，我假如离开了，您还能看我吗？”

    张君浩轻叹一声说：“我不是为你着想嘛？接下来的几天，我们就只能待在大山之中风餐露宿，动不动就会打仗，我不忍让你吃这个苦嘛！”

    李莉的眼眶湿润，悠悠说：“您何必如此关心我？您能吃的苦，我保证也都能吃。”

    张君浩点头说：“好吧！我从此不再提让你离开的话，不过你是自由的，什么时候想离开都可以，我会安排人送你走。”

    李莉凝视着张君浩的眼睛，微微摇头说：“何必还提这种话？我就不能一直和您在一起嘛？”

    张伯良中校来到张君浩身边，笑说：“给上级的电报发出去了。”

    张君浩一脸得意笑说：“我们超额完成了炸铁路任务，接下来的行动，事先想都不敢想，我们竟然还在打日军的伏击。”

    张伯良中校点头说：“我们的行动对前线会起到极大的支援作用，上级会知道我们的良苦用心的。跟着您打仗真带劲，听着隆隆炮声，看着腾起的一个个火球，我感觉浑身血液都在燃烧。”

    李莉大声说：“我也是这种感觉！”

    张伯良中校笑说：“大记者越来越象我们特混战队一员了。”

    李莉笑说：“我正式向你们提出请求加入特混战队如何？”

    张伯良看了眼张君浩，大笑说：“谁可以加入，谁不可以加入，队长一句话的事。我们的队长享有特权，可以调用第三战区各军的一切资源，大牛人一个啊！”

    李莉笑说：“那我正式向队长提出申请，我要求加入特混战队。”

    张君浩看着李莉笑说：“你隶属于美军，体系不同，我不能管你。”

    李莉笑说：“我要向美军发报，请求他们批准我加入特混战队。”

    张君浩笑说：“假如美军同意，我当然没问题。”

    罗忠中校跑来，大声说：“我以为可以撤退了。”

    张君浩用望远镜观察战场，发现山口方向涌来的日军越来越多，假如再不撤，日军一旦展开，队伍再想撤就困难了。

    张君浩点头说：“通知各分队，有序撤退。”

    罗忠大声说是后，过去用步话机通知各分队撤退。

    半小时后，特混战队在向导的引导下，走进深山。

    19匹战马全都驮着迫击炮和重机枪，队员们抬着弹药和相关物资，在山路上快速向前走着。

    张君浩端着半自动步枪，在警卫队的保护下，大踏步向前走。

    队伍行进路线事先就确定好了，张君浩不用过问。

    中午时分，队伍来到了另一个峡谷地带，张君浩发现这里又是一个绝佳伏击地点，便命令队伍停下。

    张君浩把罗忠中校、杰克中尉、杨健虎中尉和黄永军中尉叫到一起，进行研究。

    伏击方案形成后，张君浩对大家说：“队伍部署好后，才能吃午饭。强调一点，空罐头必须埋起来。”

    杰克中尉不以为然，笑说：“用得着吗？您是不是担心污染环境？”

    杰克中尉的中国话说得越来越顺溜了。

    黄永军中尉笑说：“我们撤离后，日军必然会来搜索，清点空罐头，就能大致猜出我们的人数。”

    杰克中尉恍然大悟，点头说：“是啊！我们有多少人对日军来说也是机密。”

    张君浩笑说：“必须注意细节，我们是孤军，两百人不到，一旦被日军包围，或者堵住，麻烦就大了，不拼命是突不出去的。”

    杰克中尉点头说：“是啊！日军一定恨死我们了，一旦摸准了我们的行踪，必然会集结重兵，不惜一切代价来攻打我们。”

    张君浩点头说：“为此，我们要想办法时刻保持主动，牵着日军鼻子走，不让日军摸到我们的行踪。多打几个伏击，多消灭些日军，日军将来即使摸到了我们的行踪，也对我们无可奈何。”

    杰克中尉连连点头说是。

    三个分队迅速按埋伏方案行动。

    张君浩在树林里坐在石头上，用匕首撬缴获的日军罐头盖子，并用匕首挑牛肉吃。吃饱后，张君浩用匕首挖石头旁的泥土，把空罐头埋好。

    李莉学张君浩的样，也把空罐头埋好。

    张君浩躺石头上休息，李莉去摘杜鹃花，做花环戴脖子上。

    漫山遍野到处是杜鹃花，艳得象一簇族火苗。李莉戴着杜鹃花环来到张君浩身边，也躺下，侧身看着张君浩，笑问：“好看吗？”

    张君浩看李莉，心头一热，何止好看？简直比花还美。

    李莉笑起来，粉嫩雪白的脸如凝脂，牙齿如珠贝，红唇仿佛沾着朝露，眼睛深邃如天空，鼻子挺直如青葱。

    女为知已者容，不管是中国美女，还是外国美女，在心爱的男人面前都喜欢打扮自己。

    张君浩情不自禁说：“古希腊传说中有一个美女名叫海伦，据说美貌妩媚妖娆，风情万种，倾国倾城，双方打仗的军人包括国王，因为她的出现，而忘记了打仗，全都被她的美貌惊呆。海伦毕竟是传说中的人物，而你却在现实中。你在我心中比海伦还美一万倍。现在我们的队伍正在准备伏击日军，而我却在一旁，欣赏美女的美貌。”

    李莉不敢相信耳朵，小声问：“我在您心目中真有这样美嘛？”

    张君浩点头说：“比海伦还美一万倍。”

    罗忠中校跑来，大声说：“队长，日军追兵来了。”

    张君浩“腾”地坐起来，抓起望远镜观看。

    罗忠中校说：“各部已经做好战斗准备。”

    张君浩慢慢站起来，来到一棵大树旁，靠大树观看。

    张君浩说：“距山口直线距离，超过了二十里，援兵没有两小时不能到达。”

    罗忠中校笑说：“是的，追来的日军接近一千，凭我们的火力和占据的有利地形，完全可以打歼灭战。”

    张君浩点头笑说：“把这股日军全都吃了。”

    张君浩拔出勃郎宁手枪，举起来。

    张君浩问：“可以动手了吗？”

    罗忠中校笑说：“可以了。”

    “砰”一声枪响，几只躲在花丛中正在谈情说爱的鸟儿，惊叫着扑腾翅膀，飞升上天。

    “轰轰轰”山坡上的迫击炮同时开炮，一枚枚夺命炮弹呼啸着飞向日军，峡谷内响起震耳欲聋爆炸声。

    回声缘故，爆炸声被神奇放大了几倍。

    站在山坡上，离爆炸点很远都感到耳朵吃不消。

    硝烟阵阵腾起在青萃树木间，

    在巨石后，草丛间，树根旁，重机枪、中型机枪、自动步枪、半自动步枪一起开火。枪声象炒蚕豆，也象放鞭炮，“叭叭叭”响个不停。

    由于距离远，树木茂盛，张君浩所在位置看不清谷底的具体战斗情景，只能通过听枪声，判断战况。

    显然日军枪声被完全掩盖。

    张君浩的脸上展露笑容，耐心等着吧！又一场伟大胜利即将来到。

