
　　夏日咖啡屋。

　　夏天没想到，乔伊斯会选择在这里与他见面。

　　当他刚进入咖啡屋，便看到了立在吧台旁边的仙蒂。

　　四周的服务员也偷偷摸摸瞟来，眼神暧昧。

　　“跟我来吧。”

　　仙蒂走来，上下打量夏天，语态之中透着一丝不忿，一丝委屈。

　　说完之后，迈步走向二楼。

　　夏天跟上，走至拐角时，他问道，“你怎么知道我要来。”

　　“你是在侮辱你的智商，还是在小看西方大名鼎鼎的圣灵阁下？”

　　仙蒂放缓了脚步，扭头斜睥一眼，“男人啊，呵，有时候真是无情呢。”

　　夏天装傻，人畜无害，“我不是给你打过电话了吗？”

　　“对，打过电话，说了两句话，第一句话，是我，第二句，我很好，第三句，我还有事，先忙。”

　　仙蒂的眼眶微微发红，“你根本不知道别人是怎样的心情。”

　　闻言。

　　夏天目光严峻起来，“你错了。”

　　同时掰着手指头，“你看，第一句话，是我，第二句话，我很好，第三句话，我还有事，先忙。这总共是三句话，不是两句话。”

　　“你……你！”

　　仙蒂顿时气结，刚要怒斥，夏天抢先一步揽住了她的肩头，沉声道，“很抱歉，其实我能体会，你们连我的尸体都找不见时的心情，也知道很多人都在为我担忧着，我给你打电话那会，刚恢复了记忆，而且有一大堆事情要处理。”

　　听到这句话，仙蒂内心中积郁的丝丝愤怒也随之一泻，但仍然不满道，“那之后呢？之后也每天这么忙？”

　　“我有给你发短信。”

　　夏天并没有辩解，吐出一口闷气，沉声道，“小仙，现在外界风云变幻，局势纷乱，我没时间儿女情长，希望你能理解。你与我最为相熟，应该清楚我的抱负与目标是什么。”

　　闻言。

　　仙蒂心下一颤。

　　她不再说话，沉默带着夏天上到二楼，来到一间包厢门口。

　　“乔伊斯先生就在里面，进去吧。”

　　说罢，转身离去。

　　夏天面色复杂望着她的背影，收回目光，推门进入。

　　一位满脸皱纹有着西方面孔的老者映入视线。

　　正是乔伊斯。

　　夏天将门关闭，面带微笑走至近前，坐到对面，“乔伊斯先生，久等了。”

　　“无妨，是我叨扰才对。”

　　乔伊斯的中文十分流利，若是只听声音的话，根本不相信是一个外国人。

　　他面带微笑望着夏天，原本略带浑浊的双眸变得深邃起来。

　　“华夏有句话，叫做大难不死必有后福。”

　　他依旧望着夏天，语态意味深长，“夏先生将来必有龙腾之日。”

　　夏天摇摇头，并不以为意，笑道，“说起来我应该感谢乔伊斯先生，上次在圣堂国帮忙救走莫妮卡。”

　　“那些都是小事，不值一提。”

　　顿了顿，乔伊斯刚要继续说话，外面传来了敲门声。

　　夏天道了一声进，仙蒂端着两杯咖啡走了进来。

　　她并未说话，很恭敬的将两杯咖啡放在乔伊斯和夏天桌前，躬身退了出去。

　　乔伊斯端起咖啡，笑呵呵说了一句，“这个叫仙蒂的小姑娘很不错，将来也必有一番大成就，她的双异能都十分罕见，现在看不出什么，待她异能进阶之后，才会发挥出大威力。”

　　仙蒂的双异能，一个是重瞳之后的动态视力，一个是可以主动役使精神力。

　　以夏天的眼界，自然也明白这两个异能无穷潜力。

　　不过他没有接茬，而是笑问一句，“乔伊斯先生今日见我，不仅是为了说媒吧。”

　　“哈哈。”

　　乔伊斯当即浅笑，品了一口咖啡，旋即直言道，“夏先生应知道，我也是圣教议会的一员，代表着一方势力，此次我奉加里议长的命令，前来充当说客。”

　　“哦？”

　　夏天眼眸一闪，静等下文。

　　“加里议长的意思是很明确，希望夏先生能够保持绝对的中立。”

　　顿了顿，又道，“毕竟，从形式上而言，夏先生虽然是华夏人，但也是霸主，而人世间在名义上，隶属于西方地下世界。”

　　他摆摆手，制止想要开口说话的夏天，说道，“数百年前，地下世界就有了规则，霸主势力不可参与圣战，我不知道夏先生有没有听说过执法者，世界上有五大执法者，每一个都是超级高手，而且极为神秘，执法者的作用，就是平稳与平衡地下世界的格局，若有人逾越，会毫不犹豫斩之。”

　　他的神色之间凝重起来，“我说这番话，其实并非规劝和威胁，夏先生乃是意志坚定之人，想必有自己的打算，不过我还是要提醒一下，执法者很强大，你不是他们的对手。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，他的脸色也变得略微凝重起来。

　　他知道洛美就是其中一个执法者，接触过几次，都给他一种十分神秘的感觉。

　　现在细细想来，对方绝对有着至虚第九阶位的实力。

　　但夏天认为自己也不差。

　　似乎能洞悉他内心所想，乔伊斯又道，“或许你能敌得过一个执法者，可两个呢，三个呢，或者五个执法者一起围杀你呢？”

　　顿了顿，他又道出了一个惊天大秘，“而且我知道，呵呵，想来这个世界上也只有我一个人知道了，希望夏先生不要外传。”

　　“洗耳恭听。”

　　夏天的姿态摆的很正。

　　“我知道其中有一个执法者，至少是洞虚的战力，甚至比之摇光都不差。而且是你们华夏人！”

　　什么！

　　夏天一惊，怔怔望着乔伊斯。

　　“你也知道，我有些能力，能看到许多别人看不到的事情。”

　　乔伊斯的眼眸再次变得浑浊起来，低眉垂目，“你若破坏规矩，执法者势必会斩杀你，这与执法者是不是华夏人都没有任何关系，因为这就是他们的规矩。”

　　停顿了一下，留给对方思考的时间，又道，“我这次来其实就是走个过场，这次回去之后，我会闭关，不见任何外人……”

　　剩下的话无需多言，他已经表明了态度。

　　夏天自然能理解其中的深意，沉吟一下说道，“如果我选择退出人世间，不做这个霸主呢。”

　　乔伊斯笑了起来，并没有如神棍那般说一半留一半，直言道，“这是个不错的主意。”

　　他缓缓站起来，“我的任务完成了，该回去了。”

　　说话间，迈步走向外走。

　　夏天也跟着站起，客气挽留，“乔伊斯先生不多停留几日吗，我好尽地主之谊。”

　　“不必了，以后我们还会再见的。”

　　乔伊斯摇了摇头，只是刚走至包厢门口，他的脚步略微一滞，似有些犹豫。

　　“夏先生，我刚才看了一些画面，不知该不该和你说。”

　　嗯？

　　夏天脸色为之惊讶，赶忙道，“请乔伊斯先生但讲不妨。”

　　乔伊斯转身，“不久的将来，你会和一个光头男子动手，就是前段时间杀死温特奥斯的大魔王，你最好想办法联络上他，或许你能得到一个意外的消息……此外，你也会遇到摇光。”

　　大魔王！

　　摇光！

　　夏天瞳孔一缩。

　　乔伊斯的声音继续传来，“既然被我说出来了，这件事就成了变数，有可能发生，也有可能不会发生，夏先生好自为之吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2635章 乔伊斯的暗示免费阅读。https://xs.23sk.com 