
刚刚唐昊爆魂力时，上身的衣服的纽扣被魂吹散。这时唐银才注意到，他送给父母一人一个的复活币不见了。按道理来说，唐银为了方便他们使用。他特意将复活币做成项链。这样也可以压制老妈的魂兽气息。

但刚刚他发现老头子身上的复活币不见了，这让他不由的开始多想。

“放心，我们没事！并不是因为战斗。”唐好昊用手拍了拍唐银的肩膀说道。他知道唐银的当心。

“那是为什么，不会是丢了吧。”唐银有点难以置信的说道。说着有从空间手镯里拿出六枚戒指。

“算了，你们注意一点。”说着唐银就将六枚复活币递给了唐昊。反正这几个月过去，他现在都有块一百个了。多给老头子一点他们也安全一些。虽然说老妈已经到了成熟期，但这也导致，会来找唐昊他们麻烦的至少都是封号斗罗。复活币多点唐银也比较发现。

“你那还有吗？一下给我们这么多。”唐昊有些担心的问道。

“放心，我这还有九十个，够我和老哥随便挥霍了。”唐银说道。

“有就好，但你们兄弟不要随便实验。这可不是闹着完的。”唐昊再次嘱咐到，因为拿出唐银和唐三是偷偷实验的。实验唐昊他们还不知道唐三他们已经实验了。

而作为死过一次的人来说，他对死亡的感觉十分清晰。而且他那还是比较温暖和的死法。听自己老婆说，她们献祭后的感觉也差不多。所以他不希望自己的孩子也去体验这种感觉。

“哎呀，放心啦！你怎么也开始学老妈了。行了，现在没事了。你先回去吧！”唐银被自家老头子说的有点心虚。所以就开始吧自家老头子往他的宿舍推。

“小银？你们怎么在这里。刚刚发生了什么事情吗？我刚刚还感觉到了阿昊你的魂力波动。”这时小银的妈妈阿银也过来了。

“妈，没事了。你回去睡觉吧。早点休息，要知道熬夜可是女人的天敌。”唐银说道。

“没事就好，对了小银。这次妈妈回来还给你和你哥哥戴了礼物哦。你哥哥呢？”阿银看了看周围，没看见唐三问道。

“老哥在给刚刚过来的封号斗罗解毒。”唐银说道。

“小三还会解毒？说起来上出你爸用的毒药也是小三配的。你们这都是在那学得？”阿银问道。

“额.......我也不知道老哥在那学的。”唐银开始疯狂飙演技。一脸的天真无暇。

“好吧......那只能明天再给你们礼物喽！”阿银似乎非常遗憾的说道。

唐银：“......”讲道理，老妈的第一个礼物他还是很期待的。但老哥是穿越者这时他真不能说啊.......

“不说算了。哎......儿子们长大了都有自己的小秘密了。”阿银一脸看上去十分遗憾的说道。

“老妈，咱这演技能不能走点心.......”唐银捂脸吐槽......

不过既然没事发生，阿银也放下了心。准备回去休息了，唐昊则回到唐三身边。毕竟对方是封号斗罗，唐昊还是有一下不放心唐三。

唐银看事件告一段落，则在学院的外围转起来。什么？你问唐银为什么不回去睡觉？因为他要把他放在学院四周的M18阔剑地雷回收了。之前炸了独孤博的就是这个玩意。

M18阔剑地雷：是DNF中弹药专家的二十级技能。技能效果就是放置一个M18阔剑地雷在地上。放置完成后，M18阔剑地雷会探知前方三米，范围一百二十度夹角之内的敌人。只要有敌人进入这个范围，它就会向敌人的方向爆炸。是逃命时阴人的利器。

而唐银因为不知道独孤博什么时候来，所以在学院的放置弄得到处都是。赵无极还被炸到一次。不过好在他皮比较厚没事如果是大师，那他们心里阴影就消失了。

当唐银将将近六百六十六个M18阔剑地雷回收后开始懊恼这么处理他们。然后史莱克学院的天空中就传来了一声声的爆炸声。

这把众人都吓出来了，但单他们看向空中时都有点失神。一个个炫彩的爆炸在天空中散开。橙色，蓝色，银白色，还有三角形的爆炸光效在夜空中绽放，搭配今天可以看到一边星河般的夜空。此景绝美。看的众人都怔住了。

而知道烟花的瑶和唐三则莫名感觉到亲戚。

“现在的那个世界，说不定就正在过年呢。”虽然唐银，唐三，瑶。三人在不同的地方，但此刻的想法确实是奇妙的一致。（火药发现没多久好像就发明了烟花，所以二哈这里就带上了唐三。）

唐三这边......

“小毒物，这是什么？”独孤博好奇的问道。这短短的交谈，两人已经有点忘年交的意思了。一旁的唐昊也将目光看向唐三。

瑶这边.......

“瑶，你知道这是什么吗？”刚刚回来的阿银问道，小舞等人也将好奇的目光看向瑶。

唐银这边......

刚刚才赶到和其他老师回合的大师，看着在朝天上扔各种手雷和前段时间炸了赵无极的那个叫什么地雷的东西也问道：“小银，这是干什么？”

“这就是烟花，还有......新年快乐！”X3

明明位置不同的三人，却同时说出了同样的话。

“今天还不是过年啊？”众人疑惑的问道。（原著老杰克送唐三上学是就有说过，去接他后没多久就是过年。所以二哈就判断斗罗世界也有过年了，详细看原著第四章异界唐三的第一件暗器。）

“谁知道呢？”唐银三人微笑的回答，让众人都有点莫名其妙。不过这烟花是真的好看，他们也不再多问那些有的没的。

反而都就地而坐，静静的欣赏起他们这一生都没见过得美景。没错所有人的这一生......

而这时，在史莱克学院天空上飞行的空战机械们，都开始放着瑶演唱的哪一首歌曲“打上花火”。这一刻，各种情绪在众人的心头回荡。其中唐银三人的情绪最负责，一滴晶莹从他们三人的眼角滑落。而这滴晶莹的名字叫乡愁......

————————————————

今天的第二章，二哈说道做到。顺带继续满地打滚求装着推荐票和收藏的红包。谢谢各位衣食父母啦！新年快乐！mua！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66290674"  chaptername="第一百三十二章烟花">加入书签</a>
</div>
