    叶青无语的撇了撇嘴，说道：“都躲在楼上的啊，既然孟安城这混蛋都安排好了，你们刚才干嘛直接冲进包间呢？还让我从这么高的地方跳下来，你们不知道，这样做挺危险的吗？要是我摔一个骨折什么的，谁他娘的负责呀？”

    “噗嗤！”

    站在楼上包间窗户前看着大厅中情况的钟梦露直接笑出了声，这家伙也太有意思了吧？

    那些赌场保镖不来第一时间冲进包间，还是他们的错了吗？

    很显然啊，他们没有出现在包间，只是因为没有接到孟安城的命令呗。

    当然，从这些人同时从楼上冲下来，毫无疑问，他们是早已经埋伏在了楼上，随时准备冲入包间，对付叶青，只可惜，孟安城第一时间就让叶青给干晕了，无法向他们下达指令而已。

    钟梦露的这一笑可谓是倾国倾城，只是很可惜，现在大家的目光都投在叶青的身上，所以并没有看到她这美丽的笑容，那绝对是人间最美丽的风景。

    叶青背对着她，所以也没有看到，如果知道这丫头这一笑会如此的动人的话，他怕是要后悔不已。

    毕竟自从这丫头出现，就一直冷着脸，再美的风景也会被凝冻起来。

    虽然说他和钟梦露几乎没有任何关系，但男人嘛，总有一颗欣赏美丽的心，不是吗？

    叶青也是男人，而且是一个正常的男人。

    “呼！”

    赌场的保镖们冲得很快，片刻之间，就已经出现在叶青的面前，并且将他包围起来。

    楼上的钟梦露的美丽笑容也消失掉了，开始为叶青担心起来。

    以一敌十几，他能行吗？

    一帮虚空之境的武者而已，在叶青的面前，没有行不行，只有死不死！

    “砰砰砰……”

    等这些人形成对自己的包围后，叶青动了，如鬼魅般的动了。

    楼上的钟梦露只觉得眼前一花，一道人影就已经穿梭在了那十几个壮汉之间，随即，她就看到了一个接一个的壮汉倒飞而出，摔落到好远的地方，然后，除了落地的声音外，就没有别的声音从这些人的身上发出来。

    一个个的似乎都没有了生命的气息。

    “好强大的男人！”钟梦露看着眼前的这一幕，就犹如在看电影一样，太震撼人心了。

    身形一闪，叶青又出现在了那张赌台上，冷眸扫向了大厅，原本赌场中的赌客、服务员，荷官早已经退到了大厅的一角，一个个恐惧的看着叶青。

    叶青冷声问道：“一间赌场，就这十几个保镖吗？”

    没人回答，也没有人敢回答。

    显然，在所有人的心目中，此时的叶青就是恶魔的化身。

    “嗖！”

    人影一闪，下一刻，叶青就出现在了一众人的面前，顺手揪住了一个荷官的衣领，沉声说道：“回答我！”

    “我……我……”

    “我什么我？”叶青白眼一翻，说道：“我问你，这里还有别的保镖吗？”

    “没了！”荷官一脸担心的看着叶青应道，看上去，他真的很害怕叶青给他来一脚，那样的话，他可就没命了。

    嗯……面对这个恶魔的化身，那些保镖们都没有命了，就不用说他这小身板了。

    “这么大的一间赌场，就十几个保镖，谁信？”叶青冷冷的问道。

    “真没了！”荷官急忙说道：“在徐城，几乎没有人敢来孟堂的赌场踢场子，所以说上头安排在这里的守卫并不多。”

    孟堂的赌场？

    对于这样的回答，叶青还是挺满意的，所以松开了这个荷官的衣领。

    很显然，这个家伙要是说出我们的赌场，那叶青绝对会将他顺势甩出去的。

    我们，这个词说明他对赌场是有归属感的，在这种情况下，还敢这么说，那就说明他对孟堂很忠诚。

    对于忠诚孟堂的人，叶青绝对不会仁慈。

    叶青放开了他的衣领，也让这家伙松了一口气，而他的后背早已经汗流浃背了，虽然只是短短的一分钟，却让他感觉到面前这位年轻人强大的压迫力。

    叶青松开手后，又扫了一众人，问道：“我很好奇，你们怎么没有人想去孟堂总部通风报信呢？”

    还是没有人回答，还是没有人敢回答。

    大家都不是傻子，眼前这个家伙轻而易举的就干掉了十几个虚空之境的武者，那实力是很强大的，而他们也仅仅只是一些普通人，在这个时候想偷跑出去，可能吗？

    就算有这个心，也没有敢那么做，因为那是死路一条。

    显然，大家都很清楚，面对这么一个强者，谁又能从他的眼皮底下跑掉呢？

    叶青又扫了一眼众人，沉吟片刻，摇起了头。

    事实上，原本他是想让人去通知孟堂总部，让孟堂总部来驰援赌场的，但是看到大家都已经心惊胆战了，他觉得还是算了。

    毕竟这些人大多数是普通人，即便是荷官和服务员，想必也只是赌场请来的打工仔而已，并不算真正意义上孟堂的成员，这个时候让他们去通知孟堂，说不定回头孟堂会迁怒他们，反而将他们害了。

    很显然，叶青并不想伤及无辜。

    叶青走向了大厅的吧台，然后，打开了吧台的电脑，再然后，赌场的所有资金全被他转到了自己的账户上。

    自己今天赢了钱，自然得拿走，绝对不可能留给孟堂，当然，拿得有点多，因为赌场账面上可是有十二亿，几乎是他赢的金额的两倍了。

    “这多余的就当是我的医药费了，嗯……从楼上跳下来，脚有点痛。”叶青自言自语的说道。

    附近的人们虽然没有发声，但却都是相当无语，脚有点痛就要几亿的医药费吗？

    这家伙太他娘的无耻了。

    虽然心里这么想，但却没有人敢说出来，开玩笑，那会死人的。

    叶青也没有理会他们，而是缓步走到孟安城的身边，然后，抬起脚，又一脚踢了上去。

    “砰！”

    孟安城飞着横穿了整个大厅，然后狠狠的撞在了一个台阶上面，随即，所有只看到血花四溅，一颗人头飞了起来……

    恶魔，绝对的恶魔！

