    “大哥，我已经约好了图卢兹的市长，他正在自己办公的地点等待着我们。他问我要不要去我们公司大厦，被我拒绝了。”夜一看到林浩出来，立马跟顾玥撇开，惹得顾玥一阵白眼，这也让林浩心里有些罪恶感。

    “干得不错。”说完就加快步伐往外面赶，生怕过多的跟她对视……

    林浩低头走路，“放在公司大厦会闹出什么不必要的新闻出来，咱们没有时间搭理这个。这一件事情又做的不到，说真心话，夜一，你说你以后要是不在我身边，我得浪费多少时间啊。”林浩突然莫名其妙的感叹道……

    夜一立马加快步伐，跟在林浩身后，郑重说道：“大哥，我永远都会在你的身后，跟随着你前景！”

    林浩笑了笑，二人坐上一辆车，就直接通往了市长办公地点。

    车上，夜一打开一份文件夹，他看着下面提交上来的报告，提取了里面重要的消息说道，“大哥，嘉世集团已经全面破产，他们所有的产业变卖，都没有补充他们股市造成的巨大漏洞，他们一辈子都翻不了身了。”

    “嗯，就是在吩咐下去，注意好国内，不要让杨立军等人偷渡回去。喜欢当孤魂野鬼，就让他们当一辈子孤魂野鬼。”林浩想起了杨立军想要埋在的心思，吩咐道。

    “肯定不会，已经在杨立军的家乡设置了观察点，一旦有他们的迹象，会议偷渡罪，送到当地派出所。”

    图卢兹市长办公室，他是一位贵族，三十来岁的青壮年，一头金色的票黑的头发。黑色跟白色的头发好像是政治家的搭配，以前他不明白，后来他感觉这里面应该跟华夏那边有关，说是黑白是庄重的眼色，是神圣的。要是以前说给他听，他会觉得很是滑稽，不过现在吗，他不会这么认为了，华夏，是一个强大而又古老的存在，可惜，他不能跟任何一个人表达出来，他需要拥戴支持他的市民……

    鲍里斯拿起手边的座机，对着他的秘书打了一个电话，再度吩咐道，“千万不要再出现林先生昨日在中心大街购物上的歧视案件，否则我会把你开车，也送到监狱里面去！”

    昨天木恩时间鲍里斯已经收到了消息，那个本来只是进入监狱受到责罚的木恩，被市长审判，以破坏国际关系等重罪，直接判刑了五年，他的这一辈子，直接没有了！

    鲍里斯挂断电话之后，拿起手中的信息，看着林氏新投资背后集团的踪迹，这里面，都跟一个家族有关！

    华夏四大家族之一！这是一个非常机密的文件，是他请求总统府调动过来的加密信息，在他阅读之后，要在第一时间焚烧，不然给各国的情报局找到……

    身份加密的存在，他一个市长要不是得到了对方见面许可，恐怕也不会看到这个消息。所以也是在第一时间，他选择了站在教会的对立面，暗地里面打开阻挠林氏新投资的聚集，让的嘉世集团，加快灭亡。

    “教会吗？一个古老腐朽的存在。还真当自己是高高在上的存在，可笑……”

    他是贵族，也是教会的成员，但是他还有另外一个身份，那就是政治家。政治家与教会是对等的存在，甚至都是凌驾于教会之上的存在……

    在林氏新投资对嘉世集团凌厉出手的时候，鲍里斯的集团跟鲍里斯的正政治集团都在第一时间协助帮忙反击林氏新投资的狙击，也跟教会合作，可就是他们共同合作，一同反击，还是在林氏新投资猛烈攻击下，节节败退……

    “这样的身份，这样的实力，简直太恐怖了，而且我隐隐约约能够感觉得到我会与林浩先生做成一件惊动F国的政治事件，我现在非常的期待。”鲍里斯捏着拳头，无比的激动。

    图卢兹的暗流涌动，作为贵族的他，嗅觉非常的敏锐，他能够感觉得到明天会有一场超级大战爆发，并且在这大战的周围，教会已经悄无声息的布局，甚至ZF也在参与之中。

    比如，加龙河畔的空地已经腾出了空间……

    ZF命令加龙河上下游需要清理，今晚过后，不能出船，不能通行，周边会有军队驻扎，他们正在演戏。那是军事重地，谁要是敢不听命令，抓到直接击毙！

    鲍里斯的疯狂绝对会造就他的政治地位提升，也肯定会让教会的地位再次动摇。他这个站在风暴中心，疯狂下棋的政治家，会揽取整个图卢兹政治好处……

    在鲍里斯的再三命令之下，林浩跟夜一一路畅通无阻。

    来到鲍里斯的办公室门口，夜一跟鲍里斯的警卫一人站在一边警戒。

    鲍里斯感觉到了林浩的到来，急忙站了起来。

    门推开的那一刻，鲍里斯就激动了起来。他看着林浩，虽然他感觉不到林浩强大的实力，但是他看过林浩的战绩。与王的一战，逼退王的存在……

    为什么政治家会与教会离开的很远呢，那就是因为现代教会的弊端！古时代的教会在冷兵器年代，一人可以的阻挡一个大军的前进，但是热武器年代，弱点的生化人，还真是现代化部队的对手，尤其是装备尽量的现代化部队，这导致教会的地位下坠！

    同时让政治家们不喜的那就是因为，作为贵族的他们，知道他们自己不能使用生化物结晶！这是一个非常恐怖的消息，人人都想要活的长久，尤其是贵族们，他们有的是钱，寻找各种延续生命的科技，可是教会就在眼前，他们也能够让人变得强大，然而！生化物结晶，与他们的身体强度不匹配，他们这些身体瘦弱的贵族，在使用了生化物结晶的时候，会直接爆体而让……

    这导致政治家们更加的厌恶教会的存在……

    “林先生。”鲍里斯问候道。

    “鲍里斯先生。”林浩伸出手跟他握了一个手。

    起先，鲍里斯想要见林浩，只是出于林浩是一个超级全球投资恐怖集团的总裁，他想要跟对方打好关系，然后建设图卢兹当地的经济，赚取其中的政绩。现在知道林浩恐怖身份的他，他的野心不局限于此……

    鲍里斯亲自为林浩到了一杯茶，为了见林浩，鲍里斯学习了很多东方礼仪东方人的饮食习惯，比如茶。

    鲍里斯把一杯茶递到林浩的跟前，这才开口说道，“见到林浩先生真的是我的荣幸。我叫鲍里斯，也是一名贵族，首先感谢林先生把林氏新投资的总部设立在图卢兹，其次恭喜林先生成为贵族，以及庆祝明日林先生的宴会举办成功，明日我会代表图卢兹的ZF，感激林先生为图卢兹造成的接触贡献。”

    面对这样吹捧，林浩之时喝着茶，并没有说一句话，他在等待鲍里斯进入主题。

    鲍里斯说完了客套话之后，敲打了一下玻璃桌面，终于是忍不住撕开自己的野心，“林先生，情报局昨日收集到您与王的会面，并且几率你震退王的画面。林先生的实力，着实恐怖。而且根据情报局收集到的消息，明日宴会举办的一小时之后，加龙河会发生一场王与教皇之争的大战，其中据我们情报部门得到，林先生也会参与……”

    林浩看着鲍里斯的激进，笑了。不过较比比吉尔林浩确实比较喜欢喜欢鲍里斯的直接，这样不虚伪，把所有的筹码摆出来，再把想要的东西缓慢的说出来，而并不是打哑谜，这样会让人很轻松也能够感觉得到诚意……

    “对，我答应过王，会站在他的那一方，不过，最终的局面，我也不知道会是如何……”林浩把自己跟王会面的消息说出来，他也不担心什么。毕竟图卢兹当地的情报局还是很给力的，他跟王的见面，他们的都查到了。

    其实林浩他觉得，或许不是查到了，而是有生化人是跟ZF合作的。就算没有，鲍里斯的家族不会没有生化人？但凡有一个生化人，昨天发生的事情，他都会知道，所以这不是隐秘……

    面对林浩真挚，鲍里斯非常的狂热，太好了！

    鲍里斯再度抛出自己的筹码，“图卢兹的最强高级生化人比吉尔先生是一个伪王存在！同时他跟王也有合作！并且他已经煽动了宙斯等人跟他站在一起，这绝对是一个决定最终结局的恐怖因素，林浩先生当心。”

    林浩听到这个消息，慵懒的眸子顿时汇集在一起，这是一个极度恐怖的消息，是一个非常爆炸的消息，他来的太及时了……

    果然真诚待人，绝对能够得到回报，比吉尔，原来你一开始就在算计我，好好好！

    下的好一盘大棋啊，应该布局了数十年吧，教会，还真是一个有趣的存在。这一趟没有白来！

    “鲍里斯先生，现在你可以提你的要求，只要不是太过分，我都会答应。”林浩笑着说道，笑容真诚，是敞开心扉的那种，二人终于把筹码放在了桌面上，开始真正谈了！这都得益于坦诚！

