    “这位就是‘添越资本’的苏董事长。”

    双方到齐之后，本杰明·戴尔向四支共同基金的负责人介绍道：“今天我作为中间人，约你们到场，主要是受苏董事长的委托，他想了解一下你们管理的共同基金，关于ASML公司的投资项目。”

    “这两年以来，全球遭遇金融风暴的肆虐，投资市场很是惨淡。”苏越微笑地接过本杰明·戴尔的话，继续说道，“我了解过几位管理的这几支共同基金的历史业绩，知道你们目前并不好过，基金净值大幅亏损，如果投资市场在接下来半年、一年时间内不能反转，恐怕会遭遇大规模的投资者赎回，被迫清盘的局面。”

    “ASML公司，是你们基金中的核心重仓股票。”

    “这两年，它在资本市场上，表现得很糟糕，股价和市值，比之最高点，只剩四分之一。”

    “加之目前半导体行业，未来大概率还会长时间处于黑暗之中，ASML公司的基本面不会太快反转。”

    “那么，如此情况下……”

    “你们所持有这支股票的大量筹码，可以预见，大概率在未来一到两年内，不会获得太高的投资收益。”

    “所以，ASML公司这笔投资，无论过去、现在、未来……对你们来说，都不见得会是一笔成功的投资。”

    “苏先生……”四位共同基金管理人中，一人稍微沉不住气，打断苏越的话，说道，“我们今天来，是看在戴尔先生的面子上，不是看在你们‘添越资本’集团的面子上，诚然，你们‘添越资本’集团，在整轮金融危机之中，创下了令人吃惊的投资神话和业绩，但这并不是你可以指责其它投资机构的理由。”

    “我们基金的投资业绩，在你的眼中，也许是失败的。”

    “但这是我们自己的选择，我们会对基金投资者负责，不用你为我们担心。”

    “柯蒂福先生误会了。”苏越微笑地继续道，“我并非指责你们，更非瞧不起你们，我是想与你们合作，把你们手里目前在ASML公司股权投资上的亏损，弥补回来，让你们的基金业绩，能够更上一层楼。”

    柯蒂福楞了楞，有些茫然地道：“苏先生……什么意思？”

    “我们‘添越资本’集团，愿意溢价接手你们手里关于ASML公司的股份筹码，把你们从目前的投资困境中，解救出来。”苏越说道，“至于为什么愿意溢价，是因为我们集团想扩大在半导体领域的投资，当然……是作为长期投资项目。”

    “我……没听错吧？苏先生想溢价收购我们手里关于ASML公司的股份？”柯蒂福很是吃惊地道，“看来市场上传言ARM公司想要并购ASML公司，加大在半导体上游的垄断地位，不是虚假的。”

    “你们确实是想收购ASML公司，是吗？”

    苏越呵呵笑道：“不尽然，资本的运动，无外乎是未来的利益，我们确实是想加重ARM公司在半导体上游的主导地位，但是这个行业，未来的预期，目前看并不太明朗，如果收购ASML公司的代价太大，我们不会执意进行下去。”

    “资本投资，讲究一个时间成本和机会成本。”

    “利益的权衡，最重要。”

    “对你们几位来说，目前你们基金所持有的ASML公司股份，是个拖累，严重影响你们基金的时间成本和机会成本。”

    “对我们而言，我们希望获得ASML公司的部分股份，给ARM公司并购ASML公司创造条件，但同样我们也承受着风险，因为一旦接手了你们手里的股份，最终ARM公司并购ASML公司项目失败，这些股份，其价值就会大打折扣。”

    “所以，我们愿意溢价接手你们手里ASML公司的股份，但同时也无法承受太高的溢价。”

    “今天，我拜托本杰明·戴尔先生，约见几位，是怀着最大的诚意来的，全权代表‘添越资本’集团与你们直接谈判。”

    “所以，也希望四位能够真的坦诚相待。”

    “ASML公司的基本面和实际情况，大家都了解，我们愿意接手这个项目，让渡部分利润，所需所求，其实对我们双方而言，是可以共赢的。”

    “你们能出多少溢价？”柯蒂福与其他三人对望了一眼，问道。

    苏越笑了笑，说道：“30%的市场溢价，如何？我们直接接手你们旗下基金所持有的全部ASML公司股份。”

    “目前的全球资本市场，依然一片萧条。”

    “谁也不敢保证金融危机，不会去而复返，更不管保证货币宽松，对于泥潭中的全球经济，真的有很大的刺激作用，从而使全球经济实现复苏。”

    “ASML公司的体量不小，我们所投资金，也是面临极大的风险的。”

    “30%的市场溢价，已是我们能承受的极限。”

    “阿姆斯特丹的证券市场，流动性不高，你们所持有的ASML公司股份，若要通过二级市场退出，恐怕就算折价30%，也不一定能退的出来，而想要找到其它愿意接盘的资方，我想……面对ASML公司目前的基本面，任何一个资方，都不可能愿意溢价接盘。”

    “就算你们促成了ASML公司，在纽约纳斯达克的上市计划。”

    “按照目前的市场环境，估值也不可能高。”

    “恕我直言，今天的谈判，将是你们在ASML公司股权投资上，最好的退出机会，错过之后，不会再有。”

    道理讲明白之后，苏越微笑地看着四人，不再说话。

    他今天拜托本杰明·戴尔作为中间人，约谈的这四家共同基金，其基金面临的业绩压力，都很大。

    面对资本市场未来的悲观预期。

    苏越相信，30%的溢价退出条件，足以让他们心动。

    共同基金的持股，不同于公司经营者的持股，他们往往是财务投资，眼里只有投资利润和基金业绩。

    公司未来怎样，谁人控股？

    在能够完全保证己方利益不受影响和侵害的情况下，对他们而言，根本就不重要。

    苏越的目光中，四人尽皆陷入了沉默，每个人心里对于30%的溢价条件，多多少少，都有些心动。

    ASML公司，是他们基金的重仓股票。

    如果‘添越资本’集团，真能按照市场价30%的条件，对他们进行股份的全面收购，那么对于他们执掌的基金业绩影响，是非常大的。

    这能改变他们目前因为基金业绩亏损，深陷投资困境的状况。

    更能使他们和执掌的基金，从ASML公司的投资泥潭中，彻底解放出来，再也无须去理会ASML公司那一摊子糟心事。

    “苏先生说得对，资本投资的最终目的，就是利润。”思考了一阵之后，柯蒂福微笑地道，“我们并非ASML公司的直接管理人员，对于ASML公司的未来，并不怎么关心，只要能避免投资亏损，降低资金的时间成本，增高资金的机会成本，在合适的机会来临时，即时退出，我们自然是愿意的。”

    “但是……苏先生所说的30%的市场溢价，并不能弥补我们基金在ASML公司投资上，导致的亏损啊。”

    “未来，确实谁也无法确定。”

    “我们错过苏先生给予的这个退出机会，确实可能会在ASML公司的投资中，越陷越深，从而导致基金净值进一步下滑，乃至被迫清盘。”

    “但是，也不排除之后半年、一年时间，全球经济大面积复苏，半导体行业，实现反转。”

    “如果行业真的反转的话，凭ASML公司的市占率，我们从基本面反转中获得的利润，恐怕会远大于30%。”

    苏越呵呵笑道：“柯蒂福先生，就算行业复苏，以ASML的基本面，恐怕也很难获得超额的市场利润吧？”

    “据我所知，ASML公司，目前在新一代光刻技术上，也就是‘极紫外线光刻’技术的研究上，遇到了很大的技术性难题，这种技术攻关，是需要庞大的研发资金，不断用实验去堆积攻克的。”

    “只有攻克这个技术难关，在下一代光刻技术上，继续保持领先。”

    “ASML公司，才能继续维持自己在光刻机高端、最高端领域的统治力，不然……只会不断丢失市场，营收、利润能力持续下滑，被竞争对手，一步一步地超越。”

    “ASML公司的基本面，如果真的特别优秀，怎会在证券二级市场，跌跌不休？”

    “除了技术攻关上的难题，目前ASML公司，因为营收、利润长期没有变化，而内部技术研发、运营成本持续上涨，其整体现金流，已经大幅吃紧，这样的情况下……就算行业从现在开始，步入复苏通道，它的基本面要想完全改变，也是极难的。”

    说着，苏越从马福军手里，接过一份针对ASML公司的全面调研报告，递给柯蒂福。

    然后继续说道：“诚然，ASML公司在光刻机技术储备上，有很强的技术先发优势，在光刻机高端、最高端领域，也还依旧保持着统治力，但无法否认的是它的基本面，正在急剧恶化，实在不值太高的溢价。”

    “柯蒂福先生，若觉得我们‘添越资本’集团的出价，不合理。”

    “那你可以拒绝我们的收购条件，继续持有ASML公司的股份，等待着它基本面真的全面反转的一天。”

    “就是不知道，您执掌的这支共同基金，那时候，还存不存在？”

    “苏先生……”四人中，另一位名叫杰夫·艾德蒙的男子在权衡半天之后，轻咳了一声，说道，“我们基金，接受你的条件，愿意以市场价30%的溢价价格，转让基金持有的ASML公司，共计6.3%的股份，彻底退出ASML公司的投资。”

    “杰夫·艾德蒙……”

    柯蒂福本想再谈一下价格，没想到杰夫·艾德蒙这么快就妥协了，不由让他有些尴尬，不知如何继续谈下去。

    苏越微笑地向杰夫·艾德蒙伸出手，说道：“好，希望我们以后也能有良好的合作。”

    “我希望能尽快交易完成。”杰夫·艾德蒙握住苏越的手，说道，“这个月底，就要进行新的基金净值公布了。”

    苏越说道：“没有问题，只要股份转让协议签署完成，三天之内，你们便能收到资金，完成基金净值转换。”

    “苏先生够诚意，那我们基金也接受30%的溢价条件。”听见苏越说三天之内，便能收到资金，完成净值转换，其他没怎么说话的俩人，也迅速妥协，“苏先生在资本投资上，有大格局，令人佩服。”

    “你们……”柯蒂福瞪了三人一眼。

    “柯蒂福先生……”苏越脸上神色不变，微笑地看着他，“30%的溢价接盘条件，尽管不能完全弥补你们基金在ASML公司投资上的亏损，但放眼全世界资本市场，也是独一份的存在了，值不值，我相信你心里有数。”

    “我们‘添越资本’集团，已经摆出了足够的诚心，你若还不满意，那就实在没有办法了。”

    “我们不可能给你更高的溢价，我相信其它资本方，也不可能。”

    柯蒂福见三人已经同意，独留自己一人，到时候，其它三支基金，业绩好看了，他执掌的这支同类基金，必然遭遇投资者挤兑，到时候更不利于自己，不由缓缓地轻叹了一口气，说道：“行吧，我接受苏先生的条件。”

    “只是……你们‘添越资本’集团，就算接盘了我们四家共同基金手里关于ASML公司的股份，也依然远远达不到控股的地步。”

    “ASML公司的股权，相对分散，我们四家合计，也只有25.7%。”

    “而ASML公司总裁克利·安格诺，及其管理层组成的一致行动方，却持有超过28%的股份。”

    “据我所知，这位克利·安格诺先生，对于资本，很是排斥。”

    “每次股东大会、董事会，关于资本方的一切行为，这家伙都是持反对意见，也就是因为他太独断专行，非要一力推进ASML研究那个什么‘极紫外线光刻’技术，才造成了ASML现在的困境。”

    “就拿这次重启美国IPO计划来说。”

    “若非这家伙也明白ASML公司，实在没钱支持他所谓的研发路线，他是绝然不会同意股东大会的这个决议的。”

    苏越听见柯蒂福这话，不禁哈哈笑了一声，说道：“柯蒂福先生，克利·安格诺那里，就不用你操心了，最终对ASML公司，能不能完成收购，那是我们的事情，其风险我们会自己承担，你们放心，既然我开出了溢价30%的条件，那么就不会反悔。”

    四人点了点头，也就不再多说。

    在本杰明·戴尔的撮合下，苏越拿下这四家共同基金投资负责人之后，第二天，4月8日，双方即签订了股份转让协议。

    三个工作日之后，4月14日，资金到账。

    双方又迅速办理了股份转让登记，共计25.7%的股份，持有方，变成了‘添越资本’集团旗下的ARM公司。

    作为上市公司，大股东变更，必须向市场所有投资者公开。

    于是，在股权转让之日，当消息彻底公开，ARM公司全面并购ASML公司的事件，瞬间便引起了整个欧洲、乃至全球资本投资市场以及半导体市场的激烈关注。

