    这只新来的水晶翼神龙要比在被围攻中的这只更加强大，翼展有将近二十米的程度，身上闪烁的光辉也更加厚重。

    被围攻的水晶翼神龙发出一声虚弱的轻鸣声。

    远处而来的水晶翼神龙听了，顿时发出愤怒的戾叫，巨大的鸣叫声携带无形的狂风当先一步向五人小队攻来，却在快要临近是被一层无形的屏障所阻拦，但屏障也一阵晃动，似乎摇摇欲坠起来。

    兰多恍然，这应该就是他们束缚前一只水晶翼神龙的手段，同时也是对兰多两人放松戒备的原因。

    五人对视一眼，流露出一丝狠色，随后便不再留手，显然对伤痕累累的那只水晶翼神龙已有杀意。

    治疗能力的那名奥术师对兰多说道：“朋友，帮我们拖住新来的那只，战利品平分！”

    “好！”对于战利品兰多到不在意，他在这里等待只是为了和对方交流下情报而已，如今又来一只九阶水晶生物到是正合他意。

    低声对莱娅说了声小心，兰多一个闪身消失在原地，再出现时已经来到水晶翼神龙的前方，拳头上泛起铁青色的光芒，一个上勾拳将急速冲来的后者打的斜飞向天空。

    兰多自己也被巨大的冲击力推得向后，差点撞到屏障之上，但一股柔和的风将他包裹，迅速抵消后坐力。

    再次闪烁，来到水晶翼神龙上方，此时其已经从突然的袭击中惊醒过来，浑身青光猛的一涨，密密麻麻的风刃向兰多袭来，却在达到他附近时被一股无形的力量消减大半，剩余小半被兰多身周流动环绕的风所抵消。

    兰多再次一拳，将水晶翼神龙打的坠落地面，还没等后者挣扎着爬起，一颗硕大的拳头再次打在其头上，这次上面还附加了剧烈的震荡之力，直接让这只来时不可一世，怒不可遏的水晶翼神龙晕了过去。

    见对手已经晕过去了，兰多收回手上凝聚而出的侵蚀之水，本来他还打算对方这样还能清醒的话，就让它吃些苦头的，如今这样正好。

    兰多的一系列操作将屏障中的五人给看了个目瞪口呆，他们看着眼前因为他们下狠手而已经咽下最后一口气的水晶翼神龙，在看看外面已经晕过去的那只，其中一人对有治疗能力的队友道：“好像下手太快了。”

    “……”

    “你好，我叫延斯·尤潘基，来自生物乐园，这是我的队友……”

    兰多听到那名拥有治疗能力的奥术师自我介绍，这只小队应该就是以其为核心的。

    “你好，我叫兰多，来自银塔，这是我学姐莱娅。”这时莱娅已经小跑着来到兰多身边，并满眼小星星崇拜的看着兰多，让他很是受用。

    延斯斟酌片刻，犹豫的说道：“那个……这只水晶翼神龙，能不能让给我们？”

    兰多暗笑一声，虽然这就是他留水晶翼神龙一命的原因，却直接拒绝道：“不能，这是留给我学姐。”

    说完转头对莱娅说道：“学姐，去杀了这只水晶翼神龙吧，这样你的伴生水晶就能提升一大步了。”

    “哦，好！”

    见莱娅撸起袖子就要上前干掉水晶翼神龙，延斯无奈的说道：“好好好，你说个价吧，我给还不行吗？！”

    一旁传来延斯队友无良的嘲笑声。

    兰多拦住了真准备给水晶翼神龙下狠手的莱娅，对延斯笑而不语。

    莱娅：？

    “我可以帮你改造宠物，当然我那边也有现成的，等出去后除了‘旺吉’，其他可以让你随便挑一只。”说完怕兰多不明白，又补充到：“那些小可爱每只都要比眼前的水晶翼神龙强，而且还个具特色能力。”

    兰多松开手示意莱娅继续，然后笑吟吟的说道：“不够！”

    莱娅：？！

    “这个价码已经很高了，你别狮子大开口啊！”

    兰多收起笑容说道：“我有我的衡量规则，这些确实不够，况且以我们降临奥术师这个时间段的普遍实力来说，有只九阶帮手的意义，可以溢价很多才对。”

    兰多到是没有忽悠对方，虽然他至今也没搞懂系统提取灵魂的规律，但总体来说，肯定是实力越高，概率越大的，比如那只死掉的水晶翼神龙，就让他提取了一个紫色灵魂，身边这只说不定运气好，也能开个紫的出来呢。

    延斯皱眉思考片刻，拿出一个黑色的半透明圆环说道：“想来你也看出来了，我拥有可以收服宠物的天赋，这个束缚之环就是我基于自身的天赋研发的，其中加入了我的天赋之力，可以强制收服生物为宠物，当然缺点也是有的，一是被收服生物智慧不能太高，再是收服后你虽然能强制命令它，但它对你的喜恶还在，想要让其真心为你出力的话，还是需要你在收服后对其好点的。”

    兰多接过圆环，感兴趣的问道：“这个该怎么用？”

    “只要将其放在想要收服的生物头上，如果成功则会凝聚出一颗黑珠，拿着黑珠的就是其主人。”

    兰多点点头，可以看出延斯明显是花了心思的，这种不需要本人参与其中的道具，都很难设置陷阱在其中，所以一般都很好卖，如果是那种需要兰多出入一丝精神的道具，他想也不想就会拒绝。

    随手将手中的圆环丢在水晶翼神龙的头上，看到没什么反应后，兰多无奈摇摇头：“果然没用啊。”

    延斯脸色一黑，没好气的说道：“废话，这种级别的奥术造物在水晶世界当然是无法使用的！”

    “五个！”

    延斯楞了一下，随即连连摇头到：“不可能，最多……2个！”

    “四个，不能再少了！”

    “……”

    最终，二人以三个束缚之环达成这项交易。

    “你的那些宠物我不要，但以后我要是有想要改造的宠物你要免费帮我一次。”

    “可以。”延斯想了想又加到：“帮你可以，但若是改造失败我可不负责赔偿啊。”

    “放心！”兰多露出以为深长的笑容。

    延斯虽然还是有点不安，此时却也顾不上那么多了，快步来到沉睡的水晶翼神龙旁边，发动起他的天赋能力。

    什么特效都没有，没一会，水晶翼神龙就醒了。

    它先是迷茫了一会，随后看到了延斯，眼神迅速恢复清明，凑到后者面前，亲昵的蹭来蹭去。

    “这种亲密度……？！”兰多看着新到手的束缚之环，顿时就感觉不香了。

    延斯注意到兰多的表情，笑嘻嘻的说道：“这可是我的天赋自带的能力，没办法，我也还没有研究出其原理，所以束缚之环暂时是没有这种能力的。”

    “……”

