    两人只是简单的交手了几招，仿佛看起来普普通通，但是，只有实力强悍的人才知道，他们的战斗是有多么的惊心动魄。

    到了他们这种境界，一招一式之间，都是杀人的。

    高手之间的战斗，瞬间就可以分出胜负。

    两人战斗了好几招，这也说明他们的实力非常强悍，突然，中年人的脸色一变，然后，毫不犹豫的往后退。

    瞬间就与黑衣女子拉开了距离，他站在距离黑衣女子10米外的地方，脸上有落寞之色，他平静的开口。

    “我不是你的对手，可否告知我你是哪一个势力的天之骄子？”

    中年人收手了，不准备继续战斗。

    从刚刚简单的交手几招来看，他就知道自己不是黑衣女子的对手。

    而且，黑衣女子看起来非常的年轻，也就20出头的样子。

    这个年纪，拥有这样强悍的实力，他非常吃惊的，就算是他年轻的时候，也没有这么强悍。

    在知道自己不是黑衣女子的对手以后，他就不准备和黑衣女子打了。

    就是再打下去，他也不可能打败黑衣女子。

    甚至，有可能死在黑衣女子的手里面。

    所以，他当机立断，决定结束这一场战斗。

    那3000件隐身服，他也要不到了。

    黑衣女子看着中年人，没有说话，中年人就知道了答案。

    他快速的转身，一步就走进了虚空之中，眨眼就消失不见了。

    黑衣女子打败中年人以后，她的目光再一次看向了某一个地方。

    她知道，在那里还有一个强者在隐藏着，对方应该很快就会出来。

    果然，虚空之中走出来了两个人，这两人身穿黑袍，看不出他们的真面目。

    两人出来以后，就一左一右的拦住了黑衣女人的去路，他们一直隐藏在旁边，就连莫语都不知道。

    这两个人走出来以后，龙灵儿对莫语道，“这两人的实力很强！”

    莫语听到龙灵儿这样说以后，他也是把目光看向了这两个黑袍人。

    两个黑袍人一左一右的拦住了黑衣女子的去路以后，就同时对她出手了，他们没有说话。

    他们地上行走就是过飘的，看起来就像鬼魅一样，莫语也是非常的震惊，竟然还有这种存在。

    两个犹如鬼魅一样的人，犹如幻影一样，出现在了黑衣女子的身边，然后，开始围着她旋转。

    他们旋转的速度越来越快，最后，形成了一面黑色的屏障，直接就遮住了外界的所有人的视线。

    莫语根本就不知道发生了什么，他只能看见一片黑色，那两个黑袍人正在里面和黑衣女子战斗。

    他们的力量已经控制到了极致，双方战斗都不想闹出太大的动静。

    要不然把杀伐卫给引过来的话，他们吃不了兜着走。

    莫语和龙灵儿在旁边默默地等待着，战斗持续了一段时间以后就结束了。

    两个黑袍人的身影，犹如破麻袋一样倒在了旁边，然后，犹如幻影一样消失在了虚空之中。

    他们被黑衣女子打败了，看见黑衣女子再次打败了两个黑袍人，莫语很惊讶。

    不过，他的目光看向黑衣女子时，发现黑衣女子的嘴角，流下了一丝血。

    看来，打败那个黑衣女子，她也是受了一点伤。

    黑衣女子看了一眼身后，然后，毫不犹豫的朝着前面跑了，她受伤了，不能继续在这里战斗了。

    ”跟上去！”

    莫语和龙灵儿毫不犹豫的朝着黑衣女子追去。

    黑衣女子往前跑，在她往前跑的时候，在她的身后出现了两个老人。

    这两个老人的头发，白发苍苍，不过看，起来他们的精气神非常的旺盛。

    就犹如两头苍狼的雄狮一样，疯狂的朝着黑衣女子追过去。

    看见这两个老人出现以后，莫语身边的龙灵儿对他道，“这两人的实力很强，不弱于我。”

    听到龙灵儿这样说以后，莫语知道这两个老人，恐怕就是隐藏的那些最强的存在之一了。

    只是究竟还有没有人跟着，莫语也不知道。

    龙灵儿仔细检查一周，她暂时没有发现其他人存在，要么就是对方的隐匿能力非常强悍。

    要么，就是对方的实力太强了，她发现不了。

    莫语和龙灵儿内心都比较沉重，一直到现在，出现的这些强者，实力都非常的强悍。

    他们需想要从黑衣女子的手里面得到一千件隐身服，不是那么简单的。

    而且，黑衣女子本身的实力也超级强悍，就算现在她受了一点伤，但是，想要得到她身上的隐身服。

    也不是那么容易的！

    莫语也是有点疑惑，难道这一万件隐身服，黑衣女子都要全部拿下吗？。

    一万件隐身服可不是一个小数目，黑衣女子全部吃下的话，确实是有点困难。

    其他人需要的隐身服，只是一千件，两千件，三千件，都很少有一万件的。

    黑衣女子不知道是真的需要一万件隐身服，还是说有其他的原因。

    至少在莫语看来，如果能够拿出一部分来消灾的话是可以的。

    就比如说现在，在她身后追着的这两个老人，他们肯定也只要几千件隐身服。

    如果能够卖给他们的话，或许就可以免去这一次的追杀。

    然而，黑衣女子非常的执着，一直朝着前面跑。

    很快，她就进入了街道，到了街道以后，她就暂时安全了，因为，没有人敢在街道里面动手。

    但是，这肯定不是长久之计，她终究是要离开杀伐之地的。

    就比如现在，她已经完全被锁住了，根本就逃不了。

    除非她一辈子躲在杀伐之地，但是，她既然来杀伐之地这里购买隐身服。

    就说明她是想要把这些隐身服带回去的，现在，她被困在杀伐之地这里出不去，她不可能一直留在这里，肯定会想办法离开杀伐之地。

    想办法把身上的一万件隐身服给带回去的。

    莫语和龙灵儿追在黑衣女子的身后，至于那两个老人的话，也在人群之中跟着黑衣女子。

    此刻，所有人都没有动手，就像平常人一样在街道上面快速的穿梭着。

    黑衣女子很快就跑到了前面的一家酒楼里面。

    在杀伐之地这里开酒楼的，背景都是非常强悍的，一般根本就没人敢在酒楼里面闹事。

    而这酒楼的话，与外界的那些酒楼也不一样，这些酒楼是专门的给武者修炼用的。

    酒楼里面就是一间间密室，黑衣女子进去以后，直接就走进了其中一间密室里面。

    在大厅里面，有一些人接待。

    凡是有武者进来，马上就会有一个漂亮的少女过来接待他们。

    就比如现在，龙灵儿和莫语进来以后，就有两个少女朝着他们走了过来。

    “请问你们想要什么密室？”

    莫语和龙灵儿来这里是找黑衣女子的，他们进来就看见黑衣女子被一个少女带着进入了旁边的拐角处。

    因此，两人对面前的两个少女道。

    “我们就去她的旁边的密室！”

    “好，请跟我们来！”

    两个少女就领着他们朝着黑衣女子的身后跟去，那两个老人进来以后，也是一样的。

    他们也是选择了在黑衣女子的旁边。

    接着，一群人就直接就来到黑衣女子的左右两边的密室。

    这密室的话，也是一天一结算的，在里面修炼一天的话，需要一百块上品灵石。

    这个价格的话是比较昂贵的，一个月就需要三千块上品灵石，普通人也修炼不起。

    不过，三千块上品灵石，对莫语和龙灵儿来说，现在就不算什么。

    两人交了六千块上品灵石以后，就进入密室里面了。

    只要他们交了灵石，那么，这个密室就是属于他们了，他们想怎么修炼就怎么修炼。

    两个少女见他们交了灵石以后，就离开了这里。

    莫语和龙灵儿分别进入了一间密室里面，进去以后他们又出来了。

    他们自然不可能在里面修炼，他们还得盯着黑衣女子呢。

    不过，这酒楼里面，如果你不修炼的话，是不能长留的，最多能够在酒店里面待10分钟。

    所以，他们必须先交了灵石，才可以在这里面呆着。

    两人交了灵石以后，就在自己的密室门口等着。

    莫语相信，黑衣女子一定会出来的。

    此刻，黑衣女子只不过是在这密室里面暂时的躲避一会儿而已。

    他们在密室门口站着的时候，发现那两个老人并没有在密室里面修炼，也是在密室门口站着。

    两个老人闭着眼睛站在密室门口，根本就没有看他们，仿佛在两个老人的眼里面，他们根本就不存在一样。

    当然，他们两人的境界，确实看起来不高，根本就不被这两个老人放在眼里面。

    就这样，他们一直在这密室门口待了半天的时间，这半天的时间，黑衣女子所在的密室，一直都是紧闭着的。

    黑衣女子也没有出来过，到了晚上，黑衣女子就从密室里面走了出来。

    看见她出来以后，莫语和龙灵儿都是精神一振。

    原本闭着眼睛的两个老人，也是第一时间睁开了眼睛，他们的目光锁定了黑衣女子。

    当黑衣女子朝着外面走的时候，他们毫不犹豫的就跟了上去。

    莫语和龙灵儿自然二话不说，也是跟着黑衣女子走了出去。

    在外面的大厅，有一些桌椅板凳，黑衣女子直接就朝着一个空闲的板凳坐了过去，坐在上面。

    旁边有少女端过来灵茶给他她，她就在那里悠哉悠哉的喝着茶。

    两个老人就坐在她的隔壁的桌子，就这样平静地看着她。

    莫语和龙灵儿，走到了黑衣女子的另外一边桌子，两人一边喝着茶，一边观察黑衣女子。

    黑衣女子非常的平静，在她喝茶的时候，她只是轻轻的喝了一口，就放下了杯子。

    然后，就坐在座位上发呆。

    莫语皱了皱眉，不知道这个黑衣女子究竟想要干什么。

    此刻，外面的天已经黑了，不过，对于他们这些武者来说，天黑不黑都一样的，因为，他们的眼睛在黑暗之中和白天一样。

    两个老人在黑衣女子的旁边桌子坐了一会儿以后，他们同时站了起来，然后，朝着黑衣女子走了过来，坐在了黑衣女子的桌子边。

    然后，开始和黑衣女子交谈，他们是想要出钱从黑衣女子的手里面买一些隐身服。

    三人的交谈内容是被屏蔽了的。

    他们的内容，根本就不会被外面的人听到。

    因为，两个老人已经在桌子旁边，布置了一个隔音的结界。

    如果有人想要偷听他们谈话的话，就会被他们第一时间发现。

    在这种场合的话，没有谁会故意的去偷听他们谈话，都不想惹麻烦，毕竟，这两个老人看起来就不好惹。

