    半旬后，炼钢厂正式建造完毕。

    用的是最古老的炒钢法，只需要专门的坩埚就能冶炼，泾阳县彻底沸腾。

    先有卝人挖煤，再转交至煤炭坊。经过一系列手续后，脱硫制成焦煤。或者是制作成煤饼，运送至造纸坊。造纸坊可是烧煤大户，坩埚就没停下来过，日夜都得有人看着。

    炼钢坊得焦煤后，正式开始冶炼钢铁。由鲁匠负责整体，铸造好的钢直接打造马蹄铁。马蹄铁的尺寸就用标准的，后续也可以烧红后重新修改适合的尺寸。

    饭要一口口的吃，刚开始还得先适应下。这些马蹄铁和钢钉可不是免费赠送的，白稷砸进去这么多钱，不收钱是不存在的。白稷选择和胖子直接签订商契，由铁官丞来验收。

    这点胖子也欣然答应下来，白稷这是靠本事赚钱，他还在头疼马蹄铁的事情呢。现在搞定后，他更高兴。别小看这小小的作坊只有二三十人，一天能产上千套马蹄铁，相当惊人。

    考虑到他们还得种地，所以工作时间比较短。一天基本两个时辰左右，互相轮换更替。

    泾水亭是泾阳发展最好的，家家户户都有人在工坊内做事。脑子灵光的，就做点技术活。手脚比较蠢笨的，就卖力气挖煤去。

    两个时辰，赚的少的也有四钱。主要是管饭，顿顿都有肉腥。只要不浪费粮食，想吃多少吃多少，吃饱为止。

    白稷所为，令喜也是叹为观止。泾水亭每户都有人做工，颇为公平。就算是女子，只要愿意的也可以来造纸坊打打散工。

    在后世可能比较少，现在的话没那么讲究。夫家从军入伍，家里种地织布洗衣伺候老人，全都得女子来。一个个撸起袖子，抄起棒槌比男子还狠。

    她们不是凶，是因为容易被欺辱。

    雀现在在造纸坊内负责看火，十几天下来脸都被火照的泛着红光。他还有个帮手，是个女子。就白天两个时辰会来，却是他最欢快的时候。

    两人加起来说的话还没超过十句，可他就是喜欢。按照齐轩的说法，秋天到了，雀要趴窝了。

    齐轩还是仗义的很，专门帮雀好好打听过。

    女人是泾水亭人士，都称呼她为孟草，是个寡妇。她定下婚约的未婚夫，两年前被流匪所杀。还未过门就成了寡妇，这可不算是什么好事。女人家里头还有二老，不过年纪大了些难以从事重活。

    另外，还有两个亲弟，一家重担悉数落在孟草身上。每日除开耕种外，还得为人织麻，才十七八岁便已相当沧桑。孟草非贵族之后，无姓无氏。孟为长，草才是她的名。

    齐轩和雀之前有过矛盾，上次雀做错了事，便是齐轩站出来帮忙承担。白稷知道后，就罚他们两人去挖了一天煤。挖好后，两人望着对方的模样，皆是哈哈大笑着。

    自那后两人再无任何矛盾，冰释前嫌。

    而白稷也解锁了新的姿势，做错事的就去挖煤。现在白稷大有后世某地煤老板的架势，不同点在于白稷有良心。

    闲暇之余，白稷又让鲁匠把铁皮水壶做出来。在农村很常见的一壶烧，中间是空心的。在中心处架平柴火，就能烧一大壶开水。草木灰则收集起来，用作施肥。

    ……

    很快，孟草便到点来上班了。

    本来奄奄一息的雀瞬间是精神百倍，连忙起身。稍微捋了下发型，主动给孟草送上早早准备好的热水。君上说了：要多喝热水。

    孟草低着头，含蓄的道了声谢。

    造纸坊内的人也都熟悉，有些人便说起荤话。

    “咦！雀这是要趴窝咯！”

    “哈哈，雀要享福咯。”

    在秦国最不缺的就是寡妇，虽然胖子一边立寡妇清为贞妇号召天下女子学习，却从未出台过相关的律法。因为胖子也知道，要是不许寡妇改嫁，那秦国人口从哪里来？

    所以，胖子也只是喊个口号。这时期寡妇再嫁也不会受人白眼，甚至还会得到祝福。

    雀一人吃饱，全家不饿。之前有些小心眼，但为人品行不算差。主要是踏实肯干，待人真诚。若真的和孟草在一块，对孟草家人也肯定会照顾。

    雀自家种了三十亩地，现在还在造纸坊内工作。长得也不差，家境算好的。泾水亭已经有帮着说媒的了。甚至，连亭长都亲自来做媒。

    这年头人口是头等大事，到身高的便可结婚。

    没错，还得论身高。男子六尺五寸，女子六尺二寸，即可成婚。另外男子还要求得达弱冠之年，便是二十岁。

    不过，雀都拒绝了。他是专心于孟草，上次还送给孟草十来枚鸡蛋。雀自己都舍不得吃，却予孟草给她两个弟弟补身体。

    造纸坊的人看在眼里，心中那都和明镜一样。

    小家雀之心，路人皆知。

    孟草心里也高兴，但是却未曾明确表态过。倒不是说故意如此，纯粹是有些担忧。她在泾水亭这边名声并不好，还未出嫁便克死夫家，这不是好事。

    这种事终究不能避免，即便在后世也有类似的说法。雀自然是知道的，可他压根不在乎。

    孟草来到后，便开始帮忙干活。她主要是负责帮忙运煤，把晒制好的煤炭都搬到锅炉就近点码好。

    这活很轻松，真的是有手就行。只要轻拿轻放，也就废些力气。一天两个时辰，还得帮着晒煤和搬运木柴，总共给四钱，管两顿饭。

    孟草自己吃些，剩下还会打包带回去。她两个弟弟正是长身体的时候，天天嚷嚷着肚子饿。半大小子吃垮老子，这话可真不假。孟草看在眼里头，也只得自己少吃些。

    “草儿。”

    雀平时大大咧咧的，现在却是涨红着脸，话都说不利索。炉火映照下，脸是显得更加红了些。

    反观孟草倒是落落大方，有些不明所以。

    “我昨日专门去找君上说了下。你两个弟弟若是愿意的话，可以去炼钢坊找鲁匠当个学徒。管吃不说，还给两钱。帮忙做点琐碎的小事就好，也不吃力。”

    雀一说，孟草的眼睛顿时就红了。

    鲁匠在泾阳这块现在名气可是高的很，泾阳第一大匠非他莫属。就连亭长看到了，也得恭敬有加。不知道多少人都想拜鲁匠为师，学门手艺。

    这年头想学手艺可不容易，师父地位同翁。给口饭吃就算好的了，还想要工钱？未出师前，还得给师父干杂活。不伺候个几年，就别想学到真本事。

    “草儿，多谢君上！”

    孟草的声音已经有些哽咽。

    白稷这是给了她一家子活路！

    阿翁年事已高，已无力再耕种。老媪体弱多病，卧床多年。不久前，有医者入亭，免费帮忙看病。现在老媪病情已得到缓解，甚至可以下地走路。这也是白稷所为，泾阳县内也都知道。

    之前白稷立下规矩，一家一户只能有一人可上工。这是避免矛盾，免得说这家请两个人，那家一个都没有。这不光是钱的问题，还关系颜面。

    如果是学徒的话，肯定不算违反规矩。

    雀憨厚的笑着，只要孟草开心他也开心。

    众人注意到这幕，皆是在旁边打趣。

    ……

    齐轩则是用竹简正在清点纸张。

    他不明白白稷到底是何用意？

    为什么说要把麻纸都收起来，还不拿走出售呢？

    听说少府都开到两钱一张了，可白稷还是没卖。

    上次齐轩专门问过白稷，说是要搞个大事情。等什么术折腾出来后，能让竹简彻底被淘汰。

    哦对，是印刷术！听听，这仙法名字就特殊，齐轩愣是不知道能做什么。

    ……

    ……

    泾阳府邸。

    白稷正在逗弄两条幼犬。

    现在长大不少，犬牙非常锋，极其凶悍。原本发财还能欺负它们，偶尔还能拽它们的狗尾巴，现在发财只能躲在白稷怀里瑟瑟发抖。

    大黑和大黄非常听话，白稷让它们往东，那绝对不会往西。经过白稷训练后，它们已经正式转职，开始朝着搜救犬的方向发展。

    白稷那天把淳于越的衣服拿出来做实验，让它们去找淳于越。果然没让白稷失望，正在茅坑的淳于越发出了声惊天地泣鬼神的惨嚎声。

    从那后淳于越看到大黑大黄，绝对调头就跑，好似见鬼。对此，白稷是相当满意。还专门给它们根大骨头作为奖赏。

    淳于越离他远远的，坐在池边。

    手里用着笔刀，正在刻着泥巴块。时不时还会回过身看白稷一眼，见两条幼犬在太阳底下嬉戏，这才松了口气。

    “君上，你要刻这么多印鉴做何事？”

    “说了你也不懂。”

    “越有操行，这手是提笔拔剑的手！”

    白稷真诚的笑了起来，“是吗？”

    “行吧！明天我就让尚牛出去好好宣扬一下博士淳于越的事迹。啧啧，谁能想到堂堂博士，竟……”

    淳于越：……

    于是乎，就看到淳于越含着泪刻着泥巴块。而白稷这地主老财则是喝着酒，遛着狗，没事再欺压下淳于越这个长工。

    活字印刷术，这可是大杀器！

    男子身高六尺五寸，举弱冠之礼，即可成婚；女子身高六尺二寸，行许嫁，即可成婚。

