    轩辕剑微微轻颤，发出嗡嗡声，似是回应林浩。

    剑身上的眼睛也对着林浩眨了眨眼，林浩轻声笑了笑，随后将轩辕剑拔起收回剑鞘。

    林若诗一声不吭，飞快朝着林浩跑过来，林浩也是微笑着蹲下身子，将飞扑过来的林若诗抱在怀里。

    林若诗什么也没说，只是小声的哭泣。

    林浩心疼得不行，轻轻的摸了摸林若诗的脑袋：“小诗乖，不哭了，爸爸是世界上最厉害的人，不会有事的，小诗不用替爸爸担心知道了吗。”

    “大老大威武！”

    熊二拍着胸膛兴奋的大吼，周围的雷兽也有样学样的发出阵阵嘶吼。

    林若诗提起头看了泪眼朦胧，认真的看着林浩，看了好一会，林若诗才重重的点头，随后将脑袋埋在林浩的怀里，怎么都舍不得松手。

    雷灵见林浩没事了，心里总算是松了口气，悬着的心也放下来了。

    嘴上却是幽幽的说：“要是嫂子看到这一幕，估计又该吃味了。”

    林浩嘿嘿一笑，甚至已经想象到沈惜颜肯定会一脸不满的说：“呵，合着这女儿就是你一个人的，跟我是没多大关系是吧。”

    朱雀，南虎，苍狼三大队长，正准备上前跟林浩聊两句的时候，突然，整个灵域发生了惊天巨变！之前灵域之主林琉璃剥离了自己周身铭文，随即安置在灵域各处，此时所有铭文都绽放出耀眼夺目的七彩神光，整个灵域天摇地动，狂风呼啸。

    那些时隐时现的雷霆变得更加狂暴肆虐，惊天动地的闷雷，巨石崩塌的声音也不断响起。

    这些雷霆真正展现出了它的恐怖威力，摧毁一切，树木山林，包括其中的生灵，一时间整个雷劈山灵域都显得极其不稳定起来。

    “发生什么事情了？

    灵域要崩塌了吗？”

    “该死，我们不会都死在这吧！”

    “死吧，死吧，全都死在这，哈哈，老子要跟林浩那王八蛋同归于尽！”

    龙渊癫狂的大笑，只要林浩死了，这一切就结束了，龙家也能够再度崛起！刚才那样危险的情况下，林浩都没死，不知道让多少人失望，现在这个机会再度出现，龙渊别提多高兴了。

    林浩好笑的看着龙渊：“呵，这么想让我死？

    你可知我的命，连阎王都不敢收。”

    林浩是谁？

    数次踏过鬼门关，一个在奈何桥前反复横跳的奇葩存在，想死？

    哪有那么容易！呼呼！四周一阵阵狂风席卷而过，所有人都情不自禁的打了个哆嗦，好冷！周围的温度骤然下降，阴风之中带着死亡使者的问候。

    林浩才猛然惊醒，该死，忘记这一茬了，他在奈河桥头之前，那一股股来自地狱深渊的恶风，这灵域的边缘便是生与死的边缘，更是两个世界接壤之地，其中只是间隔了一个名为两界渊的存在。

    这是来自地狱深渊的恶风！呜呜！周围狂风呼啸，风声夹杂着亡魂的狰狞低语……“朱雀，南虎，苍狼听令！”

    三人双腿啪的一声并拢站得笔直！“所有龙组成员护送灵域的探索队伍撤离！两个小时内必须全部撤离！”

    下达了命令后，阎志国让雷灵跟熊二，立刻带着林若诗离开灵域，甚至是将赵辰那几个人一块带上，至于其龙家那些人，林浩才懒得管，甚至是连熊二的那些小弟都暂时管不上了，时间紧急！“首领，两个小时，恐怕不够啊，很多人都已经深入灵域，距离入口太远了，哪怕是一天一天时间都不见得能够到入口处，这灵域太大了。”

    苍狼有些无奈，两个小时全部撤离，怎么可能！“唉，尽可能撤离吧，如果无法撤离，就传讯给他们，找寻背风的地方，或者是洞穴，减缓呼吸，否则，会要命的。”

    说完林浩身形已经消失在原地，利用铭文的传送功能，在灵域内不断的穿梭。

    印刻在林浩识海的铭文不断颤动，海量的信息如同奔腾的大河一样，强硬的灌入林浩的脑海。

    轰！林浩痛苦得直接从传送中途摔了出来，捂住脑袋狠狠的砸在了地上。

    一个被砸出的大坑里，林浩捂住脑袋，表情痛苦而狰狞，发出野兽般的嘶吼。

    这是信息灌顶么？

    太痛苦了，这些海量的信息甚至能够一下子将林浩的脑袋给撑爆，这是多么痛苦的事情！那些内容一点一点的印刻在脑海里，就好似是用针扎灵魂一样，一下又一下的刺下去！这种死去活来的折磨，硬生生将林浩折磨得死去活来无数遍，足足持续了一个多小时，这一个多小时，就仿佛过了百年那么长久。

    呼哧，呼哧……痛苦消失后，林浩大口大口的喘着粗气，太痛苦了，这种痛苦根本就不是人能够承受的。

    林浩躺在原地一动不动的，愣是缓了十几分钟，这才缓过劲来，也总算是接收了这突然涌入的大量信息。

    “林琉璃啊林琉璃，你还真是给我留下了一大笔财富啊。

    这就是你们的世界么？

    为何要让我知晓这个残酷的现实呢。”

    林浩苦涩的笑起来，无异于刚迎来新生，却忽然知道末日马上降临一样的打击人。

    林浩想起自己的女儿，爱人，家人朋友。

    就像是绝望的黑暗中亮起了一道微弱的光芒。

    林浩咬咬牙握住了轩辕剑强行站了起来，同时用识海的铭文，沟通灵域内的铭文，再次距离穿梭，五分钟后，阎志国根据脑海涌现的那股信息，来到了两界渊的风口处。

    在林浩将轩辕剑打开了寂灭之眼后，林琉璃似乎有意的将许多陌生的信息传递给林浩。

    通过这些信息，林浩也抵达了两界渊的风口所在。

    因为轩辕剑散发出与四周一般无二的寂灭气息，林浩自身则涌动着恐怖的生命灵气，这些灰雾再也无法伤害到林浩。

    这才让林浩踏足这所有生灵的禁地，亡灵的国度，两界渊！两界渊是一条横跨两个世界的深渊，更像是神灵一剑砍下纵深两个世界边缘的沟壑。

    一剑分阴阳，一剑划开了一道两界渊，隔开了生与死的世界分隔，只是随着死亡雾气笼罩，两个世界的界限也变得越来越模糊。

    一股地狱深渊的恶风吹来，险些将林浩给掀飞出去，此刻灵魂和躯体都在颤抖，差点一瞬间被这股阴冷的恶风给冻僵住。

    不愧是站在风口的男人啊！吹进灵域的地狱恶风，全是从这风口传递出去的。

    铮！林浩将轩辕剑拔了出来，轻轻的擦拭着剑身，剑身上那一只独眼朝着林浩眨了眨眼，剑身轻轻颤动，似是已经觉察到林浩的想法。

    嗡！灰光绽放，轩辕剑爆发出骇人的撕扯力量，周围的灰雾被轩辕剑的寂灭之眼迅速吸收，如巨鲸吞水般形成了一个数米宽的汹涌漩涡！林浩手抓住剑刃轻轻一抹，顿时手心鲜血横流，林浩顾不得疼痛，将鲜血全部滴落在剑身上！林浩的鲜血满是浓郁的生命之力，不断的弥补轩辕剑的损耗，维持在一个僵持状态。

    数个小时后，周围雾气被彻底吸收，轩辕剑散发出淡淡的乌光，终究还是被浸染得太恐怖了，轩辕剑基本要失去了神性。

    林浩脸色发白，却不敢停下来，继续放血浸染轩辕剑，同时根据脑海中的信息，不断的用鲜血在轩辕剑上篆刻铭文，一个个晦涩难懂，玄奥无比的铭文被印刻在轩辕剑上，轩辕剑的乌光逐渐消散退却，转而绽放出淡淡的翠绿色荧光，环绕在剑身四周。

    “呼！”

    林浩呼出一口浊气，总算是松了口气，这也太难了。

    幸亏将轩辕剑给救了回来，否则林浩恐怕会失血过多，直接挂掉。

    林浩识海内的铭文绽放出翠绿色光芒，生命气息源源不断环绕周身，失去的鲜血也被迅速弥补回来，林浩脸色逐渐恢复了红润。

    林浩没再耽搁，手握轩辕剑，以剑为笔，虚空刻画铭文！虚空之上，一个个斗大的铭文不断被林浩篆刻而出，每一道铭文都蕴含着源源不绝的生命之力。

    每一个铭文都被刻画得苍劲有力，锋芒毕露！半个小时，林浩总共刻画了九十九道铭文，体内的力量疯狂流逝，甚至是识海中那一枚林琉璃留下的铭文都几近崩溃的边缘，好在，大阵成了。

    在林浩神念控制下，九十九道铭文开始在两界渊风口以玄奥的方式排列，形成了一个大阵的雏形。

    林浩看着手里的轩辕剑，有些不舍，却也无可奈何。

    随后猛然虚空一甩手，轩辕剑脱手而出，刺入虚空某处停顿下来。

    下一刻，这个阵法终于才真正成型，轩辕剑就是这座大阵的阵眼！大阵绽放出恐怖的绿色光幕，每一个铭文都散发出夺目绿光，这恐怖的光幕，直接将两界渊的风口直接封禁，自此之后，那地狱恶风想要通过两界渊风口吹入灵域，那就必须破开这入口处的大阵！林浩看着眼前的的大阵，眼神复杂而鉴定：“我林浩今日剑镇两界渊！划清生死边界！”

    

