    玉帝本来听闻久攻不下盟军，心情糟糕到了极点，听闻勾陈大帝这番话，心情瞬间美丽了起来。

    是啊！    有了这些人质在手上，何愁叶辰不来救？

    只要他来救，以天庭的实力，将他擒获是轻而易举的。

    一旦叶辰被擒获，那些部落群龙无首，就算他们不内战，也抱不成一团，再去灭他们又何惧会败？

    想到这些，玉帝哈哈大笑了起来：“勾陈大帝，你说的没错，有了这些人落入咱们手中，不怕抓不到叶辰，一旦抓到叶辰，就不怕南瞻部洲的盟军不灭！”

    “是啊是啊！”

    满朝文武中，很多人都点起了头。

    这时，有人问道：“勾陈大帝，要是叶辰不上当，不来救孙悟空和他的妻儿，又该怎么办？”

    “这还不简单？”

    勾陈大帝笑着道：“叶辰要是不来救，我们就派人去南瞻部洲散布言论，就说他们的盟主叶辰胆小怕事，妻儿被抓都不敢去救，哪天他们的首领要是被抓去砍头，他叶辰就更不会去救。”

    “南瞻部洲的人虽野蛮，但比任何部州的人都讲义气，一旦叶辰背负怕死的罪名，绝对有部落会渐渐脱离联盟。”

    “到时联盟的规模缩小，联盟内部对叶辰的拥护之心变散，就算他们还有百万亿大军，那也是一盘散沙，不会像现在这般为叶辰拼命，那时又何愁灭不了叶辰和联盟？”

    这番话一出口，满朝文武一边点头，一边议论起来。

    “勾陈大帝所有在理啊。”

    “是啊，有了叶辰的妻儿在手，叶辰是救也不行，不救也不行，总而言之，主动权已经被我们握在手上，覆灭盟军的成功率也提升至少三成了。”

    “对，这一战虽然没打赢，但抓了叶辰的子女，这一战可以算是小胜，只要利用好叶辰的妻儿，大胜的一天也就不远了。”

    “......”    听着满朝文武一边倒的议论声，玉帝再度哈哈大笑：“勾陈大帝说的不错，有叶辰的妻儿在手，不怕没有胜利那一天，只是早晚的事情。”

    孙悟空骂道：“玉帝老儿，你卑鄙无耻，有本事你就御驾亲征，带大军去和叶辰硬碰硬，没本事就放了我们，派人去和叶辰义和，别在做玩火自焚的事，否则将来有一天，你定会为你的行为付出代价，到时你后悔都来不及！”

    “放肆！”

    玉帝怒拍桌子：“你这泼猴，怎敢跟朕这么说话，还以为是你大闹天宫那会儿是不？

    朕告诉你，朕忍你很久了，这次落入朕的手里，你完蛋了！”

    “杨戬哪吒，给朕教训教训这泼猴！”

    “是，玉帝！”

    杨戬和哪吒，一个用三尖两刃刀，一个用火尖枪，在孙悟空的胸前和后背抽打了起来。

    孙悟空被捆仙绳绑着，又被太乙真人的仙法压制着，无法挣扎，只能一边忍受毒打，一边破口大骂。

    一番毒打之后，玉帝下令：“把孙悟空、闻雪琪、叶辰的子女暂且打入天牢，严加看管，然后太白金星拟一条告示通告天下，十天后将在长安城的斩仙台上处斩这些天庭重犯！”

    “臣，领法旨！”

    勾陈大帝和太白金星领旨。

    这时，紫薇大帝站了出来，说道：“玉帝，叶辰与天庭对抗，虽罪不可赦，但祸不及家人，还望玉帝从轻处罚他的妻儿。”

    “是啊玉帝。”

    后土娘娘也站了出来：“那孩子才一岁大，就因为他的父亲触犯天条，就要将他斩首，未免也太残忍了。”

    “闻雪琪虽与叶辰私奔，但罪不至死，可判他们牢狱之灾，但斩型未免太重了。”

    五老之一的东方青帝也站出来说道：“恳请玉帝从轻处置他们。”

    “恳请玉帝从轻处置他们！”

    部分亲近紫薇大帝和后土娘娘以及东方青帝的文武重臣，纷纷请命。

    可把玉帝给为难到了。

    这时，勾陈大帝哼道：“叶辰犯的是谋反重罪，按天庭律法当株连九族，砍他们头有何不可？”

    “这...”    紫薇大帝等人顿时无言语对。

    就在这时，一个声音突兀响起。

    “勾陈大帝说叶辰犯的是谋反重罪，我怎么不认为叶辰谋反？

    他一没有带大军反抗天庭建制，二没有带大军攻城略地，只是在不受王化的南瞻部洲一统万部而已，何罪之有啊？”

    “你们不带大军去攻打他，他能打你们吗？”

    “所以我认为，叶辰虽有罪，但犯的并非谋反大罪，只是犯了违抗天条的罪，所以罪不至死，玉帝要判处叶辰的妻儿斩型，臣不服！”

    众人看去，只见闻仲正义凛然走了进来。

    “爷爷，您怎么来了？”

    闻雪琪已经两年多没看到爷爷了，再见爷爷时，眼眶都湿润了。

    “有人要砍你的头，爷爷不能不来。”

    闻仲说道。

    “呜呜...”    闻雪琪哭了起来，朝叶战喊道：“战儿，快叫太公。”

    小叶战看向闻仲，奶声奶气的喊了一声：“太公。”

    “诶。”

    闻仲应了一声，在叶辰身旁蹲了下来，摸了摸他满是淤青和破裂出小脸蛋，心疼道：“是谁把战儿打成这样？”

    小叶战气呼呼道：“是一群坏人，他们用鸡蛋和菜叶砸战儿，还砸妈妈和朵朵姐姐以及猴子叔叔，战儿就说长大后要杀了他们，然后他们就把战儿砸成这样了。”

    “不过没事的太公，爸爸说了，男子汉大丈夫流血不流泪，战儿是男子汉大丈夫，不会哭的。”

    闻仲听的都老泪众横，心疼的抱了抱小叶战，然后跪地恳求道：“玉帝，请从轻判罚他们吧，臣求您了！”

    “不行！”

    玉帝斩钉截铁道：“触犯天条，理当接受天庭的缉拿，而他叶辰为了抵抗天庭的缉拿，拥兵自重，与天庭开战，这都不是谋反，什么才是谋反？”

    “所以，朕必斩他们以儆效尤，否则以后人人都学他叶辰，朕还怎么治理三界？”

    闻仲说道：“玉帝要是斩了他们，更难以服众，更有失民心，对玉帝治理三界影响更大啊！”

    “胡说八道！”

    玉帝愤然反驳：“朕下旨处斩天庭重犯，乃民心所向，四海臣服，不斩他们，才有失民心，天下人难以心服口服。”

    “所以，你不必再劝，朕意已决，谁也无法动摇，回你的神霄玉府去吧。”

    

