
    第1328章排队风波

    翌日，前往港城机场的路上，叶天龙靠在车上，凝视着手中的纸牌。

    方块三，最小的牌，最没用的牌，也是被其它同伴任意践踏的牌。

    也因为它的小，它的没用，所以也是赌术界、老千界最难变的牌，没有几个人会浪费精力在它上面。

    而叶天龙心里知道，林儒道给自己方块三的用意，紫金花对于个人来说，就是一个方块三。

    因为紫金花更多是为华夏大义，不是一己私利，耗费精力在它上面，个人并不会得到太大回报。

    所以林儒道希望，叶天龙一旦接受了方块三，那就不忘初心！

    不忘初心，方能始终。

    “真是一群大义的人。”

    叶天龙发出一声感慨，随后把方块三小心收好，感慨港城这一踏没有白来，多了林儒道几个朋友。

    车子很快向港城机场驶去，伤势刚好没多久的叶天龙匆匆离开港城，是要去天都城跟赵瑶瑶汇合。

    明天是华夏好声音晋级比赛，六十四进三十二，赵瑶瑶询问叶天龙还要不要继续参加？

    她显然知道港城这些日子发生的事情。

    叶天龙毫不犹豫答应前往，这些日子的打打杀杀让他有些劳累，而且身体也需要一段时间疗养。

    去山清水秀的天都城唱唱歌，吃吃火锅，看看长腿美女，叶天龙觉得是一件再惬意不过的好事。

    车子即将抵达机场的时候，叶天龙的手机响起，传来上官孝之懒洋洋的声音：“这么快就走了？”

    “四大美女也不能多留你两天？”

    感受着女人的慵懒，叶天龙笑着出声：“明天要比赛了，瑶瑶耗费那么多心血，我不能辜负她啊。”

    上官孝之娇笑一声：“你还真要当歌王啊？难道将来做一个娱乐教父？”

    “这个不好说，现在做艺人比抢银行还来钱。”

    叶天龙调笑着开口：“去银行顺利抢个几千万现金，起码要用三四个月时间准备。”

    “人手、踩点，构思，撤离路线全要花心思，每一步都不能有差错，还要承担坐重牢的风险。”

    “而做艺人，随便花三个月拍个电视剧或电影，就两三个亿进账。”

    叶天龙晃悠悠出声：“所以我现在情愿努力做一个艺人，也不会傻乎乎去抢银行的钱。”

    上官孝之幽怨一句：“怪不得现在全民娱乐，连抢银行的人都少了，就是你这种思想太多。”

    “东洋三大赌场的事，有没有什么特别指示？”

    她话锋一转：“我们要不要介入？”

    叶天龙显然早想过这个话题，毫不犹豫摇头：“不用，这事就让虎鲨去处理，也是淬炼他了。”

    上官孝之有一丝担心：“我担心虎鲨搞不定，魏氏现在咄咄逼人，驱赶和打伤鲨鱼帮几十号兄弟。”

    “他还下令鲨鱼帮子弟，三天之内离开赌场，离开东洋，不然就休怪他们无情了。”

    她轻声一句：“虎鲨刚刚坐上位置，内部都没完全搞定，这个赌场变故，怕是难于处理。”

    “无论如何，鲨鱼集团没有改旗易帜之前，我们最好不要明显插手，那会让鲨鱼帮元老反感的。”

    叶天龙眼里划过一抹光芒：“而且是时候让鲨鱼帮感受外部压力，这样他们才不会整天内讧。”

    上官孝之点点头：“你说的有道理……不过魏氏多少还是放肆了……”

    叶天龙一笑：“魏氏现在这样穷凶极恶，是因为魏王被庄明艳坑了五百精锐，元气大伤需要疗伤。”

    “所以它这个时候就跟疯狗一样，逮谁咬谁，你让虎鲨有礼有节交涉，能不动手就不要动手。”

    “不过我们也有一个底线。”

    叶天龙作出最后的决断：“齐霸的股份，魏王可以吞掉，但鲨鱼集团的四成股份，必须还给我们。”

    上官孝之再度点点头：“明白。”

    她接着又汇报了一事：“江城六爷的产业已经彻底完成易主，深城董家百亿资产也到了我们旗下。”

    “花如雨的表妹花容月，我也让她安全回了家，他们现在一家团聚，又有一大笔酬劳，高兴得很。”

    “你不用担心向花如雨交待了。”

    “不过你让我看的云朵，情况却不是太好，出院后，郁郁寡欢，还花钱搬入了哲华的公寓。”

    上官孝之幽幽一叹，带着几分怜惜：“每天早上也去球场打篮球，风雨无阻……”

    叶天龙心里一揪：“你没有告诉她，哲华不会回来了吗？”

    上官孝之淡淡回应：“说了，可是她不信，她说，哲华没有亲口说再见呢……”

    叶天龙没有再说话，他能解决很多事情，唯独情感的东西，束手无策……

    “让人继续盯着她，不要让她出意外，我找一个机会，跟哲华说一说，解铃还须系铃人。”

    上官孝之点点头：“明白。”

    半个小时后，叶天龙和天墨进入港城机场，虽然是大清早，但还是有不少旅客，整个机场很是热闹。

    叶天龙和天墨办完手续，见到还有时间，就找了一间肯德基排队点餐。

    餐厅也有不少人，叶天龙等了十分钟，才勉强靠近吧台。

    “让一让！让一让！”

    轮到叶天龙的时候，叶天龙刚要点餐，就见一个七十岁的老头和十岁左右的孩子冲了过来。

    他们直接插到天墨和叶天龙的前面，七十岁老头手指一点单子上的食物喊道：“来，给我点这个，这个……”

    叶天龙一愣，低声一句：“大爷，还是排队好点。”

    服务员也没服务，出声劝告：“大爷，这需要排队。”

    “不好意思，我们赶飞机，要赶紧吃完登记。”

    服饰还算华丽的灰衣老头看了叶天龙一眼，目光带着一抹倨傲和厌恶：“而且我们是老人和孩子。”

    “老人和孩子优先，你们没有听过吗？”

    灰衣老头直接扣上一顶高帽子：“你年纪小小，不是连尊老爱幼的心都没有吧？”

    十岁左右的小胖子，也不耐烦的吼叫起来：

    “让我们排队，误机你负责啊？你再叽叽歪歪，我打死你，信不？”
