    三月十五日殿试。

    阅卷三日，于三月十八日放榜。

    在放榜前一日，林延潮与卢义诚，林世璧去国子监领进士巾服。

    进士巾服是明天士子们金殿传胪时穿的。

    林延潮来到国子监，面前是高大的牌坊，而一旁则是雄伟的孔庙。

    国子监，在古代称为辟雍，乃天子所设的国学。

    林延潮入国子监，顺利领到了进士巾服。

    礼服到手后，林延潮仔细看了下，所谓进士巾服，这可是天子读书人梦寐以求的礼服。后面几日，自己就穿着这一套礼服，金殿传胪，上谢天恩，再拜谒先师孔子、行释菜礼毕，赴恩荣宴。

    进士巾、用的是乌纱帽。在大明只有官员，以及及第状元，进士可穿戴。

    乌纱帽上展翅有垂带一对，系以垂带，整个帽子用皂纱作的。最显眼就是帽上有簪花一对，簪翠叶绒花，上面有铜牌，鈒恩荣宴三字。

    至于进士礼服，则是深色蓝罗袍，衣缘青罗，圆领大袖，与以往生员所穿的襕衫差不多。只是生员襕衫用玉色布绢所制，看起来颜色浅一些。

    在国子监领完进士巾服，自有下人拿着，一路走出来，林延潮三人沿途谈笑风生，指点江山。

    而国子监里的监生，都是争相出来看新科进士的风采。

    此刻阳光正好，微风不噪，在监生们一片羡慕的目光中，林延潮走在国子监里的林荫道里。

    阳光撒在身上格外清爽，林延潮想起，大学返校拿毕业证时，那一刻与学生生涯告别，最后看看校园景物，以及师弟师妹的情景。

    而明天传胪之日，即是自己释褐之日。

    授官之后，自己就不是士子（学生），而是官员（公务员）了，算是踏上职场了。

    看着四面对自己羡慕不已的监生，林延潮主动大方地向他们拱手作礼，这些国子监监生也是回礼，一并道：“前辈真厉害！”

    “前辈，贺你们平步青云啊！”

    林延潮不由笑着拱手，而卢义诚则是陶醉在这一刻，平日沉默内敛的他，也是大声道：“你好生用功，将来也有如我等金殿传胪的一日。”

    三人行至国子监门口。

    几名新科进士也是刚领完礼服走了出来，这几人笑着道：“这位不是会元郎吗？”

    林延潮不认识，拱了拱手，这几人自我介绍道，原来一位是无锡顾宪成，另一位是商丘魏允中，其余三四名是苏吴的进士。

    林延潮听了立即道：“久仰大名，听闻两位曾来寒舍拜访，当时醉酒失了礼数，请勿见怪。”

    这位顾宪成自己可是如雷贯耳啊，历史上东林党党魁，搅动天下风云的人物。没料到却在这里相见，还成为了自己的同榜。

    一旁魏允中谦和地笑着道：“岂敢，宗海兄乃真名士自风流，醉酒又何妨。我等二人当日能见那一篇锦绣文章，已是不虚此行。”

    一旁顾宪成却道：“宗海兄，真乃大才，方抵京时，阁下一篇漕弊论，搅得京城风风雨雨不能宁，而后又南宫一试夺魁，真令吾等惭愧不已。”

    顾宪成的话里透着锋芒，魏允中怕林延潮不喜道：“宗海兄，顾兄说话一向如此，请不要介意。”

    林延潮笑着道：“魏兄，说我乃真名士自风流，我倒觉得顾兄如此坦率，才是唯大丈夫能本色呢，我俩真是绝配。”

    这两句对仗的很好，顾宪成不由一笑，而魏允中笑着道：“不愧是会元郎，真才思敏捷。”

    一名新科进士道：“在下两年前在苏州书院读书时，听闻宗海兄有过目不忘之能，日诵百卷书。当时就想一见，而今日能与宗海兄同榜，真乃我等之幸。”

    顾宪成听小伙伴们，都是赞林延潮，顿时又有几分不服气道：“是吗？这世上，真有人能过目成诵？”

    林延潮听了笑了笑，没说什么，而一旁林世璧素来知道林延潮本事，自己在他那吃亏好几次。

    林世璧唯恐天下不乱地道：“既是这位顾兄不相信，不妨一试啊！”

    林延潮白了林世璧一眼心想，怎么交了这位损友，平白替自己拉仇恨。

    顾宪成负手道：“那么正好，我有一事不解，明日金殿传胪，我等登殿朝见天子不说了。那么在汉唐以前上殿朝天子，百官是否当脱履？”

    一旁魏允中道：“当然如此，古者以跣为敬，登殿朝见天子不得着鞋履。唯有萧何那等大功臣或者是曹操，董卓那般的权臣，方才剑履上殿的。”

    卢义诚也补充道：“此一时彼一时，汉唐时，器具不备，人都坐于地上，铺一张席，所以入室前必脱履。到了本朝，就不必了，太祖制曰，常朝仪时百官着鞋履觐见。明日金殿传胪时，我等自当穿着鞋履，否则就是失仪。”

    顾宪成扫了卢义诚一眼道：“这些我当然知道，故而我说是汉唐时，入殿觐见天子。既是卢兄如此高明，那么我就问你，古人既脱履，复脱袜否？”

    卢义诚听了一愣道：“礼书上只云脱履，未说脱袜啊！”

    “卢兄不知？”

    卢义诚想了一会，满脸惭愧道：“这我真不知。”

    魏允中也是道：“顾兄，这问得太偏，我也不知。”

    顾宪成又看向林世璧，笑着问：“天瑞兄，如此好整以暇，想必是知道的。”

    林世璧哈哈一笑，一副不屑回答样子道：“我自是知道，但我不答你，让宗海来答就是。”

    顾宪成冷笑一声，向林延潮拱手道：“那么请教宗海兄了，若是你身在汉唐，得以授官觐见天子，入殿既脱履，又复脱袜否？”

    “劳顾兄相问，脱袜。”林延潮不假思索地道。

    “典出何故？”顾宪成追问道。

    “左传！”

    “何篇？”

    林延潮朗声背诵道：“卫侯为灵台于藉圃，与诸大夫饮酒焉。褚师声子袜而登席，公怒，辞曰:‘臣有疾，异于人。若见之，君将之，是以不敢。当日卫国大夫褚师声子着袜登席，故而为卫侯所斥，顾兄以为我说得可对？”

    顾宪成听林延潮答了出来，惊愕的说不出话来。

    而一旁魏允中，卢义诚等其余几名进士对视一眼，皆心悦诚服地道：“宗海兄真奇才，我等服了。”(未完待续。)

