    第468章 专利我也有   

    在场的记者都不由纷纷点头，确实，稍微懂点法律的人都知道，就算轻音的各种功能再多，其前身也是源于只用来播放音乐的MP3，这确实是有点难绕开的。

    

    而卫文翰依然不慌，只是示意李有为再次上台。

    

    只见李有为也掏出了一份文件并说道：“专利，我们也有！”

    

    在场的人都惊了，怎么可能会有两份专利呢？

    难不成有一份是假的？

    

    记者们赶忙让摄影师拍下李有为手中的那张专利，然后在机器上调出两张专利来比对。

    

    见众人疑惑，卫文翰便说道：“各位，这件事情可能有些复杂，就由我来为大家解释一下吧。”

    

    “MP3确实是由棒子国的全大忠先生研发出来的，但是，在研发MP3的时候全大忠先生还任职于棒子国最大的财团Geng财团。”

    

    “最开始的时候，全大忠先生提出了MP3的创意，但Geng财团却并不看好这份项目，并不愿意投资。”

    

    “只是一个普通研发员的全大忠也没有生产线进行生产。”

    

    “于是他便和Geng财团进行了协商。”

    

    “Geng借他两条小型生产线几个月，他则是把专利的50%给了Geng，不过全大忠先生很聪明，他给的只是专利，专利的售卖权却没有给Geng。”

    

    “也就是说，Geng虽然拥有50%的专利，但是却得不到一分钱的收益。”

    

    “卫文翰你到底想要说什么，你自己也说了，售卖权是在全大忠那的，我们的专利是从他那买的，也就只有我们有权售卖。”

    王龙生说道。

    

    “不错。”

    卫文翰点了点头，“所以我说我售卖的并不是MP3。”

    

    “我从Geng财团买来的专利里确实没有MP3的售卖权，但是却有着升级权。”

    

    “而根据法律来说，只要我成功的将其升级，我就拥有升级后的产品的所有的专利权。”

    

    “也就是说，MP4的专利权在我手上，无论是生产和售卖我都有那个权利。”

    

    “大家可以看一下，我们的专利里确实是有这么一条的。”

    

    记者们拿起相机比对了起来，确实，卫文翰和李文凯的专利里都只是50%也都有专利升级权，只不过李文凯的要多了一条生产售卖权。

    

    “李氏财团也同样拥有升级权，只不过他们只顾着售卖权，换句话来说，大家每购买一份音我MP3，远在棒子国的全大忠都能得到一笔钱。”

    

    “我不明白，这样也还好意思说自己是国产自主研发？”

    

    “而我们翰媛集团的轻音，用实际行动告诉了全世界，华国，也能自主生产出高新产品来，不需要看他们的脸色！”

    

    卫文翰的这话才说出来，整个发布会现场就瞬间被掌声给淹没了。

    

    所有人都没想到事情竟然会是这样的反转，没想到轻音是有自主专利的，而且还是在国人自己人的手上。

    

    这才是真正的自主研发。

    

    与之相比起来的李文凯的音我，简直就是个洋垃圾！   

    而李文凯和王龙生的表情，也是一个比一个难看。

    

    尤其是李文凯，他怎么也没想到卫文翰会有这么一招。

    

    咬牙切齿的向一旁的王龙生问道：“那个专利升级是真的？”

    

    王龙生已经不敢直面李文凯了，只能颤抖着点了点头：“确实…是有那么一项。”

    

    在李文凯坚定的认为卫文翰只会生产MP3的主观意识带动下，他也忽略了这一点，可没想到卫文翰竟然就是抓住了这一点。

    

    “卫文翰，你他妈的，你耍我呢是吧？”

    此刻已经被气疯了的李文凯也顾不上什么形象了，指着卫文翰就破口大骂道。

    

    刚才王龙生职责卫文翰的那番话，在现在这种情况下变成了一个个的巴掌呼在了他的脸上。

    

    卫文翰却是摊了摊手，一脸无辜的说道：“李总你这是什么话？

    发布会是你邀请我来的，也是你让我上台发布的，我怎么就耍你了？”

    

    “不过，说起发布会来，还真是要谢谢李总你呢，借着你的发布会可是让我在宣传方面省下了不少钱呢。”

    

    听到这话，李文凯更是差点没气得一口老血就喷出来，为了这次的发布会能羞辱卫文翰，他可是花了不少钱才请来了那么多家媒体，可现在却是成就了卫文翰。

    

    更让他自己气愤的是，他自己的产品还被卫文翰给吊起来打了，这下，反倒是他成为了被大众嘲笑的对象了。

    

    要不是还坐在椅子上，否则他可能就要当场摔倒了。

    

    卫文翰却是看着李文凯笑了一下。

    

    就气成这样了？

    那待会还不得被气死。

    

    他本来是没想做成这样的，但奈何李文凯一直在咄咄逼人。

    

    他这人就是这样，只要不把他逼急那多少还是会留两分面子的，可要是把他给逼急了，那就等着下地狱去吧。

    

    卫文翰也是不再理会李文凯，继续抬起了话筒。

    

    而现场的记者们看到卫文翰抬话筒的动作也全都瞬间安静了下来，他们知道，卫文翰还有什么重磅消息要宣布。

    

    “我再占用大家一些时间说一点事情，从发布会结束后，差不多就是下午六点左右，轻音将在翰媛集团旗下的华民连锁超市全面上线，货源我们已经备好，只要时间一到，每家华民连锁超市都能买到的。”

    

    “只是当地没有华民超市的朋友可能需要等一等，不过我们会在最快的时间找到当地靠谱的合作经销商的。”

    

    现在所有的华民连锁超市都已经开了起来，不少的省份也都有了。

    

    而且李俊也已经在与当地的经销商沟通了，估计最迟两个星期后，全国各地的人就都能买到轻音了。

    

    “那卫总，轻音既然要上市了，那定价是多少呢？

    三千块钱能买到吗？”

    记者赶忙问道。

    

    这也是在场所有媒体都关心的问题，李文凯的MP3都要两千三，那恐怕吊打音我的轻音最少也要到三千元甚至四千元往上了。

    

    这个价格虽然能理解，毕竟是功能如此优秀的产品，但也是实话实说，要是真卖到四千元，那可能是一个人不吃不喝的三四个月的工资。

    

    

    

