    

    宫门前的气氛突然有些尴尬，无论是顾凌风还是李天龙，此时都有些发懵，他们做梦也没想到，今日之事，竟然会发展到现在这种地步！

    堂堂的丹盟会长，大元帝国唯一的炼丹宗师，竟然跟云逸凡的关系如此亲近！可偏偏他们之前还想要把云逸凡干掉！

    这一刻，他们全都感到心底发虚，有些不知如何收场。

    “嘿嘿，插曲结束，咱们继续哈，刚刚说到哪儿来着？哦对了，顾院长好像说要将在下大卸八块，你现在可以继续了。”

    就在这时，云逸凡的声音突然响了起来，打破了场上的寂静，一边说着，他的目光不禁看向对面的顾凌风，眯着眼笑呵呵地道。

    “嘶………”

    听到云逸凡之言，顾凌风猛地倒吸了一口凉气，激灵灵打了个冷颤。

    “云公子，适才不知云公子乃是丹盟成员，在下这才多有怠慢，还望云公子大人有大量，原谅在下的无礼！”

    话音落下，他干脆对着云逸凡弯下腰来，恭恭敬敬地施了一礼，没有一丝的迟疑！

    正所谓人在屋檐下，不得不低头，他虽然不知道云逸凡跟朱桓之间究竟是什么关系，可朱桓对云逸凡的态度，他适才看得清清楚楚，尤其是朱桓连先天一气丹这样的宝贝都能随手送给云逸凡，可见关系之亲近，他这个时候若是继续跟云逸凡作对，那岂不是老寿星上吊，嫌命长么？

    云逸凡的双眼微微眯起，“这么说来，我跟大都圣院之间的矛盾，纯属是一场误会了？”

    顾凌风目光一凝：“对对对，就是一场误会，这样好了，为了表达在下的歉意，这一点儿小东西还请云公子收下，全当是在下给云公子赔个不是。”

    说着，直接取出了一枚空间戒指，毫不犹豫地递到云逸凡面前。

    云逸凡的嘴角微微一挑：“既然是误会，那就让他翻篇儿便是，我这个人没那么小气，今日之事，就当它没有发生过好了。”

    说完，直接将对方的空间戒指接了过来，十分自然地收好。

    凡事都要适可而止，今天借了朱桓的势，让他得以化险为夷，甚至完全扭转了局面，不过他不可能仗着朱桓的势，一直跟这些人没完没了。

    顾凌风已经服软，甚至还拿了谢罪礼，他这个时候自然是要给对方个台阶下，同时也是给自己一个台阶下，就像现在这样把问题愉快的解决，难道不是此番事件最好的结局么？至少对他来说肯定是。

    “多谢云公子宽宏大量，既然如此，在下就先行告辞了，他日有暇，定会再去虎翼军大营，当面跟古德大师请罪，后会有期！”

    见到云逸凡同意了和解，顾凌风的心下不禁长长地舒了口气，这便赶忙带着三长老贺东城，急急忙忙地回了大都圣院。

    三长老贺东城此时也彻底的蔫了，在得知云逸凡竟然是丹王朱桓的人之后，他再也没有了一丝要报仇的想法，因为他心里清楚，如果他还想找云逸凡报仇的话，那么即便把云逸凡杀了，他自己也肯定活不了！

    他虽然心疼自己的孙子，可他更加爱惜自己的性命！孙子没了可以再生，可自己的命要是没了，那可就真的什么都没了。

    “皇帝陛下，您怎么说？适才跟这位禁军统领只打了一半，现在是不是要继续打过？刚好我这会儿也休息得差不多了。”

    等到顾凌风带人离去，云逸凡的目光不禁转向了一旁的李天龙，笑着开口道。

    “这………”

    李天龙的脸皮抖了抖，赶忙换上一副笑脸：“云公子哪里的话？适才馨怡那丫头已经说了，云公子可是小女的救命恩人，只是在下之前并不知晓此事，这才跟云公子发生一点儿误会，如果在下早知道此事的话，又岂会做出这样的糊涂事？”

    说到这儿，他的眼神微微一闪，赶忙看向不远处的李馨怡，“馨怡，你这丫头也真是的，这么大的事，竟然都没有跟父皇说，别愣着了，赶快把云公子请到宫里，朕要好好地感谢云公子的救命之恩！”

    李馨怡的嘴角一阵抽搐，眼神里充满了古怪。

    看着自己这位皇帝老子，她的心里不由得生出一股子的厌恶。

    堂堂大元帝国的皇帝陛下，变脸竟然变得这么快，这种欺软怕硬的态度，让她感到十分的不齿，这一刻，对方在自己心里树立起的高大形象，瞬间就崩塌得一塌糊涂！

    “我要回丹盟去找师父了，陛下好自为之吧！”

    沉吟片刻，她深深地看了自己的父皇一眼，这便微微一礼，直接转身退下，转眼之间就消失在了街道深处。

    “这………”

    眼看着李馨怡居然直接离去，李天龙的神情猛地一震，却是没有料到会是这样的结果，他看得出来，自己的女儿显然是对他失望了，对方看向他的那种轻蔑的眼神，简直就像是一根针一样，狠狠地刺进了他的心脏！

    “咳咳，这丫头，怎么说走就走了呢？真是一点儿的礼数都不懂。”

    就在这时，一声轻咳声突然传来，却是一直都在一旁没出声的怡亲王李天怡走了出来，缓解了场上的尴尬。

    “小兄弟，一场误会，让小兄弟你受惊了啊，我代表皇室，跟小兄弟你道个歉，还望小兄弟千万不要介意。”

    李天怡一脸堆笑地来到云逸凡近前，一边说着，一边给云逸凡行了一礼，满是歉然地道。

    云逸凡摇了摇头，赶忙上前将对方扶了起来：“亲王大人万万不可，一点儿小误会而已，既然已经说开了，大家今后不再提了便是，亲王大人何须如此？”

    对于李天怡，他的心里还是十分感激的，对方能够在他危难之时站出来求情，单单是这一点，就让他感动不已，就冲着这位还有李馨怡二人，他也不好再继续纠缠下去了。

    “哎，小兄弟胸怀宽广，真是让我等汗颜哪！”

    听到云逸凡之言，李天怡不禁长叹一声，满脸的叹服之色，说着，他还不禁看了一眼旁边的李天龙，眼神里充满了复杂。

    云逸凡笑了笑：“亲王大人言重了，既然事情都已经解决，那在下也就不便叨扰了，他日有暇，晚辈再去府上给您请安，告辞！”

    是非之地不宜久留，反正问题已经解决得差不多了，他没必要继续呆下去，免得时间长了再生变数。

    “小兄弟慢走！！”

    李天怡面色一正，再次对着云逸凡拱手一礼，目送着云逸凡离开，随后再次看向李天龙，“这样的结果，陛下可还满意？”

    话落，直接转身离开，不再多说一句话。

    李天龙：“…………”

    “樊统领！”

    面色变了又变，李天龙突然看向一旁的禁军统领樊宸。

    “属下在！”樊宸赶忙上前一步，小心翼翼地回道。

    “今日之事，朕不希望任何人传扬出去，你去处理一下吧！”说着，直接转身回了皇宫，脸色一直阴沉着。

    “属下明白！”

    樊宸的面色猛地一变，眼底闪过一抹惊色，不过，他知道这位皇帝陛下此时一定很不爽，所以不敢有丝毫的违背，略作沉吟之后，这便悄然退下，去安排人手善后去了。

