
        韩雨萱本来一回天海市就应该去医院的。

但和杨天分别之后，一是她不记得爷爷的准确病房号了，二是她忽然想起可怜的徐铭还被留在那个补胎的地方，所以便先开车回了家。

处理好这两件事之后，她才和家里的司机一起前往医院。却没想到这刚出龙虎岗大门，便碰到了杨天。

这一路上，韩雨萱虽然有些在意杨天口中的未婚妻之事，但更加忧虑爷爷的状况。父亲在电话里告诉她，家里的亲人都聚集到了医院，可见爷爷的状况绝对不容乐观。所以她也没心情和杨天聊些什么了。

杨天也察觉到了这一点，安安静静地坐在一旁，偷偷地嗅着她身上散发的好闻的体香。

车子很快到了医院，两人下了车，进入大楼，走向韩老爷子的病房。

来到病房门口，便可看到门外站着许多人。这些都是韩雨萱的亲戚。

韩雨萱上去舅舅婶婶之类地叫了一遍，然后才带着颇受瞩目的杨天进了病房里。

或许是为了避免太过吵闹，病房里倒是没多少人。除了床上躺着的昏迷着的老人之外，便只有两个中年男人和一个贵妇。

“爸，妈，三叔。”韩雨萱道。

“雨萱来了？快过来。”韩雨萱的母亲李云琴对着韩雨萱招手道。

韩雨萱的父亲韩庆云和三叔韩庆松，则是有些疑惑地看向杨天。

韩庆云问道：“这小伙子是……”

“呃……他是……”韩雨萱一时之间有些不知道怎么介绍。

“我叫杨天，是韩雨萱的未婚夫。”杨天坦然道。

韩雨萱：“……”

韩庆松：“……”

韩庆云：“……”

李云琴：“……”

不只是屋里的人被惊呆了，就连屋外的一众亲戚们，也都沸腾了！

未婚夫？

在场几乎所有人都完全不记得韩雨萱什么时候有过未婚夫！

只有病房内的韩庆云蹙了蹙眉，回想起了什么，道：“你是数年前那位神医的徒弟？”

“是的。”杨天干脆地回答道。

这话一出，屋内屋外倒是有一部分人想了起来。

数年之前韩老爷子也曾身患重病，寻遍名医都无人能治，生命垂危之际，一位神医出手救了他的性命，然后……好像还真立过婚约！

可这么多年过去了，韩家人，也真没几个把这婚约当回事的……没想到现在这人还真得找上门来了。

一直对杨天的未婚妻说法感到莫名其妙的韩雨萱，此刻也是想起了一些东西——爷爷的确曾经和她说过，可她那时还小，压根就没放在心里。

此刻看着不远处的杨天，她不禁微微红了脸……这个家伙，难道还真是自己的未婚夫？

喧闹持续了十余秒。

最终还是韩老爷子的长子——韩庆云开口了。

“这件事回头再说。现在老爷子生命垂危，可不是顾及什么婚姻之事的时候。”韩庆云皱着眉头说道。

这时。

“让一让，让一让。”门外传来声音。

一位穿着白大褂的一字眉医生出现在门口，走了进来。

这一字眉便是韩老爷子的主治医生，姓刘，是韩家重金特聘的。身为医学博士，拥有十几年的诊疗经验。

这刘医生一进来，韩庆云等人立马起身让开，让一字眉来到床边。

刘医生查看了一旁仪器上的波动数据，又看了看韩老爷子的身体状况，神色凝重地叹了口气，“还是没有丝毫好转，看来只能走最后一步，尝试肝移植手术了。”

病房内外的气氛一下子沉闷起来。

手术是之前就提出来过的，但是医生也说过，以韩老爷子的年龄和身体状态，进行这样的手术风险极大，很可能就在手术台上下不来了……所以这些日子一直都是采取保守治疗。

但，情况没有好转，眼下似乎也只剩下手术一条路了。

见韩庆云等人还有些犹豫，刘医师说道：“韩老爷子现在每况愈下，晚一天做手术，成功率就会降低一些。还是早些做决断吧，不然老爷子恐怕真得就离不开鬼门关了……”

气氛顿时更加凝重了。

屋内安静得仿佛丢根针都能听到。

就在这时，一道声音忽然传来：“如果真做这移植手术，那恐怕就真进了鬼门关了。”

这话一出，众人一惊。

而刘医生则是有些不悦了，蹙着眉头看了杨天一眼，“你说这话是在质疑我的诊查结果么？”

“不，”杨天耸了耸肩，“我不是在质疑，而是在否定。你的说法完全就是大错特错。”

刘医生顿时就更不高兴了，生气说道：“我当了十几年医生，钻研医道更是有二十年了，难道还没有你一个小子有经验？”

韩家众人见状，也更加相信刘医生，纷纷开口。

“刘医生可是医学博士，当了二十几年的医生了，难道还能出错不成？”

“你这小子别在这捣乱！要是耽搁了老爷子治疗，我们韩家饶不了你！”

“就是就是！快滚蛋吧，别再这碍事！”

见此状况，杨天却只是淡然地撇了撇嘴，道：“你们要是坚持要手术，也是你们的事。不过我得提醒一句，韩老爷子虽然肝也有问题，但病根根本就不在肝上，而在肾上。就算做了肝移植手术，也只会加重病情罢了。”

“一派胡言！”刘医生愤愤道，“我们中心医院那么多的精确针疗设备，难道还检查不出来问题在哪里？”

“你们真得能确定问题在哪里？”杨天戏谑一笑，盯着刘医生的眼睛，“别忘了，你刚才说的，是‘尝试进行’。恐怕就连你们自己都没有绝对把握吧？”

刘医生听到这话，顿时一怔。

正如杨天所说，他们根本就没法完全确定病根是在肝上，只是大致推断而已。

可这自然不能让病患知道，不然岂不是显得他们无能？

“你……你……胡说八道！我们既然确定了要手术，自然是有道理的！哪容你这小子置喙？”刘医师道。

这一刻，大部分人还是站在刘医生这边的。

可一旁的韩庆云，却明显从这一怔神之间看出了些什么。

沉默了片刻，他对着杨天问道：“你既然说的这么肯定，那有什么治疗的方法么？”

杨天笑了笑，淡然道：“当然。这病，我能治！”

    