    罗连胜也是刚下车，看着夏阳这一副农家人打扮的样子，嘴角都不由自主的抽搐了几下，“小夏你还真是淳朴，两个药方都能卖几十个亿的人了，居然还亲自下地。”

    夏阳脸上带着淡淡的微笑，“种地是我的爱好，尤其是种植药材，之前的药材被毁了，地肯定是不能闲着，你现在过来，是筹集到钱了吗？”

    “没错，钱都已经准备好了，这次过来，我也把合同一起带上了，咱们只要签订了合同之后，我立刻给你打钱过去，你把药方交给我。”罗连胜脸上洋溢着灿烂的笑容，丝毫看不出一点生气的模样。

    夏阳心中产生了一丝好奇，他狮子大开口狠狠的交了五十个亿，罗连胜见到他，应该是眼中带恨才对，绝对不应该是现在的这幅表情。

    “小夏你不知道吧，我可是联系上了一位大买家，我们也达成了合作，这个药方到时候生产出来的药品，但是会在咱们这地方销售，这还是会放在全世界，相信用不了多久，你转让给我的这个专利，就能把钱给收回来，他们的药厂可比我大多了，一天的生产量，绝对能达到惊人的几万盒药品。”

    罗连胜心情非常好，他来之前就已经和人签订了合同，只是专利使用费用，一年就是十个亿，而且还是一签三年的合同，这件事情他自然不会告诉夏阳，省得再给他临时涨价，不过他也知道夏阳是一个聪明人，所以才会适时的透露了一些消息。

    “那就恭喜你了，你把这个消息告诉我，就不怕我告诉周海天，然后找他再要个更高的价格吗？”夏阳笑呵呵的问道，心中却满是冷笑，他可不觉得这个老狐狸会和他说实话，肯定是获得了更大的好处，

    罗连胜哈哈大笑道：“咱们以后肯定是合作伙伴了，我当然相信你了，而且那边也已经和我签了合同，这是周海天知道了也没关系，他看得着也吃不着，他的那个药厂注定是白花钱了，投资几个亿只能是打水漂，估计周海天能气的嘴都歪了。”

    夏阳也是笑了出来，罗连胜这是挖了一个坑，把自己给埋了进去，他所掌握的那两个药方，都是需要他种植出来的那种药物才行，普通的药物根本达不到那样的效果，药效一加一可不是等于二那么简单，他用灵气滋养出来的药材，已经脱离了普通药物的范畴。

    “药方我随时都可以拿出来，你还是直接转钱吧！”夏阳把锄头放在了边上，拿出一根烟点燃。

    罗连胜笑道：“我已经和那边打了招呼，钱正在分批次的往你的卡里转，咱们先签合同，估计到时候钱也应该到账了，主要是签订了合同，你还怕我骗你不成。”

    “可以！”夏阳答应了下来，就这么在村口签订了五十亿的大合同，上面条约写的非常清楚，夏阳也不怕得罪罗连胜，直接将合约都拍了一个照，传给了周海天。

    罗连胜看到夏阳的动作，心中暗骂夏阳奸猾，如果他还是在合同里面做了什么手脚，周海天肯定会挑出毛病，幸亏他没有从这方面耍小聪明，不过在这之前他还真有过这个想法，但是因为和另一方的合作，获得的利润更大，他这完全等于是空手套白狼，准备付出什么，只是专利就能赚回本。

    “传给他也好，那看看咱们的合同，狠狠的气气他，就是没有亲眼看到他愤怒的嘴脸，觉得有些不够爽！”

    “放心吧，用不了多长时间，你会觉得很爽！”夏阳此笑非笑的说着，看到周海天给他发过来的信息，确定合同没有问题之后，直接就签上了自己的名字。

    两个人签约的时候都有人专门在旁边录像，毕竟这是五十个亿的大合同，再也不想以后合同上面出现了什么纠纷，导致事情出现别的变故。

    等他们签完合同的时候，钱也陆陆续续的打到了夏阳的账户里面。

    “小夏，祝我们合作愉快，以后有什么新的药方研究出来，还要第一时间想着我呀，这可是花了五十个亿才买来的药方。”罗连胜笑容灿烂的和夏阳握了握手。

    夏阳微笑道：“合同还没签完呢！”

    “就看我这记性，差点忘了还有那边的地没转让到你名下。”罗连胜赶忙是让人从旁边拿过了文件，又签了一份免费的转让合同。

    对于度假村后边他拿到的那份地，他压根就没有当回事，当时也纯属是为了针对夏阳，所以才搞出了这么一个事，现在五十个亿都花了，也不在乎多这么一点小东西，反正他也只不过是花了二十万就搞定的事。

    等到所有合同都签完，钱也收到之后，夏阳直接给银行那边打了一个电话，手里面五十个亿一分不剩的，全部都转了出去，而且是转给了一家企业的慈善基金。

    “小夏你…”旁边的罗连胜都看懵了，要了那么多的钱，狮子大开口的敲的竹杠，最后竟然是把这些钱都给捐了出去？

    夏阳脸上带着淡淡的微笑，“我其实对赚钱没兴趣。”

    “我…我佩服你！”罗连胜感觉自己的脑子有些疼，也有点不够用了。

    而跟着罗先生一起来的那些人，此刻看夏阳的目光都是无比的怪异。

    夏阳也懒得理会那些人，将那两个药品的配方写下来直接交给了罗连胜，“好了，我们的合作完成了，之前我可提醒过你，要从我这里购买药材，不会忘记了吧？”

    “当然不会，不过你的药材都已经被周海天给破坏了，等你种出来之后，直接给我打电话，立刻派人来收。”罗连胜着急回去试验药方，匆匆的说了几句之后，就开车离开了。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，这次的事情罗连胜是栽了一个大跟头，如果这笔钱还留在他的账户当中，到时候罗连胜去申请打官司，肯定会把钱给他冻结，反正留着他也花不了，干脆不如捐出去，就当是做好事了。

    看着那些车辆远离，夏阳拿出手机，拨通了周海天的号码，“计划开始实施，罗连胜已经走了。”

    “夏宗师，罗连胜那老狐狸真的把钱给了？”周海天的声音当中还带着一抹不敢置信。

    夏阳淡然笑道：“你可以去查查他和什么人在合作，这次能痛快的给钱，还是因为他找到了一个合作商，对方应该是给了他不小的利益，否则这老狐狸不可能那么痛快拿钱，不过这也只能加速他彻底倒下的时间。”

