    昆仑魔界的气数，还没有断尽。

    很显然，有人已经算出了昆仑魔界气数将尽，所以，再次以一道大衍须弥烧掉昆仑魔界气运气数的时候，有另外一人，去昆仑魔界占据了魔族的祖庭，暂时维持了昆仑魔界的气数。

    那是一种权宜之计。

    但也的确，让昆仑魔界的气数，暂时得以维持。

    灭掉魔族气数，必须彻底。

    昆仑魔界的祖庭，自然是留不得的。

    另外一边。

    来自神域的女魔修，罗红娘在看到我以术法，灭掉整个下界昆仑魔族之后，他第一时间赶回了昆仑魔界。她知道，魔祖罗睺并未算错，昆仑魔界气数将尽。

    若昆仑魔界气数尽，对上界魔族是有一定影响的。

    所以。

    她必须维持昆仑魔界，护住魔族的祖庭。

    此刻。

    她已经抵达昆仑魔界。

    昆仑魔界现在，只剩下几万魔族人。

    与之前五千万魔兵，几万魔将，六位魔尊相比，现在昆仑魔界几乎名存实亡。

    不过，女魔修罗红娘到了昆仑魔界魔神殿之后，打听了一番，方才知道，原来，这次昆仑魔界出征昆仑界，并非全部的魔尊倾巢全出。

    有一位魔尊，因为跟紫云魔尊闹了矛盾，而被打伤，囚禁了起来。

    也正是如此，这位量化魔尊，还活着。

    只是他的兵权，被破交了出去。

    不过。

    魔尊本身就有着一般魔将所没有的气运。

    如此，便是昆仑魔族的一线生机。

    罗红娘到魔族地牢之中，找到了量化魔尊。

    当看到量化魔尊的时候，那量化魔尊十分的激动，他拱手行礼。

    “量化，参见红娘圣姑！”

    罗红娘抬手示意，让他平身。

    然后。

    量化魔尊就道。

    “红娘圣姑，紫云魔尊他实在欺人太甚，他竟重伤于我，我们同为魔尊，就因为他服下了一颗元魔神丹，境界得到了提升，就无法无天的，这红娘圣姑要为我做主啊！”

    罗红娘看向量化魔尊，道。

    “他罚你，自然是你的嘴了他，说了不该说的话？不是吗？”

    量化魔尊一听这话，哑口无言。

    然后。

    罗红娘从袖口之中，拿出一颗丹药，给了量化魔尊。

    “元魔神丹，快服下，我助你，提升境界。”

    量化魔尊看到这丹药，整个人明显愣了一下，他没想到，幸福会来的这么突然，甚至，看着罗红娘，这量化魔尊甚至觉得，红娘圣姑或许是喜欢上了他。

    否则，知道他是得罪紫云魔尊才被打的，还特意屈尊到这地牢这种地方，给他送元魔神丹，这不是喜欢，是什么？

    量化魔尊立即服下丹药。

    他打坐下来。

    能有元魔神丹提升境界，他又如何会错过这种机会？

    罗红娘也抬手，以术法调理量化魔尊的体内阴阳五行，使得量化魔尊以最快的速度，将那元魔神丹的药力发挥出来，最好能够激发他的潜能，让他提升到元魔神境界。

    整个地牢之中，气场波动着。

    地牢之中其他魔族的人，感受着强悍的气场波动，而被镇压在地上，无法动弹。

    片刻的时间。

    量化魔尊的气场，发生了翻天覆地的变化。

    元魔神丹的作用，已经发挥到了极致，而量化魔尊也如同紫云魔尊当时一样，境界已经提升到了元魔神境。

    感受着境界之力，以及体内的内魔像之力。

    量化魔尊感觉非常不错。

    他抬眼，看着红娘圣姑，暗自咽了口唾沫。

    他也没想到，他居然会被红娘圣姑看上，如此，以后他量化魔尊岂不是要在魔族平步青云？什么罗亓之辈，那都是在魔祖那里排不上号的小喽啰而已！

    “量化，多谢红娘圣姑。”

    他说话的同时，走上前两步，一把抓住地牢的栅栏，手上发力，气场奔涌，那些栅栏瞬间粉碎。

    朝着罗红娘那边走去。

    他低声说。

    “红娘圣姑，从以此以后，量化生死你的人，死是你的鬼。”

    说着，他看着罗红娘那绝美的容颜，甚至想要上千投怀送抱，却在距离罗红娘还有不到半米远的时候，啪，罗红娘的一巴掌凶猛地抽在了量化魔尊的脸上。

    “量化，你想死吗？”

    这话问的极重。

    罗红娘身上的气场，一瞬间铺开，即便是元魔神境的量化魔尊，双腿一软，一下子就跪在了地上。

    量化魔尊懵了。

    他在想，他这么帅，罗红娘用极其珍贵的元魔神丹到地牢伴他，难道不是喜欢上了他？

    实在纳闷！

    那张脸，火辣辣的疼着。

    “量化魔尊听令，从现在起，你就是昆仑魔界的大魔尊。现在，立刻到昆仑魔神殿就位，授大魔尊之印，快起来。还有，今天既然是你就位的时间，昆仑魔界各个地牢大赦，所有魔族地牢中人，全部释放！”

    罗红娘说着，她随手一动，整个地牢之中的锁，全部都碎掉了。

    魔族地牢之中，一片混乱。

    “若想活命者，入魔权，做魔兵，若想作乱者，杀！”

    罗红娘的话，如同敕令。

    一开始，还真有一些魔族人，看着罗红娘的绝世容颜，想要调戏于她，说既然是大赦，就应该给他们自由，可这话刚刚说出来，罗红娘手上一道气息掠去，那几个人直接被斩成了碎片。

    连量化魔尊，都感觉脊背发冷。

    不过。

    方才量化魔尊做出那种出格之举。

    罗红娘只是抽了他一巴掌，但实际上，并未惩罚他，而是将他封为大魔尊，这操作，明显就是那种外冷内热型的，量化魔尊心中暗自道。

    “不错，是我喜欢的类型。”

    “不知道，什么时候能够跟红娘圣姑，结成姻亲！”

    随着罗红娘从地牢出去，量化魔尊看着外边，一切都静悄悄的。

    罗红娘给了量化魔尊一枚魔权，以收复那些散乱的魔族人，让他们做魔兵。

    量化魔尊对此，很是满意。

    他下意识的问了罗红娘一句。

    “红娘圣姑，我记得，在我被囚禁之前，紫云那东西，要去讨伐昆仑界，他那边现在什么情况了？您既然封我为大魔尊，岂不是把他给废了？”

    罗红娘之前，一直都不怎么说话，她现在只想立即完成昆仑魔界的重建。

    量化魔尊此刻问起，她便道。

    “紫云和其他魔尊，全都死了，昆仑魔界只剩下你一位魔尊，所以，我才会封你为大魔尊。”

