    人生如戏，全靠演技。

    换上了厨师服的麦格摇身一变，又成了混乱之城最受小姑娘喜欢的男……厨师。

    说到底，麦格现在也有点说不清到底是他演了亚历克斯还是演了麦格，但目前看来，他的演技还是非常奈斯的。

    至于他为什么不选择像个大佬一样坐在那里开会，而选择在厨房里忙忙碌碌。

    还不是因为那包场费……热爱，是的，看着各族大佬们在美食面前控制不住自己的样子太有成就感。

    乔修暂时杀不得，如果他死在混乱之城，种族战争可能提前开启。

    当下诺兰大陆最大的敌人是那些未知数量，不知位置的旧日支配者，就像是一个个隐藏在各地的不定时炸弹啊，随时有可能爆炸，而且还是引爆整个大陆的那种。

    至于乔修，就算再让他活一段时间，那也只是留着他的命，无法对他造成什么威胁。

    自古皇家最无情，雨夜的那场伏杀，但凡有一点点失误，也不至于让他落得那个下场。

    那父子三人，他可是一个都不打算放过。

    已经是上午十点半，麦格看了眼站在窗边思考的伊琳娜，转身下了楼。

    麦格自然不好直接出现在餐厅里，所以从后边翻了个墙饶了一圈，再骑着自行车慢悠悠的绕回到了餐厅门口，亚北米娅和瑞娜她们已经在门口等着了，准时来做午餐的准备工作。

    “麦格先生，你们要开始做午餐准备工作了吗？”迪克斯看着麦格微笑道。

    “是的，需要提前做一些准备。”麦格微笑点头。

    迪克斯爽快的放众人进入餐厅，这也是他们之前沟通过的。

    麦格他们进门，坐在窗边看美食杂志的温妮莎放下书，兴致冲冲的起身走上前来，满是期待的看着麦格道：“麦老板，今天中午的菜单也全部开放吗？包括烤羊肉串？”

    “是的。”麦格点头。

    “太好了，之前看了兰迪的新专栏，馋的我直咽口水，今天中午一定要好好尝尝烤羊肉串的滋味。”温妮莎开心道。

    麦格看了一眼温妮莎脸上肆意的笑，这大概是各族代表团中最无忧无虑的吃货代表了，不过也好，反正这种事情也轮不到她操心，能当个开心的吃货岂不是一件非常幸福的事情。

    “艾米！小艾米？！”麦格刚准备进厨房，一道熟悉的声音便从门口传来，克拉苏已是走进门来，笑容满面的叫道。

    “小艾米根本就没在餐厅。”尤利安随着走进门来，扫了一眼餐厅，神情不免露出了几分失望之色。

    “原来是两位老师，今天餐厅被城主府包下开会，艾米就去她朋友那玩耍了。”没等两人发问，麦格主动说道。

    “这样啊。”克拉苏有些失望，本来还想给小艾米一个惊喜呢。

    “放假的时候，老师突然出现在家里可不是什么惊喜，那是惊吓。”芭芭拉走进门来，小声吐槽道。

    “我可没给她布置寒假作业……”克拉苏撇撇嘴。

    “老板，姐妹们，我回来了！”芭芭拉没有再接话，而是张开双手向着亚北米娅他们跑去。

    “芭芭拉！”亚北米娅她们也是惊喜的看着失联多日的芭芭拉。

    原本水灵灵的姑娘，这会像是刚从煤矿里钻出来，头发乱糟糟的，衣服也是脏兮兮的，令人错愕。

    看着众人惊讶的表情，芭芭拉也是连忙刹住了脚，低头看了一眼自己的衣服，有些不好意思道：“哎呀，太久没洗澡了，可把我憋坏了。”

    “芭芭拉，你这些天去哪了？要是被绑架了的话，你就眨眨眼。”亚北米娅上前握住了芭芭拉的手，关切而心疼的看着她问道。

    “不是，我干大事去了。”芭芭拉摇头，又是看着麦格道：“老板，我可以借用一下浴室吗？”

    “去吧，一会我给你拿干净的衣服。”麦格微笑着点头，看在芭芭拉这些天不辞辛劳的在地底洞穴里解析符文的份上，他怎么也没有拒绝的理由。

    “好的！”芭芭拉立马开心的蹬蹬跑上楼。

    除去身上的脏衣服，打开水龙头，热水淋在身上，浑身的疲惫得到了最完美的舒缓，她不由长长的舒了一口气。

    “衣服给你放在外边，冲完澡，再去浴缸里泡一会吧，一会记得下来吃饭，会给你多准备些烤肉串。”外边传来麦格的声音。

    “好的！”芭芭拉开心的答应道，看了眼一旁自动放水的浴缸，这种待遇实在太爽了。

    麦格再次下楼，各族代表也在迈克尔的带领下回到了餐厅。

    不过和刚出门时意气风发的模样相比，回到餐厅的各族代表显得有些狼狈，如霜打的茄子，每一个人脸上都写满了忧愁。

    断了一只手臂的奥斯特黑着一张脸坐着，伤口倒是止住血，不过那只断臂被章鱼怪给吃了，他又不能断臂重生，这辈子就只剩下一只手臂了，实力下降是必然的。

    富兰克林的脸色也是不太好看，他的伤势比起奥斯特稍微好一点，不过正面和背面都遭受了魔鬼的毒打，感觉并不太好，需要一段时间的休养才能恢复。

    “乔修哥哥，你受伤了吗？你们难道遭遇了什么攻击？”温妮莎也是看出了气氛的诡异，有些紧张的看着脸色有些苍白的乔修小声问道。

    “不用担心，只是一点小伤而已。”乔修向着温妮莎微微一笑，但并未和她说先前发生的事情。

    “他们怎么了？”亚北米娅在厨房里小声道，这些人可都是诺兰大陆上最厉害的那群人，为什么会受伤呢？

    姬娜摇了摇头，同样不解。

    “做好手上的事情，不多言。”麦格轻声道。

    亚北米娅立马闭口不言，帮着拿盘子。

    “情况大家都已经看到了，严峻程度相信大家心里都有数，现在我们急需破译剩下的数十道符文，巨龙族和混乱之城的阵法师对此已经无计可施，现在只能看各族中是否有阵法师或者对古籍有研究者能够破译。”迈克尔看着各族代表沉声道。

