    第002章石村修行

    随后的数日，上官峰每天都认真修行，实力一日千里。

    在这原始蛮荒之地，他没有胡乱走动，看那头变异猛虎就知道这不是善地。

    事实上，他也发现四周都有猛兽盘踞，所以他行动越发谨慎。

    按照地球荒野的知识，他摸清楚了猛虎的地盘，以此为据点行动。

    荒野野兽都是如此，一般都有各自的地盘，作为狩猎场。

    他悄摸摸的袭杀几头弱小的野兽，作为食物。

    这些野兽，为他提供了丰厚的能量，被他的胃快速的消化吸收，化作他的食量。

    上官峰觉得自己这具身体，天赋异禀。

    他观摩体内胃的符文，道行日进，已经可以施展出一击神通。

    上官峰盘坐在土包之上，猛然一掌打落地面。

    没有声响，但是场景却无比的恐怖。

    他手中仿佛连接着一个黑洞，被他手掌触碰到的地面，在消融，化作飞灰。

    上官峰感觉到一股能量涌入他的体内，被他吸收。

    “什么都能吞噬呢！”他双眸眯起，经过一番尝试，他发现这一式神通，可以吞噬他触摸到的所有事物。

    真是可怕！

    但他也感觉到心安，因为这个世界太过危险了。

    他在四周查探过，发现许多恐怖的野兽，那气息离远就让他感到窒息，急忙退回来。

    和这些怪物做邻居，他没有一天睡过好觉。

    这种紧绷神经的生活，让他受不了，他觉得再这样下去，他绝对会疯掉。

    “是时候离开这里！”

    上官峰觉得神通小成，可以行动了。

    他离开了猛虎的领地，躲避强大的野兽，小心翼翼的潜行。

    两日后，他看到了一些人类的脚印，这让他一阵激动。

    又三日后，他站在一座山坡之上，看到了一座村子。

    他无比兴奋！

    这个世界，真的有人！

    说实话，他真的担心，这是个没有人类的世界，那就真的悲催了！

    不过，从他自己这个身体是人类来看，此界有人类才正常。

    虽然，他觉得自己这身体如此变态，算不得正常人类。

    上官峰收拾心情，先在附近的环境摸索了一番，找好了退路，这才前往对面的村子。

    他无法确定这村子的人，是否友好，但他还是选择前去。

    连续这么多天没有见到人烟，他已经受够了。

    “有外人来了！”

    “是敌人吗？”

    “放下你的弹弓，就算是敌人也轮不到你出手，通知大人们！”

    一群在村口嬉闹的小孩，率先发现上官峰，七嘴八舌的争论。

    上官峰看着这些小孩，心中的警惕并没有减少，他听着这些人的言语，有些诧异。

    虽然不是前世的语言，但是却能听懂。

    他没有多想，这应该是前身原本就会。

    这个时候，村子的大人也出来了。

    一个老者走在前面，孩子们喊他村长。

    他身后有许多汉子，更远处有不少彪悍的妇人在张望。

    他们都是一脸好奇的模样，对上官峰这个外人很在意。

    “应该很少外人来这里。”上官峰脑筋一转就明白过来。

    上官峰道：“老丈，我迷路多日，不知可否在这里暂歇。”

    这村长神色犹豫，看了看村子中的一株焦黑而巨大的柳树，才道：“可以，请进来一会。”

    上官峰笑着点头，跟着村长进入了村子。

    ……

    半个月后。

    上官峰坐在村子的一座岩石上，吞吐着天地精气。

    在村子的开阔地，一群孩子在迎着朝阳，锻炼身体。

    石村，是这个村子的名字。

    村长叫做石云峰。

    村子中的祭灵，叫做柳神，是一株曾遭受雷击的柳树。

    是完美世界啊！

    上官峰弄清楚了这个世界后，他当即就打消了离开村子的想法。

    他之前那些天，没有遇到大凶险，真是幸运。

    大荒之中，险地众多，以他的实力，一个不小心就可能遭劫。

    这半个月来，他在石村中潜修，当然每天也会到附近打猎，一来是自己食用，二来则是当作暂居于此的报酬。

    上官峰如今的身体天赋异禀，天生强大。

    通过修炼自己胃中的符文，习得的神通更是恐怖。

    可以说，他无师自通，靠着这天生的符文，就踏入修行第一个层次搬血境。

    而且，他的胃，符文天成。

    拥有天赐宝术，是一名初代！

    这个开局，让上官峰十分满意，在起跑线上就已经遥遥领先。

    石村之中，除了柳神外，其他人都不是他的敌手。

    石云峰伤势严重，半废状态，其他人虽然修炼符文，但真的太过浅薄了。

    那些大人，错过了筑基的最佳年轻，如今仍在搬血境初期蹉跎。

    至于那些孩子，更是不值一提。

    “上官大叔，你又在修炼！”

    “什么时候带我们去打猎？”

    “是啊！你每天都能猎到野兽，真是厉害！”

    一群孩子围着上官峰转，眼中满是崇拜。

    没办法，对于生活拮据的石村来说，食物是十分重要的。

    外出打猎，哪怕是那些狩猎队的人，也可能有折损，非食物不足，他们一般都是窝在村子之中修行。

    石云峰昔日外出，虽然半废，但也算是学习了不少的东西，教导村子的人修行符文。

    但那些大人身体已经长成，错过了修行的最佳年龄，且修行时间尚短，实力不行，如果能安稳的修炼，到时候再外出打猎，自然是最好。

    所以，村子上下，对提供了食物的上官峰都十分感激。

    “认真修炼，等你们长大了，就可以去打猎了。”上官峰笑道。

    那些孩子皆是嘟嘴，表示不满。

    他们正是贪玩的性格，想要可以早点外出玩耍。

    “你们不要打扰上官公子修炼。”这个时候石云峰走了过来。

    孩子们当即一哄而散。

    石云峰看着岩石上这个来历不明的青年，露出一丝异色。

    上官峰长发披肩，可谓英姿勃发，丰神俊秀，但绝非一般的大荒村民可比。

    石云峰是外出游历过的，见多了这种公子哥，认为上官峰是前来大荒游历的，不知为何流落到这里。

    他询问过柳神，是否要留下上官峰，柳神没有回应，所以他就让上官峰留了下来。

    “这些孩子不懂事，上官公子莫怪。”石云峰道。

    上官峰挂着职业的笑容，道：“小孩子纯真才可爱！他们都是很有潜力的孩子，村长多多教导他们吧。”

    两人交谈，石云峰对上官峰的来历旁敲侧击，可惜并无所谓。

    上官峰没有道出自身来历的想法，实际上也不可能说出来，太过匪夷所思了！

    他总不能说，自己是穿越者，而且是从坟中爬出来的！

    那样石云峰只会觉得听他是在鬼扯！

