    话没说完，屋内突然传来砰的一声巨响。

    像是有什么东西炸开了，青竹搭建成的房子，瞬间被炸的面目全非。青竹断裂，竹片乱飞。房子坍塌下去。

    我一怔。

    云翎和晋辉还在屋子里！

    我运起灵力，刚要往废墟里冲的时候，手腕突然被一双大手抓住。

    煜宸道，“别担心，他们出来了。”

    话落，我就看到晋辉扶着依旧昏迷的云翎从一片废墟里走出来。四周尘土弥漫，晋辉和云翎脸上身上都染上了一层的土灰。

    我走过去，刚打算帮忙扶云翎。煜宸就先我一步，把云翎扛了起来。

    云翎上半身裸着，只穿着一条米白色的长裤，赤着脚。毫无意识的被一个一身黑色西装，面容冷酷的男人扛着！

    这画面，多少让人觉得有点好看。

    煜宸扛着云翎，边往外走，边问晋辉怎么了？

    晋辉拍了拍身上的土，“刚才云翎体内灵力暴走。我帮他把暴乱的灵力引出来，引起了爆炸。失去灵力后，他就又昏过去了。”

    “灵力暴走？”我忙问，“晋辉，这会很危险吗？”

    晋辉面无表情的道，“灵力暴走的原因若是因为修炼走火入魔，那必定是危险的，最轻都会堕魔。可云翎现在的情况是因为受到太大的打击，情绪不稳定造成的灵力暴走。小仙姑，这种情况没事的，等云翎彻底清醒过来，有理智，可以控制自己的情绪了，就不会再发生这种情况了。”

    闻言，我放下心来。

    煜宸扛着云翎换了一间鸟巢。把云翎放到床上后，煜宸突然问晋辉一句，“治疗还用帮他脱衣服？”

    晋辉呆了下，“这是……”

    我反应迅速，立马打断晋辉的话，道，“煜宸，晋辉是医仙，治疗需不需要脱衣服，他比我们清楚，我们就别问了。”

    最开始煜宸把云翎放到屋里就离开了，我在屋里帮云翎擦身子，煜宸根本不知道，一是他当时在想事情，二是他似是以为我在屋里是在叫晋辉。

    事情既然过去了，那就让它过去吧，别翻后账了。

    晋辉看我一眼，随后点头，“三爷，脱了衣服施针，看穴位会更准。”

    煜宸将我与晋辉的神色不动声色的全部收进眼中。他点了下头，轻嗯一声走了出去。

    晋辉留在屋里继续帮云翎治疗。

    我追着煜宸出去。

    院里，清浅从外面跑回来，对着煜宸笑道，“姑父，我把那些尸体全扔岩浆里了，你让我做的事，我做完了。对了，姑父，我发现那些尸体里的内丹全部都被挖走了，这么多只凤凰，没有一只能涅槃，是不是就是因为他们的内丹没有了？”

    “嗯，”煜宸道，“所以别到处乱跑了，外面危险，小心你的内丹也被人挖了。”

    “我跟着姑姑姑父，你们不会让我出事的，”清浅笑得一脸天真，随后像是想到什么，露出厌恶的表情，“我老爹常说天帝是个伪君子真小人，现在一看，还真是。他派兵灭了人家的全族，还把内丹都挖走了，这是想吸取人家内丹里的灵力来帮自己修炼？还真是把人利用个彻底。我们魔族都干不出这种事来！”

    她一脸的正义，也不知道她是不是真不知道魔王为了得到黑龙，曾拿孩子做实验的事。

    想到黑龙，我不由得想起卫凰和央金，卫凰伤得极重，与我们分开时也只是保住了一条命，不知道现在怎么样了。

    我正胡思乱想时，清浅说了一句，她去玩了。然后又蹦蹦跳跳的跑走了。

    院里只剩下我跟煜宸。

    我凑过去，“煜宸，我们继续吧。刚才说到小千尘和神女的契约内容，内容到底是什么？”

    煜宸侧目看我，没有回答我，而是反问，“云翎的衣服是你脱的？”

    我下意识就想否认，这时就听煜宸又道，“林夕，你我之间要坦诚。再者，就是你脱的也没什么，他昏迷不醒，你脱他的衣服帮他检查伤势，这很正常。”

    我诧异的看着煜宸。

    这么大方的吗？

    “你不生气？”我仔细观察煜宸的神色，他神色平静，一副丝毫不受影响的样子。

    “你这么问，那就是了。”只是简单的说了一句，煜宸就扯开了话题，“千尘与神女的协议是，千尘不能让神女觉得无聊。”

    我惊愕的瞪大眼睛，“这算什么协议？”

    我还以为会是贡献灵魂，毁灭三界之类的。万万没有想到竟然是这种跟小孩子开玩笑似的协议。

    煜宸道，“所以说，她是一个很无聊的神女……”

    煜宸说，神女告诉千尘，如果让她觉得无趣了，那她就会立马离开。

    千尘同意，并且做的很好。他反其道而行，没有刻意的去讨好神女，反而一心只想着自己的事情。他把神女当前辈一样的去尊敬，但也不掩饰他想利用神女的心。

    千尘十三岁那年，白子期曾来苦寒之地看过他一次。他对千尘说，只要千尘肯认错，他就允许千尘回天界。

    母亲是千尘心里唯一的美好，那是他一生中，仅有的一点快乐幸福的时光。其他的事，千尘都能忍，可让他承认替母带孝是错的，他做不到。

    他没有抓住这次回天界的机会，神女也走了一直没有回来。

    煜宸道，“他觉得自己再次被抛弃了，心魔就是在这个时候产生的。”

    这一段记忆，我在梦境里看到过。

    我伸手，抱住煜宸的腰。虽然知道这些记忆都是千尘的记忆，可我还是很想抱抱煜宸，让他更加清楚的认识到他与千尘是不一样的。就算他九世孤苦，他也已经熬过来了。现在的他不再是一个人。

    煜宸轻拍下我的头，低头看我，“心疼了？还继续么？”

    “嗯。”我点头，“煜宸，我好奇千尘到底是如何回天界的？”

    白子期一心想培养二儿子，他早已放弃了千尘这个长子，为何千尘成年后，白子期会突然同意千尘回天界？

    他不是要磨掉他的傲骨吗？事实证明千尘不仅没有磨掉傲骨，还生出了反心。长大后的千尘比小时候危险多了，白子期为何会让他回天界？

