    设计图规划图很快就出来了，地方也圈定好了，多果粒的资金也开始在到位了。

    多果粒公司和高纯县这边都准备召开一个新闻发布会，其实对于叶小文来说召开不召开的新闻发布会倒是无所谓，但是高纯县这边报上去以后，金陵这边希望有一个发布会。

    其实也不算是单纯的发布会，就是动工仪式那天，场面搞的大一点，到时候金陵这边会有领导过去，省里的领导也会过去。

    叶小文一听就同意了，要搞就搞吧，反正这个开工仪式大部分是高纯县这边搞。

    他这边还要准备招标的事情，产业园也是一个大工程的，叶小文还是准备让更多的建筑公司参与进来的。

    至于刘国政的国政建筑，叶小文也准备让进来分一杯羹，但是全部都交给刘国政是不可能，不是说叶小文舍不得这个利润，而是刘国政的国政建筑公司根本就吃不下来这么多。

    叶小文把招标的事情交给了叶琪，让叶琪先把前期的工作做起来，他还在考虑着要不要趁着这段时间去两个仓储物流中心看一看。

    产业园开工以后，他更加的走不开了。

    不过就在这个时候，办公室的门被人敲响了，叶小文头也不抬的招呼道：“进来。”

    “叶总。”

    一个女声响起，叶小文听着声音有些熟悉，但是却不是听声音也不是叶琪，也不是吴虹，不过叶小文也没有在意。

    低头忙活自己的。

    随口问道：“什么事？”

    “产业园招标的事情。”

    女人说道。

    “产业园招标……”叶小文说着抬头一看就愣住了。

    竟然是刘思涵来了，这个时候正看着他俏皮的眨着眼睛。

    叶小文从办公桌后边站起来，哭笑不得的问道：“你怎么来了？”

    毕业以后，叶小文见刘思涵的时候就少了，刘思涵去唐雪初哪里的时候倒是不少，两个人也经常的约着一起逛街之类的，不过叶小文基本上都没有时间。

    “我说了产业园的事情啊。”

    刘思涵说道。

    “不是，产业园的事情，你不是在单位上班吗？”

    叶小文好奇的问道，之前毕业的时候，刘思涵也是去了体制里边上班的。

    虽然说不包分配了，但是刘国政在金陵混了这么多年，关系不少的。

    “停薪留职了，我现在是国政建筑的副总。”

    刘思涵昂着洁白的下巴，骄傲的说道。

    叶小文一阵无语，刘思涵的工作不错，多少人想求都求不来呢，刘思涵竟然说辞职就辞职了，这有一个好父亲就是不一样啊。

    有钱任性，一辞职就能够成为副总。

    “不是你就是停薪留职，你一个女孩子干工程是不是？”

    叶小文觉得有些不妥的。

    不用说这个时候，就是后世干工程的女孩子都不多的，不是说不能够干，而是不太合适，最起码不太合适刘思涵这样的女孩子做。

    “我一个女孩子干工程怎么了？

    不行吗？

    你看不起女人？”

    刘思涵一屁股坐下来，看着叶小文问道。

    在等着叶小文给她泡茶，叶小文有些无语了，就这样还干工程呢。

    想要来拿工程，结果坐在甲方爸爸的办公室里，等着甲方爸爸的老大亲自给你泡茶喝。

    这样的拿工程，拿个屁工程啊。

    叶小文当然不会和刘思涵计较什么了，老老实实的泡了茶，毕竟这是前女友，前女友上门，怎么也要照顾一点的。

    “产业园的事情，我到时候给你留一份，你准备一个投标书就行，一会我把叶琪给叫过来，她是具体负责这个事情的。”

    叶小文说道。

    刘思涵有些不满足的说道：“就不能够都给我们啊。”

    叶小文倒吸一口凉气，这要是别人这么理直气壮的问的话，他在就把对方赶出办公室了。

    以为多果粒公司是你家开的啊，给你一部分就算是不错了，还想要全要。

    但是是刘思涵，叶小文就多了一点包容的，毕竟一起钻过小树林的人。

    柔声劝慰道：“不是不给你们，是你们吃不下，要是能够全部吃下的话，那就是全部给你们也行的。”

    刘思涵也就是这么一问，她也明白国政建筑的具体情况，也就是这两年靠着多果粒公司和远大地产公司接了不少的工程。

    不然的话，估计在产业园里边连一部分的工程都接不到。

    很快叶琪就过来了，刘思涵她没有见过，这是第一次，叶小文直接介绍说是刘国政的闺女，现在的国政建筑副总。

    叶琪顿时就明白了，不过叶琪看着叶小文和刘思涵两个人的眼神总是觉有些不对劲。

    叶总不是和这个姑娘有什么吧？

    这么漂亮的姑娘，叶总一个年轻人要是有什么心思，好像也很正常，可是唐雪初呢？

    当然了，老板的私生活，她是不会过问的。

    刘思涵待了一会，和叶琪聊了聊就告辞离开了，说改天请叶琪吃饭。

    但是叶小文提都没提，叶小文也不吭声，应该的，我帮忙就是应该的，谁让我是前男友呢。

    看着刘思涵离开，叶琪好奇的问道：“这刘国政也真行，让自己的闺女干工程，亏他能够想的出来，这不是胡闹吗？”

    刚才聊了一会，叶琪就发现了，这刘思涵稚嫩的很，真的要是干工程估计被人吃的骨头都不剩了。

    叶小文苦笑着摇摇头：“这个老刘啊，宠爱闺女的很，思涵性子又倔强。”

    叶琪一听眼睛就亮了，果然关系不一般啊，连性子倔强都知道。

    叶小文一看叶琪的眼神不对劲，就明白了，赶紧解释道：“这刘思涵和我是高中同学，说来也是巧了，当初我们俩的关系还不错呢，我也是后来才知道思涵竟然是老刘的闺女。”

    “嗯。”

    叶琪点点头，高中同学，看来自己猜测的接近真相了，果然关系不一般，这么漂亮的高中同学，能够仅仅只是同学吗？

    怪不得刘国政让闺女当这个副总呢，其他的不说，就是专门负责多果粒公司的业务也行啊。

    

