    这是一顿稍微比较丰盛的家常菜，沈琳害怕邵悦星不习惯。

    毕竟是大户人家的小姐，被宠爱真长大的，会不会不适应？

    但是看着小姑娘吃的很开心的样子，吃的也不少，还没有一丝勉强，心里到底还是放松了些。

    欧阳庭虽然说过，星星不是那种骄纵的大小姐，只是人家锦衣玉食的被疼爱长大，怎么可能一点都没有大小姐的脾气？或者是习性？

    可是现在看来，也是沈琳想多了。

    小姑娘没有什么不适，虽然吃饭没有什么话，看得出来很好的教养，但是却还是很好的脾气，眼中没有嫌弃，挑拣的意思。

    看着星星似乎没有吃饭说话的习惯，沈琳也就没有多说什么，只简单问了几句欧阳庭他们来的路上，顺利不顺利啊，在家住几天，什么时候离开。

    等吃完饭，沈琳拉着星星坐下来，欧阳庭去洗水果，泡茶，给两位女士服务。

    沈琳看着厨房内儿子的身影，笑着跟星星说：“庭庭有没有欺负你？”

    邵悦星摇头，“没有，欧阳庭对我很好的，阿姨。”

    “那就好。庭庭这个人吧，虽然毛病不少，性子冷，话少，不会说话，不讨女人喜欢，但是他这个人还是很尊重女性的。在这一方面，我从小就教育他，所以，你跟他在一起，他不会欺负人，也会尊重你的。这一点我可以跟你保证。”

    星星软软的笑着，“我知道的。”

    “不过，要是他哪里有做的不好的地方，一定告诉我，我帮你教育他。”

    欧阳庭正端着水果过来，听到自家老妈的话，忍不住反驳，“妈，我在您悉心的教导下，我能怎么做的不好？”

    “你别自夸了，我都没有自信你多么好呢，”

    “我虽然不那么好，但是也还可以的。而且，我对星星一定会尽我所能的疼爱，不会欺负她的。”

    “行，你最好说道做到。星星也是人家父母的掌上明珠，是宝贝，这么好的小姑娘，这要是我女儿，我肯定不会让你这个臭小子跟她交往的。不过，既然你追到星星了，一定要好好对她。才对得起星星和她爸妈对你的信任。”

    沈琳当着星星的面说这话，不是什么客套话，说给星星听的，而是她心里真的这么想的。

    欧阳庭知道母亲的认真，也郑重的答应。

    “我会的。”

    邵悦星心中也是感动，欧阳庭的母亲，真的是位很好的母亲和长辈。

    她心中已经没有了紧张，或者害怕，有的都是对沈琳的亲近。

    两人只聊了一会儿，沈琳和星星都要无休，便各自回房。

    星星谁在欧阳庭的房间，欧阳庭躺在她的身旁，侧身，看着小姑娘躺着，准备睡觉的样子，怎么看都看不够。

    邵悦星却不太满意，嘟嘟嘴，“你这么看着我，我怎么睡得着？”

    欧阳庭笑了下，“就看一会儿。”

    而邵悦星一时半会儿自然不会睡着，还是很有精神的，便跟欧阳庭说：“你妈妈，真的好好。她有种让人很容易亲近的态度，笑起来的时候，就好比自己的长辈，很疼爱人的样子。她还很明事理，上午跟她在书房，看她的书法的时候，我们还聊了点别的，她说的话，都特别正。”

    “我妈当了一辈子老师，在三观方面，自然是非常正的。不过，说她温柔亲近，那可能也是她当老师当的，对学生很有耐心，很多学生都很喜欢她。”

    “哇，阿姨那是桃李满天下了吧？”

    “虽然没有那么夸张，但是确实学生不少。逢年过节，来看她的学生都不少。”

    “是吗？这样的老师，肯定很多人喜欢的。那你身为沈老师的儿子，自然也会有更好的教育的。”

    “我之前跟你说过，我太调皮了，我妈可没少教训我。对我那可不是春风拂面，那都是凛凛寒风呢。不过那只是小时候，我上了初中之后，就懂事很多了。”

    “为什么初中就懂事了？”邵悦星好奇的问。

    “不知道，就是突然好像长大了，而且那时候，也觉得被我妈教训，就有点丢人了。”

    邵悦星忍不住笑起来，“哈哈哈……原来是知道要面子了，啊哈哈哈……”

    “很好笑吗？”

    邵悦星还笑着，欧阳庭捏着她的下巴，俯身亲了过去的，含住了她的笑声，乖乖的躺在床上，不敢乱动。

    ……

    午休之后，沈琳没一直跟他们一起，她便让欧阳庭带着星星到附近走走转转。

    当然，这些老邻居，也可以见到打个招呼。

    欧阳停便带着邵悦星下楼去。

    刚到小区广场呢，就看到小区内一些老人坐在一起乘凉，还有老人带着孩子出来玩，也有年轻父母带着孩子玩，不过基本上以老人孩子为主。

    他们其实在这里，也是因为听说欧阳庭回来了，都在小区广场等着，说不定就能见到人，还能看到欧阳庭的女朋友呢。

    这个小区都是些老邻居，老小区的人感情自然不比旁人，一些老人也是看着欧阳庭长大的，后来他成为了明星，当时欧阳庭火了之后，很多记者都跑来采访过，每个人也或多或少的都说过欧阳庭的事儿。

    但是他们却从来没说欧阳庭的不好，一来他确实也没有什么黑料，二来，他们也是因为沈琳这个当老师的德高望重，所以都会说话收着点，他们知道分寸。记者每年都来，但是后来欧阳庭一直都火着，习惯了之后，其实也没有什么稀奇了。

    他们都知道沈琳还住在这里，但是欧阳庭不常回来，记者们也没有什么可采访的可拍的。

    所以小区内都还算清静。

    这次欧阳庭带着女朋友回来，这些熟悉的人更多的是好奇，可却并没有一个人想要爆料给记者这样的想法。

    哪怕欧阳庭就是个普通人，身为一个小区的，谁家儿子带了女朋友或者谁家女儿带了男朋友回来，他们都会好奇的的。

