    没人说话。

    酒杯触碰桌面的声响, 干脆利落。

    顾思哲对上温声恒冷漠的眼神，气势上就输了一头，喉咙像被掐住一样, 硬气不起来。本身就是他失了分寸, 这只是朋友之间的一个聚会、联谊, 太过计较就没意思了，加上他和淮念也没多熟, 纯粹就是看不过淮念无视他，想让她喝酒。

    几个麦霸还在那边鬼哭狼嚎, 并不知晓这边的动静。

    气氛两极化。

    淮念知道温声恒生气了。

    他不笑的时候, 说话冷漠的时候, 是挺吓人的。

    但淮念不害怕, 他在保护她呢。

    而且就算打架，顾思哲也绝对不是温声恒的对手，还有这么多朋友在呢, 顾思哲不会打的, 淮念摸清了他的性格。

    就在气氛略微僵持不下时，包间的门从外面打开, 有人走了进来，恰好缓解了尴尬。

    淮念有意识的望过去, 遗憾不是官少昀。

    服务员把最后一个果盘送上来，顺便收拾桌子。

    她发的那条朋友圈, 官少昀始终没来, 但温声恒来了。

    许檬收回视线，盯住手里的酒杯, 在傅明的主动下, 和他交换了联系方式, 之后她也过去和他们一起玩游戏。

    她坐下来时，淮念问她：“你喝多少了？”

    许檬说：“一点点。”

    淮念想到刚才温声恒说的话，轻声道：“女孩子在外面不要随便喝酒。”

    她把许檬手里的酒换成一杯鲜橙汁。

    后面大家就没继续玩真心话大冒险了，都看得出来温声恒和顾思哲喜欢的人是淮念呢，怕这火药味重的游戏再度引发一系列修罗场。

    一直到游戏散场，那个人都没有出现，许檬提出想回去了，大家一看时间也不早了，要赶在门禁前回去宿舍。

    临走前，顾思哲趁人多，左顾右盼的对淮念道：“那个，刚才抱歉。”

    淮念根本没在意，反正他是朋友的朋友带来的朋友，和她没什么关系。

    她没再管顾思哲，去找温声恒，他在外面接电话，顺便帮他们一群年轻人把账给结了，比起他们，他是这里唯一成熟的大人，年龄和阅历的差距并不能阻止别人对他心生向往。

    淮念注意到，有几个女性朋友对温声恒很感兴趣。

    可是他亲口说了有喜欢的人，没人再妄想。

    温声恒讲电话时，目光散漫、游离在外，似乎很难从他脸上看出什么情绪，他习惯如此，却在淮念出来时，目光转瞬凝聚在她身上，若无旁人般、强势。

    他招招手。

    淮念走了过去。

    听他和下属交流，他一个人先回来了，团队要明天才回，还有些事宜需要收尾，他在电话里跟进一下。

    他牵住淮念的手腕，是要淮念等他的意思。

    许檬和其他朋友就先走了。

    温声恒挂了电话后，淮念想起他喝了酒，就问：“你有开车来吗？”

    温声恒摇摇头：“我从机场直接过来的。”

    淮念没看到他的行李，有一肚子话想问他，又不知道从何问起。

    “我喝了酒，昭昭可以送我回家吗？”他垂着漂亮的情眸问她，克制又渴望。

    淮念迟疑了下，心软的点头。

    他们坐上了计程车，温声恒靠在皮质沙发上闭目养神，他应该是累了，以至于淮念想让他休息，没问出想问的话。

    她很好奇，他赶回来找她是为了什么？

    计程车师傅在闲聊，问起他们是什么关系。

    淮念寻思要怎么回答。

    温声恒缓缓睁开眼睛，声线低沉：“她是我喜欢的人。”

    他总是这么直白，直接得让淮念措不及防。

    师傅误以为他们是情侣，还笑哈哈的：“你们很登对。”

    温声恒愉悦低笑。

    他眸光荡漾转来，淮念和他对视中，怔忡。

    登对吗？

    没想到有一天她和温声恒会变得登对。

    以前她总是跟在温声恒身边，别人当她是他的妹妹，或者亲戚家的小孩，她一点女人魅力都没有，根本不会有人产生这种误会。

    她努力长大，拼命追逐他，却还是遥不可及。

    现在淮念突然有一种心想事成的感觉。

    她偷着乐。

    下了车，温声恒带她回自己家里，他换了住处，不是以前淮念偷偷跑来南城找他的那套公寓，换了套高级住宅。

    一进去，好像有什么要失控了。

    温声恒将淮念抵在玄关的墙上，低头摩挲她的小脸，着迷的，一遍遍的，终于克制不住要问她：“你喜欢的人是谁？”

    淮念没回答，先问他：“你今天为什么要提前回来？”

    温声恒低着眸看她，指尖缱绻，“看到你给我的微信，我就忍不住想回来见你。”

    “晚一点不行吗？”淮念又问，“反正你明天也会回来。”

    “我已经晚了太多。”温声恒晦涩般苦笑，他的嗓音很沙哑，又低沉：“我怕晚一点回来，你就要被人抢走了。”

    淮念心跳怦然，却还是好奇：“有那么害怕吗？”

    温声恒深深望着她，颔首：“嗯，很害怕。”

    他俯下身，额头和淮念相抵厮|磨，叹息声性感。

    淮念觉得心跳已经失控到不属于自己的地步了。

    温声恒问她：“喜欢那个人吗？”

    淮念看着他，摇头。

    “那喜欢我吗？”他哑声问。

    “嗯。”淮念点头。

    温声恒瞳孔微震，又黑又亮的，连呼吸都粗重了些，似乎还不太确定般，摸着淮念的脸又问了一遍：“真的喜欢我？”

    “嗯。”淮念望着他，说出曾经没能跟他说的告白：“温声恒，我喜欢你。”

    她说喜欢他的表情真可爱啊。

    温声恒沦陷进去，控制不住的对她更加贪心。

    “我是他的替身吗？”他问，又喃喃自语：“就算是替身也没关系，你已经说了喜欢我了。”

    他那么不自信啊……

    淮念还是第一次见到这样的温声恒。

    他的眼中倒映出她的模样，情绪沉溺泄露，又好像在隐忍着什么。

    他比平时，更加迷人。

    “你不是替身。”淮念表情很认真，“我只喜欢你。”

    只是，她不会告诉他，她暗恋了他四年。

    这样的话，他的喜欢永远会比她多一点。

    温声恒俯下身，热吻流连在淮念的额头，眉心，脸颊，渐渐往下，炙热的停在她红唇前，喑哑而隐忍道：“淮念，我想和你接吻。”

    淮念没拒绝，但看着温声恒越发逼近的俊脸，忍不住小声道：“我有点紧张。”

    温声恒一顿，抬眸看她：“要怎么才不紧张？”

    淮念不知道，温声恒说：“那你来亲我？”

    淮念觉得可以，这是她的初吻呢。

    她要慢慢实践。

    她拉起温声恒的大手，从玄关走进客厅，让他坐到沙发上，毕竟他太高了，她踮起脚尖不好吻的。

    温声恒坐下来时，看着身边的淮念，觉得她像纯洁的仙女，又像狡黠的妖|精。

    他喉结一紧，眸光晦暗。

    “你闭上眼睛。”淮念娇贵的要求道。

    温声恒作为她的新晋男朋友，很听话的。

    他往后靠在沙发上，双眼闭上。

    “我没让你睁开，你不准睁开。”淮念又追加要求。

    “嗯。”温声恒露出脆弱的喉结。

    淮念突然觉得很神奇，这个男人竟然就这样让她摆布，他坐着的时候也是比她高的，肩膀那么宽，手那么大，可现在的他毫无威慑力。

    她可以对他，

    为所欲为。

    啊啊啊啊。

    淮念靠近温声恒，最先吻的是他眼尾底下的泪痣。

    她一直想这么做。

    唇瓣柔软的碰了碰他。

    “昭昭……”温声恒低吟般，嘶哑喟叹。

    淮念吓了一跳，连忙分开了，心跳疯狂。

    温声恒低喘着，白皙修长的手指抵在自己额头上，一片沙哑道：“不是吻这里。”

    他以为他的小女朋友不会接吻呢。

    又不能睁开眼睛教她。

    “我知道的，你别说话。”淮念听他沙哑的声音，都快要紧张得不行了。

    他的喉结，

    一直在动。

    淮念好奇的，摸了摸。

    温声恒喘息得更重，俊颜薄红，若此刻睁开眼睛必然是迷恋又失控的，感觉快要疯掉了。

    “你别玩|弄我了。”他哑声道。

    淮念无辜的收回手，她才没有……

    她的手攀上他的肩膀，低头和他接吻。

    纯洁的吻。

    蜻蜓点水的。

    只是贴在一起，和淮念看过的少女漫画一样，浪漫漫长的，却幸福得要冒泡泡。

    这么一个‘小儿科’的吻，按理说，温声恒是可以从容消化掉的，至少不至于像现在这样狼狈，只是淮念的滋味太美好了。

    上瘾了般。

    根本冷静不下来。

    静止了半分钟，毫无技术含量的吻，淮念的初吻，却晕眩了她和温声恒的世界。

    乃至于分开后，两个人的脸都有些红。

    “好了。”淮念羞涩道。

    温声恒睁开眼睛后，眼底又深又沉，像无底的渊，淮念愣住，心虚道：“不喜欢吗？”

    “还不够。”温声恒低头凑近淮念，音色情不自禁诱哄，“来，我教你怎么接吻。”

    他吻了下去，强势的。

    仿佛是初吻探讨，两人从蜻蜓点水到深入纠缠。

    最后，淮念扎起的马尾也散了，温声恒的手指滑入她的头发中，长发在身后摇曳。

    一吻结束。

    淮念几乎迷离，温声恒摸着她红扑扑的小脸蛋，俊艳得像个妖孽：“喜欢吗？”

    又像自问自答，他情不自禁道：“我好喜欢昭昭啊。”

    淮念被他勾得不行。

    只听他沙哑道：“今晚别走。”

