    PS：祝大家十一大假快乐，我爱祖国，大家能不能看到我爱的这么深沉的份上，投个票呢？

    其实在一天之前，当张楚岚和冯宝宝的回来的时候，他们就和徐家哥俩开过小会了……

    一张冯宝宝小时的相片摆在了众人的面前，而张楚岚，则是把最近以来，所有发生的事情，都串连在了一起，得到一个结论！

    公司……有高层在做眼线！

    “一开始，我确实怀疑过你们，三哥，四哥，别急啊，不过最后我还是排除了你们的嫌疑，你们是和宝儿姐接触时间最长的了，如果要针对的话，也确实没有必要等我来了再行动……”

    公司里，知道冯宝宝身世的人，还得是高层，运作起来后，还不会引起怀疑的，其实就那么几个，一只手都能数的过来。

    气氛一下就沉默了起来，如果猜测是真的，那是很可怕的事情，因为对方的身份，他们现在根本没有办法撼动。

    所以现在要办任何事情，徐家的哥俩就不能乱动了，他们不但要提供足够的后勤保障，还得把公司里的内鬼找出来，那么……再为张楚岚找帮手，就成了重中之重。

    张灵玉的事情，公司早就知道了，也是最适合的人，但他们现在要讨论的，并不是张灵玉，而是贾正光，这位临时特派员！

    说他是自己人，不管是行事风格或是办事方式，这人都太过随心所欲了，更何况，他还是总部派下来的。

    可要说他不是自己人……又好像说不过去，因为在关键时候，贾正光还是很能拿的出手，也是相当的可靠的。

    “能用，但不能当自己人一样用！”

    这是张楚岚给贾正光下的定义，其实张楚岚自己也清楚，他的伪装，在前期还能骗骗人，越往后就越不容易骗到人了，但是他的伪装，从头到尾，就没有一次，能把贾正光骗到过。

    对方要么就是无视，要么就直接跳过，给张楚岚的感觉就是……

    我看穿你了，但我不揭穿你，随你表演，随你发挥，我只当是个乐子在看！

    这让张楚岚感到很不舒服，可有些时候，却不得不依仗对方……

    所以……他在看到张灵玉的时候，才会说出这样的话来：“师叔，我是在求你啊，我自从出道以来，全性，天下会，王家，陆家，吕家，所有人的目光都盯在我的身上，让我不得不进行各种防备，现在我又被人揍的不能动手，我是真的想找一个信的过的人来帮我……”

    张灵玉的加入，让张楚岚身边的力量又一次充实了起来，可他并没有留给自己养伤的时间，又有事情，找到了他……

    马仙洪是跑了，可是其他人却是被抓住了，这些人……也不是什么大恶之人，也没做什么恶事，手上更没有人命……要是处理了，就有点过份，可要是不处理……等着这些货，出去后再聚集到马仙洪的手下？

    这就跟资敌一样！

    更何况……这些人中，还有一个很是棘手，这人，就是诸葛青！

    诸葛家可不是小势力，千百年来，一直占据着术字门的头把交椅，有实力还特别的低调，要是公司一直卡着人家最优秀的后人……这说不过去啊……

    所以一切的源头，还是要找到马仙洪！

    这任务，自然又交到了张楚岚的手里……这件事，张楚岚在接下的时候，可没有通知贾正光，要不然，他一会被劝阻，因为……这件事看起来无关，可却是针对他张楚岚的！

    先是放出消息，说公司会在某个日子，在秘密基地，秘密的处决诸葛青还有上根器们，赌的，就是马仙洪不会那么无情无义，他一定会来劫人，就算是劫不了法场，也能……送他们最后一程。

    而且为了配合张楚岚的行动，其他几个临时工放下了手里的活儿，被派过来帮忙，没打算让他们动手，只是为了让马仙洪认为，这件事情是真的就好……

    而在这一切进行的时候，贾正光……就在家里，没有睡觉，没有修行，而是在……苦逼的写着作业！

    神机百炼确实是牛，他这个分身，到现在为止，也没有被人认出是假的来，可就是有一条不好，它……不会写作业！

    这么长时间积累下来的作业，可是差点快比他本人高了，不写还不行，要扣分的……

    想自己一个天才少年，居然高中无法毕业……他都没脸回到贾家村去了！

    所以不但要把以前的补上，还得把以后的准备好，悄悄的潜入学校，给老师们的教案拍照，这种事情，小儿科了，然后再把教案上的作业补齐……累是累了一点，可只要完成了，最少也能有三个月的空闲期。

    到那时，不管他干什么，都能比较从容了！

    这可比帮张楚岚干活累多了！而且还没有办法闹脾气，不能想睡就睡，想不干就不干，硬生生的熬了三天三夜，终于把所有的事儿摆平了之后，贾正光那是倒头就睡！

    其实……身为异人，学历什么的，并不重要，大家更看中的是实力，只有那些没有实力，又没有天赋的异人，才会早早放弃了修行，转行进入普通人的世界奋斗，为的，也不过是自己的后人，能够再次修行……

    如果说异人是天上的雄鹰，在见过广阔的世界后，怎么还能落地当鸡呢？

    所以哪怕无法再次飞行，也会试着挣扎一翻，留着各种各样的希望活着……

    新的一天又要开始了……贾正光呆在温暖的床上，久久不愿醒来，这可是最近以来，他第一次睡懒觉，可就在这个时候，电话突然响了起来，而且是响个没完没了，就好像是有人知道他在家，只是不想接电话一样……

    最后被吵的实在不行，贾正光只能接通电话，他发誓，如果对方没有合适的理由，那不管是上天入地，他都不会放过的！

    “光子，还在睡呢？快点起来吧，今天可是‘行刑日’，你要是不去，可就没有热闹可看了！”

    二壮的声音从电话里传了出来，电子合成的声音，再配合她的语气，怎么听都有种别扭的感觉……

    没错，自打某一天起，贾正光和二壮，就成了从没有见过面的‘好朋友’，两人时不时的就会聊上一会天……

