    查理兹·塞隆等人当然也知道，最近在全米国都非常火爆的哈利波特小说，甚至查理兹·塞隆自己也是哈利波特忠实读者，同时查理兹·塞隆可以确定，假如哈利波特能够拍成电影上映的话，那最少也有全球1亿美元的票房呀！

    如果自己能够成为1亿美元票房电影的女主角，那这就……想到这里，查理兹·塞隆整个人都变得更加热情了起来。

    当然了，更加热情的还有其他4位女明星，这4位女明星或许没有听说过哈利波特大名，奇幻小说之祖的大名，他们当然还是听说过的。

    如果这部气势恢宏的小说也拍成电影的话，就冲那全球惊人的读者数量，那票房绝对低不到哪里去呀！

    于是乎，五位女明星更加的热情起来，直到周边一个有些阴阳怪气的声音冷哼道“呵呵，这两本小说里面有女主角吗？”

    这句话声音虽然不大，足够让贾老板身边的5位女明星们听清楚了，而查理兹·塞隆等人也瞬间被这句话给点醒。

    对呀，无论是哈利波特还是魔戒系列，那似乎都是没有女主角的小说，最少是没有适合他们的女主角的小说。

    哈利波特系列的女主角，理所当然的是我们的赫敏小姐，可问题是，如果拍哈利波特电影的话，暗赫敏首次登场，开始读书的时候，只有12岁而已。

    她查理兹·塞隆一个20岁的女人，怎么可能扮演一个12岁的少女，这是绝对不可能的事情。

    而除了赫敏之外，小说里面其他成年女性角色，戏份最重的要么是肥胖的姨妈，要么是年老的麦格教授，哪里有什么20岁的青春少女可以扮演的主要女性角色，太坑爹了。

    至于魔戒，20岁的女性角色虽然有，但却没有女主角了，这是一部完完全全的大男性小说，整个护戒小队，还有其他登场的主要角色，那全部都是男性，根本没有女主角的存在。

    当然了，根据后世b站的弹幕表示，山姆就是女主角，不过相信没有女人会愿意去演山姆的。

    不过魔戒好歹比哈利波特要多出不少女性角色，而且还基本上都是美女，比如精灵一族，除了全员美女之外，还有精灵女皇和精灵公主这两位美女。

    除此之外，还有洛汗国的公主，也有不错的戏份，但能够全程吸引观众注意力的女主角角色是没有的。

    当在场的五位美丽的小明星被点醒了这一点之后，表情就有些变化了，对于贾老板也有些不满了起来。

    不过倒也没有人会当场离开，否则这就是直接打贾老板的脸了，她们可没有本事承受一位世界500强的怒火。

    “你是……”而此时，贾老板的目光好奇的落在了这个说话的家伙的身上，这是一个40多岁的中年男性，身材高大，气质颇为绅士，最少看上去比贾老板要优雅的多。

    虽然不知道这家伙的身份是谁，但看来也是个著名的演员，否则这样的气质，不是三两天能够培养的出来的。

    “贾先生你好，我叫李察·基尔！”对方主动说说自己的身份，只不过语气非常的生硬，而且还没有用敬语，这就让贾老板非常的不爽了。

    在好莱坞不管你是多大的明星，遇到贾老板这样的大老板，那都要乖乖的低下头，用恭敬的态度和语言与贾老板说话。

    从刚才到现在，还没有谁敢不对贾老板说敬语的，这是赤裸裸的藐视我们贾老板呀。

    “唔，你们谁知道这个叫李察·基尔的老家伙是谁？我完全没听说过这个名字呀！”贾老板旋即笑嘻嘻的向身旁的五个美女问道。

    开玩笑，现在贾老板的身份，已经没有和任何人都来玩儒雅和内涵的兴趣了，既然这个老东西敢不尊重自己，那在自己眼里，他就是个老家伙。

    “你……”听到贾老板叫自己老家伙，李察·基尔顿时气得眉毛都直了，这还是第1次有人敢在他面前叫他老家伙，连先生两个字都没了。

    而周围的5位美女们全都吓呆了，她们呆在原地，都不知道该如何是好。如果此时自己给贾老板介绍了李察基尔，那岂不是也一样一巴掌打在李察基尔的脸上了。

    贾老板不知道对方的身份，但她们清楚，这可是业界的老前辈了，人脉大大的！

    一时之间，这五位美女全都语塞，居然没有人回答贾老板的问题，这让李察·基尔很是得意，挑衅的看着贾亚鹏。

    “没有人认识这个老家伙吗？”贾老板的目光不满在五个美女的身上巡视了一圈，忽的，一个美丽的女人笑着说道“贾先生，这个名叫李察·基尔的老家伙……是80年代最著名的偶像之一，演过歌舞舞台剧，后来拍了《米国舞男》，风靡了不少家庭主妇！成为了国内首屈一指的性感男明星！”

    “他人生中最得意的作品应该是90年的《风月俏佳人》，总共收获了4.5亿美元的票房！对了，他今年还有一部名叫《一级恐惧》的电影会上映哦！”

    说话的是查理兹·塞隆，她相当晚上的将李察·基尔的身份给介绍了一遍，而且语气非常的不屑和嘲讽，不但同样管这个家伙叫老家伙，还用了偶像，性感明星，家庭妇女。

    这些词搁在一个男明星身上，怎么都不是一些友善的词汇，老家伙这个词语就不说了，好莱坞的大明星们最讨厌的就是偶像两个词，人家个个都想当实力派，如果管人家叫偶像，那基本上和当面骂人家小白脸差不多了。

    至于后面的性感明星和家庭妇女，也都是在强化小白脸这个概念，反正任何人在听完了查理兹·塞隆的介绍之后，李察·基尔一个偶像小白脸，家庭妇女杀手的形象就建立起来了。

    “你！！”李察·基尔气的手指指着查理兹·塞隆，而查理兹·塞隆被前辈这么指着，心中恐惧的紧紧的贴住了贾老板的身子，害怕的瑟瑟发抖。

    “原来是个老白脸！”贾老板哈哈大笑道，而这笑声也让李察·基尔更加的愤怒了起来。

