    

    她的朋友们已经被安排到了开轰趴的别墅。

    那边也有客房，可以休息。

    大家都准备下午睡个午觉啥的，等晚上再好好玩。

    学校的老师们，今天也来了。

    曼殊邀请得比较多，大家来的时候，也没空手，都各自送了礼。

    严家倒是不想收，可老师们送的也不是红包，一本书，一支笔什么的。

    老爷子考虑周到，都让管家准备了回礼。

    一个小礼盒，里面的礼品凑起来价钱是999。

    不算多贵重，却胜在吉利。

    曼殊此时数完了红包，就在拆礼物。

    学校老师同学的礼物，管家都让人单独放了。

    一眼就能看出来，这些东西价格都不算贵，但每个人都蛮用心。

    而老爷子和严湛商场上的朋友，送的礼就胜在价值了。

    不过，不管送什么礼物，拆这个过程总是让人开心的。

    拆了一半，曼殊就已经累趴下了。

    她差点直接趴在一堆礼物里睡过去。

    还是严湛来找她，把她抱回房间。

    曼殊闻到是严湛的气息，也不挣扎，直接腿攀在他腰上，双手搂住他脖子，跟个树袋熊一样，扒在严湛身上。

    她还在他颈窝蹭了蹭，选了个舒服的姿势，迷迷糊糊睡过去了。

    严湛今天喝了酒，这会儿本来就是回来休息的，被她这么一蹭，酒都醒了不少。

    他无奈地揉了揉小姑娘的头发，把她放到床上。

    曼殊还勾着他脖子没放开呢。

    “小丫头偷偷喝酒了？”严湛把她的手拉下来，整个人被曼殊带倒在床上。

    他声捏了曼殊的鼻子质问。

    曼殊又伸手过去圈住严湛的脖子：“喝了一点点。”

    她是真喝了一点点，香槟而已。

    “我没醉，就是困了，三叔陪我睡会儿好不好？”

    严湛脑袋里有什么东西轰然炸开，如烟花绽放。

    他和她的脸凑得很近，几乎能看到她脸上的绒毛。

    “你确定？”他声音都哑了，只觉嗓子有些冒烟。

    这丫头是真不知人间险恶。

    “确定啊，就是有点热。”曼殊把严湛推开一些，不让他的呼吸喷散在自己脸上。

    她翻身去开空调。

    严湛手长，越过她，先一步把温度调低。

    又给曼殊盖了一条凉被，看她睡下，这才安心躺着。

    虽然两人已经是未婚夫妻，可他也不能在这个时候做点什么。

    就这么躺着纯睡觉，他以为自己很难入睡。

    却不想，在听见曼殊均匀的呼吸声之后，他也很快睡过去了。

    大概到下午五点，阿姨上楼叫曼殊，发现她房间门没关。

    阿姨还是敲了敲门，就发现严湛从里面走了出来。

    阿姨一惊，这可怎么是好？

    虽然家里都知道两人订婚了，可小姐在大家心里，那就是个孩子。

    “先，先生？”

    “嗯。”严湛理了理衣服，“她很困，再让她睡一会儿。”

    “可是……”阿姨有些迟疑，这两人如果真的发生了什么，那她现在是不是应该进去？

    阿姨在严家工作的时间已经很长了，也把自己当成严家的一份子。

    她主要还是向着严老爷子。

    所以，虽然当时阿姨没吭声，可这事藏在了心里。

