    急速下坠了三十多码之后，“噗通”一声，聂凡再次扎进了水里，头上飘起了一个五十多点的伤害，还好下面是水潭，如果是石头，那就真的摔成肉泥了。

    这附近的水流似乎平缓了很多，估计了一下高度，应该已经是尼尔泽矿洞底下第三层了吧，一般玩家从尼尔泽矿洞一层推进到下面第三层起码要三个小时，一路上各种小怪不计其数，杀之不绝。

    聂凡确定了自己当前所处的位置，朝前面看去，水流在这里分成了五条支流，流向各个方向，对比了一下地图，他这才朝左边的一条支流游去，应该是这边这条没错！在黑暗的河道里往前游着，前面黑漆漆一片，几乎伸手不见五指，幸好河里没什么怪物，所以他还是安全的。

    尼尔泽矿洞里面河道纵横，聂凡几次都走了岔路，变身海豹技能很快就结束了，他只能靠游泳，在河道里面绕了整整一个多小时，终于找到了正确的方向，把正确的路线牢牢地记在脑海里。

    河水的流速渐渐平缓了下来，河的两边出现了一大片平地，站着三四十个丧尸法师，它们很快发现了正在河道里面游泳的聂凡，一道道火球朝他所在的方向飙射而来。

    聂凡吓了一跳，一头扎进水里，嘭嘭嘭，密集的魔法在水面上炸开。

    还好躲得快，不然非得被这些魔法轰击成碎片不可！

    往前潜游了一段距离，终于远远地躲开了那些丧尸法师，又往前游了一会，前面似乎已经是河道的尽头了，河道上方是一片冰冷的岩壁。

    难道这里被堵塞了？

    然而地图上标注的河道，并没有在这里结束，下方也能感觉到河水的流动，他想到了什么，一头扎进水里，在岩壁上摸索，水底下果然有一条通道！他钻了进去，一直往前游了一分多钟，看到前方有亮光，这才冒了出来。

    这样不断地游泳，又过了五六分钟，聂凡终于抵达了此行的目的地，这是一片河岸，到处都是碎石，散落着无数的尸骸，就像一片乱葬坟场一般，碎石之中一个身穿破烂金属锁链甲，身高三四码，拖着巨大铁锤的丧尸正一瘸一拐地来回游荡，不时地停下来，来回地张望。

    就是它了，丧尸监工！三十级大头目，血量22000。

    如果从一开始就走正确的路，从副本入口到这里，估计也就十多分钟而已，路程并不算远，如果林苏月和薛宇要来这里，就没那么简单了，至少需要一瓶水下呼吸药剂，还得注意沿途的危险，不过倒也不是太大的难题。

    聂凡观察了一下地形，朝远处眺望，距离这里五六十码的岩壁上，有一道巨大的裂缝，心中一动，就是那里了，那是个可以利用的地形。

    他从岩壁的角落爬上河岸，开启了变身猎豹技能，进入潜行状态，慢慢朝那处岩缝方向靠近。

    丧尸监工似乎发现了什么，来回地巡视。

    聂凡放缓了脚步，那个丧尸监工没有发现他，朝远处走去。

    潜行了一段距离，聂凡终于来到了那处岩壁的裂缝处，这处裂缝里面空间还是蛮大的，最多可以容纳下五个人，入口处非常狭小，只容许一个人进入，以丧尸监工那肥胖的身躯，根本进不来。

    用魔法把丧尸监工引过来，站在裂缝里面放心输出就行了。

    这个地形并不怎么隐蔽，等副本开通之后，相信很快便会有玩家发现它，不过这种地形bug在服务器可容忍的范围内，所以服务器是不会修正的。

    如果按照常规的方法，从副本入口处一直推进到这里，最快也要三四个小时，沿途困难重重，动辄灭团，这个B0SS不用费劲就能收割，相当于对玩家们的一个奖励。

    聂凡恰好找到了一条捷径，通过矿洞里面复杂的河道，在短时间内抵达这里，这样他就可以疯狂地刷丧尸监工了。

    他心中不禁有些激动，知道这样一个刷丧尸监工的方法，他们便可以在很短的时间内积累大量的金钱，得在服务器下一次更新之前，多赚一点才行。

    根据虚拟游戏管理条例第二十六条规定，玩家在虚拟游戏中获得的物品，都属于私人财物，游戏公司无权收回，如果有涉及系统安全或者游戏公平的物品，游戏公司可以跟玩家妥善协商，回购玩家手里的物品。

    也就是说，即便系统发现了漏洞，进行修补，修补之前聂凡击杀丧尸监工获得的物品，游戏公司是没办法拿回去的。

    想到这里，聂凡深吸了一口气，平复了一下兴奋的心情，从那处裂缝中出来，缓缓靠近正四处游荡的丧尸监工。

    小火球！

    一道火球朝丧尸监工飙射了过去，嘭的一声，在丧尸监工的身上爆开，火花四溅。

    丧尸监工遭到了攻击，暴吼了一声，拖着巨大的铁锤朝聂凡这边走了过来，这个大块头威势非常惊人，要是按照正常的打怪模式，一个十人的三十级玩家团队也不见得能够对付得了它！

    聂凡迅速地后撤，退进那处岩缝之中。

    丧尸监工挥起手中的铁锤，一锤子砸了过来，轰的一声，砸在了岩壁上，碎石粉末扑簌簌地往下掉。

    躲在石缝中的聂凡却安然无恙，无论丧尸监工如何咆哮，它那硕大的身躯都无法挤入这道狭窄的石缝之中。

    嗜血蔓藤术！

    聂凡用了一个蔓藤术，地面上长起了一道蔓藤，将丧尸监工缠绕了起来。

    “啪！”“啪！”，蔓藤抽打在丧尸监工的身上。

    系统：嗜血蔓藤术技能释放成功，你获得了3点技能熟练度。

    由于等级差得比较多，聂凡施展嗜血蔓藤术获得的技能熟练度相当可观，看来还能在这里多练练技能熟练度。

    丧尸监工挥动铁锤，只是两下就把蔓藤术给打散了，六级蔓藤术只造成了两个七十多点的伤害数值！

    不过没关系，面对三十级的大头目，这样的伤害已经非常不错了！

    丧尸监工的血量回复得很快，不过连续输出十分钟应该可以把它搞定了！

    聂凡想着，又一个黑油术加小火球连爆出手，一个个五六十的伤害从丧尸监工的头上飘了起来，丧尸监工愤怒地咆哮着，挥动巨大的铁锤不停地砸击着岩壁，虽然近在咫尺，却始终无法触及到聂凡。

    在聂凡持续的攻击输出之下，大概八分钟之后，丧尸监工血量终于见底，仰天悲吼了一声，摔倒在了地面上。

    成功了，比想象中要轻松一些，聂凡微笑着想道，从石缝里面走了出来，在丧尸监工的身下搜索了片刻，捡起来两件东西，三十级法师青铜护手，还有一扎药剂，不知道是什么东西。

    聂凡拿出一瓶看了一下，试管一样的玻璃瓶里面装着绿色的液体，瓶口牢牢地密封着，里面绿色的雾气不断升腾。

    初级剧烈尸毒药剂：十六瓶，投掷伤害，投掷命中对方可以对其造成尸毒伤害，溅射攻击。

    跟猛烈燃烧药剂一样，这尸毒药剂也是用来投掷的，聂凡产生了一丝期待，尸毒药剂比猛烈燃烧药剂级别要高，效果也更强。

    那件法师的青铜护手，+21精神、+12魔力，也能卖上不错的价钱，毕竟现在青铜装备还是相当少见的。~

    ;

