    出去了这么久，回来之后当然要四处转一转。

    好在有张屠这个老太傅，操持整个代国，所以即便刘登离开这么久，代国的国政并没有影响。

    刘登现在就感觉自己就像个吉祥物，把握一下大方向就行了，剩下的事情有人去做，似乎做大王也没有什么太难的。

    下一站的目的地，刘登特意选在了盐池这地方，现在已经成了整个泰国的菜园。整个盐池一再扩建，现在终于已经出现规模了。

    “田冲参见大王！”

    “孙德义参见大王！”

    好久不见，这两个人似乎黑了很多，而且精瘦了很多，但是看起来精神了不少，看起来就像是两个盐工一样，一点也不像原来的风流儒雅的士大夫。

    “你们二位辛苦了，你们可是我们代国的大功臣啊，现在我们囤了多少盐了？”

    对于这两个人，刘登的一句夸赞已经让他们两个感到千值万值了，在之前他们两个从来都没有想到过，原来钱还可以这么赚。

    整个代国穷困潦倒的时候，他们两个也只能是做到独善其身而已。

    每天也只能就管好自己的一摊子事儿，至于以后带过什么样子，他们两个也没有什么规划或者预计，只能算是当一天和尚撞一天钟。

    但是自从来到盐池以后，他们两个人的人生发生了翻天覆地的变化。

    看着那些每天在盐池里面忙忙碌碌的盐工，他们已经能够预计代国的美好未来了，有这么庞大的资金支撑着，以后代国的腾飞那只不过是时间问题了。

    “启禀大王，我们手头原有一百三十万石盐，拨付了朝廷的军械盐之后，还剩下一百万石，这些东西实在是太多了，绝大部分只能堆放在露天里，大王您还是要快点想想办法，，要是雨季来临可就麻烦了……”

    想要在这片盐碱地上新建仓库，也不是一件简单的事情。

    毕竟现在还是农忙时期，过多的抽调民力只会影响农业的生产。

    盐这东西虽然重要，但是粮食也很重要，总不能看着那些粮食烂在地里吧。

    但问题是时间不等人，真要是来一场瓢泼大雨的话，可就真的麻烦了。

    “这件事情已经有眉目了，马上长安行就会派人过来交接，从今以后咱们再也不愁卖不出去了，你们两个直管甩开膀子干就行了，无论你们生产出多少盐来，都不够整个大汉朝吃的，就算是大汉朝够用了，这不还有周边的那些蛮夷吗？”

    每天都有消息从长安送来，商行那边的事情已经进行了，一切顺利选择的那些人，基本上都是权贵世家。

    他们原本就有各自的商铺，就算没有的，在各地也是一方豪强，做起这种事情来当然是轻车熟路了。

    架子已经都要搭起来了，剩下的事情，其实就是按部就班的往下实施了。

    按照刘登原本的计划，先是以长安和晋阳为中心，然后开始向四周辐射，之后如果有需要的话，继续向南方扩展。

    最终设立四个中转中心，然后逐层开展销售网络，如果按照计划全部铺排开的话，无论他手头有多少货物，都会被整个大汉朝这头怪兽全都吞下。

    “大王，大王饶了我吧，饶了我吧！”

    几人正在说话的时候，忽然一个披头散发的男人，势如疯虎一般的想要冲到刘登的面前，但是被杜子腾，当胸一脚直接踹翻在地。

    那人躺在地上不住的哀号，不住的向刘登求饶，刘登整个人一愣，这谁呀？

    “咳——”

    “大王您忘了？您那天不是说不许他们离开军营吗？所以，臣就把他们关在了军营里，这里的秘密总不能被外人知晓吧，所以，他们这段时间只能缩在帐篷里，今天听说大王来了，也不知这小子发什么疯……”

    田冲干咳了一声，赶忙提醒了刘登一声，刘登这才想起来，这他娘不是李少君吗？

    那天第1次见面的时候，这家伙也是穿的人五人六的，看起来一副得道高人的样子，现在这是怎么了？这才过了几天，这怎么变得神神叨叨的，这家伙不会是秀逗了吧？

    “大王饶命啊，大王，我再也不想回那个帐篷里了，您放了我吧，无论你让我做什么都行，哪怕是上您的王宫里，当个太监都行，别再让我回帐篷里了……”

    李少君挣扎着翻了个身，然后趴在地上不住的给刘登磕头，嘴里不住的哀嚎着，看样子他是真被吓坏了。

    这帐篷有什么好怕的？刘登实在是没办法理解，这小子连进宫当太监的条件都开出来了，就是不想回帐篷里，这帐篷有那么恐怖吗？

    “先起来吧，起来再说！”

    看他哭的那一副，闻者伤心，见者落泪的样子，刘登还真是有点心软了。

    看来这当大王还真是得记性好啊。这小子只不过是被自己给忘，在这军营里十几天，怎么就成了这副熊样呢？

    “大王，我再也不想回那个帐篷了，我再也不想回帐篷里了！我装神弄鬼，我图谋不轨，还请大王将我收监吧！”

    李少君只是不停的在地上磕着头，无论如何也不肯起来，这倒是让刘登好奇了，这小子到底是被关在什么帐篷里了，怎么能吓成这副熊样呢？

    “我说你们到底把他关哪儿了？怎么给吓成这副熊样？”

    刘登一脸疑惑地看着田冲和孙德一。

    “启禀大王，　下官担心这妖人有蛊惑人心的力量，所以下令不许任何人和他接触，任何人不得和他交谈！其余的并没有苛待于他，至于他怎么变成现在这个样子，下官也是百思不得其解……”

    这他娘绝对是个人才……

    听完了他的解释之后，刘登顿时就明白了，这小子是被关了十几天的禁闭啊。

    不过还好这家伙是在盐湖附近，能够听到盐工们干活时的号子声，要不然恐怕这家伙早就精神失常了……

    “行了，本王并没有怪罪的意思，这小子我就带走了，把他的那两个小徒弟也一并带上，你们继续忙你们的吧！”

