    最终在简化机和几名装备了外骨骼的矿工的帮助下，被卡住的泰坦总算顺利脱困，测试得以重新顺利进行。

    不过这一次驾驶原型机泰坦的是驾驶员而不是矿工。

    毕竟是真正的泰坦，必须要接受专业的训练才能开得起来，不是普通矿工能玩得起来的。

    而看到了真正泰坦的开矿效率，无论是矿工还是矿场的技术员，都对这种大型机器赞不绝口，尤其是看到泰坦能够一边继续对岩壁进行破碎，一边还可以用下腹的两只机械大鳌不断的将矿石塞进肚子后面的矿舱，这就更让他们眼睛发亮了。

    虽然说现代科技的发展已经让工矿产业脱离了原始而繁重的体力劳动，但现在这种大环境下，这座矿坑所采用的还是相对原始的体力劳动模式。

    工人用风镐去破坏岩壁的结构，使其破碎变成矿石，然后人工将这些矿石装到矿车上，再从地底运输到地面。

    不是矿场不想使用新技术，而是他们确实没有那个钱采购新型采矿设备，国家虽然也在大力组织生产，但这种东西总是供不应求，工厂生产出来也是先紧着要紧的大矿山去使用，像这种开采量不大的小矿山，也就只能靠风镐搭配人力了。

    这没什么别的优点，唯一就是胜在劳动力成本低和设备的便宜。

    但这并不意味着矿场上的人不希望有好的劳动工具，能够提升他们的劳动效率。

    只是看着原型机，工人们虽然眼睛发亮，但技术员却只能心中苦笑之后打消了买这个的念头。

    他当然能够看得出来原型机的好，但同样他也能看得出来这原型机的贵，这种贵重物品就算真的量产了，也不是他们这个小矿能玩得起的。

    相比而言，他反而觉得是在下面看过的那个简化机更有可能为矿上装备上。

    “这位师傅，你觉得这个捡矿石的两个大夹子是有必要的吗？”陈新找到了之前的工头，向他询问着。

    工头认真的盯着原型机下方那两个大鳌仔细看了看，这才对陈新认真的点头说道：“很有必要，有这个，我们就能一直钻，不用停下来捡矿石了。”

    显然，工头对这项可以节省很多事的设计感到非常满意和向往。

    不过他也明白原型机这种东西不是他们能惦记的，说完便又补充了一句：“其实我觉得之前那个挺好的，改进一下设计就很棒了，这个虽然好，但是太大了，井下用不太现实。”

    听到工头这么说，陈新看了一眼眼前巨大的原型机，想到它刚才居然会在坑道里卡住，便很难不赞同工头的这番话。

    他认真想了想，也觉得确实是如此，巨大的泰坦体型庞大，就算采矿型特意缩减了身材也是一样。

    相比起简化机那基本上和外骨骼差不多的结构以及体积，再对比一下原型机的身高尺寸，陈新也觉得还是小一些的在矿洞里更实用。

    毕竟狭窄的矿井坑道之中，像原型机这种大型机一旦被卡住，那造成的影响将会效果堪比矿难。

    而简化机则不同，相对小巧的结构也带来更轻便的重量，使其可以在遇到危险时不会因为体积太大而耽误事。

    所以在经过了这一次的实地测试之后，陈新心中已经对量产采矿型泰坦的方案有了想法。

    结束了在矿井的测试，陈新一行人重新回到了研究中心。

    巨大的原型机自然被开进了仓库依旧待命，但简化机却被拖到了实验室，准备马上将刚才产生的想法付诸实践。

    原本被拆掉的机械臂被加了回来，矿斗也重新打开了一个入矿口，就放在了两条机械臂的中间，看上去挺像是一只螃蟹的前脸。

    看到这种设计，陈新并没有迟疑和犹豫多久，就将这份设计稿子毙掉了。

    这种一看就是将原来的设计重新加回来的东西只是解决了现在的问题，而没有解决之前的问题，不然的话陈新看到的设计草图上，就不会只是完全照搬原型机的设计了。

    不过虽然毙掉了稿子，但陈新却给出了他的方案。

    “将两只机械臂设计成可以翻转一百八十度就好。”陈新直接在研究员提交上来的设计图上进行了性能的修改，并且说道：“不需要拘泥于从下面的嘴吧矿石塞进去，直接让机械臂翻转180°，然后扔进矿斗就好了！我们造的是工业机器，并不需要太新颖或者体现高技术的设计，能够运行平稳，或者解决有无就已经很可以了。”

    听到这话，研究员顿时有一种被拓宽了思路的感觉，同时也明白陈新这种直接让机械臂翻转180°的做法远比自己那种在矿斗上开门的想法要简单直接粗暴得多，但也同时解决了工人需要每天弯腰很多次以及矿斗里的矿石会滑落这样的问题。

    “那院士，这个可以定型生产吗？”看着已经被陈新改动过了的设计图，研究员向陈新询问着。

    因为往常陈新制造的上基本总是设计图出来就可以量产了，陈新很少会多次去修改自己的设计，所以研究员采有此一问。

    不过这个问题，陈新并没有回答，只是冲他摇了摇头。

    “先改好之后，做几台样机，送到之前那个矿井，继续测试，并且记录所有工人使用之后的反馈。”陈新对技术人员吩咐着，他不过这个问题，陈新并没有回答，只是冲他摇了摇头。

    “先改好之后，做几台样机，送到之前那个矿井，继续测试，并且记录所有工人使用之后的反馈。”陈新对技术人员吩咐着，他不过这个问题，陈新并没有回答，只是冲他摇了摇头。

    “先改好之后，做几台样机，送到之前那个矿井，继续测试，并且记录所有工人使用之后的反馈。”陈新对技术人员吩咐着，他不过这个问题，陈新并没有回答，只是冲他摇了摇头。

    “先改好之后，做几台样机，送到之前那个矿井，继续测试，并且记录所有工人使用之后的反馈。”陈新对技术人员吩咐着，他

