    “新元界。”

    “这铁牌连通这处界空，能将我直接摄来。”

    “不知道能不能回去。”

    孟南思索。

    在他原先想来，‘铁牌’最多内含一个古怪空间，当中蕴藏无数魔头。又或是类似钥匙，一旦发动，触发某种布置、关键，会让天地发生巨变，从而引发大劫降临。

    但现在看来，全都错误。

    “被误导了！”

    孟南不由一笑。

    他第十一世得知天地大劫的消息，那一世完结后，回到现实晋升练气，立马就触发‘铁牌’异变。

    再等他来到第十二世，又‘亲眼’看到自己触动‘铁牌’后魔头肆掠的疑似天地大劫景象，于是不可避免的会将这一切联系起来。

    一切都是巧合。

    当然。

    也不能完全排除这种可能。

    万一呢？

    “兴许新元界跟中土南疆世界离的很近。”

    “兴许那虚空生物‘鲲鲸’的尸体也会路过中土世界，同样引发魔潮，颠覆一界。”

    这都说不准。

    只能说可能性较低。

    但这都遥远。

    孟南现在要做的，就是尽力在这方异界生存下去。

    “我有【天魔幻】，能化身天魔，混在当中。斩杀天魔后，再更换【天魔噬】，开始吞噬。”

    天地虽变，但计划未变。

    孟南仍旧是依循原来计划，就一个字——

    “吞！”

    ……

    孟南进入新元界，落点这里原本似是一座山城，城池依山而建，城池偌大，能容纳十余万人。

    但这时，山城枯寂，有稀薄魔气、死气环绕，隐约化为一处怪异之地，幻象频现，演绎者山城往日种种。

    孟南就落在此间，一晃神，就要被拉入这山城怪异中，成为循环一员。

    “拉我？”

    孟南一念动，杀气起。

    直将剑气一绞，立时斩杀一魔——

    “天魔隐。”

    孟南摇头。

    这是天魔藏匿之术，倒也实用，但远比不上【天魔噬】与【天魔幻】。

    此次前来的目标是尽可能的吞噬更多的天魔，获取更多的天魔精气。

    还能不能回去暂且另说。

    先搞到足够多的天魔精气，往后再想回去的事情。

    一件一件来。

    于是孟南就在山城扫荡。

    借助【天魔幻】，他如入无人之境。

    再有【七星】与【长青真火】护身，等闲天魔更是万难近身，杀之轻易。

    这样闲逛山城，连斩七魔过后，终于——

    【褫夺：天魔噬】！

    “好！”

    “开吞！”

    孟南等的就是【天魔噬】，等的就是这一刻。

    当下疾行更快，心念翻滚，升起各种念头，激起强烈情绪。

    呜呜呜~

    呜呜咽咽！

    在这寂灭一界，万灵俱损，天魔游荡。如孟南这样的生人气息、纯净念头，对天魔而言，就如同甘霖雨露，一个个但凡感应到，就像是狗看到屎，纷纷扑来。

    引来一魔、二魔、三魔。

    孟南索性不再走动，就在原地矗立，任由魔头来攻。

    钻心入肺。

    掀情起绪。

    孟南自紧守本心，疯狂吞噬魔头。

    同时又在不断更换【天魔噬】——

    熟练级！

    精深级！

    小成级！

    大成级！

    孟南借助【七星】与【长青真火】，再配合【天魔噬】，哪怕天魔噬的造诣稍低，也能逆杀魔头。

    遇到更好的就更换。

    这样过不多时，就已经【褫夺】得来一门大成级【天魔噬】。

    这很罕见。

    孟南斩杀千余，才仅遇见一头。

    再往上的圆满级，更是一个都没见着。

    不过大成级已经很好用，非但威力更强，吞噬炼化的速度跟效率也更快更高。

    这样一气乱吞。

    孟南体内精气逐渐存蓄到极限，开始外溢。

    这是他修为限制、法力不济，能封印裹存的‘天魔精气’有限。

    至多一千二百。

    再多再难维系。

    非得提升修为。

    “那就提升！”

    这本就在孟南计划之内。

    于是乎。

    接下来的‘天魔精气’全都被孟南炼化，用来增长法力。

    精气纯粹，犹如三焦元气，随意吞吐就能炼化，化为精纯法力。

    一百精气。

    十年法力。

    孟南独坐山城，不动如山，四面八方、八荒六合，一道道魔光飘忽，向着孟南掠来，前仆后继，如飞蛾扑火。

    不断死亡，不断冲击。

    孟南如礁石，天魔似狂风、似海浪。

    任由狂风吹、海浪席卷，孟南自岿然不同。

    天魔精气炼化法力，又不时补充心神消耗，使得孟南更凶猛更持久。

    一百。

    二百。

    三百。

    成百上千的魔头皆被孟南以【七星】、【长青真火】打的虚弱不堪，再以【天魔噬】吞下，擢取精气。

    一十。

    二十。

    三十。

    孟南的法力也在猛涨。

    练气仙师，三十年法力为一重，可构建一重‘丹元图’。少则无法构建，多则法力干扰，更难构建。

    因此若是强求法力高深，不修‘丹元图’，即所谓‘只修法力不修境界’，那么法力越高深，‘丹元图’就越难构建。

    再无仙道希望。

    但孟南不怕，他无所谓——

    “我这一世，有圆满级【七星】，战力已然不俗，唯独法力太逊。如今将这短板弥补，哪怕境界不升，道行不进，我也能凭借高深法力与圆满级秘传，打穿练气，真正纵横无敌！”

    孟南思路清晰。

    这一世借助超强战力，获取更多好处。下一世未必有这机会，到时候还是按部就班构建‘丹元图’、参悟道行。

    机不可失，失不再来。

    如此吞魔、炼化，法力自是一飚千里，一骑绝尘。

    六十年。

    七十年。

    八十年。

    九十年。

    不到一日，就轻轻松松已过百年。

    而后还在继续，似永无止境。

    拥有墨规仙师遗留馈赠的【长青真火】，孟南炼化精气、精炼法力都是得心应手。

    根基谈不上稳固，但若不求前程，也不会出现问题。

    狂飙突进。

    沉浸其中。

    孟南又在继续存蓄精气，为赵小霜突破做准备。

    一千二。

    两千四。

    四千八。

    总之多多益善。

    赵小霜两月可以炼化一百天魔精气，她余下大约还有十七八年寿数，大约积存上万天魔精气，就足够她余生炼化。

    因此在存够两万精气后，孟南就专注于提升自身法力。

    在这新元界中，天魔新生，魔头太多。

    杀之不尽，斩之不绝。

    两万？

    三万？

    只是九牛一毛、沧海一粟。

    孟南法力狂飙——

    一百年。

    二百年。

    三百年。

    随即很快就打破三百年，达到四百年。

    一直增长。

    直到拥有四百九十年法力时，孟南才终于停下。

    ……

