    “主人，我终于成神了！”

    阿紫首先来到林飞身前，兴高采烈。

    “恭喜你，阿紫。”

    林飞笑道。

    “阿紫姐姐，你也是神灵了。”

    婉儿率先冲上来，抱着阿紫的修长的颈脖，十分亲热。

    青洛等女子，也是一一上前向阿紫道喜。

    “哈哈，我们落仙位面，又多了一个，土生土长的神灵！”

    真苍老道大笑道。

    一个个神灵，皆上前向阿紫道喜。

    突破成神，就意味着，挤身成为三千大小世界，最强大的一批生灵，会受到所有神灵的重视。

    再加上，人人皆知，阿紫和林飞的关系，非同小可，十分亲密。

    所以，一个个神灵，不断上前，和阿紫套近乎。

    “呵呵，阿紫，从现在开始，你的肩膀之上，要多了一份责任，那就是安护我们三千大小世界的安危。

    这是所有神灵的共同责任。

    只有我们这些神灵的守护，才能保证三千大小世界，各个位面这中，亿亿万普通生灵的安居乐业。”

    女娲上前，拉起阿紫的小手，笑着说道。

    “女娲娘娘，我明白了。”

    阿紫连忙回答。

    热闹了大半天后，星空中，众人才是慢慢散去。

    “阿紫，过几天，我们就出发，去天妖谷。

    调查你们九尾妖狐一族的下落。”

    林飞突然对阿紫说道。

    “主人，你没有忘记我的事！”

    阿紫十分惊喜。

    “我怎么可能会忘记你的事，阿紫，你的事情，就是我的事情。”

    林飞笑道。

    “主人，你真好！”

    阿紫扑了上来，要给林飞一个大大的拥抱。

    林飞吓了一跳，一股能量，从体内荡出，让阿紫寸步难进。

    “切，主人，怕什么，我又不会吃了你。”

    阿紫撇嘴说道，不以为然。

    “好了，别闹了。

    准备一下，我们过几天出发。”

    林飞说道。

    “好吧。”

    阿紫离去。

    她刚刚突破成神，确实需要时间，好好巩固一下。

    “容儿和婉儿，我带了一点东西回来给你。”

    林飞取出来一本佛经，交给容儿和婉儿。

    “这是……”    容儿和婉儿，又惊又喜，她们能感觉得出来，这本佛经，蕴藏着不可思议的佛法。

    她们对这本佛经，有着巨大的向往。

    甚至，当她们接过这本佛经的时候，躯体之上，马上有着耀眼的佛光绽放。

    一道道宏大的诵佛声，震耳欲聋。

    “林飞，这本佛经，太宝贵了，你是从哪里得到的？”

    容儿和婉儿，都是忍不住问道。

    “说来话长。

    以后有时间，我才慢慢跟你们解释吧。

    现在，最重要的就是，你们先好好研读这本佛经吧。”

    林飞笑道。

    自己在那个至高位面之中的遭遇，太过离奇，一时三刻，很难解释清楚。

    “好，林飞，我们听你的。”

    容儿和婉儿都是乖巧的点头。

    她们每人在林飞的脸上，吻了一下。

    然后，捧着佛经，欢天喜地的去闭关研究了。

    林飞带着青洛，还有三个鲛女，回去苍炎圣地的总部，陪伴父母，渡过了大半天的时间。

    然后，林飞进入自己的修炼密室之中。

    那个僧人，不但给了林飞一本佛经带回来，还传授了一种秘术给林飞。

    与轮回有关的秘术。

    现在，林飞准备花时间，好好研究一下这种秘术。

    密室中。

    林飞先把那僧人传授的秘术，反复研读了几遍。

    这种轮回秘术，与时间法则，空间法则，都有关系。

    而且，还蕴含有生命法则！    林飞有点震惊。

    这种轮回秘术，涉及到了好几种高等法则。

    不但如此，还蕴藏着一些，林飞从来没有接触过，也无法理解，无法破解的神秘法则。

    林飞只能照着它记载的方法，依样画葫芦去修炼。

    修炼这种秘术，最重要的，自身的法则水平。

    法则修为越高，修炼这种秘术，就是越容易。

    林飞已经把五种混沌本源法则，修炼到大成的境界。

    说到法则水平，就算是一些主神，也不一定，敢说比林飞强。

    或许，那个僧人，正是发现了这一点，才把这种轮回秘术，传授给林飞。

    还有一点，修炼这种秘术，还讲究顿悟。

    静静感悟，如果能顿悟，豁然开朗，就意味着修炼成功。

    如果不能顿悟，或许永远都不能修炼成功。

    一天，两天，三天……    时间慢慢过去。

    六天之后。

    密室之中。

    “我明白了，我终于悟了！”

    林飞突然惊喜大叫了起来。

    终于把这种轮回秘术，修炼成功了。

    “这种秘术，威力太诡异了！”

    修炼成功之后，林飞不由得感叹道。

    简单来说，这种秘术，可以让时间静止不动，甚至发生短暂的倒流，可以让空间瞬移，是一大块空间，数亿里的空间，瞬间，移动到另外一个坐标位置！    还可以瞬间让一个生灵的年龄，生命力，发生巨大的变化，变得衰老，或者变得年轻。

    总之，这种轮回秘术，蕴含着十分高明，世人无法想象的时间法则，空间法则，生命法则，以及其它一些就连林飞，也暂时参悟不透的神秘法则。

    “这种轮回秘术，将成为我最厉害的底牌之一。”

    林飞十分满意。

    现在，林飞最厉害的底牌，有法则叠加术，心剑，万界轮回牌，再加上轮回秘术。

    当然，还有混沌天地体质，和天金族人体质等变态的不死体质。

    至于以前所学过的许多武技秘术，随着林飞的实力，越来越强，基本上已经被淘汰不用了。

    修炼成功轮回秘术，林飞走出密室。

    “主人，你终于出关了！”

    阿紫守在密室的大门外，一见林飞，马上迎了上来。

    “阿紫，你境界，巩固得不错。”

    林飞点头赞道。

    “主人，你给我的蜃珠，里面有一个前辈，她用灵魂之力，和我进行沟通，对我进行指导。

    对我的帮助，十分大。”

    阿紫说道。

    “那就好。”

    林飞把蜃珠给阿紫之前，向那个女皇征求个意见，结果，那个女皇，似乎看中了阿紫，进入蜃珠之中，然后，蜃珠就到了阿紫的手中。

    现在，那个女皇，就隐藏在蜃珠之中，而且，看样子，已经和阿紫，沟通上了。

    “好了，阿紫，我们准备出发吧。

    去天妖谷。

    这一次，希望能找你们九尾妖狐一族。”

    林飞说道。

    

