    炎莉与炎狂二人，随后又将秦风安排妥当之后，便离开了房间。

    当二人将房门关上后，凭着灵敏的听觉，秦风就听见了二人在外面悄悄的议论声音。

    “爷爷，最开始我还觉得，你救的这个小子骨瘦如柴，根本没什么用处。但我刚才试探了一番后，这小白脸的实力确实是不错，他的肌肉弹性非常惊人，肉身力量必定超乎寻常，比我们这些炎虎族都要更厉害！”

    “只不过，那炎海恐怕不会那么轻易，就让一个人族住在我们炎虎族部落里面啊！”

    炎莉忽然皱起了眉头，略有几分担心的开口说道。

    虽然，他的爷爷是族长，但整个炎虎族部落里面，却不仅仅是族长一个人说了算，还得跟各种长老商议。

    而炎海还是炎虎族中，一名实力非常强劲的长老，曾经与炎狂竞争族长而失败，一直心存芥蒂。

    以至于，在平日里，炎海与炎狂非常不对路，并且老是针对炎狂的各种选择。

    这一次！

    炎狂私自让秦风这个外来人族，住进了炎虎族，这炎海怕是又会抓住不放，非要针对他一番了。

    “哼！那又如何！他炎海就算再狂妄，但整个炎虎族部落的族长是我炎狂，我就算留下秦风小友，他又能奈何我？我倒要看看谁能赶走秦风小友！”

    炎狂冷冷的沉声喝道。

    “其他的不说，就凭着他仅仅还是区区化元境九重的修为，我就可以压制他一筹！”

    炎狂不屑的冷笑道，他已经是知命境一重，实力比炎海强了一大截，自然不会惧怕。

    “可是，那炎海已经达到了化元境九重巅峰，根据他之前的意思，恐怕用不了多久就能晋级为知命境。到时候爷爷你，恐怕也很难继续压制他啊！而其他大多数长老也可能会转而支持他！”

    “而且！”

    “这炎海的孙子，炎小宝，还对外宣称，只要他爷爷炎海突破到知命境，那他爷爷肯定就是下一任族长。到时候，他就可以迎娶我了！”

    炎莉满脸担忧之色，一幅忧心忡忡的模样。

    “哼！那炎海想要突破到知命境，哪里有那么容易。虽然族规约定，为了保证血脉的纯正，天赋最相近的两个孩子，必须结合在一起！但爷爷知道，你根本不喜欢那个炎小宝，这门亲事我绝不会答应……”

    渐渐地！

    炎狂二人似乎是走远了。

    凭着秦风的灵动感应能力，却也听不见他们二人接下来的谈话。

    如此！

    秦风深呼吸一口气，却是开始全神贯注，去修复自身的那些破损经脉。

    只要将这些经脉修复好，秦风就可以恢复全盛修为，到时候想要返回天道宫，自然不成话下。

    一般情况下！

    秦风的经脉粗犷强大，几乎不会出现破损，可一旦受了损伤，那可就有点麻烦了。

    这也是肉身强悍的一大弊端，当超过身体伤势承受极限的话，就需要更长时间恢复。

    ……

    随后一段时间里，一切很平静。

    在神魔不死心的帮忙修复下，秦风的经脉伤势，基本上恢复了个七七八八，相信很快就能彻底恢复如初。

    不过！

    某一日！

    身材火辣的炎莉，原本正在跟秦风在房间里，谈笑聊天，说着中州古域的各种趣闻。

    猛然之间！

    秦风的房间大门，被人直接野蛮的给踹飞，传出一道惊人的“轰隆”声音！

    下一秒钟！

    一名身体肌肉发达，面容长得凶狠的青年男子，持着一对巨大的板斧，正怒气冲天的瞪着秦风。

    此人身上的煞气冲天，板斧上面还挂着一滴滴鲜血，如同一个狱血魔神般，足以令寻常人心惊胆战。

    不过！

    秦风是何等人物？

    面对如此一个大块头家伙，他也只是淡然一笑，面色丝毫不变！

