    “剃了头发就能走进佛门？”沈青黛一愣，问：“这么简单吗？”

    “就是这么简单。”净慧双手合十，看着她问：“沈施主想要剪掉头发，进入佛门，放下过往吗？如果愿意，贫僧愿意亲手给沈施主剃度。”

    沈青黛的容貌，可是数一数二的美人，加上她的头发，靓丽至极，兴许许多美女明星都难和她相比。

    世人把年轻貌美，勾人心魂的女子叫做狐狸精。

    而她，正就是狐妖。

    她可舍不得这一头长发，对于加入佛门，也只是感兴趣，随便问问罢了。

    沈青黛自是摇头起来。

    “你看，沈施主连一头秀发都不舍得，怎会舍得这凡尘俗世，嘴里说放下容易，做起来可是很难的。”

    “连我从小学佛的人，都后悔了，花花绿绿的世界，五花肉，美酒，不说了，我得先出去化缘一遭。”

    化缘吃惯荤菜，这斋饭对于净慧而言，简直是索然无味。

    沈青黛起身，双手合十，说道：“净慧小师傅，我明日便要离去了。”

    “额。”净慧回头看了她一眼，笑道：“伤好了吗？”

    “嗯。”沈青黛点了点头，她内心带着担忧，说道：“若是我在这里留得久了，会给通心寺惹祸的，方丈和你都是好人，我不想连累你们，救命之恩，我会牢记在心的。”

    “施主言重了，佛门本就是救人之地，如果要谢，就谢佛祖他老人家吧。”

    沈青黛好奇的眨了眨眼，她有个问题，很想问问净慧：“小师傅，你信佛祖吗？”

    这和尚，吃肉喝酒，说话间，也不似其他和尚那般，倒像个怪类。

    “沈施主，我比任何人都信佛祖。”

    “虽然我吃肉喝酒，但我是个好和尚。”

    ……

    时光如梭。

    一晃，便过去了十余天，也接近李长青参加诡异调查局考核的日子。

    这十余天，李长青和唐小雨很少出门，即便出门买菜，李长青也陪着唐小雨一同出门。

    基本上，除了睡觉。

    其他时间，二人都是待在一起的。

    经过唐小雨被绑走的事件后，李长青也不敢让唐小雨独自一人出门。

    一辆黑色轿车，缓缓停在听雨轩包子铺门口。

    李长青领着唐小雨走入包子铺，此时是正午，店内最忙的时间段已经过去。

    “你是侦探，还要出差吗？”李琳有些奇怪问，李长青前几日便给她打了电话，声称要出差一段时间，唐小雨一个人待在家里，他也不放心，便让唐小雨到她这边住几天。

    李琳当然没有意见，甚至还挺高兴，特地把包子铺和家中好好的收拾打整了一番。

    “去外地查个案子。”李长青笑着说道：“麻烦你几天了。”

    李琳瞪了他一眼，这臭小子，当着小雨姑娘面说麻烦干什么，又不是外人。

    “小雨来了刚好也能帮我几天，能让我轻松点，我该谢谢她才是。”。

    唐小雨目光带着担忧的看着李长青，这可是李长青第一次出远门，会不会有危险呢。

    额。

    应该不会有太大的危险。

    会不会遇到很漂亮的姑娘，私定终身呢。

    会不会……

    唐小雨脑海里，有着许多问题。

    “好啦，我就出去几天，要是有什么事，就给我打电话。”李长青敲了她的额头一下。

    走出包子铺，坐上胡雄的车。

    胡雄坐在车上，点着烟。

    刚才唐小雨在车上，虽是个鬼，但好歹也而是女士，胡雄也不好意思抽太多的烟。

    加上这一次不用带上白川，他总算可以好好的抽一顿烟了。

    “哈哈！”胡雄心情颇为不错，说道：“走出发，说起来，你还是第一次前往总部吧，我告诉你，我第一次去的时候，可被震撼了好久。”

    “震撼？”

    “等你到了，就知道咯。”

    “出发！”

    “调查局总部！”

    ……

    朱雀联邦很大，下面划有九个州，每个州下面设市。

    南临市便是属于泰湖州。

    车子上了高速公路后，前往属于联邦中部的天南州。

    “咳咳。”

    车窗打开，烟雾飘出窗外。

    李长青往窗外狠狠的呼吸了几口新鲜空气。

    胡雄这王八蛋，简直是报复性的抽烟行为，没有白川，他就如同脱缰的野马，化为烟囱。

    “我总算知道，为什么白川讨厌烟味了。”

    胡雄手里夹着烟，笑眯眯的指着一旁的烟盒：“你要不也来一根？只要你学会抽烟，就闻不到烟味了。”

    李长青翻了个白眼，好在打开车窗后，舒服了不少，问：“大概需要多久到？”

    “估计得凌晨才能到了。”胡雄开着车，说道：“到了总局后，会先给你进行常规的妖魔检测，当然，那玩意照我说，早就就应该废除了，检测这么多年，也没见检测出个妖魔来。”

    “也没有妖魔敢胆大包天，跑来加入我们，对吧。”

    原本总局那边是要派人过来检测的，最开始的通知也是这样，后来因为李长青反正也要前往总部参加考核，就改到总部检测。

    见赶到总部还需要一段路程，李长青将座椅放下，睡了起来。

    夜幕彻底降临，李长青也醒了过来，他一看时间，已经快十二点了。

    外面很黑，不过道路两旁，是茂密的森林，一条六车道，极为宽敞的道路往前。

    “这里是？”李长青看着四周问。

    “快到总部了。”胡雄笑呵呵的说道：“这里在地图上，是还未开发的原始森林，联邦政府还出台了保护森林的政策，不许猎人什么的靠近。”

    慢慢，前往出现了一个巨大的高墙，如同一座古代城池。

    城墙高有约六米，上面安装着铁网，巨大的灯光，朝四周不断的照射。

    时不时，还能看到联邦军人巡逻的身影。

    这里倒更像是个军事基地。

    “这里是诡异调查局？”李长青小声问。

    “嗯。”

    车辆朝调查局大门开去。

    大门是钢铁制成，高有四米，很宽，旁边还有一个小门。

    一个联邦士兵端着枪，目光警惕，慢慢靠近过来：“请出示证件。”

