    上官婉儿、武幽兰、裴玲都是待罪之身的贵女，辗转被太后挑中，加以悉心的调教，依为心腹之用。

    上官婉儿通文事，晓机谋，为太后处理外朝的事务。武幽兰，有血性、精邢律，武艺高强，所以积功为内卫府统领。而裴玲却因为心细如发，做事严谨，专门伺候太后的起居，总领六局二十四司，掌引中宫庶务。

    别看裴玲干的是些伺候人的活计，在面上没有上官婉儿和武幽兰那么风光，但总领司记、司言、司簿、司闱。凡六尚事物出纳文籍，皆涖其印署。

    可以这么说，在现今的后宫，太后排第一，那么有了权威撑腰的裴玲，就已经是傲视后宫的存在，就算是刘皇后，也对她也是能忍则忍，避其锋芒。

    三姐妹原本是闺中密友的，一些学习，一起办差，可随着三人手中的权势越重，进而分道扬镳，所以形成互相不眼，互相排挤的局面，这也就是武幽兰对上官婉儿从来都不假辞色的原因。

    武幽兰还好，办差都在外面，一般不在太后身边，而上官婉儿和裴玲日日夜夜都在御前，难免因为争宠，或者其他的事起龌龊，所以明争暗斗是在所难免的事。

    因为上官婉儿所负责事务的特殊性，在外朝很有影响力，也能为太后处理更多的事，这完全不是操持后宫庶务的裴玲所能比的。

    如果想要扳倒上官婉儿，她就必须的另寻他法，以不赦之罪将昔日的好姐妹送上西天，只有上官婉儿死了，她才能取而代之，享受权力带来的荣耀。

    可上官婉儿向来行事谨慎，做事一直都滴水不漏，想要找到她的把柄谈何容易；是以恶在胆边生的裴玲，便想出了以假的圣旨，栽在嫁祸的注意。

    谁都知道上官婉儿掌管制诏，对太后的笔迹能模仿的以假乱真，可别人不知道的是，日夜伺候在太后身边裴玲也能做到这一点。更为主要的是，她在太后就寝之后，也可以触到碰玉玺。

    秦睿和武幽兰原来怀疑上官婉儿时，也是因为触碰到玉玺之事，但也恰恰忽略了这一点。可这也不能怪他们察觉不到，谁能想到上官婉儿与裴玲之间已经走到了你死我活的地步的呢！

    裴玲的计划无疑是成功的，可她千不该、万不该得意忘形，以胜利者的姿态与上官婉儿复盘，那副嚣张的嘴脸用老百姓的话说，走到吐血，等了狂伤病，无法无天了。

    而这番对话，该死不死的又落入了来质问缘由的武太后耳中，彻底将她的丑恶嘴脸暴露于光天化日之外；结果显而易见了，上官婉儿安然无恙，而原本的胜利者裴玲则是成为阶下囚，身份骤然互换。

    上官婉儿之所以还呆在偏殿，就是因为了等武幽兰，好把人犯移交给她，可没有想到，秦睿也跟着一块来了，所以便想多聊两句，可武幽兰却偏偏没有不买账，硬生生的打断了她的好心情。

    而不在宫中密裁的原因就只有一个，裴玲的身上还有另一个秘密，那就是“夜盗御题”，这是刚刚审问她的时候得到的信息，但裴玲的嘴硬的很，不管用什么方法都不说，所以就只能交给专业的人士了。

    从得知事情真相的那一幕开始到回到内卫，武幽兰的脸色就没好看过，不知道的人还以为谁欠了她八百贯没还呢！葛庆等内卫，见自家将军黑着脸，也都退避三舍，低头猫腰的跑了。

    没人倒茶，秦睿就只要自己动手丰衣足食，递给武幽兰一杯后，秦睿便坐在了下来，面色淡然的说：“本来呢，我是还请你查一查科考舞弊案，现在好了，不用麻烦了，有眉目了！”

    在秦睿看来这就是刚瞌睡，就有人来送枕头了，武三思那厮还有用，不能就这么倒下，所以该帮的地方还是得帮、

    而裴玲既然利用职务之便窃题，那自然有取死之道，所以利用这个线头，把与之勾结的人就揪出来，也是顺理成章的事。

    “你与上官婉儿有私交，你当然先入为主的站在她那头；可我告诉你，这里面的事不仅仅是争权夺利，排除异己那么简单。”

    “你不了解上官婉儿，更不了解裴玲，那是两个截然不同的女人，而裴玲之所以走到今天，完全就拜上官婉儿所赐。”

    话毕，武幽兰告诉秦睿，因为上官婉儿成了先帝才人的原因，所以一开始内舍人的人选恰恰是裴玲。后来，不知道上官婉儿用了什么法子，不仅奇迹般的摆脱了才人的身份，更是取而代之，成为了内舍人。

    当时，武幽兰在外办差，并不清楚后宫究竟发生了什么事，等她回来的时候，一切都已经尘埃落定，上官婉儿与裴玲之间暗地里的小矛盾，也上升到了台面上。

    而她们二人为了不在增加一个对手，不约而同的选择打压武幽兰；原因嘛，不言而喻，这两个人心里清楚，拥有李氏皇族血脉，又被太后受入武氏宗牒的武幽兰，是不可能甘心沉浮在她们脚下的。

    且太后也格外的看重她，把手中的秘兵到了其手上，要是哪儿一天立留下了大功，那不用说，肯定一举超过二人，所以不约而同选择打压，因为这比拉拢更好。

    “哦，难怪人家说，三个女人一台戏，你们这三个各有所长的女官，的确是很麻烦，连我这个局外之人，都不知道怎么评价。”

    “那对于裴玲，你想怎么处置，是公事公办，还是看在过去的份上手下留情！”

    秦睿这话，正是武幽兰头疼的地方，叹了一口气后，沉声说：“上官婉儿的话，你没听明白！

    她是把考题给了心上人了，我了解她，那个外柔内刚、且异常执拗的女人，无论是什么酷刑加身，她都是不会招供的。”

    这么说，秦睿就悟了，武幽兰知道的，上官婉儿同样也明白，而她恰恰也是要用裴玲为借口，趁机来打压武幽兰，来个一箭双雕，心机之深，确实不是一般的妇人能比，这特么完全就是个死结。

    问不出口供，抓不到线头另一端的要犯，那就是无用之人，而据秦睿对武太后的了解，她老人家对身边的人，一向要求严格很，武幽兰的处境堪忧啊！

    “要不然，我来？”

    “不”，武幽兰摇了摇头，随口回道：“我需要先跟她谈谈！”

