    众人面面相觑之后，也只能无奈的看向策划案。

    在他们看来，做出一款火爆全球的恐怖游戏，就跟逆瀑布而上一样，根本不可能。

    不过和高谱相处这么久，他们也明白，一旦高总决定了的事情，除非陈总亲至，否则根本不可能有人能够劝说的动。

    不过，五分钟后，所有看策划案的人都是一愣。

    “诶？这策划案……”

    “嘶，这设定有点意思啊。”

    “不过既然是国产游戏，为什么背景要设定在米国？”

    “大哥，背景设定在国内，就单单一个总统啥的，你觉得有可能过审？”

    “额……说的这是。”

    看着众人的表情从一脸无奈，到刹那惊讶，再到最后认真的讨论。

    高谱心中已经基本确定，这次的企划案，找对方向了！

    二十分钟后，基本每个人都看完了策划案。

    高谱道：“都看完了吧，对于这份企划案，谁有任何意见和建议，都可以现在提出来。”

    “如果最后谁的意见和建议被采纳，这个月的项目奖金加10000。”

    顿时，整个会议室的气氛都变得热烈了起来。

    就连刘愧迁，都不禁开始仔细打量起这份策划案。

    “高总，这样一款背景宏大，涉及到了全球的游戏，如果是全部按照网络上现有的资料进行创作，可能会有很多地方都无法还原，所以我建议制作游戏之前，必须要前往各国实地考察。”

    “我觉得实地考察不是最重要的，当务之急是补充角色和剧情吧？”

    “说的不错，高总的这份策划案虽然大体上已经描写出了游戏的背景，但是角色的剧情和人设也是非常重要的。”

    “高总，我觉得这款游戏的画面才是重中之重啊，而且如果游戏做的好，完全有可能把这个IP改变成电影！”

    “高总……”

    众人你一言我一语，完全没有了平时会议上文静的模样。

    大家争先恐后，仿佛生怕被别人抢了好的点子。

    对于他们提出的问题和建议，高谱一一记了下来：“好，各位说的我会进行综合考量，项目成型之后，我会尽快通知你们开工的，大家等我好消息吧。”

    说完这句话，高谱就火速撤退了。

    刘愧迁不禁感叹道：“年轻就是好啊……”

    有几位老员工也不禁露出了羡慕的表情。

    “想当年刚进入这个行业的时候，我好像也是这样胸怀大志，可是现在……呵呵。”

    “老了，眼睁睁看着自己被后浪追上，也只能坐在这里发出感叹啊。”

    “我们几个就别想东想西了，理想啥的，去他娘的吧，跟着高总干吧，反正怎么都不会亏待我们。”

    “说的也是。”

    ……

    高谱回到办公室，开始按照员工们说的，完善自己策划案中的游戏背景、人物设定。

    通过看僵尸道士，高谱发现，其实恐怖并不是仅仅只仅限于非生物。

    事实上，僵尸这种生物，人人都很害怕嘛。

    长长的獠牙，一蹦一跳，力大无穷。

    唯一能够解决他们的就是道士的一张黄色符纸。

    既然如此，他们做的这款恐怖游戏，为什么就不能是以僵尸为题材？

    不过高谱也想过，既然是要能够风靡全世界的恐怖游戏，那就不能加入太多华国的元素。

    这种僵尸，必须要让全世界人民都能够理解、欣赏的类型。

    所以，他就设定，在米国，某个实验室暗地里研发着一款能够将人类变成一具僵尸的药物。

    可是某一天，这种药物出现泄露，整个实验室的人都变成了僵尸。

    不过，与其说是僵尸，不如将这种生物称之为：丧尸。

    因为当人类变成丧尸的时候，也就意味着彻底死亡，没有任何意识了。

    变成丧尸的人类，没有了思考能力，仅供本能驱使它们去不断觅食。

    而它们的食物，赫然就是‘人类’！

    最恐怖的是，被这些丧尸咬伤、抓伤的人类，也会在极短的时间内，被感染成丧尸。

    就这样，在全世界的人都毫不知情的情况下，丧尸危机……

    爆发了！

    短短一个月的时间，丧尸病毒席卷全球。

    当人类反应过来的时候，一切都已经太晚了。

    “背景设定成这样，差不多已经很完善了，可是，主角的人设该怎么设计呢？”高谱陷入了沉思。

    按照正常情况来说，主角一般都要拥有特殊的光环，比如设定成即使被丧尸咬了、抓伤，也不会变异的特殊体质。

    可是这样一来，总觉得有些过分单调，没有办法和一般的游戏区分开来。

    不过他想了许久，也没有想出一个更好的解决方案来。

    他想了许久，决定给陈煜打个电话，咨询一下意见。

    可是当他打电话的时候，发现电话又不打通了。

    “什么情况？怎么每次我一有事，就打不通老陈的电话？”高谱郁闷了。

    本来还想着让老陈给他提些建议，以老陈的眼光，肯定能够轻松解决他这个疑问。

    但是现在看来，老陈估计是知道他陷入了麻烦，所以故意不接他电话的啊！

    不然，怎么可能每次都会这么巧，每次电话都打不通？

    高谱苦笑道：“可是以我的水平，做到这里，就已经是尽力了啊……”

    他继续枯坐了半小时，最终头都快挠秃了，才决定，给老陈的得力助手，陆秘书打电话求助。

    陆秘书听了他的问题，一脸好奇的道：“主角必须设计成男性吗？”

    “额。”高谱愣了一下：“一般游戏的主人公不都是男性吗？而且，玩游戏的大部分都是男生居多，所以……”

    陆秘书却摇了摇头：“我觉得你被当前的状况局限住了，没有任何人规定，主人公就不能是女性。”

    “而且，换位思考一下，如果一部电影的主人公是个非常美的女人，剧情又特别出彩，你会因为主角不是男性，而不去看这场电影吗？”

    “更何况你也说了，玩游戏的大部分都是男性玩家，可是一个男性玩家是更愿意看到一个美丽的女人，还是一个高大威猛的男人？”

    高谱陷入了沉思。

    他忽然觉得陆秘书说的很有道理。

    为什么主人公就必须要是男性？

    根本就没有人这样规定啊！

    而且，如果让他去玩这样一款大型可联网的单机游戏，他的第一关注点绝对不会是主人公的性别，而是游戏内容本身的质量，以及剧情是否能够吸引他。

    其次，主人公如果是女性，虽然会大大减少男性玩家的代入感。

    但是对于广大男性同胞而言，操控着一个美女主人公在末日冒险，不比操控一个彪形大汉更让人心潮澎湃？

    为什么很多男生都喜欢使用女生的头像？

    不是说这些男生都很娘。

    而是他们本身就很喜欢头像这个女性角色，把她当成头像养眼啊！

    高谱顿时觉得自己悟了。

    “陆姐，我明白了，非常感谢你的又一次指导，有时间我一定请你吃饭！”

    说完，还没等陆秘书回话呢，高谱就挂断了电话，匆匆忙忙的开始继续写策划案。

    ……

    转眼之间，一周过去了。

    这一周的时间里，高谱调了七八个策划，跟着他一起完善这份策划案。

    本来大家一开始进度都很缓慢，但是等到世界观铺开之后，他们忽然发现，这东西简直太好写了！

    哪怕是开了新的地图，因为剧情都是连贯的，他们只需要按照之前的发展，继续写下去就行了。

    会议室里。

    这是地美工作室短期内第四次开会，众人对于开会都有些习以为常了。

    高谱身居高位，道：“桌子上就是我们的最终策划案了，各位还有什么意见，可以在这里提出来。”

    其中一人举手道：“高总，我觉得作为玩家，我们不应该把所有第一视角都放在米国的背景上。”

    高谱愣了一下：“什么意思？”

    这人继续说道：“比如说，米国的玩家，可以设定一出生就在米国，主角可以是爱莉丝，也可以是特种兵。”

    “但是其他国家的人，应该设定成自己国家的人，这样才会让其他国家的人更具有参与感和代入感吧？”

    高谱沉思了几秒：“继续说。”

    他点点头：“比如瑛国，我们可以在代理瑛国那边的游戏时，做出一些改变，让玩家的游戏背景变成自己的国家。”

    “同时，我们只需要改变一下时间线，变成米国的病毒已经席卷向瑛国，主人公也可以设计成瑛国的特种部队，或者是当地比较受欢迎的角色。”

    高谱闻言大喜：“就是这个，我需要的就是这个啊！”

    “到时候全世界玩家都会参与到这样一场世界末日当中来，大家都会拼了命的生存，前往米国寻找那唯一的解药！”

    “好啊，你叫什么名字？”

    发言的员工腼腆的道：“我叫尧发财。”

    “要发财？”高谱听到这名字，顿时就乐了：“你这名字寓意很好啊，这个月你的奖金加50000。”

    尧发财一脸惊喜道：“谢谢，谢谢高总。”

    周围的人顿时向他投来羡慕的目光。

    5万块钱，那可相当于他们两个月的工资了啊！

    高谱此时心情正好，继续道：“其余的人也不用担心，之前提出了建议的人，经过我采用的都有名单，每个人奖励20000元。”

    “没有经过采用的，也会奖励10000元。”

    许多人闻言都愣了一下，有的人脸上露出惊喜的表情，有些却十分后悔。

    提出建议的人，哪怕没被采用，都奖励了10000块钱奖金，被采用了的，更是奖励了20000！

    这简直就是白送钱啊！

    造孽啊！

    早知道这样，当初哪怕是随便说两句也好啊！

    兴许一句话而已，就是10000块呢！

    一些开会从来不发言的人，此刻差不多肠子都悔青了。

    他们发誓，以后开会，只要是征集建议，不管说什么，他们也一定要积极发言，绝对不能错失今天这样的良机啊！

    高谱看了一眼，道：“最后就是最重要的环节，给这个游戏起名字了，我是个起名废，不知道你们有没有什么好的意见？”

    顿时，所有人一听又要提建议，纷纷举手。

    “高总，我有一个好意见，叫全球僵尸怎么样？”

    “呵呵，太土了，高总，要不就叫僵尸席卷全球吧？”

    “切，你这个不是更土？”

    “要不叫丧尸计划？”

    “嘶~有点意思啊，不过感觉还是有些不够意思。”

    “生化危机……怎么样？”

    顿时，全场都变得异常安静。

    发言的人，正是之前提出意见的尧发财。

    高谱顿时笑道：“好啊，这个游戏以后就叫生化危机了！”

    ……

    有了策划案和一本完整的剧本，还有一个十分专业的团队，制作出一款游戏，并不是太难。

    可是，问题是这款游戏不是一般的制作。

    高谱已经下了死命令，这款游戏无论是画质、音乐、背景，哪怕就是连一棵树、一朵花，都必须要精心制作，不能有一点马虎。

    不过，这就涉及到了一个很大的问题。

    国外的景色只通过网络，很难精确的绘制建模。

    于是乎，高谱大手一挥，一个五人一组，刘愧迁带队，专负责米国以及米国西部地区副本的团队，一趟飞机就飞往了米国，就地取材！

    另外还有一组，包括高谱在内的五名成员，则负责米国以东地区的副本，一趟飞机就飞往了加州。

    将整个世界作为一个副本，地图实在有些太大了。

    不过好在这次陈煜给他的资金足够，所以哪怕是带着两个团队，全国到处飞，也根本不用担心资金会不足的情况。

    这个时候，高谱倒是微微愣了一下。

    起初，他还一直很疑惑，为什么只是制作一款游戏，老陈就要给他十个亿的初始资金。

    还说如果不够，之后再找他要。

    一款游戏，再牛逼也不可能需要耗资10个亿吧？

    可是现在看来，说不定10个亿还真有些不够……

    也就是说，老陈早就预料到这个结果了吗？

    但关键是，他最开始连自己都不确定自己能不能做出这样一款游戏，老陈为什么会如此笃定他能够做出来？

    又或者说，老陈其实也不知道结果。

    他只是选择相信他，所以才这么做的？

    一时间，高谱心中颇为感动。

    究竟要多深的兄弟友情，才能让他十个亿十个亿的往他身上砸啊！

    “不行！”

    本来还准备在飞机上睡一会儿高谱，顿时睡意全无。

    他拿出笔记本，开始认认真真的修改一些剧情上的漏洞。

    一名员工半夜睁眼，发现高总竟然在啊工作，小声的道：“高总，飞机早上就到了，您赶紧休息一下吧。”

    谁知，高谱却笑了笑：“你赶紧睡吧，我不困。”

    这名员工愣了一下，沉默了几秒后，也拿出笔记本，开始工作起来。

    高谱愣道：“你……”

    只见员工笑呵呵的道：“我也不困。”

