    师夏兰不相信对方会说走就走。

    柳恩权毕竟都已经管理公司管理了这么多年，如果说走就走，拿他的心血，不就公之于愧了？

    大家都是成年人。

    师夏兰不相信对方会对那么大的一个公司，而且那么有名利的公司一点兴趣都没有。

    她拉下脸去和对方道歉。

    可是没想到自己这一个妈妈对于他而言甚至一点作用都没有。

    甚至一点话语权都不复存在。

    师夏兰脸色微微有些难看。

    把信息发过去的时候，编辑了很久，想到了一个扭捏的道歉方式，但是发过去之后，一个大大的红色感叹号直接刺痛了她的眼睛。

    柳恩权竟然直接把她给删了！

    柳恩权难道就不在乎那个公司吗？

    师夏兰曾经计算过公司所价值的金额。

    但是忽然之间又想到曾经柳恩权说过的话。

    他能够创造出来的东西，他也可以一手毁掉。

    师夏兰感觉自己从脚心开始往上冲的凉意。

    这边连忙打电话过去，可是对方就好像人间蒸发了一样。

    根本就联系不到这件事，很快就传到了整个公司，甚至已经有一些合作方，在得知这件事的时候，没有任何犹豫地把合作取消。

    有些人还在观望，但是已经也开始联系律师进行商业合作的解除。

    师夏兰慌了神。

    股东会这边直接召开会议，把她给请了过来。

    全程经历的时间，甚至连几个小时都不到。

    师夏兰看着偌大的股东会，全部都是一些德高望重的老人。

    有一些人的态度很明显。

    柳恩权如果要是不在这儿的话，那他们也没有必要在这里。

    师夏兰属蛇没有想到，只是短短几年的功夫，曾经丈夫打下来的那些公司企业会完全听从柳恩权的话。

    现在只有一个选择。

    她只有去求柳恩权，才能够得到一线生机。

    师夏兰根本不知道去哪里找人。

    她回到家的时候，看着偌大的屋子，并没有任何人生活过的痕迹。这才意识到，原来自己在对方所创造出来的王国下生活了这么久。

    可是偏偏她却自以为是。

    如果要是今天没有去找柳恩权，或许就不会发生现在的事情，自己今天也不会被股东会的人威胁。

    师夏兰悔不当初。

    正好这个时候，柳梦梦从楼上走了下来。

    满脸期待地看着她，似乎还在询问关于国赛的事情。

    师夏兰脸色沉了一下。

    忽然之间想到，在印象里，柳恩权好像也是这么大的时候开始接管公司的。

    然后一点一点让公司有了起步。

    柳梦梦被她的目光盯得有些发虚。

    师夏兰直接走到她面前蹲了下来，伸手握住她的手，然后目光带着几分祈求和期盼。

    “梦梦，妈妈现在教给你一个更重要的事情让你去做……如果你要是能够完得成，那以后迎接我们的将是无法想象的光明大道。”

    柳梦梦被她的这个眼神看得猛然一愣，心里面有些不好的预感往后退了两步。

    “妈妈你先说……”柳梦梦看起来又懂事又听话。

    “妈妈想让你接管公司可以吗？你哥哥也就像你这么大的时候开始管理公司的，我觉得你比你哥哥聪明，一定会比他更有本事。”

    师夏兰声音里面带着几分沉重。

    她不知道自己这个做法是不是冒险。

    可是柳梦梦确实要比平常的小孩子更有手段，如果要是自己赌对了呢？

    那往后的日子再也不用卑躬屈膝的去讨好别人了。

    柳梦梦被这个消息直接砸的晕头转向。

    她没有想到自己只不过装模作样做了一会儿奥数题，师夏兰回来之后竟然直接就把自己梦寐以求的事情交给了自己。

    管理公司？

    如果要是自己开始逐步接受柳家。

    那整个局势就完全不同了。

    柳安筠还拿什么跟自己比？

    柳梦梦立刻点头，“既然妈妈也觉得对我有自信的话，那我自然也要去尝试一下，我一定比哥哥还要强……实际上之前的时候，我也有听过相关的管理公司的经验方法。哥哥办公室里面的文件偶尔我也会去查看。”

    柳梦梦一边说着然后一边冲着师夏兰邀功。

    师夏兰弯下腰，伸手摸摸对方的脑袋。

    可是心里面却忽然之间有些疑虑。

    柳梦梦为什么要去公司里面看文件呢？

    难不成她早就已经有这样的想法了？

    师夏兰看着这个女孩子满脸激动，深知喜形于色的样子。

    师夏兰停顿了两秒。

    但是却也毫不犹豫地带着她去旁边的衣帽室收拾了一下。

    直接带着人再次回到了公司。

    股东会这边一直在思索着该怎么求柳恩权的原谅，也在想怎么样才能够挽救现在的状况。

    可是怎么也没想到。

    师夏兰说要离开，并不是去找柳恩权，而是带回来了一个压根没有听说过的女生。

    后来仔细一打听才知道。

    原来只不过是一个从福利院里面领养回来的小孩。

    也没有什么优秀的地方。

    倒是夫人把她当成一个宝贝。

    而且刚才助理回来收拾东西的时候跟他们说。

    柳恩权这一次之所以会离开公司，好像就是因为这个没有任何血缘关系的女孩子。

    一群股东虽然是老人精，但是也没说什么。

    想要看看这个女人要干什么。

    “我知道公司现在缺少一个领手……如今我已经找到了合适的人选，她是一个不错的领导人。”师夏兰竭尽全力的推荐柳梦梦。

    一群人只觉得莫名其妙。

    甚至感觉师夏兰是不是疯了？

    师夏兰心里面一直有个念头，既然所有人都不相信柳梦梦的能力要比柳安筠的强，那自己肯定要更加向大家证明。

    柳梦梦迟早会和柳恩权站在一样的高度，甚至比他还要优秀。

    “……可是公司谁愿意带他呢？”有一个还算冷静的股东走上前。

    得不到信任就想继承公司？也不好好掂量掂量自己有几斤几两。

    她以为自己是傅家的大小姐吗？

    “曾经我也是管理公司的，这是我的女儿，我肯定也会全力以赴的去培养她，当初我丈夫竟然能够培养出来柳恩权，那再培养出来一个合格的继承人不是难事。”

