    白雪对于吸收什么魂环并没有要求，只要是能够让她晋级便可。

    虽然她就算升级都不会增强多少实力，但成为魂宗后，寿命也会增多一些，也能延缓自身的衰老速度，这也是白灵强烈要求她升级的原因。

    作为最靠近冰封森林的第一大城，冰雪城自然有着自己强大的情报网，对于什么样的魂兽在哪些地方出没都有着详细的记载。

    即使冰封森林内情况多变，每天都会发生很多事情，但几乎每天都会有一份情报传回冰雪城。

    虽然探查不到冰封森林深处的禁地，但大部分区域每天大概发生了什么事情，冰雪城还是一清二楚的。

    因此他们这次进入非常的有目的性，首先便是帮托尼寻找他的噬金兽。

    冰封森林内，有一个区域，有一大片已知的矿区，那里曾经多次出现过噬金兽，只不过噬金兽攻击性很强，实力也非常强大，一般的魂师遇见噬金兽都是尽量躲开，不敢去招惹。

    在冰封森林内不可能再继续骑追风兽，他们此时都已经步行踏入了森林之内。

    这寒冷的气温在聂云看来只是有些冰凉而已，这种感觉还是挺舒服的。

    距离那片矿脉区域至少需要一天的时间，在这赶路的过程中，他们会认真观察所遇到的魂兽，如果有适合白雪或者聂云的，他们便会展开猎杀。

    如果没有价值的魂兽，则会释放出气势，将魂兽吓跑。

    白雪的魂兽很是好找，没多久便发现了适合她的魂兽。

    这是一只千年级别的植物魂兽，但却没有什么攻击力，唯一的优点便是生命力算比较顽强，所以也没有多少魂师会打这种魂兽的主意。

    白雪对出现的这个魂兽十分满意，这种魂兽魂力比较温驯，吸收过程很顺利，并没有发生什么意外。

    吸收完魂环后，她终于成为了一名四十一级的魂宗。

    任务已经完成了三分之一，众人接下来的目标就是为聂云寻找适合的魂兽。

    在场的众人中，知道聂云已经达到了大魂师的也只有雪鹰和白雪两人，其他人都以为聂云还只是二十级的魂师呢。

    他们对聂云的要求感到非常的奇怪，聂云并没有指明需要什么魂兽，也没有说明想朝哪方面发展，他只有一句话：只要过了千年的就可以。

    虽然这些人早就知道聂云身上已经有了一个千年魂环，但此时听到聂云这番随意的话，依旧有些惊叹。

    果然是一个怪物，开口就是千年魂环，不知甩了其他同龄人多少条街。

    千年魂兽好找，只要进入到了森林较深处，很容易就能找到很多千年魂兽。

    最终，聂云选定了一头一千一百年左右的魂兽独角犀。

    这只独角犀也是非常的强大了，如果聂云单独遇上，他肯定会掉头就跑，但此时有这么到高手在，完全不用他担心。

    这就是依靠大势力的好处，不像托尼那样，以前想拥有一个强大的魂环都只能想想而已。

    独角犀防御力惊人，但在袁宗的手下完全没有一丝抵抗之力，三下五除二就被弄得奄奄一息。

    聂云并没有显露自己的狂刀武魂，他借来了一把短剑，亲手结果了这头独角犀。

    独角犀的紫色魂环飞了出来，悬浮在尸体上面，等待着聂云的牵引。

    白雪和雪鹰都有些紧张，虽然聂云并没有告诉他们为什么自己的第一魂环会消失，但这明显不是一件好事。

    如今聂云竟然要将原来的百年魂环变成一个千年魂环，他们不知道这到底是福是祸，只希望不要出现意外才好。

    然而最紧张的并不是白雪和雪鹰，而是一旁的托尼。

    虽然他一直嘴上说着要像聂云那样吸收一个千年魂环，但他心里却是没有一点底气，此时能够亲眼见到聂云吸收千年魂环，他又怎么能不激动？

    聂云此时就是在给他做示范，如果成功了，将会给他很大的勇气。

    第三次吸收魂环，聂云已经非常熟悉。

    此时他的雪莲武魂已经释放了出来，那唯一的一个紫色魂环也开始显现。

    独角犀的魂环被他牵引过来，在众多目光之下，飘入了他的体内。

    聂云此时是忐忑的，对于魂环碎裂后，再重新吸收一个魂环，他没有任何经验，也不知道会发生些什么。

    他最大的希望就是可以将第一个魂环恢复，当然如果能够再获得一个技能的话，他也是非常乐意的。

    千年魂环附带的力量不可小觑，魂环入体后，庞大的能量开始冲击聂云的身体。

    尽管此时距离他上一次吸收千年魂环还不到一个月，而且他的身体也经历过千年魂环的洗礼，但此时依然产生了很大的痛苦。

    这独角犀魂环的能量明显比上次的寒冰兽能量强了许多。

    寒冰兽生性懒惰，魂环的能量并不凶猛，算是很温驯的那种了。

    但这独角犀本身的攻击力极强，魂环附带的能量也有很强的攻击性，这就给了聂云很大的吸收难度。

    他目前的真正修为才二十二级而已，也幸亏了他之前吸收过一个千年魂环，身体已经被魂环的力量洗礼，增强了许多，不然吸收这个独角犀的魂环还真的有点悬。

    虽然那痛苦来的非常剧烈，但聂云身体并没有什么异样，最多也就脸庞忍不住有些抽搐而已。

    ”原来吸收千年魂环这么简单。“一旁看着的托尼心中大喜。

    他知道聂云的身体承受能力比他强，但也强的不是很多。

    所以，他对于自己吸收千年魂环信心大增，不就是一个千年魂环嘛。

    半个小时后，剧烈的能量波动消失，那魂环的力量全都已经被聂云吸收。

    他惊喜地发现，自己的修为竟然增长了不少，已经快要到达二十三级的程度了。

    聂云睁开了眼睛，此时，在他身上，又一个紫色的魂环慢慢显现出来，两个紫色魂环在他身上闪耀，彰显着他的不凡。

    ”表弟，你成功了？“雪鹰惊喜地问道。

    聂云点了点头，道：”成功了。“

    虽然已经将第一魂环恢复，并且还升级到了千年魂环，但他心中还是有一点点小遗憾。

    他之前还幻想着再吸收一次魂环，是不是还能多获得一个技能呢。

    看来是他想多了。

    不过魂环碎裂后竟然真的还能恢复，而且还能提升原本魂环的等级。

    如果传出去，不知道会让多少人疯狂。

    想到这里，聂云的心脏忍不住剧烈跳动起来，他有了一个大胆的念头。

