    京都的来的富商？

    听到了赵捕头的言语，王野的身躯一怔。

    他看着眼前的赵捕头，开口道：“从京都千里迢迢的跑到金陵城来，就为开个当铺？”

    “这富商没事吧？”

    当铺这行当看似简单，但若没有一定的后台，还真开不起来。

    之前天顺当铺的老板金满仓那可是绿林出身，黑白两道都有些关系，吃的很开。

    除此之外，本身还有一身拿得出手的武功。

    如此，才能在金陵城本地开了多年的当铺。

    但饶是如此，金满仓还是在家被人砍了脑袋，身死当场。

    而这富商居然从京都千里迢迢跑到金陵这人生地不熟的地方开当铺，还整的这么大张旗鼓。

    如此行径在王野看来，这富商就是脑子让驴踢了。

    “王掌柜，有钱能使鬼推磨嘛！”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“有钱了，还愁没有高手保护你？”

    “来来来，你拿着这个，三日后能免费听戏听说书！”

    言语之间，赵捕头将一叠红纸塞给了王野。

    看到手中的红纸，王野笑了。

    他目光一抬，看着眼前的赵捕头，开口道：“赵捕头，这就是你说的看热闹？”

    赵捕头这哪里是看热闹，分明就是藏着天顺当铺发这红纸的。

    “我也不想这样啊，可他们给的实在太多了…”

    听到了王野的话，赵捕头讪笑着竖起五根手指：“就站在这里发这个，一天给五两银子呐！”

    五两银子！？

    听到了赵捕头的言语，王野神情一动，无比惊讶。

    站一天给五两银子，这出手简直阔绰到了离谱的地步！

    “还缺人不？”

    此时一旁的阿吉开口道：“一共站几天啊？”

    王野震惊的时候，一旁的阿吉立刻上来说道：“我告假来站！”

    一天五两银子，这比自己一个月的工钱还多呢！

    “阿吉兄弟，真对不住”

    听到了阿吉的言语，赵捕头开口道：“只有公门中人才有这个价钱，其他的一天只有几个大钱…”

    此言一出，阿吉脸上兴奋的神情落寞了下来，他低声咕哝道：“这差距也太大了吧？”

    听到此番言语，王野的脸上泛起一丝深沉。

    公门中人一天五两银子站在这里发红纸。

    这不过是换个法子给公门中人打点关系的…

    “看看、看看”

    想到此处，王野开口说道：“我早就说了，你们的工钱绝对是金陵城里最高的…”

    “你小子过两天能免费看戏听说书就知足吧！”

    此言一出，阿吉撇了撇嘴，没有多说什么。

    “行了王掌柜，我继续发红纸，先不奉陪了”

    说着，赵捕头便朝着一旁走去。

    看到这里，王野不由得翻了个白眼。

    怪说不得赵捕头这孙子方才一直替天顺当铺说话呢，感情是收了人家的银子…

    “行了，别愣着了”

    念及此处，王野拍了拍阿吉的肩头，开口道：“回去吧，要不那小丫头片子要疯了…”

    “老财迷”

    听到了王野的言语，阿吉开口道：“我也想一天赚五两。”

    “今晚早点睡…”

    对于阿吉的言语，王野笑了笑，开口道：“梦里啥都有”

    ……

    傍晚时分，醉仙楼。

    众人围坐在餐桌前方吃着晚饭，一眼看去颇为和谐。

    “给，你们一人一张…”

    此时，王野将赵捕头发来的红纸放在了桌上。

    “这是什么东西？”

    看着桌上的红纸，白露菡开口问道。

    “天顺当铺有人接手了”

    吃了一口馒头，王野开口淡淡的说道：“这是人家天顺当铺的发的。”

    “天顺当铺？”

    闻言，白露菡开口说道：“就是那个被砍了脑袋的金满仓的当铺？”

    金满仓！

    听到了白露菡的言语，陈冲的手臂微微一怔，愣在了原地。

    “那可不！”

    听到了白露菡的言语，王野点了点头，开口说道：“而且我听赵捕头说，这次还是京都来的富商接手…”

    “不远千里从京都来这里开当铺，这富商的脑袋被驴踢了真是！”

    言语间，王野夹了一筷子羊肉。

    啪嗒！

    此言一出，陈冲的手掌一动，手中的筷子瞬间落在了地上。

    京都

    金满仓

    天顺当铺

    难道…

    念及此处，陈冲暗暗咬紧了牙齿。

    看到陈冲这般反应，众人齐齐转头朝着陈冲看了过来。

    “陈冲，你咋了？”

    此时，阿吉看着眼前的陈冲，开口道：“这筷子都拿不住了…”

    “莫不是昨晚折腾的太狠，身体不答应了？”

    “去去去！”

    听到了阿吉的言语，陈冲开口说道：“你小子他娘的就是狗嘴里吐不出象牙来。”

    “我是惊叹这京都富商的财产…”

    “如此大张旗鼓的请人看戏听说书，这得多少银子啊？”

    “嗨，你这才是瞎操心”

    听到了陈冲的言语，一旁的阿吉开口说道：“这京都的富商，家里不定有多少银子，这点钱对他而言，不过九牛一毛啊”

    言语间，阿吉一脸的自信。

    “诶，阿吉兄弟这话说的没错！”

    众人讨论之际，一旁的李万山开口说道：“我在京都时，一顿饭吃几百两都是很常见的，这请人看戏听说书，几千两银子很轻松就能拿下来的！”

    言语间，李万山的脸上带着几分得意。

    听到了李万山的言语，陈冲笑了笑，他开口道：“我去趟茅房…”

    说着，陈冲拿起了那张红纸，朝着后院走去。

    “陈冲，你放下那个，没人和你抢！”

    看到陈冲拿起了红纸，阿吉开口道：“你甭一会肚子疼，用这红纸擦了屁股，到时候就听不成说书…”

    不等阿吉把话说完，一旁的白露菡一个暴栗敲在了阿吉头上。

    “嘶！”

    挨了一个暴栗之后，阿吉倒吸一口凉气，开口道：“你打我干啥？”

    “这正吃着饭呢！”

    闻言白露菡白了阿吉一眼，开口道：“让你乱说话！”

    “假斯文…”

    听到了白露菡的言语，阿吉不屑道：“你不上茅房不拉屎！？”

    就在阿吉和白露菡斗嘴的时候，谁也没有发现。

    陈冲的目光落在手中的红纸之上，眼中流出一抹深沉。

