    猝不及防，南宫昰赶紧闭上眼睛，被喷了一脸的水。

    拓跋紫嘴角迸射出得意之笑，右手一举，以迅雷不及掩耳之势朝南宫昰胸口抓了下去，血脉之力一挥，取走了那缕龙族心火。

    手掌下移，正要探向南宫昰丹田之时，他眼里骤然迸射出怒意，一把掐住她的脖子，直接把她往水里按了下去。

    拓跋紫立即唤出雁妖。

    “嘎”地一声，雁妖出现在两人头顶上，俯冲直下，啄向南宫昰头顶。

    “驱驱小妖，找死！”南宫昰大怒，暗黑之力往上一扫，挡住雁妖。

    拓跋紫知道雁妖远不是南宫昰的对手，无非是想让雁妖拖住南宫昰一二罢了，三根有毒的银针瞬间往南宫昰腹下三寸射去……

    后背已是潭壁，无处可躲。

    幻化成黑气逃跑的话，拓跋紫和雁妖亦能从他手中逃脱，南宫昰自然是不甘心，最终快速收回掐住拓跋紫脖子的手，扫开三把毒针。

    然而他手一收，拓跋紫竟紧跟着快速缠了上去，一掌直接击在他的丹田中。

    纯正的龙族心火本就与南宫昰的邪魔之性相克，在他的丹田之中藏匿得不稳，拓跋紫血脉之力一收，龙族心火竟直直就被吸了出来。

    拓跋紫大喜，可来不及将龙族心火收紧，南宫昰身体里骤然爆发出一股强大的暗黑之力，将拓跋紫与雁妖全部弹了出去。

    “嘭”地一声，巨大水花溅起，拓跋紫整个身子拍在了潭面上，手中心火也飞了出去，落在了潭边树林中。

    一阵火光耀起，心火瞬间炸开，变成无数火种，点燃了密林。

    “我的心火！”

    南宫昰顾不得没穿衣裳，快速从水中跑了出来。

    可是心火已散，密林狂烧，他立即用强大暗黑之力收集心火。

    可无论他如何想尽办法，密林中的火只是越烧越旺，他根本无法再将心火收集成一缕。

    而且，狂烧的心火，灼得他浑身难受。

    无法再在潭边待了，南宫昰回身扎进水里，见拓跋紫刚从水底冒出来，立即暗黑之力隔空掐住她的脖子，“拓跋紫，把另一缕心火交出来！”

    拓跋紫脸色涨红，“休、休想！”

    “那就去死！”南宫昰怒不可遏，将她往水里按进去。

    被暗黑之力束缚住，拓跋紫这次是想躲进空间也躲不了，使劲憋着气。

    “拓跋紫，再不把另一缕心火交出来，你就跟你肚子里的孩子一起死在这里！”南宫昰加强暗黑之力，把她往水里按得更深。

    拓跋紫终于憋不住，四肢拼命挣扎摆动，双手血脉之力乱扫。

    可南宫昰根本不惧怕她的血脉之力，任由她的血脉之力在自己身上乱打，就是死死将她按在水里不放。

    直到拓跋紫快要憋死，南宫昰才将她从水里提了出来。

    这个女人，早就知道他体内有龙族心火，又知在陆地上不是他的对手。

    所以兜了那么大一圈，借助红火树、寒叶树、霜瓣草三种毒植把他引到水里。

    先是借助美色迷惑他。

    再利用自己身体的灵活性和柔韧性，抢他体内的龙族心火。

    他错就错在，低估了这个女人的身体极限！

