    第1924章给我叫哥就行

    “星慕～”谭倾城委屈的看着他离开。

    阿好反应没那么大，她瞧到闺蜜的表情不正常，“星慕出去不带你，委屈了？”

    “才没有。”谭倾城否认，过了一会儿，她又低头软语道：“是有一点委屈。”

    阿好看她表情就知道了清楚，她疑惑：“你今天怎么了？这么黏星慕。”

    谭倾城说出心中郁结：“我就是不放心他。”

    被牵挂着的人去找江南和江塘时，云星慕和沈曦晨半路拐道去了学校路旁的座椅上坐下聊天。

    “阿晨哥，从头开始解释。”

    沈曦晨：“那次你忽悠倾城说她手腕没有溺儿粗时，你们率先去了餐厅买冰激凌。我后来也想吃冰激凌了，于是和阿好也找你们。

    结果，我们走到三号餐厅都没见你，但是见小南和阿糖两个孩子了。打发走阿好，我坐下陪她们吃饭时听到了小南打算找人群殴钱振豪的事情，问原因才知道发生了什么……不说别的星慕，我是你哥，你是阿糖哥。那阿糖就是我妹子，我妹子被欺负了，我怎么能坐视不理。

    所以放学的时候我把他家车子面前放了许多钉子，趁着司机在清理时，就把他拎去了胡同揍了一顿。”

    云星慕：“下手轻重？”

    “不轻。”

    云星慕：“也确实。人都被你吓出病了，现在一路过学校就害怕。你打的哪儿？”

    “我那儿都打了，手是重点打的部位。你呢，怎么解决这事儿的，惊动家里大人了吗？”

    云星慕回答：“没有。我承认是我打的，老师不在乎谁动的手，只在乎这件事能不能快点解决。学生家长既然来找，就说明想让谢家给个说法，后来被我给恐吓回去了。”

    “怎么恐吓的？”

    “我姑父当年的事情随便拎出来一条，够她们怕的。这件事若是闹到我爸那里，到时候就不是私聊这么简单了。多方权衡，对方放弃追责。”

    沈曦晨问：“真不告诉阿糖父母吗？”

    云星慕：“谁说不告诉？我只是威胁她们这件事若是被我姑父知道的下场，但是我没告诉她们，这件事我不会不告诉他。”

    话已说明，兄弟俩起身朝江塘的教室去。

    恰好是下课时间，云星慕在教室门口对里边的妹妹招手。

    江塘合起书本，她笑盈盈的跑出去。“二哥。”

    不一会儿，江南也来了。

    他记得沈曦晨，那次，他准备找人群殴钱振豪时，他也在场。

    “哦，我知道了，是你下的手。”

    江南指着沈曦晨说。

    沈曦晨大方承认：“是我。”

    云星慕更关心妹妹情况，“阿糖，钱振豪除了抢你书，牵你手他还做什么没有？”

    江塘：“他还散播谣言，说我和他在一起了。”

    云星慕：“你怎么没一巴掌扇过去？”

    “我扇了。”

    她才不会是那种被动的性子，在钱振豪刚散播谣言时，她就一巴掌扇在他脸上了。

    云星慕：“这次好了，他以后不会出现在这个学校了。阿糖，以后谁若是再欺负你，去找二哥。”

    沈曦晨：“还有阿晨哥哥。”

    “你不叫哥哥，你叫阿晨哥。”江塘执拗的纠正沈曦晨的称呼。

    “ok，你说什么是什么，给我叫哥就行了。”

    云星慕点头，“找他，找我都可以。在班里有委屈别憋着，打就完事了，收尾的工作找我们。”

    江塘点头，“二哥，我不会委屈的。”

    云星慕对沈曦晨说：“你先把阿糖送教室，我和小南说几句话。”

    沈曦晨挑眉，“可以。”

    走廊上，云星慕和江南私聊许久，上课了他才回到教室。

    两人仗着自己学习好，对上课一点也不慌，慢慢在学校游荡。

    “和小南说的什么？”沈曦晨问。

    云星慕：“转班的事情。”

    “结果是谁去谁的班？”

    “小南主动去阿糖的班级，今天放学后回家我会告诉姑父这件事。”

    “那小兔崽子怎么收拾？”沈曦晨问云星慕。

    云星慕勾唇冷笑，“你觉得还用我们出手吗？”

    此事既然已经惊动了父母，他们这些手无权势的学生能用的手段有限，还不如让父母们上手。

    沈曦晨给兄弟竖了个大拇指，“记得多告诉几个长辈。”

    “放心，小南一个都不会落下。”

    云星慕和沈曦晨找过江塘，得知她在班级没有其他的问题后，两人晃悠的回到了教室。

    出现时，刚好一节课下课。

    “星慕，就剩下最后一节课了，你说还有上的必要吗？”沈曦晨问。

