    总督府里，麦子和叶清弦呆呆的看着君临。

    他们开始理解了君临的思路，但还无法理解君临这番话背后的意味。

    但是很快，他们就明白了。

    在说过这话后，君临缓缓起身：“尼古拉曾经说过，他对我最大的不满，就是我身上还有太多的人性。只要我还秉持着人性，我就无法做到超脱。”

    罗伯特脱口而出：“你不会是要放弃人性吗？放弃你的价值观，如果是那样，你那要做的第一件事就应该是把我们杀掉。”

    他这话刚出口，麦子已吓得大喊：“闭嘴。”

    罗伯特一怔，愕然看君临：“你不会真这么干吧？喂，喂，我说说的啊。从来没有说法放弃人性就能成就超脱的。”

    君临低低笑了起来：“别担心，我在尝试的是放弃人性的思考……所谓的放弃人性成就超脱，其实本来就是个谬误……因为超脱本身，也是人性的追求啊。所以道理上讲，真正的舍弃，不是舍弃朋友，而是舍弃心中的野望，才能成就真正的神性。”

    麦子和罗伯特吃惊的瞪眼看他。

    君临已来到窗口前，居高临下的看着下方：“真正的放弃，那就应该包括人性的欲望。你们瞧，这就是矛盾的点。你为了达到某个追求，而要放弃这个追求。哦，这让我想起了一个故事……有部电视剧里，有两口子吸毒，他们为了以贩养戏，于是决定去贩毒。结果你们知道贩毒的老大是怎么做的？那个老大把这两口子关了起来，告诉他们，一个优秀的贩毒者必须自己不吸毒。就这么着，强行帮他们把毒给戒了。而他们，也还是走上了贩毒的路。”

    说着君临低低笑了起来：“目标总会变的，在这变化的过程里，手段往往就成了目标。获取金钱是为了更好的生活，而为了金钱，人们却往往牺牲生活；强大是为了超脱，而为了强大，却可能要放弃超脱的追求。这是不是很有意思？”

    麦子和罗伯特同时无语。

    听起来好像是这么个理。

    罗伯特道：“但是尼古拉没有放弃。”

    “没错。因为他很清楚自己的追求，这也使他矛盾着……”君临说着转身看看他们：“我接下来会去做一些事，我自己去做，而你们，以后你们不用跟着我。你们有自己的路要走。”

    罗伯特傻傻看着君临：“老大你是要和我们分开？”

    “只是暂时的。”君临拍拍罗伯特的黑脸：“和麦子一起，把这个位面经营好，没事也别懈怠，去执行点什么任务，没准我们也会在某个地方再相见。”

    说着君临推开窗子跳了出去。

    身后传来罗伯特的喊声：“老大你去哪儿？”

    远远传来君临的声音：“跟着直觉走，哪里都一样。”

    离开总督府，君临就这么随意选了个方向前行。

    他飞了很久，在天空中俯瞰着这个被失衡的法则影响导致的混乱世界。

    过去这三个月，君临除了看电视，就是感受那些法则。

    看电视，是为了领悟不同的思想，感受法则则是修行。

    而现在他要去行动了。

    跟着心中的直觉一路飞行，在飞到一片天空时，忽然心中一动，君临眺望下方。

    一处空间裂隙正在生成。

    就在裂隙生成的同时，下方也已是警报大作。

    GANTZ与系统的结合，已经在这个位面形成了紧密的监视网，任何裂隙的打开，都会触动警戒网，随后就是当地反应部队的快速迎战。

    而象这样的事，启明位面可以说时有发生，已是极为频繁。

    这刻位面裂隙缓缓出现，从位面裂隙后透出的气息让君临微微一怔。

    完全陌生的气息！

    这是个新位面！

    启明位面目前的直通位面有二十个，但由于位面壁垒松懈如渔网，所以经常还是会有一些其他位面穿过来，不过没有那二十个位面那么便捷，所以限制也比较大，来的也没那么频繁。

    但也正因此，敢来的多半是一些强大的位面。

    这刻看到新的位面裂隙，君临知道，这就是直觉指引的目标了。

    “有趣，会是哪个位面？”他定睛看去。

    眼前的位面裂隙还在扩张着，已经膨胀到三米左右。

    这意味着即将出现的位面生物应当是体型巨大的——绝大多数情况下，位面裂隙正好够过就行，过度的扩张意味着更多的消耗。

    随着位面裂隙的打开，一个巨大的头颅出现在裂隙后。

    只是一个头颅，就由三米高大。

    那是一张满脸络腮胡的面容，他看起来和人没有多少区别，只是脸上的肌肉横亘，充满力量感，脸上还画满了古怪图纹。

    在这脑袋穿过裂隙后，裂隙还在进一步扩张，接着是两只手臂缓缓伸了过来。

    这两只手扒住裂隙边缘，用力的向外推着，看起来竟是用蛮力在拉扯裂隙。

    伴随着裂隙的不断扩大，一个巨汉的身体也渐渐显现。

    就连君临都不由诧异起来。

    这还是他第一次看到，以蛮力强行打开位面裂隙的。

    此时下方已有众多士兵冲了过来，看到这一幕，纷纷惊的大呼小叫，显然是被眼前这景象吓坏了。

    新生的位面，庞大的体型，暴力撕扯位面裂隙，每一件事都说明来客的强横。

    这绝对是高级位面的入侵，而且在高级位面中也是极为强大的。

    那强横之姿强闯启明位面裂隙的巨汉看着下方如蝼蚁般的存在，疯狂狞笑道：“可悲的虫子们，你们注定将成为吾之食粮！”

    说着他竟然停止了拉扯位面，而是将手臂抓向那些军人。

    “开火！！！”在基层指挥士官的吼叫下，弹雨如注浇灌。

    那巨汉只是随意的挥起超大的手，挡在脸前，弹雨落在手心，根本无法穿透他的皮肉。

    巨汉狂笑：“接受大巫的统治吧！成为巫之奴仆！！！”

    巫？

    君临微微一怔。

    古巫？

    原来是古巫。

    伴随着那古巫巨人的吼叫，他的半个身体已挤过裂隙，一只大手如山岳般拍落。

