    第3461章  怎么也没想到   

    是的，蜥蜴龙人是怎么都没有想到，穆诗姗居然会将火焰圣剑朝着他丢掷而来。

    

    这让蜥蜴龙人有一些费解，不明白穆诗姗为什么要这样子做，要知道你要是把火焰圣剑朝着我丢掷而来的话，我是可以躲过去的啊！   

    然而，就在这个时候，蜥蜴龙人这才发现，穆诗姗为什么要将火焰圣剑朝着他丢掷而来了。

    

    因为蜥蜴龙人感受到了这火焰圣剑是直接锁定住了他的气机，因此不管他怎么逃跑，是绝对不可能逃脱得出火焰圣剑的追击。

    

    “该死的！”

    

    蜥蜴龙人当下便是发出了一声咒骂，他现在已经是非常的清楚，穆诗姗为什么会这样做了。

    

    这是要眼睁睁的看着自己在这一记火焰圣剑之下挣扎着死去啊？

    ！   

    蜥蜴龙人的眼眸里便是有着浓浓的怨恨之色浮现而出，旋即看着穆诗姗，咬牙切齿地出声说道：“我不会让你如愿以偿的！”

    

    听到蜥蜴龙人歇里斯底的吼叫出这么一句话，这让穆诗姗的精致美丽动人脸庞上浮现出了错愕之色，旋即秀眉便是挑了一挑，张开嘴巴，出声说道：“他说这一句话的意思是什么意思？

    真的是让我有一点莫名其妙啊！”

    

    是的，对于穆诗姗来说，真的是有够莫名其妙的。

    

    当然了，穆诗姗不知道蜥蜴龙人的想法，不过就算是穆诗姗真的知道了，恐怕也只会给蜥蜴龙人来一句：“神经病！”

    

    是的，这样的想法，不是神经病又是什么呢？

    

    当然了，不管蜥蜴龙人到底是怎么想的，总之穆诗姗觉得，蜥蜴龙人是必输无疑的了！   

    “吼！”

    

    这会儿，蜥蜴龙人看着朝着自己疾射而来的火焰圣剑，心里头已经知晓自己是没有办法躲开了，那么就只能是正面迎接了。

    

    当下，蜥蜴龙人的双眼便是瞪大了起来，口中发出了一声怒吼，紧接着双脚便是狠狠的踩踏在地面上，“嘭”的一声，而后强大的力量便是狠狠的轰击在了地面上，引得地面都是发出了“啪.啪.啪啪”的声响，寸寸崩裂，一道道裂缝蔓延而出。

    

    同一时间，蜥蜴龙人身上散发出来的气息也是极为的可怕，变得无比的凶戾起来，周围的虚空也是因为他身上散发出来的气势而扭曲了起来，肉眼可见，有一道道涟漪在荡漾。

    

    “九阳龙拳！”

    

    下一秒，蜥蜴龙人体内的灵气就飞快的奔腾而出，迅速的形成了一道道符纹，交织在他的拳头之上，而后在蜥蜴龙人轰出去的拳头便是有着雄浑的灵气奔涌而出。

    

    灵气翻滚，虚空震颤。

    

    洪流滚滚，青光浩荡。

    

    那一瞬间，一轮轮青色的太阳凝聚而出。

    

    足有九轮太阳。

    

    然而，感受不到任何炽热的气息，反而在这九轮青色的太阳之中，有着极为浓郁的煞气在翻腾。

    

    下一秒，一道龙吟声响彻开来，整个天地之间似乎都要粉碎了一样，紧接着在九轮太阳之中，一道青龙虚影呈现而出，凶戾十足，如同太古凶龙。

    

    九轮青阳尽数注入到青龙虚影，逸散出来的气息更是极为的可怕，而后青龙虚影扭曲，逐渐变成了一记青色拳印，散发出了恐怖滔天的能量气息，而后便是狠狠的迎向了火焰圣剑。

    

    看到蜥蜴龙人施展出来的这一道“九阳龙拳”，这让穆诗姗的精致美丽动人脸庞上有着惊讶之色涌现而出，在心里暗暗说道：“呀！真的是有意思了啊，没有想到这个家伙居然还能够施展出如此强悍的一记灵法呢！”

    

    “只不过啊，真的是非常可惜，就算是你真的施展出了这样的一记灵法，可是对于我来说，这根本就不是一回事呀！”

    

    “轰隆！”

    

    火焰圣剑与青色拳印便是在虚空之中狠狠的碰撞在了一起，爆发出了极为响亮的声音。

    

    同一时间，极端可怕的能量波动也是紧随着在两者之间的爆发开来，狂暴的毁灭之力如同汪洋大海一样倾泻而出，所到之处，大地坍塌，碎石湮灭，墙壁破碎。

    

    整个矿洞都是在剧烈的摇晃着，无数碎石在滚滚尘烟之中不停的溅射而下，极为的可怕。

    

    宛若是世界末日到来了一样，令人胆战心惊。

    

    火焰圣剑与青色拳印在半空之中不停的僵持着，碰撞着，挤压着，每一次爆发出来的力量都是将这方圆数百丈内的矿洞给再一次洗礼了一遍，让人看了都是觉得头皮发麻，骇人至极。

    

    所有人的目光注意力都是集中在了眼前的火焰圣剑与青色拳印上面。

    

    因为不管是谁，都非常的清楚，穆诗姗与蜥蜴龙人，两人之间到底谁能够赢得胜利，就在这一个关键节点上了。

    

    那一瞬间，犹如是一整个世纪的时间都降临到这里来一样，格外的漫长。

    

    终于，在持续了一会儿的时间之后，穆诗姗的唇角便是微微勾勒起一抹淡淡的笑容，缓缓地开口说道：“结束了。”

    

    伴随着穆诗姗口中的这一道话音的落下，火焰圣剑突然爆发出一股更加恐怖的气势，紧接着可怕到极致的力量扩充而出，旋即汹涌而出，滚滚火焰，直接笼罩住整个青色拳印。

    

    紧接着，青色拳印不停的冒着青光，非常的耀眼，同一时间，青色拳印迸发出来的力量极为的可怕，几乎是要将整个世界都撕裂开来一样。

    

    但是在炽盛的琉璃净火之中，这宛若是可以毁天灭地的力量，却是被尽数禁锢，焚烧。

    

    最终，青色拳印的表面上，有着一道道裂缝，蔓延而出，而后“轰”的一声，青色拳印便是爆炸开来。

    

    爆炸的那一瞬间，青光大盛，火焰圣剑，挟夹着穿透一切的强悍力量，朝着蜥蜴龙人爆刺而去。

    

    看到眼前的这一记火焰圣剑在自己的视线之中变得越来越清晰，越来越炽亮，这让蜥蜴龙人的脸庞上也是浮现出了一抹颇为无奈的表情，旋即便是轻声一笑，呢喃自语：“终于还是失败了啊……”   

    

