    苏蔓在蓝烟的注视下，打开了她面前的包装盒。

    里面是一条很漂亮的项链。

    中间是一颗卫星模样的黑宝石，周围点缀着白色的碎钻，个性又不失格调。

    哪怕是苏蔓这样对首饰并不感冒的人，也喜欢的很。

    “我很喜欢！”苏蔓拿着项链，眼睛亮晶晶的，“谢谢老板！”

    “喜欢就好。”蓝烟弯了弯唇，笑容很浅。

    其余人也打开了自己的包装盒，看到了里面蓝烟替她们精心准备的首饰。

    叶安音是一条手链，七彩碎钻和彩金的材质，蓝烟也有一条，算是闺蜜款。

    看到叶安音看过来，蓝烟很自然的挽起衣袖，让她看到自己手腕上戴着的这一条。

    果然，叶安音顿时就欣喜了。

    拿着手链跑到她跟前，伸着手，把手链给她递过去。

    “瑾瑾，你帮我戴上好不好？”

    蓝烟噙着笑，“好~”

    她接过那条手链，低着头，帮她戴手链。

    叶安音却拿出手机，调出拍照模式。

    在蓝烟专心给她戴手链的时候，凑上前，在她的脸颊上亲了一口。

    照片中，蓝烟坐在沙发上，低着头，拿着手链在安安手背上方，侧脸温婉优雅，而叶安音弯着腰，娇俏可爱，嘟着嘴巴，亲在蓝烟的脸颊上。

    画面唯美的很。

    蓝烟感觉脸颊上突然的温软，没有抬头，只是眼底滑过一抹无奈，认真的帮她把手链戴好。

    “好了~”

    “谢谢瑾瑾！”

    叶安音撒娇的抱住蓝烟的脖子，眉开眼笑的，十分开心。

    另外几人只能看着这一幕，在一旁羡慕。

    白薇薇，简媚和孙媛媛对各自的礼物也很喜欢，很细心的收起来。

    叶安音回到自己的座位，很快就把刚才拍的照，给弄成了自己手机的屏保。

    随后眼睛转了转，一个坏心思，把这张照片给顾凌发了过去。

    在楼下咖啡厅等待蓝烟聚会完的凌爷，听到消息提示音，拿出手机。

    然后点开了叶安音发来的照片。

    矜贵淡然的眉眼一瞬隐没了光线，星星点点的透露出几分危险。

    胆子很大嘛。

    不仅敢偷亲他的女人，还嚣张的把照片都炫耀到他这里……

    顾凌舔了舔发痒的牙尖，很不客气的把这张照片给蓝三哥发过去。

    并附言：【看好你的女人，让她自重一点。】

    当然，他也知道现在蓝曦然根本管不了叶安音。

    两人连关系都没有确定，现在又处于僵持阶段，他还没有这个资格。

    发这个过去，不过是想刺激刺激他。

    不能只自己受刺激。

    这两个小丫头，关系好的过分，让他都有些吃味，看到很不高兴呢。

    远在M国，正一直重复看着蓝烟发过来的几个短视频的蓝曦然，收到顾凌给他发过来的消息，下意识点进去。

    蓝曦然：“……”

    开屏就是暴击！

    安安和烟烟，这两个他放在心尖上的女孩，让他更坐不住了。

    贪恋的看了好几眼照片后，蓝曦然才返回桌面，给助理打电话：“飞机票订好了吗？”

    助理小心翼翼的说：“三少，正在订，不过因为去A国帝都的机票大多数都没有了头等舱，所以比较难订。”

    蓝曦然：“那就订商务舱，如果商务舱也没有，那就经济舱，只要是最早的航班就行。”

    助理：“！！！”

    三少这是怎么回事？

    跟着魔似的，一门心思想要去A国帝都？

    要知道，蓝三哥以往出行，从来都是非头等舱不坐，有时候还会专机接送。

    这次居然放低到连经济舱都要坐，也要回去，可见有多急切。

    助理连忙答应一声，又去找商务舱。

    至于经济舱，哪怕是三少发话了，他也不敢给他订啊！

    #

    大家聊了会儿天后，叶安音托着腮，目光看着蓝烟问：“让酒店上菜吗？”

    蓝烟点点头，“嗯，上菜吧。”

    苏蔓的眼神微微一变。

    右手下意识去摸她左手小拇指上藏的药。

    上次她借用敬蓝烟喝果汁的机会，给她下了药，在她没有察觉的情况下，让她把药喝了。

    这一次，她肯定不能再用同样的招式。

    她要换一种别的办法才行。

    菜式是叶安音提前点好，早就在厨房里给做着的。

    她一个电话过去，没十分钟，服务员推着餐车来上菜。

    苏蔓看到餐车上放了大瓶的果汁，便站了起来，“我帮你们拿杯子吧。”

    叶安音说：“蔓蔓你不用忙，让她们做就好。”

    “没事啊，只是拿个杯子而已。”

    苏蔓要找机会给蓝烟过嘴的东西下手，所以必须要碰到她的餐具才行。

    而杯子，比较方便。

    蓝烟眼底的神色，冷了几分，又染上了一层冷笑。

    看来，薄西岑和她确实有些关系。

    虽然这段时间她没有查到薄西岑和苏蔓之间有什么联系。

    但多重证据又将这两个人认识，给证实。

    如果薄西岑跟她有关，那顾云沉，似乎也应该和他认识吧……

    蓝烟漫不经心的支着头，目光看着苏蔓，想看看她是如何动手的。

    可是，苏蔓是专业人士，手速很快，哪怕蓝烟一直盯着她，都没有看到她什么时候动的手。

    不过她发现，自己的杯底，有一滴不太明显的水痕。

    这种高档餐厅中，餐具都经过彻底清洗，烘干，不会存在有水痕的情况。

    只能说，这是苏蔓刚刚的举动，已经得手了。

    饭菜上齐后，服务员又给她们的杯子都倒上果汁。

    蓝烟假装不经意，将杯子碰掉。

    装满果汁的玻璃杯，瞬间摔的粉碎，果汁四溅。

    “瑾瑾，你没事吧！”

    叶安音急的都站了起来。

    其余人也连忙看她有没有受伤。

    蓝烟淡然开口：“没事，就是摔了一个杯子而已，再换一个新的就好。”

    “没事就好。”叶安音松了口气，随后说：“杯子摔了就摔了，别伤到你就行！”

    简媚叮嘱道：“小心一点啊，瑾瑾！”

    蓝烟笑了笑，“嗯哼，我知道了~”

    苏蔓捏着手，眼底有一抹郁色闪过。

    得，她白费劲了。

    今天晚上，看来没办法动手。

    她一会儿还是告诉主上一声，改时间吧。

    这个结果，让苏蔓在微微的恼怒过后，反而轻松了几分。

    她似乎，暂时不用暴露身份，还能和她们在相处一段时间！

    一顿饭吃的还算愉快。

    蓝烟一直在不动声色的观察苏蔓，见她没有再有异常举动，猜测她这次的计划，可能要更改。

    这也好。

    她不想把这么多人给拉进来。

    万一动起手来，容易误伤。

    吃完饭，叶安音想提议，大家再去玩别的。

    蓝烟没这个心思，商量道：“明天还有剧组的聚餐，这段时间你们都辛苦了，不如今天我们早点回去休息，明天再聚？”

    “好吧……”叶安音嘟嘟嘴巴，有点不情愿，但因为是蓝烟的提议，只好答应下来。

    “我让司机来接我们，瑾瑾，你让凌爷来接你，还是我送你？”

    “你说呢？”蓝烟似笑非笑的看着她。

    叶安音叹了口气，“那行，简媚姐，媛媛姐，我送你们回去。”

    凌爷的占有欲太强了，连送瑾瑾回家的机会都不给她！

    哼╭(╯^╰)╮！

    蓝烟见小妮子嘟着嘴，伸手在她肉肉的脸颊上捏了捏，“安安的小脸真软。”

    叶安音身子一顿，随后把她的手给拉下来，哀怨的说：“不许捏了，捏肿了就更显胖了！”

    “哪里胖了？”蓝烟在她身上暧昧的看去，“安安的肉，都长在了该长的地方，小脸是婴儿肥，也很好看啊~”

    叶安音脸颊一红，揉揉自己的脸颊，掩饰她刚刚被蓝烟撩到的羞涩，转过身，给司机打电话。

    蓝烟也拿出手机，给顾凌打电话。

    刚接通，低哑性感的嗓音不疾不徐的传过来，“聚会结束了？”

    “嗯，结束了。”蓝烟唇角勾着笑，“来接我吧！”

    顾凌宠溺应道：“好，等我几分钟。”

    等挂了电话，蓝烟才反应过来。

    几分钟？

    他这是没有回家，就在这附近等她？

    蓝烟莫名的有点内疚，让他等了这么久。

    苏蔓穿好羽绒服，围上围巾，过来跟她们告别，“老板，大家，我打车回去，就先走了，我们明天再见，”

    叶安音挂了电话，说道：“蔓蔓，你要不等一下，我送你吧。”

    苏蔓摇摇头，“不用了，我住的地方离这边有点远，送我会耽误很多时间，我就自己打车好了。”

    “我送你吧。”蓝烟说，“让安安送媛媛姐，我送你，薇薇有自己的司机，你自己一个人走，这大晚上的，我不太放心。”

    孙媛媛：“是啊，蔓蔓，你就让瑾瑾送你吧。”

    苏蔓有点不好意思，“这会不会太麻烦老板了？”

    蓝烟微微一笑，“这有什么麻烦的，就这样说定了。”

    苏蔓感激道：“谢谢老板！”

    “我先去一下洗手间。”

    蓝烟眼底勾着笑意，“去吧。”

    #

    苏蔓躲进洗手间，拿出手机，给薄西爵发消息：【主上，我要晚一点才能跟你碰面，蓝烟要送我回家，现在不方便见面。】

    药被蓝烟倒掉，计划已经是半失败状态。

    所以苏蔓跟薄西爵通话，想暂时放弃今晚的计划，不然失败的几率太大，还会暴露她。

    薄西爵同意她中断计划，但要让她聚会后，跟他在这附件见面。

    结果蓝烟要送她，又乱了她的打算。

    今天似乎，诸事不顺啊！

    薄西爵：【你是不是傻？这是机会，直接留下她。】

    苏蔓：“……”

    她哪里傻了！

    能不能被人身攻击啊！

    她深吸了一口气，又回道：【顾凌也在。】

    其实现在是最容易抓住顾凌的时候。

    他重伤刚好一点，自身武力值发挥不出来。

    蓝烟状态也没多好，两个伤残。

    可难的是，在顾凌和蓝烟身边，如今有一群人时时刻刻跟着，贴身保护他们。

    这里又是帝都，想动手，那估计被虐的，就是他们。

    薄西爵：【那就等你到了之后，再联系我。】

    苏蔓：【好。】

    #

    几分钟后，顾凌来了。

    叶安音看到他还有点心虚，没敢正眼看他，还有点怂怂的，躲在蓝烟身后。

    顾凌淡淡的睨她一眼。

    叶安音头低的更低了。

    顾凌也没打算拿叶安音怎么样，小丫头而已，以后还可能是他三嫂，他勉强忍了。

    蓝烟不明所以，把叶安音给拉到身边来，疑惑问：“安安，你藏什么？”

    “没……没什么……”心虚的事，她也不敢跟蓝烟说啊，然后讪讪的给顾凌打招呼，“凌爷，你好啊。”

    顾凌幽幽的看着她，似笑非笑的回道：“嗯，是挺好的。”

    叶安音：“……”

    凌爷不会这样小气吧！

    她开玩笑而已，他不会真的生气了吧！

    “凌爷……”

    简媚等人都客气的跟他打声招呼。

    顾凌很好脾气的跟她们点了下头，随后牵起蓝烟的手，“瑾瑾，走吧。”

    蓝烟抬头看着他，跟他商量，“阿凌，我们送苏蔓回家吧，这么晚了，她一个女孩子打车不安全。”

    说是商量，其实她早就单方面决定了，而顾凌，向来不会拒绝她。

    “好。”

    南烟回头叫道：“蔓蔓，走吧。”

    苏蔓赶紧过来，有点拘谨不好意思的说：“麻烦你们了。”

    蓝烟顺手拽着她的袖子，“都说了，不要跟我们这样客气。”

    一群人，干脆一起下楼，在一楼大厅等各自的司机。

    顾凌的车就在外面，他们直接回了车上。

    蓝烟坐在副驾驶，扣上安全带后，漫不经心的问：“蔓蔓，你家住在哪？”

    苏蔓坐在后排，“在西城区那边，老板，我把位置发到你的手机上吧。”

    “行。”

    几秒后，蓝烟手机上收到苏蔓发来的位置。

    蓝烟点开，弄了导航。

    顾凌开着车，不时向蓝烟那看一眼。

    蓝烟懒懒的靠在座椅上，装着随意的样子，套苏蔓的话。

    可苏蔓也是个谨慎的人，就算她问的问题都是很平常的，例如你家里有几口人这样的问题，她回答起来，依旧很小心谨慎，滴水不漏。

    试探来试探去，把蓝烟自己都给问烦了，她的耐心告罄。

    干脆，她懒得再问，纯跟她聊天了。

    苏蔓说的位置确实远，用了四十多分钟，才把她送到家。

    婉拒了她请他们上她家里做客的请求，蓝烟和顾凌没有下车，直接调转车头，向回开。

    这是没必要的做客。

    以苏蔓的小心，他们就是上去，也不会有任何收获，不用浪费时间。

    “阿凌，派人留在这，监视她。”

    “好。”

    顾凌单手控制方向盘，打出一个电话，调人来监视苏蔓。

    而回到临时住处的苏蔓，给薄西爵打了一个她回到家的消息，然后脱了身上的羽绒服，拿起了蓝烟送她的礼物盒。

    她打开了盒子，拿出里面的项链，在梳妆镜前比了一下。

    确实挺好看的。

    戴项链，对手上的动作不会有影响，而且明天还有聚会，别人都戴着蓝烟送的礼物，她不戴的话，不太合适。

    想到这，她便很愉快的，把项链戴在了自己的脖子上。

    戴好后，她又在镜子中照了照，很满意的勾了下唇。

    半小时后，薄西爵来了。

    而蓝烟的手机，已经处于监听模式。

