    话说，韩非是一刻不停地在收……

    开始，韩非以炼化天地的吸收能力去收。到后来，配合老乌龟，用虚空大手去抓……再到直接施展定海图，往定海图里面装！

    当韩非将此地抢了九成之后，琢磨着：白甲帝还没回来？自己得赶紧离开了！

    于是，韩非拳印轰击，意图将这巨贝轰击开。

    然而，韩非骇然地发现：自己的力量，消失在这空间之中，并没能对这枚巨贝造成什么损害？

    只听老乌龟道：“空间类活体大贝……这是大星辰贝。凡虚空贝类，他们陨灭的方法是小世界残破，或者空间崩解……只能以空间之术碾碎他们！正常的力量，对他们是不起作用的。”

    “这就是星辰贝？能带走么？”

    老乌龟：“……”

    老乌龟悠悠道：“能倒是能。但是，前提是你得在外面才行。”

    韩非当时，整个人都不好了，无语道：“那我刚才在外面的时候，进来干嘛？直接给他整个搬走，不就行了？”

    老乌龟嗤笑道：“哪有那么简单？到了星辰贝这个程度，想要带走……首先，你需要掌握一定的空间大术，可以将它的本体，从虚空中抓出来。其次，你想用星辰贝？那还得让他认主才行。”

    当然了，如果只是破坏的话，你直接引爆这里剩下的灵泉和妖石，虽然不一定能破灭这方小世界……但是，巨大的力量爆发，可以让这片小世界损伤，无法继续成长。

    韩非扯了扯嘴角：“小世界，还可以破损的么？”

    老乌龟道：“本源海都可以破碎，小世界为什么不能？说白了，如果你站在王者境的话，想带走这星辰贝，其实也不难……可惜，你不是王者，所以你只能进来抢。而且，这星辰贝也不是活的，它蕴藏着白甲帝的一缕精血和神魂，只是被我的龟甲封天术给盖住了而已。否则，白甲帝早就知道了。”

    韩非当即嗤笑一声：“拿了这么多东西，仅炸一枚星辰贝？不合适。这么多的资源，要炸，就炸白贝王城！”

    韩非一边收取着一些零零散散的资源，一边跟老乌龟聊天。

    此刻，韩非的黑雾之身已经找到了保护伞，自己随时可走。

    忽然，老乌龟忽然道：“白甲帝回来了。”

    韩非心头一动，丢出一片灵泉，直接引爆。

    虽然韩非带不走这星辰贝，但是，这里还有一些边角料资源，也不能留给白甲帝啊！抢劫都抢了，我还给你留点？这还算是打劫么？

    ……

    白甲帝在离开**级试炼场的第一瞬间，就来到了星辰贝的上空，一击破掉龟甲封天术，下一秒，已经冲入了星辰贝中。

    然而，刚一进入，只听“轰隆”一声剧烈的爆炸声，一道虚影，消散在此间天地。

    “贼子休走！”

    “嘭！”

    “贝镇四野，虚空屏障。”

    韩非只以为：自己的速度够快了！

    从老乌龟说白甲帝回来的那一刻，韩非只是做了一个引爆灵泉的动作而已，结果，就被白甲帝给赶上了。

    好在，那千钧一发之际，白甲帝并没能真的封禁住自己。

    “嘭！”

    一声巨响，在白贝王城响起。

    几乎同时间，所有人纷纷看向虚空。

    只听白甲帝的声音，在虚空震荡：“海听雷，立刻封禁整座王城，城中许进不许出。”

    白甲帝怒了。

    他只是惊鸿一瞥，可惜连人影都没有看见。

    想到自己堂堂王者，竟然有人，在自己的眼皮子底下，偷走了自己的无数宝贝……还引爆了海量的资源！

    这导致星辰贝中一片狼藉，还剩下的资源，连特么百分之一都不到了。那可是自己积攒了万载的资源，说没就没了？

    就算是王者，他也得发疯，不是？

    ……

    而另一边。

    鱼彩灵经过了许多的艰难，流转过几个主人，终于凭借着当初鱼龙王留下的功法，冲破了执法境的壁障，达到了探索者境界。

    到了探索者境界的鱼彩灵，可以立刻去追随新的主人。

    但是，到了探索者境界，她已经有了选择。这个境界，其实可以外放到外界去的，也可以继续在王城之中修行。

    比如，当初和鱼彩灵在一起的蓝雪儿，同样借着韩非留下的资源，突破了探索者境界。只是，蓝雪儿的资源不如鱼彩灵，所以就选择了继续找主人的老路……

    而海妖之中，主人的存在，其实就是等级阶层的存在。人家想对你咋滴，就对你咋滴。

    蓝雪儿是习惯了，所以并没有十分的抗拒。

    鱼彩灵不行，辗转几个主人，都是因为她不肯配合的缘故。

    好在，现在她在这个境界之中，也算是小有天资。

    不能说很有天赋，但是，认识鱼彩灵的人也不少了。此时的鱼彩灵，在王城之中，基本上算是安稳了下来。

    鱼龙王的死，让鱼彩灵没有了后顾之忧。

    只要慢慢地修行，凭借当初鱼龙王留下的修炼之法，自己或许成不了尊，但是到探索者巅峰甚至是半尊……完全是有可能的！

    此刻，鱼彩灵从试炼场，刚回到家中不过片刻工夫，蓝雪儿就登门来访。

    鱼彩灵疑惑：“雪儿，你没去试炼么？”

    蓝雪儿打了个哈哈：“彩灵姐，你就知道修炼修炼……其实，有时候变通一下，也是一种很好的选择。我是来告诉你，我快突破到中级探索者了！”

    “嗯？”

    鱼彩灵震惊地看着蓝雪儿，讶异道：“这么快？”

    鱼彩灵妩媚一笑道：“你知道的啊……我主人半月前，探索了一处秘境，得了不少好处。分了我一点，效果极佳。”

    鱼彩灵眯了眯眼睛道：“哼！你那主人，也不是什么好东西。”

    鱼彩灵“啊呀”了一声道：“彩灵姐，男人嘛，能想的事情，也就只有那么多了。其实，我们的姿色算不得好，如果不想尽办法提升自己，很难真正地崛起。对了……听说，前线又开战了！云海神树那边，出现了全新的人族……一种长的挺丑的人族。大战再起，我的主人可能要随军出战。跟在天骄身边，肯定要比自己独自上前线，要好的多！”

    鱼彩灵道：“听说了。不过，这不是还没征兵前往么？我准备继续试炼。”

    “唉~”

    蓝雪儿长叹一声：“彩灵姐，其实你就是倔了一些。如果你能牺牲一下自己的美色什么的，以你的资质，成长速度绝对要比我快许多。”

    鱼彩灵：“知道了，你回吧！我考虑考虑……”

    待蓝雪儿走过，鱼彩灵静静地看着蓝雪儿离开的方向，数十息时间，这才缓缓出了口气，甩了甩头，继续回去修炼去了。

    “轰隆~”

    一声剧烈的爆炸声，响彻整座白贝王城。

    紧跟着，白甲帝愤怒的声音，传荡四方。

    “海听雷，立刻封禁整座王城，城中许进不许出。”

    一时间，无数人纷纷侧目。

    紧跟着，白贝王城就发生了剧烈的震动，足足持续了数百息，才停止。

    鱼彩灵和大多数人普通人一样，出门观望。

    只听有人惊呼：“嘶，这是吾王的声音。到底发生了什么事情，能叫吾王如此愤怒？”

    有人骇然：“活在王城，都小心点。执法官大人要封城，定然是要搜索什么？各自留意点儿，千万不要把自己栽进去……”

    有人嗤笑：“管他发生什么事儿了呢？和我们这种小角色，有什么关系？”

    而鱼彩灵不知道：在自己府邸一角的阴影中，一片黑影，潜伏在此。

    只听老乌龟道：“这枚棋子还活着……不得不说，你的运气还不错。”

    韩非回应道：“你不懂小人物的悲哀。为了变强，为了崛起，他们一旦活下来，就会千方百计地活下来……所以，她们在白贝王城的这些试炼中活下来，我倒没觉得有什么意外。”

    说完，只听韩非道：“老元，这次动静应该不是很大……那爆炸，没能炸穿星辰贝啊！”

    老乌龟无语道：“那是因为你带走了太多资源……否则，那星辰贝肯定得受损。”

    韩非咧嘴一笑：“无妨，我不是还没离开白贝王城么？到时候，再引爆一次得了。”

    老乌龟对韩非，当真是没什么话说了。当真是艺高人大胆！资源不当钱，有钱随便花啊……

    却听老乌龟道：“这枚棋子，什么时候动？”

    韩非想了想道：“等等吧！她现在，什么都不知情才是最好的。正好，趁着他们搜查王城期间，我可以修炼几日。等热度过去了，我再出来也不迟。老元，你帮我看着鱼彩灵。还有，一旦白甲帝对此事松懈了，告诉我……”

