    如果正常竞争，印度政府偏向三星，王凡不会说什么。

    毕竟在印度政府看来，三星的影响力、实力，比起凡人科技，都更强大一些。

    印度政府偏向于三星，也是理所当然的。

    但现在看来，印度政府的偏向，已经太过了，已经完全干涉到正常竞争。

    这让王凡很是不爽。

    于是他再度给丁全了个指示：给印度政府说，就要那两块土地，否则，就不来印度建厂了！

    王凡的意思很简单，你不是偏向三星吗？

    不是看不起凡人科技吗？

    不是还想雨露均沾吗？

    那我就强硬到底，看看印度政府，到底是继续无原则的偏向三星，还是凡人科技！

    毕竟那块土地，凡人科技方面可是早就谈好了的！

    同时，王凡还让丁全终止在印度的一切行动，改为前往巴基斯坦！

    要知道，印度和巴基斯坦，可是一向不和的！

    于是，当天下午，丁全便面见了印度商务部和外资投资部，表明了王凡的立场。

    这让印度方面，脸色微变。

    其实，这是三星和凡人科技的战斗，他们印度政府，只是提供了一个战场，仅此而已。

    而印度政府的主张，更想的是雨露均沾！

    本来是给凡人科技的工厂，但三星给的价格更高，条件更好，因此，印度方面果断放弃凡人科技，选择三星！

    但同时，印度还打着凡人科技的主意，想着凡人科技的投资。

    甚至，他们计划，再度找一个城市，一块土地，给凡人科技。

    这样以来，凡人科技的2oo亿投资不会变，由于分开，还可以创造更多的价值，提供更多的劳动力！

    现阶段的印度，要想崛起，科技无疑是重要的一块，而这便需要凡人科技、三星、苹果等科技巨头的投资！

    可现在，凡人科技突然如此强硬的态度，甚至直言，要么两块一起，要么一个不要！

    这让印度方面，有些慌了！

    毕竟一旦凡人科技，真的停止在印度投资、建厂，那么印度可是一下子少了2oo亿的投资，还少了数千乃至上万个就业岗位！

    这样的损失，是印度方面难以接受的！

    毕竟三星给的代价虽大，但也无法弥补凡人科技退出所造成的损失！

    至于让三星为这2oo亿买单，那更是不可能的事情。

    对此，印度方面不得不高度重视，但也没有直接妥协，毕竟是一国政府。

    而且，他们也在怀疑，这只是凡人科技博弈的一种手段，仅此而已，凡人科技不可能完全放弃在印度建厂的！

    不过为了以防万一，印度政府还是派出很有分量的代表，参加今晚的科技酒会，缓和双方的关系。

    这次的科技酒会，主要是印度科技行业的大佬酒会，更是专门邀请了凡人科技副总裁丁全！

    说白了，酒会的目的，就是促进印度科技界和凡人科技的关系，争取进一步的合作。

    像是手机领域、无人驾驶、人工智能等当下最有前景的行业，凡人科技都走在了全球最前端。

    因此，如果印度本土企业，能够和凡人科技取得深度合作，未尝不能出现质的飞越。

    而三星s7的惨败，和note7的伟大成功，就是最好的证明！

    说白了，两者相比，除了note7采用了凡人科技的部分级配件，其他的并无不同。

    可见凡人科技的重要性。

    因此，趁着丁全人在印度，印度政府专门组织了这样的一个非正式酒会。

    与会者，都是印度科技界的大佬。而主角，正是凡人科技！

    然而，当各界人士，准备妥当，满怀期待地前往酒会时，却被一个消息，彻底震惊了！

    凡人科技副总裁，临时有事，无法出席这次酒会，感谢友商们的抬爱，抱歉！

    这下，所有人都懵逼了！

    很多人更是直言，老子裤子都脱了，你给我说来了大姨妈？

    开玩笑吧！

    要知道今晚，为了能和凡人科技达成合作，所有参会的大佬，都进行了详细的部署。

    甚至不仅准备好了作为合作的价码，还整理好了分红的方式，只等酒会上和凡人科技副总裁丁全，敲定合作，落地签约！

    可现在，突然接到消息，凡人科技的人，不来了！

    那老子白忙活了？

    那还参加狗屁的酒会？

    那这酒会还有意义？

    瞬间，怒骂声纷至沓来。

    但却不是都在骂凡人科技，相反，很多人在骂印度政府。

    业内人士都知道，印度政府把原本留给凡人科技的土地，给了别人，这才导致了凡人科技的这种反应！

    一切都是印度政府的事，这锅不背也得背！

    瞬间，印度政府压力大到极点。

    而商务部更是当其中，只好紧急联系凡人科技，请求与丁全对话，希望丁全能冷静，先来参加酒会，一切好商量！

    但结果很是无语，丁全以及他的助理全部失联，完全联系不上。

    无奈之下，商务部只好亲自上门，但却扑了个空！

    难不成凡人科技回国了？

    这让印度政府脸色很是难看，所承受的压力也更大！

    但更令他们想不到的是，凡人科技副总裁丁全，不仅推掉了原本计划好的酒会，更是改为直飞巴基斯坦！

    等到商务部得到消息之后，丁全已经人在巴基斯坦了！

    凡人科技这样的做派，根本不像在演习，一点都不像，反而，完全是来真的节奏！

    这让印度科技界和商务部脸色剧变。

    毕竟，印度和巴基斯坦的对立，可不只是政治和军事上的对立，科技、经济方面同样如此！

    因此，如果凡人科技的两个大型工厂，建在巴基斯坦，2oo亿投在巴基斯坦，那么，印度绝对悔的裤子都不剩了。

    而搞出着一系列事情的商务部等罪魁祸，恐怕也要全部换人了！

    事情展到这一步，印度政府方面，的确是没想到，更是开始后悔了！

    另一方面，凡人科技副总裁的突然来访，使得巴基斯坦方面高度重视，而丁全更是受到了巴基斯坦方面的热情接待。

    最后，双方不仅谈的很愉快，巴基斯坦方面还专门举办了高级酒会，促进凡人科技和巴基斯坦科技企业的深入合作与交流。

    而丁全更是欣然前往，并在王凡的授意下，达成了几项合作！

    这种行为，对印度而言，简直就是最大的讽刺，赤.裸裸的打脸！

    而印度政府方面，更是彻底的慌了！

    如果再不妥善解决这一问题，那么凡人科技的厂子、2oo亿投资，以及今后的合作，恐怕真的会全部落在他们的敌人手里，巴基斯坦！

    而作为印度商务部一把手的维卡斯，更是脸色铁青。

    如果不是他为了三星，黑了凡人科技的工厂，哪里会有这么多破事。

    当然，三星方面也没少给他好处。

    只是有些好处，虽然诱人，但并不怎么好拿啊，烫手！

    就像现在，印度各界，尤其是科技界、手机界，都向他们商务部施压。

    毕竟，这些企业，可都是很看好凡人科技的技术和硬件，准备与凡人科技进行深层次的合作。

    像是minettex、Lava，都是印度本土较有实力的手机厂商，全部准备和凡人科技进行深度合作，期望拿到凡人科技的c1处理器、Q2基带、电池模组等硬件，从而进一步提升自身实力和市场份额，挤压国外品牌。

    但现在，因为印度政府的坑爹行为，使得这样的合作，变得有些太不现实！

    这让这些企业，很是愤怒，甚至不仅直接对商务部施压，更是直接上访，准备起诉商务部和维卡斯！

    可以说，当下印度商务部的局面，很是糟糕，维卡斯更是近乎绝境！

    无奈之下，维卡斯只好联系三星方面：“崔董，为了你们三星，我的位子都快保不住了，这事，你说怎么办？”

    “呵，这事啊，的确出乎我们的意料，但是那块土地我们三星要了，这一立场，不可能变得！”崔东进笑着回道。

    “土地可以给你，但你们三星要多投资3oo亿，这样才能堵住印度上下的嘴，否则，想都别想！”维卡斯冷声道。

    “3oo亿？”崔东进忍不住摇头：“我说老弟，你想什么呐？多一亿钱，我们三星都不会出的！”

    维卡斯怒火中烧：“那没办法了，祝你们三星蒸蒸日上，那块土地我们要还给凡人科技了！”

    “呵呵，维卡斯先生，你真的要这样做？别忘了，我们的另一份报酬，可是早就划入了你的私人账户了。难不成，你要反悔？”崔东进皮笑肉不笑道。

    维卡斯脸色巨变：“姓崔的，什么意思？你在威胁我？”

    “威胁，不不不，我们是朋友，不是吗？放心吧，3oo亿没有，但这事办成了，我会再给你一份惊喜的。”崔东进淡淡一笑，专门在你字上，加了重音：“辛苦了！”

    “哼，到时不要忘了你的承诺！”

    “一定，一定！”

    挂断电话，维卡斯思索良久，整了一份文件，这才去面见总统，陈述当下的情况。

    “总统先生，各位议员。三星的强大我们有目共睹，而note7的成功，更是众所周知。因此，与凡人科技相比，三星更符合我们的利益。这一次合作，我建议我们将工厂给三星，再从其他地方，安抚凡人科技……”

    维卡斯不断强调三星的强大，贬低凡人科技的影响力，最终还是说动了印度当局。

    工厂归三星，立场不变！

    理由简单，三星note7的成功，证明了三星的强大与价值，远不是凡人科技可以比拟的！

    于是，印度方面直接镇压了相关企业的抗议，并把那块土地给了三星，同时表示，欢迎凡人科技来印度投资，愿意在其他方面，做出弥补！

    对于这样的结果，王凡表示很是失望，并瞬间作出决定！

    于是，王凡直接让丁全，在巴基斯坦考察买地建厂！

    没错，王凡已经放弃了在印度建厂和投资的打算。

    相反，改为在巴基斯坦。

    一方面，巴基斯坦和华夏的关系更好，在哪里建厂更容易掌控。

    另一方面，巴基斯坦的土地成本，比印度还低，劳动力成本，同样如此。

    唯一的不足，就是技术工人的质量和数量，远远无法和印度相提并论。

    但这无所谓，凡人科技的工厂，基本实现了全智能化，说白了即便没有工人都无所谓。

    只是，如果建在印度，如此先进的全智能化设备，王凡不敢引入。

    但在巴基斯坦的话，倒是可以考虑。

    毕竟巴基斯坦作为华夏的小弟，还是很听话，很靠谱的。

    对于凡人科技这样的决定，巴基斯坦方面表示非常欢迎。

    而相应的部门，更是直接把丁全喊到了规划局，然后将能够规划的土地，全部罗列出来，让凡人科技方面自己选择！

    这样的热情和诚挚，整的丁全都有些懵逼，只好连忙向王凡请示。

    但王凡听后，同样懵逼！

    巴基斯坦，真铁！

    于是王凡一阵筛选，最终选定了瓜德尔港！

    瓜德尔港地理坐标25.2°n、62.19e°，位于巴基斯坦俾路支省西南部，为深水港，地区面积14637平方公里，人口8.5万人。

    更主要的是，2o15年11月11日，华夏正式接手巴基斯坦瓜德尔港2281亩，约9.23平方千米的土地使用权，租期43年。

    华夏企业将管理瓜德尔国际机场、瓜德尔自由区和瓜德尔海运服务3家公司，全权打理瓜德尔港业务！

    换句话说，瓜德尔港，虽然是巴基斯坦的，但很多方面都是华夏说了算。

    更主要的是，瓜德尔港是一个敏感的深水港，牵涉到华夏、美国、伊朗、巴基斯坦、阿联酋等数国的利益，而今凡人科技去了，恐怕会变得更加有意思！

    这才是王凡最终的打算，没办法，太稳定了，不好办事啊！

    还是乱世出英雄！

    很多东西，在华夏没法搞，但在瓜德尔港，完全可以！