    事实证明，欧阳庭还是太天真了。

    “碰！”

    欧阳庭一进邵慕辰的办公室，就被邵慕辰迎面一拳给打在了脸上。

    他猝不及防，人踉跄了一下，及时稳住，不过脸上火辣辣的疼。

    抬头看着邵慕辰还算克制的冷漠样子，想来，这是邵慕辰最客气的时候了。

    欧阳庭苦笑了下，却扯动了脸颊的肌肉，这般疼痛也是在时刻提醒他了。

    “抱歉。如果不解气，可以再继续！”

    欧阳庭这大有让邵慕辰尽管来的意思了。

    虽然他心里忐忑，不过，这个时候，可不能怂。

    幸好邵慕辰并没有继续，只是整理了下西装，转身，坐在了办公室的沙发上。

    而欧阳庭摸了摸脸颊，这才走到他对面坐下。

    两人面对面，四目相对，邵慕辰黑眸中的冷意，十分明显。

    他对欧阳庭的不满都摆在了面上，欧阳庭觉得，这样也挺好，若是连不满都没有表现出来，那他是真的没有什么希望的。

    他尽量忽视脸上的不舒服，端正的坐着，看着邵慕辰。

    其实也不知道说什么，只是主动坦诚他的态度，以及对星星的爱。

    “我认识星星的时候，是在她参加她们网站年会之后，她在跟导演见面。她的那部漫画改编成电视剧，我正好里面客串，也投资了。后来，又在影视城见过，她跟她的编辑一起，去参观我们剧组，我……嗯，其实一开始就对星星有好感，所以，我就邀请她一起吃饭，带她逛了逛。”

    男人嘛，见到喜欢的女孩子，自然不可能无动于衷。

    这若是在一般人的眼中，这根本没有什么可说的，就是正常的对喜欢的女孩子追求过程的开始啊。

    可是，这个女孩子换成是邵慕辰的妹妹，邵慕辰就真的越听越生气了。

    他根本就不想听眼前这个男人是怎么拐走自己妹妹的，但是不听也不知道这个男人到底是用了什么手段。

    欧阳庭就在邵慕辰的紧盯下，算是说清楚了他跟星星一起的过程。

    眼看着邵慕辰有点想要再次爆发的意思，欧阳庭还是赶紧的说道：“慕辰，我对星星是很认真的。我甚至现在就可以保证，我往后的人生都是星星的，你如果还不信任，你可以提出任何的要求，只要在我力所能及的范围内，我都会做到的。”

    邵慕辰握了握拳，锐利冷沉的眸子，盯着欧阳庭，咬牙切齿的，才按住自己想要痛打欧阳庭的冲动。

    他从来都不奉行暴力解决问题，但是面对拐走星星的男人，不管这个男人是谁，邵慕辰觉得，他的自制力都有点问题。

    没有把欧阳庭打成泥真的归功于他们早年的相识以及现在还存在的理智。

    邵慕辰许久，才终于开口，声音冷厉，“欧阳庭，你觉得你配得上我的妹妹吗？”

    不愧是邵慕辰，一开口就如此的直击人心，完全不考虑欧阳庭的自尊心。

    这一点，邵慕辰更是故意的。

    一个男人若是被这样就戳的难堪，那么他也就没有必要继续让两人一起了。

    欧阳庭倒是看起来还算淡然，笑了下，“我知道，在一般意义上，我是配不上星星的。”

    “不管是什么意义，你都配不上他。欧阳庭，你知道的，你这样的，在我们这样家庭中，只是一个戏子。即便是影帝，即便是你算是有了金钱物质，依旧是戏子。”

    这话就说的更难听了。

    邵慕辰可见是一点都没有留余地的。

    欧阳庭早就料到如此，他无奈的扯扯嘴角，“我知道。我这个行业，在那些普通眼中，看着是光鲜亮丽的，实际上并没有多么厉害。不过慕辰，虽然在你眼中如此，但是我还是要说，我的职业我并不觉得上不得台面，多么下贱，各行各业，不管做什么，都是平等的。至少，这也是一份职业不是吗？我知道你不是看不起我的职业以及我本人的，只是因为星星这件事情，而生气。我理解。”

    “自以为是。你以为我是什么人？”

    欧阳庭笑，“正直，睿智的人。”

    “那你就是卑鄙，愚蠢的了。”

    欧阳庭摇头，“你确定要一直跟我这么对着来？你明白的，我不是那种人。而且，事关星星，我想，如果你不想谈，那我就不打扰你的时间了。等你什么时候冷静下来……”

    “欧阳庭！你是不是以为星星喜欢，就有恃无恐了？”

    “不，当然不是。”欧阳庭很真诚的回答，“我没有这么想过。我知道，要面对星星的家人，肯定不会太简单。而且你们都是为了星星好的，我自然想要把我所有的一面展现在你们面前，让你们评判，审视，因为这都是为了星星。只是，一味的这样对立，慕辰，你知道的，这并不是明智的做法。”

    邵慕辰承认欧阳庭说的很对，但是，他如何明智的了？

    邵慕辰现在可不是自己恋爱的时候，那么稳步前进，徐徐图之了。

    这会儿，要是凌晨曦在，估计得吐槽，这个男人当初跟她一起的时候，可没有被她的娘家人这么刁难呢。

    真是双标的人。

    邵慕辰沉默了会儿，还是开口：“滚吧，我现在不想看到你。”

    欧阳庭无奈，“好，等你冷静下来，随时找我。”

    这会儿倒是也要体谅一下邵慕辰的心情了。

    欧阳庭离开之后没多久，凌晨曦的电话就打来了。

    她昨天晚上在家等邵慕辰，人回来之后，就浑身散发冷气，好像抑郁了一样。

    一问才知道是星星恋爱的事情。

    这件事情，其实凌晨曦并没有如邵慕辰这般气的不得了，或者她是女孩子，所以并没有觉得有什么问题。

    恋爱啊，她从十几岁的时候就喜欢邵慕辰了，爸妈都知道的，他们也没有怎么样。

    怎么到了星星这里，邵慕辰就这么像是跟人家有仇恨一样。

    知道今天两人见面，凌晨曦这会儿也怕两人闹的太僵，其实对星星也不好，赶紧打来电话关心一下。

    邵慕辰接到凌晨曦的电话，态度才算温和下来。

    不过也没有多么的好就是了。

    “嗯，我让他滚了。”

    “……慕辰哥哥，你好歹谈谈啊！就骂了人家几句，就让人走了？你真是……”

    凌晨曦叹息，有种自家老公这么不成器的感觉。

    邵慕辰不禁挑眉，“怎么？我真是怎么了？有问题？”

    凌晨曦在电话那边，反正邵慕辰是看不到的，她就撇了撇嘴角，不过电话中还是怂了怂。

    “哎哎呀，当然没有任何问题了。星星交男朋友这件事情，自然要慎重的。”

    邵慕辰早就看穿自家老婆的鬼心思，不过这会儿也不会跟她计较了。

    “我知道分寸。该聊还是要聊的，我不会耽误正事儿。不过，晚上，你也还得问问她。”

    邵慕辰倒是想问妹妹，可是他觉得作为女生，还是要女生来问比较妥当。

    凌晨曦从小就跟星星很好，现在又是星星的嫂子，这事儿在父母知道之前，就是凌晨曦出面最合适。

    “好，我知道了。晚上我约星星在外面吃饭了。”

    “怎么在外面？不在家里？”

    “哎呀，你懂什么？我们两个单独一起逛街吃饭，才会让她放松，才会好好谈啊！还有在家的话，你在旁边跟着给压力，吓到星星就不好了。就这样啊，你别管了，等晚上回去，我会跟你讲的。”

    凌晨曦倒是毫不留情的挂了电话，不知道邵慕辰会怎么想，她倒是得意的笑了笑。

    之后，得星星发了个信息，询问她时间，约她一起吃饭逛街。

    邵悦星现在还不清楚发生了什么事情呢，想了想自己没有什么事儿，就同意了。

    她给欧阳庭说了下，那边欧阳庭就知道情况了。

    嫂子约她见面吃饭，欧阳庭不知道这是要找她询问呢，还是故意给两人制造麻烦，不让他们见面。

    不过欧阳庭还是沉得住气，没有说什么。

    下午凌晨曦收拾了下，跟星星一起去逛街，女人啊，说是不缺衣服首饰什么的，但是逛起街来，却总能买很多很多，只要经济条件允许，能一直买买买的。

    两人在商场逛了一圈，什么都没说，就买了一堆，让人提前送去了明园。

    之后两人选了餐厅吃饭，享受美味，互相聊天，惬意的很呢。

    凌晨曦一时间都快忘记自己今天约星星见面的任务了呢。

    后来还是邵慕辰发信息催促她回家，这才想起来。

    凌晨曦有些哭笑不得，看着星星乖乖的看着饮料的样子，这才开口。

    不过她开口，也是很直接的，因为在凌晨曦看来，都是一家人，没有必要藏着掖着的。

    “星星，昨晚上你哥哥见到欧阳庭了，知道你们恋爱了，所以，他有点担心，他想要亲自问你，又怕你被吓到，所以就让我作为代表，问问你对这段感情的看法，对欧阳庭的看法。”

    邵悦星楞了下，倒是没有想到哥哥这么快就知道了。

    不过，知道之后，她也不会慌乱，因为也早就有心里准备，要将欧阳庭介绍给家人的。

    这次不过是提前了。

    邵悦星抬眸，纯真的眸子中，泛着恋爱的甜蜜和喜悦。

    “晨曦姐姐，我很喜欢的欧阳庭。等爸爸妈妈回来，我想让他拜访爸爸妈妈。”

