    

    在上菜的同时，亦有两名丫鬟把装着清水的盆儿送至两人身旁，伺候两人净手。

    每当一道菜被摆上桌，店小二便会报上菜名，顺便做一番讲解。

    当所有的菜都上完之后，店小二便笑眯眯道，“您二位的菜都上齐了，外面会有一名叫小念的丫鬟守着，若二位还有什么需要，尽管叫她。”

    “嗯，好。”姜绾芸微微颌首，冲他礼貌笑道，“那你便先去忙你的事情吧。”

    “嗳！好叻！”店小二点点头，当即便领着一群上菜的人，鱼贯而出。

    只是，在这路上，他的心里却不免多了几分疑惑。

    刚刚…里面儿那两位间的气氛，好像不太对头啊…之前还一副恩爱甜蜜的模样，怎么炒个菜的时间，气氛就变了？

    方才他进去时，明显感觉玉公子的情绪变了，变得和以往来的时候一样，冷冷清清的，像是不食人间烟火的谪仙一般…

    莫非…他跟他夫人吵架了？

    可看他夫人的模样，不像是坏脾气的人啊…那么一个温婉柔美的女子，他还真想不出，能有什么原因，会让她转瞬间就与人翻脸。

    想了想，店小二便摇头甩开了脑海中的思绪，重新投入到迎客的活计中去。

    不管怎么说，那都是客人的事情，像他这样的人，随便在心里猜猜就好，可千万别多事儿。

    来这碧海楼吃饭，还有资格登上楼上雅座的，都非富即贵。玉公子是什么身份他不知道，但他知道，那位跟烨王殿下关系不错。

    烨王殿下可是皇帝陛下一母同胞的亲弟弟，能跟他关系不错的，必然不是简单人物。

    这样的客人，他可千万不能得罪了…

    …

    雅间内的两人，并不知道店小二心里作何感想。当然，姜绾芸此刻，也没有经历去管别人在想些什么。

    她现在，全副心思都在身前这人的身上。

    “先吃饭吧，路上一番折腾，想必您也累了。别的事情，咱们先不说了，吃饭最重要。”说着，她便动手往顾瑾渊碗里夹了一只虾仁儿。

    顾瑾渊其实也没怎么生气，他心里不悦，大多是来源于，眼前这人没有什么在乎他的想法。

    不悦归不悦，但他也知道，有的事情急不得。急于求成，反倒…会把这胆子小的人给吓得缩进壳里，不敢再探出头来。

    而且…

    虽然很不愿意承认，但这让人头疼的问题，确实有他一部分原因。谁让他还不够吸引人，没办法把她也迷得神魂颠倒，恨不得眼里只有他呢…

    无奈在心底叹了口气之后，皇帝陛下便接受了这一只虾仁的讨好。

    骨节分明的纤长手指微微一动，那只被用作讨好的虾仁，便被他放入了口中。

    见他接受了自己的讨好，姜绾芸也不由在心里长舒一口气。

    他动筷子了，她才敢吃。

    不过，一吃着桌上东西的时候，她也没忘记继续舒缓气氛，“爷，这碧海楼的小厮，为何叫您玉公子？”

    “自然是化名。”对于姜绾芸抛过来的话题，他并没有置之不理。

