
玉公子不管是因何挨打，照行凶者的凶狠，恐怕这回就是躲过去，之后也难逃很凶狠的报复，此人不知何原因呆在梁州，但是看他憋屈挨打的样，恐怕也是有苦说不出的，他寻求方铮的帮助也是早晚的事。

想通这个环节，冯轻便将此事放下。

她注意力放在又隐藏起来的两人身上，她问方铮，“相公，他们也是护卫？”

“是。”方铮没隐瞒，“近日不太平，小心无大错。”

冯轻当然不会反驳方铮的决定，她只说了句，“辛苦他们了。”

“娘子放心，为夫都安排好了，便是遇到危险，他们也多有自保能力。”娘子心善他知道，方铮安慰。

冯轻抱着自家相公的胳膊，头靠在方铮肩头，声音听着有些闷，“我感激他们，但是更担心相公。”

“袁中海已经是强弩之末，为夫如此不过是以防万一，娘子莫担忧。”

不想冯轻再胡思乱想，方铮牵着冯轻往外走，“娘子与为夫一日未归，那小子定是哭闹，不如买些他喜欢的吃食回去。”

“团子这几天一直要吃冰糖葫芦，他还想要个糖人，不如一起带回去？”脑中都是团子的小脸，白日陪着方铮还不觉得，这会儿冯轻就有些归心似箭了。

反正娘子已经陪了他一天，方铮心情好，也没再跟团子争，干脆利落地给团子买了冰糖葫芦跟糖人，顺便还给这孩子买了个竹蜻蜓。

买完了菜，两人往回赶。

等到家时，还没进门，冯轻就听到自家儿子的哭喊声。

心顿时揪了起来，冯轻加快脚步，人还没到，声音已经传到团子耳中。

“娘在这呢。”冯轻已经将给团子买的吃食都让方铮拿着，她空着手，朝团子招手。

哇——

团子哭的更惨了，他迈着小短腿，不停地喊娘。

“娘回来了，团子乖。”这孩子哭的上气不接下气，冯轻不停地顺着他的背，嘴里安抚，“乖儿子，以后娘——”

保证的话还没说出口，方铮已经到了她身后，他空出一只手，扶着冯轻的背。

冯轻身形一僵。

之后的话她就说不出口了。

她方才太着急，差点就说以后再也不丢下团子的话了。

孩子虽小，却也不能哄骗，冯轻也不知道以后会不会遇到啥事需要单独出门，到时自己食言，团子定是比今天还难过。

“以后娘一定多陪团子，好不好？”冯轻改口。

团子还小，当然听不出话里的其他意思，他想停了哭，一时半会儿却又止不住，小脸皱的跟白包子似的，眼泪鼻涕糊了满脸。

冯轻心疼地替他擦干净脸，而后亲了亲他软软的腮边，继续哄道：“爹跟娘今日有事才回来的晚些，团子你瞧瞧，你爹给你买了什么？”

看在孩子都哭红眼的份上，方铮今日格外配合，他抬了抬手，让小不点看清自己手上的东西。

团子红肿的眼睛睁大了些，顿时破涕为笑。

他抱着冯轻的脖子，笑的自己都有些不好意思了，将小脑袋埋在自家娘亲颈边。

“团子带着哥哥妹妹一起玩可好？”冯轻轻声哄道。

这孩子在旁人面前再顽皮，到冯轻面前都乖巧的惹人心疼。

“好。”团子脆脆地应了一声。

有的吃有的玩，还有娘在眼睛能看到的地方，团子顿时忘了方才的难过，跟文砚一起玩的不亦乐乎。

秦淑芬将冯轻拉到一旁，小声问：“三弟妹，今天你们没吃亏吧？我瞧着那小姐可不是好惹的，我听了你的话，没跟娘说今天的事，我这心一天都焦的厉害。”

秦淑芬平日虽大嘴巴，不过此事非同小可，她不敢乱说，这一天也憋得实在难受。

“辛苦二嫂了，我跟相公都没事，本来也不是我们的错，那小姐被领回去了。”冯轻也没细说。

“那就好。”秦淑芬心有余悸地拍着胸口，“我本来想着三郎是这梁州最大的官，应当没人敢跟你大呼小叫的，没想到还有这么胆大包天的人，三弟妹你的日子也不怎么好过吧？”

“我挺好的。”跟相公在一起，怎么样都好。

大约是袁小姐的泼辣凶悍吓着秦淑芬了，她感叹道：“本来我还想着京都梁州可好，今天这事吧，我觉得还是咱县城好。”

虽然县城吃的喝的没这里多，人也少，可他们是三郎的亲兄弟，周围人都照顾他们，就连县令大人都见过他们一回。

“二嫂是念旧，在县城呆久了，有了感情。”冯轻猜测道。

秦淑芬想了想，觉得冯轻说的也对。

之前秦淑芬想着不管京都跟梁州，那肯定要比县城好千万倍，若是能住在这些地方，她真的做梦都能笑醒，等来了之后，秦淑芬觉得这些繁华的地方，他们一家子来看看也就罢了，至于住，暂时还是算了吧。

答应了要给方铮做饭，冯轻又安慰了秦淑芬几句，便卷着袖子去了厨房。

王嬷嬷又在给几个孩子蒸点心。

说是点心，其实也就是各种小动物形状的馒头，没放糖，不过吃起来仍旧是香甜软糯的。

家里人比之前多了不少，厨房灶台自然也加了两个，见冯轻进来，蒋嫂子特意空出一个灶台，她给冯轻打下手。

猪骨需要炖的久些，冯轻先炖骨头。

这古代食材无需过多调味，冯轻只将骨头焯水，之后放些简单的作料，便让蒋嫂子看着火。

先是大火烧开，过个两刻钟再改小火。

至于醋鱼，冯轻以往没做过，她知道金姨会做。

按照金姨的指导，冯轻先将鱼收拾好，从尾部开始入刀，将鱼一分为二，再将鱼清理干净，放入盘中。

之后金姨用另一个锅烧火，锅中直接放水，而后放葱姜蒜跟少许酒，煮开后放入鱼片。

改小火，几次放冷水，不让水烧开。

等时候到了再将鱼捞出。

这醋鱼虽看着简单，不过做起来却得注意细节，否则便没了醋鱼的味。

最后一步便是调料勾芡。

冯轻一步步都照着金姨说的做，最后当芡汁倒在鱼身上时，一股香味扑鼻而来。

金姨感叹道：“轻轻在厨艺一道上当真是了得。”

冯轻笑了笑，“这是做给相公吃的，我用心罢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="64479863"  chaptername="第718章">加入书签</a>
</div>
