    雷利的这个问题问的十分巧妙，以夏琪的情报能力肯定是知道革命军的存在的，说不定龙还跟夏琪买过情报。

    所以雷利是肯定知道革命军存在的。

    在这个前提下，雷利问出这个问题其实是在确定莫森知不知道革命军的存在。

    如果莫森真的龙的手下，就不可能不知道革命军。

    想到这儿，莫森给出了肯定的回答：“没错，龙先生确实是我们组织的首领。”

    “这么说是龙让你们来找我的？”雷利还是那副面无表情的样子问道。

    “不是, 是我自己来的，而且我也不是来找您的。”

    “不是来找我？那你们找谁？”

    “我找夏琪，他只是顺路跟着我而已。”莫森指了指耕四郎说道。

    “你认识夏琪？”

    “认识。”

    “怎么证明？”

    “您可以直接去问问她认不认识卡洛斯·莫森。”

    听到莫森的回答，雷利沉默了，他犹豫了一下转身朝酒馆内走去。

    片刻后，夏琪和雷利一起从酒馆出来了。

    她上下打量了一下莫森后问道：“你是莫森？怀特的儿子？”

    “夏琪阿姨, 是我。”

    “你怎么证明？”

    “夏琪阿姨，我小的时候，我父亲经常往你这儿跑, 我母亲怀疑你跟我父亲有一腿，有一次来的你酒馆闹事，当时我母亲说......”

    “行了！不用说了，雷利，他确实是我熟人的儿子。”

    雷利闻言表情有些古怪，怎么就不用说了？夏琪不会真的跟这小子的父亲有一腿吧？

    夏琪看到雷利的表情就知道他在想什么了，夏琪翻了个白眼说道：“你别瞎想，我和他父亲只是有一些雇佣关系。”

    “雇佣关系？他父亲是你的情报人员？”

    “算是吧！莫森我能把有关你父亲的事情告诉雷利吗？”夏琪转头问道。

    “当然可以了，海贼王的副船长还是很值得信任的。”

    “既然如此那我就说了，莫森的父亲叫卡洛斯·怀特，出生于斯芬克斯......”

    “斯芬克斯？这么说的话，他和纽盖特是......”

    “没错，莫森的父亲和白胡子是老乡, 而且彼此相熟, 他经常会在香波地群岛帮白胡子海贼团购买一些物资。”夏琪点点头说道。

    一旁的耕四郎闻言松了口气, 之前他得知莫森的身份是假的紧张了好久，现在确认了莫森的父亲的确跟白胡子是故交，那就没什么好怕的了。

    随后夏琪说了不少关于卡洛斯·怀特的事。

    莫森也趁机了解一下他的父亲。

    按夏琪的说法, 莫森的父亲是一名非常厉害的航海士，夏琪和莫森父亲的生意就是莫森的父亲绘制航海图，夏琪出钱收购。

    有时候莫森的父亲也会提供一些比较隐秘的情报，这些情报大多是白胡子和他闲聊时拿出来当做谈资的。

    白胡子口中的谈资，在绝大多数人耳中就是惊天大秘密。

    这种情报可比一些航海图值钱多了。

    听完夏琪的话，莫森脑海中浮现出了一些记忆。

    他小的时候，家里生活条件整体上比较一般，但偶尔也会有改善伙食的时候，想必这就是卖情报得来的钱吧！

    “莫森，当年从天龙人手中救你的那个人是龙吗？”

    夏琪的问题打断了莫森的思绪，莫森点了点头说道：“确实是龙先生，他救下我以后，把我送到了一个海军支部，我在那里学到了很多东西，然后龙先生成立了革命军我就选择了加入。”

    “那你现在到底是海军还是革命军？”雷利问道。

    “都是。”莫森笑着回答道。

    谷翯

    听完莫森的话，雷利也露出了笑容：“夏琪这个年轻人很有趣啊！”

    “和他老爹确实很像，当初他老爹也是表面上就是卖海图和指针的商人，实际上跟白胡子海贼团有很深的联系。

    那莫森你找我有什么事吗？我听雷利说，你是特意来找我的？”

    “我找您的事情已经办完了。”

    夏琪愣了一下，这才反应过来：“原来你是想知道一些你父亲的事。”

    莫森笑了笑没有说话。

    “你身边这个孩子是谁？他听到了这些事情对你没有影响吗？”夏琪问道。

    “他叫霜月耕四郎, 来自和之国，应该是可以信任的。”

    听到和之国这个名字雷利眼前一亮，他走上前去问道：“耕四郎，你认识御田吗？光月御田。”

    “御田殿下我当然知道，只是我在很小的时候就离开了和之国，所以.....”

    “这样啊！不知道那个傻瓜武士现在过的怎么样了。”

    “御田的话，应该不太好。”莫森说道。

    “嗯？御田出事了吗？”

    “根据我们革命军的情报，现在和之国已经被凯多的百兽海贼团所占领了，而光月御田不知道是在装傻还真的傻了，每天光着身子在花之都跳舞。”

    听完莫森的话，雷利脸色大变，霸王色霸气无意识的从体内迸发。

    “你说的都是真的？”

    “当然是真的，我们革命军已经和白胡子海贼团达成了协议，一年以后就会去和之国。”

    “你们要去帮御田？”

    “白胡子海贼团是帮光月御田，我们革命军只是为了和之国的普通人。”

    “和之国，纽盖特会去吗？”雷利问道。

    莫森摇了摇头。

    “那龙呢？”

    “龙先生会去的。”

    “也就是说，白胡子海贼团那边派几个队长，你们革命军由龙亲自带人过去对吧？”

    莫森点了点头。

    “凯多的实力如何？”

    “据说掌握了霸王色缠绕。”

    “这样啊！那高端战力方面你们并不占优势，你们能带多少人过去？”

    莫森学着龙的样子伸了个巴掌。

    “5000啊！说实话不太够，和之国的武士都是很强的，再加上百兽海贼团的人，5000人不太够，那白胡子海贼团能带多少人？”

    “咳咳，雷利先生，你误会了，我们两家总共能带5000人。”

    雷利闻言脸直接就黑了：“你们带5000人就想对抗一个国家和一个大海贼团？”

    “龙先生说他有信心战胜凯多。”

    “这就不是一个凯多的问题，除非高端战力差距过大，不然下面这些人也能左右战局。

    莫森，你这段时间你就别走了！我来教导你一段时间，尽量提升你的一些实力，能增加一分胜算算一分。

    还有你，耕四郎你也是和之国的人吧？你也别走了。”

    莫森闻言愣了一下，他准备的话术还没说完呢！雷利就主动提出要教导他了。

    “雷利先生你就不怕我是在胡说八道吗？”莫森语气古怪的问道。

    “有夏琪在，你说的这些事情很快都能得到证实，如果你敢骗我，我是不会手下留情的。

    不过要是你说的是真的，那就意味着御田遇到了大麻烦，我暂时没办法离开香波地群岛，抓紧时间帮你提升一些战斗力，就是我现在唯一能做的了。”

