    一个做出选择的机会？

    安兹乌尔恭看着俾斯麦，似乎是想要更进一步的询问，但是一时间不知道从何问起。

    强制冷静的被动技能，甚至已经开始让他的思维有些僵硬。

    尤其，这个技能在现在的他看来，也是用于将他变成NPC的利器，正常的人类是不可能随时随刻保持这种被迫冷静的，这本身就让他偏离了自己的性格。

    “很简单。”俾斯麦看着他，“我可以改变这具强大的身躯对你内心的影响和限制。”

    “这种事情也能够做到？”安兹乌尔恭听明白了，所以他非常的吃惊。

    “轻而易举。”俾斯麦的表情上似乎终于出现了一丝难以察觉的笑意，“我不但能够解开这具身躯对你的限制，更是能够让你继续使用这份强大的力量。”

    “如果是这样，那请帮助我。”安兹乌尔恭毫不犹豫的说道。

    这也是基于此刻这种理性状态下的思考。

    他不知道为什么眼前这个神秘强大的女人会提出来要帮助他，但是，他很清楚，这或许是自己唯一一个解开限制，不成为NPC的希望。

    一个人如果连人格都被轻易的篡改了。

    那这个人还能算活着吗？

    安兹乌尔恭不知道，但是，他恐惧着这种结果，即便是魔王的性格，也不会让他心甘情愿的接受这种结果。

    “既然你决定了，那我会做的。”俾斯麦停顿了一下，忽然语气一转，“不过，你要知道，这份限制虽然会让你迷失自己，变成魔王应该有的样子，但同样，它也是让你合理使用这份力量的保护器，脆弱的人心难以主宰魔王的力量。”

    “这样吗......”安兹乌尔恭陷入了思索。

    看起来的确如此，如果没有这种强制冷静的被动技能，他还能够在雅儿贝德等人的面前，维持着至高无上的至尊这一印象吗？

    如果雅儿贝德们发现，他只不过是一个普普通通的人。

    一个普普通通的宅男。

    那她们会怎么做？会失望？会愤怒？还是干脆与他为敌？

    安兹乌尔恭不知道。

    但是——

    就此刻，保护人格的欲望超过了一切，即便要成为魔王，他也希望是基于自己的意志成为魔王。

    “我依然想要让自己掌握一切。”安兹乌尔恭最后还是沉声说道，“没有人可以控制我，更没有人可以改变我，更不用说，无论是铃木悟，还是飞鼠，那都是我，纳萨力克大坟墓也是由我和同伴们亲手建起来的。”

    不过就是和过去在游戏时一样。

    安兹乌尔恭觉得自己应该没问题。

    而旁边的雅儿贝德，则一脸崇拜的看着安兹乌尔恭。

    虽然她并不能完全理解在安兹乌尔恭的身上发生了一些什么，但在源自于灵魂深处的设定之下，她觉得这个时候的安兹乌尔恭帅呆了。

    不愧是安兹大人。

    “既然你决定了，那就好好努力吧。”俾斯麦留下这最后一句话，身形开始缓缓的消失。

    “等一下，你还没帮我解除掉限制呢。”安兹乌尔恭连忙伸出手大喊。

    但只这一句话，他自己就愣住了。

    看了看自己的手掌。

    又看了看四周。

    忍不住伸出手，摸了摸自己的头。

    这个看起来有点憨憨的动作，一定程度上破坏了他之前身为神秘强者的气质，就连雅儿贝德都有些奇怪的看着他，明显感觉到，安兹大人似乎是有哪里变得不一样了。

    没错。

    那种限制已经解除。

    在一开始的时候还没有察觉到，但在限制解除掉的此刻，安兹乌尔恭清楚的感受到，自己的变化，这种感觉，就好像身上的枷锁一下子解开，思维发生了根本性的转变，甚至回想着自己穿越后的一言一行，就连自己都开始有些无法理解。

    他杀人了。

    用残忍的手段，就像是杀掉的了游戏里面的一个小怪一样，但那狂涌的鲜血，绝望的眼神，歇斯底里的哀嚎。

    游戏中根本不存在。

    这里，是毫无疑问的现实！

    安兹乌尔恭的身上忽然开始涌现出恐怖的气势，霎那间席卷了一切，所有的居民全部在同一时间翻着白眼倒了下去。

    这并非是什么魔法。

    而是纯粹的，是因为安兹乌尔恭的魔力开始随着情绪的剧烈变化而疯狂的涌动。

    唯一还能够承受的只有雅儿贝德。

    但她也充满了担忧的扑到了安兹乌尔恭的身上。

    “安兹大人，你怎么样？难道是刚刚那个女人做了什么手脚？”

    雅儿贝德充满焦虑的声音，稍稍的转移了安兹乌尔恭的注意。

    即便隔着盔甲，也能够感受到的柔软身躯，还有近距离下扑鼻而来的专属气息，让安兹乌尔恭都忍不住屏住了呼吸。

    他在这个时候，忽然开始怀念起那个被动能力。

    但是，他还是强迫自己转移了注意力。

    “我......”安兹乌尔恭开口后，停顿了一下，狠狠的深吸一口气，才努力的用尽可能平静的语气说道，“我没有事，放心吧。”

    连语气都还是变了。

    仿佛之前的安兹乌尔恭，根本就不是他本人一样。

    安兹乌尔恭甚至都不敢多说话，也努力的克制着自己的一些小动作。

    摸头，以及他长期养成的低头弯腰的习惯，等等。

    只能够僵硬着这具身子。

    看了眼四周那些倒下去的村民，心里面最先涌现出担忧，但刚想要开口，又强行忍住。

    他还是不能够暴露太多。

    “去看看那些村民，不要让他们死掉。”安兹乌尔恭努力压低着声音说道。

    “不要再管那些虫子了，安兹大人！”雅儿贝德急切的说道，“您到底怎么样，如果有感觉到哪里不对就请立刻说出来，属下......”

    “快去！”安兹乌尔恭充满了担忧的低吼道。

    “是！”雅儿贝德浑身一颤。

    她从安兹乌尔恭的话语中，感受到了明显的怒意。

    安兹大人竟然真的生气了。

    是她惹的吗？

    不.......

    在雅儿贝德这些NPC变成的灵魂心中，无上至尊的地位和智慧都是无限的拔高，愤怒某种程度上，也是事态的表现，应该很少会出现在无上至尊们的身上。

