    璀璨的星光透过顶楼的落地窗，倒映在索罗金的瞳孔之上，他负手站在窗前，仰望着天上点缀着钻石的黑天鹅绒幕布。

    “戈鲁坦凉了……”

    想到几天之前，自己还在兽祖的宫殿中与戈鲁坦把酒言欢，现如今已是音容宛在，索罗金忍不住默哀三秒。

    虽然在这件事中，他更多是起到传声筒的作用，不过暗中也抱着对局势推波助澜的想法，而此时一切谋划都被黑星以力破局，他也不由生出功亏一篑的无奈感。

    “没能利用海拉挑起矛盾，可惜了。”索罗金摇头，“不过没了一个戈鲁坦，也算不错。”

    戈鲁坦是无限财团股东，索罗金一方面用股东位置换取庇护，另一方面也是通过戈鲁坦的渠道，巩固与星际黑市的交易。

    而这么多年下来，索罗金早已借助戈鲁坦的渠道，暗中渗透星际黑市，就算现在断掉戈鲁坦的渠道，对他的生意也不会有什么影响，只是他不可能主动过河拆桥，把戈鲁坦踢开。

    现在由于这件事，间接少了一个分钱的大股东，对索罗金来说还节约了成本，以前不得不送给戈鲁坦的部分生意渠道，可以重新收回来，正常开展了，同时还可以蚕食掉兽祖势力曾经的主要业务与市场。

    “唔，戈鲁坦倒台，对我来说不是一件坏事，或许可以把他留下的股东位置当成交换筹码，换取其他星际黑市庇护者的支持，让我成为新的星际黑市庇护者。”

    索罗金眯着眼睛，暗暗盘算着自己能从中获得什么利益。

    虽然和戈鲁坦有合作，但在索罗金眼里，生意伙伴并不是真正的自己人，对他而言不过是不同项目上的合伙人，来往只是纯粹的利益关系，所以戈鲁坦倒了，他其实一点也不难过，反而为少了一个分钱的家伙而高兴。

    “不过黑星爆发形态的战力，确实有些惊人……”

    索罗金暗自沉吟：

    “此事过后，估计赤色帝国会重新评估双方的关系，有百分之六十的可能性暂时搁置进化方块归属权的争议，转而用开放图腾售卖权的方式补偿黑星，收买人心，展示拉拢之意，唔……那么我和光辉、虚灵以及帝国强硬派的交易可以先放下，该停止对黑星军团的商业视野，收回伸进黑星地盘的触手了。”

    无限财团是接受了各方不同的交易，才对黑星军团进行商业上的针对，核心原因是进化图腾的问题。

    光辉和虚灵想要对帝国多方位施压，逼迫其开放图腾售卖权，于是想要用黑星的态度影响帝国。而帝国强硬派的目的，则是尝试对黑星施压，让其产生上交进化方块换取其他宇宙宝物的倾向……若是帝国开放图腾售卖权，这两个问题便迎刃而解，无限财团自然没有继续施压的必要了。

    抛开利益的考虑，索罗金其实也有避风头的打算。

    黑星打出足以载入史册的战绩，完成立威，正是纵横睥睨的时候，这时候无限财团若是太出格，八成会招致黑星更激烈的针对，所以低调点绝无坏处。

    索罗金不想撕破脸皮，毕竟黑星是闪耀世界的地头龙，彼此小打小闹还行，若是闹翻了那就不美了。

    爆发形态的黑星，即使是他也得认真应付，他不想暴露战力，失去“弱者”、“菜逼”的伪装色。

    “唔，还有旅者这个家伙……”

    索罗金眼神闪烁。

    “最好把他除掉。”

    ……

    “没想到黑星竟然这么果断除掉戈鲁坦，看来里面有我提醒的原因……”

    闪耀世界自由竞争区某处，秘主看着通讯器播报的新闻，满是炫彩魔纹的额头挤出了道道皱纹。

    他和戈鲁坦同为星际黑市庇护者多年，彼此有着诸多明争暗斗，对戈鲁坦的实力深有体会，扪心自问，自己不是对手，不然出任无限财团股东的就不会是戈鲁坦了。

    此时看到戈鲁坦被黑星终结，秘主又是惊奇，又是忌惮，同时还有失去了老对手的感慨，五味杂陈。

    当然了，感伤归感伤，要是有谁想要赎回戈鲁坦，他第一个上门宰了人家。

    片刻之后，秘主便调整好了心态，想着如何从中获利。

    “兽祖留下的势力是一块肥肉，正好瓜分掉，用来壮大我自身的势力，唔，他的那些后代之中，倒是有一些颇有才能的家伙，可以吸收到麾下，为我做事……要是带他们去黑星那里参观戈鲁坦标本，好像挺有意思……”

    念及于此，秘主忍不住露出笑意。

    “黑星这一次做了大事，以后最好多和他保持联系……黑星会牵头超A级统一战线，这件事情我该更加重视一点。”

    ……

    赤色帝国疆域，星座回廊某处，一艘帝国巡航舰正在悠哉悠哉行进着。

    船舱的观景台上，一名身穿低级士官制服的帝国男性双臂搭在栏杆上，捧着一台通讯器，目不转睛，正咧着嘴傻乐。

    这人身材壮实魁梧，看上去朴实无华，气质憨厚，给人的第一印象便是大头兵，若是不看他制服上的特殊职位标记，很难想到这是一个武道系的C级超能者战斗员。

    这时，几名日常巡逻的同僚走了过来，瞥见这名魁梧男子，有人开口喊道：

    “哟，卡罗特，你在看什么呢，笑得这么灿烂？”

    “啊，我在看新闻呢。”

    卡罗特扭头，憨憨一笑。

    此人正是韩萧曾关注过的超A级潜力股，前世的帝国巅峰大肌霸。

    二十多年前，他还是个少年，就读于帝国超能学院，甚至没有觉醒，现在二十年过去了，他从一个年轻的憨憨变成了一个中年的憨憨，实力才堪堪达到C级，成长速度算不上快，中规中矩。

    因为韩萧的干涉，他的成长轨迹与前世有偏差，但大体没什么变化，卡罗特毕业后还是加入了帝国军方，混迹了十来年，还是个低级士官战斗员，几乎没怎么升职过。

    这时，几名同僚凑了过来，看到通讯器画面上正是关于韩萧的新闻，便忍不住笑了起来。

    “黑星阁下的新闻？哈，我一猜就是。”

    一名同僚挤眉弄眼，打趣道：“唉，可惜啊，你认识黑星，可黑星不认识你这个头号粉丝。”

    卡罗特:“他认识我啊，在我小的时候，黑星阁下曾经亲自招揽过我，他……”

    话还没说完，几位同僚已经笑得前仰后合。

    “哈哈哈，又开始了！”

    “继续吹，不要停。”

    “传说中被黑星亲自招揽的人才……噗，不行了，让我再笑一会！”

    见状，卡罗特也不生气，挠挠头，只是露出无奈的笑容。

    自从少年时接触韩萧之后，他便一直关注韩萧的新闻，渐渐将其当做自己的偶像。曾经有同僚问他缘由，他便说了这件事，没想到没人相信，让他成了同僚中的笑话、吹牛王。

    一个平平无奇的C级帝国低级士官，黑星会亲自招揽？

    谁会信啊，一听就是吹牛。

    地位取决于实力，就算韩萧亲自招揽过他，二十年过去，卡罗特的成长配不上“人才”二字，这件事也一样淡了，没有写进履历之中。同僚不相信他的话，他也没有非要自证的意思，不在乎别人相不相信，也不在意被人打趣。

    最初的时候，因为黑星的重视，学院对他寄予厚望，后来发现他资质平庸，这才放弃了重点培养，但卡罗特没有太复杂的心思，也没有急于证明自己的心态，只是不急不躁慢慢锻炼，并乐在其中。

    这些年，卡罗特偶尔也会怀疑，当初黑星是不是看走了眼，不过这种怀疑的情绪并不会困扰他。

    旁人的冷眼与失望，对他而言没有多大的影响，他也不觉得这有什么好生气的。

    如果本身注定是一个平庸的人，那拥抱平庸就是了，做自己的事情，没必要强求别人看得起自己，这一直是卡罗特的处世想法。

    无奈摇了摇头，卡罗特不理嘲笑他的同僚，重新望向通讯器，看着画面中锋芒毕露的韩萧，他不由绽放出发自肺腑的笑容。

    ……

    星海历730年2月18日，这是载入史册的一天。

    在这一天，黑星在闪耀世界打出了百年难得一见的战局，本来光辉与虚灵针对海拉的猎杀行动，很可能会成为三大文明再度爆发矛盾冲突的导火索，可黑星几乎以一己之力，将这股风波的苗头摁了下去，轰动全宇宙！

    甚至这个大新闻压住了整个闪耀世界的风头，形成了类似万马齐喑的效果，连竞争都暂时停止了，自由竞争区的各个势力短暂沉寂下去，观望事态走向。

    无数星际公民知道黑星是宇宙里的顶级强者，但是韩萧作为一个出现不过几十年的“新人”，事迹还很稀少，在威望方面与麦尼逊、克苏耶等成名已久的老牌巅峰超A级存在着差距。

    而这个新闻，让无数人对他的印象再度刷新，形象变得更加高大神秘，在全宇宙的威望迅猛上升。

    这一日发生的事件，也被外界冠以一个称呼，称作“黑星封神之战”，一下子超过他此前所有战绩，成为韩萧履历中最具有代表性的超A级事迹，同时也成了无数人茶余饭后的谈资。

    同时，超人气的维恩牌再度发布了一则公告，表示在下一次改版中，会对黑星的人物卡进行史诗性的增强，并且将发布“黑星封神之战”主题的纪念套牌，蹭热度的姿势十分熟练。

    其他中立的超A级对黑星的战绩同样吃惊不已，想到戈鲁坦主动挑衅的下场，更多人坚定了结交不结仇的战略方针……

    超A级的事，能叫从心吗。

    就在事件影响发酵，无数人再次把目光投向黑星军团的时候，韩萧没有管外界风云变幻，他径直回到了黑星行宫，并向外界公开发布了一则消息，表示自己即将闭关休养一段时间。

    ……

    黑星行宫，韩萧回来后没有与众多干部细聊，只是简单打了个招呼，便迫不及待回到了专属的私人训练场所，关闭了大门，把自已一个人锁在里面。

    弗丁与尼洛也在迎接的干部之中，韩萧适才已经将两人盘了一遍。

    此时房间里，他带着满手香喷喷的欧气，打开了任务列表，深吸了一口气：

    “天灵灵，地灵灵，希望抽到好东西。”

    默默祈祷了一番，韩萧定了定神，点选了【海拉营救战】任务的“结算”选项。

    [【海拉营救战】已完成！]

    [你获得920e经验，随机奖励x4，空白人物卡x1]

    [你获得1点宇宙传说度]

    [宇宙传说度：封神之战——你以一敌十二，打出了惊世骇俗的战绩，给全宇宙留下了深刻的印象，从此刻开始，你的名字载入史册，会和历史上最强的那批人一同被人提起，即使星移斗转、沧海桑田，你的名号也依然会流传下去，成为个人伟力的标志之一！]

    “果然这个传说度和这方面有关。”

    韩萧并不意外，搓了搓手，满怀期待地看向接下去的提示。

    奖励中有4张未知人物卡，参战的强者这么多，他不知道会抽到哪些人物。

    抽到几个菜逼，显然就不赚了，如果抽到的是一群猛人，那样得到强力人物卡的几率才会大增。

    看了一眼提示，韩萧眼神猛地一亮，露出惊喜之色。

    [你获得【人物降临卡-克苏耶】！]

    [你获得【人物降临卡-塞拉昂】！]

    [你获得【人物降临卡-戈鲁坦】！]

    [你获得【人物降临卡-海拉】！]

