一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！轰！轰隆隆！

    一整天的时间，青云宗那边的轰鸣都未曾断绝过。

    南楚也并不平静，暗潮汹涌，恒岳宗和正阳宗都在秘密联系他们的附属家族，想让他们也派兵助战，以便合力攻破青云宗的护山结界。

    不止是他们，青云宗也通过仅有的几个情报据点联系他们的附属家族。

    只是，情报人员传回来的情报，却是让他们的脸色更加的难看。

    昨夜，他们的注意力全都放在对抗恒岳和正阳的联军上面，都不曾知道他们的附属家族已经被灭的七七八八了，消息也是今日才传回来的。

    “混蛋。”青云宗大殿中，公孙智怒喝声震天，“恒岳、正阳，你们当真可恶。”

    还真如叶辰所料，青云宗把这笔账理所当然的算在了恒岳宗和正阳宗的身上。

    只是，公孙智哪里知道，他青云宗的那些附属家族，可不是恒岳和正阳灭的，而是被叶辰派人秘密剿灭的。

    而恒岳和正阳宗此时也得到了消息。

    相比青云宗而言，两方是互相的猜忌，恒岳以为是正阳宗出的手，正阳宗以为是恒岳出的手，以至于，三宗到现在都还被蒙在鼓里。

    此刻，钟馗、钟江、古三通他们都在千秋古城悠闲的喝着小酒儿，听着人黄传来的一个个情报，他们的心情更是舒畅的没话说。

    “三宗混战，三败俱伤，结局比想象中还要完美啊！”苏家老祖笑的很是爽朗。

    “原来，仗还可以这么打。”

    “都警惕点吧！”钟馗捋了捋胡须，“三宗吃了这么大一亏，必定会彻查此事，倒是我们免不了被召回恒岳宗本部问话，可别整岔劈了。”

    “没事儿，有叶辰那个贱人呢？那小子鬼点子多。”

    “不过说到他，那小子是不是该回来了。”古三通抿了一口小酒儿悠悠说道。

    “没事儿，谁死了他都不会死，说不定正在回来的路上。”

    .........。

    夜空深邃，碎星如尘。

    古城小园之中，叶辰依旧抱着酒壶喝的有滋有味，时而也会去看一眼姬凝霜。

    姬凝霜倒是沉静，从坐在灵果树下，便没动弹过，唯一一个动作就是时不时的侧首看一眼他。

    “目测，她应该盘算着怎么掐死我。”叶辰抠了抠耳朵。

    “小子，想通没。”很快，太虚古龙悠悠的声音便再次响起，“上了她，我就告诉你破解之法。”

    “你妹的，我上不上她，跟你告不告诉我破解之法有直接关系吗？”

    “有，当然有。”太虚古龙很是深沉的捋了捋胡须，“我主要是想看看荒古圣体和玄灵之体造出的娃是不是真有传说中那么邪乎。”

    “有品位。”叶辰不由得竖起了一个大拇指。

    “那你到底上不上。”

    “先告诉我破解之法，完事儿我再上。”

    “那我告诉你破解之法之后，你不上咋办，那我不亏了。”太虚古龙瞥了一眼叶辰的九个分身，“别以为你小子在想什么，少忽悠我。”

    “切。”叶辰一脸不以为然，“那我要是上了，你丫不告诉我咋办。”

    “瞎说，我不是那样的人。”

    “这逼装的好。”叶辰语重心长的说了一句。

    “不听拉倒，老子还不愿意说了。”太虚古龙最后瞥了一眼叶辰的九大分身，干脆趴了下去，呼呼睡起了大觉。

    “不用你说，小爷我照样能破开。”叶辰骂骂咧咧一声。

    很快，他便是收了酒葫芦，再次盘膝坐在了地上。

    继而，他心念涌动，勾动着仙火和天雷。

    不过，他虽然能勾动丹海中的天雷和和仙火，但它们却是出不来，因为丹海被封禁了，它们也一样被封在了里面，想要出来，必须的冲破丹海的封印。

    期间，他不止一次的让仙火和天雷冲击封禁丹海的那个坚固的光罩，但都无功而返，反而他吃了很多苦头。

    此路行不通，他又动用了灵魂之力，却依旧没能斩破丹海上的封禁。

    接下来，他又动用了很多方法，但都是无用之功。

    尼玛！

    尝试大半夜，叶辰才一屁股坐在了地上，累的是大汗淋漓脸色苍白的，但丹海的封禁依旧无法解开。

    咕咚！咕咚！

    猛猛的灌了一通酒水，叶辰抽空还瞟了一眼姬凝霜，她倒是一如既往的安静，坐在那里一动不带动的，神色冷漠，美眸中没有丝毫的情感变化，好似这世间的纷纷扰扰都与她无关似的。

    不由得，叶辰再次回过头，坐在那里摸着下巴，依旧在苦思冥想破解之法。

    “丹海被封禁，灵力真元也被封禁，灵气进不了丹海，丹海中的灵力也出不来。”

    “这封禁真是霸道，连仙火和天雷都被封在了里面。”

    “从丹海里面攻不破封禁，从丹海外面也攻不破封禁。”叶辰不停地小声嘀咕着，“想破解封禁，可不能一直用蛮力，要找对方法。”

    时间缓慢流逝，夜色从夜晚到了黑夜。

    小园中沉静一片，叶辰双手托着下巴苦思冥想，姬凝霜双手抱着双膝，俩人就跟不相干的一样，他想他的，她想她的，都不曾说话。

    咦对啊！

    不知何时，叶辰才一拍大腿跳了起来，许是他的叫声来的太突兀，把姬凝霜都吓了一跳。

    如今，姬凝霜更加确信叶辰是真的有病，一个人一整夜都在那里嘀嘀咕咕的，好像是自己在跟自己说话，神神叨叨的，就像是个精神病患者。

    “从丹海里面攻不破封禁，从丹海外面也攻不破封禁，若是从里面和外面同时进攻，这样或许真的可以。”这边，叶辰没有发现姬凝霜看他的眼神，他全部心思都放在了丹海封禁上。

    “仙火和天雷可以在丹海中发力，想要破禁，我需要的是外力。”

    “外力。”叶辰摸了摸下巴，思绪飞快的运转着，“正阳宗地底世界九个分身传输过来的大地精元是外力、荒漠禁地九个分身传输过来的星辰之力也是外力。”

    “若这样算来，魔道的力量、荒古圣体血脉、灵魂之力也都属外力。”

    “只要能打破体内平衡的力量，都是外力。”

    “靠谱。”想着想，叶辰就嘿嘿笑出了声，当即拍拍屁股站了起来，颠颠儿的向着外面走去。

    “你干什么去。”至此，一直保持沉静的姬凝霜这才开口说话了。

    “嫖.娼。”

    ：抱歉，有点晚了！