    看到这一幕，林易不禁停下脚步，想看看自己的推测是否正确。

    只见男人从塑料袋里拿出抗组胺药苯海拉明和外用的松软膏。

    这两种药物分别是治疗过敏和皮炎的。

    嗯，果然是过敏…….

    林易不禁满意的点了点头。

    女人接过男人递过来的两片药，直接放进口中，然后拿起随身携带的水杯，“咕咚”喝了一大口水，将药咽了下去。

    “我们走吧。”

    女人服下药之后，脸色明显轻松不少，从旁边拿起自己的防晒衣，起身就要走。

    “嗯。”

    男人答应一声，伸出手搀扶住她的胳膊，两人便要向大厅外走去。

    可就在这时，女人脸色骤然一变，猛的瞪大了双眼，张大嘴巴用力去喘气。

    但是她却像是被人扼住了喉咙一般，憋得脸色通红，根本喘不上来气！

    “啊，啊！呃……啊！”

    顿时，周围的人听到动静全部看了过来，当看到眼前女人的这个状态时，全都被吓坏了！

    在她旁边的老公更是不知所措，只是惊恐的大喊道：

    “老婆，你怎么了！哪不舒服？！别吓我啊！”

    而远处的林易则是眉头紧蹙，面色凝重，紧紧的观察着女人的反应！

    哮喘！

    顿时，两个字直接在林易脑中蹦了出来。

    这是服用苯海拉明之后出现的哮喘症状！

    看来这个女人应该是对这种抗过敏药物过敏……

    对抗过敏药过敏……

    这种情况也实在是太罕见了！

    没想到居然能出现在这个女人身上，并且刚好被自己碰到。

    这运气也是没谁了！

    想罢，林易不敢耽搁，赶紧向这个女人冲了上去。

    此时，听到了这么大的动静，在周围值班的几名急诊科护士赶紧跑了出来，愣愣的盯着瘫在椅子上发病的女人，不知所措。

    林易俯下身凑到女人身前，观察了一下，随后立即朝这两名护士喊道：

    “别愣着了，赶紧去拿0.1mg肾上腺素出来！”

    “哦，哦，好的！”

    其中一名护士慌忙答应一声，然后赶紧向取药的地方跑去。

    这时，正在诊室里值班的主治医师张明阳也走了出来。

    当看到自己刚刚诊断的患者正在椅子上剧烈抽搐，顿时跑过来。

    “怎么回事，这名患者出什么事了？”

    他皱眉看了看表情痛苦的女人，又看向一旁的林易。

    “哮喘，她应该是对抗过敏药物过敏！”

    林易直接对他说道。

    “什么？她对抗过敏药物过敏？不会吧，我…我刚才也不知道啊！”

    张明阳不禁有些慌了神，毕竟这种情况他可是没有遇到过。

    可就在这时，一旁女人的老公一把抓住了张明阳的衣领，怒气冲冲的吼道：

    “就是你这个庸医！你给我老婆开的什么药，让她成这样了！你给我说清楚！”

    “哎，兄弟，你先不要激动，现在我们的关键任务是救你老婆，你这样只会妨碍我们的工作！”

    林易见状赶紧拉开男人的胳膊。

    张明阳今年刚刚升为主治医生，比较年轻，资历也不够。

    他眼看情况变成了这样，瞬间就慌了！

    他口中喃喃道：

    “我…..我又不是故意的，我确实不知道啊！”

    “等一会把我老婆的问题解决了我再找你算账！”

    男人情绪激动的指着他，狠狠说道，随后又朝林易大喊：

    “你们倒是赶紧行动啊，现在该怎么办，在这愣着干什么？！”

    “你不要急，我已经让护士去取肾上腺素了！”

    林易对这种患者家属也很是头疼。

    不分青红皂白，先跟医生一顿吼………

    正在这时，刚才那名护士拿着肾上腺素跑了过来。

    “林医生，0.1mg肾上腺素拿过来了！”

    “对她进行静脉注射！”

    林易立即安排道。

    护士答应一声，赶紧找到她的静脉，果断的将针头扎了进去，缓缓推入肾上腺素。

    注射进去之后，女人窒息的症状开始逐渐缓和，她先是大口的猛烈喘气，随后渐渐平和下来。

    “老婆，老婆，你没事了吧？”

    看到女人逐渐恢复平静，男人赶紧搂住她的肩膀，关切的询问道。

    “嗯，好多了。”

    女人胸口起伏，看着他老公轻轻点了点头，眼神中满是惊恐，对刚才的恐怖感受仍然心有余悸。

    “没事了…..刚才就是服用抗过敏药产生的过敏感应，我马上给你们换成类固醇药物就没问题了！”

    张明阳见状赶紧对他们二人安抚道。

    “嗯，好的，医生。”

    女人点了点头，然后对自己老公说道：

    “你不要为难医生了，他又不是故意的，换过来就行……”

    可正当话说到一半的时候，她的脸色又瞬间变了。

    “医生，心跳过快是不是正常症状？”

    随后，她紧张的开口向张明阳询问道。

    “心跳过快吗？没关系的，注射肾上腺素是会加快你的心跳的。”

    张明阳愣了一下，随后连忙对她解释道。

    “可是…..我感觉我的心跳真的好快啊，心都要跳出来了似得！”

    女人捂着自己的胸口，眼睛微闭，表情很是痛苦。

    “我看看！”

    林易见状感到事情有些不对，于是连忙抓过她的手腕，将手搭在她的脉搏上。

    顿时，林易只感觉她的脉搏像狂风暴雨一般剧烈跳动。

    “不对，注射肾上腺素会使心跳加快，但是也不会这么快……”

    “啊？那是什么情况？”

    “是啊，我老婆脉搏怎么会跳这么快？”

    众人听完林易这话，顿时紧张起来，连忙问道。

    可他们话音刚落，林易脸色陡然一变。

    “怎么回事？脉搏竟然消失了！”

    林易诧异的大吼一声。

    随后他猛的将女人抱起，大声喊道：

    “她这是心脏骤停了！”

    “赶紧去急诊室！进行心肺复苏急救，除颤仪充电！”

    喊完之后，他便抱着女人飞快的向诊室跑去！

    其他人不禁愣了一下，随后才反应过来，连忙跟着跑去。

    进入诊室之后，林易立即将手掌放在女人的胸膛上，进行胸外按压！

    此时刚才去取肾上腺素的护士站在旁边，心中慌乱无比！

    难道是我刚才把肾上腺素的用量拿错了？

    因为过量注射肾上腺素的话，确实会出现心脏骤停的症状！

    难道刚才注射的是1mg吗？！

