    明日十二点，本书上架。

    因为后台问题，可能会延迟几分钟，望周知。

    作为第一次写书的萌新作者，心情自然忐忑紧张。

    感谢编辑大大，感谢读者老爷，感谢……

    （好了，稿子念完了，面无表情，丢掉.jpg）

    老规矩。

    先聊聊《神诡》的来由。

    大概是在去年的时候。

    我打着暗黑三，用猎魔人速刷大秘境的时候，忽然冒出一个点子。

    整一个修改词条备注的金手指怎么样？

    虽然这并不新鲜，好早就有人写过了，但我觉得挺有意思。

    当时上班摸鱼闲着无聊就去水群，跟作者朋友头脑风暴了一下。

    大家各抒己见，都有很多想法。

    当然，按照常态，这事儿应该到此为止了。

    毕竟群里作者都是摸鱼怪，开脑洞想点子很积极，谈到码字发书立刻装死摆烂。

    不过这一次意外地有了两本成品。

    人称玉面肥龙、西安花太岁的敖景，自个儿套个三国背景，拿去写了历史，《神话三国：我的词条无限提升》。

    现居住意呆利的萌妹纸，疑似黑手党家族接班人的霜木，写了一本西幻，《全能领主：我能修改隐藏词条》。

    那段时间，群名被他们改成了“白**工作室”。

    看到本群的卧龙凤雏都动笔了。

    我同样心痒难耐，遂有《神诡》这本书。

    当然，这期间某个号称诸天之爹、七组逼王、抠门人设的作者戳了戳我，说：

    “我觉得词条这金手指好用诶。”

    然后，他拿去写了个道果。

    我当时一看，不能亏啊。

    哼，“命数”这词儿不错，直接拿走！

    之后，我又找起点著名鸽子作者活儿该完善了一下框架。

    他给我说了一通，什么《三命通会》、《滴天髓》、《紫微斗术》，捣鼓出了一个“命盘”、“命格”的基础设定。

    结果跟狗哥讨论的时候，果断被他白嫖了。

    我承认，确实大意了。

    没想到狗哥会这么无耻，一大把年纪还偷袭我这个十八岁的小同志。

    作为补偿，狗哥给我提了个建议，把命数分类，更有拓展性，也更方便掌控剧情。

    然后我想了一个运、势、身、识。

    就这样，《神诡》成了。

    综上所述，这本书其实是众筹出来的，哈哈哈。

    也算回应了一下，为啥《神诡》与狗哥的《诸天第一因》会有些相似的问题。

    说起来，我要感谢那些提问的读者老爷。

    新书期的时候，每次有人提到这个，我就会截图发给狗哥，然后卖惨。

    “我被你读者网暴了”、“我得了抑郁症”、“我感觉一直活在你的阴影里”，诸如此类。

    狗哥每次都无言以对，老脸挂不住。

    最终不胜其扰，割肉一般给我打赏了一个盟主封口。

    对于一个月零花钱只有六百块的中年男人，付出如此巨大，确实不容易。

    心疼狗哥。

    （建议读者老爷加大力度，偷笑.jpg）

    起因说完了。

    接下来聊聊剧情吧。

    首先，发书时间不太好。

    一是过年忙，二是太卷了。

    面对几本生猛一批的模拟器热门题材，整个新书期都是被按着脑袋爆锤。

    我太难了.jpg

    加之撞上同期的大神、白金，推荐流程走得很慢。

    临近上架，我已经二十一万字了。

    拖太久的后果，十五六万字的小剧情走完了，节奏趋于平缓下来，然后追读掉了。

    这也是为什么读者老爷近期反馈不佳的原因。

    我不像狗哥是天赋选手，什么大纲、细纲，统统拉倒，打开码字软件就是干。

    悄悄告诉读者老爷一个冷知识，他也就比读者提前半小时知道后续内容。

    而且经常偷窥本章说抄书评，凑不要脸。

    如果想让狗哥更新快一些，建议你们多发点章说给他抄书。

    说回正题，我是那种写书必须有大纲、细纲，否则把握不住节奏的菜鸟。

    因为据说真正的大佬，压根不需要这些。

    哪怕追读掉了，哪怕快要上架，哪怕心里很急，我也不可能临时拉出一段吸引眼球的高潮剧情。

    一旦这样做了，后续就会付出相应代价。

    望体谅。

    最后说回自己。

    去年过得很糟。

    字面意义上的那种。

    得到了一些东西，然后都失去了。

    这本书，很多作者朋友给了打赏。

    感谢他们的鼓励。

    我不是喜欢诉苦的性格，我的社交原则是尽量在相处的时候，让朋友感到舒服。

    所以，我一般都是充当垃圾桶和树洞的角色。

    我从不主动找人倾诉，某种程度上，这其实是心理防备等级很高的外在表现。

    所以，去年的一切都过去了，新的一年我和各位都会更好。

    对于读者老爷最关注的，这本书能完整走完么？

    中国人不骗中国人，真的能，再信我一次。

    磕头.jpg

    以下是营业环节。

    《诸界第一因》，作者：裴屠狗

    我和狗哥可是QQ聊天有小火花的好兄弟，不多说。

    爽快大气的玄幻之作，正在冲击万订，喜欢或者养书的读者可以一试。

    《异常收藏家》，作者：捕梦者

    每天睡前追更必定熬夜的好书哇！

    《我真是飞翔的河南人号船长啊》，作者：南山行者

    作者群唯一敢于日羊的勇士，我心怀敬畏推荐之。

    《电影救世主》，作者：第十个小号角

    书写得很不错，但是颜值比我差远了。

    《本该屠龙的我意外开始修行》，作者：落雪煮茶

    未来可期的新大佬！

    《从龙族开始五五开》，作者：睡觉机器

    更新猛男，可冲。

    《直播之荒野大冒险》，作者：甲壳蚁

    还在念书的好学生，资瓷！

    《柯南里的捡尸人》，作者：仙舟

    两百万字，量大管饱，可宰。

    《我真不想成为天灾啊》，作者：白衣学士

    xp一致的同好，原创副本无限流。

    《我有一卷鬼神图录》，作者：牛油果

    探索国外红灯区学习姿势的大佬，令我增进了许多见闻，就当给付费了。

    《修行就是这样子的》，作者：凤嘲凰

    凤神之闷骚，相信在座都有耳闻，建议是，狠狠地看！

    《某美漫的超级玩家》，作者：米一克

    本书的盟主大人，七组的头号码字姬，日更三万的触手怪，内卷滴神。

    好了。

    大概就这些了。

    如有错漏。

    可以定好酒店，开好房间，告知于我。

    明天中午上架，高低给读者老爷整个五更开开胃。

    然后，细水长流，保底六千，上不封顶！

    感受到我体内的洪荒之力吗？

    码字去惹。

    求订阅！

    声嘶力竭的吼声.jpg

