    第二天的晚上，楚天来到了湖泊边，看着巴洛，楚天心中很是欣慰，巴洛所有的训练过程和觉醒过程，因为楚天与楚沉的奇特联系，楚天也都是看的一清二楚，他总算是没有看错人，两百零八名影杀队成员中，也只有巴洛能够完成。

    “走吧，带你回去，这一次肯定能让他们都大吃一惊。”

    楚天摸了摸巴洛的脑袋说道。

    巴洛不好意思的偏过头去问道：

    “阁主，您为什么不将其他人也带来呢？至少托德也不会比我差啊，我怕……”

    “我知道你是担心我只带了你来，而没有带他们，他们会嫉妒你，并且认为我偏心，但是这也是是没有办法的事情，事实上你自己也应该知道，如果换一个人来经历你这几天经历的一切，你觉得能有谁能够坚持下来的？”

    巴洛沉默了，影杀队的每一个人他都很了解，其中本事比他大的，资质比他强的，这样的人不少，但是要说比他更能吃苦，更能忍受痛苦，那恐怕还真不容易找到。

    “好了，别想了，嫉妒肯定会有，那么就要看你有没有手段将这种嫉妒转化为佩服了，如果真有人因为嫉妒起了什么不该起的心思，那么证明这个人也不适合我们暗阁了。”

    楚天转身对着楚沉说了一句“走了”，就带着巴洛飞上天空远去了。

    楚沉看着巴洛离开的背影，眼神有些冷。

    这一次巴洛回去，一定会引起影杀小队不小的骚动，至于有没有人会因此暴露出自己一些想法，楚沉不敢说，但是如果有人胆敢违背暗阁的底线，那么暗阁既然能培养他，也能废了他。

    用了一晚上的时间，当楚天和巴洛赶到罗阳城外的庄园时，正赶上早上的集训。

    众人看见楚天从天空中飞来，还带着一个人，当楚天落在了训练场上，大家才发现被带着的人正是已经消失了半个月多的巴洛。

    托德看着巴洛心中很是高兴，本来巴洛消失了半个月，连教官也不知道去了哪里，他还感到很担心，但是想到是楚天亲自带走的，这才没有直接跑去问楚天，如今见到巴洛终于回来了，而且明显气质也有了变化。

    “不知道巴洛是去干嘛了，怎么感觉整个人的气势很之前都不一样了，好像给我一种更加强大了的感觉。”

    旁边的一个人也开口小声嘀咕道。

    “好了，大家先停一下，相信很多人都好奇这一段时间巴洛去了哪里，其实我是带巴洛去参加一次特别训练去了，现在我把巴洛带回来了，以后他仍然是你们的队长，跟着你们一起参加训练和完成任务。”

    楚天看着众人说道。

    “这段时间让大家担心了，现在我回来了，以后我们还要一起努力，让暗阁成为这片大陆上每一个人都闻风丧胆的存在吧！”

    巴洛在楚天的示意中站了出来说道，明显巴洛的气势比起以前更加具有一种进取性，说话也变得不一样了。

    巴洛说完就在大家惊讶的目光中回到了自己原本的位置，托德站在他身边虽然有很多疑问，但是也不敢在这个时候问出来，只能压下疑问，开始今天早上的训练任务。

    楚天笑着点了点头，然后让教官们继续训练，自己就先转身离开了庄园。

    等到训练结束，巴洛自然是接受了好朋友们的集体询问，大家都对他这半个月的经历十分好奇，但是巴洛只向大家讲述了自己那两个星期的训练，关于自己觉醒血脉的事情却只字未提。

    这是楚沉的要求，觉醒人类血脉这件事情，说出去实在是耸人听闻，暗阁中的人也不敢全部相信，所以这件事情还必须要保密。

    大家听了巴洛所谓的特训，也对巴洛的毅力感到佩服，虽然这是个机遇，但也不是每个人都能够坚持下来的。

    不过也有一些小肚鸡肠的人，悄悄的在心里面想，要是楚天不偏心的话，让自己去自己可得表现的更好。

    而另一边，楚沉在为巴洛觉醒血脉成功之后，也花费了一些时间来总结自己的训练方法，希望能够将其变得更加完善，尽可能的提高觉醒的成功率。

    有一天，南方的天空中突然传来一声清脆的鸟鸣声，楚沉抬头一看，倒是挺意外的，居然是不死鸟。

    “你怎么会回来？”

    要知道不死鸟除非楚沉召见，不然他自己在岩浆绝域和火鸦相处的挺融洽的，可是从来不会主动飞回来。

    “我在那边发现了一些奇怪的东西，告诉你一声，你最好来看看。”

    “那你直接通过灵魂传音告诉我不就行了，还专门跑一趟干嘛？”

    不死鸟白了楚沉一眼说道：

    “我忘了不行。”

    说完不死鸟就赶紧飞回到岩浆绝域，楚沉则是一个念头的功夫，心神就沉浸到了岩浆河中。

    楚沉到了岩浆绝域，这才发现这一片岩浆湖的面积也是越来越大了，两侧的山体岩石都被岩浆长时间的高温给融化了不少。

    楚沉仔细观察了一番，并没有发现什么特殊的，不过倒是发现居住在两岸山上的火鸦都成长了不少，自行突破超凡的也有不少，这些火鸦都在用一种奇怪的调子唱着一种歌曲，想必这应该就是不死鸟之前说的要教火鸦唱的歌。

    楚沉听着这歌，发现周围的火元素随着歌声变得更加灵动起来，如果在这样的歌声加持中使用火系魔法，一定会得到很大的增益效果。

    楚沉这下子算是明白了不死鸟为什么会教这些火鸦唱歌了，原来是为了在将来自己作战的时候，让这些火鸦能够助自己一臂之力。

    而且这种在歌声的吟唱中，不知不觉也会有许多火元素进入到火鸦的体内，使得这些火鸦的体质也逐渐得到了改善，这也是为什么有不少火鸦都能够自行突破到超凡了。

    等了两个时辰，不死鸟这才飞了回来，显然还是有些累的，不死鸟休息了一会儿才对楚沉说道：

    “我在那边的山中发现了一些奇怪的生物，他们好像一直在监视我们这边的动静，不过一直都没有什么动作。”

    楚沉顺着不死鸟的方向看去，那是岩浆绝域正前方的山峰，距离岩浆绝域中间还隔着两座稍微低矮一些的山，居高临下，的确是监视这里的绝佳位置。

