    雷电在斯芬克斯的身上狂舞，巨大的电弧冲天而起，磅礴的的雷电能量席卷四周。

    一只只电蛇在斯芬克斯身上乱窜，所到之处全部都电出了焦黑色。

    雷系高阶魔法对斯芬克斯造成了不小的伤害，原本一副不把这些人放在眼里的它，显然此刻已经被这些人激怒了。

    “吼吼！！”

    斯芬克斯咆哮着，扇动翅膀准备起身飞离此地。

    冰系高阶魔法冰封灵柩在高处早已准备多时，此时正待斯芬克斯飞起！

    冰霜冻结的地方发出了一声丧钟一般的嗡响，紧接着便有一个冷冰冰的物体笔直的落下！

    是灵柩，是一具冰棺！

    从天而落的竟然是一个底部没有密封的冰棺灵柩，它沉重无比的砸落在刚准备飞起的斯芬克斯身上，直接把它砸落在地。

    碎片还在空中，极强的冰封之力便以灵柩为中心扩散开，飞溅的碎末在空中凝结成了冰片，直接冰封了斯芬克斯半个身子！

    冰封灵柩简直就是一座小型棺状的冰山峰，寒气森森的矗立在那里，大地因此而轻颤。

    斯芬克斯被困在地面，此刻想飞也很难飞起。

    “就是现在！”

    几名超阶法师见状纷纷大声喊道。

    一个个星宫在几名超阶法师身旁赫然构建而成，金色的，紫色的，冰蓝色的，红色的光辉直接浸染了半边天，远在古都的守军也见到了如此盛大的景象！

    “快看！那是超阶法师们在和君主级妖魔战斗！”

    “我们有这么多超阶法师，一定可以守住古都！”

    “必胜！必胜！”

    远处的古都守城的法师们纷纷士气高昂了起来，高声呼喊着。

    “这就是超阶法师的威力吗？”莫凡一直在盯着那边的战斗，仅仅是高阶魔法的威力，便让莫凡心向往之。

    他马上也能达到这种境界，到时也能使用出如此威力的魔法了！

    “雷戒之罚！”

    “圣决·审魔剑！”

    “火焰之门！”

    “雪姬之泣！”

    紫色的星宫巨大的如同近在咫尺，随着星座与星座的光辉交相呼应，随着天穹雷电元素浓密到化作了云团――惊世骇俗的雷系魔法终于降临了！

    那是九柄雷电所化的天戟，是无数道足以穿破云层的冗长雷电拧在一起其长度与粗壮简直像是耸立在长空的擎天巨柱！

    惊心的紫色，令人膛目结舌的雷霆长戟……随着一声震响，仿佛天空都碎了一般，这惊世的雷霆之力狠狠的从天穹中坠落了下来，笔直的扎入到被限制移动的斯芬克斯身上！

    当雷电长戟坠落而下，触目惊心的呈现在广袤的阴暗的天空中，也落入到了守城的法师们的视线里。

    壮美、威严、蕴藏着的是足以撼动天地的最磅礴的雷电能量，即便这个世界随处充斥着魔法、妖兽、各种神秘之力，但能够亲眼目睹这样能够震撼了无数人眼球的惊世魔法仍旧是难以置信！！

    九柄雷神戟坠落，形成了一个九芒星柱阵，赫然耸立在了这荒芜之地，耸立在了斯芬克斯的周围。

    它们像紫色雷电禁柱，每柄雷电戟都在相互传递着粗壮的闪电链，闪电链密密麻麻，没有一刻停歇的在每一柄擎天立柱一般的雷电戟周围疯狂的窜动！

    雷电配合着寒冰，更快的在斯芬克斯身上传递着，他们不知道为什么雷电比平时更加活跃，但如果荆无际在这里的话一定会吐槽一句：这也能玩超导？

    雷电戟牢固的矗立，被镇在其中的斯芬克斯已经挣脱开了坚冰，愤怒的咆哮着，甚至用它那洪荒之躯撞击着这囚禁住它的雷神戟之力。

    它已经感到了恐惧，这些人类有能将它杀死在这里的实力！

    可是，雷神戟纹丝不动，每每受到斯芬克斯冲撞的时候，这整个雷戒之罚大阵便会反馈回无数的雷电链，劈啪作响的斯芬克斯身上打去。

    雷电如同一根根无情的鞭子，充满力量的抽打在斯芬克斯身上，每一条鞭子都能在它的身上留下一条重重的雷电伤痕。

    雷戒之罚既有伤害又有控制之效，让斯芬克斯更难反抗。

    尽管它是君主级中实力为最高梯队的那种妖魔！

    一道金色的星宫点亮了满天，金色的光芒的刺目让人睁不开眼，但并没有给人一种侵略极甚的感觉，反而给人一种暖洋洋的感觉，沐浴在圣光之下的那种。

    一柄金色的巨剑缓缓的从金色的星宫之中抽出，极宽的剑刃彰显着此剑不俗的威力，浩荡的审魔圣气更是让斯芬克斯生出恐惧！

    它如果吃了这一击不死也会脱层皮！

    “犯我人类疆界者，斩之！”

    巨大的圣剑直直的坠向了被雷戒之罚困在其中的斯芬克斯，带着无可匹敌之势以及审判之意！

    斯芬克斯表现的更加疯狂，拼命的撞击着雷戒之罚的雷柱，宁可受到更多伤害也不愿意吃下这一击！

    然而想要一时半会挣脱开超阶雷系魔法简直是痴心妄想！

    巨大的审魔剑斩落在斯芬克斯身上，差点硬生生的把斯芬克斯拦腰斩断，现在只留一点相连着的皮连接着它前后身体。

    残留的圣决带来的圣炎灼烧着斯芬克斯的内脏，对身为亡灵的斯芬克斯造成了更大的伤害！

    可斯芬克斯还是没有死亡，它好歹也是至尊君主级的妖魔，岂会被两个超阶魔法直接斩杀？

    若非光系超阶魔法实在是太过于克制斯芬克斯，能不能造成目前的伤害还未曾可知。

    “吼――！”

    斯芬克斯发出了不甘的咆哮，它仅仅是因为轻敌，便险些落得身死的下场。

    只因为这里是华夏，一些人舍生忘死守护的华夏，这些人不会因为它是至尊君主而害怕，而退缩不前，只要危害到华夏，这些人便会奋不顾身的将其斩杀！

    而在埃及，想找出舍生忘死的超阶法师几乎难如登天！

    在华夏，人们总是被他们最勇敢的人保护的最好！

    红色的星宫悄然落成，一道火焰组成的大门――开了！

