    

    
赵玉州的脸上顿时浮现出一抹尴尬的神色。

    
不过随后这条大蟒蛇跟着就猛地一扫蛇尾，砰砰两声，直接把这两个阴人给抽飞了出去。

    
这一切说来话长，但其实也不过是短短几个呼吸的功夫，虽然以风雷之势消灭了几个阴人，但是更多的阴人已经将我们包围起来。

    
我狠狠的一咬牙，准备拼命。

    
可就在这个时候，身后却忽然传来了一声凄厉的惨叫。

    
我顿时被吓了一跳，扭头一看却发现是张健被其中一个阴人咬在了手臂上。

    
阴人嘶吼着，直接撕下来了一块血淋林的血肉，疼的张建嗷嗷怪叫。

    
张健显然没有应对这种场景的能力，一时间忘了攻击要害，手中的匕首疯狂的捅着这阴人的身体，每一刀都直末刀柄。

    
可这种攻击对于阴人来说没有一点的作用。

    
阴人发出一声怒吼，用力直接将他扑倒在地上，一张嘴直接就向着他的脖子咬了过去。

    
砰的一声枪响，一颗子弹穿透了这阴人的脑袋，将张健救了下来。

记住网址

    
开枪救他的，正是胡秋。

    
张建顾不得疼痛，连忙爬起来，浑身都在哆嗦。

    
“我没子弹了！”胡秋有一些着急的说道。

    
我暗暗叹息，连忙将手中的定尸环向他抛了过去，胡秋伸手接过，有些不明所以。

    
“拿好了，千万别丢了，用它可以对付这些阴人。”我郑重的交代道。

    
说完这话之后，我双手握着斩鬼剑，再一次义无反顾的冲了出去。

    
身后突然传来了赵九州的声音：“张九阳你撑一会儿，我来布阵！”

    
我回头一看却发现赵九州的手中，不知道什么时候多了几只有鸡蛋大小的雕像，看那模样好像是麒麟。

    
我点了点头，开始在心中呼唤虱蛊，只不过这小东西依旧是没有半点反应，就好像是睡着了一样。

    
无奈之下我只能呼唤赤龙。

    
“赤龙，还不出来！”我大声喝道。

    
过了片刻。

    
“哼，终于想到我了吗！”

    
赤龙那不冷不热的声音响起，紧跟着一股强烈的血气在我面前翻滚起，呼吸之间，赤龙那高大的身影缓缓的显现出来。

    
“帮我拦住他们！”我说道。

    
赤龙目光一撇，却不屑的看着我。

    
“你们真是太弱了！”

    
我竟然无言以对。

    
赤龙瞬间就锁定了这些扑上来的阴人，一股血气忽然之间从他的身体上爆发出去，一下子将这些阴人笼罩在内。

    
随后他的身体就如同是炮弹一样，瞬间就轰然爆发，那巨大的身体就仿佛是虎入羊群一样，直接将一个阴人撞飞出去几十米远，

    
一拳落下，直接将一个阴人给轰出去十几米远。

    
一脚踏出，瞬间将其中一人踩得骨断筋折。

    
那模样勇猛无比，真的是一拳一个小朋友，一脚一个老年人。

    
这一幕不由的看着我暗暗心惊，我知道赤龙厉害，但是没想到他竟然这么厉害。

    
怪不得他看不起我，人家是有道理的，我的实力在他面前真的是有些微不足道，这让我不由得想起了青衣小道士。

    
他们两战斗过。

    
同样是玄门中人，我们的差距竟然如此之大，这让我深深的明白了一件事情，我还有很长的路要走。

    
不仅仅是我，其他的人也都看呆了，全部震惊的看着赤龙。

    
“张九阳，你还有多少底牌！？”赵玉州突然问道。

    
我白了他一眼，没有说话。

    
“哈哈，痛快！痛快呀！”赤龙哈哈大笑着，似乎非常的享受。

    
每一拳每一脚都带着莫大的威力，这些力大无比的阴人在他的面前就仿佛是小孩子一样不堪一击。

    
不过让我感到可惜的是，赤龙的手中没有兵器，哪怕是这些阴人被他打成了重伤，但依旧能够从地上爬起来，一瘸一拐的继续向她展开了攻击。

    
“不要管他！去杀光他们！”

    
小秦的爷爷突然用手对着我们几个一指，剩下的几十人顿时再次扑向我们。

    
我一边握紧的手中的斩鬼剑，一边扭头看向赵九洲。

    
“你好了没有？”

    
此时此刻的赵九洲已经将手中的几个火麒麟摆放在身体的周围，看样子应该属于一个保护阵法，但是他的脸色却极其的难看。

    
“有些麻烦！”

    
“怎么了？”我挥手砍死一个阴人问道。

    
“这里阴阳之气太浓，根本没法布阵！”赵九州语气沉重的说道。

    
听他这么一说，我顿时感觉到大失所望，不过好在有赤龙的存在，替我们分担了大部分的压力，加上五夜鬼，剩还下二十多个，我们应该有突围的希望。

    
胡秋突然指着龙门的方向说道：“后面好像有路，咱们从这里走。”

    
我连忙从地上捡起一个火把，直接朝着龙门扔了过去，火把飞过龙门的头顶，落在了远处。

    
果不其然，那是一条很细的幽径，直直的通向大山的深处。

    
“既然这样，咱们赶紧进去吧！”赵玉州道。

    
“等一下，我先毁了这朵妖花！”我说道。

    
轮回彼岸花无论如何也不能再留在这个世界上了。

    
话还没说完，我已经冲到了轮回彼岸花的面前，脚尖儿用力高高的跳到了木桶上，因为我要把整朵花都斩掉。

    
这一朵轮回彼岸花实在是太大了，根-茎足足有成-人的大腿粗细，上面长满了狰狞的倒刺。

    
我深吸口气，高高的举起了手中的斩鬼剑，毫不犹豫的就向着花茎砍了下去。

    
眼看着这朵妖花就要被我一剑砍成两截，可就在这个时候，异变突起。

    
一个黑色的东西毫无征兆的从尸骨堆的顶部飞了下来，狠狠的撞在了我手中的斩鬼剑上。

    
就听到铛的一声响，仿佛有万钧之力一样，我手中的斩鬼剑拿捏不稳，直接被撞飞出去，剑尖朝下，深深的刺入到了石头中。

    
我心中陡然一惊，猛地扭头看尸骨堆的的顶部。

    
“谁？”

    
我话音刚落，脚下的尸骨变剧烈的晃动了起来，竟然开始缓缓的向下塌陷。

    
我不敢再做逗留，连忙向下跳开，向着斩鬼剑跑去。

    
下意识的，我目光一瞥，看向了刚才撞击斩鬼剑的东西。

    
可当我的目光落在了这东西上面的时候，整个人如遭雷击，一下子愣在了当地，脑海中如同是天雷轰鸣一样。

    
竟然是它！

    
竟是九窍玲珑碑！

