    路易二世球场，南普罗旺斯德比来到比赛尾声阶段。

    摩纳哥因保守而场面形势上看起来越发被动。

    尼斯主攻方向其实是中路，但不代表边路不干活儿。

    终究也要有点儿撕扯防线的战术效果。

    比赛第79分钟，尼斯右边前卫皮埃德在前场右路接应到右边后卫科洛泽萨克的传球。

    之所以没有强攻边路的原因在于球员单兵突进能力不行。

    面对阿比达尔的防守，皮埃德控球不敢突破，推进位置合适之后便迅速将球横传禁区前沿地带。

    奥巴迪来不及转身拦截，足球滚过去之后眼瞅着尼斯中场埃塞里克后插上将要顺势趟球冲杀进禁区。

    叶一锋抢先杀到！

    埃塞里克前冲中蓦然见到叶一锋用后背挡住了他的去路！

    两人不可避免地相撞，埃塞里克自然是减速了，否则撞翻叶一锋也是他犯规！

    叶一锋压低重心卡位做护球状，将埃塞里克挡在身后。

    埃塞里克情急之下刚想要绕左侧再去断球，他动了的同时叶一锋也动了！

    顺着足球滚向中路的方向转身中主动对抗又将埃塞里克挡在身后，跑了两步再去触球时抬头观察一下前方局势，果断将球斜传中场右路。

    奥坎波斯边路接应策动快攻。

    路易二世球场响起狂热的掌声与欢呼！

    摩纳哥球迷紧张归紧张，可看到叶一锋精彩地利用卡位与身体对抗令埃塞里克接应失败，他们无比亢奋！

    毫不吝啬欢呼！

    尼斯主帅普埃尔感觉有些不对劲！

    场上的情况不对劲，看台上的氛围也不对劲！

    怎么好像叶一锋打后腰反倒获得了明星球员的待遇？

    这是怎么回事？

    拉涅利努力让自己保持严肃的表情，免得因开心而笑出来！

    那就有点儿不符合现在的比赛氛围了。

    看着叶一锋认真的表情，不断地观察周围的情况小范围移动调整站位，拉涅利除了赞叹也没别的念头。

    什么是大将之风？

    这他妈就是！

    尼斯的快攻又来了，奥坎波斯自己在右路单兵突进被断球，有些狼狈。

    尼斯这回直接走中路，叶一锋前方因为有穆蒂尼奥在，因此他倒也算是能后发制人。

    埃塞里克在穆蒂尼奥面前送出短传去右前方。

    迪加德从旁跟进中迎上奥巴迪扣球变向，奥巴迪立即移动进行防守对抗。

    迪加德将奥巴迪挡在身体右侧，眼看着再加速就能彻底摆脱。

    就在这时，叶一锋长腿迈出伸向他的身前，迪加德顿时意识到叶一锋要切断他与足球的联系，自然是要全力对抗试图让叶一锋失去身体平衡！

    不能让叶一锋卡位成功！

    但叶一锋是后发制人，打得就是迪加德发力不及他快！

    长腿落地，肩膀发力！

    迪加德节奏上落后，蓄力待发还未完全释放却被叶一锋给撞得直接失去了身体平衡摔倒下去！

    在身体失衡瞬间，迪加德看到了叶一锋微微扭头回望中没有表情的侧颜与锐利的眼神！

    仿佛是在将上半场他对叶一锋的所有冲撞，犯规，言语羞辱，统统全部还给他！

    过人？

    你再给我过一个看看！

    球留下，人也他妈给我留下！

    哇哦！

    路易二世球场又爆发出一阵比之前更加爆棚的欢呼声！

    不少摩纳哥球迷都在看台上挥舞起了拳头，要是加上一段电音BGM，完美切换大型蹦迪现场！

    尼斯主帅普埃尔瞠目结舌。

    又是叶一锋？！

    他打后腰这么稳？这么强？

    之前尼斯还能打几脚远射，或者在禁区前向禁区内传球。

    怎么现在就变得连球门都看不见了！

    搞错了吧？

    打前锋和打后腰是一回事吗？

    就算有不俗的对抗力，但防守讲究预判，站位，卡位，抢断，时机选择等技术能力！

    不是能跑能对抗的球员就防守肯定好的。

    普埃尔想不通，尼斯的攻势怎么就撞上了一块铁板！

    叶一锋断球成功便向前盘带一步，此时埃塞里克顺势上抢，叶一锋则闲庭信步般将球短传前方。

    穆蒂尼奥停球转身向前推进，尼斯另一名中场南帕里斯-门迪跑来打算正面拦截，穆蒂尼奥保险起见快速将球传去了中场左路。

    马夏尔接应后便向前盘带突进，娴熟的盘带加上灵活的突然变向内切令他过掉了科洛泽萨克，但在内线却被后卫皮埃尔将球断下。

    摩纳哥进攻中的兵力还是太少了！

    不过此时防线的安全才是第一位。

    反击没打成无需纠结。

    尼斯虽然断球成功，组织攻势时却无从下手！

    叶一锋就站在距离摩纳哥球门三十码的中路位置。

    本以为他会是个薄弱点，现在尼斯却想要绕过叶一锋的防区！

    连续两波边路传中攻势都没能打出威胁。

    尼斯主帅普埃尔已然有些上火。

    拼命！

    撤后卫，上前锋！

    破釜沉舟谁不会？

    后卫博德莫尔下场。

    前锋科维塔尼奇登场！

    两个边前卫下场。

    两个边锋上去！

    法布里斯-阿布里尔与克里斯蒂安-布吕尔替换下了皮埃德与博蒂克。

    尼斯用掉了3个换人名额。

    吹响总攻的号角。

    拉涅利沉思片刻后还是没打出最后一张牌。

    临场换人调整在顶级联赛中多数是为战术与形势服务。

    绝不可能是手里捏着王炸等最后时刻再打出来！

    耳熟能详的超级替补索尔斯克亚，如果没有欧冠的神绝杀以及英超替补出场12分钟上演进球大四喜，他的替补进球数在英超只是排名第三，比他替补登场进球多的有卡努，排名第一的是迪福。

    索尔斯克亚其实首发比替补更多，在当打之年大部分比赛是首发，强如名帅弗格森也不可能故意藏着王牌在替补席上。

    大多数能打的优秀前锋都是初期替补，表现出色，转正打主力！

    强行压在替补席上，教练用人绝对有问题，球员本人肯定也要闹革命！

    拉涅利也会做功课，尼斯真要有能打的王牌，也不会混到要为保级而战的尴尬处境！

    法甲这些年优秀前锋出的不多，能打的没几个。

    本赛季和上赛季很相似，进球效率天花板是伊布和叶一锋，两人现在一个进了22个球，一个进了24个球。

    往下看，能进20个球的前锋没了！

    直接跌到了15个进球便是第二梯队。

    去年射手榜第二的奥巴梅扬进了19个球，伊布30个，差距很明显！

    今年的差距差不多。

    叶一锋往下甩开第三名的差距也接近10个了。

    尼斯上赛季能打的前锋是科维塔尼奇，本赛季效率跌到了冰点，射手榜前30见不着人，是出场时间不够吗？

    不算今天，他登场27次，进了7个球。

    最致命的是科维塔尼奇依旧还是尼斯队内的最佳射手......

    如果只看数据，里维埃去尼斯队也能当队内最佳射手，他也进了7个，而且用的时间更少！

    法尔考已经缺席十几轮比赛，却还能排在射手榜前30，可见摩纳哥攻击火力损失有多大！

    外界本来预测本赛季会是法尔考与伊布争夺射手王，结果摩纳哥换选手了。

    叶一锋一路领跑射手榜，成为了长时间霸榜的男人！

    嗯，那个男人现在在场上打防守型后腰。

    尼斯换人调整加强进攻，气势是到位了，杀伤力却极为有限。

    摩纳哥场面是被动，但球员不会坐以待毙。

    库尔扎瓦与阿比达尔反倒主动出击，与刚换上来的阿布里尔和布吕尔陷入缠斗，完全不给对方进入比赛状态的时间。

    摩纳哥密集防守，尼斯进攻时控球空间本来就少，替补登场换上来的边锋站位深入腹地，要是没有超神状态上来就爆炸输出，基本上逃不掉被摩纳哥边路防守死死压制的命运！

    尼斯边路没打出威胁，眼看时间所剩不多，掉转头来还是打中路。

    冲吊式的进攻试过了，卡瓦略和拉吉稳如泰山！

    比赛第90分钟时，南帕里斯-门迪是三中场里面最后排跟进的，如同鬼子进村偷偷摸摸害怕打草惊蛇。

    当埃塞里克在禁区前偏右地带看见叶一锋朝自己这边移动时，他果断将球斜向回敲。

    迪加德跟进中接应挡开穆蒂尼奥，原地停球护球转向再送出斜传。

    正在此时南帕里斯-门迪骤然加速前冲，上前领球瞬间直接扣球变向过掉了图拉朗！

    可再追球的时候便见到了叶一锋正面拦路！

    叶一锋神情认真眼神平静，丝毫没有驰援协防的慌乱。

    实际上尼斯的这波转移攻势没有利用场地宽度，也谈不上需要叶一锋跑动多少距离才能及时防守到位。

    很正常的操作而已。

    南帕里斯-门迪控球降速，发现叶一锋似乎没有主动上抢的迹象，他尝试直接传球。

    但他传球的水平有点儿......拉稀！

    叶一锋下意识地伸腿便将试图从他身体右侧滚过的足球又给挡了回去！

    球又回到了门迪脚下。

    叶一锋继续冷静沉着地正面防守，还是不上抢。

    仿佛是在给门迪第二个过他的机会！

    叶一锋不上抢是有理由的，周围队友在回防压缩空间。

    门迪已经是瓮中之鳖！

    只要自己不被正面打穿，能更有把握地去断球。

    门迪自然也意识到了这一点，他最好的传球时机已经过去了。

    不是他没传。

    传了。

    被叶一锋挡了回来。

    但他却头皮发麻，传出去的是足球，回来脚下的更像是炸弹！

    现在基本上没传球线路和机会，只能自己硬着头皮控球摆脱来创造空间与机会。

    他原地启动拨球变向试图强行过掉叶一锋，这是真头铁！

    没有假动作，拨球变向的动作也有些生硬！

    不知道是暴露技术了，还是没把叶一锋放在眼里。

    就这？

    叶一锋都不需要有维埃拉的加持，在门迪将要杀过眼前时果断启动上前伸腿断球，对抗，卡位！

    一气呵成将门迪挡开，趁对方要反抢时趟球向前摆脱！

    这个节奏差让门迪反抢扑空！

    路易二世球场欢声雷动！

    球迷们反复高呼叶一锋的名字，为他的爆炸表现喝彩！

    一夫当关，拒敌千里！

    尼斯主帅普埃尔在场边双肩垮下，犹如霜打的茄子，蔫了！

    尼斯的进攻没打成，普埃尔已经变得绝望！

    而接下来叶一锋的表现则让他彻底死心！

    断球后向前推进的叶一锋速度不快，但尼斯中场来反抢的速度很快，而且来势凶猛！

    埃塞里克从左前方冲来要断球之前，叶一锋猛然盘带提速向右前方！

    埃塞里克扑空！

    迪加德连忙上前也逼抢，叶一锋扣球变向往左前方完成突破！

    尼斯这反抢太耿直了，杀到眼前也不刹车，简直就像是移动来的障碍物，叶一锋接连摆脱和突破，难度倒是不大。

    看得出来，对手心态已经炸了！

    他不是要粘球，而是在组织反击！

    比起之前的反击摩纳哥打得有些着急。

    马夏尔和奥坎波斯总是落入需要自身单兵爆破对方防线的处境，过去一个还不够，还要再过至少一个才行。

    这自然难度就有些大了。

    叶一锋控球推进时也观察前场的情况，争取到的时间就是在让马夏尔和奥坎波斯跑位！

    明明能用速度爆掉对方防线，何必非要盘带过人呢？

    当然，之前摩纳哥后场组织反击没给他们跑位的时间也是主要责任。

    路易二世球场回荡着摩纳哥球迷狂热的欢呼声。

    他们倒是期望叶一锋继续盘带推进。

    可叶一锋传球了，再不传球的话，马夏尔和奥坎波斯就要跑进越位陷阱。

    那自己向前盘带还真需要过掉尼斯防线才行。

    前场空当一目了然，叶一锋在中圈后方送出一脚贴地直塞，足球滚向了前场中路偏左地带。

    马夏尔在狂奔中甩掉了科洛泽萨克，成功反越位！

    奥坎波斯也从右路快速内切中跟进甩掉了边后卫热纳瓦。

    中路回撤的中后卫皮埃尔虽然全速追击，可被马夏尔甩开的距离越来越远！

    马夏尔趟球刚内切杀入禁区便见到了奥斯皮纳弃门而出。

    奥坎波斯中路挥手大喊着要球！

    不喊不行，马夏尔再不传，他就跑进越位区域了！

    好在马夏尔这次没贪功，果断将球横敲，传球瞬间奥坎波斯没越过足球平行线。

    哈梅斯-罗德里格斯的大舅哥奥斯皮纳转身望去，奥坎波斯轻松推射空门得手！

    摩纳哥2:0尼斯！

    大舅哥双手叉腰微微摇头。

    无助啊！

    马夏尔与奥坎波斯在前场庆祝，叶一锋则在后场被队友们主动跑来抱住庆祝进球。

    拉涅利拍手鼓掌，总算是又拿下一场胜利！

    摩纳哥已经联赛七连胜！

    赛季新高！

    虽然比赛场面由于缺兵少将的缘故而很难强势起来。

    可球队现如今的团结凝聚力却达到了赛季以来最好的状态！

    压力，责任，共同的目标等等因素令能够令球员更快的成长。

    叶一锋展现出了出人意料的强烈使命感。

    马夏尔也好似在最近突然长大成熟了些。

    也许现在的摩纳哥不是理想中最强的摩纳哥，但现在的摩纳哥绝对是最团结的摩纳哥！

    老板兼主席雷博诺夫列夫也在包厢中起身鼓掌，恍如拨云见日，脸上浮现笑容。

    与副主席瓦西列夫聊得火热频频大笑绝对能让外界浮想联翩。

    是不是又有冲动为摩纳哥的梦想掏钱了？

    摩纳哥球迷唱起歌儿跳起舞，等比赛结束之后应该可以直接转场去蹦迪，心情绝对无缝连接。

    伤停补时3分钟很快过去，尼斯没有创造出射门。

    主帅普埃尔回过神来时神色木然地与拉涅利握手，只是退场前还是忍不住回头看了眼在场内与队友有说有笑的叶一锋。

    先打前锋进球，再打后腰防守！

    天克啊！

