
    秦隐一怒之下就已经下定决心，要把这三方势力的人全部留下，虽然说是强龙不压地头蛇，但是秦隐还就不信了，今天他就是要逆天而行，让大乾彻底在这里站稳脚跟。

    手段不狠，地位不稳！

    如若大乾任人欺凌，什么人都敢踩到头上来拉屎撒尿，那大乾还混个屁啊？早就被人灭了不知道多少次了。

    既然紫霜皇朝要做这个出头鸟，那么秦隐就先灭了他们再说。

    “哼！”

    一声冷哼，秦隐负手而立，他目光冰冷的盯着准备动手的紫霜皇朝，嘴角闪过一丝嘲讽和嗤笑，气得铁寒霜大怒。

    “秦道友，本帅再说一遍，我紫霜皇朝之领海决不许任何人践踏！”铁寒霜咆哮：“我朝圣上对此事定然是十分震怒，你若再不滚开，等待你的将是我紫霜皇朝千万大军的征伐，到时候你再跪地求饶已经晚了！”

    “别废话，竟敢说此大话，也不怕丢人现眼！”秦隐嘲讽呵斥：“有什么本事尽管使出，让我大乾看看你们的手段！”

    “找死，杀！”铁寒霜怒吼。

    “杀！”

    紫霜皇朝上万士兵齐齐怒吼，他们的飞剑呼啸爆出，嗖嗖嗖的寒光闪过，下一刻一万多把飞剑疯狂的轰在十二都天神煞大阵之上。

    这些飞剑，每一把都有练气中后期的实力，劈砍剑山崩海啸，出手间迅猛如电，轰隆隆的攻杀声吓得所有人脸色一沉，包括吕布等人也是一脸的阴沉。

    好强的攻势！

    这才是运朝的士兵，他们的攻击凶狠无比，万人飞剑隔空杀敌，如果轰杀在山岳之上，万丈大山都会被一瞬间轰碎，如果千万人一起暴起攻击，那简直想想就骇人听闻。

    比起这等士兵，大乾士兵的实力还很弱呢，哪怕是吕布黄忠等人都感到压力巨大。

    如若没有阵法保护，大乾必定损失惨重！

    秦隐脸色也是一沉，此次让紫霜皇朝先行出手，就是想看看此地运朝的本事，看来当真是不可小觑啊。

    不过大乾底蕴也不差，十二都天神煞大阵乃上古巫族神阵，使用祖巫令牌布置而出，不仅能庇护整个大乾，还有超强的防御力和攻击力，等闲人士绝不可能撼动。

    轰隆隆！

    大量的飞剑轰杀劈砍在光幕之上，直接就被震飞出去，十二都天神煞大阵动都不动一下，反倒是那些被震飞的飞剑，每一把都出现了裂纹，紫霜皇朝的士兵个个闷哼吐血。

    “就这点实力？可笑，可笑！”秦隐嘲讽。

    “哈哈哈！”张飞兴奋的大笑：“小儿们，就这点本事吗？我们还没动，你们就吐血了，回家喝奶去吧！”

    “哈哈哈！”

    大乾千万士兵狂笑，紫霜皇朝之人顿时脸色难看，哪怕是铁寒霜都是一脸的铁青。

    “好，好啊！”铁寒霜冷声说道：“没想到尔等小国倒是有些手段，今日本帅就让尔等瞧瞧，我们叫做绝望！灭元炮，充能！”

    “恩？”

    秦隐等人诧异的看向战舰上的几十门炮管，那分明是一根根火炮模样的东西，但是它的底座却是一个刻满阵法的庞大铁盒子，大量的士兵拼命往里倒灵石。

    嗡！

    一根根炮管疯狂的闪耀光芒，炮管上以及炮台上的阵法，疯狂的吸收灵石的灵气，大量的灵石变成粉末消散，而一股股可怕的力量在一瞬间充能完毕。

    轰轰轰！

    几十根炮管爆发惊人的轰鸣，大家只看到一团团火光恶狠狠的砸在十二都天神煞大阵之上，然后疯狂的爆开，一瞬间这附近就被火海覆盖。

    可怕的能量，让海面翻滚沸腾！

    看到这一幕的人，无不脸色大变。

    “见鬼，这是何物？”典韦惊呼。

    “此乃运朝特有武器——灭元炮，一种使用阵法吸纳灵气，凝聚在一起后攻击的东西！”秦隐冷笑着解释：“这是最普通的灭元炮，一次消耗一千枚初级灵石，威力堪比练气巅峰全力一击。”

    秦隐的解释，自然是系统给的信息！

    大家一听顿时眼睛发亮，卧槽，这可比一般的火炮牛逼多了呀，如果能有几十万门这种灭元炮，那战斗力可是杠杠的。

    可惜，几十门灭元炮还是无法撼动十二都天神煞大阵！

    火光消散过后，紫霜皇朝的人全部尴尬了，靠！大阵岿然不动，就好像挠痒痒一般，根本就无法威胁到秦隐等人。

    “垃圾！”

    秦隐一声不屑的呵斥，顿时让铁寒霜等人尴尬的想吐血，他与几大筑基期气恼的刚想动手，秦隐却动了。

    “玩够了吗？玩够了就接朕一招！”秦隐霸气厉喝，猛地伸手一指。

    轰！

    十二都天神煞大阵疯狂震颤，十二祖巫虚影一瞬间仿佛睁开了眼眸，下一刻距离此地最近的祝融霸气的伸手一抓，直奔紫霜皇朝的战舰抓去。

    祝融兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，乃是五帝之中的火神，虽然现在的它只是一个虚幻之身，但是却有着相当可怕的力量，一抓之下万火凝聚，整个天空仿佛都被抓碎一般，吓得所有人惊呼震撼。

    “小心！”

    铁寒霜惊恐的咆哮，他唰的一下倒退千米，猛地拔剑就劈出一道千丈剑气，可是却连阻挡祝融的手掌都阻挡不了。

    轰隆隆！

    祝融万丈身躯那庞大的手掌，一下就抓在紫霜皇朝战舰之上，整艘战舰被恶狠狠的抓爆，大量士兵凄厉的惨叫，吓蒙了无数的人。。，,。