    尤文图斯强行起攻势。

    夸德拉多前场过人被断。

    C罗纳尔多和迪巴拉心情复杂。

    这个又菜又爱玩的夸德拉多踢得好的时候像是在挣身价，踢得菜的时候是真拉胯。

    阿莱格里这边已经不纠结中场的劣势，转身去替补席叫起来贝尔纳代斯基和道格拉斯-科斯塔。

    如果尤文图斯中场被压制，阿莱格里就只能一筹莫展，那他这主帅也没什么必要当下去了。

    该做出的调整，该尝试的努力，终究也是有思路的。

    穆里尼奥意气风发地双手叉腰站在场边。

    当曼联前场快攻打成了阵地战围攻时，尤文图斯防线只能进一步退守来压缩空间。

    叶一锋知道球队不能长时间围攻，那样的话阵型容易压上形成给尤文图斯的绝佳反击机会。

    于是他在禁区前沿地带主动跑位接应马塔的传球之后半转身起脚便射！

    足球从基耶利尼身边飞驰而过，击中球门边网！

    略微偏了些。

    叶一锋举手对卢卡库表示歉意，对方刚才跑位门前区域，虽然不见得是绝佳机会，但好歹也展现出了积极的一面。

    曼联球迷拍手鼓掌，叶一锋触球便是威胁，这是他们有目共睹的。

    尤文图斯换人。

    道格拉斯-科斯塔与贝尔纳代斯基登场替换下夸德拉多与迪巴拉。

    442变阵433.

    C罗纳尔多打中锋。

    33岁的总裁夏天以1亿欧元身价加盟尤文图斯，刷新尤文图斯队史记录，阿莱格里再怎样也不敢将C罗纳尔多换下场。

    这是超级巨星的特权。

    曼联比分领先，更加注重对场面的控制。

    没有好机会的时候，叶一锋便在中场传球向后场进行遛狗。

    尤文图斯也不敢前场高压反抢，保持着阵型收缩。

    有了埃雷拉和马塔之后，注入了西班牙元素的曼联现在在场上也有了遛狗的能力。

    有红魔球迷情不自禁想到：说不定曼联也能像曼城那样的传控统治比赛！

    但曼联场上众将却没有这样的念头。

    比赛第67分钟，叶一锋在禁区前遭遇围剿时给后插上的博格巴做球，后者冲上来便是一脚远射轰出。

    足球宛若一道流星滑门而过。

    差之毫厘！

    反王博格巴露出一丝苦笑，随后后退中对叶一锋竖起大拇指挑挑眉。

    当这一次博格巴“屈服”于穆里尼奥开始挑起后场的脏活累活时，他发现自己在场上并不像此前那么辛苦。

    任务还是那些任务。

    效果却已截然不同。

    叶一锋不是个霸占开火权的男人。

    作为前场进攻核心，他在事不可为时不会铤而走险，除非队友也没机会。

    给队友创造机会是他一贯的风格，要不然过去也不会年年除了霸占射手榜之外还在竞争助攻王！

    尤文图斯换上来的两名边锋自从登场后就一直在单干，效果看不见。

    道格拉斯-科斯塔在左路威胁稍微大一些，但曼联后场防守以多防少，即便被对方突破一人，其他人能够及时补位拦截完成断球。

    C罗纳尔多一直在前后往返跑，眼睁睁看着两个队友表演花式翻车。

    不是被冲撞摔倒就是过人被断球。

    这跟他在皇家马德里的队友完全不是一个级别的。

    不管是加雷斯-贝尔还是马塞洛，突破能够带来战术效果，局部打出优势，这俩人则完全是在给曼联防线送人头刷数据和经验。

    场面上曼联很稳。

    比赛第74分钟时，叶一锋开挂，穆里尼奥换人。

    吃经验的时刻，把麦克拖米奈换上场。

    马蒂奇下场时得到了掌声致意。

    叶一锋则也意识回到现实中。

    弹药库里掏出来个总裁从前的老大哥，菲戈。

    场面上尤文图斯有心杀贼无力回天。

    专心压缩防守空间避免防线再丢球。

    中场硬不起来，皮亚尼奇已经在这晚风中凌乱。

    叶一锋便也认命。

    向禁区内突破是在刮彩票。

    没机会的时候就该老老实实地结合场面干最合适的活儿。

    那就来吧。

    远程轰炸走起。

    埃雷拉和马塔从旁策应，卢卡库禁区内牵制。

    麦克拖米奈在后场扩大防守范围积极地协防扼杀尤文图斯的反击。

    叶一锋和博格巴轮番在禁区前远射开炮，倒也没有球员心急火燎地去跟他们抢开火权。

    博格巴踢嗨了。

    叶一锋却连续两脚射门打在防守球员身上有失水准。

    比赛过了85分钟之后尤文图斯蠢蠢欲动。

    该放手一搏了！

    阵型开始前压，中场积极运转。

    曼联也注重防守削弱了攻势。

    整个下半场几乎没组织起像样攻势的尤文图斯强行一波前压杀到前场后，道格拉斯-科斯塔的传中球直接被斯莫林头球解围。

    传中质量不过关。

    曼联的快攻再次发起。

    博格巴禁区前送出贴地斜传，叶一锋来到了左路向前盘带突进。

    遭遇本坦库尔协防边路时，他快速将球横敲中路。

    埃雷拉上前再转移攻势到右路。

    马塔在进攻危险区域停球后便迅速送出贴地斜传。

    球回到了中路，但已经在禁区前地带。

    卢卡库背身接应停球后分球左路。

    叶一锋此时快步跑位内切中连停带趟杀入禁区内，后退中的博努奇刚准备上抢，叶一锋右脚踩单车向禁区中路大幅度倾斜重心。

    博努奇连忙向中路移动。

    在他移动的瞬间，叶一锋右脚支撑身体急转重心左脚反切线路拨球从禁区左肋方向趟球过掉对方！

    过掉博努奇后他看了眼球门摆腿劲射！

    左脚外脚背轰出的足球打出了内旋球的效果。

    极限划过门前空中后直挂球门右上角！

    什琴斯尼扑救后跪在地上满面生无可恋。

    是真不能给这个家伙禁区内起脚的机会！

    远射能不能打进还要看看运气。

    但禁区内让他起脚，他的射术能把门将打自闭！

    叶一锋笑着张开双臂沿着场边狂奔，老特拉福德看台上掀起了壮观的人浪！

    红魔球迷激情狂吼！

    仿佛今天见到了后弗格森时代最好的曼联！

    “叶一锋禁区内突破博努奇后劲射破门！梅开二度，两射一传！

    他就是一尊天神在凡间！

    现在这支曼联让人充满了遐想空间！

    他们能够在主场压制尤文图斯，令对手几乎长达60分钟比赛时间里无法创造出绝佳机会。

    不用纠结叶一锋是打什么位置。

    攻击型中场还是前锋？

    重要吗？

    他能给予你想要的一切！

    曼联3:1尤文图斯！”

    当叶一锋沿着场边狂奔停不下来，绕到了主看台这边时，抢戏之王的穆里尼奥也握拳振臂狂奔跑来。

    叶一锋没打算拥抱对方，却生生被营造出一种将帅要激情飞奔相拥的画面。

    咋办？

    他这个时候要是躲开或者掉头的话，恐怕明天舰队街能把他俩说的有杀父之仇。

    穆里尼奥加了一场将帅相拥的戏，然后他们拥抱在一起。

    红魔球迷喜闻乐见。

    至少现在球队欣欣向荣，没必要在这一刻纠结于是否支持穆里尼奥。

    总裁垂下头面露黯然之色。

    比赛已经进入到了垃圾时间。

    尤文图斯再次压缩空间加强防守。

    曼联还是外围开炮。

    比赛结束前博格巴一脚射门偏离门柱外飞出底线。

    终场哨声响起。

    老特拉福德掌声如雷，经久不息。

    拿下尤文图斯，他们基本上锁定了出线名额。

    叶一锋刚和卢卡库击掌，回头想要找总裁交换球衣。

    却发现总裁已经快步走进了球员通道。

    唉。

    他是想要收藏一件尤文图斯版本的总裁球衣。

    现在看来只能等次回合做客都灵的时候了。

    赛后欧洲媒体纷纷报道这场比赛时默契地用了类似的标题。

    双骄落幕，叶一锋开启新时代！

    似乎一场小组赛见证了33岁的C罗纳尔多力不从心，而叶一锋还是那么能打！

    尤文图斯不是皇家马德里。

    但曼联也不是马德里竞技。

    在两人加盟新东家之前，曼联与尤文图斯的差距有多大？

    尤文图斯好歹也是前年的欧冠亚军，意甲班霸。

    但现在曼联却在主场完胜尤文图斯，并且是逆转翻盘。

    这一点自然是体现出了两位球员在不同球队中所发挥的作用，给团队带来的整体变化的差距。

    叶一锋第二天看到欧洲媒体的报道差点儿笑出来。

    不是沾沾自喜洋洋得意。

    而是他很想问问梅老板的感受。

    突然间被宣告谢幕是什么心情？

    梅西是挺郁闷的。

    总裁输了，把他捎带上双骄时代落幕。

    就不能说“新双骄时代”？

    梅西粉丝首先就在社交平台上疯狂反驳。

    别带上我家梅老板，他本赛季又没跟那个不是人的家伙直接交手！

    巴塞罗那也都顺风顺水呢。

    西甲和欧冠赛场进球助攻两开花。

    刮了胡子的梅老板现在就是西甲最大咖！

    欧冠比赛日后恢复性训练结束的比较早。

    博格巴心急火燎地请叶一锋和林皇吃饭。

    叶一锋带上老婆出席，林皇蹭饭很积极。

    谁知吃了饭之后反王便要开始夜生活。

    非要去夜店玩，还说要去那里练架子鼓。

    叶一锋没正儿八经地纠正对方现在夜店都是玩电音的，谁跟你玩摇滚。

    反王热情高涨，林皇蹭了吃喝也就不差再蹭着一起玩了。

    叶一锋带着老婆便和反王以及林皇一起杀去了夜店。

    不出意外，第二天就上了头条！

