    

    围杀和反围杀，在这片空地之上，不断的进行着!

    面前有着斗灵强者牵制，周身还有不少实力强横的血卫偷袭，黑骷墓的人可抵挡不住。

    而且暗地还有场外放冷箭的范凌，场面其实已经一目了然了。

    在这般极端的场景之下，那摩尔罕还没有简直一炷香的功夫，便是被那位血宗负罗长老逼出破绽。

    哪怕拼命反击，让得那罗长老受伤不轻，甚至可以说是没有战力了，可是黑骷墓的执掌者却是被后者那狠狠的一掌，彻底的打的昏死了过去，不省人事。

    “呸...”

    那名罗长老捂着胸口，长喘了几口气，吐出一大口鲜血，看了几眼那仅仅只剩下的血卫，以及那已经身受重伤的韩长老。

    “唉！”

    罗长老不由得苦笑着摇了摇头，叹了叹气，没想到这些黑骷墓的人也这般悍不畏死，一场苦战啊，损伤很大。

    瞧见摩尔罕终于昏迷了，场外那一直拉着弓弦的范凌这才松了一口气，手中弓箭就那么随手一丢。

    跟见到美女一般快步走上前来，随手从一名血卫手中夺过武器，满脸狰狞的在摩尔罕的脖子上划过，彻底的将他在昏迷中给了结了生命。

    摩尔罕这位斗王强者，就这么憋屈的死了，当真是……唉……

    范凌剑尖轻挑，将摩尔罕手指上的纳戒挑了起来，随后他急忙的输入斗气，在其中就是一阵天翻地覆。

    半晌之后，范凌的脸庞上涌上一抹难以掩饰的狂喜，手掌一晃，一卷古朴的银色卷轴，出现在了手中。

    “哈哈，三千雷动啊，终于是落到我手中了啊……

    等我练会如此斗技之后，哪怕就算是斗王级别的强者，又能拿我如何?

    哈哈哈!”

    范凌紧紧的握着卷轴，忍不住的放肆对天狂笑，别提有多嚣张了。

    就在范凌那犹如疯狗般笑意见，一股巨大的吸力猛然凭空出现，那银色卷轴瞬间飞掠而出，向着一处深林而去。

    眼看就要到达一处草丛的时候，小医仙斗气汇聚在手心，强悍的斗皇气息直接拉了过来，接到手中笑着说道：“呵呵，多谢范凌少宗主一番辛勤了，不过这东西，还是我帮忙保管比较好。

    至于萧炎崽崽，等我看完之后，我可以考虑给你。”

    一处暗处的树干上，一袭黑袍诡异的闪现而出，在她的手掌上，那卷银色地阶斗技，正在日落的黄昏下，反射出淡淡光泽。

    从银色卷轴出现，被范凌拿在手，再到被萧炎抢夺而去，再到小医仙手中，中间发生的事情不过电光火石。

    不仅范凌一脸懵逼的看着两个一模一样的黑袍人，就是萧炎连同药老都是有些懵懵的。

    本以为螳螂捕蝉，黄雀在后，萧炎和药老其实已经完成一半了，但是没想到半路杀出个程咬金？

    难道这就是所谓的渔翁得利？

    而范凌从那突如其来的变故中回过神来的时候，脸色无比的阴沉，缓缓的抬头望去，这俩人看样子似乎认识？

    目光森然的望着树干上的黑袍人和草丛中的黑袍人，那在拍卖场见过的熟悉打扮，他知道这是那两人人。

    一个是和他抢夺残图的人，一个是抱着小美女享受的人，范凌阴冷的说道:“你们这是在招惹我血宗吗?”

    就在范凌刚刚说出之后，那场中还有着些许战斗力的血卫，瞬间很有默契的闪掠而开。

    刚好将这两道黑袍人包围其中，而那名血宗的罗长老，也是一脸阴。

    一对冰冷眼瞳中，到处都是充斥着杀意，他不管来人究竟是何目的。

    既然他们撞破了他们的行动。那便绝对不能放任他们随意的活着离开。

    这种事情，绝对不能让在场外的第二个知道，不然他就是“剖腹自杀”都难逃其咎。

    “绝对不能！”

    血宗的人都知道这俩人活不了，也不能让他们活下来，不然……

    此时黑袍下的萧炎望着那个黑袍在心中和药老说道：“老师，你说那会不会是小医仙？”

    药老望着那衣袍，灵魂力直接穿透了过去，望着那熟悉的容貌，也是不知道该说些什么。

    “的确是小医仙，唉！”

    药老此时也不知道该说些什么了，这发生的事情，真的有点出乎他的意料。

    没想到，在他们偷袭搞事情的时候，竟然会撞上“臭丫头”，当真是不知道是缘分还是孽缘。

    偏偏在做这种事被发现，他的老脸啊……

    看起来仙风道骨的样子，没想到竟然带着徒弟做这种事情，最牛逼的还是明明有虐杀的实力，竟然还暗地里搞事情。

    “交出卷轴，留你全尸，否则……”

    范凌那阴沉的话中透露着阴邪的杀意，手中那如血般鲜艳的长剑遥遥的指向小医仙。

    小医仙此时站在树枝上看着这一群喽啰也是有些好笑的说道：“到我手里的，自然是我的，想要拿回去，莫不是在找死？”

    说完，小医仙那洁白无瑕的手掌一翻，斗技就进入了纳戒当中。

    范凌看着面前如此嚣张的小医仙，嘴角不由得一阵抽搐，不知道是被气的还是被气的……

    那苍白的脸色上，一会青，一会红，一会又是白的，简直就是在变戏法，过了好半天才从嘴中吐了出来了三个字：“给我杀！”

    在范凌这三字刚刚落下之时，那将小医仙包围的十几名血卫，陡然齐声发出一道厉喝。

    那血卫手中长刀上，瞬间包裹上来那阴森的血色斗气，无穷无尽的斗气体内涌盛而出。

    那震撼的场面，别提有多吓人龙，这么多斗师跟狗一般的向着小医仙咬去。

    萧炎这边看着那些人的眼神犹如看死人一般，在几个月前，小医仙还是加码帝都第一的“斗王强者！”

    如今这么长时间过去了，肯定也是进步飞快，这些人就是过去送菜的。

    那“厄难毒体”的恐怖，可不是谁都能超越的……

    “呵呵！”

    小医仙轻笑一声，手中的御灵不知何时出现在了手中，太虚步一踏，仅仅刹那间，所有人倒在了地上。

    最古怪的还是那些人看起来都成了皮包骨，仿佛斗气消失的无影无踪……        

