    “先生，您的仆人是可以带进去的。”走在前面的裁判突然说道。

    “哦，是吗，那多谢了。”

    一旁的秦守猛地转头，一脸疑惑道：“月影议会，只准当事人和宠物进入，什么时候外人也可以随便被带进来了？”

    裁判脸色不变道：“仆人属于奴隶，没有独立主权，不算人，地位和宠物相当，凭什么不能进来？”

    “你！”

    秦守哑口无言。

    林克倒是没想到裁判会松口，不过看着裁判和秦守对呛，他瞬间就明白了。

    裁判在比赛前，都会初步对双方上场的宠物进行一个检查。

    虽说是肉眼检查，但是能成为野兽死斗的裁判，都是老资格。

    旺柴可以上场比赛，也就说明裁判认定没有问题。

    但是秦守在赛后提出月影议会鉴定，摆明了就是在打裁判的脸。

    虽然碍于规则不能表现出来，但是在这种小细节上，裁判选择帮林克一把，顺便恶心一下秦守。

    几人站在原地等待，很快阿福气喘吁吁的跟了上来。

    “老大，他们怎么突然又说我可以进来了？”

    林克嘴角挂着笑容，恰好和裁判眼神交汇。

    两人心照不宣。

    “因为规则允许你进来。”

    林克拍了拍阿福的肩膀道：“正好，带你见识一下月影议会。”

    “啥事月影议会？”

    嗤！

    林克还没开口，一旁的秦守冷笑了一声，阴阳怪气道：“连月影议会都不知道，居然还来斗兽场比试，还给自己下注30万，秒杀我的变异狼王，真是拙劣演技，处处漏洞！”

    林克干脆无视这人。

    只能说主脑在塑造这个人的时候，偷懒了。

    完全就是模板化设计，让林克完全没办法把这个NPC当个人对待。

    “我之前给你讲的幽暗森林你还记得吗？”

    阿福赶忙点头道：“老大讲的我当然记得。幽暗森林在法夜东部，是一片神秘森林，也是法夜所要面对的最大敌人。就像是沙都面对废土帮和机械神教，龙城面对兽潮一样。幽暗森林每年都会向东移动，侵蚀法夜大量土地。”

    林克满意地点点头，看来自己之前说过的内容，阿福都听进去了。

    “月影议会，就是幽暗森林内的组织。”

    “啊？月影议会是幽暗森林的组织，幽暗森林又和法夜为敌，法夜和沙都一样又是自由联邦成员之一，那这么说我们和月影议会不是敌对关系吗？”

    这次阿福的反应还很快，逻辑也没有任何漏洞。

    “阵营上来讲是这样，但是沙都这个地方，与龙城法夜不同点就在于，这是个包容性很强的城市，在看似的混沌下，实际上有一套行之有效的规则在运行。这个规矩就是——不闹事，你就能在沙都有一席之地。”

    阿福似懂非懂的点了点头，然后提出了新的疑惑。

    “那为什么比赛的鉴定结果，要找月影议会来鉴定呢，这个议会人很多吗？有什么能力？”

    “月影议会是一个信奉月神的德鲁伊教派组织，而德鲁伊经过后天的培养学习，获得了和大自然动植物交流的能力。在月影议会看来，四十二年前的清算日，毁坏了废土星的土地，让废土星遭受了极大的灾难和痛楚。”

    林克看了一眼长廊两旁的壁画，说道：“你看这些壁画，上面描述的就是月影议会重新改造自然的方向。”

    阿福看到了壁画，发现不少壁画的内容都是，穿着黑月标记服饰的德鲁伊，指挥操控着森林内的猛兽，对砍伐森林的现代人类和机器发动袭击。

    越往后走，壁画的内容就更充实。

    德鲁伊们指挥着猛兽大军，用他们独特的能力操控树木、河流，对现代化文明的城市发动袭击，到处都是恐惧逃难的普通民众。而且在壁画中，现代文明城市的主色调都泛着土黄色或者暗红色。

    林克看到阿福眉头逐渐爬起了褶皱，知道以阿福的鉴赏能力，很难理解壁画传递的内容，于是再次开口。

    “在月影议会眼中，土黄色和暗红色都是邪恶的乡镇。也就是说在他们眼中，认为现代文明就是造成废土星创伤的罪魁祸首。”

    “咦？要这么说，月影议会的理念岂不是和十字军团很像？”

    林克点点头：“但是双方都只想自己成为新世界的主宰。”

    “随着月影议会进攻城市，其内部也出现了一定分歧。认为并不一定要用这种暴力和极端的手段执行自然意志，或许可以找到一条温和的和平共处之道。于是这部分持有此理念的德鲁伊，遭到了流放。”

    “这些人被流放之后，组成了新的团体——自然之盟。”

    林克说罢，众人也刚好来到最后一幅壁画。

    上面画着和林克所说截然不同的画面，土黄色和暗红色衣服的德鲁伊被流放，落寞的走向荒芜贫瘠的地方，而代表月影议会的德鲁伊和动物，脸上都挂着灿烂笑容，仿佛自己赶走了邪恶，驱逐了异教徒。

    “精彩。”

    “没想到先生对月影议会和自然之盟的历史知道的这么清楚，长廊上的壁画，伴随先生的解说，那段历史扑面而来。穿过长廊的我们，就仿佛穿越了历史。”

    裁判眼前发亮，一个能对德鲁伊历史娓娓道来之人，怎么可能是驯兽小白？

    这一波鉴定，稳了。

    走在一旁的秦守连忙从林克话语的历史中抽离出来。

    有一说一，林克说的不少内容，他身为驯兽师也不知道。

    秦守翻了个白眼，立刻酸道：“切，不就是背书么，谁不会似的。”

    走到长廊尽头，裁判推开了圆门：“好了，现在都进来吧。”

    大门打开，眼前赫然出现了一片月光。

    而在月光下，可以看到泛着清冷月光的月亮井，各种野生动物。

    而在背后，是一株足有上百米宽的巨大古树。

    在古树树干上挖开了不少窗户，肉眼可以看到从窗户散发出的灯火，将整株大树点缀的分外明亮。

    “现在请跟我来，我们去月影议会。”

    P.S：打赏加更（7/36），求推荐票！

