    旺财看见狼王还以为是来抢老婆的，立即扑上去，两个家伙打起来。

    狼王没想到这只蠢狗居然那么凶悍，有些招架不住。

    那母狼的眼神从不屑一顾变成了仰慕，它嚎叫一声，旺财立即跑到母狼身边蹭啊蹭。

    狼王哼了一声，甩甩尾巴不管了，幸好这家伙不是狼族的，不然自己狼王地位不保。

    这时出宫回到家里的水灵进入空间，看见狼王，问道：“你们在什么地方生活？”

    狼王回答，“回不去了，太远，普通的山林即可。”

    水灵点点头，“行，明天我办完事儿就送你们去我山庄的后山，以后就在那里生活吧。”

    狼王点点头，水灵去拿了肉分给这些狼，至于狼王，她特别照顾的给了一根以前留下的灵兽骨头。

    旺财立即跑到水灵面前躺在地上狗腿儿极了。

    水灵无语，拿出一根给它，它立即叼着骨头给媳妇送去了。

    看着这一幕，水灵为自己的家具担心，查书上的资料，这只狗子是叫阿拉斯加，也是个拆家王者，如果他生了很多孩子，自己的家具估计一天都保不住。

    以后得多存点骨头，好给它的崽子当磨牙棒。

    千管家走过来问：“处理好了？”

    水灵点头，“嗯，大龙回来了吗？”

    “回来了，在睡觉，似乎消耗很大。”千管家回答。

    水灵点头，“以后就不用担心锦瑟的皇位会不稳，这个宴席还真是让人难忘。”

    千管家笑道：“当皇上没点手段怎么行？现在朝堂稳定，那么对日后的发展有好处，不管他做什么决定都会有很快的进展，因为没人敢拖延。”

    水灵不想关注朝政，跟自己也没关系，“帮我整理一下种子吧，山庄那里还有很多荒地，开垦出来种植改良种子，不管怎样，答应那家伙的事儿还是得办？”

    千管家问：“谁？”

    水灵笑道：“未来的皇后。”

    千管家这才回过神来，笑道：“嗯。”

    水灵去别墅里洗澡，之后回到外面的房间睡觉。

    早上的时候外面有点吵闹，水灵洗漱完走出去，看见一个太监正指挥人往院子里抬东西。

    水灵狐疑的问：“这是什么？”

    那小太监立即眉开眼笑的说道：“这都是皇上赏赐给夫人和郡主的。”

    “哦。”水灵不在意的点点头，拿出十两金子塞给小太监，小太监立即眼放精光，真是个肥差啊。

    等东西都抬进来，小太监把礼单给了苏勤，之后就带人走了。

    苏勤打开礼单看了看，“来人，都抬到郡主的私库里去。”

    水灵挑眉，“娘，没有你喜欢的？”

    苏勤摇头，“皇上赏赐的东西好看不好用，摆出来吧若是弄坏了就是罪，还不如不要，都给你当嫁妆，到时候拉去公主府，让大长公主头痛去。”

    水灵，“……”好吧，我就勉为其难的收了。

    苏勤把礼单塞给她，“自己收好了。”

    “嗯。”水灵看都不看，反正箱子上都有封条，没人敢动。

    水灵刚吃过早饭，前摄政王就找上门来，他直接将水灵拖走，去把茶楼过户。

    手续办完之后，前摄政王说道：“我先去药膳坊，你自便，不想经营的话拆了都行。

    水灵无语，难道真是个烂摊子？前摄政王都搞不定？

    她来到茶楼，居然是五层的，门脸还不错，她走进茶楼就听见里面有笑声，“呵呵呵……我又对出来了，上等清心茶一壶。”

    “是是是……”小二的声音充满的无奈。

    水灵看了一下一楼的环境。

    进门就是大厅，摆着数张桌子，正对门的墙壁有两块竖着的木板，左边是原句，右边是学子对的，如果工整就会被贴上去。

    水灵直接上楼，看着刚才的小二愁眉苦脸的跟一个掌柜模样的老者汇报情况。

    掌柜满脸无奈的挥挥手，“去吧，按规矩办事。”

    小二说道：“掌柜的，您的工钱都几个月没给了，继续这样下去也顶不住啊。”

    掌柜的怒道：“亏了你了？你的工钱没发吗？滚去干活。”

    “是是是，您消消气，我多嘴了。”小二满脸无奈的安慰道。

    他转身看见水灵后眼睛一亮，“姑娘喝茶吗？”

    水灵点头，“最好的茶都来一份。”

    掌柜的亲自站起来，勉强笑道：“姑娘，这些茶有的反冲，不如您点个三样暖身茶，其余的慢慢品尝。”

    水灵挑眉，这个掌柜还不错，“行吧。”

    “好好，姑娘请坐。”掌柜的去泡茶。

    水灵打量二楼，也是通透的，三楼、四楼应该是单间儿。

    她随便找了桌子坐下。

    等一阵掌柜就端来了小泥炉等物品，现场泡茶，泡茶的手法非常的简单，就是洗茶、泡茶，喝！

    水灵无语了，一点花里胡哨的手法都没有，那可不行，她又在脑海里想着谁适合来当茶娘。

    不仅要茶娘还要琴娘，毕竟有茶有曲子才风雅。

    呆愣的时候，一杯茶到了面前，茶汤可以，但是带着悬浮物，这是运输中碰撞的茶渣。

    洗茶一次是洗不干净的，滤网也很重要啊。

    水灵喝了一口，味道损了三分，不过也算不错了。

    她从空间里拿出一个滤网，看着就像是从挎包里拿出来的。

    她接过茶壶，简单的洗茶、滤茶、冲泡、再过滤，出来的茶汤就碧绿干净，通透喜人。

    掌柜的眼睛一亮，“敢问姑娘可是来卖这小东西的？”

    水灵噗嗤一笑，将契约拿出来，“看看这个。”

    掌柜的看了之后狐疑的问：“那姑娘是新东家？”

    水灵点头，“没错，你写一张歇业的条贴到外面，咱们这里要有人员变动。”

    “啊……”掌柜的脸色变了变，犹豫了一下说道：“这里的小二都是好孩子，东家能不能都留下，我可以走。”

    水灵一怔，“为什么？”

    掌柜苦笑了一下，“我还有点微薄存款，但是这些孩子都得养家，您少给点也成。”

    水灵笑道：“不会辞退你们的，好好干吧，而且重新开业之后我会根据每月的利润来给你们分红。”

