    看着眼前过去的自己，尽管心中涌现着无限的复杂，但卫庄依旧没有表现出来。

    “这就是你的剑吗？”卫庄眼神平静。

    “你可以试试！”话音落下，卫老二整个人已经窜了出去，手中鲨齿闪过橘红色剑芒。

    “噗嗤！”

    一剑刺破空气，发出一道嗤响。

    “太慢了！”

    面对这气势磅礴的一剑，卫庄低沉的声音响起，鲨齿剑也是擦着他的咽喉而过。

    “噗嗤！”

    躲开一剑，紧跟着又是一剑袭来。

    然而依旧被卫庄轻松躲开。

    “太慢了。”

    卫庄依旧重复着一句话。

    长剑残影重重，卫庄的躲闪看似缓慢，但每次都以毫厘之差躲开。

    “嗖！”

    “嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    卫老二像是跟卫庄较上了劲，速度也是一次比一次快，然而无论他速度多快，都总是被卫庄以毫厘之差躲开。

    “太慢了！”

    “你太慢了……”

    “太慢……”

    院子里，卫老二已经不知道自己出了多少剑，短短的一刻钟内，他已经不下数千次。

    可眼前这个人躲闪的速度却始终不变。

    “横贯八方！”

    这一次，卫老二不打算以速度取胜了，在出了最快一剑，乘着卫庄躲闪的间隙直接一招最强招。

    横贯八方！

    “好机会！”

    见卫老二利用争取来的一个间隙，使出横贯八方这绝杀一击，张良跟紫女心中发出一声惊呼。

    “能成功吗？”

    众人心中猜测卫老二这一击能否成功。

    卫老二此时也是嘴角上扬，仿佛已经看到了眼前这个装逼犯被自己击杀的场面。

    除了师哥，还没有人可以在自己面前装逼，然后全身而退的！

    “这一击，我已经封死了你的所有退路，按照之前的规律，你绝对躲不开！”

    卫老二心中想着。

    然而就在下一刻，一个低沉而充满磁性的声音响起。

    “你似乎在得意，为自己想出一个绝佳的机会？”

    “什么？！”

    此刻，无论是张良、紫女，还是弄玉韩非几人，全都瞪大着双眼，不可置信的看着眼前的一幕。

    他们看到了什么？！

    只见眼前这个与卫老二有几分相似的男人，他竟然徒手去接卫老二最强的一击！

    “嘭！！！”

    卫庄一只手接住了橘红色的剑气。

    横贯八方的恐怖剑气非常狂暴，但此刻在卫庄手中，却好似一只被困的野兽一般。

    任它怎么横冲直撞也无法冲破卫庄的手掌。

    “这点威力的东西，也配叫做横贯八方？”说着，卫庄手猛的一攥，横贯八方的剑气轰然爆裂。

    “横贯八方，被捏爆了？！”张良不敢置信的出声。

    此刻，被怔住的不光是他一人，还有卫老二自己，看着那仅仅只用一只手就破了自己最强一招的男人。

    他感到前所未有的挫败。

    这样的实力，恐怕就连他师哥都不是对手！

    嗖！

    就在卫老二愣神的瞬间，眼前一道残影瞬间闪过，紧跟着他就听到耳边响起一个低沉的声音：

    “这就是你的实力吗？”

    “什么？！”

    嘭！

    一阵剧痛传来。

    紧跟着卫老二便被一股巨力打飞出去，直接撞在那棵粗壮的老树根下。

    卫庄魁梧的身影出现在原地。

    “如果有一天有人要将你身边的人带走，你就打算用这点可笑的实力来保护想保护的人吗？”

    卫老二还想要起来继续，这个时候，低沉的声音再次响起，他沉默了。

    跟眼前这个人相比，他的实力的确太弱了。

    他想到了韩非，如果嬴政有一天内心被磨平了，要杀韩非，他能阻挡的了吗？

    还有红莲，就凭他的实力，能完成韩非的嘱托，让红莲活下去吗？

    卫老二低下了自己高傲的脑袋。

    “我，败了！”

    低沉的声音从他嘴里发出。

    见卫老二捏着群头，低下头的样子，一旁原本还在看着的韩非，脸上笑容不见了。

    半晌后，韩非道：“你来，就是为了教训他的吗？”

    听到韩非的声音，卫庄深邃的眼眸深处，产生一道不易察觉的波动，他缓缓转身，看着韩非，道：

    “他太弱了，弱到无法保护自己，和身边的人。”

    听到卫庄的话，韩非沉默着上前，来到卫老二跟前，将其扶起，交给一旁的紫女后，看向卫庄，道：

    “你觉得自己已经很强了吗？”

    闻言，卫庄看着自信的韩非，声音低沉而自信，道：“最起码在这个世界，我无人能敌。”

    韩非听着这话，一步步上前，在距离卫庄一臂距离的时候，双眼盯着卫庄，道：

    “那么，你保护了你想保护的人吗？”

    你保护了想保护的人吗？

    一句话，让卫庄目光微微一凝。

    沉默。

    卫庄沉默了。

    片刻后，他大氅一甩，转身大步朝着门外走去，就在他快要走出大门的时候，身后韩非的声音再次响起。

    “一切，或许都是他自己的选择……”

    闻言，卫庄脚步一顿，道：“你的选择，依旧是如此的幼稚，不过这次的结果可能要变了……”

    “什么意思？”韩非问道。

    卫庄背对着昔日的故人们，嘴角微微上扬，道：

    “时代变了，过几天可能你就知道了，我期待我们再次相遇……”

    说完，卫庄一步踏出，身影化作一道虚影，然后消散于无形，就仿佛他从未来过一般。

    只留下伫立在原地韩非，看着卫庄消失的远方，思考着什么。

    距离院落不远处的一片树林中。

    赤练静静等着。

    “你不去看看他吗？”卫庄看着赤练问道。

    闻言，赤练望向远处，韩非几人的院子所在方向，道：“已经看过了，他一切安好。”

    “我是赤练，她是红莲，终究是两个世界的人，看到他们的命运都已经改变，我想这是最好的结果吧。”

    “最好的结果吗……”

    卫庄见过了以前的自己，也看到了想看的故人，此时，在咸阳城内的一处宅院中。

    盖聂的身影倏然出现，静静的看着下方练剑的少年。

    “嗯？”

    下方，正在练剑的少年盖聂突然心有所感，猛的转身，看向身后屋顶上方。

    “什么人？”

    长剑指着屋顶上，宛若一个普通人一般的盖聂。

    “此人全身气息内敛，宛若一个普通人，但他能无声无息的出现在这里，而不被我发现……”

    “此人实力，不在我之下！”

    少年盖聂心中默默道。

