    8月更新了30.9万字。

    似乎最终也没做到平均日更一万，差一千字，我忘了八月是有31天的……

    今天本来想着，写到12点，怎么也要凑够这个平均日更一万的数据，但想想，留一个一千吧，给自己留一个念想。

    九月短暂的修整半个月保持日常更新，然后等十月再挑战一次。

    这次记住了，十月也是31天，不会再忘了……

    从业以来，我一直属于是手残党的代表之一，一小时一千字，十小时十万字，斟酌剧情、修改剧情再花去点时间，一天几乎也干不成别的什么事情了。

    月更三十万字，是我入行以来的单月最高纪录，卖报的跟我开玩笑说，按照这个速度，我很快就会完本了。

    但累也是真累，疲惫也是真的疲惫，月底没抗住生了一场病，这才感觉自己已经不再年轻。

    前天老婆还哭了，说我这个月陪家人的时间太少。

    但感谢她的理解，并没有过多的责怪我，依然体谅着我。

    ……

    汇报一下成绩吧。

    夜的命名术6月上架，六月底到达81000均订。。

    七月似乎在消化上架期间的高强度曝光，只涨到85000。

    八月截止到现在，94500均订。

    或许，起点最快十万均订的记录就要被我打破，而我也将成为起点目前唯一一个，同时拥有两本十万均订作品的作者。

    想想自己也是挺牛逼的，半路入行，一路跌跌撞撞的在网文行业里打拼，给大家讲故事。

    不知怎么的，感觉可能这辈子都要待在这个行业里了。

    讲故事的过程虽然累，但也有满足感。

    没什么太大的追求，没想过得什么奖，没想过写出多深刻的文章，没想过能拥有多么花团锦簇的文笔，只要大家喜欢这个故事就够了。

    会说话的肘子就是一个写爽文、小白文的作者，各位看的开心就够了。

    以前很在乎别人的看法，总会想要去跟人辩解什么，但现在很多事情都看开了，做好自己就行。

    ……

    写夜的命名术的时候，因为很喜欢这个群穿题材，所以写起来也很有劲。

    一百万字了，重要人物开始慢慢登场，例如庆氏影子。

    重要剧情也在慢慢展开，例如昆仑与九州真正的区别，这也会影响未来的故事走向，这个各位很快就会看到。

    看看字数，似乎还有很多可以写，也有很长的时间可以陪大家度过，或许这次我真的能写长一些了，让故事更加丰满一些，人物也更加丰满一些。

    这本书写的时候，塑造配角的时候会跟以前有些不同，在我看来可能会更真实一些，当然文艺作品向来跪在真实，我取舍再三，还是决定尝试一下。

    比如刘德柱，我在写他的时候，会代入进这个人物思考，一个人穿越之后，真的会立刻心甘情愿的臣服于别人吗？我觉得不会。

    所以有了贪小便宜的事情，也有着他自己的小心思。

    比如胡小牛的成长，体现一个家庭里，父母对于孩子的作用。

    一个学生再聪明，对人情世故都是陌生的，需要一个成长的过程，需要有人教导。

    比如罗万涯，一个江湖人的精明与世故是我最想写的，大家都是小人物，每个人都有自己的生存方式，我有我的，罗万涯有罗万涯的。

    一本书，写着写着就有感情了，希望大家也能和我一样沉浸其中吧。

    还有关于禁忌之地的展开，这个我觉得是挺有意思的，各种各样的规则，我觉得甚至可以做成禁忌之地系列的剧本杀，一个人手里握一个规则，误导别人坑杀别人……

    只是随便想想。

    当然，这本书还有太多太多的不足，但也没办法，纯粹是个人笔力有限，有些东西就算知道自己没写好，但也不知道怎么才能写好。

    所以未来还是要多充电，掌握更多的故事创作方法。

    ……

    再说说月票吧。

    这个月的月票数让我自己都挺意外的，没想到会有这么多。

    这每一票，都离不开大家的支持。

    九月肯定会抽点时间陪陪家人，修整一下身心，充实一下这本书的剧情与设定，然后十月再努力一次，挑战那个日更一万的flag。

    但是，虽然九月更新不会像八月这么拼，但我还是要厚着脸皮在这里求一下九月保底月票。

    各位，我想试试能不能连庄。（手动狗头）

    求月票！

    求一小时之后的九月保底月票！

    感谢大家。

    再次感谢。

