    “谁说我舍不得了？”

    “我舍得！”

    “我太舍得了！！”

    杨云嫣冷哼道。

    “是吗？”

    “我不信！”

    胡烁一口气喝完了醒酒汤，放下空碗，摇了摇头。

    “不信你就试试看！”

    杨云嫣气鼓鼓的白了胡烁一眼。

    “行啊，明天我就试试。”胡烁笑道。

    “你敢？！”

    杨云嫣美眸一瞪。

    “你看我敢不敢~！！”

    说着，胡烁疾走两步，直接扑到了床上，然后顺势关了灯。

    “别闹~！”

    “你这人怎么这样！”

    “哎呀，这样不方便啦……”

    “……”

    次日。

    胡烁起床之后，去了佐佐的房间，小丫头这会儿还躺在公主床上与温暖的被窝做着斗争。

    “小懒猪，起床了。”

    胡烁走到床边，笑呵呵的喊道。

    “我才不是小懒猪呢！”佐佐赖在被窝中，眨了眨大眼睛。

    “不是小懒猪，还不快点起床！”

    胡烁坐到了床边，见状，佐佐则是直接把被子蒙到了头上，然后，被窝中传出小丫头不甘的呐喊：“为什么！为什么要起床呀~！！”

    “因为今天是周一，佐佐要起床去上学了，如果迟到的话，幼儿园可就没有饭喽！”

    胡烁接话道。

    “爸爸，那我们今天在家里吃饭好不好？”佐佐从被窝中探出小脑袋问道。

    “不好！”

    胡烁摇了摇头：“佐佐还是去幼儿园跟小朋友一起吃早餐吧！”

    说话的同时，胡烁直接把佐佐的被子掀开了：“快起床啦~！”

    “哦……”

    佐佐不情愿的应了一声，一脸不甘的从床上坐起来，小嘴里却是不停的嘀咕着：“我不想起床呀……”

    半个小时之后。

    父女俩一起出了家门，胡烁像往常一样，把佐佐送去了幼儿园。

    不过，今天胡烁不用再执行家和剧组的两点一线的生活了，送完了佐佐，他直接驱车去了江城卫视。

    最近这段日子，由于一直在忙着《我不是药神》的拍摄，所以，胡烁把电视台的相关事宜直接交给了陈灵伊，胡烁自己则只是参与重大决策。

    而这段时间江城卫视这边倒也算发展平稳，《非诚勿扰》的爆火为台里赚足了收视率和关注度，甚至就连白天时段的收视率都有所增加，可见观众们对于《非诚勿扰》的喜爱。

    “烁哥，恭喜《我不是药神》杀青！”

    胡烁刚走进江城卫视的办公大楼，陈灵伊刚好迎面走了过来，当即笑呵呵的打了个招呼。

    “灵伊，早啊！”

    胡烁回应了一句。

    “烁哥，你可真是太敬业了，听说你在昨晚的杀青宴上都喝醉了，今天竟然这么早就到台里了，我以为，你怎么着也得休息一天呢。”

    说话的同时陈灵伊冲胡烁竖起了大拇指。

    “要干的工作太多了，所以，我得以身作则啊！”

    胡烁面带微笑的回了一句。

    “烁哥，《非诚勿扰》现在已经彻底成为我们电视台的王牌节目了。”陈灵伊告知了胡烁一个好消息，然后又说道：“烁哥，你还有没有什么类似《非诚勿扰》这样的好创意，在随便拿出来几个嘛，这样的话，我们台以后可就不缺综艺节目喽！”

    陈灵伊这话其实是在打趣开玩笑了，毕竟，想打造一档像《非诚勿扰》这样的综艺节目，那可是非常非常困难的，不仅仅要创意好，还要迎合观众的口味，另外，也需要一定的运气。

    因此，打造爆款综艺节目自然是非常、非常困难的，天时地利人和，三大要素缺一不可。

    “灵伊，你这个想法不错，回头我再策划几个综艺节目出来~！这样一来，我们台是不是就能成为综艺霸主了？”

    让陈灵伊没想到的话，她一句开玩笑的话，却似乎被胡烁认真对待了。

    “如果再有一档影响力和收视率都能与《非诚勿扰》不相上下的节目，我们天还真能称得上是娱乐霸主了！”

    陈灵伊点点头，又说道：“不过，烁哥，你不会是在开玩笑吧！打造爆款综艺节目哪有那么容易啊！”

    “回头试试看吧，反正我倒是觉得并不难！”胡烁一脸轻松的耸了耸肩。

    “哈哈，那我可就拭目以待了！”

    陈灵伊笑了笑，其实她还是把胡烁的话当成了玩笑，正如她所说的那样，爆款综艺节目可不是那么好做的。

    到办公室之后，胡烁处理了一些电视台内部积压的工作，然后，便开始写新的综艺节目策划案了。

    《非诚勿扰》虽然非常火爆，但对于江城卫视这种一线卫视来说，多两档好看的综艺节目总归是没错的。

    咚咚咚。

    就在胡烁写东西的时候，有人敲响了办公室的房门。

    “进。”

    胡烁丢出一个字，然后下意识的仰起头，张英推门而入。

    “胡总，最新消息，陈跃文的《救世主》已经定档了！”

    张英这人做事向来是雷厉风行，从不拖拖拉拉，这次也是一样，走进办公室之后，直接说起了正事。

    “哪一天？”

    这消息胡烁还真是不知道，当即伸着脖子询问。

    “六月十六号！”

    张英回答的同时，伸出右手比了个六的手势。

    “那好，我们的《我不是药神》也在六月十六号上映！”胡烁当即做了决定，然后又嘱咐道：“英姐，你一会儿通知一下李宇清让他加快后期制作的速度，然后再通知宣发部门，着手宣传吧！”

    “好！”

    张英肯定的点了点头。

    大概一个小时之后。

    创世影业官微以及《我不是药神》官微几乎同时发布微博，宣布《我不是药神》定档六月十六号！

    而这消息一出来，无论是创世影业官微还是《我不是药神》官微的评论区自然是一片沸腾。

    “我去，还真是六月十六号上映啊！烁哥真是太钢了！！”

    “《我不是药神》VS《救世主》养了这么久的大瓜，终于快到瓜熟蒂落的时候喽~！”

    “看到《救世主》定档的新闻之后，我就在想，烁哥的新戏会不会真的定档同一天，结果……还真是！”

    “哈哈，烁哥这反应也太快了吧，《救世主》刚刚确定上映日期，《我不是药神》就跟着定档了！牛逼~！！”

    “……”