    楚白从来没有遇到过这样的情况。

    这急促的系统提示给楚白又增添了几分紧张感。

    环境彻底变了，过来的路都没有了，怪不得走进黑暗深渊的人没有人能走的出来。

    或许森林只是这个地方的假象。

    “好像也不是幻象。”

    楚白触摸了一下旁边的石头。

    “那我也只能往前走了。”

    楚白知道，这种情况往回走估计也是走不出去，那刚好探索一下这个所谓的黑暗深渊吧。

    楚白随后握着新手剑往前方走去。

    这个地方地势复杂，没有什么树木，全都是高低不平的山头和石块，远处更高的山峰被黑色的雾蒙住，有些模模糊糊。

    前方有一座大山，特别高，挡住了去路，但是有一个山洞。

    楚白深呼了一口气走了过去。

    山洞之中没有什么特别的地方。

    很快他便看到了山洞的尽头。

    当他走出山洞，前方一幕让楚白怔在原地。

    前方，透过雾气，楚白好像看到了一座大殿！

    那座大殿好像挺远的，被雾气所包裹着，有一种极其阴森的感觉。

    楚白也算是老玩家了，这种景象就是一种游戏中后期才能遇到的情况。

    “这还只是个新手村吗？”

    楚白暗暗心惊。

    神皇之兽，神秘的昏暗景象，巨大的大殿。

    “叮…你成功探索到77777新手村神秘地图【锁神殿】，声望值+100000。”

    “叮…玩家【白夜】请注意，该地图极度危险，极度危险，请迅速离开！”

    “叮…玩家【白夜】请注意，该地图极度危险，极度危险，请迅速离开！”

    “……”

    系统提示再度不断传来。

    这个氛围，这么急促的系统提示，楚白也慌了。

    “回去？”

    他扭头看了一眼身后的山洞，然后瞳孔一缩。

    草！

    山洞没了！

    身后那座大山都消失不见了，身后也变成了一望无际的黑暗山脉！

    他往后试探性的走了走。

    山不是被隐藏了，就是没有了！他碰不到了。

    草！

    他也想离开这里啊，那怎么离开嘛？

    楚白然后又看向前方那座巨大的大殿。

    “呼——”

    楚白深呼一口气，然后硬着头皮往前走去。

    反正有一次复活的机会，既然出不去那就去看看。

    很快，楚白走到了那大殿前方。

    古朴，庄重。

    砰——

    就在这时，一声巨响传来，那大殿的大门被冲飞了出去，一个身影砸了出来。

    楚白闪身一躲，然后看向那个倒在地上的身影。

    那是一个巨人。

    【神风守护者】：等级：？？？，品级：？？？，简介：？？？

    技能：？？？

    楚白：“……”

    好像也不需要震惊。

    楚白8级，探知术探查极限是18级，在这样的一个地图探查不到这个巨人的属性貌似挺正常。

    不过……

    它已经死了，身体甚至直接化作了虚无。

    爆了一堆的东西，然而不是楚白杀的所以他捡不了，只是随便看了一眼。

    【神风天煞戟】：品级：超神器，使用要求：未鉴定，不可使用。

    楚白：“……”

    “超神器？那这个【神风守护者】不会是个超神级别的存在吧？”

    楚白暗暗心惊。

    而他死了，能杀死超神兽级别的……

    圣灭？圣禁？

    这大殿里面是什么啊？

    楚白咽了一口口水。

    而后，他鼓起勇气，握着这把新手剑走进了大殿之中。

    当楚白进入大殿的一瞬间，眼前是一片黑暗。

    而当他往后再一看，身后原本是大门，现在已经消失不见，同样变成了一片漫无边际的黑暗。

    前方有紫色的亮光。

    楚白随后往前走去。

    当他即将接近那亮光的时候，竟然有一声类似于龙吟的咆哮声在巨大的空间中传来。

    楚白：“……”

    “龙？”

    作为任何一款游戏中都必然属于最高级别的怪物，这个新手村怎么会有龙？

    “吟——”

    一声龙啸再次传来，然后楚云轩前方，从下面突然传来一道红光，一只近千米大的红色的神龙拔天而起，然后对着下方喷吐着烈焰龙息。

    “叮…你获得了大招【烈焰龙息】。”

    楚白；“……”

    【御天邪龙】：等级：？？？，品级：？？？，生命值：？？？，简介：？？？，技能：？？？

    这还是新手村吗？

    嗖——

    就在这个时候，一道紫光闪过，楚白只见一个穿着白裙的女孩，强行顶着御天邪龙的烈焰龙息冲了过去。

    嗤——

    她的身体直接穿透了御天邪龙，而御天邪龙传出了一声震撼人心的龙啸。

    “叮…你获得了大招【紫光圣明闪】。”

    然后楚白看到了那御天邪龙头顶冒出的一串伤害数字。

    -199801o300

    一招接近二十亿的伤害？

    这？

    圣禁？

    而二十亿，那御天邪龙的血条也只不过掉落了百分之一！

    楚白：？？？

    他彻底傻眼。

    吼——

    又是一声龙啸，那女孩砸了下来，停在了楚白的身边。

    噗——

    而后，她一口鲜血喷了出来。

    “你没事吧？”

    楚白下意识的问。

    【神秘女孩】：等级：？？？，品级：？？？，生命值：？？？，简介：？？？，技能：？？？

    女孩看了楚白一眼。

    紫色的眸子……

    “人类！你也去死吧！”

    御天邪龙怒吼一声，强大的龙息喷吐过来。

    楚白根本没得躲。

    嗖——

    女孩冲到了楚白面前，身上紫光大作，将龙息挡住。

    她随后扭头看向楚白：

    “你能……帮我挡住它一分钟吗？”

    “叮…恭喜你触发新手村唯一隐藏任务【抵挡御天邪龙】，任务奖励：未知，任务期限：一分钟，是否接受？”

    楚白：“……”

    这所谓的唯一隐藏任务的意思是，只能触发一次！唯一一次。

    他还没说话，女孩扔给了楚白一张卷轴。

    “叮…你获得了【无敌卷轴】。”

    【无敌卷轴】：品级：圣灭，一种蕴含着强大力量的神秘卷轴，效果：使用后可进入绝对无敌状态一分钟。

    “拜托了。”

    楚白道：“我试试吧。”

    “叮…你成功接受任务【抵挡御天邪龙】。”

    “谢谢。”

    然后楚白原地蓄力【紫光圣明闪】。

    女孩看到这一幕露出震惊的表情。

    刷——

    随之，楚白身影带着一道紫光闪烁到了那【御天邪龙】面前。

    “吼——人类，滚开！”

    御天邪龙怒吼一声，烈焰龙息转而喷向楚白。

    然而楚白是无敌的，他直接顶着龙息，不断地释放【紫光圣明闪】，即使以他现在的属性，这一斩就是几十万的伤害！

    刷刷刷——

    吼——

    御天邪龙吃痛，发出痛吼声。

    而地面，那女孩腾空跃起，她的背后出现了十条特别漂亮，巨大的狐尾虚影，闭着眼睛，就如同动漫和科幻片里面蓄能一样的画面，周围紫色和白色的力量不断地在往她身体涌入。

    她在蓄大招！

    楚白一开始还疑惑，有这么厉害的卷轴你自己为什么不用？原来她需要不被打断蓄大招！

    纵然可以无敌，但是她也会被打断。

    “滚开！”

    御天邪龙对着楚白怒吼道。

    而楚白不断的释放大招，在攻击着他。

    十秒，二十秒，三十秒，四十秒……

    “吼——你休想逆天改命！”

    御天邪龙怒吼一声。

    一分钟的绝对无敌，楚白是不可能有什么危险的，但是……御天邪龙直接无视了他要冲向那女孩，楚白根本挡不住。

    “草！为了新手村唯一隐藏任务，拼了！”

    楚白拿出之前【天魔猫皇】爆出来的【静止卷轴】直接捏碎。

    “叮…你成功使用【静止卷轴】。”

    那御天邪龙的巨大身体定格在了空中。

    十五秒后，也就是说楚白挡了五十五秒。

    御天邪龙恢复状态，它直接冲向虚空之上的那女孩。

    “我是拦不住了。”

    楚白喃喃一声。

    而当御天邪龙冲到女孩面前的那一瞬间，她睁开了紫色的眼眸。

    下一瞬，紫光在整个空间一闪而过，等楚白睁开眼睛，她已经站在了御天邪龙身后。

    楚白站在下方看愣了。

    然后呢？

    -2000000oo000

    一个巨长的数字从御天邪龙头顶冒出，同时它的血条被清空。

    楚白：？？？

