    张铁柱从包间里走出来，朝卫生间走去。

    他随意的扫了大厅一眼，结果就发现了坐在角落里的那两个家伙。

    张铁柱感觉很震惊，因为那两个家伙自己竟然都见过，其中一个就是开车撞了周镇山的人。

    而另外一个人，竟然是那次营救卫生院王慧玲母亲的时候，张铁柱在山里曾经见到过的那两个迷彩服男子之一。

    当时那两个迷彩服男子和东岛人对话的时候，自己亲耳听他们说起，是有人为了坐上董事长之位，所以才要陷害周雅丽的。

    后来自己只顾着追杀野滕道去了，等解决了野滕道再重新回到山洞的时候，迷彩服男子已经消失不见了，没想到今天会在这里再次看到他。

    看到迷彩服男子竟然和撞人的司机坐在一起低声窃窃私语，张铁柱似乎明白了什么。

    上次张铁柱已经基本确定，那个迷彩服男子十有九八应该是周兴博的人，但现在他竟然和撞了周兴博父亲的人在一起，这就很明显了。

    “这太歹毒了吧？”

    张铁柱不禁暗暗擦汗不已，没想到豪门的权利争斗竟然这么厉害，为了早日坐上董事长的位置，那个混蛋的周兴博竟然连他老爸都下得去手。

    张铁柱没有回包间，而是在大厅的一张桌子坐下了，继续盯着这两个家伙，看看他们到底要做什么。

    “喂，周雅丽你出来一下，我就在包间旁边的一桌。”张铁柱给周雅丽打去了电话，低声的说道。

    周雅丽没有多问，很快就从包间里出来，坐在了张铁柱的身边。

    “看到那边的两个人了吗，别一直看，看一眼就行了……”张铁柱的眼神朝角落里撇了一眼。

    周雅丽明白他的意思，也不动声色的朝那边扫了一眼。

    “怎么了？”

    “那个矮一点的，就是撞了你老爸的司机……”

    “什么……”

    周雅丽立刻激动起来，但她刚刚站起来，就被张铁柱给抓住了。

    “别冲动，按我说的办……”

    “怎么了，已经找到撞我老爸的人了，为什么不抓他？”周雅丽不明白的看着张铁柱问道。

    张铁柱没有回答她的问题，反而问道：“还记得上次，我跟你说过，在山里听到歹徒说起，是为了帮助某人登上董事长的位置，所以才要陷害你的吗？”

    “记得啊，怎么了？”

    “这些话就是那个高个子和东岛人说的……”张铁柱又朝那边看了一眼。

    周雅丽也是极度聪明的人，立刻明白张铁柱的意思了。“你，你的意思是说，周兴博那王八蛋竟然找人撞了我老爸？”

    “极有可能……”张铁柱点了点头。

    虽然还没有掌握确凿的证据，但只要继续跟着这两个人，真相迟早都会浮出水面的。

    刚才自己和周雅丽看到过周兴博的车子，也许周兴博已经和这两个人见过面了，说不定接下去这两个家伙又会帮周兴博做什么违法的事情。

    “周兴博，他的良心被狗给吃了吗，我要把他给撕碎了喂狗……”周雅丽气的脸都红了。

    但张铁柱再次按住了她，不让她冲动，因为要想揭开那个家伙的真面目，就必须要掌握确切的证据。

    “周雅丽，等下你就回医院去，要是有人问起我，你就说我已经回去了……”张铁柱低声说道。

    “不行，我要跟你一起……”周雅丽还想亲眼见证一下这些坏人到底要做什么。

    “你必须回医院，因为只有你在医院，周兴博才会放松警惕，等下我跟着他们离开之后，你就用最快的速度回去，记住了，任何人问起我，你都说我已经回去了……”

    “那，那好吧，铁柱你注意安全……”周雅丽只能答应了。

    “放心吧，这些小痞子还奈何不了我……”张铁柱淡定的笑了笑。

    过了一会，那两个家伙吃完东西，就朝外面走去，张铁柱也马上悄悄的跟在了后面。

    看到他们离开之后，周雅丽也快速的结账离开，开着车子朝医院驶去。

    到了医院没有多久，果然周兴博就过来了。

    “周雅丽，你竟然跟我来这一手……”

    看到她坐在医院里守在特护病房的外面，周兴博马上说道。

    “哪一手，我怎么了？”周雅丽站起来吼道。

    本来按她的脾气，要马上指着周兴博质问他为什么要害老爸的，但是想了想，又暂时忍住了。

    “我告诉你周雅丽，你别想坐上董事长的位置，那不是你可以驾驭的……”

    这个家伙冲着周雅丽吼了两声，就马上转身离开了，连到特护病房的外面看一眼都没有去。

    看到周兴博离开，周雅丽对着他的背影用力的挥舞了一下拳头。

    “周兴博，你这人面兽心的畜生，别让我抓到证据，不然一定让你去死……”

    看到周兴博开着车子离开了，周雅丽才重新坐了下来。

    这时她又想到了张铁柱，不知道他跟着那两个坏蛋去了哪里。

    现在的社会很复杂，特别是城里的套路太多了，张铁柱虽然本事很大，但难免会被坏人坑，所以周雅丽还是有些担心他。

    过了几分钟，郑勇又急匆匆的从医院外面跑了进来。

    “周雅丽，张神医呢，张神医去了哪里了，我找他有急事……”

    郑勇急的脑门子直冒汗，坐在一边非常急的喘着气。

    “怎么了郑总？”周雅丽问道。

    “唉，还不是那几个股东的事情，被你家大哥派人去威胁，结果都不敢再支持你了……”

    “那个王八蛋……”周雅丽气呼呼的站起来想去找周兴博的麻烦，但想到张铁柱让她呆在医院别走，周雅丽又只好坐下了。

    “快点告诉我，张神医去哪里了，我这一直打不通他的电话，真是急死了，明天可就投票了……”

    “但是，但是张铁柱回乡下去了，不知道今天还能不能回来……”

    因为张铁柱交代过周雅丽，让她要对任何人都说自己已经回乡下了，所以周雅丽也只能这么说了。

    “哎呀，这，这怎么办啊……”

    郑勇擦着汗，又急匆匆的朝外面走去。

    这时在医院的一个角落，有个穿着白大褂的男子躲在门的后面，听到郑勇和周雅丽的对话之后，这个家伙立刻朝医院的外面走去。

