    田纳西想要开一家属于自己的健身房，打算找个可以学习到相关经验的单位进修学习。

    关岛、阿拉斯加、皇家橡树、青叶这几位，想要在演艺事业上有所发展。

    伦敦，以及那珂、神通、川内三姐妹，想要修行厨艺。

    突击者喜欢魔术，想要找个地方学学技术，成为一个真正能够上台表演的魔术师。

    萨拉托加想要学习服装设计。

    总体上来说，这些舰娘们的心愿，还算比较容易满足。以石小磊现在结交的人脉，以及他手头上积攒的资金，安排起来倒是没什么太大的难度。

    唯独只有大淀和夕张两人的心愿，不是那么容易搞定。

    “关于你们两个的愿望……”安排好了其他人，石小磊终于把视线转向了夕张与大淀：“如果你们只是单纯的想要弄一间实验室……呵呵，无非就是多花点钱，或者多欠一点儿人情债的事儿，总之事情并不算很难办。”

    顿了顿，石小磊苦笑着摇了摇头：“可让我给你们找个老师……说实话，我真的想不到托尼以外的人选。”

    虽说也拥有战斗能力，可以与其他人一起编队参加战斗。但在大多数时候，夕张和大淀主要还是负责后勤整备这一块儿的工作。

    与其说她们俩是战斗员，不如说她们是舰娘之中的装备开发兼维护人员更加合适一些。

    或许是常年待在整备中心，很少与外人交流的缘故，这两位舰娘的性格都有点儿特别。大淀是那种比较沉默，寡言少语的类型，而夕张，则是稍稍有些神经质，属于动不动就上头的科学怪人那一型。

    所以，哪怕对她们说的‘想要研究现代科学理论，为大家开发出更好的装备’感到很欣慰，但石小磊的心里还是非常犹豫，不敢轻易把这两个姑娘放出去——毕竟这俩的性格跟科尔森手下小队里的珍玛·西蒙斯与里奥·菲兹差不多，都是那种一门心思搞科研，很不擅长与人交际的类型。

    想象一下，如果在日常交流中露出了破绽，研究机构里的其他同事们会是个什么样的反应？

    抗拒排斥，都算是好的了。最怕的，就是那种为了科研无视伦理的家伙……只要察觉到大淀和夕张的特殊，那些家伙必然会把主意打到她俩的头上。而以大淀和夕张的木讷，真的很难保证她们不上套，不被那些心怀不轨的坏人给坑到。

    就拿神盾局来说吧。

    在大淀和夕张提出申请之后，石小磊就想到过把她俩介绍给科尔森，让她俩去神盾局里一边担任研究员，一边学习她们想要学的那些知识。

    可只是转过一个念头，石小磊就打消了那个想法。

    原因很简单，哪怕没有九头蛇的暗子在里头搞阴谋诡计，以尼克·弗瑞的尿性，也一定会忍不住制造陷阱创造条件，想尽一切办法把大淀和夕张忽悠到实验台上去，趁机展开针对舰娘这种存在的分析和研究。

    以此类推，任何一家不熟悉或者没有关系的科研机构，都不适合安排大淀和夕张过去。

    “如果是斯塔克先生的话，我很乐意成为他的学生。”看了一眼站在身边的大淀，夕张先举手表了个态。

    “嗯。”点点头，大淀慢了半拍表示支持。

    “问题就在这里啊。”石小磊苦笑着摇了摇头：“斯塔克那人你们应该很熟悉了，你们觉得，他是那种乐意抽出时间来指导学生的性格么？就我对他的了解……呵呵。”

    .....................

    “乐意，我当然乐意。”

    “诶？”

    看着一脸讶异的石小磊，斯塔克耸了耸肩，得意洋洋的笑了起来：“当了她们的老师，我就比你高一辈了。别的不说，光是这一条就够了。那个谁，来，叫声叔叔我听听。”

    万万没想到，斯塔克竟然会在这儿等着自己。

    “滚~。”扬起手来，一巴掌拍在斯塔克的大腿上，石小磊笑骂着推搡了一下：“美得你，就你这不靠谱的样儿，小孩子都比你稳重。还想让我叫你叔叔？反过来，你叫我一声叔叔还差不多。”

    “两个大男孩。”正好端着咖啡过来，佩珀一句吐槽把两人都包含进去了。

    “嘿，佩珀，你不是我这边的么？”挑了挑眉，斯塔克‘认真’的抗议道：“而且，我是男孩还是男人，没有谁比你更了解，不是么？”

    因为石小磊就在边上，斯塔克这句‘失言’换来了佩珀狠狠的一记眼镖。

    不仅如此，为了反击斯塔克，让他长点儿记性，佩珀还皮笑肉不笑的摇了摇头：“那可不一定。比如上次在宴会上遇到的那个女科学家……”

    “呃，当我没说~。”被佩珀的话提醒后，想起了不久之前在科研峰会上再次相遇的某位女性，斯塔克头皮一紧，赶紧换了个话题：“那什么，晚上吃点儿什么？佩珀，你上次不是说想要吃日料么？我让哈皮打听过了，据说在上城区那边有家店挺不错的，要不一会儿我们去那边尝尝味道？”

    “都过去这么多天了，我已经没有那天的心情了。”在斯塔克身边坐下，佩珀抬头看了看一脸揶揄的石小磊，抬手用胳膊肘顶了顶斯塔克的肋下：“难得洛克找你帮一次忙，托尼，认真点儿。”

    “好吧好吧，既然你开口给他说情了。”放下二郎腿，斯塔克把咖啡杯放回到茶几上，双手搭在膝盖上，再次看向了石小磊：“伙计，看在你的面子上，我可以答应这件事，抽出一些时间来给那两个姑娘上上课。不过有一条，我得先说在前面。”

    “你说。”顺应气氛，石小磊也换上了认真的表情。

    “你知道的，我已经关闭了武器开发生产部门，不会再做那方面的研究了。”顿了顿，斯塔克讪笑着又补充了一句：“我的意思是，除了可以搭载在钢铁盔甲上的一些配件，不会在涉及其他的武器。也就是说，她们在我这儿学到的东西，最多只能在防御时发挥一些作用……我这么说，你能明白吧？”

