    张三丰：“对于这点，老道和白道友也是一样的想法。“

    对于死亡，张三丰并没有多大惧怕，毕竟他已经活了百年有余，整个江湖甚至说整个国家，又有几个人能活的比他更久呢？

    他只是想要再多庇护一段时间的武当罢了，在这一点上，他和白胡子是一样的。

    叶玄：“@白胡子，白胡子你想知道自己的未来吗？我对你所在世界的一个东西很需要。”

    白胡子：“库啦啦啦，群主有什么想要直说好了，只要在我能力范围之内我都会尽可能的帮群主完成；至于未来........虽说预知未来的危险是一件很不错的事情；但未知的有时候也更加让人惊喜。”

    白胡子的心胸、器量在整个海贼王世界都少有人能比；他的实力从来不仅仅是单纯的武力，更不是一个只懂得战斗的狂人，他的智慧、思维同样如同霸主一般。

    只不过是他的实力太过耀眼，仅仅是武力都足以让他解决大部分的难题，他的智慧自然也没有用武之地！

    波罗斯：“这么看来，白胡子你好像对于自己的未来并没有多大的兴趣？”

    白胡子：“也不是说没有多少兴趣，只是不怎么迫切罢了；虽然我的实力不如你，但在这个世界能够与我相提并论的只有几个。”

    白胡子：“所以我对于自己的未来没有多大的担忧，而没有担忧自然也就没那么好奇。”

    对于白胡子的话，叶玄也是点了点头。

    这就是白胡子的性格，也是白胡子的真实想法。

    除了自己的家人之外，即便是他自身的性命都不被他放在眼中；否则，顶上战争，白胡子根本没必要这么努力的去营救艾斯！

    更不会如此洒脱的赴死！

    但............

    “如果说你在未来被儿子背叛，导致另一个儿子的死亡；你依然觉得无所谓吗？”

    叶玄最终在群里法出了这行字；而群里的气氛也因为这行字变得有些微妙。

    这个时候，在白胡子没有发言之前，所有人都是悄悄的看着。

    被自己的儿子所背叛导致另一个儿子的死亡，这绝对是极为悲伤的事情。

    就像是托尼被奥巴代亚所背叛，张三丰被宋青书所背叛；甚至于白胡子的感情比他们更重！

    每一个儿子在白胡子心中都是无比珍贵的、是上天赐下来的宝物；他们的价值比之他的性命都要重要。

    对他而言，被自己所信任的儿子背叛绝对是无法承受的伤痛！

    他宁愿听到的是海军对他发布屠魔令，或是其他三皇联合起来对他出手！

    白胡子：“在群主眼中，我们都是由某位作者所创造出来的作品中的人物；但在我眼中，我、我的儿子，都是活着的，有着自己的思维和感情的存在，我无法将自己的所有经历都以剧情所解释。”

    白胡子：“所以，我相信自己的儿子！”

    在现实发生之前，白胡子愿意永远信任他的儿子，即便群主现在所发的内容都已经证明了他话语的真实性；但他只要涉及他的儿子，他都会议最坚定的态度去肯定！

    无论是谁，都无法改变！

    叶玄：“如果这么容易就信任我然后怀疑自己的儿子的话，你也就不是白胡子了！”

    叶玄：“但现实就是这么残忍！因为他，你们整个白胡子海贼团都会迎来沉痛的灾难。”

    ”叮，群主叶玄发放了一个记忆副本。“

    叶玄：”一切我想说的都在里面，你可以去看一看；不过你自身并不是这个作品的主角，所以，要了解前因后果的话，你可以去看看被我着重表明了顶上之战的那一段。“

    ”叮，白胡子接收了记忆副本。“

    “叮，张三丰接收了记忆副本。”

    “叮，托尼史塔克接收了记忆副本。”

    “叮，波罗斯接收了记忆副本。”

    叶玄：“或许在看完之后你依旧不会相信，但我希望你能抱着警惕的性格去接受这一切，防止痛苦再次发生。”

    话都说到了这个份上，白胡子虽然依旧不愿意相信自己的儿子会背叛他，但心情也是变得有些凝重。

    他对儿子的爱是毋容置疑的，但有些东西也是无可容忍的。

    在最后看了一眼后，叶玄从聊天群离开，明明感觉才过去一会儿，他也没发多少东西，但莫名的时间就过去了三个小时，他的肚子也感受到了明显的饥饿感。

    修行者可以吸收灵气满足自身需求，但叶玄不行；他的灵气还在身体的异空间呆着呢，除非他解锁体质，不然这些灵气这辈子都出不来，也不可能被他吸收。

    至于波罗斯的体质，那也只是体质，甚至于因为这个体质他的食量更大了！

    叶玄看着外卖所花费的四位数账单，也是忍不住有些庆幸。

    还好要了贾维斯，不然他现在恐怕还要为钱担忧。

    吃饱喝足的叶玄，再度回到聊天群内，白胡子也看完了顶上之战的全部内容，了解了前因后果。

    白胡子：“蒂奇.......”

    海贼王世界，白胡子复杂的看着那隐藏在队员之中，满脸笑容的男人；真的很难相信他会是视频中那充满野心的黑胡子。

    更是很难想象，这个人加入白胡子海贼团这么多年竟然只是为了得到暗暗果实的可能？！

    这么多年的感情竟然连一颗恶魔果实都无法代替吗？

    杀死萨奇夺走暗暗果实、抓住艾斯将他交给海军获得七武海的位置；然后为了成为四皇，不顾多年的兄弟情义摧毁了整个白胡子海贼团。

    群主赢了，他害怕了！怀疑了！

    他很害怕一切真的如视频中一样；更害怕在明知的情况下依然让蒂奇得逞！

    但..........

    白胡子：“我还是想在等一段时间，如果蒂奇并没有这么做，那我......."

    叶玄：“向他道歉然后重新相信他吧！”

    叶玄：“虽然我对黑胡子的野心很是信任，但既然是你的决定，我也愿意去支持；毕竟，在一切都没有发生之前，仅凭一段视频，很难相信自己亲近的人背叛自己。”

    白胡子：“谢谢群主的理解。”

    说完，一个红包被他私信发送给叶玄。

