    庄大海的回答很官方：

    “丁副总，我只负责调查旅游小镇项目招投标中是否存在问题，至于项目的事你拍板就行，跟我没关系。”

    有庄大海这句话丁焕文一颗心放回肚子里。

    他来之前金总交代的很清楚：“无论如何想办法让南家人尽快开工建设，只要生米做成熟饭，就算庄大海那边查出什么来也迟了。”

    丁焕文对金总的指示言听计从，这才着急让旅游小镇项目正式开工建设。

    程大伟最近有点累。

    自从秦总被卢家人带走后，秦楠的情绪不停出现反复，秦总老婆没办法只好来找他帮忙，因为除了秦总和程大伟，秦楠根本不听任何人的话。

    程大伟白天要上班，晚上还要去普安照顾秦楠，这让他每天大多数时间浪费在来回路上，时间长了身体觉的吃不消，索性把秦楠接到阳光岛跟自己同住。

    秦总老婆起初想跟过来照顾女儿，但程大伟没同意，叮嘱她以秦总家属的身份向上举报卢家人无故扣押守法公民争取让秦总早点回家。

    秦总老婆想着，这些年程大伟于他们一家人来说早已是密不可分的关系，他对女儿秦楠的那份情义自己也看在眼里。

    眼下秦总被卢家人带走情况不明，秦楠暂时交给程大伟照顾正好让自己腾出空来去为老公秦总喊冤也好，于是同意他的安排。

    照顾秦楠说起来简单其实很繁琐。

    秦楠跟普通的姑娘不一样，她现在的智商跟几岁的小朋友差不多，每天吃饭睡觉出去活动都离不开人照应。

    程大伟一个大男人生活糙点无所谓，把秦楠带回家后不仅一日三餐梳头洗脸要照顾，还得陪她出去说话做游戏。

    为了照顾好秦楠，程大伟特意雇了专门做饭的保姆还请了一个专门打扫卫生的钟点工才把日子过起来。

    好在秦楠呆在程大伟身边的时候的大部分时间是安静的，只有晚上实在无聊的时候才会缠着程大伟给她讲故事。

    这天晚上，程大伟刚进门就被秦楠一把搂住胳膊撒娇：“我想听故事，昨晚《红楼梦》还没听完，我要你接着往下讲。”

    程大伟摆手求饶：

    “你让我换好衣服喝口水再给你讲故事好不好？”

    秦楠眨巴着大眼睛犹豫了一会点头，“行，我去给你倒水。”

    体型纤瘦的姑娘身上穿一件肥肥大大的全棉白色碎花睡衣，跑起来像是一个移动的**袋套在身上，裙子随风鼓起来。

    程大伟带着溺爱眼神看着姑娘奔跑的背影，脸上不觉露出会心一笑。

    他整天在公司里跟上上下下的人勾心斗角，戴着假面具扮演各种各样角色的生活让他几乎忘了上一次露出真心笑容是什么时候。

    自从跟秦楠住一块，他脸上的笑容多了，每天下班的步伐也快多了。

    程大伟正换拖鞋，听见门外响起敲门声。

    “谁呀？”

    程大伟扭头准备看猫眼看见一旁端着水杯的秦楠满脸兴奋举起双手主动请缨，“我来开门我来开门！来客人啰！”

    瞧把她高兴的！

    程大伟知道秦楠整天窝在家里很憋闷，突然来了客人难免兴奋索性随她去，任由她打开房门把脑袋伸出去问，“你们找谁？”

    程大伟透过打开的门缝看见门外站着一对年轻男女——胡成名和胡成燕。

    “你俩怎么来了？进来吧！”程大伟招呼。

    秦楠见程大伟认识两人便高高兴兴把两人放进屋，又自告奋勇，“我去给客人倒茶”看到程大伟点头高高兴兴跑开。

    胡成名和胡成燕两人站在门口愣了一下才进来，估摸是没想到程大伟家里会有女人。

    “她谁呀？”

    “你女朋友？”

    “以前怎么没见过啊？”

    胡成燕一进门冲程大伟三连问，程大伟当作没听见，问道，“你俩怎么来了？卢文珊知道你俩来找我吗？”

    胡成名说：“程主任，我们是来跟你告别的。”

    程大伟看他一眼，皱眉问，“你们要走了？”

    胡成名点头：

    “卢文珊交代的事情我们已经办完了，南元翔那边的好处费我们也拿到手了，这种时候再不走难道要等捕快上门抓我们吗？”

    程大伟点头：“走了也好，以后好好过日子别再掺和那些乌七八糟的事了。”

    看到程大伟不仅没责怪他们反而好言好语劝他们好好过日子，胡成名和胡成燕不由得相互对视一眼，眼波里似有情绪流淌。

    胡成燕问：“程大伟，难道你就不好奇卢文珊为什么让我盯着南元翔？”

    程大伟接下她的话茬道：“你要是想说我不问你也会说，你要是不想说我又何必多此一举。”

    这句话让胡成燕脸上露出无奈笑容。

    她冲程大伟摇摇头，说：“真是没见过像你这么大度的男人，我和表哥以前做过那么多对不起你的事，你居然半点不计较？”

    程大伟：“过去的事就让它过去吧，人总要往前看。”

    正好秦楠小心翼翼端了两杯茶过来。

    程大伟一看那茶水倒的太满很容易溢出来赶紧迎上去接下两杯茶，同时叮嘱秦楠：“你小心点，万一烫着怎么办？”

    秦楠腾出手来一把搂住程大伟的腰撒娇道：“没事，我要是烫到你给我吹吹就不疼了，嘿嘿！”

    程大伟最爱她这副撒娇的可爱模样，惯性抬手揉了揉秦岚的头顶发丝带着自己都不曾发觉的宠溺道，“我跟朋友说点事，一会给你讲故事。”

    秦楠乖乖应声，“好。”

    胡成名和胡成燕印象中的程大伟一向杀伐果断面无表情，此时见他对一个年轻姑娘如此温柔都看呆了，“难道这就是传说中的爱情？”

    秦楠见两人呆呆看着程大伟不说话，在一旁冲两人笑：“你俩怎么不喝茶呀？那是我亲手倒的，茶叶的味道可香了。”

    胡成燕到底是女人。

    她很快发觉秦楠的言语风格跟她年龄明显不搭，不由疑惑眼神看了一眼程大伟刚想开口问询却被程大伟一个冷眼制止。

    她看见程大伟像是哄小孩子的温柔口气对秦楠说：“你先去卧室等我好不好？一会我跟哥哥姐姐聊完正经事就去给你讲故事，很好听的故事。”

    秦楠想坐在旁边玩，听程大伟这么一说撅起小嘴不乐意。

    ”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

