    那几个老头儿，费尽全身力气，才勉强将跌倒地面的那些年轻汉子们拖走。

    曹二叔诧异道：“阿渊呐...这些年，你都经历了什么？怎么会变得这么厉害了？”

    曹渊的那几个远房堂弟，也是投来了钦佩的目光。

    “二叔，咱别站在院子里了，去屋...”

    曹渊刚想将众人请到屋里，就意识到，自己的家，已经被搬空了。

    曹二叔大笑道：“走，去二叔家里，今日，陪你这几个不太成器的弟弟，好好喝上一杯。”

    他看着曹渊，还是以前那个憨厚的曹渊。

    只是变得比以前厉害了而已。

    心性等其它地方都没变。

    正应了那句话。

    走出万里，归来仍是少年。

    如此甚好。

    来到二叔家里，他才知道，二婶前些年已经病故了。

    也是自从他离开家乡，前往县城那边去讨生计的时候，他们这一整个大家族，便经常遭遇其他村民的挤兑。

    百般无奈之下。

    曹二叔只好将自己的子侄们，一个个都培养成凶神恶煞的模样。

    就是希望他们，在村里的时候，不会被别人欺负。

    果不其然，这个方法奏效了。

    但是，在其他村民眼里看来，他们这一脉曹姓人，越来越另类了。

    可是，曹二叔又有什么办法呢？

    他终有老去的一天。

    下一辈人想要在村里站住脚，就必须要狠。

    曹渊也说起了这些年的经历。

    重点，讲了自己进入书院的故事。

    毫不吝啬的，将自己的老师‘赵长青’捧上神坛。

    或许，在他的心里，赵长青当真就是他的‘神’吧。

    赐予了他第二次新生。

    .....

    曹家村。

    里正家中。

    不少人前来此处告状。

    “里君，那曹渊刚刚回家，便如此欺人，简直就不将您放在眼里啊！”

    “里君，当初说要把他们那一脉人，想法赶出村子里的人是您，如今咱们这一脉的小辈受了难，您可不能坐视不管啊！”

    “是啊里君，咱们这么多小辈，下半辈子，估计就只能瘫在床上了，您可一定要主持公道啊！”

    “...”

    里君，相当于现在的村长。

    而他们口中的那位里君，叫做曹旺。

    年轻的时候，与曹渊的爷爷结过梁子。

    所以，往后余生，便拼了命的针对曹渊那一脉的族人。

    他毕竟是里君，加上曹渊那一脉的人，实在是人丁稀少，渐渐地，自然就斗不过他们。

    双方的恩怨，也越来越深。

    尤其是曹渊小时候。

    他因此而受到过的委屈，堪称不计其数。

    “那个曹渊，应该是在城里学了些武艺，要不然，何以能打倒我们这么多人？这样，既然私斗解决不了他，我们便报官，毕竟，是他出手伤人了。”

    曹旺打定主意后，看着天色还早，便与众人一同前往县城报官。

    ...

    与此同时。

    曹二叔还有那几个年轻人，都被曹渊口中的书院深深吸引了。

    良久之后。

    曹二叔才试探性的问道：“也就是说...阿渊你现在是儒修了？传说中，神通广大的那种陆仙人？”

    修行者，在普通老百姓眼里，又称陆仙。

    当然，这里的陆仙，只是一种让自己表达敬畏的称呼而已。

    不代表真实境界修为。

    曹渊摇头道：“我不是。”

    闻声。

    曹二叔心里松了口气。

    不是还好。

    要不然，当叔的，面对自己侄儿，还真会有点儿压力。

    但是，曹渊的下句话，却让他当场发愣，

    “我老师是。”

    曹二叔从震撼中回过神来的时候，直言道：“不是听说，教人读书的儒家，是最不能打的吗？为什么阿渊你那么能打啊？”

    即使是在乡下，最普通、生活在最底层的那些老百姓们，也瞧不上儒家。

    曹渊当即否决道：“二叔啊，那都是咱们不了解儒家，起初，一开始，侄儿也是觉得儒家不过是一群穷酸书生罢了，但是，自从接受了我老师教导我的思想后，我便觉着，世人对儒家的误解简直太深了。”

    他将一直揣在怀里的小本本拿了出来，念着上面的一些句子。

    向二叔他们讲解的同时，也再次将赵长青捧上一个新的高度。

    渐渐地。

    二叔他们顿时感觉豁然开朗。

    “真是没有想到，有朋自远方来，不亦乐乎这句话，竟然有两种解释，这还是头次听说。”

    “是啊，每句话都有两种解释，怪不得兄长会说，世人对儒家有误解。”

    “大哥的老师，不会就是传说中的神仙吧？”

    “...”

    此刻。

    崇德书院。

    赵长青正在院子里懒洋洋的晒着太阳。

    突然。

    便听到脑海里‘叮’的一声响。

    ‘曹渊传播抡语，帮助宿主获得传道点+5’

    看到这里。

    他被吓了一跳。

    这是什么情况？

    传播抡语？

    这...

    属实出乎意料啊！

    一时间。

    赵长青竟不知是喜是忧。

    总之，他现在有点儿后悔，让曹渊离开书院了。

    ......

    戌时三刻。

    里君曹旺等人，来到县衙跟前，敲起鸣冤鼓。

    他们还用驴车，拉来一名受害者——被曹渊打断四肢的一人。

    此时，县令苏衡正欲上床睡觉，无奈听到鸣冤鼓，只好来到县衙正堂，召见了曹旺等人。

    刚到正堂，曹旺便哭着喊冤起来。

    身为县令，定是知晓方与县境内的那些村落的里君是谁。

    当见到是曹旺，苏衡一扫困意，皱眉道：“你这是怎么了？若有冤情，尽管说来。”

    一般来说，县衙有什么指令，需要下达村子里，都是通过里君。

    所以，即使是在县衙，身为里君，多时还是能够说上两句话的。

    曹旺将曹渊殴打几人的事情说出。

    但是，只字不提事情的真正来龙去脉。

    苏衡一听，下面村子里，竟然出现了这等恶人，那还得了？

    当即就要派人去抓。

    然而，曹旺却不忘添油加醋道：“大人，据草民得知，那曹渊，之所以这般嚣张跋扈，是因为背后靠着一个势力！”

    他是怕，县衙解决了曹渊之后，他口中的老师，会为他报仇。

    到时候要是来村子里找麻烦，那就难解决了。

    倒不如趁着这个时机，一并给收拾了。

    苏衡道：“势力？什么势力？即使是再大的势力，触犯国法，本官也绝不允许！”

    曹旺喜上眉梢道：“大人，那个势力好像就在咱们县城，好像是叫什么崇德书院，他的老师，是一个叫做赵长青的人。”

    话音刚落。

    整个县衙的人，顿时相互大眼瞪小眼。

    苏衡也是一愣，然后回过神来，怒拍惊堂木，厉声道：“你说是谁？崇德书院的赵长青？”

    “是啊！”曹旺直言道。

    “大胆！当真是大胆！你可知，那崇德书院的山长，究竟是谁？那可是咱们方与县有名的大儒！岂容你这般血口喷人！”

    苏衡豁然起身，怒声道。

    闻声。

    曹旺和他带来的几个人，顿时都懵了。

    这什么情况？

    与此同时，方与县捕头开口道：“当真是大胆啊！竟敢辱没崇德书院！”

    典吏也趁机开口道：“大人，这些刁民，着实该打啊！”

    曹旺一屁股跌倒在地。

    他算是彻底慌了神。

    冷汗直流。

    事情...怎么会这样子啊？

    刚才为自己伸张正义的那股劲儿呢？

    其实，他若是不说赵长青和崇德书院，估计什么事都没有。

    但是一说。

    这事真就不能善了了。

    捕头和典吏的儿子，都在书院读书。

    从京城来的那位女捕头，也隐居在书院。

    县令苏衡根本不敢去找书院的麻烦。

    而且，不用说只是为了一个小小的里正了。

    大家都心知肚明的事，还能怎么办呢？

    既然来都来了，总不能让人家白跑一趟吧？

    那就...

    打吧。

    刚好教教这个里君，做人的道理。

