    结果晚上回去的时候，谢闵行果然不同意。

    “你怀着孕，别瞎折腾。”哪儿见过这样不安生的孕妇？怀孕还想开店。

    前两天看电视，她竟然吵闹着要去游乐园。

    谢闵行心疼她，带着去了，结果这小妮子还想做过山车？疯了！

    谢闵行直接将人拎回家，狠狠的警告一番，才放心。

    结果没过几天安生日子，这小妮子又准备忽悠妈妈开店？

    “小舒，等肉球落地，你想开餐馆，你想开酒店我都让你开。现在，我担心你的身体，你听话乖。”谢闵行哄着小妮子。

    云舒摇头，“那我产假期间天天做什么？陪妈妈去花棚么？不要，我不想天天去，难不成帮妈妈为闵慎选老婆？更不行，我看的都审美疲劳了。”

    谢闵行：“乖，咱现在别开。你无聊，可以跟着老公去公司。”

    云舒更不同意，谢闵行不在，她还能悄咪咪的解解馋，只要在谢闵行身边，她的火锅永远没味道。

    烧烤永远只能闻味儿。

    “我不同意。”谢闵行坚持自己的态度。

    云舒撒娇坐进谢闵行，捧着他的脸，木马～“老公，人家爱你。”

    “乖，老公也爱你，但是我不同意。”

    “老公，抱抱。”云舒伸开手，搂住谢闵行的脖子，坐在他的腿上，像抱小孩儿一样，“我发誓，我就忽悠妈妈，我不参与具体事宜。”

    云舒顺顺小妮子额前的碎发，揉揉她的头顶，“乖，不行。”

    撒娇都不管用？

    云舒直接上嘴咬住谢闵行。

    不管你同不同意，妈妈同意就行。

    谢夫人好忽悠的一听云舒说起，她连口拒绝，“妈做的菜水平不够，不能开店。”

    云舒的彩虹屁一波接着一波，“妈，你别这么不自信，你做饭菜不好吃，那我身上的镖是怎么来的？”

    “闵行喂的。”

    这听起来怎么像是喂猪？

    云舒：“是闵行养的，但是妈妈，闵行是谁生的？他的厨艺遗传谁？”

    接着，云舒扔重磅炸弹，“妈妈，你快开店，女人要有自己的事业，才能活的更自我，一辈子不会屈居于男人的羽翼下，我们要自己强大。

    而且，你现在开店，等你小孙子出生，我们的餐馆都进入正轨，等他上学，我们的餐馆火遍A市，你孙子多么的以你为骄傲呀。”

    云舒的彩虹屁还在继续，谢夫人伸手打住，她心动摇了，但是现实不允许她动摇。“我要时刻照顾你，而且闵慎媳妇还没下落。”

    云舒：“妈妈，你混入餐饮界，还害怕闵慎没老婆？再说，我不需要你照顾妈妈。”

    谢夫人一万个不同意。

    说起为闵慎找老婆，谢夫人又心心念念林轻轻，她约不出来，儿媳妇小舒应该可以。

    “小舒，妈求你个事儿。你帮妈越个轻轻来咱家吃顿饭。”

    云舒迟钝一下，立刻装作不舒服，捂着肚子，“诶呀，肚子疼了，妈妈我去个洗手间。”

    “怎么了，怎么了？”

    谢夫人要跟上去，结果，云舒怀着孩子，撒丫的跑没影儿了。

    她的日子过得优哉游哉，还差最后一周就要休产假了，她已经提前一个星期向各位道别。

    “兄弟们，姐妹们，我们过完年见。”

    安琪手插着腰站在底下，抬头看着站在凳子上的云舒，“你下来。”

    怀着孕的女人，只有自己不把自己当回事。

    云舒还没有演讲完，安琪拿起自己的手机点开录像，“小舒，我要录下来，让你老公看看你在公司有多大胆。”

    赤脚站在转转椅上。

    这要是一不小心倒下来，外联部，甚至整个江左都完蛋了。

    林轻轻四次见到谢闵慎的时候，一个在舞台正中央，一个在台下正中央。

    两人四目相对，不约而同的超彼此点头，笑笑。

    林轻轻今天发挥的特别好。

    她们此次演出，是为A市演出，没想到他在。

    难道他是代表军人团体来的？

    只有这个可能了。

    后台，林轻轻快速的换下衣服，出去坐在表演席位上，她满怀期待的转向看谢闵慎的位置。

    结果，没人。

    人走了？

    林轻轻等了一会儿，才确定人真的走了。

    她失落的回到后台，收拾自己的化妆包准备回家。

    谢闵慎挂断电话，重新坐回去的时候，他余光看向了表演席，没有林轻轻的身影，他猜测，可能是在后台吧。

    一直到表演结束，林轻轻都没有出现。

    表演落幕的时候，谢闵慎扫了一眼上边的人，都没有林轻轻。

    他问：“演员们可以中途离开？”

    身边陪同的助理韩启子回答：“谢市，演员们表演结束，后边没有节目就可以先行离开。”

    谢闵慎不悦，“知道什么是从始至终的精神么？”

    韩启子察言观色很有能力，他立即明白，“谢市，我会吩咐下去，演员表演节目后同现场观众一同离开。”

    谢闵慎没有回复，他又瞥了眼台中的演员，一个个长得都一样，“结束了，走吧。”

    身边另外几个商人想邀请谢闵慎一起去喝酒，结果被他严词拒绝。

    韩启子收拾烂摊子，“谢市心情不好。今日不便，时间也不早了，各位还是先回家吧。”

    谢闵慎和韩启子前脚离开，后边刚才附庸的几个人露出本来面目，“真不愧是上层特别调令派下来的官儿啊，这么傲气。”

    嘲讽的，看不起的颇多。

    车上，谢闵慎摸不清楚自己为什么心中不高兴。

    他很奇怪。

    云舒的产假已经开始了，用她的话来说：“老公，你知道猪是怎么生活的么？就是接下来我的生活。”

    吃吃喝喝睡睡，偶尔转悠两圈当做运动消食。

    谢闵行：“如果是猪，你也是最美的猪。”

    云舒在床上踹了一脚谢闵行，“不许你说我是猪。”

    在大家都以为云舒放弃了让谢夫人开餐馆的念头，只有谢闵行没有这样认为，小妮子这是在憋着一股劲儿准备办大事儿呢。

    因为，他的两张黑卡都被小妮子拿走了。

    看着云舒花他的钱，这比他挣钱还开心。
