    第413章 事端   

    所以，谢云提出这种要求，特没谱当然不会拒绝。

    

    不列颠雇佣兵公司在华夏确实势力庞大，根基深厚。

    

    但是要是引人注目，生出事端以后，也不会轻而易举的平事。

    

    一行人来到个学校附近荒废很久的旧城区。

    

    这里时不时有几个乞丐衣衫褴褛穿梭其中。

    

    “都他妈给我滚。”

    

    特没谱大吼一声。

    

    几个乞丐连忙端着饭碗，一路小跑出去。

    

    特没谱看向谢云，开口道：“现在没问题了吧。”

    

    “这里就会是你的埋葬地。”

    

    “趁我没终结你之前，告诉我你的同伙还有谁。”

    

    谢云一脸无语，开口道：“只有我一个人。”

    

    “事到如今，你没有必要蒙骗我，你要是告诉我的话，我说不定还会给你留个全尸。”

    

    “真的只有我一个人。”

    

    “不可能，我已经调查过他们的死因。”

    

    “甚至还请法医，专门剖析他们的身体。”

    

    “他们就是被一种高压枪所射杀。”

    

    “你一个人根本无法同时射杀六个人。”

    

    特没谱脸色阴沉。

    

    “你等会试试不就知道了。”

    

    谢云活动一下筋骨。

    

    “这样不就能看出来是不是我一个人徒手杀掉你们的人。”

    

    “小子，你还真是会口出狂言，你不过就是一个愚蠢的弟弟。”

    

    “你凭什么杀掉我们公司的精英。”

    

    “就算你是什么所谓的暗劲一类的高手，也是完全做不到的。”

    

    特没谱居高临下的俯视谢云。

    

    谢云身子瘦弱，看起来还没有他的体格子一半大。

    

    这样的人根本不会有强大爆发力。

    

    谢云皮笑肉不笑。

    

    “看来这么说，你是很懂得他们的死法了。”

    

    “那是自然。”

    

    “那你知道叶凡是怎么死掉的吗？”

    

    “这是自然，想来你的帮手拥有的力量，也是要比你旁边的这个种子特种兵巅峰时期才能做到。”

    

    “不过要是我的话，简直就是轻而易举。”

    

    特没谱侃侃而谈。

    

    “谢云，今天我必须给他一点教训看看。”

    

    “现在就让这个杀人狂魔下地狱。”

    

    樊博额头上青筋暴起。

    

    “他肯定要下地狱的，但是我还有一个事情想要问问他。”

    

    谢云看向特没谱，冷声开口道：“你们要的到底是什么东西。”

    

    “嗯？”

    

    特没谱哈哈大笑，开口道：“你不如问问你身边的这个云虎队长来的更快一些。”

    

    “而且我也想要知道这个东西到底现在在谁的手里。”

    

    “我是不会告诉你的。”

    

    樊博大喝一声。

    

    “没关系，我们有的是办法让你说出来。”

    

    特没谱笑容残忍。

    

    “不到五分钟，你就会后悔你现在所说的话。”

    

    樊博刚准备冲出去，立马就被温浩拦住。

    

    “现在不行啊，现在不能上啊。”

    

    温浩急死了。

    

    “你过来也没有用，要是巅峰时期的你，说不定对我还有一丝丝的威胁。”

    

    “现在过来只不过是给我抓痒痒而已。”

    

    “还不如快点把你们的同伙给供出来，这也我也让你们死的好受一些。”

    

    谢云冷冷开口道：“你要是听不懂中国话的话，就赶紧回炉重造好了。”

    

    “你的雇佣兵就是我杀的。”

    

    谢云随手抄起身边的钢筋，下一刻，钢筋就漂浮在空中，猛地飞射出去。

    

    “这是什么？”

    

    “见所未见，闻所未闻。”

    

    特没谱脸色一变。

    

    “等会你就知道了。”

    

    谢云残忍一笑。

    

    他气场全开，杀气绽放。

    

    特没谱脸色大变，不知道为什么，一股恐怖的危机感，从他的心中不断的蔓延开来。

    

    不知道多少年了，他第一次面临这样死亡的感觉，以至于他都快忘了，自己也会面临死亡。

    

    特没谱身子爆射而出，这一段钢筋带着破竹之势，猛地扑杀过来。

    

    如果特没谱要是山躲不开的话，他的身子定然会被钉死。

    

    他身子堪堪躲过，这一段钢筋顿时从他的肩头穿过去。

    

    瞬间，特没谱的肩头上血液迸射，显而易见的白骨森森。

    

    他一脸惊恐，对于自己的身体素质可是了如指掌。

    

    特没谱在公司当中，可是注射的最高级别的血剂。

    

    就算是一般的利器，都是难以割伤他的身躯。

    

    现在只不过是一个在平常不过的钢筋而已。

    

    他现在的肩头就已经有了这样的伤势。

    

    特没谱倒吸一口凉气，现在这个时候，他所向披靡的气势忽然大打折扣。

    

    他自认见过不少的敌人，也面临数不胜数的险境。

    

    但是这是第一次，特没谱的心里没有任何的着落。

    

    他强装镇定，把自己恐惧压制下来。

    

    要是特没谱现在就自认打不过谢云的话，那他就真的是输了。

    

    “我承认你确实有两把刷子，在这之前，确实我小看你了。”

    

    特没谱冷冷一笑，开口道：“但是你也就到这里了。”

    

    “在你脆弱不堪的功夫面前，让你知道高科技才是现在这个世界的主宰。”

    

    温浩吞咽一口唾液，开口道：“我听说他们公司的血迹，具有再生的能力，可以让人体的潜力发挥到极致。”

    

    他话音刚落，谢云和樊博两个人瞳孔一缩，肉眼可见特没谱肩头上的血肉可是迅速生长出来。

    

    不过只是几个眨眼的功夫，就已经恢复如初。

    

    “你就也这个程度了。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “你现在说这个话还太早了吧。”

    

    “毕竟这不过只是刚开始而已。”

    

    特没谱残忍一笑。

    

    紧接着，他全身的肌肉暴涨，身躯比之前庞大许多。

    

    现在的特没谱就像是一个行走的巨人一般。

    

    “我曾经是米国格斗比赛的冠军，自那以后，百战百胜，未曾一败。”

    

    “而现在的我，注入过最高级别的血剂以后，早就已经不是从前的我可以比拟。”

    

    “你们终究不过只是一群弱者而已。”

    

    “我只不过是弹指就可以让你们音信全无。”

    

    “刚才我只不过是没有进入最终状态，所以才被你偷袭成功。”

    

    “而现在，冷兵器对我来说，不说只是儿童手中的玩具罢了。”

    

    “就算是热武器也根本无法近身。”

    

    特没谱眼中闪烁着诡异的光芒，开口道：“杀了你。”

    

    

    

