    还有两天是元旦了。

    中国人不是很重视这个节日。

    军委会今年的最后一次战略会议，在南京召开。

    周云一大早，就将王勇与一组组长江城喊了进来。

    周云问江城：“你那边有没有好消息？”

    江城拿出一张表，上面登记了人名：“那招待所的招待员都不简单，人人都有相好的，相好的都是大官，甚至有人同时相好几个人。”

    周云看过表格：“这么快就了解清楚了。”

    江城：“科长，在招待所内，谁相好谁，那都是公开了。一问就出来了。”

    周云点了他一下：“能表露出来的，没有多大的价值。而那没有表露出来的，才是厉害的角色。”

    江城一惊：“属下错了！我这马上回去再查。”

    周云摆摆手：“那事先放一放。现在有一个重要的任务交给你们去办。”

    王勇江城立正：“是！”

    周云说：“我这有一份名单。”

    这份名单，是处长亲手交给周云的。周云将上面的一些人删去，留下来的人，重新抄写出来，分成了两部份。

    “你们每个组拿一份名单，守在军委会的大门外。等到名单上的人出来了，你们就跟着他。哪怕是上厕所也要跟着。看他与谁碰头，看他与谁说话，看他给了东西是谁。”

    两份名单，一个组一张。

    周云继续说：“处座临时调了二十台车给我们，你们每个组分十台，加上你们原来的车子，够你们用了。记住，八个人盯一个人，如果出了事，军法从处！”

    “是！”

    王勇与江城去后勤科领车领东西去了。周云也没有闲着，他来到了平民饭店前边的院子。

    老七从杭州回来后，依然住在这里。

    周云交给老七两张照片，外加五百元钱。

    “安排人守在他们家外面，只要他们家人去的地方，都安排人盯着。我要知道他们的活动情况。”

    老七保证，只要他们动，就能拿到他们活动的情况。

    忙完了这些，周云便开车来到了军委会对面的一个江北茶楼。上了二楼，坐到了一个靠窗的位子上，叫了一壶茶，两盏点心，慢慢地品尝起来。

    中午过去了，军委会的大门内没有目标人出来。应该是上午的会没开完，中午在军委会吃工作餐，下午继续接着开。

    到了下午三点半钟，军委会的大门内，出来了一个人。

    周云一看，目标之一。

    随后，他看到了一个队员跟在那人的身后离开了。在队员的身后，有两辆车子慢慢地行驶着。

    出来的那人，上了一辆小车，坐着车走了。

    情报科的两台车，跟在前面的车子也走了。只剩下步行跟踪的那个人，他喊了一辆黄包车，掉在尾子上。

    周云赞了一声：干的好！

    随后，一个个的目标人出来了！

    情报科的人都及时又隐蔽地跟在了他们的身后。直到名单上的人全部离开了，周云这才离开茶楼，开车离去。

    现在，要转移到下一个点，也就是周云的临时指挥部。

    临时指挥部是一个书店，这个书店是军情处的点。里面有一部电话。昨天，周云又通知，增加了两部电话。

    楼下的书店中，有一个情报科的人当店员，书店的二楼，有两个队员守在电机旁边。

    周云将车子停在书店外十米的一个餐馆边上，然后，从那边慢慢地走了过来。

    在书店的外面还有一个队员，坐在一个竹椅上，眼睛看着周围。周云过来时，那队员点了点头，没打招呼。

    周云进来后，直接上了二楼。书店中没有顾客，不用考虑那么多。

    上来楼上，周云问：“有汇报没？”

    “科长，没有。”

    周云挥挥手：“你们继续盯着。”

    说完，周云便来到了茶几边，泡起茶来。

    就这样，喝了半个多小时的茶，电话响起。

    一个队员上前接过电话。

    “你说小鸟归巢了？知道了。”

    小鸟归巢，就是说，那个人回家了。

    又一个电话响起。

    “目标在吃饭，陪他的是他的好友。知道了！”

    就在那两个队员都在接电话的时候，第三个电话响了。

    周云过去，拿起了电话。

    电话是王勇打来的。

    “王勇！你那个人怎么样了？”周云问。

    “科长，他去了招待所。”

    一听对方去了招待所，周云有精神了：“找的是那个五号吗？”

    “是的！他们进了房，打开了唱片机。”王勇的话，周云明白，只能做到这里了。

    “就在外面盯着。对了！分一半人，盯着五号，看她出来不出来，出来后，她与谁接头。”

    “明白！”

    过了一会儿，方言也打来了电话，他告诉周云，跟的目标在酒楼吃饭。

    这点才三点多钟，吃什么饭？

    “盯死那个与他接头的人，不要让对方发现了。”周云命令道。

    这刚开始，便有两起发现，周云高兴地丢给了两个队员，一人一包高级香烟。

    就这样，各个目标的行动都掌握了。但是，情报科的队员，现在才开始忙起来。

    江城跟的一个人比较正常，去了幼儿园，接一个小男孩。资料上显示，那个小男孩是那目标的外甥。

    在情报科的人行动的时候，电讯科的人也高度紧张，盯着南京城内出现的电波。

    幸好的是，这段时间，没有被怀疑的电波出现。说明敌人没有他外发送电报。

    然而，第二天的上午，处长将周云喊去了。

    “昨天的会议情况，已经被日本方知道了。”

    周云瞪大了眼睛：“这么快！电讯科那没有异常啊！”

    处长揉了揉眼睛说：“他们不是电报发出的。应该是用其他的方法送出去的。”

    周云想到，只有这种可能。

    “处座，这不正常！你想，原来日特都是用电报发出去。但是昨天，他们为什么不这样做？这说明，日本人知道我们今天在监视着与会的人，他们为了保护那个人，便不用电报发出情报。因为只要电报一发，我们就会知道情报泄漏了，内奸在那十多人之中。”

