    墨守辰没想到键盘附加“嘴炮”效果之后，威力竟然变得这么大。

    现在他都开始担心苗翠兰会不会被自己刚刚那一下打死了。

    “呃……”

    倒在院子里的苗翠兰突然发出一声低吟，她的身体转动了一下，似乎是想从地上爬起来。

    墨守辰可不打算和苗翠兰再继续周旋下去，趁着对方还没有爬起来，他赶紧翻出院墙。

    月光透过弥漫在郭家村上空的黑雾照在村中的小路上。

    刚刚逃出苗翠兰家的墨守辰发现，在小路的两端，分别有一个身影正朝着自己这边走过来，而且他们的手里好像都拿着武器。

    虽然被前后夹击，但墨守辰并没有惊慌，他将镇鬼玉佩取出握在手中，想通过玉佩中的鬼气掩盖自己的气息，以此来蒙混过关。

    握紧玉佩之后，他迎着前面的那个人走了过去，随着距离越来越近，他看清了，那个人的手里拿着一把镰刀。

    镰刀在月光的照映下闪着寒光，墨守辰的额头渗出了汗水，但他还是压制着内心的恐惧，装作若无其事地向前走着。

    距离越来越近，他已经可以清楚地看到，迎面走过来的是个男人。

    而在这个男人的脸上，可以看到和苗翠兰一模一样的诡异微笑。

    更让墨守辰不寒而栗的是，这个男人的眼睛正死死地盯着他看，就好像是饿狼看到猎物一般。

    难道自己暴露了？

    正想着，男人突然举起手中的镰刀想要劈过来。

    早就已经做好准备的墨守辰侧身躲过镰刀，然后抡起键盘就朝着男人的身上砸去。

    一边砸他还一边喊道：“长得丑就不要出来吓人了！”

    “啪”的一声，男人被直接打倒在地，不过墨守辰并没有感到轻松，因为他听到自己的身后传来急促的脚步声。

    后面的那个人冲过来了！

    墨守辰前两天勘察过附近的地形，他知道前面拐过一个弯有一堆草垛。

    所以他没有恋战，而是沿着小路向前跑去，并在转过一个弯之后直接钻到了草垛的后面。

    看着后面追赶他的人在转过弯之后没有停留，而是继续向前面跑去，他松了一口气。

    看了眼时间，还不到十一点，他心中暗暗叫苦，村子里危机四伏，剩下这么长的时间该怎么过啊。

    对了！可以咨询一下高半仙。

    墨守辰将手按在黑皮书上，然后通过意识向高半仙询问道：

    “苗翠兰和刚才那两个村民是怎么回事？被鬼上身了吗？为什么我把镇鬼玉佩拿在手里，结果还是被他们发现了？”

    “依老朽来看，他们应该不是被鬼上身，而是被一股强大的怨气影响了心智，所以你用玉佩中的鬼气掩盖自己的气息对他们是无效的。”

    “被怨气影响心智？整个村子的村民都被影响了吗？”

    “是的，如此强大的怨气，老朽也没碰到过几次，如果不赶紧想办法把这股怨气压制住，这个村子里的所有人恐怕都活不到明天早上。”

    “这么凶吗？”

    墨守辰的眉头紧皱，他思考了一下，然后问道：“如果苏雅和胖厨师联合起来对付这股怨气，你觉得有几成胜算。”

    “毫无胜算！”

    高半仙的回答没有任何的迟疑，就好像这个问题和一加一等于几一样简单，根本就用不着任何的思考。

    听完高半仙的回答，墨守辰苦笑了一下，毫无胜算，这还怎么玩，干脆投降算了。

    不过他还是不甘心的继续问道：“就没有别的办法了吗？”

    高半仙叹了口气：“能散发出如此强大的怨气，这只鬼的实力比你上次遇到的魑魅只强不弱，除非用符咒将它压制，否则根本就无法将它消灭！”

    “符咒？对了，你不是道士吗？你赶紧教我画几道可以压制这只鬼的符不就行了！”

    “教你画符？说得轻巧！老朽当初拜入师门之后，光是画符这一项就练了整整八载，你一个毫无慧根的凡夫俗子还想画符，真是可笑！”

    墨守辰心里这个窝火，自从请教过高半仙几个问题之后，这个老家伙有点飘了，竟然动不动就教训起人来了。

    看来得找个机会好好教育教育他，让他知道谁才是真正的老大。

    正想着，墨守辰突然听到身后的院墙里面有动静，好像有什么东西正要从院子里翻出来。

    他立刻拿出键盘做好迎击的准备，紧接着就看到从院子里翻出来一个人。

    结果这个人在落地的时候没站稳，直接一屁股坐在了地上。

    “哎哟！”

    这个人摔倒之后忍不住喊了一声，不过他立刻就捂住了自己的嘴，看样子是怕自己的声音被别人听到。

    这说明他应该是个正常人。

    他谨慎地看了看周围，在确定自己没有被发现之后，他站起身来揉了揉屁股。

    可是当他的视线扫过草垛的时候，他这才注意到草垛下面竟然藏着一个人，吓得他又一屁股坐在了地上。

    为了表明自己也是正常人，墨守辰蹲在原地没有动。

    那个人在地上坐了一会儿，在意识到没有危险之后，他小心翼翼地向前爬了两下，随着距离越来越近，他们都看到了对方的脸。

    “是你！”

    两个人异口同声的说道。

    墨守辰看清了，从院子里翻出来的这个人竟然是郭鑫。

    郭鑫显然也认出了墨守辰，他咬着牙说道：“都是你，是你把郭家村害成这样的！”

    虽然看不见郭鑫的表情，但墨守辰能感受到他愤怒的语气，估计要不是怕弄出动静，他早就扑上来打人了。

    “这和我有什么关系？”墨守辰疑惑地问道。

    “和你有什么关系？要不是你把封印着那口井的符纸撕掉，郭家村怎么会变成现在这个样子！”郭鑫咬牙切齿的说道。

    这下墨守辰终于明白了，原来郭家村发生的这一切，都和他中午在村支书家的库房里看到的那口井有关。

    高半仙所说的那个怨气滔天的鬼，应该也是从那口井里跑出来的……

