    收下金乌洗骨丹之后，他们又谈了一阵子，没多久，夫妻二人便提出离开。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    离开鸾暨的房间以后，夫妻二人又去了鸾逸那边。

    看见二人，鸾逸很是热情。

    看来确实是想通了，天无绝人之路，只要保住性命，总能找到自己的出路。

    墨连城查看了鸾逸的情况，很快就让他服下了金乌洗骨丹。

    得知他服下的丹药是金乌洗骨丹以后，鸾逸先是怔了很久，旋即感动莫名，于是又说了一通掏心挖肺的说话。

    可是越说，夫妻二人越觉得不对劲。

    墨连城告诉他，金乌洗骨丹，是鸾暨给他的。

    鸾逸这次双眸大亮，“咦？大人送的？！呵呵，我早该想到了。……只不过，墨公子，你看，我食用了金乌洗骨丹，这破身子大概什么时候会好？然后，什么时候开始修炼秘术最合适？”

    修炼秘术？

    修炼什么秘术要跟他们说么？

    曲檀儿疑惑了一下，不由看向墨连城。

    墨连城有点哭笑不得，“鸾逸，我会帮你恢复修为，关于这个过程，略微需要用上一些的时日。”

    知道自己可以恢复修为，鸾逸高兴不起来的样子，反而执拗地问道：“那么，你们不打算教我新的秘术了？”

    原来，他指的这事？

    可是，他们什么时候答应过他这事？

    夫妻俩从彼此眼中找到了莫名其妙四个字。

    见他们不表态，鸾逸又异想天开，“那，要是我把修为废掉，你是不是愿意教我新的秘术？”

    这货居然愿意摒弃原来的修为，跟他们学修炼？

    这话，让夫妻二人啼笑皆非。

    无奈，鸾逸的神情认真，目光向往，还真的，看不出来是在开玩笑的样子。

    墨连城都不忍拒绝他了，“咳，这个……”

    曲檀儿站出来，拍拍鸾逸的肩膀，语重心长地开口：“鸾逸，恢复修为是好事，至于废掉修为修炼新秘术事情，我建议，你还是睡一觉吧！”

    “为什么睡觉？”

    “睡眠充足，脑袋清醒，你才不会做白日梦啊！哈哈”说罢，曲檀儿已经放肆地大笑两声，然后，不由分说拉着墨连城出去。

    之后，夫妻二人才回到自己的木屋子。

    中途遇见木流苏几人。

    他们在外面做的事，已经在火鸾四军传开了，倒是终于有点像融入了这里，起码火鸾四军的将领，对他们的态度都明显亲切了。其中，风九这货竟然在将士中，正天花乱坠地大肆描述木流苏等人干的事。

    结果，被秦岭等人默默地鄙夷了。

    因为在起初，风九是打击过他们的，回来了，倒返过来夸张他们。

    只不过，木流苏倒有点明白风九的好意。

    不是风九这么宣传，他们几个毕竟是外来者，又岂会这么容易被火鸾四军认同。即使是碍于墨连城和曲檀儿，心里还是有点保留着，就是恭敬有余，亲近不足。

    现在，让风九这么一搅和，倒是不一样了。

    墨连城带着曲檀儿过去，跟他们聊了一会。然后，就散场，各忙各的。