
“咔！”

活尸的脑袋，被粗暴的拍打在钢化玻璃上，随着玻璃炸裂开蛛网状的裂痕。

一只粗厚有力的手掌，隔着玻璃，来回的摩擦，直到把那颗碎裂的头颅碾成肉沫，才肯罢手。

另一只脚踹出去，就听空气爆出一声破风声。

弹腿一脚，轻快有力，充满了强劲的爆发力。

本是扑在腿上的活尸，双手用力抓挠，奈何这一脚的力量太大。

瘦弱的身体，像是被甩飞的鞋子一眼，在空中打了个跟头，重重撞在墙上。

只听嘎嘎嘎的碎裂声，活尸挣扎着想要爬起来，但身体的骨头根本支撑不起来他的身体。

身体瘫倒在地上，胳膊、大腿、歪七扭八的爬在地上。

软趴趴的身体，像是被抽走了骨头一样。

面对眼前这些活尸群为围攻，老二站在那里，却像是堪比金刚的巨人。

任凭这些活尸的撕咬、抓挠、

老二的身上总是会浮出一股浓稠的绿色液体，触碰到液体后，纵然是已经成为死人的活尸，身体也会开始快速腐烂起来。

眼看楼道里这么多活尸，面对老二这尊金刚，毫无招架之力。

后面跟随着的几名邮差，心里并没有因为有大腿抱而感到幸运。

相反，老二的实力，令他们感到忌惮。

这还是能力被分出三分之二的结果。

如果能力完好如初，怕是会更加的强大。

“毒、体双系的邮差，都说猎狗团只有遨獵比较强而已，现在看起来，猎狗团的实力，远比我们想的要强！”

这些零散的邮差里，不乏有眼见不凡的人。

双系邮差，并不罕见。

三系、四系、甚至曾经有传闻，有一位八系邮差的传说。

这个取决于你的本命邮票，是否有足够的包容性。

故此，双系邮差这并不罕见。

但就和低级邮差的邮票一样，不管你几系。

这些能力只有被你组合起来。

爆发出，超越1+1=2的威力。

才能称为成功。

最简单的比方，就是汽油碰到了火柴，两项能力单一来说，并不强大。

可配合在一起，却能够炸平加油站。

这就是组合。

道理很简单，但能做到的人却并不多。

毒、体双系，简单的组合，却在老二的身上，生出不一样的身材。

剧毒之身，毒伤了别人，但却在滋养自己。

能看到，他身上的伤口，都在迅速复原。

这倒是和恢复系邮差，有着异曲同工的奥妙，只是更加的阴毒。

“哼，还不是背后有鬼市的那些大佬们撑腰，只要团队资源稍微倾斜，马上就能造就一位高手！”

另一名邮差嘴上酸的厉害，但眼睛里却是掩饰不住的羡慕。

资源很重要啊，成为中级邮差后，虽然收益增多了。

可他们却只会更加的贫穷。

吞噬邮票，消耗的邮分，令人感觉，就像是背上了房贷的房奴。

每一次增强实力的兴奋，但看到飞快消耗掉的邮分，顿时心里就沉下去大半。

更不要说，其他的花销。

购买情报、

参加交易会、

购买药品。

特别是最近流行的黄金药馒头，简直已经成为了居家旅行必备神药。

哪怕是你用不上，也要先备着，当作关键时刻的救命药。

如今听说价格又一次飙升，已经快要达到了100点邮分。

关键是，这玩意还有价无市。

注定又要为他们平添上，一份很大的开销。

况且，还有每年红烟馆的会员费。

（注：这里的每年，是指鬼市的时间！）

这类的杂项费用，乱七八糟的加在一起，扳着指头算算，其实他们反而更穷了。

所以，中级邮差，手上的邮分不少，但大多数都属于不够用的状态。

所以，他们对于猎狗团的财力，表示深深的羡慕嫉妒。

但却又无可奈何。

毕竟，邮差里面的团队并不在少数。

但能够获得鬼市里面，那些财力雄厚的大佬支持。

这本身就是一种本事。

不然鬼市高手如云，强者如斯。

凭什么会看重猎狗团。

当然，有人羡慕，同样也不乏有人冷笑。

这是一把双刃剑。

有大佬们的氪金支持，自然是能够迅速提升实力。

可那些大佬们要的东西，却被他们给毁了。

这下好，如果接下来，猎狗团，不能想办法，挽救回来。

下场怕是未必会好到哪里去。

就在后面这些邮差各个心怀鬼胎，同床异梦的时候。

走廊里面的那些活尸，已经被老二清理的差不多了。

一只活尸就剩下了半截身子，双手抓着老二的两条大腿。

墨绿色的液体，将它的双手腐蚀了大半。

已经能够看到白花花的骨头，裸露在空气中。

可能是之前死的时候，执念太重。

此时活尸双眼盯着老二的双腿之间。

能忍受胯下之辱的人，未必就是韩信。

这只活尸，却是远远胜之。

那双没有瞳孔的白眸，居然流露出似人一样渴望的眼神。

“鸡！”

张口吭呲一口咬下去，或许是这个地方，比较敏感。

即便身体犹如钢铁一般的老二，也不禁一紧眉头，身体不由自主的打起了一个冷颤。

顿时，浓稠的毒液，像是挤出来的洗手液一样。

扑哧、扑哧……

喷射在活尸的脸上。

犹如硫酸一般。

将活尸的脑袋顿时腐蚀成渣。

身后一众邮差见状，一个个神情古怪，果然、体系邮差里面，没几个能当作正常人来看待。

心里暗骂老二变态。

但迎上前，还不免要恭迎称赞一番。

这一层活尸，被清理的这么快，可剩下他们不少的事情。

“不愧是猎狗团的二把手，现在第三层已经被清理干净了，接下来只要把其他几层清理干净，不怕找不到那些家伙！”

他们冲进基地后，才发现，基地里面，居然全都是活尸。

但方才的枪炮声，却反而消失不见了。

不过他们找到了一些弹壳，以及组织反抗的痕迹。

可以看出，他们似乎并没有被活尸吞掉，只是隐藏了起来。

现在他们正在一层层的清理，不仅仅要找到幸存的暴动军团指挥官。

同时也是尽可能的搜刮基地里面残存下来的科技武器。

这些东西，好处多多。

自己即便用不到，转手扔给澳洲军方，换取一些他们有用的资源，也是非常划算的。

老二对于这些家伙的奉承，并不感兴趣。

板着脸，把周围的残存下来的毒液收回身体里面。

见状一名邮差，明知道老二心里没正眼理会他们的意思。

但还是忍不住半开玩笑的惊奇道：“咦！能射还能收，反复利用，真是举重若轻，环保啊，老铁！”

只是他的话音刚落。

老二突然一愣，步伐顿足在半空中，突然会转过头。

砰！砰！砰！

几步之间，像是出笼猛虎。

每一步靠近，迫人的压迫力像是山一样的碾压过来。

令人感觉快要窒息了一样。

靠前的几个邮差，身上肌肉一僵，险些忍耐不住想要出手。

只待老二从他们身边走过时，那股压迫力，才顿时令人如卸重负的放松下来。

一看手心，才发现，手心里居然都是冷汗。

只见老二快步走到方才开口调侃的那名邮差面前。

声音犹如炸雷般，开口道：“你说什么！”

“啊……我……我……”

本以为自己随口调侃一句，对方也未必会和自己较真。

可没想到，老二居然真的迎着自己走过来。

体系邮差身上那股如山般沉重的压力，可不是他这样，法系邮差能比的。

面对老二的质问。

只见喉结蠕动下，却是紧张的有些说不出话来。

“你刚才说什么，再说一遍！”老二不耐烦的催促道。

“我……我……我说您收放自如。”

对方避重就轻的为自己解释一下。

“不是，原话是什么！”

“原话……不是，大哥，算我刚才说的不对，您别跟我一般见识！”

求助的眼神，看向周围其余几人。

但这些人却纷纷避开了他的眼神。

对此，他只能在心里叫骂，嘴上给老二服软。

虽然是中级邮差，可能力被分走三分之二。

缺了牙的老虎，就是一头病猫。

只能抱团取暖。

面对老二这样的高手逼问，他只能低头认怂，反正只要保住命，以后还会有机会。

“不是，你原话再说一遍！”

似乎察觉到自己的语气太重了，老二可以放缓了自己的语调。

这时候，对方似乎也听明白了老二，好像没有要找自己算账的意思。

虽然不知道为什么。

但还是重复道：“我说……您能射能收反复利用，举重若轻，真环保！”

“等等……”

只见老二脸色顿时古怪起来。

嘴里反复嘀咕道四个字，像是脑海里被一道闪电划过一般。

“举重若轻……举重若轻……重……轻……不好！中计了！”

只见老二话音落下，人已经像是脱缰野马，一脚踹碎有三层胶合的钢化玻璃，身体一跃跳出基地，疯狂向着基地外冲出去。

“中计了！中计了！”

老二心头一阵发寒，举重若轻四个字，令他如遭雷击一般。

那个铁壳子，自己搬动的时候，都觉得异常的沉重。

里面的活尸，枯瘦如柴，哪有那么大的力气，驱动这个铁壳子？

故此，他明白，自己中计了。

仔细一想，就明白，这分明就是一个圈套。

是一条歹毒无比的毒计！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="22091758"  chaptername="第七百一十章：毒计（下）">加入书签</a>
</div>
