    第383章糟糕！长出尾巴来了

    语落，郁时盛不再压抑自己。单手扣住闻卿的后颈，另一只手扶稳她的后背，怕她滑下去。

    他的吻来势汹汹，狠狠将闻卿紧压在怀中。

    高大俊朗的男人单膝半跪浴缸外，漂亮的女人趴在装了半缸水的浴缸内，浑身上下湿透，姣好的身姿玲珑有致。

    水中波纹泛起，混杂着时不时出现的另外一种声音。

    合二为一。

    一条毛茸茸的尾巴搭在浴缸边缘，甩来甩去。似乎昭示着这具身体的主人内心也很愉悦一般。

    尾巴？

    闻卿从水中炸起，扭头看着身后。拽地的一条有点胖有点长，白乎乎的大尾巴陷入了沉思。

    郁时盛也看见了。

    “你……”怎么还长出了尾巴。

    闻卿稍稍一动，尾巴也跟着动了动。

    察觉到男人直勾勾的眼神，抿紧双唇不语。

    闻卿是妖精，还是大妖精。还是拥有很漂亮的翅膀的大妖精。

    郁时盛原本还猜测她是类似于凤凰一类的神兽。可突如其来的尾巴打断他固有的想法。

    难不成是杂交？

    “你在想什么？”

    他摇摇头，还是不要胡乱猜测。绕到另外一边，弯腰将她的尾巴抱起。别说，还有点重量。

    “要不要帮你把尾巴也洗洗。”

    白白的、胖胖的，怪可爱。

    沾到了水，毛一下变的很顺贴。

    闻卿红着一张脸，看他蹲在缸前替她洗尾巴。

    “你刚才说不小心吞了狐妖内丹，和这个有关系吗？”冷静下来细想先前发生的事情，郁时盛慢慢的理清楚来龙去脉。

    闻卿简要的跟他说了酒店发生事情。

    “那这个尾巴要一直跟着你了吗？”

    “等我恢复休息两天，试着将它逼出体内给吱吱吧！”现在是不可能了，灵力损耗大半，暂时不能和体内的内丹抗衡。倒是没想到，竟然还隐隐生出和狐族有关的记号。

    “还难受吗？”

    好多了，从尾巴出来后就好了很多。

    闻卿躺在浴缸中，十分享受郁时盛伺候她。舒服的直接在里面睡着。

    吹风机暖呼呼的风和声音，迫使她在半梦半醒之中睁眼。

    人不知何时已经躺在柔软的沙发上。

    坐在沙发旁的人手中举着吹风给她吹干尾巴上的毛。

    软乎乎，捏着就让人爱不释手。

    古有帝王为狐妖所魅惑，也不是没道理。

    就这，试问有几个人能顶得住。

    吹的差不多了，闻卿有些不好意思的把尾巴团成一团，趴在抱枕里。

    收起工具，郁时盛好笑的看着眼前的一幕。

    “现在才知道害羞，是不是有点晚了。”

    除了害羞，她还有点不太习惯这尾巴，任谁突然生出一条尾巴都会不习惯的吧！

    折腾好久，光顾着照顾她，郁时盛还没来得及收拾自己。

    回来时，原本还疲惫的身体。被小祖宗一顿折腾，也差不多精神亢奋了。

    从浴室出来，闻卿已经自觉睡到他床上。

    宽敞的床三分之二的位置被她大咧的占据。

    尾巴掉在床沿，男人讪笑着走到床前，想将她的尾巴的抬起来放进被窝里。

    做完一切后，他打算去隔壁睡。

    刚转身，步子还没迈开。

    毛茸茸的大尾巴直接缠上他的腰，绕了两圈，往后一带。天旋地转后，他人已经躺在她身边。

    (本章完)

