    昆仑心经。

    江澜见识过。

    位于昆仑神殿，那时他特地在心经边坐了许久。

    神殿内有不少东西，不过少有人会得到机缘。

    开启次数更少之又少。

    入门五百八十余年，他也仅见识过一次。

    不过里面确实有些特殊。

    机缘的同时也会伴随着危险，对他并不友好。

    因为很容易让他暴露实力。

    跳过昆仑心经，江澜把目光放在天劫金莲上面。

    这个东西他也见识过，师父告诉他是用来防御天劫的。

    但其具体效果，尚未知晓。

    好奇之下他打开了记载天劫金莲的页数，想看看具体如何。

    很快他就看到了大致的记载：

    天劫金莲，乃昆仑老祖遗留。

    其数为九，蕴大道之意。

    珍贵程度大荒难寻。

    其材料乃天劫玄石，历天劫而不碎，吸天劫为己用。

    锻造之后，可与天劫共鸣，可护其主渡过天劫。

    近天劫必有劫影遗留，百年可消。

    若劫影过多，影响金莲效用。

    ...

    下面还好很多简介。

    江澜也大致看了下。

    没有什么太大的作用。

    但是...

    上面有一句话，让他非常在意。

    那就‘近天劫必有劫影遗留，百年可消。’这说明什么？

    说明正常情况下，师父给他的天劫金莲是会有天劫气息的。

    而实际上并没有。

    默默合上书，江澜把书籍放回原位。

    而后继续查看四方。

    看看有没有其他书籍。

    他是有些在意的，目前无法确定师父是发现了还是没有发现。

    可能是发现了吧。

    不过师父没有提，是假装不知道吗？

    可能性极大。

    看看要不要回去问问。

    逛了一圈，江澜没有看到其他想看的书籍。

    他又往上了两层。

    是绝仙可上的楼层。

    他其实是不想上来的，担心遇到一些前辈。

    容易被对方注视，太过瞩目，不是他想要的。

    但是都尝试了，都只能硬着头皮试着上来。

    好在空无一人。

    逛了一圈，发现了很多了得的东西。

    功法，术法，各类心得。

    他没敢动。

    也有一些见闻，他还是没敢动。

    不是绝仙的他，只要不是跟昆仑本身有关，他就不能去看。

    容易给自己带来不好的影响。

    最后他看到了一本书。

    名为，《古御见闻》。

    一扫而过，没有多看一眼。

    最后他迈步离开了楼层，不敢再往上。

    对于未知的境界，他都有敬畏之心。

    再往上对他来说，有种莫名的危机感。

    不过表面修为只有人仙的他，走到这里，已经很过分了。

    回到人仙楼层，他重重松了口气。

    有种如释重负的感觉。

    “那本《古御见闻》不知道跟神位的古御是否有关。可惜需要绝仙才能上去，想看要等很久。”

    江澜心中叹息，想要名正言顺的观看，要等他表面修为晋升绝仙。

    又或者他实力达到了师父他们那种地步。

    接手第九峰。

    无惧窥视。

    那时就不需要像今日这般躲藏。

    那么是表面修为达到绝仙容易，还是真实修为达到师父那种地步容易？

    感觉，追上师父修为，可能更容易有些。

    就是不知道绝仙之后，到底有多难。

    现在他不会去看，因为正常的他，是不知道古御是什么的。

    一旦翻阅。

    就可能被盯上。

    从而暴露。

    虽然在师父那边可能暴露了，但是师父跟其他人是不一样的。

    没有实力自保前，他就会努力让自己躲在阴影中。

    在所有人都看不到的地方变强。

    强到可以应对一切问题。

    目前的小目标是看穿师父的修为。

    可惜还未完成。

    。

    傍晚。

    江澜来到了藏书管理处。

    这时那个乔师弟已经等待许久：

    “师兄这边。”

    在江澜过去后，乔师弟把清单递给江澜：

    “师兄查收一下，书籍都已经准备好了。”

    看了下清单，江澜发现涉及的方面很广。

    大部分是人仙真仙的东西，天仙跟绝仙的只有极少部分。

    不过能有绝仙级别的，让江澜有些意外。

    清单上有备注什么等级才能查阅，不然他看名字也不知道是什么层次的。

    等收好东西，江澜才告辞了这位师弟。

    乔师弟看着江澜离开有些感慨：

    “这就是即将跟神女成婚的师兄吗？

    看起来没有传言说的那般不堪。

    给我一种随和平静的感觉，一般人可不会让我有这种感觉。”

    “传闻很多时候都跟事实不符，第九峰师弟实际上一点不差。

    只是一开始被诟病，后来就销声匿迹。

    如此才给人一种他一直很差的感觉。

    其实他每次出现，都是强他人一筹。

    外面以讹传讹，你听听就好。”章盛低头记录着东西，顺口解释道。

    “原来如此。”乔师弟点点头。

    表示了解了。

    “不知道这位师兄什么时候成仙，成仙就能跟神女完婚。

    那肯定是盛典。”乔师弟有些期待。

    随后继续忙碌。

    没空停下来。

    ...

    ...

    回到第九峰。

    江澜打算把书籍放好，再去清理杂草，以及查看阵法。

    看看幽冥入口喷发期间，是不是有其他的事发生。

    这十五年，幽冥入口已经差不多结束喷发。

    所以只要看看之前有没有给阵法带来冲击就好，不管是外围还是内部。

    都需要看一下。

    走进第九峰藏书处。

    江澜看到桌面多出了一些书。

    “应该是师父的藏书。”

    这个师父早上提起过，大概就等他来分类。

    只是过去查看了下，他就颇为意外。

    《古御传闻》，《昆仑九峰》，《神位假说》，《绝仙全境》，《大罗之道》...

    江澜一本本的拿起来，一本本的名字落入眼中。

    每一本都不是正常修仙者可以了解的，甚至从未听闻过。

    哪怕是身为天仙的他，都只能接触到皮毛。

    “没有一本是给人仙看的。”

    江澜看了所有的书名，所有的术法，功法，见闻。

    全都都是天仙，以及天仙以上。

    把书籍放下后，他重重的呼了口气：

    “看来确实是暴露了。”

    哪怕没有看到天劫金莲的详细介绍，他也知道自己暴露了。

    这些书籍师父怎么可能会在这个时候放到这里？

    明显是为他准备的。

    尤其是《古御传闻》《神位假说》都是为他准备的。

    他对着这方面真的一知半解。

