    这时坐在一旁的罗坤忍不住开口。“秦铭哥，不行的话，咱们顺便找些物流让他们送到外地吧！这样也省得他们没事就催货。”

    “不行！人活一口气，佛争一炷香。谁怎么退回来的，我还得让谁怎么再买回去。”秦铭说着，转身看向了一旁的吴岩。“小吴，就照着我说的去办。听见了吗？没什么事，你就去忙吧。”

    吴岩答应一声，转身退了下去。

    见屋内无人，罗坤、苏老忍不住凑到秦铭近前。

    “秦铭哥，这到底是怎么回事？我们不是一直都合作得好好的吗？怎么他们突然退货了呢？”

    见罗坤两人问起，秦铭并没有隐瞒。便将怎样救助刘万方，怎么样得罪了段连生从头到尾说了一遍。

    罗坤两人闻言，心中不由一沉。

    “秦铭哥，依你的意思是段连生从中搞的鬼？”

    “不错，依我对段连生的了解，这件事定是他所为。”

    “那……那我们现在怎么办？”

    秦铭一笑。“你们不用太过担心，这没什么大不了的，他能控制临海县的这些茶商，但他控制不住，外地的那些大茶商。所以总体来说，对我们造成不了多大的影响。”

    正在三人说着，刚刚出去的吴岩转身又翻了回来。

    “小吴，还有事吗？”

    “秦总，六合茶庄的楚老板来了，他说要见您。”

    提到楚辉，秦铭对这个人非常地喜欢，这么多的茶庄老板，跟他最投脾气。

    秦铭稍加思索了片刻，这才开口。“苏老，你和罗坤先下去，我和老楚好好聊两句。”

    罗坤、苏老两人闻言，不敢耽搁，起身出了秦铭的办公室。

    送走了两人，秦铭起身跟着吴岩去迎接。

    “楚老哥，你可是稀客啊！今天是哪阵香风把您给刮来了。”秦铭笑着，迎了上去。

    见秦铭如此热情，楚辉一脸的愧疚。

    他万万没有想到，自己无缘无故退了人家的货。人家竟然还会亲自出来迎接自己，由此可见秦铭的胸怀。

    要是换成了别人，恐怕现在迎接自己的就是大木棒子了。

    “秦老弟，真是对不起，老哥我这也是没有办法。”

    闻言，秦铭爽朗地一笑，“不说这个，里面请，里面请。”一边说着，一边招呼楚辉上楼进了办公室。

    吴岩端上新茶，秦铭亲手为楚辉倒上。

    “秦老弟，有关退货的事，我……”

    闻言，秦铭一笑，伸手打断。“楚老哥，不必说了。我知道，一定是有人联合你们，一起来对抗我们一品的。你也是迫于压力没有办法，这一点我心里清楚。”

    听到这里，楚辉不由一叹。“唉！秦老弟，你这个人聪明，能不能想个招整治整治这个段连生老王八蛋，他太欺负人了。今天将我们三十八家茶庄老板聚到一起，当面硬逼着我们给你打电话退货，我要不是上有老下有小，非跟他干一仗不可。”

    说到这里，楚辉不禁再次叹息！

    秦铭一笑，端起眼前的茶轻轻喝了一口。“老哥，不瞒你说，我这也是没什么招啊！要是有招还能叫他如此地放肆。”

    “秦老弟，不管怎么说，你也得尽快想点法子才是，照这样下去，恐怕你也不好受。”

    对于楚辉的好意，秦铭心领。“老哥，段家让你们退我的茶，给了你们多少的好处？”

    不提此事还好，一提到此事，楚辉更是一肚子的气。“好处？屁的好处。一家一万块钱，跟打发要饭的没什么两样。”

    楚辉说着，伸手端起眼前的茶狠狠喝了一口。

    不想，一口下去顿时一愣。

    “秦……秦老弟，你这是什么茶？”

    秦铭一笑，“这当然是我们生产的一品了，难道我还能用别的茶招待你吗？”

    “不对！你这茶根本不是一品茶，你的一品茶我天天喝，这点我还是能分得出来的。两种茶完全不是一个档次，你别兜圈子了，赶紧告诉我，你这是什么茶！”

    “这就是一品茶，只不过是经过改良过的一品茶，我们将它命名为一品香。不瞒你说，这也是最近几天才研究出来的。”

    听到这里，楚辉更是恨得咬牙切齿。

    现在的一品茶就如此地火爆，这要是再将这一品香推出去的话，那还不疯抢啊！

    唉！可是眼看着这么一块肥肉吃不到嘴，真是……

    “段连生这老王八蛋真不是一个东西！”

    “老哥，你也不用生气，做买卖讲究的就是一个对眼！咱兄弟俩就挺好，也挺对脾气。别人退货连个屁都没放，你还特意来找我说一声。就冲这一点，只要我一品茶生产基地开一天，你什么时候想要多少我给你多少，绝不压货。而且价格永远不变。就算我的一品茶涨到一千块钱一斤，你的还是这个价。”

    秦铭如此一来，等同于将这个楚辉养了起来。

    听到这里，楚辉更加地惭愧。“秦老弟，我……”

    秦铭一笑。“老哥听我的，你先挺上一阵子，就当给自己放假了。”

    “秦老弟，看你这架势心里一定是想好了怎么对付那个老王八蛋了，是不是？”

    临海县一品茶庄，刘梦瑶接到秦铭的通知，立即派遣自己的心腹夏淑前来一品茶庄接受退货。

    正在这时，一辆豪车悄无声息地停在了一品茶庄的对面。

    车里坐的不是别人，正是楚辉口中的老王八蛋段连生。

    此时他正叼着雪茄，看到眼前的这一幕，不禁一阵地冷笑。

    这个姓秦的也不过如此，这三十八家茶庄一起退货，还不是乖乖的照单全退。

    等再过一段时间，老子就将你这一品茶彻底地从临海县铲除，到时候我看你怎么办？

    再叫你不知好歹，敬酒不吃吃罚酒！

    司机一看段连生如此地高兴，忍不住溜须拍马。

    “段总，要不要我们过去看看。”

    “不用，继续往前走。”

    “往……往前走？您的意思是？”

    闻言，段连生脸色一沉，哼了一声：“往前走去乾坤茶庄，从那里路过之后，再去永通茶庄。咱们今天一个茶庄一个茶庄地转着看，看看哪个茶庄没有退货。如果有，叫几个地痞过去打个招呼。”

    司机答应一声，一脚油门赶奔乾坤茶庄。

