    这就证明他设想中的水循环系统是正确的，有效的！

    虽然不是土木工程系的专业，但基本的一些东西还是懂的。

    这些天存下来的石砖、铁矿这类材料还足够，白银也还有1W多，再接再厉。

    水塔分为很多种：小型、中型、大型、美观型、豪华型、奢侈型。

    洛宇自然是希望建造奢侈型水塔，但是建筑不能暴击，目前还是先造个美观型的，至少不会拉低基地的整体基调。

    【美观型水塔：石砖30000、铁矿1000、白银1000、翡翠100，蓄水量：16吨】

    点击确定之后，一座银色水塔便出现在了眼前，大概高四米，水塔表面有一些翡翠雕刻的花纹，看起来挺不错的。

    水塔的管道直接连在底下水箱就行，管道接通之后，立刻开始注水了。

    恰好这会风力大了一些，四座锋利水泵注水量来到了每日800升。

    水箱加上水塔，现在基地总得蓄水量有48吨了，暂时够用了。

    不够再造水塔就完事了，反正也不占多少面积。

    做完这一切，洛宇第一时间建造了水管连到了大别墅，当然，供厨房的水管和厕所、浴室的水管都有阀门隔开。

    【美观的出水阀：铁矿*300、白银*300、黄金*10】

    出水阀就是水龙头一类的东西，没说的，造起来就完事啦！

    接下来就是洛宇心心念念的厨房水槽和清洁台啦！

    清洁台属于自动工作台，放置在厨房中能够自动增加厨房的清洁度，而水槽自然不用多说。

    【美观的厨房水槽：铁矿*500、石砖*500、白银*500、黄金*30，厨房清洁度+20%，食物有毒几率降低。】

    【高级厨房清洁台：石砖*2000、铁矿*500、白银*500、黄金*30、翡翠*50，厨房清洁度+50%，食物有毒几率降低。】

    又花费了不少材料，终于把厨房给布置完成了，这回食物有毒几率总会降低不少了吧！

    一通操作，把基地内存着的铁矿给用光了，石砖用了一大半，翡翠也不多了。

    黄金倒是上次存了不少下来，还有存货。

    做完这一切，洛宇看了一下基地评分：7200，卫生评分的最高值来到了98分。

    因为卫生评分总是在浮动的，这跟基地的清洁度息息相关，昨天杀了这么狼，评分一下就下来了，但处理干净后又回升了。

    所以，卫生评分计算一般都是按照最高值。

    目前基地最高值就是98，而现在的卫生值是80，因为基地很久没人打扫卫生了，有灰尘这类的存在。

    总的来说，水力设施还是加了不少的评分的，特别是洛宇造了美观型的，相比于普通型的，美观型的评分加的高的多。

    不过也好，若非基地评分高，昨天也不会来那么多的狼群，他也就赚不到这么多钱。

    评分这种东西，能够有信心防御袭击，自然是越好越好了。

    半天时间下来，总算把水循环给搞定了，别墅内的厨房、几个卫生间、浴室等关键设施都已经装上了出水阀，可以安心了。

    当然，洛宇也没有闲着，还是在研究水循环的各类建筑。

    还有用来灌溉农田的自动喷洒装置，调节温度的水蒸气风扇等等，设备不少，其中还有一样东西让洛宇颇为心动。

    【冰冻凝结箱】，这东西可以用来造冰块，但是需要解锁水循环科技里的另一个大分类：【冰冻科技】，没图纸就挺无奈的。

    慢慢来吧。

    看了看点，已经是中午十二点了，大家凑合烧烤吃了一顿。

    下午的时候，洛宇开始烹饪。

    做了五份简单食物之后，洛宇的烹饪等级终于升到了LV3，不容易啊！

    这五份食物洛宇怀着无比的信心，让阿呆一一试毒，果然没有一份有毒的！

    厨房的清洁度大大增加之后，效果立竿见影，阿呆看了直摇尾巴，多开心呐！

    没毒的烹饪食物可是比烧烤这类吃起来舒服多了。

    正吃着饭呢，原本略显昏暗的餐厅突然亮了起来，原来是蔓萝花终于成熟了！

    每个房间的蔓萝花都开始盛开，一时间整个别墅都亮了起来，洛宇和三位小可爱别提有多开心了。

    【提示：百花盛开，您的领地受到自然的眷顾，本季度植物生长进度+100%，植物自然死亡率降低100%】

    果然，付出终究是会有回报的，这不就来了嘛！

    好事连连，洛宇心中大喜过望，别提有多开心了！

    第二天，大家继续努力工作，洛宇看了下数据，之前得到了狼肉*30000，狼皮*10000，真是个非常大的数字，冰窖又已经爆满了。

    目前是夏天，肉类不宜储存，目前的肉价已经跌倒了3白银的价格了，可以说是史上最低。

    外面的天气已经有34°，而且还在不断的升高，洛宇来到冰窖看了一下肉类的状态，即便高级地砖隔热，但是冰窖现在的温度还是逐渐来到了0°以上。

    0°是冻点，0°以上的话，冰块会缓慢的融化，恶性循环之下，地窖的温度会逐渐升高，那么在如此高温的天气下，不出三天，所有的肉类将会全部腐烂。

    腐肉吃了大概率食物中毒，而且发臭降低卫生值，卖不掉，也不能吃，血亏都难以形容。

    也还好是高级地砖的存在，要不然，只怕这会冰块已经完全融化了……

    按照之前的基地建筑逻辑，洛宇在建造水力建筑涨了一波评分后，应该造防御设施抵消这部分评分带来的威胁，但是现在明显不行了。

    洛宇估摸着在这样的温度下，地窖还能坚持个三四天的样子，得想办法在冰块溶解之前，把地窖的温度降低到0°以下。

    首要的就是遮蔽阳光，避免直射！

    洛宇打算在地窖上方建造一间大仓库，用来遮蔽阳光，同时也能够存放一些东西。

