    铿锵！

    只见人群中刀光一闪，横飞的筷子被斩落四截。

    感受到筷子上传来的沛然大力，田伯光再也坐不住了，身影一动，就要后撤。

    “麻痹，这王八羔子的实力更强了！”

    但林平之既然出了手，又怎么会让他这般轻易脱身。

    “既然来了，那就别走了！”

    如影随形，大手一张，犹如如来佛的五指山，将田伯光这个孙猴子死死拿捏住，根本逃脱不开。

    “真以为我在轻功方面吃了大亏，还不会想办法弥补回来吗？”

    自从与东方不败交手之后，林平之可都没闲着。

    往返于刘正风、莫大先生等人之间的间隙，也从他们手中得到了不少稀缺药材，从中便获得了不少技能点。

    虽说由于时间太短，药材数量也不够，未能将提纵术也提升到大圆满之境，但也足够堆到7级的高级层次。

    对上东方不败，那自然是远远不够的，但对付区区的田伯光，那自是不在话下！

    “小子，你欺人太甚！”

    唰！

    手中短刀化作一片刀影，对着林平之的周身要害斩落而去。

    “嘿嘿，真是个蠢货！”

    林平之冷笑一声，丝毫不做任何防御，大手继续前探。

    铛！铛！铛！

    短刀劈在林平之身上，发出几声金铁交加之声，只是劈开了他的衣服，却依旧没能寸进。

    “糟糕，忘记这小子的横练功夫了！”

    田伯光只感觉一道遮天掌印当头落下，重重地拍在他的脸上。

    咚！

    田伯光一声惨叫，打着旋倒飞出去，重重地砸落在一旁的桌子上，愣是将一张实木红桌砸得粉碎。

    三步并作两步，走到田伯光身前，一脚落下，精准地踢在他的丹田气海处。

    噗！

    田伯光顿时瞪大了眼睛，狂喷出一口鲜血。

    “你...你...”

    伸出手，死死地盯着林平之，那眼神简直连吃了他的心都有。

    “哼！”

    再次重重一脚落下，踹在了田伯光的裆部位置，清脆的蛋裂声响起。

    在场所有男性同胞全都下意识地双腿一缩，两腿一颤。

    凶残！

    当真凶残！

    再看那田伯光，双眼瞪得老大，好似要睁破眼眶，全身青筋暴起，人卷成了一个大虾样，嘴中发出一阵‘嗬嗬’意味不明的声音。

    “以为这样就结束了？”

    林平之嘿嘿一笑，冲着前排五张坐椅上的定逸师太喊道：“师太，田伯光这贼人已被擒下，要杀要剐，便交由你处置罢！”

    对于田伯光这种人渣，杀了他，那可就太便宜了他。

    废了他的子孙根，废了他的武功，再交给最恨他的人，让他也好好体会下什么叫做绝望！

    岳不群身后的令狐冲，看着林平之的动作，有些不忍道：“林少侠，你又何必如此折辱田兄！”

    田兄！

    林平之简直像是在看傻子似的看着令狐冲，当着五岳剑派三位掌门人，当着众多江湖英豪，令狐冲竟然毫不忌讳地喊一位声名狼藉的淫贼为田兄。

    当真滑天下之大稽！

    他甚至都懒得回话，直接一个眼神看向岳不群。

    ‘这就是你教出来的好徒弟？’

    本以为令狐冲只是个浪子，结果却是个没脑子。

    “冲儿，你给我闭嘴！”

    望着身旁定逸师太的眼神，岳不群简直都要气疯了！

    令狐冲可是堂堂华山派大弟子！竟然与一位淫贼称兄道弟，他们夫妇俩教了这么多年的仁义礼信，难道都学到狗身上去了吗？

    先前那话一出口，令狐冲便知大事不好。

    看着身旁师傅那陌生的眼神，一旁的定逸师太眼中简直都要喷出火来，令狐冲心中简直恨极！

    但却也知晓，此刻不管自己再多说什么，都是说多错多，只能乖乖闭嘴。

    “诸位谁还有意见，尽管站出来，我林平之愿意和你好好说道说道！”

    林平之转过身，看向周遭众人。

    所有人看着地上一副凄惨模样的田伯光，又看了看满脸笑容，如沐春风的林平之，心下忍不住吐槽道：“就这样，谁还敢提反对意见！”

    看着默不作声的众人，林平之嘿嘿笑道：“当日群玉院中，战况这般激烈，相信在做亲眼旁观之人并不在少数，总不能他们也都跟着刘三爷，跟着衡山派一起演戏不成？”

    林平之的这番话一出，顿时让人想起了两天前的那场大战。

    正是这场大战，才让林平之声名大噪，成为江湖中炙手可热的大高手！

    “对啊，林少侠说得有道理，当日某家亲眼看到那魔教妖女出手，的确实力惊人！”

    “是极是极，若不是林少侠出手相助，恐怕还不知道会有多少江湖同道丧身在那妖女之手！”

    “没错，劳资可没瞎，两大高手是否生死相搏，还是能看出来的！”

    ......

    那些有幸目睹了两大超级高手死拼的江湖汉子顿时坐不住了，纷纷出言附和，顿时所有声音全都一面倒的支持刘正风。

    谁也不想背上勾结魔教的名头，谁也不想被林平之盯上。

    看看盛名在外的田伯光吧，现在都还在地上躺着呢！

    见林平之强势出面弹压，再加上一些‘自来水’的发言，原先还略显混乱的局面，一下子便被控制住了。

    刘正风自然看准时机，亲自出面拱手致歉。

    一干江湖汉子，本就是因为他而相聚而来，不管相熟不相熟，好歹都要给几分薄面，更别说那煞星还在一旁虎视眈眈。

    就算是心中不怎么舒服，也只能强自忍耐。

    “诸位英雄来自天南地北，本身汇聚一堂便是相当不易，又何必因为刘某的缘故而伤了和气？”

    刘正风当真不愧是衡山派的头号交际花，为了缓和气氛，不惜拉下脸皮，连连自贬。

    好不容易安抚住了一干心怀不满的江湖人士，酒菜上桌后，又是连连罚酒，顿时冷淡下来的气氛，再度变得热闹。

    见状，刘正风才忍不住松了口气。

    擦了擦满头的热汗后，才拉着林平之一齐，笑呵呵地返回主桌。

    “诸位，实在对不住，让你们白跑一趟。”

    冲着二十多位江湖成名人物，刘正风再一次拱手致歉。

    除了那锦衣卫百户还在不慌不忙地吃着酒菜，其余老江湖不管心中究竟是何想法，但脸上全是一副不在意的模样，很大度地表示了原谅。

    “林少侠，今天多亏有你。”

    与众人告罪一声，刘正风特意走到了林平之跟前道谢。

    虽说他们之间有利益勾结，但今天若不是林平之主动出面弹压，甚至不惜亲自出手镇压田伯光，将所有人的目光都转移到他身上，恐怕那些桀骜不驯又自觉受了欺骗的宾客，还不知会闹腾成什么样子。

    “刘三爷可不要忘了咱们的约定就行。”

    林平之淡然一笑，丝毫不以为意。

    也没有理会一旁那锦衣卫百户好奇的目光，向门外扫了眼，轻声道：“真正的考验还没开始呢，刘三爷可不要露怯了啊！”

    “放心，我刘某人混迹江湖几十年，可不是白白让人欺负的！”

    刘正风眼中精光闪烁，自信十足。

