    钟溢离开学校后，本来想去市区餐厅那里和林芳一起吃饭的，但看着自己骑的电动车，打算弄一本驾照。

    于是拿出手机给刘建军打了一个电话过去，问问他能不能直接买一本驾照。或直接去考试得了。再去学一次钟溢觉得也没有什么必要了。

    等电话接通后，刘建军的声音传来了“钟溢，你打电话给我有什么事吗。”

    “大军哥，你现在有没有时间，我有事请你帮忙。”

    “我现在要去吃午饭，你有什么事就说吧。只要不是违法乱纪的事情就行。”

    “大军哥，我现在还没吃饭，要不你来我快餐店里一起吃吧，我当面跟你说怎么样。电话里一时半刻也说不清。”

    刘建军在电话里沉默了一会后才说道：“行吧，今天我就破一列到你那里来蹭饭了，你在饭店里等我。”

    钟溢连忙说道：“我可能还要等一会才能到，现在还在路上。要不你先去点起来。”

    “那我在饭店里等你，你来了再点菜。”说完刘建军就挂了电话。

    钟溢急忙骑着电动车往饭店赶去，怕刘建军等急了。

    等到了饭店，钟溢并没有看到刘建军，以为自己来的太慢刘建军已经走了。

    刚想拿出电话再给他打过去的时候。只见刘建军换了一身自己的衣服，连他那辆警车都没有开，从饭店门口走了进来。

    “钟溢，你不是说要迟点过来吗，怎么这么快就在了。比我还先到。”

    “大军哥，我们先点菜，边吃边聊。”

    “你就随便整几个菜就行了，我们又不是不熟，前两天洪涛还请我喝酒来。”

    钟溢惊异了一下说道：“洪涛，他怎么请你喝酒了，还有别人吗。”

    “除了老虎，另外几个都在，听他们说钟溢你生意做的越来越大了。已经开始往别的县市开分店了。”

    钟溢也没有接话，拉着刘建军让他点了几个菜，然后对一旁的小玉说道：“给我楼上弄一个包厢。再拿几瓶啤酒上来。”

    刘建军连忙阻止小玉去拿酒，回头对钟溢道：“这就就不喝了，下午还要上班，喝酒违反纪律。来瓶饮料就行。”

    钟溢也只好让小玉去拿一瓶饮料给自己送上去。自己则跟刘建军慢慢的往楼上包厢走去。

    到了楼上，跟着小玉进了一个包厢后，小玉放下饮料后说道：“老板，要不要现在就给你们上菜。”

    “那就上来吧，大军哥，你先坐。”钟溢说着给刘建军拉开了一个座位，自己也找了一个座位坐了下来。

    等小玉出去后，刘建军对钟溢说道：“钟溢，你说有事找我帮忙，到底是什么事啊。”

    钟溢给刘建军倒了一杯饮料后，说道：“那个就是想问一下大军哥有没有认识车管所的人，我想要弄一本驾驶证。”

    “那你直接去驾校学一下再去考好了，这个也很简单啊，又不用我打招呼。”

    “大军哥，我是说直接买一本，或直接去考试那种，不是去驾校学习，其实我会开车。跟虎哥他们学了很久了。”

    刘建军把桌子的饮料喝了一口“你真的会开车，交通规则什么的都知道吧。”

    钟溢又给刘建军倒了一杯饮料，“这个都会，不信的话等会吃好饭后，送餐回来的面包车回来，我带你开一圈你看看。”

    “那好，我们吃好饭后，你给我到偏僻的地方开上一段路，如果真会的话，我就给你去办。”

    “那谢谢大军哥了，我敬你一杯，说着就把饮料给喝了。”

    说话间，小玉亲自端着两个菜上来了，放到了桌子上。就退了出去。

    刘建军又喝了一杯饮料后，钟溢要给他倒的时候就被拦住了，说道：“我们还是吃饭吧，这饮料喝着没有意思。”

    这时候新来的服务员端着两个菜进来了，对钟溢说道：“老板，你们的菜齐了。还有什么需要吗。”

    “那就给我们来一碗米饭吧，用大碗装一碗上来，我们自己会打的。”

    服务员应了一声后，就退出去给钟溢他们打米饭了。

    等吃好饭后，送餐的两辆面包车已经停在饭店门口了。

    钟溢到吧台拿了车钥匙，到了外面，打开驾驶室的车门，正准备进去的时候。却被刘建军给拦了下来。

    “这里你别开，等到地方了你再开一圈，钥匙给我。”

    钟溢把钥匙给了刘建军后，就上了汽车的副驾驶座上。有刘建军开着来到偏僻的路段，车辆也较少。

    停下车后，对钟溢说道：“现在我们换个位子，你来开开试试。”

    钟溢换到驾驶室后，系好安全带，按着科目三的流程开了一会，除了刚刚开始有点生疏，慢慢的就习惯起来，越开越顺。

    开了一段路后，刘建军说道：“你开了多久了，挺熟练的嘛。”

    “以前没有事的时候，常常练一会。大军哥怎么样，没有骗你吧。”

    “行吧，回去后你把身份证和一寸照给我，我过两天给你送过来。停车吧，我开回去。”

    钟溢又跟刘建军换了座位，有刘建军开着车来到网吧楼下，到三楼拿了身份证和一寸照给了刘建军。又一次的回到了饭店把车子停好。

    “钟溢，那我先回去了，后天我联系你，把驾照给你送过来。这两天你自己就不要开车了。”

    “大军哥，那就麻烦你了。谢谢啊。”

    刘建军跟钟溢挥了挥手，就往派出所方向走去。

    钟溢骑上电动车也往网吧开去，今天下午打算留在网吧，不再到处乱跑了。

    刚到网吧楼下，遇到了钟溢回来后最害怕遇见的人。郭淑云不知道怎么的跑来这边了。钟溢有意避开已经来不及了。郭淑云已经看到他了。

    “弟弟，你什么时候回来的，发你信息也不回。”

    钟溢只好把电动车停好，来到钱老板店门口。

    “我回来也没有几天，回来之后忙啊。也没有注意看短信什么的。姐你来这干什么呢。”

    因为在大庭广众之下，这次又是在本地，郭淑云倒是没有什么出格的动作。只是过来挨着钟溢近了一点。

    站在原地跟钟溢说道：“我不是想买一辆电动车骑骑嘛，听朋友说这里的车挺好的就来看看。你怎么也来这里了。”

    钟溢还在想怎么回答郭淑云的问话，这时候钱安国出来跟着钟溢打招呼。

    “钟老板，今天怎么这么早回来了，怎么没有见着你女朋友人啊，就你一个啊。”

    “芳芳姐，还在公司，我今天有事没有去，钱老板，这位是我姐，如果她要买车的话，便宜点。”

    “这是你姐啊，你怎么不自己带过来，我也不多赚，就两千五百元拿走。”

    郭淑云听了钱安国的话，就直接拿出钱包，把钱给付了。转头对钟溢说道：“晚上，我们一起吃饭，有时间吗。”说的时候还把吃饭着两个字咬的很重。

    钟溢一听就明白了郭淑云的意思，也不敢再招惹郭淑云了。于是说道：“姐，我晚上还有事，这几天可能都没有空，要不有空了，我打你电话，你出来做头发，怎么样。”

    这旁边的钱安国听的一愣一愣的，于是说道：“钟老板，你什么时候又开理发屋了，你不是开餐厅跟网吧的吗。”

    郭淑云一听钱安国的话，对钟溢说道：“弟弟，原来你自己开餐厅的啊，怎么也不告诉我一声。我过几天也想开一家饭店，还可以到你那里取取经啊。”

