    看着面前的毛坯房，还有外面黑洞洞的天空，有种恍然隔世的感觉。

    然后徐宁忍不住拍了下脑袋，他当时是哪根筋搭错了，居然找了这么个地方，住酒店不好么？

    身形一闪，徐宁回了监狱空间的别墅，倒头就睡。

    第二天一早，徐宁先去金店将黄金出手，卖了十多万，白银则是留了下来，预备哪天穿越古代的时候用。

    然后又是一趟采购。

    穿越一次之后，有了经验，徐宁发现自己需要的东西特别多，甚至只要监狱空间没有的东西他都想要，刚刚到手的十多万块钱也只是毛毛雨，根本不经花。

    下午，徐宁没有继续委屈自己，在一家三星酒店开了房间。

    但中途出了点小意外，登记身份信息的时候，前台拿到他的身份证后眼神非常奇怪，又嫌弃又好奇，显然是认出他来了，现在徐宁可是中州市的名人。

    虽然那个前台没说什么，但徐宁进入客房之后还是非常郁闷，他打开手机的社交软件，好家伙，他的账号粉丝已经快一百万了，可惜全是黑粉。

    最新内容是他发的长文，解释自己是无辜的，下面有一万多的转发评论，但徐宁没看到一条是支持信任自己的。

    徐宁现在还没本事找到坑害他的真凶，跟网民们对骂也骂不过，但什么都不做又不甘心。

    想了一会，徐宁比起剪刀手，龇牙微笑，咔嚓来了张自拍，小修一下，又给嘴角的虎牙尖尖上加上金色闪光。

    输入文字，点击发布。

    “我承认了，那些事情都是我干的，我就是个渣男，是个变态，但是，你们来弄死我啊！！！一群嘴炮！还有，悄悄告诉你们，当变态超爽的，不信？问你未来老婆。”

    发布之后，徐宁就紧盯着手机，但等了好一会都没动静，正当他以为网络出问题的时候，下面的评论跟刷屏似的开始疯狂滚动。

    “挑衅，这绝对是挑衅，有种爆出地址，看我不打死你！”

    “姐见识过的人渣特别多，但这么嚣张的你还是头一个！”

    “这样的人渣，我看见直接捅他一刀算正当防卫吧？”

    “他这么嚣张，是觉得我们拿他没办法，我提议，集资找人打断他第三条腿，这是我的账号……”

    ……

    徐宁盯着手机看了十分钟，感觉津津有味，原本能让他精神爆炸的内容现在就像是调味剂，让他的生活更加有趣。

    发出那段消息的时候，徐宁心里已经有了一个很嚣张的决定。

    这些人不是抹黑自己么，就干脆黑化一个给他们看看，想想，当他们亲手催生的大魔王出现在他们面前，掐住他们命运的咽喉，那场景一定非常精彩。

    徐宁这般想着，开始寻找最初冒充他同学校友的那些账号，找他们的照片，翻他们的社交圈，以及其他一切或真或假，或有用或没用的信息，全部截图保存。

    现在徐宁还没办法对付他们，更没有财力和精力耗费几年时间打一场官司，但他有机会在诸天万界纵横，假如哪天把红后的主板扣了下来，找到这些人还不是轻而易举？

    当然，徐宁也不会做的太过分，把他们对自己的污蔑乘以十倍返还他们的身上，非常公平。

    只是这个工作量有些大，徐宁找了一个多小时就感觉吃不消了。

    监狱空间那些人是无法带到主世界的，但追随者可以，如果有了追随者，这种小事完全可以交给他们去做……

    第二天徐宁照例外出采购，顺便还去了一趟中州最好的成人英语教学机构，他想找个英语私教给自己提升一下外语水平。

    今后他肯定要去国外电影世界，但必须先解决语言问题，只是了解了高级私教的价格，又对比自己的钱包，徐宁觉得还是先抽空把字典背下来再说。

    忙碌的时间过得飞快，转眼就到了第三天晚上，也是系统再一次开启穿越选择的时间。

    【第二次穿越开始，位面加载中……】

    【一：生化危机】

    【二：速度与激情】

    【三：电视剧水浒传：十字坡母夜叉开店】

    徐宁的注意力在生化危机上停留好久，两次穿越选择，两次都有生化危机，这得是什么几率？

    虽然很想要红后，更眼馋念动力，但徐宁的自知之明还在，第一个就排除了生化危机。

    速度与激.情倒是让徐宁略感纠结，现代社会，没有超凡力量，还是国外，完全就是让他彻底放飞自我的地方，可以预见，一趟过后徐宁的个人实力和物资必然得到大幅的提升。

    但是语言问题是一方面，另外，目前他的实力也不足以在合法持枪的漂亮国横行无忌。

    似乎只有最后一个选择了。

    “系统，第三个名字有些奇怪，难道是让我穿越水浒传中的一个片段？”

    【系统随机到了电视剧水浒传世界，但人物太多，时间线过长，储存本源不足，系统自动随机了其中一段重要剧情。】

    “原来如此，我选择水浒传。”

    【收到，宿主身份与任务生成中……】

    【宿主身份：路人】

    【穿越时间：与武松同时到达孙二娘酒店】

    【系统任务：二十四小时内抓捕张青孙二娘夫妇及其伙计，任务成功可获得小世界本源*2】

    【特别说明：本次穿越并非完整的水浒世界穿越，时间短暂，不存在支线任务】

    徐宁摩挲着下巴，陷入思考。

    系统的目标合情合理，监狱空间里的那些人足够混蛋吧？可他们干的所有的坏事加一起恐怕都没有那对公母身上的罪恶多。

    杀人，取肉，做馒头。

    这才是真的变态！

    哪怕没有系统任务，徐宁也不会放过他们，跟三观没关系，纯粹是因为最基本的人性。

    徐宁没练过武，但身体属性的不断提升让他的力量与反应都远超常人，又是主动出击的一方，以有备攻不备，徐宁有绝对的信心放翻母夜叉一伙。

    唯一问题是穿越时间太不巧，居然和武松同时出场，这就有点坑了。

    虽然武松是水浒中比较招人喜欢的一个角色，徐宁也不例外，但必须承认，某些时候武松也是很让人无语的。

