
那张记和张能，看到黄飞夫妇之后，就认为张明玉的后人全都已经彻底沦为了没有法力的普通人。所以，他们根本没有想过隐藏自己踪迹和施法痕迹的事儿！

所以整个阿黄家三楼的卧室里，残留着非常清晰明显的青城派灵力。

别说人妖三人组这种顶尖强者了，哪怕随便一个真人级的修炼者，都能够感应得出来。

法克！

熊爷气得也骂了一句，直接一爪子拍碎了一块地板，怒道：“青城山这是欺人太甚了。连黄小子的家人都敢动！立刻动身，杀上青城山。杀他个片甲不留！”

它也是真的生气了。

人妖三人组平时的日常就是互怼和互黑、彼此吐槽，但感情绝对深厚到了极点。

现在，阿黄的父母被青城山的人给抓走了。傅洋和熊爷，也都是心中怒火燃烧！

听了死胖猫杀气腾腾的话，阿黄眼中也是寒光闪烁、眼神像刀子一样锋利。

不过……

越是这样的时候，越是需要一个冷静的人。

所以傅洋踢了熊爷屁股一脚，然后伸手搭在阿黄肩头：“阿黄，不要被愤怒和惊慌冲昏头脑。冷静一点！”

嗖！

阿黄猛然回头，一双眼睛目光冰冷的可怕：“冷静？让我怎么冷静！那我是亲生父母。被那些该死的家伙抓走了。他们只是普通人，甚至社会地位也不高，没怎么见过世面。被青城山这种庞然大物掳走，我，我……”

他浑身颤抖。

傅洋声音沉稳，生意充满了一种睿智的感觉。

“咱们不要自乱阵脚！虽然我们不知道，青城山的人究竟是怎么寻到两江镇来的。但你想想，他们为什么要抓叔叔阿姨？要知道，你本来就是青城山开宗六族里其中一脉张家的后代。说起来，青城山也是你的血脉源头。”

“而青城山掌教，那乾元子张乾真，他所图谋的是什么？是青城秘宝啊！当初你的先祖黄离山也就是张明玉，带走了据说青城开宗六族的第一代先祖们缩传下的、威力超过镇派法器的秘宝。”

“当初张乾真为了得到这秘宝的部件，各种陷害遥风前辈，无所不用其极！后来更是闯入会仙谷谋夺。但最终重伤垂死、仓惶逃窜。这两百多年来，想必是伤势有所恢复了。但他依然不敢再去找遥风前辈。”

“那么再这种情况下，他若是觊觎祖传的青城秘宝。只有一条路了！那就是，找到张明玉的后人，以此为人质，来要挟遥风前辈交出秘宝。”

“所以，我推测有九成的可能性。青城派的人抓走你父母，目的就是为了用来当做人质、逼迫遥风前辈交出青城秘宝。”

傅洋一番分析，有理有据！

阿黄和熊爷一听，都恍然大悟：原来如此！

熊爷一拍大腿：“傅小子，你丫脑子真是挺好使的。一下子就猜到了青城山那些狗东西的阴谋诡计。”

呃……

虽然对青城派没什么感觉，而且现在是彼此对立、有仇恨。但听到熊爷说“狗东西”的时候，还是感觉有点怪怪的。不太舒服。

傅洋瞪了熊爷一样：“死胖猫，你不爆粗口会死啊？别胡说八道。青城山好歹也是名门正派，为了华夏正道和天下的安稳也是出过力、流过血的。不可能全是坏人。想来，只不过是以张乾真为首的一小部分高层和他们的爪牙，心里有些歪念头。更何况，怎么也和阿黄留着同样的血脉。你骂狗东西，不太合适。”

哼！

熊爷抱着胳膊，瘪瘪嘴：“咋说都是傅小子你有理，装逼犯。爷真是找条毒蛇扔你裤裆里嗨皮嗨皮。”

听完傅洋的分析，阿黄的焦躁情绪稍微缓解了一些。

因为，如果青城山的人是为了抓他父母作为人质来逼迫遥风道人的话，那么……至少短时间之内，是没有生命危险的。只有活着、而且完好无损的张明玉后人，才能够当做砝码啊！

阿黄声音还是有些低沉：“可是，现在青城秘宝已经在我手里了。并没有在遥风前辈那儿。万一张乾真带着我父母去会仙谷，发现遥风前辈那儿没有，会不会……”

他话没有说完，因为“撕票”两个字当然说不出口！自己的亲生父母啊。

熊爷则是在旁边献计道：“不如，我们也立刻返回会仙谷去？和遥风老头商量一番，到时候虚与委蛇。我们暗中埋伏下来，到时候突然发难。”

阿黄眼睛顿时一亮：这个计谋……好像也不错！

但傅洋却摇了摇头，断然否决到：“不行！死胖猫说的这个计策，理论上是可行的。但是在实际操作过程中，风险性太高了。你想啊，叔叔阿姨只是普通人，一点法力没有。可以说，是非常脆弱的。”

“到时候，就算我们布下埋伏。等张乾真和青城山的人来了，让遥风前辈帮忙应付，再突然发难抢夺。必然会在短时间之内爆发战斗厮杀！以张乾真的狡猾，他没看到秘宝之前，恐怕都不会放松对叔叔阿姨的看押。更何况，就算一切顺利，就算我们准备的再好，你觉得能够很轻松的从他们手中夺回叔叔阿姨么？”

“哪怕到时候，只要有一丝一毫的疏忽。结局，都不是我们能够承受的。你们明白吗？也就是说，这个计策的成功率只要不是百分之百，就不能去做！有时候，做事情不是看成功概率。而是，看失败的后果能不能承受。”

傅洋说完，熊爷也沉默了。

没错！

它说的这个打埋伏的计策，成功率最多也就是六、七成左右。万一失败了呢？

毕竟法术无眼，到时候在双发斗法厮杀过程中……随便哪个法术稍微擦着点儿阿黄父母的边儿，估计就是个魂飞魄散的结局。

他们绝对冒不起这个风险！

那你说怎么办吧？

阿黄和熊爷，都看着傅洋，等他拿主意了。

傅洋沉思了一会儿，然后用坚决的语气说到：“当然是直接去青城山！想办法，将叔叔阿姨给救出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46006205"  chaptername="第2788章  得有人保持冷静！">加入书签</a>
</div>
