    六九九 太早了

    白宫。

    凌1un不堪的脚步声中，往日里衣着楚楚的国务卿兰辛头凌1un，眼睛通红，仿佛几天几夜没睡似的，让见到他的人都不免想问，到底出了什么事情。

    片刻后，一个爆炸般的消息从总统办公室内传来，不仅震晕了所有人，也仿佛让大家提前感觉到了即将来到的寒ntbsp;  奥古斯塔战役失败了！

    7万澳大利亚联军被打死或者俘虏，其中3万都是美国士兵！

    1un了，彻底1un套了！

    随着华登6布里斯班的消息在三天后传来，整个美国都陷入了狂1un之中，5万驻澳大利亚美军士兵，19万人死伤，投降的那些也将在未来几个月内被配到西兰，特殊的地理环境，使得西兰完全变成了一个大型监狱！

    这意味什么？

    意味过19万个家庭失去了亲人，如果加上前期的海军，巴拿马和印度战场等地，美国已经付出了近百万人死伤被俘的代价！

    “我们不能，也不应该在继续下去。”

    “战争，杀光那些黄皮猴！”

    “孩，你能回来吗？”

    “将那些寄生在美国土地上的同盟间谍赶走！”

    怒火和反战，如同两波迎面相撞的海水，在美国和整个协约世界内，卷起了千重骇1n，报纸的推波助澜，是加重的社会动dn，使得整个美国都陷入了混1un之中，警察们每天都会接到德裔、日裔、华裔等等少数裔收到迫害的报告，但那种漫不经心将卷宗压在下面的态度，让动dn加加剧，当“墨西哥将加入同盟”的谣言散开后，数量庞大的墨西哥裔也成为了被歧视和对象，每天都有大量墨西哥裔回到墨西哥，希望能避开战火。

    紧接着传来的澳大利亚退出战争，数百万人将被以战争罪驱逐的消息后，是让人们惶惶不安，当华舰队再次空袭了旧金山后，整个美国都屏息凝气，仿佛看到了即将如h水般涌入西海岸的中国士兵。

    因为所有人都知道，华已经hu出了全部力量，仅剩的印度随着近5万华6军登6锡兰，也宣告结束。

    苏伊士运河被关闭，巴拿马运河在争夺，一艘接着一艘的华轮船布满了从亚洲前往夏威夷的航道，谁都知道，那是大规模进攻的迹象。

    美国要沦陷了吗？！

    一直支持总统的国会次启动了对威尔逊总统的质询，大量士兵被要求立刻赶往西海岸和巴拿马，一艘艘战舰刚刚完成舾装，连训练都没展开便驶离了母港，前往加勒比海等待通过巴拿马运河。

    但巴拿马的情况已经变得越来越不利，华和同盟已经向小小的巴拿马雨林遣送了近5万军队，美国虽然也增加到了史无前例的1万人，但战局依然不断恶化，尤其是在华飞机进驻后，花费了巨资开建的运河只能在晚上通过一些船舶，而且数量也变得越来越有限，谁也不知道下一刻会不会就中断。

    作为暴风的中心，白宫én前云集的示威和抗议者过了十万，大量美国人开始前往南美避难，股市跌倒了冰点，期货j易中心被迫关闭，战争债权成了烫手的山芋，民间资本开始的逃离美国。

    “怎么办！”

    威尔逊总统静静的坐在会议室内，不动不语就仿佛行将就木的老者，两鬓的白sè斑点显示了这两年来他承受的压力有多大。

    “我错了吗？”

    听着例行战情分析，威尔逊反复的询问着自己这个问题。

    印度洋被困，俄国割地退出战争，巴拿马陷入绞ru机，阿拉斯加寸步未进，再加上澳大利亚的失败，一瞬间，战前强大的协约陷入了窘迫，美国是即将面临本土沦陷的危险。

    “怎么办，该怎么办？或许应该派人去试探一下中国人的反应，法国会不会无法承受压力退出？英国会不会结束？如果华真的登6美国该怎么办？失败会不会让美国失去整个西岸？”一瞬间，无数杂念涌入脑海，即使威尔逊这样的人也是遍体寒。

    他的目光不由转向了立在旁边默不出声的爱德华-豪斯上校。

    美国陷入动dn和不安的时候，英国也已经手足无措，南北两大牵制的消失，意味着李默可以集中全国之力登6美国，战争至今消耗并不算大的华有足够余力将西海岸搅得天翻地覆，如果巴拿马沦陷的话，还可能威胁到大西洋！

    那可不是之前2艘关岛级那么简单，如果巴拿马沦陷，除了协约国的南美物资通道被截断外，出现在大西洋的将不再是一艘或者几艘军舰，而是一支支完整的舰队！

    美国和威尔逊总统的压力可想而知，如果他们无法坚持，英国还能打赢吗？

    答案是否定的！

    美国虽然因为顾忌华登6本土，加上巴拿马和阿拉斯加的牵制，已经无法派兵前来欧洲，但其提供的物资已经成为了英法的救命稻草，如果不是来自美国的钢铁和原材料，欧洲战场将变得加焦灼。

    现在华正在通过巴格达铁路支援德国，碌碌无为的印度大舰队已经让英国伤透了心，如果美国在这个时候出1un，恐怕战争就可以宣告结束了！

    虽然俄国退出后德国从东线hu调回了大量有生力量加入了西线，但西线上英法还占据着优势，下诺曼底至马恩河战役，距离打通已经不远，凡尔登同样胜利在望。

    一场浩大的巴黎争夺战已经迫在眉睫，即使已经预想到了可能会失败，协约国也必须夺回巴黎，因为没有巴黎，就没有法国，要是德国真的吞并了巴黎，世界将彻底的被同盟国统治！

    何况从心底来说，欧洲协约各国还巴不得华进攻美国本土，因为美国可不是澳大利亚，不仅疆域大，而且实力和人口也远不是前者可比，一旦陷入了泥沼，没有几年时间根本无法脱身，这从华止步于苏伊士运河就可以看出，李默同样在担心这个问题。

    事实上就连德国也在这个问题上暗动心思，一边他们希望看到太平洋大对决开始，借美国削弱已经太强大的华，一方面又担忧华耗尽了jīn力，导致无法再支援德国，而左右摇摆不定！

    所以，对此时剩下的协约国来说，美国不能在此时退出，决不能！

    9月28日，劳合乔治相上任后第二次访问美国，并郑重承诺将向美国派遣远征军帮助固守西海岸！

    事实上，谁都知道英国已经无兵可派，可这个承诺还是让威尔逊总统暂时度过了难关。

    1月2日，英国外j大臣秘密访问俄国，并次与列宁接触，虽然不知道英国通过什么手段让对方点头，但苏维埃答应让在俄境内活动的6万英军回国，而这些人将作为支援美国的唯一远征军，布置在西海岸第一线。

    1月5日，包括2艘刚刚完工的声望级战列巡洋舰在内的2艘战巡，7艘战列舰在内的英国舰队从朴茨茅斯出，前往墨西哥湾，并将在那里稍事休整后进入加勒比海防御巴拿马运河。

    1月1日，复仇者级战列舰后两艘君王号和抵抗号j付当日就接到命令，和2艘西班牙级战列舰，3艘法国战列舰前往南非。

    同日，白厅密电印度大舰队，要求其做好撤离准备。

    “哈哈。”

    协约紧张不安的时候，华帝国北京相府会议室内却是笑声不断，尤其是龙国章和薛慕华两位司令员爽朗的笑声，是隔着几间屋都能听到。

    自信的笑声，让走上走下忙碌的相府工作人员也被感染，奥古斯塔大捷的消息，让整个国家都仿佛松了口气，没有和三线作战的巨大压力，帝国已经不可阻挡！

    “支持战争，不受欢迎的人？！”

    会议室内的龙国章可不知道外面人的想法，叼着雪茄的他听完唐绍仪的计划，一口茶叶末全喷了出来，眼睛瞪的溜圆，心底是腹黑暗道：“文人果然毒辣啊，澳大利亚为了抵抗，把15到45岁的男丁全ntv人都被推上了战场，哪家哪户的没有士兵啊，利用他们支持战争为借口驱逐出境后，还能剩下多少人？”

    唐绍仪仿佛没看到龙国章的眼神，笑眯眯道：“把澳大利亚士兵放在西兰看押后，他们或许未来几十年都拿不到入澳的签证了，这样一来他们的家人势必也会动离开的心思，这样遭到的反抗也能弱点。”

    “不错，不错。”严复也眯着眼睛，拍腿赞道：“这个主意果然妙，那些澳大利亚人把自己的家人送上战场，恐怕打死也不会想到到头来被我们利用了，劳动力全部被驱逐，他们不走也没办法了。”

    “是啊，陈平和钟文耀已经赶去处理后面的事情了，澳大利亚将暂时实行军管，等到西北澳的华人迁移工作开了，国内的移民也过去，多两三年，那里就是我们的人！”

    “为啥还要等两三年，直接宣布澳大利亚并入我国，反正即使不移民，只要把哪里的人迁走了，光是西北澳的华人就占了一半了！”龙国章激动地嚷嚷道，似乎对还要等两三年不满足，有些急不可耐了。

    “哪有那么简单。”容奎朝龙国章摆摆手，笑道：“国际压力呢？你现在军管，搞成殖民地还行，但直接并入国土，要得罪多少人你知道吗？”

    “那咋办！难不成打了下来，费尽心机后还只得到了殖民地？！”听到这话，龙国章跳了起来，他这辈讨厌的就是政治了，所以一听议长的话，顿时激动地跳了起来，按照他的脾气，没把半个地球给包圆了，已经算客气了！

    不说别的，光是西北澳两地的矿石，就已经占据了华进口的半边天了，如果以松散的殖民地方式统治，现在没问题，但几十年后呢？！

    “国章别急，听我说完。”唐绍仪笑道：“批移民地大部分都是军属，按照我们的估计，澳大利亚至少在未来5年内要保持3万军队，如果这些军人的家属过去，那么就等于移过了过百万人，再加上澳大利亚可不是西北荒僻之地，国内很多人都在眼红哪里的土地分配，我们将在战后用土地来兑换当初售的部分战争债券，这样不仅可以缓解政fǔ还贷压力，还可以加移民过程。

    我估计，多3年，澳大利亚的总华人数就可以达到5万左右，那时我们就可以按照皇上说的，趁着他们还留恋故土的机会，搞一次全民公投，让澳大利亚土地上的人民“自由民主”的绝定归属！”

    “日，毒啊！”

    薛慕华紧随着龙国章瞪大了眼睛，不愧都是玩政治的老手，五年内即使移民有了些海外思想，但只要华自己不出1un，老一辈人肯定都还是心向帝国的，加上近百万忠诚的军队和家属人员，公投中至少有8成以上的人会答应将澳大利亚并入帝国，那时谁再多说一句也不行啊！

    因为，这可是澳大利亚人民的决定！”

    “民主啊，果然，蛋！”两大司令员心中腹黑，眼角却禁不住得意，何况与澳大利亚相比，两人心中此时只剩下后一个目标了！

    见到军方两大司令都点头了，唐绍仪也稍稍松了口气，让人民决定肯定是有些冒险，不过这是好的化解国际压力的办法，所以连忙对严复说道：“严先生，这5年可要苦了你了。”

    “呵呵，相放心吧，5年后，只要严复不死，必定还我国一个完整的澳大利亚6省！”严复的自信的笑声中，龙国章和薛慕华也知道了，原来严复将会成为澳大利亚第一任总督，有这位老臣坐镇，除非他第一个叛出华，要不然澳大利亚并入帝国，那就是三根手指捏田螺，十拿九稳了！

    “诸位。”唐绍仪不愧是近7年的相了，挥手间已经有了足够的威仪，见到大家都安静了下来，他的脸sè也逐渐凝重了起来：“今天让大家来，主要是为了一件事情。”

    唐绍仪从桌上hu出几份电报，先是递给了容揆，道：“昨天，我正式接到了美国、英国，法国和西班牙等国的电报，而且美国总统的特使，爱德华-豪斯上校已经抵达了夏威夷，预计再有十几天就会抵达！”

    “休战？美国特使！”

    大家都瞪大眼睛的时候，唐绍仪认真的点了点头：“他们答应，如果我们答应结束战争，退出同盟，就可以将印度j给我们管辖，缩在印度的大舰队，也将作为赔款j付给我们！”

    “嘶嘶。”

    会议室内，顿时响起了一片倒吸冷气的声音，把印度j给华管理大家倒不算惊讶，协约国已经战后也肯定要从印度半岛撤走，倒是将一支舰队做赔款，那可不是简单的事情！

    尤其是英国，作为曾经的世界级海上帝国，宁愿自沉也是不可能将军舰j给敌人的，现在这样做，简直就是在全世界面前ntbsp;这等于拱手承认了帝国绝对的海上权利！

    “巴拿马和苏伊士运河呢，还有马达加斯加！”

    龙国章一语就抓到了重要的部分，如果没有这三处地方，帝国还不算彻底的控制两大洋，所以有此问。

    唐绍仪暗暗点头，都说龙大司令口无遮拦，但他的心思其实比谁都细，只是这家伙知道进退罢了，所以立刻说道：“苏伊士运河将由奥斯、英国和我国共管，巴拿马将由美国和我们共管，至于马达加斯加岛，法国表示只要我们不再支持德国，就可以让给我们！”

    “大手笔，绝对是大手笔！”

    梁敦彦和几位大臣对这个提议也不禁心动，如果按照这个分配协议，华将不用在废一枪一弹就可以拿到世界两大洋控制权，甚至还可以辐shè大西洋和地中海，但这里面有个至关重要的问题！

    德国！

    这份协议几乎就是彻彻底底出卖了德国！

    会议室内的气氛顿时凝重了起来，虽说谁都知道如果同盟胜利后，德国和华势必会从合作者成为对抗者，或许不一定会形成军事对抗，但经济、外j等方面不可调和的地方实在是太多了，但如果英美爽约呢？

    如果德国失败，那么以现在英美还没有遭受重创的工业能力，给他们几年时间展，战端势必再起，那时德国就会因为背叛而恼羞成怒，说不定还会加入英美阵营！

    “皇上的意思呢？”谭嗣同想了想后打破了沉没。

    “皇上正在葫芦岛，他说。”唐绍仪说道：“由我们决定！”

    “我不同意！”龙国章第一个站了起来，还不等他继续说，薛慕华也站了起来摇头道：“绝不行，要投降可以，至少也必须等我炸了大部分美国工厂，重创工业能力后再说！”

    “对，要投降可以，j出三国所有黄金储备，j出南非，j出巴拿马和马达加斯加岛，将所有工厂搬来作为赔款！要不然老就自己去拿！”

    “噗通”梁敦彦一头撞倒，这两大司令，可真是，难怪皇上放心把海空军j给他们把持。

    不过现在休战的确不是什么好主意，尤其是协约国还没到绝望的时候，何况这些条件明显让军方很不满意，所以就连容揆也都摇了摇头，将电报换给了唐绍仪。

    笑道：“太早了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">