    　　咻！！！

    　　当即柳冰儿身子一动，手中的长剑朝着楚风爆射而出。

    　　噗！！！

    　　瞬间这长剑就刺入了楚风的胸口，一抹血箭绽放而出。

    　　“你……你为什么不挡？”

    　　看着楚风没有抵挡躲避。

    　　柳冰儿神色一惊，看着楚风。

    　　“当初我不是故意的，而是被帝都那几个人给设计的。”

    　　“但对你毕竟造成了伤害，这一剑是我应得的！！！”

    　　楚风神色淡漠的说着。

    　　柳冰儿神色一变，直接拔出长剑。

    　　“等我回到帝都，我会把那几个全部带到你身边，向你谢罪的！！！”

    　　楚风看着柳冰儿沉声道。

    　　柳冰儿冰冷的目光扫了楚风一眼，随即转身就离开了。

    　　“哎……”

    　　看着柳冰儿离开，楚风叹了一口气，眼中闪过一抹愧疚的神色。

    　　五年前，楚风还是帝都的第一纨绔公子。

    　　身边有着一群帝都公子哥簇拥着。

    　　结果没想到，他却是被人给设计了，在其酒中下了药。

    　　在其药性发作的时候，他刚好遇到了当时还不是武者的柳冰儿，然后就对其下手了。

    　　最后要不是其父亲楚天龙及时出手。

    　　恐怕柳冰儿就被其彻底给糟蹋了。

    　　不过就算如此，这件事也是对柳冰儿造成极大打击。

    　　后来这件事更是被传开，柳冰儿差点自杀，结果被秦海救下，然后就加入了天组。

    　　从此柳冰儿再也没有在帝都出现过了。

    　　楚风也没有再见过对方，没想到他们今天却又相见了。

    　　“这件事我会给你一个交代的！！！”

    　　“那几个人……”

    　　楚风喃喃自语，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    　　与此同时，这燕左两家派来江州灭杀楚少的队伍全部覆灭。

    　　包括燕家十三鹰中四鹰惨死的消息也是在江东传开了。

    　　一时间整个江东对此都是议论纷纷。

    　　他们没想到这江东五大家族中的两家派出的强者竟然都死在了江州。

    　　尤其是这燕家十三鹰中的四鹰都死了。

    　　这才是让他们最震惊的。

    　　这十三鹰闻名江东十几年，凶名赫赫。

    　　在江东就是十三位杀神，无人可挡。

    　　如今其中四位却一下子全死在这楚少手中。

    　　也让他们不得不感叹这个江南第一人楚少实力之强！！！

    　　至于这燕左两家对此也是无比震怒。

    　　尤其是这燕家，损失四鹰，这完全是狠狠打了燕家的脸。

    　　这燕家家主更是愤怒不已。

    　　不过再过两天就是其儿子举行祭奠的日子。

    　　他也不得不暂时按捺住心中的愤怒。

    　　准备等其儿子出殡完再报仇！！！

    　　而在天海，某别墅中。

    　　崔浩站在这里，目光注视着面前的一个身穿劲装，面容冷酷，一副盛气凌人的女人。

    　　这个女人正是棒国金氏家族的小姐，也是金明秀的大姐金秀恩。

    　　“崔浩，你是怎么办事的？竟然让我弟弟死在这里。”

    　　“你知道他什么身份么？他是我金氏家族唯一的血脉传承人！！！”

    　　金秀恩看着崔浩一脸不客气的喝道，眼中充斥着浓浓的怒意。

    　　“我已经警告过他不要擅自行动了。”

    　　“只是你弟弟自己愚笨，要报仇，结果被对方给杀了！！！”

    　　崔浩冷道。

    　　“你这什么态度，不要以为你是军方的人就可以这么和我说话。”

    　　“我弟弟死了，你也要负责！！！”

    　　金秀恩看着崔浩喝道。

    　　“你要怎么做？”

    　　崔浩直接说道。

    　　“当然是杀了那个杀害我弟弟的凶手。”

    　　“听说他还让我弟弟跪在地上受尽耻辱，我要把这些统统还给他！！！”

    　　金秀恩眼中泛着阴冷森寒的目光。

    　　“我劝你最好不要轻举妄动，影响了研究计划。”

    　　“到时候你金家也负责不起！！！”

    　　崔浩冷喝道。

    　　“哼，那是你们的事情，我这次来就是奉了我父亲的命令给我弟弟报仇。”

    　　“谁阻拦，谁就是我金家的敌人！！”

    　　这金秀恩冷道。

    　　崔浩目光闪烁一番，没有说话。

    　　转眼间，夜幕降临。

    　　紫荆花园，别墅中。

    　　楚风坐在这客厅中，一个人静静地喝着酒，眼中透着一抹殇。

    　　或许是因为今天众多魔奴的惨死。

    　　引发了楚风内心的一些伤感。

    　　更是让其回忆起了以往的一些事情。

    　　当初那场针对魔狱的围杀中，魔狱强者惨死上千人。

    　　楚风心中最心爱的女人霓凰为了救他更是掉进死亡深渊。

    　　随着霓凰的惨死，引爆了那场惊动暗黑界的战斗。

    　　魔狱所有魔王魔将魔奴全部出手。

    　　一夜间覆灭暗黑界大小三十多个势力。

    　　有成名已久的佣兵组织，有行踪诡秘的杀手组织，更有西方世界中一些超级势力，全部被魔狱覆灭。

    　　而他们都是参与了对楚风的围杀行动，也是害死霓凰的帮凶。

    　　至于楚风更是一人单枪匹马杀入当初领头势力之一的欧洲联盟总部。

    　　凭借着一己之力硬生生的将地球五大联盟之一的欧洲联盟给杀的差点全军覆灭。

    　　最后要不是众神殿的人出现。

    　　恐怕整个欧洲联盟都已经不复存在了。

    　　可这一切都换不回来霓凰了。

    　　回忆往事种种，楚风浑身弥漫着一股伤感的气息。

    　　“你怎么了？”

    　　“怎么一个人在这里喝酒？”

    　　这时洛灵儿的身影出现在楚风身边，开口说道。

    　　“霓……霓凰！！！”

    　　楚风有些微醺的看着洛灵儿。

    　　看着对方那张和其姐姐十分相似的脸庞。

    　　楚风一时间将其错认为了霓凰。

    　　“霓凰，你回来了！！！”

    　　楚风看着洛灵儿脸上浮现出一抹幸福的笑容。

    　　一把抱住洛灵儿，就吻住了对方。

    　　“呜呜……”

    　　当即这洛灵儿脸色一变，眼睛瞪得大大的，连连挣扎着。

    　　“灵儿！”

    　　“……”

    　　这时唐萌萌从楼上走了下来，刚刚开口。

    　　看到眼前一幕就直接愣住了。

    　　与此同时，赵有容下班回到家，目光一扫，也是神色一滞。

    　　这时洛灵儿一把将楚风给挣脱开来，脸色一片绯红。

    　　“你……你这个流氓！！！”

    　　洛灵儿捂着嘴，一脸娇怒的瞪着楚风。

    　　挥起右手就要打下去，结果还是停住了。

    　　随即洛灵儿转身低着头快速的跑上了楼。

    　　PS：很多书友说断骨不守信用，没有爆更，我说一下，爆更这周肯定有，没有你们随便骂，爆更不是周五就是周六

    　　本书书友群：870042899，没加过群的书友可以加加，加过断骨老书书友群的读者就先不用加了，以免位置不够

    (本章完)

