    解释如何驯服这些异灵族，肯定要花费很多口舌，甚至还要说出天道图书馆的存在，所以，就想到了让“杨玄”过来救场。

    于是精神沟通分身，让他伪装成“杨玄”的模样出现。

    本想着震慑众人一下就行了，做梦都没想到，装的这么大！

    看着四周一片废墟，张悬捂着额头。

    只是让分身，伪装一下，证明自己不是异灵族人就行了，这家伙倒好，将人家名师学院，整个长老院都弄废了……

    如此强大的气息，猜的不错，是狠人弄出来的。

    这家伙曾说过，只要将那份孔师亲笔给他，可以让气息变得纯正，不带有异灵族人的杀戮。

    封师殿倒塌，应该是孔师亲笔带来的威慑力，哪怕留字时的孔师，实力还没达到巅峰，可也是孔师，诸多先贤的意念，不敢与之抗衡的。

    至于天认名师，分身的灵魂，和他出自同源，也经历过天地认可，再加上有狠人帮衬，出现这种效果，还是很简单的。

    最后的消失，并非瞬移，而是……将他们收进千蚁蜂巢了。

    收进折叠空间，就好像进入了另外一个时空，自然无法查询了。

    一番动作，做得很流畅，但……闹得这么大，是不是太过了？

    他的目的，只想小打小闹，让对方不怀疑就行了，现在……这些人都有些敬畏了！

    正在纠结，不知后面该怎么办，就见木师当先来到跟前，一抱拳，躬身到底：“师叔！”

    从郁闷中恢复过来，张悬只好点了点头：“不用多礼！”

    之前伪装成“杨玄”，说是他的师祖，人家这样称呼，没有任何问题。

    “师叔？”

    嘴角一抽，陆封差点晕过去。

    木师是七星名师，他晚一辈，对方称呼张悬师叔……岂不表示，自己的辈分又掉了，变成徒孙了？

    刚才还是贤侄的……

    现在再开口，已然变成了贤孙……

    这是啥事！

    不光他抽，董欣更是一黑。

    之前和龙苍月说，会不会再找张悬麻烦，会直接从徒孙，变成徒重孙……

    当时还不以为然，觉得不可能，现在不用说，已然证明……

    他老师陆封，变成徒孙，她不是重孙是什么？

    名师学院，四大学会，胡夭夭第一个挑战，变成了坐下学徒。

    薛真阳第二个，变成了徒孙。

    自己第三个找麻烦……成了重孙！

    眼泪止不住的向外流，早知道如此，何必找这个麻烦，这下好了……以后再见胡夭夭，恐怕都要叫师祖了……

    “这……”

    见木师当先喊出师叔，莫高远等人脸色涨红，不知如何称呼了。

    “我现在是否洗刷了冤屈？应该再不会怀疑，是异灵族了吧？”

    不理会众人的表情，张悬看向眼前的木师。

    “自然不是！”

    木师连忙点头。

    你是杨师的学生，杨师是天认名师，自然不可能是异灵族人了。

    其他诸多名师，也连忙点头。

    “既然不是，没什么可审问的，我是不可以走了？”张悬接着道。

    “当然！”木师点头。

    “那就好……”张悬应了一声。

    陆封现在的模样，就算不用他出手，也会受到惩罚，自己堂堂爷爷辈的，就没必要跟孙子一般计较了。

    真要不依不饶，分身好不容易装出来的效果，肯定会减分不少。

    反正他不找对方麻烦，其他院长也不会放过，还不如给他们一个自由发挥的空间，先闪了再说。

    正想离开，就见糜长老向前一步，挡在面前：“张师，先别忙！”

    “何事？”张悬看过来。

    对于糜长老，他还是有很大好感的。

    刚才“杨师”没出现，就一直帮自己说话。

    “是这样的，木师曾说过，学院谁找到紫阳前辈，谁就是院长，现在前辈被你找到，并且成了兽宠……所以，我提议，你继位成学院的新任院长！”

    解释完，糜长老环顾一周：“不知诸位意下如何？”

    现在学院，乱成这样了，必须有个人主持，而这位张悬，绝对是最合适的人选。

    他的实力可能还不够，但……无论身份还是对其他职业的理解，都当仁不让！

    更何况，将紫阳前辈驯服，有如此兽宠撑腰，谁敢反驳？

    “不错，我也正有此意！”赵丙戌点头。

    “张师成为院长，我没意见！”卫冉雪应了一声。

    “我赞同！”蒋青琴点头。

    “我也赞同！”

    武技学院须长青迟疑了一下也点了点头。

    王颖等人是他们学院的客座长老，如果他们的老师成了院长，肯定会更加尽心的授课。

    眨眼功夫，十大学院就有一半同意。

    “师叔本身就是名师学院的学员，又满足了诸多条件，如果能成院长，自然皆大欢喜！”

    木师眼睛一亮，也点了点头：“这个提议……我赞同！”

    他从总部下来的目的，就是为了确立新的院长。

    这位师叔，虽然年纪很小，修为也不够，但……背景强大啊！

    再加上，天赋异禀，恐怕用不了几年，就能真正称职，带领鸿远名师学院，一路向前。

    “你们呢？”

    见木师开口，糜长老看向剩下五个学院的院长。

    “这……”陆封和陈乘巡对望一眼，如同被人打了一般，想哭又哭不出来。

    “既然木师同意，我没话说！”

    书画学院的院长，道。

    “我也同意！”天工学院院长，也点了点头。

    “我和他们意见一致！”医道学院院长钟鼎淳答应。

    “好吧，我们也同意！”

    坚持没多久，陆封和陈乘巡，只好点头。

    就算想反驳，也反驳不了，十大长老已经同意了八个，说多了只会让人嫌弃。

    听到所有院长都答应，糜长老正想恭迎张悬，就听到一个声音响起。

    “想成为名师学院院长，至少也是六星名师吧，这位张师的实力，还差了一些，我不同意……”金源鼎开口。

    它是镇院的圣器，地位比院长还要高，具有否决权。

    “金源前辈，张师虽然现在还不是六星名师，但凭借天赋，应该用不了多久，就能成功……”

    糜长老忍不住道。

    众人齐刷刷点头。

    他们可是亲眼见证了这个青年的逆天，整个名师学院都被闹得天翻地覆，这种人如果都考核不上六星名师，其他人更不用想了。

    “就算以后能够成功又如何？你们难道忘了，三个月后的选拔了？”金源鼎道。

    “三个月后？”

    众人全都皱眉。

    “看来时间有些久远，你们都忘了……三个月后，正是百年一次的【战师殿选拔】！”金源鼎的声音响起。

    “战师殿？不错……的确已经一百年了！”

    “青源封号帝国，战师殿百年选拔一次，上次我还不是院长，记忆不那么深刻！”

    “一旦选拔开始，青源封号帝国下属的四大学院，都会前来，是百年一次的盛世！”

    “我们是可以等张师成为六星名师，但三个月后如果还没达到，战师殿来人，再加上其他三大学院……的确没办法抗争！”

    ……

    众人沉默。

    “战师殿选拔？”张悬疑惑。

    他在鸿远帝国待得时间不会太久，所谓的院长当不当无所谓，并不上心，不过，听众人的口气，似乎对这个所谓的战师殿选拔，十分忌惮。

    “战师这个职业，想必张师听说过吧！”

    糜长老看过来。

    张悬点头。

    战师，是名师之中负责攻伐的，每一个都战力惊人。

    这种职业，虽然也是名师，却不用授课，也不用考核辅修，只需要战斗力强劲，便可以通过考核，授予名师级别。

    这些人几乎每一个，都可以越级战斗，是强者中的强者。

    当初在幻羽帝国，他就曾被人怀疑是战师。

    “战师殿，是名师堂的一个分支，其中的名师，每一个都强大无匹。无数年轻人，都以成为其中一员而为荣。”

    见他知道，糜长老解释：“战师殿，每过百年，都会来诸多学院选拔年轻人，三个月后……正是选拔的日子！”

    “百年选拔一次？”

    “是的，每次选拔，封号帝国下的四大学院，都会汇聚在一起，因为名额有限……做为学院院长，要先进行挑战，来争夺每个学院的名额分配……”

    糜长老有些尴尬：“如果张师成为院长，必然要参加这个挑战，我怕……你难以抗衡！”

    能成为一院之长，实力最少都是六星上品，甚至达到了七星。

    只要给张师足够时间，肯定也能达到……可三个月后就要挑战，实在太难了！

    “原来如此！”张悬这才明白过来。

    难怪众人担忧，三个月时间，实在太短了，他现在只是踏虚境初期，距离和其他院长竞争，的确还差了很大一截。

    “其实也不用担心，如果我没记错，老师现在已经五种辅修职业达到六星了吧，只要再考核一样，就可以考核六星名师，三个月时间，应该足够！”

    蒋青琴插话。

    目前的张师，拥有六星及以上的辅修为：炼器、医师、炼丹、惊鸿、魔音。

    距离考核六星名师，只差一样，以他那种变态学习速度……六星，应该不难吧！

