    婚后第三天是新妇带着女婿回门的日子，回门一般也要给丈人和丈母娘带点礼物，郭宋从箱子里找到一条火狐皮围脖，正好送给丈母娘，至于老丈人，郭宋决定把那个很小的金香炉给他，再送一些名香，东西虽然不多，但都十分昂贵，仅仅火狐皮围脖就价值数千贯钱。

    夫妻二人一早就出了门，郭宋骑着他的黑金刚，薛涛则带着阿秋坐上马车，随从还是杨骏和赵秀两人，康保在军营中出任训练教官，小鱼娘昨天到今天有点拉肚子，请了医师，在家里吃药，便没有跟来。

    马车驶入了宣阳坊，不多时便缓缓停在薛府大门前。

    郭宋翻身下马，将马缰绳扔给杨骏，上前打开车门，将薛涛扶下马车，管家迎上前行礼，“大娘子和姑爷回来了！”

    “我爹爹呢？”

    “老爷上朝去了，可能中午会赶回来，夫人在府上呢，只是.....”

    “只是什么？”薛涛不解地问道。

    管家苦笑一声，“我说不清楚，大娘子去看看就知道了。”

    薛涛心中差异，对郭宋道：“我们进去吧！”

    两人进了府门，刚到中庭便听见一阵阵婴儿的啼哭，紧接着听见韩氏的抱怨，“连孩子都哄不好，还做什么奶娘，还得我来哄，喔—喔—小郎乖啊！”

    只见韩氏抱着一个襁褓在中庭里来回踱步，郭宋愣住了，这里哪里来的婴儿？

    薛涛却反应过来，惊喜笑道：“娘，孩子抱回来了？”

    “啊！涛儿，还有女婿，你们怎么来了？”韩氏很惊愕。

    管家又好气又好笑，连忙解释道：“夫人，今天是大娘子回门啊！”

    韩氏这才醒悟，失声喊道：“哎呀！我都忘记了。”

    薛涛也顾不得生母亲的气，上前探头看了看婴儿，笑问道：“这就是大伯的......”

    韩氏脸一沉道：“他和你大伯没有关系了，他叫薛清，是我的儿子，也是你的兄弟。”

    “娘，让我来抱抱！”

    薛涛伸手要抱，韩氏却不给她，“你不行，清儿只认我，我刚把他哄安静下来，你一抱，他又该哭了。”

    郭宋终于明白了，这是薛勋夫妇又抱养了一个孩子，好像和薛涛的大伯有点关系。

    “我就不抱了，但你总得招呼我们一下吧！”

    “哎！我们现在乱成一团，你带夫君先去自己的房间坐坐，回头我再招呼你。”

    薛涛无奈，只得带着郭宋前往自己从前的房间。

    薛涛的房间里还保持着原样，这一点韩氏做得比较好，家里再挤，她宁可让客人在客堂上打地铺，也不让他们住女儿的房间，韩氏的两个兄弟昨天回洛阳了，父母还在长安，母亲信佛，整天坐在房间里念经，父亲十有八九到西市和张东主套近乎去了。

    薛涛走进房间，一切都是原样，桌上的《诗经》还是她临走前一天看的，她轻轻抚摸着桌子，又坐上自己的绣墩，虽然才是几天前从这里出嫁离去，但她却觉得似乎过了很多年，竟让她心中生起一丝物是人非的伤感。

    郭宋走到她身后，双手轻轻扶住她削弱的双肩，薛涛握住丈夫宽大有力的手，将脸贴在他手背上，感受着那一份强有力的呵护，使她软弱的内心有了一个坚强的倚靠。

    郭宋瞥了一眼隔壁的小屋子笑道：“好像你的书都已经装箱了！”

    小屋子里的书架都已经空了，地上摆着数十只大箱子，薛涛点点头，“之前就装好箱子了，过几天雇几辆牛车把书都运过去。”

    “这件事我明天就交给大师兄来做，他徒弟多，一会儿就搬完了。”

    “明天我们不是要去庄园吗？”

    “那等会儿我就安排一下，回头再给你父亲说一说，明天让他们来搬书。”

    两人正说着，小娥出现在门口，她屈膝行一礼道：“大娘子，夫人请你去她那里，请姑爷小坐一会儿。”

    “这.....”薛涛犹豫一下，她不想把丈夫一个人扔在这里。

    郭宋笑道：“你去吧！我正好去大师兄那里，把搬书的事情交代一下，顺便看望一下师父。”

    薛涛顿时急道：“夫君，我也要去师父那里还愿的！”

    “等我们离开的前一天去，我都安排好了。”

    “好吧！夫君早点回来。”

    郭宋离开薛府前往清虚宫，薛涛则来到母亲的起居房，房间乱成一团，到处晾着尿布和小衣服，和从前的干净整洁完全相反了。

    小家伙躺在一只摇篮里，睡得正香甜，韩氏见女儿进来，连忙竖起食指‘嘘——’。

    薛涛放轻了脚步，她探头看了看小家伙，小脸蛋红扑扑的，眉眼竟有几分像父亲，也像自己，还真是薛家的孩子。

    “小家伙昨晚闹，乳娘抱着他一夜未睡，我让乳娘补瞌睡去了，现在我来带一会儿。”

    “小家伙多大了？”薛涛笑问道。

    “昨天刚刚满半岁，还不太认娘，我们给了那个女人一千贯钱，她回太原乡下了，估计要重新嫁人，她也保证不再来打扰我们。”

    薛涛点点头，“爹爹和大伯长得很像吧！”

    “很像！所以这孩子眉眼像你爹爹，我发现他和你小时候也很像。”

    薛涛笑道：“那就恭喜娘得了一个儿子。”

    韩氏叹了口气，“准确说是你爹爹很喜欢他，毕竟是他大哥的儿子，你爹爹把孩子当做亲生的一样，我也就一般了，对我而言，主要是想有一个儿子替我养老。”

    韩氏又摆摆手道：“不说孩子了，说说你的情况，新婚怎么样？”

    ........

    郭宋来到清虚宫，大师兄李甘风带着大群徒弟去崆峒山收道观去了，清虚宫由二徒弟天羽真人主持，郭宋随即来到了金身阁。

    “上次小师婶参拜师祖发生瑞兆后，整个长安都轰动了，天子特地下旨，禁止香客入阁，我们特地在外面辟了一个上香处，有时人太多，简直顾不过来。”

    “我师姑来了吗？”

    “师姑祖来了，她在金身阁内修行，有她坐镇金身阁，我们放心多了。”

    郭宋点点头，“我去看看！”

    “小师叔请随我来！”

    天羽真人带着郭宋前往金身阁，只见外面黑压压的全是前来上香的人，很多香客甚至来自关中各地。

    他们走到门口，一名小道士带着三名中年男子上来，“师叔，这三位是要捐香油钱的修士。”

    为首中年男子合掌道：“在下是东市顾氏绸缎铺的东主顾铭，这两位都是我好友，一个天府阁酒楼潘东主，一个是福记米行的刘东主，愿为金身阁修士，为圣象各捐一千斤香油。”

    郭宋在一旁听得直翻白眼，他听张雷说过，大师兄敛财有术，发明了清虚宫寄名弟子和金身阁修士两种身份，清虚宫寄名弟子每年至少要捐一百贯钱，登记在册，每年参加一次清虚宫的三清大会。

    金身阁修士条件更苛刻，以前每年至少要捐五百斤香油，折合五百贯钱，好处是可以在金身阁地宫挂一块刻有自己名字的铜牌，另外可以请一尊由李甘风天师亲自开光的铜制金身圣像。

    上元节瑞兆出现后，修士的价格涨到每年捐香油一千斤，折合一千贯钱，地宫挂的牌子也变大一点，可以刻上一家人的名字，但修士的名额依旧只有一个，这才短短十几天时间，就有上百人踊跃成为金身阁修士，修士总人数已超过三百人。

    当然，如果捐的钱少，只有几百文或者几贯钱，那就直接放入功德箱中，那叫香火钱，不叫香油钱。

    虽然大师兄敛财有术，但郭宋也不想过多干涉，他只是提醒了大师兄，金身阁是天子关注的，必须要严格管理，不要让玄都观找到借口，又把师父的金身请回去。

    郭宋见天羽真人有点为难，便笑道：“你去忙吧！我自己去找师姑，不用你陪了。”

    “那师侄先走一步！”

    天羽真人向郭宋行一礼，带着三名新修士匆匆去了。

    郭宋独自来到金身阁，只见金身阁外面的广场上香烟缭绕，上千名香客在上香膜拜，香是免费的，每人送三支香，是否捐香火钱也是自愿，多少都是一份心意。

    清风率领八名体格强壮的师侄站在金身阁小院入口处，他看见郭宋过来，连忙上前行礼，“参见师叔！”

    郭宋笑道：“我来看看你们师祖！”

    “师叔请！”

    清风将郭宋请入金身阁小院，院子很小，院墙主要是为了阻止香客靠近金身阁，香火太旺，有火灾隐患，而且常年烟熏，对金身圣像也会有不利的影响。

    金身阁大门紧闭，郭宋敲了敲门，开门的是一个十几岁的小道姑，她警惕地看了一眼郭宋，“你是什么人？”

    “我是大娘的师侄，她知道的。”

    “请稍等片刻！”小道姑关上门，转身进去了。

