    瞧着帝楚原的模样不似作伪，百里红妆亦是点了点头，“你们若是将我当成自己人，那便无需如此见外，什么事情直接说一声就好了。”

    “红妆说的对，你们无需如此客气。”帝北宸也出声道。

    此话一出，在场的众人眼底皆是漾着喜悦的笑。

    帝家诸位长老看着百里红妆和帝北宸，眼底布满了满意之色。

    他们怎么都没想到，好不容易找回来的二少爷和二少夫人竟然如此之好，他们之前所有的担心都是多虑了。

    “对了，二少夫人这里有一些名额交给你。”帝楚原拿出了一些身份牌交给了百里红妆。

    见状，百里红妆眼底不禁浮现了一丝疑惑，“大长老，你这是做什么？”

    “此次你们争取到的名额数量很多，除了我们家族子弟所需要的名额之外，林家以及其他家族，我们都准备了一些名额，已经足够我们换取所需的利益。

    剩下的这些名额，家主交代了都交给你，由你做主。

    毕竟如果没有二少夫人，我们这次可是什么名额都没有了。”

    百里红妆这才明白了过来，也没有拒绝，“那便多谢了。”

    她明白，此次他们争取到的名额数量的确不少，帝家完全够用了。

    剩下的这些名额，想必家主交给她也是让她多一些与他人结交的机会。

    随着大长老等人离开之后，白里红妆便看向了帝少枫，道：“大哥，这几个名额你就交给云烟吧。”

    百里红妆抽取了一些名额交给帝少枫，根据她之前所了解到的情况，百里家族此次在炼丹赛上并没有获得成绩。

    因此，百里家族除了家族已有的身份牌以外，并没有其它的名额。

    想来，百里云烟也同样是没有名额的。

    在她心里，百里云烟十有八九和她是同一个传承，因此她也想帮上百里家族一把。

    见到百里红妆直接拿出了十个名额递给自己，帝少枫的眼中也浮现了一丝讶异之色。

    “弟妹，其实我原本也是想向你求一个名额的。”帝少枫有些不好意思，“云烟此次并没有名额，不过你这十个名额也太多了吧。”

    之前，在见到大长老将名额交给百里红妆的时候，他便已经有了这个想法，没想到百里红妆竟然也想到了这一点，主动提出来将名额送给云烟。

    一时间，帝少枫心里也有些感动。

    这位弟妹实在是太好了。

    百里红妆微微一笑，“云烟很有可能跟我同承一脉，那么百里家族也与我有着一定的关系，我想这些名额对于他们而言应该有大用处。”

    听言，帝少枫亦是点了点头，“你说的对！百里家族这些年来的确没有什么进入仙云秘境的名额，这些名额对他们而言已经是巨大的惊喜了。”

    “既然弟妹已经将话说到了这个份上，那我也就不再拒绝，多谢你了。”

    “大哥客气。”百里红妆浅笑，“不过这名额的事情你得提醒云烟保持低调，否则，在尚未前往仙云秘境之前，免不了会有一些麻烦。”

