    “你也太咸鱼了吧。”看梅亚娜这么说，芙丽妲有些无力，魔女想要躺平，那么别人还真就强迫不了对方站起来。

    “我只是认为我们这边的就应该这么做而已。”梅亚娜很认真的说道，反正船票她已经拿到了，郑逸尘最近这段时间没什么动静还是为了制作方舟飞船。

    只要不出意外，这件事就是板上钉钉的事情，意外？想要弄出来意外的任何存在都是她们的敌人。

    “那是你，可别带上我。”

    “哦？你准备做点什么事情？”

    “什么都不准备，眼下我就想要弄清楚魔力的事情。”

    “那就等着吧。”梅亚娜没有在这个话题里继续下去，她们这类型的魔女并不擅长研究，所以这方面的探索研究，还是要看生命魔女她们了。

    “时间差不多了，走吧。”芙丽妲看了一眼时间，跟梅亚娜离开了这个酒吧，来到了一处阴暗的地窟里面，这个地方是堕落者的一个隐藏的据点，目前这些堕落者正在进行着一个仪式，从表象上看就和传统的邪神仪式差不多。

    但在她们深度的调查了之后，就确定了这个仪式并非是面向于混乱无序的邪神，而是面向于某个特定的存在，发现了这条线后，她们就彻底的确定了邪神之母是死了又没有死的状态。

    对方可能是放弃了自己的原来的身体，尝试进行着某种转生。

    但她们目前找不到克罗米娅的具体存在位置。

    “小心点，有些不对。”梅亚娜对芙丽妲说道，她通过自己的能力，敏锐的感受到了地窟里面的负面力量流动有些怪异。

    隐隐约约的环绕着他们，这和之前的不一样。

    四周的那些堕落者们则是和往常一样做着他们要做的事情，在仪式即将成型的时候，芙丽妲抬手挥出来了一团氤氲的光芒，这团光芒凝聚成了一把透明的短刀，短刀轻而易举的就将整个即将结束的仪式给割裂。

    负面魔女在这一瞬间也出手了，四周的那些堕落者在这惊变中产生的负面力量被她一扫而空，让他们陷入了迷茫的状态，甚至有的痛哭流涕，脸上挂上了强烈的悔恨之意，还有一些直接扛不住内心的压力，拿着手里用来进行仪式的道具刺入了自己的喉咙。

    他们选择自杀是自己所有产生负面力量的源头被负面魔女给抽走了，那种东西包括了仇恨，怨恨，嫉妒等源头。

    缺乏了这些之后，他们的正面情感立即占领高地，哪怕是十恶不赦之人，这个时候也会变成踏踏实实的好人，而临时变成了好人的堕落者们，有的就承担不住自己以前做过的事情，经不住这种煎熬，选择了自杀。

    那些痛哭流涕的看着有人给自己做了榜样，纷纷效仿。

    对此塔薇尔已经见怪不怪了，负面魔女虽说不是擅长直接战斗的，可她在玩弄人心方面也是一流的那种，抽走恶人的负面力量源头对那些恶人而言是一种杀伤力非常大的方式。

    完全可以说对方曾经犯了多少罪孽，这个时候就要承受多少的心理压力，相反那些正常的人就无所谓了。

    不到半分钟的时间，整个地窟除了她们两人之外，就没有能喘气的了。

    “从一帮疯子这里想要调查有用的东西真难。”梅亚娜甩了甩手，皱着眉头说道，这群堕落者竟然是想要连带着自己还有整个城镇给当做是祭品给献祭了，虽说这是一个很不错的机会，但是她们也在仪式的范围之内。

    若是不管的话，她们的伪装必然会暴露，到时候一个城镇灭亡就可能牵连到她们身上，往常的时候俩魔女都不会多么在意这件事，只是她们不想要背锅。

    况且魔女团体的共同利益也影响着她们，不能在这个时候破坏这种共同利益。

    于是她们就出手打断了这一次的仪式，芙丽妲动手的时候专门具现了伊芙的切断之刃，就是为了斩断一些窥视在这里的视线，让这里成为一片空白的区域。

    当然若是能考虑背锅的话，倒是可以顺着献祭的终点，尝试寻找一下被献祭的目标，只是那么做的成功率也不高，主要是她们暴露之后关注着这边的存在也会有所察觉，对方完全能单方面的切断和这边的联系。

    “慢慢来吧，刚才的仪式我已经记下来了，等机会合适了，找个无人的地方进行一次。”芙丽妲说道，他记下来了那个仪式，但是对仪式的了解不多，没有马上尝试使用的想法。

    万一这种仪式是一对一的那种，她们用一下直接就暴露出来了，虽说还有不少正在调查邪神之母的存在给她们打掩护。

    但魔女专门来调查这件事，还是小心点吧。

    对此梅亚娜当然没有意见。

    “仪式失败了一个？”看着面前的一个小树上面结出来的果子没有成型，而是直接枯萎成了烂泥一样的东西，这个堕落者冷哼了一声，直接拔除掉了这颗小树，看向了别的小树上面结出来了果子之后，带着怒意的脸色才缓和了一些。

    他直接将那些树上的果实全部摘了下来，放进了一个箩筐里面，向密室之外走去，这里已经有很多堕落者等着，中年堕落者没说什么，将箩筐放在了一个石台上面：“每人一个。”

    中年堕落者的话音刚落，那些堕落者们就忍不住一拥而上，争抢了起来，虽然他们渴望更多，但又恐惧着什么，最终每个人手里都多了一个果子，只有一个堕落者没有抢到，他愤怒的看着中年堕落者。

    “有一个地方的仪式被中断了，想要生命之果就去自己调查清楚。”中年堕落者语气平静的说道，将那颗结的果子枯萎的树苗丢给了他。

    那个堕落者想要怒吼，但看了看四周的同类露出了幸灾乐祸的表情，他深深的吸了口气，忍住了怒意。

    每一次分生命之果都有这种情况，像是这一次还算是好的了，之前的几次直接就有好几个堕落者抢不到。

    又一次还直接超过了十个……如果人人都能分到，并且每人仅限于一个，他们又何必一开始就争抢呢？

    谁都担心遇到了这种情况，前两次的时候他还吃瓜看热闹的群体之一，现在就轮到了他。

    “我知道了。”这个堕落者没有继续在这里停留，提着半米高的树苗离开了这里，他要去仪式失败的地方调查一下，每一个进行仪式的地方都是精挑细选的，那里有着可以进行仪式的特定存在。

    而范围内的其他存在嘛，全都是陪衬品了，就像是做菜一样，除了主菜之外还有配菜。

    仪式不是随便找一个人多的地方就能进行的。

    剩下的堕落者迅速的吃到了手里的生命之果，感受着自己身体的变化，小心翼翼的将果核收了起来，在中年堕落者的注视下，他们各自散去，寻找下一个能够进行仪式的地方，而手里的果核就是开启仪式的钥匙。

    随后中年堕落者也离开了这里，来到了一处山谷，这个隐藏着的山谷是深渊势力的一个根据地，在上一次的大清洗之后，大陆这边的那些深渊潜伏者已经被全面的更换了一下，所以这个据点是高度保密的状态。

    现在只要有什么深渊生物想要混进来，那结果就是被当做是转生之树的养料消耗掉，有着上一次的教训，深渊使者们只会用通过转生之树落下来的那些深渊生物，当年的深渊魔灾遗留下来的那些深渊生物，全都是要被肃清的。

    “呵～真就跟你说的那样，还有人来这里调查情况了啊。”芙丽妲看着一个和常人一般无二的堕落者，打了个响指，那个堕落者一脸自然的进入了城镇里面，俨然不知道自己已经进入到了一个真实幻境里面。

    在这个幻境中，堕落者在伪装成为正常的职业者同时，也在调查着一些重要的东西，很快就找到了那个隐藏着的地窟。

    看着地窟里自杀的那些堕落者们，他有些迷茫的检查了一下附近的环境，咋回事啊？这群同行好端端的自杀干什么？还有的脸上带着的强烈悔恨，让他看了就颇为的恶心，既然当堕落者了，那么自然要贯彻到底了。

    特别是他们这种邪神系的堕落者，怎么可能还有良心啊，也就鬼神系的那群虚假的伪君子堕落者才有那种东西了。

    “真恶心！”堕落者一脚踢开了脚边自杀的堕落者，检查了一下四周的仪式，见整个仪式都还算完好，他当即呼了口气，拿出来了那颗树苗，准备重新将这边的仪式给进行下去，他无法接受自己少一颗生命之果的遭遇！

    “你的幻境能不能将之后的事情也给影响一下？”

    “当然不能。”芙丽妲干脆的说道：“这只是幻境，在根据城镇的基础上弄出来一个真实幻境很容易，让他继续操作下去的话，这个城镇依然会完蛋。”

    “那我们就看着好了。”

    “行啊，到时候就说是你的提议如何？”芙丽妲点了点头，看着这个邪教徒继续进行后续的操作，就能继续之前她们没有完成的事情了。

    梅亚娜一摇头：“我觉得不行。”

    两名魔女同时沉默了少许，芙丽妲打了个响指，那个准备在地窟里完善仪式的邪教徒陷入了呆滞当中，之后他做的一切事情全都是在梦中了，而不是虚幻和现实之间的交织互动。

    之前在城镇里面的时候，她们两人能用为了不暴露自身的理由出手，现在找不到合适的理由了。

    换成以前的魔女联盟时期，她们两人谁都不会在意当前的事情，是生命魔女或者是诅咒魔女在这里的话，恐怕她们不会看着这边的事情如此的进行下去。

    现如今她们这个阵营和往常不一样，小龙在这里也会在意这件事的，她们两名手握船票的人可不想要这个时候干出来如此的事情。

    “所以你们就把这个东西给我送过来了？？”安妮看着被芙丽妲打包送过来的堕落者，微微的挑了挑眉头：“调查这件事是你们负责的吧？”

    “只是检查一下他的身体状态，不会耽误你多少时间吧？还有这颗生命之树，你不感兴趣？”

    “生命之树？”安妮看着堕落者手里紧紧攥着的一颗树苗，这东西不是转生之树吗？她没有去碰触这颗树苗，先观察了一下之后，激发了封界空间内提前布置好的一个封界魔法，彻底的隔绝了这里和外界的关联后才伸手将其拿了过来。

    树苗离手，陷入幻境的堕落者脸上露出了痛苦的挣扎神色，芙丽妲稍稍的有些惊诧，一巴掌抽在了这个堕落者脸上，堕落者重新陷入了深度的梦幻当中。

    安妮检查了一下手里的气息和转生之树一般无二的生命之树说道：“说说你们的发现吧。”

    芙丽妲将自己通过真实幻境套出来的信息说了一遍，安妮听完了之后稍稍的点了点头，着手对这个堕落者进行了相关的检查，而芙丽妲则是继续通过幻境从对方身上套取信息，但能套取出来的有效信息并不多。

    像是生命之树这种东西的相关信息就很少，而且这个堕落者知道的主要信息更是几乎没有，他知道的别的堕落者基本上都知道，就和转生之树以及邪神仪式那样。

    区别就是比起那些只知道的转生之树的堕落者而言，这个堕落者算是一个小会员吧，在特定的地方布置了一个仪式之后，就可以得到名为生命之果的东西，只不过每一次能分的生命之果有限。

    得不到生命之果的堕落者就要去对应的仪式区域调查一下，即便调查不出来什么，但能够重新完成仪式的话，那就可以重新得到生命之果了。

    这个堕落者就是这一次没能在分配生命之果的时候抢到果子的，就少了他要得到哪一个果子，很显然她们两人破坏了城镇的仪式，影响到了生命之果的数量，导致他没有抢到果实。

    生命之果可以改善使用者的体质和灵魂，能让强化他们对邪神力量的侵蚀抗性，这也是所有的邪神系堕落者追求生命之果的主要原因。

    对方知道的有用信息就这么多了。

