    虽然云倾没有冷脸，但所有人都静悄悄的，仿佛做错了事般，低着头，大气都不敢喘一下。

    就连往日里最跳脱的秦冰阳，这会儿都安静如鸡地站在队伍中，不怎么敢说话。

    现场气氛挺安静的。

    云倾视线从一群人身上一扫而过，笑了笑，“少了的人，去哪儿了？”

    明明她的语气，并不严厉，但现场所有人的心脏，都紧了紧。

    秦冰阳咽了口口水，刚想站出去领罪，一道纤细的身影，却更快一步站了出来，冷声说，“我的错！”

    季航看着跳出去的穆千禾，气的瞪了瞪眼睛。

    往日里穆千禾犯错，都会趁机溜女干耍滑，逃脱惩罚，这回倒好，他按都没按住，她自己跑了出去。

    差别对待的让季航心塞。

    这位新上任的大小姐，一看就不好惹，还不知道会怎么惩罚犯错的人。

    云倾视线落在穆千禾身上，声音听不出多余的情绪，“错在哪儿了？”

    穆千禾十分干脆，“我不该擅自冲出去，连累了他们！”

    出发之前，云倾说的是，一个伤亡都不能有。

    他们现在整整损失了十八个人。

    这要放在真正的战场上，穆千禾祸就闯大了。

    没等云倾说话，秦冰阳紧跟着站了出来，“报告总指挥，我也有错！我木仓法不够精准，没能及时宰掉对方的敢死队！”

    云倾看着两个乖乖认错小兔崽子，视线一转，落在季航身上，笑着问，“你怎么不站出来？”

    季航微笑，“总指挥，我觉得这次我们会损失十八个人，最大的失误在你身上！”

    此言一出，现场众人倒抽一口凉气，齐刷刷地转头看季航。

    勇气可嘉啊！

    脑海中闪过这四个字之后，一干人又都怔了怔。

    话说回来……他们为什么要这么怕这位新上任的指挥？

    一干人视线落回到云倾那张洁白美丽的小脸上，然后不得不挫败的承认一个事实，他们还真挺……怕的。

    “哦？”云娆饶有兴致地反问，“说说看。”

    季航盯住了她乌黑的眼睛，“如果带领中间那支队伍中的人是我，今天绝对不会有任何伤亡！”

    “千禾是队伍中，专门保护指挥的单兵，她的一切行为，都以保护总指挥为第一位，从这个角度来讲，她并没有错！”

    云倾盯着面前笑面虎似的年轻人，笑起来。

    笑的季航打了个冷颤。

    他不会真惹恼了这小祖宗吧？

    云倾握着手上那张弓，清冷的眼神落在了最前方三个少年人身上，轻笑，“这次的失误，的确有我的责任。”

    “所以，我纵容你们这一次少年意气，但记着，这是唯一一次，在真正的战场上，哪怕同伴死在眼前，也绝对要保持冷静！”

    “因为一旦冲动了，你丢掉的不止是你的命，还有其他同伴的命！”

    现场所有人都怔怔地看着这个跟他们差不多大的女孩子，莫名感受到了一股浓浓地，被“前辈”教导关怀的感觉。

    他们看着云倾那张怎么看都只有十七八岁的的脸，连忙将这个荒谬的念头抛之脑后。

    秦冰阳知道这个话题算是过了，笑嘻嘻地凑过来，“小嫂子，我们接下来应该怎么打？”

    云倾俯视着底下的战场，透过那座山林，似乎看到了什么有趣的画面，笑着说，“准备决战吧！”

    现场众人瞬间傻了，“啊？！”

    倒不是不能决战。

    而是这个时间，太过猝不及防了。

    秦冰阳皱眉，“会不会太早了？小嫂子，你不是说，我们即将面对一群“孤狼”吗？他们现在还有那么多人，打起来我们还是占据着绝对优势的！”

    在军校生们的印象中，孤狼指的是被逼到绝路的人，而现在，时舫他们还剩下一百来个人，似乎还没到穷途末路的地步。

    云倾看着这群年轻人，笑起来，“这个时机刚刚好，你们对上他们，如果没有豁出性命也要赢得决心的话，输的人一定是你们！”

    一干人再次愣住了。

    看着云倾的眼神，透出点儿怀疑。

    就算时舫他们再厉害，在相差了四十多个人头的情况下，他们怎么看，都不可能会输。

    唯独季航似乎听懂了，眼中多出一抹深思。

    云倾却没有解释，看着布满天边的残阳，红的像血一样。

    山脚下，一支百人出头的队伍，宛如奔腾的怒-龙，张牙舞爪地狂奔而来。

    云倾脸上露出一个清淡的笑容。

    “来了！”她说。

    一干人正面露怀疑看着云倾的天之骄子们，视线下意识转了过去。

    然后悚然一惊。

    可怕的气势，从那群正冲过来的学生们身上传来，他们每个人都在呐喊，嘶吼，眼睛泛红，表情气势像极了一匹匹凶狠的孤狼。

    “杀——”

    漫山遍野都在回荡着这个振聋发聩的字，所有人都是一个激灵，只觉得一股血液从脚底直冲头顶。

    唯一没有被吓到的云倾，清澈的眼眸，开始变暗。

    她将右手上的弓，转移到了左手上，缓缓地抬起了那只细白柔嫩的右手。

    而在那一刻，无论是站在云倾身边的季航，还是直播间内，所有学指挥的学生，俱都勃然变色。

    这个手势是——

    在那只细白的手，举过头顶那一刻，云倾整个人的气势都变了。

    温柔的气息被尽数收敛。

    她变得强大，冷酷，凛然，仿佛不可逾越的高山大海。

    云倾俯视着潮水一般朝着她冲过来，气势凶狠的恨不得将她撕碎的敌人，唇角勾起一丝冰冷的笑容，重重地挥下了那只手。

    “杀——”

    伴随着这一个石破天惊般的字，那些站在她身边的学生，神经末梢窜过一道可怕的麻意，身体先于意识，做出了自己的反应，猛然拎着木仓凶狠扑了出去。

    “杀！！！”

    如血的残阳下，时舫站在队伍最后方，抬头，盯住了敌人的身后。

    他看到了那道站在山顶上的纤细身影。

    那是一个女孩子。

    年轻美貌的不可思议。

    但他没忽略她刚才的手势。

    指挥抬手，意味着——

    你死我亡，不死不休！

