    

    但怎么能在不打草惊蛇的情况下进去查看呢？

    这是个问题。

    林无月是自由职业，而且一般不怎么出去，没什么好的机会啊。

    “老婆，看啥呢？”

    林无月疑惑的问道。

    老婆今天的反应，着实有些古怪。

    从打电话到现在的反应，都很奇怪。

    不过。

    林无月还是没觉得自己暴露了。

    因为按照老婆的脾气，如果暴露，肯定现在就上来质问了。

    他却没想到。

    如果不是节目组拦着，苏月灵肯定上来兴师问罪了。

    “没什么，我去做饭。”

    苏月灵摇了摇头，转身做饭去了。

    厨房里。

    清理的的确很干净，完全看不出这里在中午出过一道国宴菜。

    上午的那些剩余的材料，也被林无月清理的干干净净，发现不了一点点的蛛丝马迹。

    直播间里。

    网友们还在关注着直播。

    看到苏月灵回家开始做饭。

    网友们也开始急躁起来。

    “怎么能在不惊动林无月的情况下去那个小房间查看那些证件？”

    “我们可以先大胆的猜测一下，那些证件，可能只是最上面有个证件，下面啥也不是？”

    “对对对，我也觉得，一个人得干啥事才能获得那么多的证书。”

    “晚上趁着林无月睡着，再出来透透的查看，我觉得这是目前最好的办法了。”

    冰冰还未下班。

    继续在台上为大家引导。

    “一会儿十点我可就要下班了。”

    “不过，我们的节目直播间是二十四小时不间断地。”

    “工作人员也会轮流值班，如果发生意外情况，会第一时间切断直播，大家放心观看就是。”

    这里所说的意外情况，节目组之前做过讲解。

    譬如。

    林无月和老婆在客厅忽然间来了劲儿。

    那就必须立刻切断直播间。

    当然。

    苏月灵知道摄像头的存在，不会答应就是。

    再或者。

    其他的一些不能暴露在公众下的秘密，节目组的工作人员会尽量在暴露之前就切断信号源。

    苏月灵在做饭。

    林无月百无聊赖的在沙发上看电视。

    苏月灵不太喜欢他打游戏。

    所以，一般苏月灵在家的时候，他绝对不会碰游戏机一下。

    当晚，吃过饭后。

    苏月灵有想过偷偷地去查看。

    但是因为两个卧室相邻，如果真的去查看，哪怕是开门的声音，都有可能进行林无月。

    最终，苏月灵还是放弃了。

    身边的林无月已经呼呼大睡。

    苏月灵拿手机打开直播间，发现卧室的摄像头已经被工作人员关闭了，这才松了口气。

    躺在床上，迷迷糊糊不知道什么时候睡了过去。

    翌日清晨。

    苏月灵没有去上班，因为今天正好是周末。

    冰冰已经早早的上班，开始把持全局。

    苏月灵扫了眼直播间，大清早的，直播间里的观众人数已经突破了两百万。

    前两期的节目苏月灵也有看。

    但绝对没有她这一期这么火爆。

    “老婆，今天周末，要出去玩吗？”

    林无月洗漱完毕，问道。

    平日里两人周末基本都会出去玩，算是散散心。

    但今天……

    “不了吧，这周上班有点累，还是……”

    话没说完。

    苏月灵的手机忽然响了。

    她看了眼号码，将手机放在耳边接听起来。

    “什么？投资取消了？为什么？”

    ……

    “可是，之前不是说好的吗？怎么这个时候变卦，项目就快开始了！这个时候，我要去哪里拉投资？”

    ……

    “王总，我们可以再谈谈，投资的事儿，您再……喂？喂？……”

    电话那头说完就已经挂断了。

    苏月灵的脸色有些不太好。

    “老婆？怎么了？”

    “没什么。”

    苏月灵摇了摇头，工作上的事儿，除非是大喜事儿，否则苏月灵不会告诉林无月。

    这是她的性格。

    一个人烦心，宗好过两个人一起烦。

    而且，就算告诉给了林无月，他反正也帮不上什么忙。

    林无月了解苏月灵的性格，就也不多问了。

    “对了老公，今天周末，我想吃徐记糖饼。”

    “啊？徐记糖饼？西城那家？”

    “对。”

    苏月灵点头，目光灼灼的看着林无月。

    先不管工作上的事情了。

    林无月的秘密先抠出来再说。

    这也是她忽然想到的一个办法。

    徐记糖饼，位于西城，虽然不是很远，但一来回，起码半个小时。

    半个小时的时间，足够苏月灵好好的运用了。

    而此时的林无月，还完全没想到他的秘密就要暴露了。

    “那行，反正现在时间还早，我顺便买早饭，要吃几个糖饼？”

    “三个。”

    “好嘞，您歇着，小的去去就来。”

    言罢。

    林无月迅速换好衣服，拿着车钥匙就出了门。

    而苏月灵，则站在窗口，眼看着林无月开车出了小区，这才偷偷摸摸的来到小次卧前。

    推门而入。

    林无月隐藏了近五年的秘密，近在咫尺！

