    当然也是因为剑道之主在面对楚风眠之时，也会收敛自己身上的力量，防止会伤害到楚风眠。

    所以楚风眠前世的时候，才从未感受过剑道之主的力量。

    以至于当时的楚风眠，只是一位剑道之主，是九域之中的一位强者罢了，接近仙人的实力。

    到了这一世，楚风眠才逐渐从了解到了剑道之主的真实身份。

    从这极道剑印之中蕴含的力量上来看。

    剑道之主的实力，比起幽帝，还要更强，明显要强大一个档次。

    以至于仅仅是留下的这极道剑印，都让幽帝觉得束手无策，令他一直无法打开这玉盒。

    幽帝的实力，已经勉强算是踏入到了九阶仙帝的第三层次，化道之境了。

    剑道之主的实力，甚至要超越幽帝一个档次，那么剑道之主的真正实力，应该是达到了化道之境的巅峰了。

    化道之境巅峰的九阶仙帝，已经是拥有这近乎媲美主宰的恐怖实力了。

    “这才是师尊真正的力量吗？”

    楚风眠都是默念了一声。

    他的目光落入到了玉盒之上。

    这极道剑印的威力，令幽帝的束手无策。

    但是楚风眠身为剑道之主的弟子，却是有着化解这极道剑印的方法。

    “去。”

    楚风眠指尖一点，一道银色的剑光，便是浮现在了他的指尖之上。

    这一道银色剑光，跟玉盒上的极道剑印，近乎一模一样，这便是属于楚风眠自己的极道剑印。

    极道剑印，是只属于剑道门的一种手段，只有剑道之主的弟子，得到了剑道之主认可之人，才可以拥有。

    每个人凝聚出的极道剑印，力量都是不同的，但是唯一的一点，便是极道剑印的封锁，只能够是同样利用极道剑印，才可以化解。

    不然的话，只能够是以外力强行破除。

    这玉盒上的极道剑印，对于幽帝而言无比棘手，可对于楚风眠来说，举手之间，就可以将其破除。

    在楚风眠指尖上凝聚出的那一道银色剑光，一下子便是飞到了玉盒之上，跟那上方的极道剑印，重合在了一起。

    在这重合之时，两道极道剑印的力量，都是在飞速消耗着。

    不过这玉盒上的极道剑印，毕竟乃是剑道之主亲自留下的，蕴含的力量，就连幽帝都无法破除。

    楚风眠以极道剑印破除，也是需要一定的时间，楚风眠也并不着急。

    时间一分一秒的过去。

    楚风眠一直等待着，玉盒之上极道剑印被一点点化解，在半天之后，终于在这玉盒之上，极道剑印残存的最后一丝力量，也彻底消散。

    玉盒之上，再无任何的封锁。

    看着那玉盒，楚风眠心中也是无比忐忑，他也不知道，剑道之主，究竟是要给他留下什么东西，不过现在，这答案就在眼前，就等待着楚风眠自己去揭秘了。

    楚风眠伸出手，缓缓将那玉盒打开。

    可是在这玉盒之中，楚风眠看到的，竟然是空无一物。

    “空的？”

    楚风眠脸色都是脸色大变。

    他耗费了如此之多精力，也算是九死一生，才得到的这玉盒，现在里面竟然是空的？

    可就在楚风眠思考的时候，轰然之间，楚风眠的面前，却是突然换了一副景象，这里，乃是一座高大的孤山，一座孤山，直冲云霄，云雾缭绕。

    在这孤山之上，建立起了数座宫殿，隐藏在山上各处。

    “这里是，天绝山？”

    楚风眠打量了一眼周围的景象，他的眼神之中，都是露出几分怀念之色。

    天绝山。

    这正是曾经剑道门的所在。

    楚风眠从小，便是在这天绝山之上长大。

    后来随着剑道之主陨落，七大宗门，攻入到了天绝山上。

    无数剑道门的弟子，便是都战死在了这天绝山上。

    而楚风眠最终，也是选择在天绝山的悬崖跳下，等他醒来，便是已经转世重生，成为了楚风眠。

    楚风眠现在，竟然是来到了天绝山。

    不，不是来到了天绝山。

    曾经七大宗门联手攻打剑道门的那一战，打到天崩地裂，这天绝山，也就此彻底崩塌。

    可以说在九域之中，已经是没有了天绝山了。

    这也是让楚风眠，就连想要在回天绝山看看的想法，都无法实现了。

    可是现在的他，面前的景象，的确是天绝山的景象，而且还是万年大战前的景象，所以楚风眠断定，他并非是来到了天绝山之中。

    而是他的意识，被带入到了一道空间之中，现在的他，就在这空间之中，看到的景象，乃是天绝山的景象。

    “这就是玉盒中的东西，师尊想要让我看到的东西吗？”

    楚风眠默念一声。

    他面前的变化，他所看到的景象，应该都是来自于那玉盒，这玉盒之中并非是空无一物，而是一段景象。

    在这天绝山上，楚风眠看不到任何一位武者的存在。

    “这是剑道门建立前的天绝山。”

    曾经的天绝山，便是九域之中的一处绝地，瘴气围绕，毒虫遍地，在加上此地的灵气并不算浓郁。

    所以没有武者愿意靠近，随着剑道之主，选择在天绝山上建立剑道门，广收门徒，天绝山才逐渐的热闹了起来。

    现在的天绝山，应该就是剑道门建立前的天绝山了。

    “那是什么？”

    就在楚风眠观察周围的一刻，突然间天空之上，一道裂痕撕裂开来，从其中，一尊年轻身影，缓缓的从裂痕之中走出。

    “师尊！”

    楚风眠一眼就认了出来，这一道身影，正是剑道之主。

    而吸引着楚风眠的，并非是剑道之主，而是在剑道之主怀中，抱着的一个婴儿。

    “这是，我？”

    在这个婴儿之上，楚风眠感觉到了，跟他一模一样的气息。

    这婴儿，就是楚风眠，确切的说，就是前世的楚剑白。

    楚风眠从小在天绝峰上长大。

    他无父无母，有的只有他的师尊，跟许多师兄师姐。

    剑道之主对于楚风眠而言，如师如父，曾经楚风眠也问过剑道之主他的出身，剑道之主只是说楚风眠是他偶然捡到的一个弃婴。

