    跑车上。

    李皓如猛虎伏地，明明是坐着的，可开车的王明，怎么看都觉得身旁趴了一头虎。

    他都有些冷汗渗出来。

    今日的李皓，真的不一样。

    这是悟道了吗？

    ……

    此刻的李皓，闭目沉思。

    神意！

    这一次他第一次清晰地感受到了神意，感受到了武道真意。

    之前领悟剑势也好，领悟地势也好，有巧合，有机缘，先祖的长生一剑造就了剑势，地势，那是因为刘隆的九锻劲和老师的五禽势碰撞，他那一次算是顿悟。

    唯独五禽术，这一次感悟虎势，说是顿悟，其实也不是。

    而是他的情绪，他的武道，都达到了一个爆发点。

    今日，爆发了。

    他观猛虎囚兽，和对方产生了一些共鸣，以身代入猛虎，才有了此刻的势。

    是的，虎势成了！

    虎势，五禽术中，虎势为水，走肾。

    可李皓，并未在意。

    水吗？

    不是！

    洪一堂曾经给他点明过势的本质，势的本质是不存在属性的，刘隆的九锻劲是水，他父亲的却是火，同一种秘术，同一种功法。

    自己的虎势，和老师的也不一样。

    什么属性，看自己匹配哪一种。

    困兽犹斗，笼中猛虎。

    这不是水，水为柔，他的虎，渴望杀戮，渴望爆发，不希望再隐忍，如同火焰一般喷涌而出，希望焚烧这片大地。

    心中，有火！

    火势！

    是的，他的虎势，非水非金，恰恰相反，这是一只渴望燃烧的虎。

    火势！

    李皓心中明白，这只虎，就是自己的心中火，老师的猿才是心火猿，而他却是心火虎，截然不同的两种风格，就像刘隆和他父亲一样，一人锻火势，一人锻水势。

    心中，那猛虎入心脏！

    心脏仿佛在燃烧，巨大的锁链，也要锁住这只笼中虎，让这头虎更加的暴怒和疯狂。

    你也要锁我？

    不甘束缚，才是笼中虎的本质。

    可此刻，心中的锁链在锁住它，它不甘心，它在疯狂咆哮，疯狂嘶吼，疯狂撕咬。

    李皓面色平静。

    再忍忍，再忍忍，今日锁你，只是为了他日将你更猛烈的释放出来，火虎剑势，便是他接下来的目标。

    地山之剑，沉重如山，大气磅礴。

    然而，杀伤力还是不够。

    李皓开始心脏锁火虎，锁链粗大无比，比之前锁地山要强大的多，一颗旭光境的血神子，让他的潜能大增，让他的超能锁更强。

    “吼！”

    这一刻，好像有猛虎在王明耳边咆哮，他脸色有些发白，再次侧头看向李皓。

    这是什么？

    势？

    李皓，感悟了虎势吗？

    ……

    李皓不管王明，猛虎被他的超能锁锁住了，却是依旧在疯狂挣扎，震荡的他心脏不断跳动。

    很好！

    就是要的这股劲，若是如地山剑一样，锁住了就不动弹了，那就不是笼中虎了。

    这股势，未必就比地山剑要强。

    甚至还有些不如。

    可那种冲劲，那种百折不挠的劲，那种不甘蛰伏的疯狂，也正如李皓自己一般，这是一种以身入意才有的体会，若是袁硕在这，恐怕会震撼。

    他会告诉李皓，也只有今日，李皓才算是真正入了斗千的门。

    是的，这才是李皓武道上的感悟，武道上的成就。

    心中有意！

    这是李皓领悟的第三种势，实际上也能看做第二种，剑势被他化为总纲，他不愿再单独抽离出来，化为金势，而是总领所有大势。

    剑势的起步，太高。

    这剑势，来头很大，是一位绝世强者的剑意引领而成，此刻强行融为金势，反而让剑势衰弱了下去。

    体内，残留的一些血影能量，正在修补刚刚留下的一些创伤。

    很快，伤势痊愈。

    李皓，融入了第二种势，化为心脏之势，至此，心脏和脾脏都有一势蕴养。

    待猛虎化为火虎之剑，融入剑势的那一刻，一定会更强。

    而此刻，李皓需要对人出剑！

    发泄心中之火！

    虽然闭目不管四周，可隐约间，李皓也能感受到一些目光的注视，有人还在跟踪自己，只是自己出来的太过突然，还不是回家，这下子让这些人倒是有些措手不及。

    没来得及下手。

    而这，也是李皓需要的结果。

    ……

    东城酒店。

    胡青峰也很快收到了情报，诧异道：“这李皓，刚刚出去了一趟，跑去看老虎……这是做什么？”

    一旁，于啸也是暗骂一声。

    跑什么跑？

    不乖乖回去画图，跑去看老虎，太闲了吧？

    “大概是那个王明唆使的……”

    于啸解释了一句，他不希望现在胡青峰的目光过多的注视在李皓身上，很快转移话题道：“李皓今天和我说，侯霄尘三日内一定会出关！”

    “哼！”

    胡青峰冷哼一声：“他所谓的闭关，我看只是个幌子，说不定早就出关了。”

    于啸不语。

    那可未必！

    那侯霄尘，也许真的有伤在身，否则，早就吃了李皓了，现在养伤，大概也是为了更好的吃掉李皓。

    胡青峰没再说什么，只是在思考。

    很快又道：“那李皓，愿意交出血液？”

    “对！”

    于啸笑道：“他哪敢不愿意，何况，那家伙什么都不懂，我一说来自总部，看他那表情，比看到了亲爹还要热情，侯霄尘的想法，大概也不是他了解的。”

    胡青峰点头。

    也是。

    在巡夜人眼中，总部的强者，当然值得敬重，整个银月巡夜人，大概也就几个高层，隐约了解一些侯霄尘的心思。

    他不再说什么，于啸也说了，李皓需要过个一两天才能提供心头血，普通血液，于啸没要。

    对这一点，胡青峰不觉得有何不妥。

    能拿到心头血，那是最好的结果了。

    ……

    白月城。

    南城，一处小院子。

    贺勇摸了摸大胡子，看着眼前一人，皱眉道：“去看老虎了？还是被抓的老虎……感悟虎势吗？不过我看很悬，那李皓没有他老师的霸道，没有袁硕那种舍我其谁的疯狂，恐怕难悟虎势！”

    他的第一想法，就是悟势。

    可是，几乎不可能。

    势，也看人的。

    李皓他又不是没接触过，哪怕有些小心思，也和袁硕不太一样，这小子，太年轻了，而且一直被保护，被压抑，想感悟猛虎的霸道之势，几乎不可能。

    看了也白看！

    何况，还是一头被囚禁的老虎，更不可能了。

    贺勇笑了一声，摇头：“小孩子就是天真，以为看看老虎，看看巨熊，就能感悟势了？五禽势，没那么简单的。”

    他不再多说什么，摆摆手道：“去吧，记住了，只是看着，不要贸然插手什么事，侯霄尘还在城内，又不是死了，别和其他人一样犯傻，这时候做点什么，哪怕能得手，侯霄尘一旦出关，谁能跑掉？”

    李皓那边的事，他也有些了解。

    五禽吐纳术也好，还是旭光层次的血神子也罢，他没太大的兴趣。

    虽然有更好，可没有也一样。

    这时候，谁打李皓主意，那就是在赌命，他贺勇可没兴趣此刻为了一点小东西去赌命，作为皇室教官，他不太缺这些宝物。

    更多的，还是缺一些感悟和未来之路的指点。

    ……

    各处，都有人在讨论李皓的事。

    这个家伙，跑去看一次老虎，都引起很多人的猜测，也有不少人觉得，他可能是去感悟猛虎之势，不过都不是太看好。

    凡是认识袁硕的人，都知道袁硕的虎势是什么样的。

    那是真正的山林之王！

    虎势，也是袁硕在横扫银月之后才感悟的，他斗了几十位知名武师，才真正感悟到了虎势，感悟到了其中的霸道。

    李皓……差的还远！

    稚虎都算不上。

    ……

    巡夜人。

    李皓再次跨入大门，面带笑容，此刻的火气内敛，几乎全部融入了虎势之中，他看起来更柔和了，所有的情绪都被那头虎吞下去了。

    当郝连川再次看到李皓的时候，有些惊讶，有些意外。

    因为李皓这时候给他的感觉，真的很纯净。

    跟个真正的学生男孩似的。

    之前的李皓，感觉还有点伪装的意思，可此刻，李皓再笑，感觉好像真的发自内心的笑容。

    郝连川这时候也觉得看不透李皓了，他微微皱眉，很快舒展眉头，开口道：“胡定方又来了通讯，让我保护好你，你今天说话，他听到了，让你小心一些，另外让你远离王明，那就是个神坑！”

    李皓笑了。

    想了想道：“部长替我谢谢他，不过我的事，就不需要胡将军关心了。”

    他想了想又道：“胡将军在我这用心没用的，只要老师觉得没问题，那就没问题。通过我来感化老师，并不是一个很好的选择……他帮我太多，那也只是我的事，我不希望通过我来影响老师。”

    郝连川笑道：“怎么了？这样不好吗？”

    “不是不好，只是没必要。”

    李皓说完，又开口道：“部长，过两天我想去看看大海，部长有兴趣陪我一起去吗？”

    大海？

    郝连川稍微愣了一下，点点头：“可以，不过白月的海，只是内海，不算真正意义上的无边无际。想看真正的大海，还要再往南，南方的海，比北方的海更广阔。”

    “有机会再说吧。”

    李皓看了看四周，又道：“部长，能给我分个办公室什么的，我喜欢上班打卡，老是在你办公室待着也不方便。”

    “……”

    你他么上班上瘾了？

    还是觉得，你要当副部长了，这里也就副部长有单独的办公室，外加一些财务之类的。

    这家伙……真有意思。

    他想了想道：“五层没地方了，4楼倒是还有个空的办公室，但是比较靠近玉秘书，你要吗？”

    “真有？”

    李皓倒是有些意外，还真能分一个给我？

    “一个办公室而已！”

    郝连川不是太在意，笑呵呵道：“何况……其他人也不愿意和那位当邻居，你要是不介意，你就收拾一下，直接住进去。”

    玉总管办事虽然靠谱一些，可是除了对侯霄尘之外，对其他人都是冷脸相待。

    所以，巡夜人中其他人，宁愿在其他楼层窝着，也不愿意和那位做邻居。

    李皓倒是无所谓。

    挺好的！

    自己来白月城的第二天，就在总部有个办公室了，他挺喜欢，还想着，以后要不要去银城把那面锦旗带来……不过算了，银城自己还是会回去的。

    那面锦旗，就挂在银城吧。

    ……

    这个下午，李皓几乎没干别的事。

    他一直在打扫办公室，收拾东西，正儿八经地准备入驻。

    这下子，连四楼的一些秘书和司机都有些惊讶了，还真有人敢住过来？

    不少人偷偷看了一阵玉总管，结果人家根本没在意，没当回事，这下子，一些人只好放弃了看八卦的心思，只能说，李皓这个新人，胆子不是一般的大！

    一直忙碌到下班的点，李皓看着新办公室，心情很好。

    大概40平左右，不算太小了。

    办公桌一应俱全，还有茶几沙发待客，虽然不比银城那边，可这里寸土寸金啊，在这有一间属于自己的办公室，果然是朝中有人好办事。

    人家郝部长，一句话的事，自己就分到了一个办公室。

    欣赏了一下自己的劳动成果，李皓满意地走出了办公室，还给办公室上了个锁，自己拿着钥匙。

    走廊中。

    玉总管刚好也出门，看到李皓锁门，眉头都快扬起了。

    这家伙……真……真的很有意思啊。

    这是真把这当自己的地盘了？

    他还真准备上班来着？

    看了看时间，六点了，刚好是下班的点，上班打卡，下班不早退……玉总管都无法形容此刻自己的感受了。

    “李皓！”

    “玉总管！”

    李皓也随大流，喊上了总管，一脸热情：“总管下班了？”

    “……”

    玉总管从来不知道，下班是什么感受，她几乎不会离开这座楼。

    听闻此言，稍微愣了一下，这才缓缓点头：“下班了！”

    “总管，一起？”

    “不用。”

    玉总管看了他一会，不再说什么，迈步离开。

    一起个鬼，她又不离开，怎么一起？

    “总管再见，那我回家了！”

    李皓笑盈盈的，心情很好，今天是值得开心的一天。

    他下楼，没有开车，没有骑车，而是步行朝家属楼那边走去。

    这一刻，离开了巡夜人，灯泡又出现了。

    可李皓，并未在意。

    这些人，不配自己出剑。

    何况，他们此刻也不敢贸然做什么，起码也要观察清楚了，那才敢动手。

    他们得看看，有没有人跟着李皓，保护李皓，没弄清楚巡夜人这边的安排，谁敢贸然动手？

    而李皓，仿佛真的一无所知。

    路上，还买了几个包子，打包了一份牛肉面，他不太喜欢劳烦别人，巡检司虽然可以送饭上门，可李皓不太愿意去麻烦他们。

    自给自足就好，又不算太贵，自己高工资阶层，还在乎这点小钱？

    ……

    “这小子，真没人管？”

    此刻，暗中，有人有些疑惑，李皓居然真的没人管。

    巡夜人是觉得，他住的地方不远，所以不需要管？

    还是觉得，侯霄尘就在城内，没人敢动李皓？

    他们小心翼翼地观察了一番，的确没人。

    而巡夜人强者的行踪，除了一个侯霄尘在闭关，郝连川还在楼内忙事，其他几位日耀巅峰，也都有自己的任务，日耀境的巡夜人，几乎都有事忙。

    不忙的，大概也就王明。

    可王明这家伙，早就开着自己的豪车，下午送回了李皓就跑了，有人也在观察王明，那家伙是真的跑出去浪了，压根不在南城这边。

    ……

    上楼，回家。

    打开屋门。

    李皓一脸微笑，好像什么都没发生，心中却是有些意外……这红月，又有人了？

    家里，居然有个红影。

    趁着郝连川不在，大概有红月的修士摸了过来，没看到超能者，只有红影，大概是觉得红影暴露的可能性不大，此刻，那红影就在李皓跟前。

    若是之前，李皓那得吓得颤抖。

    可此刻……真习惯了。

    他还感受了一下，大概也就日耀初期左右的样子，看红影大小就知道了，这玩意，他吃过许多了，如今，看到红影总觉得看到了吃的，都想一口吃了算了。

    红月的人，胆子真不小。

    是又来了强者，还是紫月伤势恢复了？

    红月对李皓的关心，比谁都浓。

    生怕李皓死了，生怕李皓行踪脱离了他们掌控，不得不说，李皓很多时候都在想，这个白月城，真正如此关心自己死活的，大概也就红月了！

    寂寞中，难免有些感伤。

    还是红月好！

    此刻的李皓，也没干别的，吃起了包子，坐到了书桌前，旁边，红影也默默看着，好像家长督促孩子学习一般。

    李皓开始画图。

    遗迹图。

    既然答应了于啸，他会做到的，给他画个图，至于源神兵，已经没了，没有源神兵……李皓思考了一番，在城门楼上标了个点，两个字，比源神兵还要值钱！

    这可是真的藏宝图，李皓不骗人。

    至于红月的影子在看，看就看好了。

    看好了，你们去城门楼上看看那两个字，说不定有惊喜，遇到那个杀人狂，要是从过去杀回来……想想都刺激。

    画好了图，红影还没走。

    看来，郝连川的行踪，一直在很多人眼中盯着，知道郝连川现在没回来，这些家伙一个比一个胆子大。

    李皓也不管红影。

    他开始继续练拳。

    一拳打出，声势不小，而且这一拳，专门对着红影打。

    红影不怕物理攻击，可武师的气血，对红影也是有伤害的，更别说神意了。

    李皓练拳一阵，见没能打跑红影，又开始拿起地覆剑，开始练剑！

    ……

    巡检司家属楼。

    其中一栋楼，一位面貌平凡的中年男子，正在打着通讯，皱眉道：“他什么事都没做，回来了吃饭，然后画图，然后开始练武……主要练拳和剑，剑意倒是挺强……”

    他都服了李皓。

    上班，回家，吃饭，练武……

    这还是年轻人吗？

    就没一点爱好？

    没有任何异常！

    通讯那边。

    白月城外。

    紫月遥望城内，身旁还有一人，面带玩味之色，也在看城内，通讯中的话，他听到了，轻笑一声：“这李家的传人……真够无趣的！”

    紫月点点头。

    挂断了通讯，看了一眼城内，沉声道：“他暂时不用管，如今红月因为血神子的事，被各方盯着，侯霄尘杀了红发，你觉得，接下来我们该怎么办？”

    男子笑呵呵道：“杀就杀了，侯霄尘杀一个就够了，还敢杀第二个吗？红发太过大意，也太过弱小了，居然被人一枪斩杀……丢光了红月的颜面！”

    说着，又道：“我此次来，首领交给我两个任务！第一，带回李皓，或者李皓的尸体！第二，带回袁硕或者袁硕的尸体。至于侯霄尘，首领并无太多的要求。”

    他看向紫月：“所以，让你颜面尽失的侯霄尘，其实不是我们的主要目标，真正的核心，还是在于李皓！我们和其他人不同，李皓对我们而言，比侯霄尘要重要，紫月，不要弄错了我们的目标！”

    紫月皱眉：“可是……想带走活人几乎不可能，那就只能杀了李皓，杀了他之后，还有作用吗？”

    “我不知道。”

    蓝月无所谓道：“我只听令就行，也许首领有别的办法。当然，最好能活捉李皓，等待下一个雨季到来，下一个雨季快了，到了12月份左右，就是下一次雨季到来的时间了。”

    红月杀八家传人，时间间隔越来越短。

    如今，下一次雨季，12月份就行，甚至不到半年。

    紫月还是有些不甘心：“那……战天古城呢？”

    “能进就进，进不去也无所谓。”

    蓝月平静道：“紫月，你眼中的一些宝物，一些至宝，在首领眼中，也许都是不值一提的！什么源神兵，神能石，其实未必有那么重要。红月在银月留下了许多力量，其实并非为了这些，从一开始，我们的目标就是银城的八家，十多年来，从未改变过。”

    紫月皱眉，“那为何不早点囚禁了李皓，那时候他只是普通人，还没拜师袁硕，非要弄的这么麻烦，一直放养他，这才有了今日的变故，否则，李皓早就被拿下了。”

    蓝月摇头：“你不懂，没那么简单的！李皓18岁后，我们才发现了他的存在，不是一开始就发现了，也是他18岁以后，才确定他是八家中李家的核心嫡传，在这之前，哪怕确定他是李家的人，其实也没太大意义！”

    “18岁的时候，他已经拜师了。”

    说到这，他又道：“在这之前，其实首领对李家下手过，他父母死亡，就是之前做的，只是没想到……他父亲居然不是李家的传承核心……这才是让人无奈的地方！”

    说罢，又轻声道：“何况，那时候时机并不算合适，不能带走李皓，带走了，反而不是好事，会让他血脉迅速下降，他父亲丧失了血脉传承，也许便是因为我们当时下手的地方，是在城外。”

    紫月听了一会，没说什么，这些事她没参与。

    红月对付八大家的事，她其实知道的不久，之前，她都是局外人，毕竟她继承紫月的身份时间不算太长。

    如今，首领好像放弃了活捉李皓，甚至下令，可以带回尸体，这其中是否有变故，她也不知。

    “蓝月，八大家，到底代表什么？”

    “不要问！”

    蓝月淡淡道：“连我也不是太清楚，但是我不会去问，问多了不是好事，知道的多了也不是好事！我们要做的很简单，带回李皓！”

    “那什么时候出手？”

    紫月沉声道：“侯霄尘太强了，哪怕你，也未必是他对手。”

    “混乱的时候！”

    紫月陷入了沉思，什么时候才会混乱？

    “快了！”

    蓝月笑道：“巡夜人总部来人了，几个不知道天高地厚的小子，光想着立功，光想着平定叛乱，光想着拿下侯霄尘……这几个家伙，才是我们的助力。”

    “胡青峰？”

    紫月有些皱眉：“他虽然也是旭光，可甚至不如红发，他哪来的底气敢招惹侯霄尘？”

    疯了不成？

    “他没疯，他不但没疯，还很清醒！”

    蓝月笑道：“他是拿不下侯霄尘，可是……不是有人愿意帮他吗？比如说……我！比如说，平等王！比如，半山！”

    蓝月笑容灿烂：“侯霄尘是一颗钉子，所以，我答应了！当然，这不重要，我需要的只是他出手，他只要出手，扰乱了侯霄尘，我就去拿下李皓……不，也许你去更合适，我不介意和侯霄尘交手试试看他有多强。”

    “4位旭光若是还不够，可以再加！”

    蓝月笑道：“中部很多人都想看看，他侯霄尘的底线在哪，哪怕这一次拿不下他，那就5位，6位……一直到大家都出手，还是拿不下……那就等待更强的存在到来！”

    紫月深吸一口气，这些人，居然有心联手。

    这也是她之前不曾考虑的，因为她觉得，联手未必是好事。

    “蓝月，实话告诉我，是不是不止来了你一人？”

    紫月询问了一句。

    蓝月回头看她，微微凝眉：“紫月，知道的多，我说了不是好事！”

    紫月有些不满，但是没再询问。

    心中却是想着，长老会或者七月中，是否还有其他人到来？

    明知道侯霄尘这么强大，不可能一点准备不做。

    来一个蓝月，虽然也强大，可要说能匹敌侯霄尘……紫月不看好，她至今也忘不了，对方轻轻一枪扎死红发的强悍和霸道。

    ……

    屋内的红影，被李皓快玩坏了。

    直到郝连川回来了，红影才消失了，李皓并未出去见郝连川，看多了，也腻歪。

    红影一走，李皓就开始压缩自己心脏中的猛虎。

    虎头剑！

    他想试试，在明日晚上之前，能否将这头虎，压缩成火虎剑！

    这一晚，李皓没再入睡。

    他一直在尝试压缩，而那头虎，很倔强，哪怕被压的快变形了，就是不愿意化为剑，这让李皓很头疼，势不能太杂乱了。

    又是剑，又是虎，又是山的，其实不利于发挥，虽然更全能，可全能，也往往代表平庸。

    袁硕就很全能，尽管老师不平庸，可单纯看攻击力，老师是没有什么太大的优势的。

    这一晚，李皓尝试了很久。

    虎，是被他压缩了很多，可剑形，却是一直没能呈现出来。

    只是压缩成了一头更小的猛虎。

    ……

    眨眼间，便是9月6日。

    早上，李皓依旧准点上班，和郝连川一起，一路上也少了许多妖魔鬼怪。

    这是他来白月城的第三天。

    车上。

    郝连川看了一眼闭目的李皓，愈加觉得，眼前这小子和前两日不太一样。

    “李皓……”

    “嗯。”

    “今天晚上……你小心一些！”

    “知道了。”

    李皓点头。

    想了想道：“部长，你大概需要多久？”

    “最迟30秒，快的话10秒！”

    说着，沉声道：“你要确保，你起码有30秒的时间，能够自保，要不然……我就放弃这想法，其实杀不杀人无所谓，只是出口气罢了，没必要一定要做。”

    不算太快。

    强者出手，10秒钟也许早就结束了一场战斗。

    郝连川一个三阳初期……现在好像到了中期了，速度本来没这么快，加上火凤枪，也许差不多，可这个时间，还是有点长了。

    “那可不行。”

    李皓笑了：“都已经安排好了，不做的话，我怕我麻烦缠身。”

    “你……那你自己想好了，要不然，你真出了事，你师父不会放过我！”

    郝连川忽然有些后悔，虽然知道这小子胆子大，也有点脑子，可此刻，忽然想到，他师父可是袁硕。

    李皓真要出了事，侯霄尘不追究，袁硕那是一定会追究的。

    有些后悔了，早知道不干这种事了。

    李皓却是平静的很。

    他望向车窗外，轻轻吐了口气，真希望……今日能出一剑，一剑也好，虎头剑很渴望出击，也许，出了一剑，出了一口气，它就愿意化为剑了！

