    只要杀了洪承畴，攻占三山门，意味着整个南京城便被拿了下来，没了洪承畴居中指挥，南京内城的数千禁卫军以及数万民壮不过是一盘散沙。

    面对如此诱惑，徐敷奏自然非常之心动。

    和其他将领不同，徐敷奏是袁崇焕中军出身，最受袁崇焕信任，是袁崇焕真正的心腹。其他将领或许会有保留实力的心思，遇到硬战会畏缩不前，害怕牺牲。而徐敷奏却知道，自己已经和袁崇焕绑在了一起，一损俱损一荣俱荣，若是袁崇焕败亡，自己也绝没有好下场。

    几乎瞬间，徐敷奏便判断清楚了利害得失，然后便下了决定，强攻三山门！

    只要攻下三山门，哪怕手中这三千精兵皆失也无所谓！

    “攻城！”指着眼前的登城阶梯，徐敷奏厉声吼道。

    “杀啊！”随着他的命令，手下士兵们一拥而上，顺着登城阶梯向着城墙爬去。

    徐敷奏手下都是袁崇焕标营出身，论个人战力也许不如赵之龙手下家丁，但相互间的配合却原胜赵之龙部。

    刀盾兵在前，用厚重的盾牌挡住城墙上的射击，长枪兵紧随其后，弓箭手则在城下列阵，向着城墙上抛射出一拨又一拨的箭雨。

    有了生力军的加入，赵之龙手下的家丁们纷纷松了口气，主动的侧身站在登城阶梯一侧，给生力军让出攻城道路。

    “徐将军，这三山门守军不多，据我估计顶多百人，其他的皆是不懂得打战的民壮。”赵之龙凑到了徐敷奏身边，介绍着自己观察的情况。

    从他带兵进入三山门瓮城到现在，遭遇的只是数轮火铳，火力看起来很是稀疏。若是守军数量足够多的话，完全可以从四面城墙发动攻击，居高临下之优势，他这两百家丁早就被击溃了。

    徐敷奏点点头，对赵之龙的介绍表示认同，因为直到现在，守军还没有展现出强大的攻势来。而自己手下的士兵已经顺着阶梯爬了一半，再过一会儿便能到达城墙，和城墙上守军直接交战。

    “此战若是获胜，沂城伯你......”

    徐敷奏转过头来，冲着赵之龙道，然而话刚说一半，异变突起！

    就见瓮城四周城墙上突然亮起无数火把，然后一团团火球突然从四面城墙被推了下来，火花飞溅中落在瓮城内的地面上，然后竟然被地面弹起，然后在瓮城地面滚动着。进入瓮城士兵被吓得魂飞魄散，一个个惊叫着躲避飞来的火球。然而瓮城内长宽也不到二十丈，却挤着千余士兵，本身已经拥挤的很，又让他们往何处躲藏？

    有士兵恰好被火球砸在头顶，头发衣服顿时被点燃，尖叫着想灭火，然而四周都是同伴，连打滚的空间都没有。

    足足十多个火球，每个都有磨盘那么大，在瓮城内翻滚着，吞吐的火焰照亮了整个瓮城空间，瓮城内的士兵尖叫着，哭喊着，试图躲避袭来的火球，却根本无处可去。

    “沂城伯，这是你说的守军兵力空虚没有准备？”徐敷奏怒道。

    “我，我，我......”赵之龙再也说不出话来，此等情形，守军分明是早有准备，之所以放开城门让自己进来，看来就是想诱杀自己.......

    “撤，快撤！”见此情形，徐敷奏不再妄想能攻下三山城，带头向着城门跑去。既然洪承畴设下了埋伏，还是三十六计走为上计的好。

    赵之龙脸色变了变，也跟着就跑，根本顾不得招呼手下的家丁。

    “轰”“轰”

    然而就在此时，突然从城门上部的城墙上扔下数枚万人敌，先后落地爆炸，往外逃得贼兵被炸翻一大片。其中一枚万人敌正好落在徐敷奏和赵之龙之间，爆炸的冲击波把两个人掀翻了起来，赵之龙的身体飞过空中，重重的落在瓮城内，浑身上下到处都是血洞，鲜血从口鼻内不断涌出。

    “救我......”赵之龙一时间还未死去，虚弱的喊着，然而即便是他手下的家丁，此刻也顾不得理会他，皆自顾自的往城外逃。

    徐敷奏的情况比赵之龙好一些，为了攻城他穿的是重铠，铠甲阻挡了大部分弹片，只有数个弹片击穿铠甲射入他的背部，却射的并不深。徐敷奏手脚并用从地上爬起，想逃出城去，然而城门洞内外却非常的拥挤。

    他的三千部下，一千多跟着他进入了瓮城，剩下的皆堵在城外准备着进城。一方要进城，一方遇袭要撤退，双方在城门洞内外挤了个正着。

    “撤退，全部撤退！”徐敷奏大叫着，然而喊声却被爆炸声掩盖，根本就没多少人能听到。

    其实到了现在，城外待进城的贼兵们也已经察觉到了不对，但徐敷奏带头攻入了城中，没有指挥的他们不知道如何是好。袁崇焕一手训练的标营训练还算有素，没有主将命令的他们不敢擅自撤离。

    好在有人帮他们做出了选择，看着瓮城内外的情形，看着拥挤在瓮城内外的数千贼兵，城上守军毫不犹豫的进行着攻击。

    “砰砰砰......”

    “轰轰轰......“

    城墙上，火力全开，火铳，万人敌，仅有的几门火炮全部开火，把弹丸射向城下毫无反抗力的贼军。

    而城墙上的民壮们也不闲着，把内里填满柴草浇了火油的藤球搬上城墙，用火把引燃后再推下城墙，然后燃烧的火球便落入仓惶的贼军之中，把贼兵们烧的鬼哭狼嚎。

    其他民壮则把城墙上的砖石擂木往城下扔，居高临下把城墙下的贼兵砸的头破血流尸横遍地。

    洪承畴站在城头淡然看着城下贼兵凄惨情形，脸上露出淡淡笑意。

    此战，从赵之龙带兵进入瓮城之时，结果便已经注定。

    瓮城，便是取瓮中捉鳖之意，只要进入瓮城，哪怕敌军战力再强，在四面围攻之下也讨不了好去。

    赵之龙狗胆包天，开江东门放贼军入城还不算，竟然想着用同样的办法帮贼军拿下三山门，真是白日做梦！

    火器轰鸣声、惨叫声接连响起，三山门内外火光一片，瓮城内，无数贼兵被火球烧的狼狈逃窜，还要面临城上守军攻击。

    直到轰鸣声、惨叫声消失时，战斗也结束了，天也亮了起来。除了逃跑的溃兵外，瓮城内已经积尸一片，粗略看去，至少有千具尸体留在了瓮城内外。

    民壮们开始下城清理瓮城，重新关闭瓮城外城门。秦淮河上吊桥绳索被贼军斩断，吊桥已经无法收回，洪承畴也没去理会，贼军要是攻城，尽管来便是。

    “总督大人，瓮城中发现沂城伯赵之龙尸体！”突有手下来报。

    “斩了首级，悬挂于三山门城楼外！”洪承畴下令道。像赵之龙这样不忠不义吃里扒外之人，就该悬首城门，为后来者戒！

    “东翁，赵之龙既勾结反贼，那城内的沂城伯府？”赵寅问道。

    “给常五传令，命锦衣卫抄了沂城伯府，抄出钱粮用来犒赏将士。”洪承畴默了默，断然下令。按道理说，查抄一个伯爵府已经超出了他这总督权限，但赵之龙自然私通反贼犯下谋逆之罪，守城之时为了消除隐患，自然应该抄了他的家，把其家人先抓起来再说。

    “赵之龙此人虽然是奸佞，但眼光还是有的。”看着瓮城内搬运尸体的民夫，洪承畴暗暗道。

    三山门守军数量只有百余，便是把民夫加起来也不超过一千，真的是兵力微弱，真的是拿下三山门最好的时机。当然若不是洪承畴在这里，也根本不会放赵之龙如瓮城。而洪承畴敢以微弱兵力放赵之龙以及徐敷奏大军入城，自然是有所凭仗。

    为了应付贼军攻城，数日来洪承畴做了不少准备，城墙上守城物质充足，再加上瓮城居高临下可以从四面向瓮城内敌军进攻，虽然只有守军百人，洪承畴也丝毫不惧。因为他清楚自己面对的并非什么精兵，袁崇焕手下虽然有二十万之众，但论士兵的精锐武器的精良，远不能和自己手下标营禁卫军相比。

    果然，仅仅以数十火铳手便封锁住了登城阶梯，当民壮们往瓮城中推下事先准备好的火球时，入城的贼兵们一下子便乱了，贼将知道中了埋伏仓皇而逃，一切都如洪承畴所料。

    虽然此战只歼灭了近千贼军，相对于二十万贼军来说微乎其微，但却是守城首胜，能极大的提升守城士兵民壮们的士气。

    此刻，城上民壮们边干活边小声谈论着战斗的情形，从他们面容上已经看不到遇敌时的紧张。

    重新布置了一下城防之后，洪承畴离开了三山门，返回总督府。

    情报不断传来，整个外城十多座城门都遭遇到了贼军攻击，大部分城门都是被从内攻击，负责守城的文臣还有勋贵们纷纷投降，外城诸多城门已经先后陷落。

    “总督大人，水师李总兵带兵到了定淮门，请求入城增援！”刚回到总督府，突然有人来报。

    “增援就没不用了，请李总兵来总督府！”洪承畴吩咐道。

    李彦直统领水师，就驻扎龙江船厂，距离三山门也就七八里。反贼大军从江东门攻入外城，然后三山门又发生了大战，如此情形自然瞒不住李彦直。只是因为是夜间，手下又是水师，李彦直也没做出出兵的决定。直到天亮之后，才亲自登岸，准备从定淮门入城增援。

    “洪总督！”李彦直很快来到总督府，向洪承畴抱拳行礼。

    “赵之龙勾结反贼打开了江东门，反贼大军已经在昨夜攻入外城，德安门、凤台门、高桥门等外城城门先后陷落......”在洪承畴的示意下，幕僚赵寅把军情简要向李彦直介绍了一遍。

    “外城很大，一夜功夫反贼想拿下整个外城根本不可能，洪大人，末将愿率兵入内城，帮助大人守城！”李彦直抱拳道。洪承畴手下只有四千标营精兵，袁崇焕却有近二十万军队，双方兵力相差实在太大。

    洪承畴摇摇头：“守内城兵力够了，将军你现在要做的不是带兵入内城，而是在外城给贼军以打击，牵制贼军兵力，使得袁崇焕没法安然进攻内城。”

    李彦直手下有七千禁卫军，再加上原操江水师万余人，实力很是强劲，放在外城的话，能起到更大作用。

    “末将知道怎么做了！”李彦直点头道。

    .......

    江东门，看着跪在面前浑身是血的徐敷奏，袁崇焕眉头紧皱。

    “阁部，是那该死的赵子龙，明知道是陷阱，仍然愚蠢的对瓮城守军发动进攻，末将以为他控制了瓮城，便带军杀入，结果中了洪承畴的诡计.......”徐敷奏说着战斗经过，把责任都推到了赵子龙身上。

    “赵子龙呢？”袁崇焕淡淡问道。

    “末将派人查过，没找到他，赵子龙他应该陷在翁城中了...”徐敷奏声音小了很多。

    “既然赵之龙已经殉国，念在他为大军打开江东门，本阁仍然会上疏监国为他求得哀荣。”袁崇焕道。

    虽然三山门遭遇小挫，但此战仍然取得大胜，江东门、凤台门、高桥门，西南侧的南京外城城门先后被拿下，守门勋贵文官纷纷投降。目前大将军宋进正带着军队进攻其他外城城门，拿下整个外城也用不了多少时间。但袁崇焕脸上仍然看不出一点笑意，并未因为攻下外城而感到有多开心。

    因为袁崇焕清楚，之所以战事如此顺利，是洪承畴故意而为，是洪承畴把南京原本那些战力孱弱的守军都驱赶到了外城！洪承畴甚至排除异己，把和他敌对的勋贵文官们都赶到外城守城。

    战事如此顺利，因为不论是原本守军，还是文官勋贵们，都毫无战心。特别是负责守外城的勋贵文官，因为对皇帝的恨意和恐惧，早就想着投靠监国朱由崧重建新的朝廷。

    可是这也使得内城里面，洪承畴再无掣肘，可以一心一意全力守城。

    虽然洪承畴手中的兵力不多，但袁崇焕知道，想攻下内城并不容易。

