
　　学者当中，流传着这么一句话。

　　“无知者无畏，如果不想作为无知者，请时刻保持对未知的敬畏。”

　　雷洛对于这座死亡圣山未知存在的了解，仅限于四点线索。

　　首先，它是精粹之泉的守护者。

　　其次，它改变了这里的某种生存法则，外来者会受到其法则污，进而发生一些可怕的变异，法则的污染十分隐晦，并将会影响生命，因此不能在这里久留。

　　再者，采集精粹之泉的过程，一定要安静小心，不能被它发现，否则将会遭受灭顶之灾，甚至是神级生物也难以抵抗的强大力量。

　　最后！

　　超体星衍生者的精神力天赋，对此抱有极大危机警戒感，换而言之，这里面的东西，很可能是超体星的‘敌人’，至少是又关系的东西？

　　另一边。

　　相较于雷洛权衡利弊，山格列洛夫显然已经有了退意。

　　“大公，那我们是否还继续？”

　　大公，是山格列洛夫对于邪恶圣杯大巫王的亲密称呼。

　　在荆棘森林，这位大巫王明面山上的地位，乃是血族的大公爵，与狼人、精灵的恩恩怨怨，已经成了各种传记小说，被世人熟知。

　　当然，这完全是他作为阴谋主角，背后一手编织操纵。

　　这种法则层次的无形攻击，仅仅靠近对方，便受到里世界深入影响，山格列洛夫只在一个地方听说过，那就是星幕之地的万恶之源，光明造物主神国！

　　难道说，这里沉眠着一个本土世界堪比光明造物主层次的生物！？

　　单单想想，山格列洛夫也感到是一件令人毛骨悚然的事，若真是如此，那恐怕需要集结整个黑暗世界之力，才能够与之对抗了。

　　更可怕的是，对方似乎并没有信仰之源？

　　那也就是说，对方很可能并非信仰成神，而是通过某种未知手段，直接掌握法则之力的高等生物！

　　而就山格列洛夫所知，通过信仰凝聚神体，进而掌握法则的神灵，神体之力并不精粹，不论是学者还是巫师，同等阶级情况下，所掌握的法则之力精粹崇高程度，往往还要胜过这些信神。

　　除此之外。

　　黑暗世界流传，在阿尔法风暴当中，还有一种恐怖的先天之神。

　　它们往往是由各种天赋凛然强大生物进化而来，无需信仰铸造神体，便能够发动法则之力。

　　虽然人类接触这种恐怖生物的记载，只有两次，但却无一不让人类付出了惨重代价。

　　其中一次，甚至是在十字远征军的途中遭遇，进而导致那次远征军团损失惨重，在夜幕之地大败而归。

　　“越是如此，我反而越好奇啊！”

　　弗拉基大巫王深吸口气，笑道：“不过，你也不用太过担心，那个东西虽然强大，但在我的感知中，它似乎并非是一种意识体，也就是说，它很可能只是某个强大远古文明的遗迹之力而已，或者某种陷入深度沉眠的东西。”

　　一处远古文明的遗迹？

　　山格列洛夫、雷洛、比昂相互看了一眼，为弗拉基大巫王的猜测所惊愕。

　　若真是如此，那个远古文明的强大程度，恐怕已经远远超过众人的想象。23sK.com

　　不过现在既然连弗拉基大巫王都这般说了，众人也没有了退缩的心思，仿佛几个小心翼翼防止被主人发现的窃贼，继续小心翼翼的前进。

　　……

　　时间流逝。

　　夜晚对于众人，没有任何影响。

　　山格列洛夫分裂出第五个魔婴后，众人终于有了一个惊人的发现。

　　脚下宛如温玉的黑褐色石块，在下面米许的位置，半透明的液体正在缓缓流淌着，即使没有直接触摸，在场四人也纷纷感受到它蕴藏着非同一般的神秘魔力。

　　“精粹之泉！”

　　山格列洛夫第一个反应过来。

　　他那宛如骷髅般的手臂，不断抹去脚下黑褐色石块上的灰尘，让它更接近透明，以更好观察下面潺潺流动的液体。

　　“先不要轻举妄动。”

　　弗拉基大巫王谨慎观察着周围，没有发现危险后，他伸出修长食指，一缕血光宛如手术刀般，悄然无息渗透到脚下石块当中。

　　咔嚓，咔嚓。

　　不知道是不是受到弗拉基大巫王的影响，脚下石块似乎动了一下，发出了“咔嚓”的崩裂声。

　　许些紧张，众人彼此注视，一动不动。

　　许久后，周围再次恢复平静，众人总算松了口气，弗拉基大巫王也再次行动起来，将脚下的漆黑岩石，小心翼翼溶出了一个孔洞。

　　咕嘟……

　　略显粘稠的液体，从石缝中流淌出来。

　　“成了！”

　　在众人眼前，弗拉基大巫王兴奋之色取出那盏暗红色金杯，正是传说中，代表着血之法则的邪恶圣杯！

　　透明的粘稠液体，被邪恶圣杯缓缓吸收，圣杯内的空间仿佛无穷无尽，不论有多少精粹之泉，都会被其吸收的样子。

　　雷洛三人只能默默等待。

　　精粹之泉的流淌速度，实在太慢了，眼巴巴凝望的三人百无聊赖，却也没有太好办法，只能默默观察着自身受到这里未知法则之力影响后，发生的变化。

　　“嗯？”

　　手持邪恶圣杯的弗拉基大巫王，突然察觉到了什么。

　　他眉头微皱，诧异道：“这个东西，竟然与我的血之法则深度交织，这似乎是一种变异的血液？”

　　呃？

　　三人一时间摸不到头脑。

　　弗拉基大巫王也不再多说什么，他手中铭刻着两只红眼蝙蝠的圣杯，缓缓旋转起来。

　　似乎受到邪恶圣杯影响，原本受到山石压力自然而然流淌出的精粹之泉，赫然开始被邪恶圣杯主动吸取出来，加速了收集过程。

　　哼哼。

　　见此一幕，弗拉基大巫王稍显得意，却也开始用更加疑惑的目光，眺望向这座高耸的黑色巨山。

　　“那边？”

　　是雷洛的声音，他似乎发现了什么。

　　众人朝着雷洛所指望去，众人所在的数百米开外山下，竟有个狼狈落魄的风灵，同样闯入了死亡山脉范围，并好巧不巧的向四人这边攀爬过来。

　　这只风灵，虽然看起来踉踉跄跄，随时可能跌倒的虚弱模样，意识却异常坚定的样子。

　　“在这里吗？有点麻烦了啊。”

　　弗拉基大巫王看了在场三人一眼。

　　山格列洛夫叹息道：“能在外面坚持这么多天没有灭亡，这只风灵不弱，我尽量吧。”

　　弗拉基点了点头，又看向雷洛和比昂道：“你们协助他，不要出岔子。”

　　没有多说什么，雷洛和比昂两人跟着山格列洛夫，弯着身子，向山下攀登过来的风灵族潜伏过去。

　　过了一会儿。

　　咦？

　　山格列洛夫俯瞰向那个对危险似乎一无所知的风灵，低沉道：“原来是这个家伙，难怪能够在外面坚持到现在。”

　　见雷洛和比昂不解之色，他解释道：“这是风灵族的执法元老，非常神秘低调，我也只见过一次，不过他那种若隐若现的风能之力错不了。”

　　巫师和学者不同的力量认知，此刻已经表现出来。

　　巫师的巫术，主要针对者乃是其他生物，是单纯为了制造死亡所开发的力量体系，因此力量的认知形式，也是从生命本质形态开始。

　　而学者的学术，更多是从客观世界的能量运动、生物进化开始，遵循着自身也是宇宙世界的一员，完成阶梯式的进化成长。

　　如此一来，在这种自然能量稀薄的环境中，雷洛的力量也受到了一些压制，而山格列洛夫似乎并未受到太大影响的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百九十五章 不要被发现（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 