    “师父，传说，神灵掌管世间万物，甚至，宇宙，也是神灵创造出来的。

    是真的吗？”

    玉儿像一个好奇宝宝，追问道。

    “这些事情，谁也说不清。

    不过，在远古时代，世间确实有那么一批至强者，统治世间，被称为神灵。

    在远古的那些神灵面前，我们这些人，弱小得连蝼蚁也不如。

    算了，神灵的事情，又岂是我们能想像得到的。”

    林飞摇头叹道。

    此刻，供桌上方的那道时空门户，散发出来阵阵时空力量，一道道时空法则凝成的符文，飞舞在那道门户的周围。

    “对了！

    耶路撒冷古城的这座神庙，出现了一道时空门户。

    那么，其它地方的神庙呢？

    会不会也出现了这样的时空门户呢？”

    林飞突然想到了这一点。

    这段时间以来，林飞可是见到了许多类似的神庙。

    包括北斗七星之中，天权星上的神庙，北斗七星附近那些星域，也有。

    而地球上，中华国境内，这样的神庙，就更加多了。

    那些传承久远的大派或大族之中，基本上都有这样一座古老的神庙。

    “嗯，如果我猜得不错，每一座神庙之中，都隐藏着一道这样的时空门户。

    原来，神乡之门，不只一道，而是有很多。”

    林飞推演了片刻，喃喃自语道。

    “神灵机缘，千载难逢啊。

    万万不能错过！

    阿紫，天神鼎他们，还有三千大小世界的那些年轻天才，肯定也会全部进入神乡之门的。”

    林飞心中盘算了片刻，作出了决定。

    “师父，你是不是想进入？”

    玉儿的全部心思，都放在林飞身上，她见林飞一直盯着那道时空门户，一副跃跃欲试的表情，很快就猜到了林飞的心思。

    “不错。”

    林飞点头。

    “师父，我也要跟着你一起去。

    我想去见见神灵！”

    玉儿上前，紧紧揪住林飞的衣角，生怕林飞抛下她不管。

    “林飞小友，请一定带上我们。”

    山神和那三个天庭部将，好像十分激动，甚至浑身直颤抖！

    “哦？看样子，他们几个，好像知道一些什么内情？！”

    林飞注意到几个天庭部将的表情神态，不由得心中一动。

    这几个天庭部将，其实是属于远古时代的人物，他们当年，就是神灵的手下！

    所以，这四个天庭部将，就算知道神乡之门，也是十分正常。

    “林飞小友，也请带上我们！

    这一辈子，如果能进神乡，亲自见一见神灵，也值了！”

    踏雪老人，天剑老人，栖月道长，华山萧子冲四人，也是深深吸了一口气，郑重向林飞请求道。

    “神乡，可能存在神灵的机缘，可是，按照天道规律，大机缘，往往也伴随着大凶险。

    神灵级别的大机缘，所伴随着的大凶险，肯定是恐怖之极。

    你们可要想清楚了。”

    林飞说道。

    所有人，都是向林飞重重点头。

    “那好吧。”

    林飞无奈，知道自己很难拒绝，只好答应。

    轰隆隆……

    突然，供桌上方，那道时空门户，开始猛烈地抖动起来，好像水波一样，极不稳定。

    “不好，这道门户，极不稳定，随时可能关闭！”

    林飞猛然一惊。

    本来，林飞还想着，先赶回去中华国，向父母和大哥，交待一番，然后，再进入神乡。

    可是，看样子，已经来不及了。

    “那好，我们进去吧。”

    林飞说道，带头向供桌上方那道时空门户走去，玉儿等人，也是怀着激动的心情，跟在林飞的身后。

    穿过那道时空门户之后。

    “看，师父，有一道彩虹！”

    玉儿吃惊大叫道。

    在众人面前，出现了一道璀璨的彩虹之桥，彩虹的一端，就在身前，众人的脚下。

    而另一端，则是飞向遥远的一片混沌虚空深处。

    “走吧。”

    林飞没有犹豫，率先踏身前这道彩虹之桥，其他的人，也是纷纷跟在林飞身后。

    一刹那，彩虹之桥动了，托着众人，飞向遥远的时空深处。

    彩虹之桥，不断穿透虚空，极速前进。

    四周，时空变幻，一幕幕光怪陆离的景象，不断出现在众人的面前。

    也不知道过了多长时间。

    轰……

    混沌空间颤栗，最终，彩虹之桥带着众人，进入一片混沌气澎湃的迷蒙空间。

    突然。

    前方的混沌空间，出现了六座大陆，散发着朦胧光辉，若隐若现。

    林飞看得出来，这六座空间，相隔十分遥远的距离，而且，散发出来的气息，各不相同。

    六座大陆，面积都庞大的吓人，浩瀚无垠，巨大无边。

    “师父，这里，就是神灵的栖居之所了吗？！”

    玉儿的美眸，十分震憾，向林飞望道。

    “我也不知道。”

    林飞苦笑。

    想不到，神乡之门的另一端，竟然是六座庞大的大陆。

    林飞远远望去，发现六座大陆之间，气机相连，互相都有联系。

    六座大陆，给人的感觉，是一个整体，不可分离。

    每一座大陆，都被浓郁的混沌雾气笼罩着，无法看得清楚里面的景象。

    说话间，脚下的彩虹，托着林飞几人，向着其中的一座大陆飞过去。

    “师父，看，有好多彩虹啊！原来，除了我们之外，还有很多人，也来到这里了！”

    玉儿大叫了起来。

    放眼望去，只见一道道彩虹，从虚空之中，纷纷出现，都向着同一座大陆飞来。

    每一道彩虹的上面，都站有人。

    “果然，我没有猜错。炎黄位面之中，每一座神庙之中，都有一道神乡之门。

    希望阿紫他们，也能寻来吧。”

    林飞望着那些数量众多的彩虹之桥，心中想道。

    很快，所有的彩虹之桥，都来到了大陆的上方。

    轰！

    彩虹之桥猛地一震，一股可怕的力量，将所有人都抛落下去，纷纷跌在下方的大陆之上。

    “这里是……”

    林飞几人，站定身子之后，开始打量这片陌生的世界。

    这个世界，山川无垠，大泽无边，大地上笼罩着一层璀璨的霞光，看起来很神圣。

    最让人吃惊的是，这座大陆上，至少有数千座飘浮在半空中的神山。

    每一座神山，都有绽放出耀眼的神光。

    数千座神山，好像一座座空中堡垒，飘浮在大陆上空，十分壮观。

    “师父，看，那些山上，好多棺材！”

    突然，玉儿惊恐地叫了起来，有点花容失色。

    远远望去，可以看得见，每一座神山上面，都摆满了密密麻麻，各种各样的棺材。

    有木棺，铜棺，有石棺，有金棺，有玉棺，有冰棺……

    一具具棺材，静静摆放，让人有点毛骨悚然。

    就在这个时候，林飞突然感觉到，自己的身体，好像发生了一些变化。

    力量变得越来越大。

    元气境界，在不断提升！

    从玄境，到天境，到皇境……

    肉体力量，神识力量，也在快速恢复。

    “我的境界，开始恢复了！”

    林飞大喜。

    之前，为了回到地球，林飞被斩道，境界跌落，一身实力，十不存一。

    现在，离开了地球，林飞的境界，终于开始恢复了！

