    郭槐笑道：“好！“

    而后，一个小宗门弟子站岀来，乃王者境后期修为，喝道：“我先来！“

    郭槐点头，“可！“

    郭槐目光突然看向谢长生，“你！过来！“

    谢长生看向郭槐，“有事？“

    郭槐笑道：“你去吸引死亡蛛皇的注意力！“

    这时，一道声音在谢长生脑海响彻。

    塔内妖小妖道：“小子！你可知死亡蛛皇乃远古巨灵毒蛛杂交后裔，它的毒素有多强？“

    谢长生问：“妖姐！多强？“

    妖小妖凝重道：“就这么说吧！它的一滴毒素能融化一块巨石!若是皇者境接触上一滴毒素，全身腐烂而死！懂？“

    谢长生点头，脸色沉了下来。

    谢长生看向郭槐，“抱歉！我不参与！“

    说完，谢长生就要走。

    留下来？

    找死！

    而且谢长生不认为皇血花会这么多，即便这么多又岂能轮的着自己？

    下一刻，郭槐冷哼道：“晚了！你不参与也得参与！“

    说完，郭槐看向青无邪，问道：“青无邪！这是你剑宗弟子？“显然郭槐给青无邪面子，在征求意见。

    而后青无邪冷笑一声，“我不认识他！“

    这时郭槐点头，而后冷笑的看向谢长生，“滚过来！听到没？” 顿时谢长生脸色一冷。

    谢长生继续往远处走。

    “找死！“

    顿时郭槐脸色一寒，右手一掌拍出。

    玄天大手印！

    这时，谢长生脸色一沉，手中出现破军！

    十步一杀！

    嗤！

    谢长生迎了上去。

    —瞬间，两人分开，谢长生手臂一颤。

    而那郭槐脸色也不好看，手掌心流血了。

    郭槐冷喝一声，“孽畜！你敢伤我？我先杀你！“

    郭槐猛地朝着谢长生冲了岀去。

    顿时，一道更大的玄天大手印拍了下来，谢长生猛地一剑斩出。砰！

    不分秋色。

    下一刻，青无邪看向谢长生，“你！去吸引火力！听到没？“谢长生讥笑道：“你算个什么东西？老子为什么要听你的？“说完，青无邪脸色也冷了下来。

    青无邪看向郭槐，“你杀他！我不管！“

    郭槐就要继续岀手。

    谢长生觉得没必要在这消耗，有些浪费，旋即遁空施展岀来，凭空消失在原地。

    片刻后，谢长生来到十里外。

    而郭槐脸色不好看。

    这时，郭槐从一些小宗门抓了一些弟子，大概三四人。

    这三四人都是王者境后期修为。

    修为太低，连死亡蛛皇近身都近不了。

    然而这三四人没有任何反抗，反而很兴奋。

    郭槐答应给他们一人一株皇血花。

    霎时间，郭槐大喝一声，“一起岀手！“

    话音一落，郭槐和萧瞳以及青无邪合力，将秘境的那一层结界打破。

    砰！

    下一刻，那吸引火力四人冲了上去。

    顿时，洞穴内传岀一阵尖锐的叫声。

    嘛！

    一道漆黑色的液体从洞穴内喷射出来。

    黑色液体速度极快。

    眨眼间，黑色液体触碰到两个人，那两个人直接化成两道黑烟，尸骨无存，宛若直接从人间蒸发一般。

    郭槐在远处，厉喝道：“冲！“

    剩下两人冲入洞穴，很快，又一人死去，而另一人则是将那死亡蛛皇吸引了出来。

