    以国二十二年三月四日上午七点四十分，宽城前线指挥嘟二…

    多日没剃胡子的胡家林下达了全体官兵撤至城南二线战壕的命令，戴上钢盔，大步走出简陋的指挥部。—  全文字版小说  首发  —

    到了门外，胡家林停下脚步。遥望东方天际逐渐由红变白的朝阳，深吸了口气，大步走向前线观察所。侍卫长率领十余弟兄紧随其后。

    胡家林前脚刚走，黄应武后脚就带来怎么也甩不掉的几个女记者，赶到指挥部门口的几个女记者呆呆望着胡家林高大的背影远去，一个个，眼里充满了崇敬和好奇，特别是娇美婀娜的《时报》记者郎琴，眼里充满了向往和陶醉，这位年轻的女孩见到胡家林没几天，就被胡家林冷峻的硬汉气度所折服，突然明白自己心里模糊了好多年的祈求是什么。

    “杨参谋长，你们这是

    叶青一脸疑惑，指着忙碌收拾准备撤离的将校们问道。

    杨冠正在笑看郎琴的失态，闻言连忙转向叶青解释：“马上要撤退了。作战目的已经达到，两个师两个旅都得全部撤回宽城城南五公里预先修筑的阵地上，否则日军飞机再来轰炸，损失就不是一般的大了。”

    几个女记者面面相觑，显得非常不解，都说独立师已经打到北面二十多公里了，接下来一鼓作气就能攻打平泉，怎么会在胜利之后突然后撤？

    叶青常年采访军旅，知道其中定有重要原因，特别是以安家军的悍勇和优秀作风，绝不会有什么消极因素在里面。

    可是还没等叶青询问，杨冠已经告辞，这位智谋超群却又非常低调的参谋长还有无数的事情要做。

    叶青见状。只能转头询问陪伴一旁的党代表兼政科长黄应武：“鹦鹉，怎么胜利了还撤退啊？能透露一些内幕消息吗？”

    黄应武毫不在意叶青叫他的绰号，隐隐约约黄应武猜到了叶青与安毅之间的微妙关系，而且多年来彼此相处融洽，感情很好，黄应武心里早就把叶青当成了自己人，只要叶青询问的不是高度敏感的军事机密，他都会有问必答：

    “这是指挥部发来的最新命令，我们必须无条件执行。再一个，从昨天日军战机大规模的空袭轰炸来看，为了支援他们的地面部队向我军阵地发起进攻，今天很可能也会再次轮番轰炸我军阵地，现在太阳已经高悬天际，估计蝗虫般的日军战机很快就会到达这儿。连日苦战，咱们航空部队的飞机如今只剩下三分之一，战死的飞行员接近一半，短时间内无法和小日本拼命，惹不起只能躲了

    《明报》记者周女士担忧地问道：“黄将军，要是宽城失陷，你们考虑过带来的巨大影响没有？你们可不是东北军，不是杂牌军，你们是中央军最精锐的嫡系部队，而且是战功赫赫、肩负全国人民殷切期望的安家军啊！”

    黄应武耐心地解释道：“诸位请看，我们身后的宽城已经十室九空。所有建筑物几乎都在昨日的空袭中被夷为平地，而且地势平坦，无险可守，多少人放在上面前不够日本飞机轰炸的，这个时候我们能够为了一点儿虚名和这座废墟，无视三万余将士的生命吗？

    “想必周小姐和诸位前天进入此地已经看到了，城南五公里左右的头道梁子至鸡冠山一线，紧急调来的我军工兵团一直在悄然施工，经过两千二百名将士三天三夜的不懈努力，已经完成了较为稳固的防御阵地修筑，并且这段防线长达五公里。紧紧锁住了宽城南下的所有通道。我们避开日军的锐气后退一小步，正是为了更好地消灭日军的有生力量，而不是作无谓的牺牲。

    更为重要的是，宽城是承德侧翼屏障，是长城数个险关的第一道大门。我安家军会这么轻易地放弃吗？”

    几个女记者环视满目颓废的宽城，心中倍感凄凉。纷纷点头表示理解。大家都知道安家军从未向敌人示弱过，这次突然做出的后撤决定。也是为了更好地打击敌人，因为傻子都会看到，城南防御阵地无论地形还是高度，都比目前城中和城北的防御阵地要优越得多。

    上午八点五十分，就在众多记者进入南面阵地半山间一座隐蔽而厚实的掩体指指点点的时候，七十余架日军飞机如蝗虫一般，气势汹汹地杀到宽城池区上空，对宽城城区和城北三个方向七公里长的防御阵地展开狂轰滥炸。

    这个时候独立师两个旅、十七师和东北军两个旅已经安然撤到现有阵地，唯有模范营所在的新一旅因留在后面断后而来不及撤回，将士们如今依然滞留在城北一线，能不能躲过日军飞机的密集轰炸，让众多记者心中无比的紧张和牵挂。

    几乎在同一时刻，北平汤山指挥部里的安毅和弟兄们大大松了口气。指挥部的正确决策和胡家林高效的执行能力，使得宽城三万余将士成功避过日军战机的大规模轰炸，更令人欣慰的是，顾长风部五千将士终于脱离虎口，已经顺利到达彭振国部控制的敦化东北部山区，赶到敦化休整一日即可南下漆平。指挥部直属运输团收集了廊坊、保定两个兵站的四十余辆卡车，组成化十多辆卡车的车队已经开赴密云，顺便将安毅在少帅请求下额外拨付给第五军团的粮食和弹药一并送去。

    侍卫长林耀东匆匆走进指挥部。看到安毅脸上久违的笑容，也非常高兴：“司令，战区司令部的军需调拨会议即将召开，东北军、晋绥军和西北军等各军团联络官已经进入隔壁的会议大厅，少帅的车子已经开到楼下，季宽将军和耿光将军让属下来催催司令

    “好，我这就去

    安毅吩咐刘卿继续保持与前线各部的联系，命令参谋团队继续跟踪敌我双方动向，绝对不能有半点儿松懈，最后安毅还用了一句名言告诫夫家才匆匆离去行百里而半九十。

    八点四十分，承德前线，葛家庄日军前沿阵地。

    第七独立混成旅团石川浩一旅团长站阅读最新童节就洗涧书晒细凹曰甩姗）小说齐伞甩。也西北面的山腰上，洱讨高倍望远镜反复观察承德守军必联”地，旅团参谋长宫崎义、联队长读原纯二和井上康夫等官佐肃立其后。昨日深夜，石”浩一下令各部秘密将阵线向前推进三公里，旅团指挥部也搬到了距离承德外围守军阵地只有五公里的葛家庄。

    自打下平泉、压迫至承德西北面的三岔口阵地以来，立下显赫功勋的石川浩一就没有让麾下两个联队和一个骑兵大队动过一次，石”浩一的命令除了严防死守还是严防死守，这让众官佐非常不解，却又不敢

    问。

    自从蝴蝶沟一战之后，石川浩一出色的指挥水平和从容淡定的非凡气质，在第七独立混成旅团中已经建立起重要的权威，特别是平泉一战。旅团在石川浩一的率领下，出奇制胜，在关东军中名声大噪，受到司令部和武藤大将的嘉奖。

    至此，此前屡受重创、士气低沉的第七独立混成旅团上上下下终于对石川浩一全面接受，认可了他旅团长的地位。尽管众官佐怀里揣着建功立业成就不世威名的心思，满身血气涌动却不能上前一战，五千四百余名官兵整天叫嚣锐意进取乘胜攻取承德却无法动弹憋得躁动不安。却不敢对石川浩一有半句怨言。

    直到昨晚传来安家军顾长风残部遭到重创、剩下的五千多又累又饿、弹药耗尽残余再次被三个联队成功合围，石”浩一才命令各部可以适当发起试探性进攻，众官佐这才明白石川大佐担心的是什么。

    细细一想，众人又是钦佩又是感激，本部处于整条战线最边沿的个置。因地形限制，刚刚满编的一个炮兵大队只能留在平泉城南，这个时候要是一个不慎，很有可能招来敌人的突然打击，前功尽弃。

    幸运的是，令人提心吊胆的安家军顾长风残部灭亡在即，面对的汤玉、麟军团也不是搅得辽西鸡飞狗跳、给两个师团近十个联队带来痛苦记忆的安家军。

    又过了十分钟；石川浩一离开用支架撑起的高倍望远镜，转过身逐一打量七八名手下，竟然难得地展颜一笑，和蔼地问道：“诸君的心脏。恐怕都被求战的欲火烧焦了吧？”

    众官佐哄声大笑，令人无比期待的战斗就在眼前，一个，个迅速收起笑容，把腰杆挺得笔直。

    石川浩一满意地点了点头：“我就欣赏你们这股锐气”宫崎君。你来传达。”

    “嗨依！”

    参谋长宫琐义扬起尖尖的脑袋。沉声通报：“我部对面的敌人是汤玉麟部最薄弱的一个师，师长是汤玉麟的族弟汤玉辅，名义上该部拥有兵力九千人，分为两个旅和一个炮兵团。没有什么作战经验和战斗力，但是他们占据了有利地形，半个月前武器装备再次得到加强，如果我部突然发起强攻的话，有可能在持续的激战过后突破其防御阵地，或者其四公里阵地中的一个点。

    “预计，只要突破其防线一点，敌人的信心就会崩溃，敌人的整条防线就会土崩瓦解。

    诸位，我军三个旅团发起的三线总攻就在眼前，我们面对的敌人数量虽多，地形也极为复杂，但是，石”旅团长对各位充满信心，而且激励各位全力以赴，以大日本陆军一往无前的宝贵进取精神，向敌人发起最猛烈的进攻，哪怕付出最大的代价。打剩到最后一个人，也要争取成为冲进承德的第一支英雄部队！”

    “嗨依”

    官佐们群情激动，眼冒凶光。

    石”浩一点点头，一脸平静地说道：“在诸位离开之前，我告诉诸位一个好消息，司令部情报课长板垣君在一个小时前，私下给我发来一份密电，只有短短一句话，我想在开战之前让大家和我一起分享，这句话是：敌酋汤玉麟已于昨夜悄然离开承德撤往沫平！”

    众官佐大为震惊，紧接着一个个大喜若狂，联队长筷原纯二干脆如野兽般嚎叫起来，一个个轮番到石”浩一面前并腿鞠躬，无限感激。

    送走了众官佐，石川浩一吩咐宫狗指挥全局，自己带着仅仅两人的亲卫深入前沿督战。

    九点十分，日军三个旅团两万八千余官兵在炮火的掩护下，从东面的龙潭沟、中部的大西沟、西面的葛家庄向承德守军发起猛烈进攻。

    令日军上下无比震惊的是，硝烟未散、各路进攻部队距离敌人阵地还有三公里多的距离，对面的汤玉麟军团各部竟然不约而同放弃了防御。无比混乱地转身就逃。

    葛家庄前线的石川浩一站在高岗上。遥望汤玉辅师官兵魂飞魄散地抛弃阵地，疯狂向西逃窜，震惊的差点儿从高岗上失足摔下来。他收起望远镜，兴奋地冲下高岗。飞身跃上黑色战马，冲到侧翼待命进攻的骑兵中队面前。

    一阵怒吼过后，一百二十五匹战马紧跟在策马冲向南方的石川浩一和两名侍卫之后，奋力越过一队队向前猛冲的官兵，在飞扬的尘土中率先冲上敌军阵地，转眼间就失去了影踪。

    三月四日上午十点正，这是中**队无法忘记的耻辱时间。

    日军第七独立旅团的一百二十八骑。率先冲进已经没有了一个守军身影的承德北大门，放眼望去，全都是东奔西躲、哀嚎震天的慌乱民众。汤玉麟第五军团三万余官兵。没有任何的抵抗，遗弃得自安家军供应的大量粮食和弹药物资，全都逃了个精光，热河省的首府、关外最繁华、最重要的战略要地，就以这样一种令人痛心而又无比痛恨的方式沦陷。

    石”浩一策马绕城一圈，最后登上了南城楼，缓缓抓起古老青砖上的一把残雪，轻轻贴到了自己滚烫的脸上。

    细细搓洗掉尘埃之后，石川浩一遥指南面黑压压逃命的民众，仰天长叹：支那广袤的土地是天照大神恩赐给大日本帝国的礼物，如此厚礼唾手可得，要是放之不取，必遭天谴！