    

    “咚！！”

    影将落地之后，光是那战将级的气势，瞬间便是传遍了全场之中。

    “帝都...小峰出局！”

    曹乐化解了穆宁雪的输出，返回到了队伍内。

    而作为裁判的卢老师则是不甘心的喊出了出局的人名....

    他有些不敢相信的望着今年明珠学府的学生，竟然会在有着穆宁雪的队伍里，率先踢出局一个，当真是有些让人震撼那...、

    在这里，同样不甘心的，还有着那个叫做小峰的家伙。

    他都没有来得及展示....就被踢出去了？？

    不过，刚刚曹乐出现的那一刻，真的是给他感受了极大的恐惧感....

    “曹乐，干的漂亮！”看着曹乐解决了一个还安然返回来之后，一副大姐大模样的宋霞给了夸赞。

    “契约召唤！”

    而这时，郑冰晓也不在低调了，星图终于完成了....

    他的身边出现了一头身躯能有三层楼之高的惊人岩石巨魔，这岩石巨魔看起来力量便是无比的惊人。

    在这种可以展示自己的地方，大家自然没什么必要低调。

    当然，如果能使用魔具的话，那可能就又是另一个样子了。

    “这...这....两只战将级的召唤兽！？”外面的帝都学府学生们，整个人都傻了....

    先是曹乐的召唤兽...因为曹乐的黑暗召唤类似于契约召唤，所以，他们便是把他也当做了第二系召唤系的法师了。

    至于知道实情的莫凡，自然不会去瞎逼逼什么。别看他雷火双灵种....这影将的黑色大刀，那可不是说着玩的。

    穆宁雪眉头紧皱，显然也是对于对手有了重新的定义。

    “我来拖住那暗影系召唤兽和那个岩石巨魔以及曹乐，剩下的人交给你们。”不过，她有着半成品领域的优势，即便是两个战将级妖魔和一个暗影系法师，也未必就不能拖一下。

    只要她的队友们给力的话，比赛也不过是刚刚开始而已。

    刚刚解冻了的陆正河也顾不上身上的寒气了，开始描绘星图，他描绘的速度并不是很快，但在曹乐退回去到现在的时间，他也是完成了星图的描绘。

    “契约召唤-幽纹暴狼！”

    星图完成，空洞之中，一只气息暴躁、威武凶猛的狼型生物缓缓的在星图空洞中浮了起来。

    剑齿獠牙森白锐利，双目漆黑无比却能够一眼就看到本性的残暴，足有大象那般大的身躯踏在冰面上冰面都出现了一道道裂痕。

    三个战将级的契约宠物出现，瞬间又是惹起了一阵喧哗！

    其他名校的一些人内，自然也有着“天才”可是，在看到场中这些人展示之后，他们才发现，什么狗屁的天才，他们根本就是“普通人”而已....

    三个战将级的召唤兽一出现，几乎就占据了场中大片面积。

    两队的法师们的活动地，显然也是小了太多..太多。

    “进攻！”

    随着穆宁雪轻喊了一声之后，她的周身瞬间狂风大作了起来！

    穆宁雪驾驭着一袭灵妙的风轨，就那么漂浮而起，灵妙之风呈现的是一种透着宝石蓝的色彩，其中蕴藏着的能量似乎远超出了普通青色的风元素，让穆宁雪的速度远超过了在场任何一位同样拥有风系魔法的人。

    风系应该算是一种非常普遍的一系了，但其变幻方式也是最多种多样的，穆宁雪的风轨就像如果令她整个身体都漂浮着移动一般，身子轻的如羽毛，更有些捉摸不透。

    “风盘-天罗！”

    在升空的同时，她还不忘记主动进攻。

    “灵级的风种！？”

    望着那席卷而来的龙卷，牧奴娇忍不住的惊呼了一声！

    谁能想到，穆宁雪的双系竟然也是完美的双灵种！

    狂风形成风刃大阵，直接将曹乐、影将和岩石巨魔卷动在了其中。

    看着周边的情况，曹乐顿时感觉有些好笑。

    他是真的没有想到，穆宁雪竟然要一挑三？

    是自己提不动刀了？？？

    “影将，不要客气，和这女人好好的练练手。”说着，曹乐遁影消失。

    而影将大刀挥舞之间，便是向着这旋风劈了下去！

    不过，这并非是第一级的风盘-龙卷而是风盘-天罗。它的威力，几乎充满了撕毁力！

    好在影将和岩石巨魔都属于个头大，并且皮糙肉厚的。有它们两个顶着曹乐根本不需要去躲避什么。

    “唰~！！”

    影将一刀的确没能劈散这狂风，但是加上岩石巨魔，两只巨大的战将级生物，却是硬生生的冲散了这股龙卷！

    风璧一消散，曹乐刚想要穿戴疾影靴的时候，忽然想到这场比斗，是不允许使用魔具的。一旦动用了魔具的话，就算是出局了。

    当即，他只好忍了下来。

    接着他又来到了影将的身旁，在它泛着黑能量的身体之中等待着。

    影将和岩石巨魔已经开始向着穆宁雪发动攻击了。

    在这冰之领域内，穆宁雪勉强还是能压制两只战将级妖魔的，不过在战斗着的同时，她也一直在防备着曹乐的突袭。

    说实话，博城浩劫之前的时候，她也回去过。可是，怎么也想不到，不但是莫凡成长了，曹乐竟然也成长了这么多！

    简直可怕...

    穆宁雪自然和曹乐是认识的，大家毕竟都是博城人，而且，他们就住在她的城堡之外，怎么会不认识了。

    影响中的曹乐，一点也不比莫凡好到那里去。

    只不过那一次偷跑出去玩之后，被穆卓云抓了回来，这一切就都变了，她又成了一个孤独的小公主，没有任何的玩伴....

    “一打三，你还敢走神，你到底是对自己的实力有多大的自信！”就在穆宁雪回想过往的时候，曹乐突然从被冰锁锁住的影将脑袋上一跃而起！

    手中黑色能量凝聚的巨影钉，就这样向着自己“嗖嗖嗖”的飞射而来！！

    穆宁雪暗道不好！

    “霹雳-轰顶！”

    而就在曹乐暗影钉冲向穆宁雪的那一刻，突然的地面上一声大吼传出。紧接着一道雷霆从天而降！

    紫色的雷霆直冲着曹乐那黑色长钉炸裂。

    “轰隆隆....”

    ....        

