    第7799章是不是怀孕了？（9）

    乔沐元冲他摆摆手。

    梁恺站在窗外，笑道：“窗户关上吧，外面比较冷，回去早点休息。对了，新年快乐。”

    “新年快乐。”

    乔沐元关上窗户，陶文兴启动车子。

    “我见过梁恺先生多次，他真是礼貌又绅士的一个人。”陶文兴开着车。

    “是，梁恺哥从小就很有礼貌，我爸经常夸他。他在法国多年，身上多多少少也带了点法式浪漫气息。”乔沐元笑了，“其实说起来，从小一起长大的哥哥们对我都挺好。”

    “对大小姐最好的还是大公子。”

    “嘿嘿，是啊，乘帆哥最心疼我，虽然他总是说我笨。上学时，他总是护着我，生怕我吃亏。”

    “大公子去哪里出差了？怎么一直没有消息？”

    “我不太清楚，他自从接手乔氏后一向很忙，如果不是他，我和知行也不能这么快乐。”

    “嗯，大公子肩上的担子很重。”

    乔沐元同陶文兴聊了会儿，她嫌弃耳环太重，抬手摘下丢在包里。

    她打开手机，正好看到活动方给她发了一张她刚刚在舞台上的演出照，乔沐元很喜欢，随手保存下来。

    她下意识想分享给纪长慕看，可最终没有发。

    半路上，她又点开ins。

    陆思羽发了一张坐在车里的自拍照——加班结束，出发去附近酒店休息，明天也要元气满满。

    乔沐元本来想顺手划过，但仔细一看，这不是陆思羽的车，这车……是纪长慕的。

    虽然陆思羽发的照片只有副驾驶，但乔沐元怎么会认不出纪长慕常开的这辆车。

    这条ins的发布时间是凌晨一点。

    乔沐元的手指头在屏幕上停了几秒，最终还是划过这个页面。

    没有陆思羽，还有陈思羽，王思羽，乔沐元不想再过问。

    回了别墅，皮特第一时间往她跑过来。

    乔沐元蹲下身，长裙子拖曳在地面上，她揉了揉皮特的小脑袋，笑靥如花：“皮特，就你跑得最快。”

    毛球和菲菲也跑过来，它们围着乔沐元，乔沐元觉得也挺幸福。

    佣人早就给她准备好了晚餐、茶水、洗漱用品。

    她抱起最小的毛球，逗它玩了会儿。

    “大小姐，这是晚报。”陶文兴将傍晚送过来的报纸递给她。

    “有什么特别的新闻吗？没有的话我就不看了。”

    “我翻了一下，大部分都是英国的新闻，有提到孟先生的公司，孟先生的金融公司在伦敦是翘楚。”

    “孟叔叔一向很厉害，虽然公司规模远不及乔氏，但压力小很多，所以孟叔叔的生活反而更自在。”

    乔沐元放下毛球，她去了洗手间换衣服，又洗了脸。

    一个人在英国的生活自由自在，那些不愉快的事，她又何必去计较，她想通了，没有那个必要。

    ……

    除夕前一天，纪长慕给乔沐元打来电话。

    乔沐元正在花园里晒太阳听歌，她接起电话。

    “乔沐元，你在英国和梁恺见了面？”

    乔沐元愣了几秒，他的消息这么利索么？

    随即，她的脸上浮起一抹自嘲的笑意。

    (本章完)

