    第一千六百四十九章 通道   

    虽然以卫宗现在的力量，根本回不到一千二百年前，但是若是只是回到赵淳风他们消失的时候，还是绰绰有余的。

    

    虽然赵淳风留下的通道可能已经关闭了，但是只要痕迹还在，卫宗稍微注入一些力量，还是可以将其恢复的。

    

    想到这里之后，卫宗又继续开始构建通道，这一次的通道，他的目标，是赵淳风消失的那一刻。

    

    不过就在构建到一半的时候，卫宗突然又产生了一个新的想法。

    

    既然可以回到赵淳风消失的那一刻，那我再往前推进一点，回到李青锋出手之前，就将他们救下，那岂不是更好，还省得回到一千二百年前了？

    

    这样好像更加简单一点。

    

    但是……   

    就在卫宗产生这样的想法的时候，突然，他感觉到了一种十分恐怖的危险，这是一种大恐怖，甚至直接渗透进了卫宗的神魂。

    

    它似乎在提醒着卫宗，最好不要这么做，因为……   

    最后造成的后果……   

    可能有些让卫宗难以承受。

    

    “这是怎么回事？

    难道说……时光的穿越，并不是可以随意的？”

    卫宗不禁开始思索。

    最终，为了保险起见，他还是选择了之前的方案，回到赵淳风消失的那一刻。

    

    毕竟，他的预感一直都很准，既然有着大恐怖，还是不要贸然前往为好。

    卫宗虽然不怕死，但是他毕竟是一个谨慎之人，并不会鲁莽冲动。

    

    在时光长河之中，时间这个概念，其实表现的并不明显。

    

    不知道过了多长时间之后，卫宗面前，那支流通道，总算是成型了。

    这是一座由纯粹的光束构建出来的通道，里面无比深幽，散发着莫名的气息，看起来十分的不详。

    

    不过……   

    既然是自己构建的通道，卫宗最终还是选择了相信。

    

    他想了一想之后，然后整个身体都进入了这支流通道之中，然后消失不见。

    

    就在卫宗进入支流通道之中后，卫宗感觉到了自己不管是神魂，还是其他的感官，都失去了一切对于外界的感知。

    

    他就感觉自己似乎是进入了一片虚无的地方一半，也不知道自己是在前进，还是在后退。

    

    他不管是面前，还是后面，还是左右，都是一片金光。

    

    卫宗能够感受到的，就是自己处于这种一片金光之中，他浑身都动弹不得，如同一只被困在琥珀之中，被那金色的粘液黏住的可怜小虫一般。

    

    在一片金色之中，此时，就连卫宗都有些不自信了。

    

    “该不会……又失败了吧？”

    

    卫宗都有些赶到惊悚起来。

    

    要是真的失败，将自己困在这通道之中，那就尴尬了。

    

    在这种地方，那真是叫天天不应，叫地地不灵，一直困在这里，简直比死了还要难受。

    

    “应该不会吧……”卫宗自己都有些不自信起来，但是他又想起，自己之前好像没出什么问题，构建的通道，也是完全正确的，还有着时空之轮碎片力量的加持。

    

    而且……那坐标也是在自己脑海之中确定了很多遍的。

    

    不太可能会在这个时候出错。

    

    所以……   

    卫宗仔细想了想之后，还是暂时放了心。

    

    应该不会出什么问题。

    

    但愿吧……   

    就这样，在卫宗有些忐忑的心情之中，也不知道时间过去了多久，有可能是一瞬间，也有可能是一年……   

    卫宗突然感觉到自己身边的金光在变暗，束缚自己的力量也没有那么强了，感受到这种变化之后，卫宗顿时来劲了，他身躯微微一动，竟然很快就摆脱了那金光的控制。

    

    然后，一阵失重感传来，卫宗的身体，从金光之中消失。

    

    再度出现的时候，卫宗再度出现在了时光长河之中。

    

    这里，已经不是之前的时间节点了，而是真正来到了赵淳风消失的那一刻。

    

    就在掉落下来的一瞬间，卫宗就感受到残留下来的时光支流的气息，他的眼睛猛地一亮，果然，他猜的没有错，赵淳风他们穿越时光，果然是依靠的支流通道。

    

    只是……   

    如果只是赵淳风自己的力量的话，他们是绝对做不到穿越这么多年的。

    卫宗现在的力量，已经远远超过了当初的赵淳风，更不要说卫宗还有着两枚时空之轮，但是依旧只能穿越几十年的时光。

    

    而赵淳风……竟然直接穿越了一千多年。

    

    这绝对不是他本人的能力。

    

    卫宗猜想……估计是当初赵淳风的时间之力跟李月初的空间之力融合在了一起，然后阴差阳错之间，触动了时空之轮的能力，然后将他们送走。

    

    这是唯一合理的解释了。

    

    要不然……   

    卫宗是真的想不明白为什么他们能够穿越这么远。

    

    就在卫宗出现在这时光长河的一刹那，卫宗就将自己的力量传递到了那之前留下的时光支流之中，一瞬间就将其激活，然后，卫宗根本没有任何犹豫，就跳入了进去。

    

    他几乎是一点点的时间都不敢耽搁啊，要知道……时光长河是在不断的前进的，也就是说，只要卫宗耽搁哪怕一点点的时间，他就会错过那时光支流，然后想要回到之前，又不知道要花费多大的力气。

    

    于是……   

    卫宗很果断。

    

    在进入了支流通道之中后，卫宗明显感觉到，这一道时光支流通道跟自己之前构建的那一道，完全不一样。

    

    首先就是要稳定的多，没有那么脆弱。

    

    另一个，就是卫宗感觉到了一种明显的在前进的感觉，不像是之前那个一样，自己好像被困在其中一般，一点点前进的感觉都没有。

    

    不过……   

    有一点不太好的就是，它在不断的抽取卫宗的力量。

    伴随着卫宗不断的前进，卫宗感觉到，自己的力量也在一点点的被抽取，然后进入这通道之中，似乎要维持通道的运转。

    

    这一点……   

    卫宗倒是也能够接受。

    

    毕竟……这通道早就关闭了，此时重新被卫宗的激活，还要保持它的能力，自然要抽取其他的力量，然后维持运转。

    

    这很正常，卫宗早就有所预料了，并非完全不能够理解。

    

    

