    莫飘飘骂累了，一屁股坐在软椅上，翘起二郎腿，发出了大尾巴狼的尖叫声：

    “华总，今天这事必须要给心谣和我们一个交待，否则，老娘与心谣就退出南绣比赛活动，去找景擎苍，另开辟阳光大道了，我就不信这天下离开你们华宇集团就会混不下去了。”

    谁都怕华子骄，她偏不怕！

    江心谣面无表情地站着。

    她从不指望华子骄会帮她说话，毕竟华子倩才是他的宝贝妹妹，平时都很宠她，以前在华家，华子倩挑她毛病时，他都是当着没看到的，甚至还会和吴湘林袒护着她。

    但今天，她必须要讨一个说法，否则，这活没办法干下去了。

    “心谣，到底是怎么回事？”华子骄这时看向了她。

    江心谣冷笑一声，点开手机发了一个视频给他，说道：“华总，你的好妹妹无缘无故带人冲进来打砸骂，你自己看看企业微信号吧，我已经拍下了这一切，眼见为实，否则你还以为我冤枉你妹妹，我只想问你一句：你打算怎么处理？”

    华子骄沉锐的眸光扫视了全场一眼，拿出手机来。

    江心谣整个视频拍得很清晰，他的脸色越来越黑，凌利的眼神看向了华子倩。

    “哥，她们打了我两个巴掌啊……”华子倩着急了，哭着喊。

    本来看到自家哥哥过来她满心欢喜的，可现在华子骄这个表情，她感觉这次要弄砸了。

    果然

    华子骄语气严厉地喝问：

    “子倩，你凭什么带人过来砸东西打人的？”

    “哥，这女人不要脸，离婚了还赖在我们华宇集团，掂记着我们华家的财产……”华子倩气不过，大声哭喊。

    华子骄听得大怒。

    “叭”的一声脆响，他一巴掌狠狠扇在了华子倩脸上，怒喝道：“胡说八道，无法无天。”

    华子倩这下又被打懵了，眼前直冒金光，呆呆看着华子骄，连哭都哭不出来了。

    “向江心谣道歉。”这时华子骄满目阴沉地吩咐道。

    还要道歉？

    华子倩差点晕过去了，满脸是泪地看着华子骄，浑身都在发抖。

    从来，都是她欺负江心谣的份，今天她不仅挨了打还要向这个贱人道歉，那简直比要了她的命还要可怕。

    她受不了。

    “听到没有，道歉。”华子骄又厉声怒喝了。

    “哥，她们打了我两个耳光，你不帮我报仇，竟然还要打我，还逼我向她们道歉，有你这样当哥的么？”华子倩‘哗’的一声大哭了起来，“我要回去告诉妈妈，你帮着外人欺负我。”

    她哭着转身就走，这时那两个小青年一看情势不对早就偷偷溜跑了。

    “站住。”可这次华子骄并没打算就此放过她，厉喝一声，“道歉。”

    “哥，我死也不会向这个贱女人道歉的，除非我死了。”华子倩哪能放下这个面子，她转过身来，顽抗到底。

    “不道歉是吗？”华子骄眸光越发凌厉，他伸手拿过旁边一根折断了的木椅棍。

    这木棍要是打在身上，肯定得伤筋断骨啊，华子倩知道哥哥是做得出来的，小时候，她就曾被他这样收拾过。

