
就在昨天中午，小琲在兰桂坊即将吃完饭的时候，已经是喝的小脸红扑扑的，让坐在对面的丫鬟看的是一脸担忧，不时的四下张望一下，双手还不停的捏两下放在桌下的袖角。

而小琲却没有那么多的担心，一桌二十多道菜，只有仅仅的几道菜合她的胃口，虽然对此很是不满，但是那桂花酒还是非常合她胃口的，在她喝入口中来看，就是感觉一股浓浓的桂花香散在口中，而且还是久久不能散去。

“嘿嘿，姑娘！一个人喝酒多没意思啊！不如让本少爷来陪陪你！”这时，一脸贱笑的苏建带着保镖苏二走了进来，并且看都没有去看一眼边上的丫鬟，径直的走向了小琲旁边，并且还很不见外的伸手想要去摸小琲的脸蛋。

“啪！”的一声，略微有些醉意的小琲抬手便一筷子打在了苏建的手上，同时仰头怒道：“滚！”

虽然小琲是一脸的怒气，但是因为喝酒的原因，此时嘟起的小嘴配上那红扑扑的脸蛋，却更是让苏建看的入了迷了。

“呦！脾气还不小！哈哈。。”苏建淫笑着回头看了一眼苏二，接着转头看着依旧怒气冲天的小琲笑道：“嘿嘿，一会本少爷就让你没了脾气！”

“滚！再不滚我叫人了！”小琲腾的一下从椅子上站了起来，伸手指着依旧满脸贱笑的苏建怒骂道。

“哈哈。。叫人？”苏建就像是听了什么天大的笑话一样仰头大笑了起来，笑了几声之后，突然换上了一副阴沉的表情，恶狠狠的盯着小琲哼道：“哼！本少爷一会让你巴不得多叫你声！”

说完以后，没等小琲继续开口，苏建伸出左手一把按住了小琲的肩膀将她按回座位之后，同时右手拿着一条手帕就捂在了小琲的口鼻处。

而突然遭到对方动手的小琲想要反抗已经来不及了，顿时便想开口大叫，只是一股不知道什么味道的芳香顿时传入口鼻之中，下一秒便两眼无力的耷拉了下去。而对面的丫鬟也在同一时间被苏二用同样的办法给制服了。

随后苏建嘿嘿的淫笑两声，就伸手扶起了小琲，与苏二一前一后的走出了小琲吃饭所在的雅间。在门口两旁还分别站着两个人，也都是苏建的家奴，虽然他们对自己少爷的这种行为感到不耻，但是好在他们见的多了，也就见怪不怪了，反正是给人家当奴才的，让做什么就做什么，何必多话。

就在苏建出门的同时，左边房间的诸葛湿倭也吃完了，摸着隆起的小腹，满脸涨红的摇晃着从房间内走了出来，并且晃悠悠的跟在了苏建的身后。

就在二楼通往三楼的拐角处，诸葛湿倭醉眼朦胧的向着正要上楼的苏建那边瞄了一眼，顿时刚才的酒便醒了一大半，身体猛的一个激灵，指着苏建就大喊了起来：“站住！你干什么，放开那女孩！”

苏建也是被这突然的一声吼的一愣，回头不屑的瞥了一眼满脸醉意的诸葛湿倭后，独自嗤笑一声，随后冲着身后的两人低声说道：“做了他，拉出城去找个地方埋了！”

随后苏建和苏二就一前一后的上了三楼，而那两名家奴顿时停住了脚步，当诸葛湿倭口中骂骂咧咧的过去想要上三楼的时候，其中一人猛的朝着诸葛湿倭的肚子就狠狠的给了一拳。

诸葛湿倭顿时被打的抱着肚子躺在了那里，蜷缩的身体就像是一只被烤熟的大龙虾一般，同时口中还吐出了两口刚刚才吃到肚子里的鸭腿和桂花酒。

那两名家奴互相对视了一眼，一人架起诸葛湿倭的一条胳膊就下了一楼，一路上还不停的对周围吃饭的人喊着：“让让啊，大家让让，喝多了，小心吐一身了。”

众人虽然看到诸葛湿倭的表情有些不对，但是从他嘴边的残留的污渍还是能看的出那是吐出来的，加上从他身上散发出来的那股强烈的桂花酒香后，众人也是对那两个家奴的话深信不疑。

两人架着已经有由疼痛而有些昏迷的诸葛湿倭先是到了街边的一个死胡同里，接着两人就是一起用力将诸葛湿倭推在了角落。

诸葛湿倭的身体失去支撑之后，重重的撞在墙角随后缓缓的坐了下去，不过他现在还是有些意识的，微微抬起左手指着那两人骂道：“大胆狂徒，光天化日之下竟敢强抢民女。。”

“砰！”的一声，刚才动手打诸葛湿倭的那人又动身了，重重的一脚就踢在了他右脸，将他没有说完的后半句硬生生的踢回了肚子。

“娘的，嘴还挺硬的！不过也算你倒霉了！”说着就冲着旁边一人甩了下头，两人就一起开始动手，对毫无反抗之力的诸葛湿倭进行了一场无情的殴打。

良久过后，两人都打的有些累了，最先动手那人来回握着手腕活动了活动，冲着另外一人道：“去，把马车赶过来，拉出城去找个地埋了！”

另外一人答应一声就转身跑开了，这人又充满蔑视的瞥了一眼口鼻窜血的诸葛湿倭，冷哼了一声后就蹲在了那里开始等同伴的到来。

兰桂坊的三楼，苏建刚将小琲放到房间内的那张大床上，才回身喝了一口茶水，房门就被急促的敲了起来，苏建不满的皱了皱眉，不过还是走过去开了门，一看竟然是自己的另一个心腹。

“什么事？不是告诉过你，没事不要多往这边跑么？”苏建不满的看了那人一眼，冷声呵斥了一句。

“少爷，急事，李皇叔召集所有的将军到场，说是要商议大事！”那名心腹虽然被骂了，但是还是依旧的一脸笑容，只不过在心中已经把苏建的十八代都给挨个诅咒了一遍，虽然时间很短，这也是他们这些下人的一项必修课，不然时间太短来不及诅咒。

“狗屁大事，瞎折腾什么呢！告诉他我不去，没空！”苏建不经意的向着房间的卧房瞥了一眼，满不在乎的就回了一句。

“少爷，李皇叔刻意点了你的名字，而且周良将军也亲自吩咐我了，说不管有什么事，这次非到不可，对剑南道，也就是对老爷有很大的好处！”那心腹小心翼翼的又开口劝了一句，他也非常担心自己的这个少爷。

苏建虽然很不情愿，但是周良的面子他还是要给一些的，特别是一听可以给自己干爹带来不少好处，那他就更得去了，毕竟自己能有今天全部是靠着干爹的，如果干爹还能继续高升，那说不定下一任的剑南道节度使就是自己的了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000794"  chaptername="第一百五十六章  变故（二）">加入书签</a>
</div>
