 “魔崽子，待会儿再见。”九婴回头冷冷一笑，击碎了面前的空间晶石。这个距离差不多了，自己一消失，巨魔就会被前面的那些‘猎物’吸引，然后疯狂的猛扑过去，等他们各方打个差不多，自己再找机会杀出来，不仅能夺下仙丹，说不定还能搜刮几个尸体。

    咔嚓！！

    玉球碎裂，一股磅礴的空间大潮猛地突出，像是一头荒古巨兽在虚空里张开了嘴，猛地吞下了九婴。九

    婴周围画面疾速变化，强光万道，从身边疾速掠过，仿佛过了短短一瞬而已，又像是过了很久很久，当周围光芒消散的时候，他离开了暴乱的大地，出现在了一片安静的地方。九

    婴抖动着它庞大的身躯，正要缩回人形，隐藏踪迹，静静地看好戏。结果面色微微一变，失神的看着周围。晴

    空万里，微风和煦，碧波荡漾。

    这里好像是海洋？不

    ！这

    不可能是海洋，应该是附近的湖泊！

    九婴伸着它的九条脖子四处眺望，足足静了半分钟，凄厉悲愤的怒啸突然炸裂天海。

    “卧槽！！”“

    这牲口把老子扔到海上来了？”“

    啊啊啊！我的仙丹啊。”“

    畜牲啊！！”

    “老子把你当朋友，你把老子当猴儿耍，啊啊啊，金皮猴子，老子跟你没完。”九

    婴狂怒，掀起飓风般的狂潮，朝着西部荒洲疯狂猛冲，心里直接骂疯了，恨不得现在就冲到那里把秦命嚼碎了吞下去。

    不是应该扔出几十公里，避开大魔追捕吗？

    怎么特么把老子扔到几万里之外的海洋了！秦

    命故意的？肯

    定故意的！

    “啊啊啊！”

    “被算计了！！”

    “老子一世英名啊。”九

    婴纵横天下，骄狂一世，凶名震慑群雄，从来都是它欺凌别人，什么时候被别人这么欺负过。

    几万里啊！！等

    老子冲回去，别说仙丹了，邢家都特么不一定在了！“

    秦命！”

    凄厉的嘶啸回荡汪洋，惊悸着海兽猛禽。西

    部荒洲！九

    婴虽然消失了，巨魔的怒火却没有分毫消散，腥红的双眼立刻就盯住了远处那头巨型青牛，庞大的体型、汹涌的能量，还有震耳欲聋的牛哞声，太惹眼了，牢牢抓住了巨魔的视线。“

    这里是西部荒洲，魔族禁入！！”青牛大声喝斥，魔族禁入西部荒洲，这是数万年来不成文的规矩，魔族一直遵守，无论霸道的巨魔，还是普通的小族，都从来没有谁敢违抗这个不知道从何而来的禁令，今天这是怎么了。巨

    魔拔地暴起，横空数十里，两只魔爪铺天盖地的笼罩下去，抓向了青牛。“

    哞！”青牛怒啸，声震长天，浑身青芒大作，竟然没有躲避，迎着巨魔利爪冲了过去。它浑身体型急剧暴涨，竟然在瞬间变成了三五千米的巨兽，四蹄踏裂地面，震得山川摇晃，惊得各处强者倒吸凉气。刑

    天择座下的大地熊皇都不断后退，承受不住青牛突然沸腾起来的压迫。“

    青牛刚刚没有用全力？”天罗域的老妪面色凝重，不愧是拥有上古青牛血脉的昆墟域圣兽。

    青牛狂啸着撞向了巨魔，透发出的能量波动也越来越恐怖，浩瀚无匹，比之最开始出现时不知道强大了多少倍，浩瀚山川的大地元力都随之暴动，仿佛受到了某种召唤，地面动荡如怒涛，此等凶威，不愧其上古血脉。

    巨魔从天而降，魔刀劈斩，割裂了空间，留下一道巨大的裂缝，双眼更是透发出一道数千米的血色光芒。

    轰隆隆！魔

    刀重重的轰在了青牛头颅，却爆发出震耳欲聋的轰鸣，声动天地，浩荡八方。魔刀虽然威能暴涨，却被猛地反弹，向后急甩，连带着巨魔的身躯都差点失去控制。牛

    头、牛角，太坚韧了！这

    可是曾经能够抗天的存在！更是青牛能称雄上古时代，被称作仙武坐骑的原因！青

    牛怒啸不止，大地元力沸腾一般向他涌动，一己之力竟然发泄出了百万兽潮般的恐怖气势，震撼人心，它不断猛冲，对着巨魔连连暴击，额头那颗独角剧烈震动，片刻之后，爆发出一股毁灭的能量，天地都仿佛在这一刻变得黑暗，黯然失色，那道强光撕裂空间，直取巨魔头颅。巨

    魔猛地刹住，额头撕开一道血色独眼，在滚滚魔气中，那颗血眼异常夺目，像是一湾血池横亘在云天之间、生死两端。在青牛暴击的同时间，血眼里面撕裂出一道闪电般的光芒。“

    魔眼！吞天巨魔？他是……”天罗域的老妪勃然色变，第一时间想到了某种可能。“

    不可能！！”刑天择的瞳孔猛的一缩，吞天巨魔？难道他是……

    轰隆！！血

    眼爆发的血光迎面洞穿了青牛的那股毁灭能量，重重的轰在了它的头颅上，饶是青牛的头颅坚不可摧，还是被恐怖的重击狼狈掀退，额头的青角爬满裂缝，脑袋都差点垂到地上。

    巨魔踏步狂奔，大幅度的抡起魔刀，对着青牛呼啸劈斩。青

    牛狼狈站住，正要发狂，魔刀却像是一条横空而至的魔龙，狠狠地抽在了它的身上，三五千米之巨的身躯当场失控，横着飞了出去，掀起阵阵狂风。

    巨魔冲天暴起，像是天山一般轰然坠落，重重的踏在了青牛身上，野兽一般咬住了它的脖子。

    青牛剧烈挣扎，天地间元气浩荡，大地都像是巨浪一般直接掀起，重重叠叠的向着巨魔撞击，却怎么都撼不动疯狂撕咬的巨魔。血

    肉飞溅，骸骨断裂，惨烈的场面震撼人心。

    “哞！”

    悲凉的哀嚎回荡群山，却没有谁敢去拯救，眼睁睁的看着巨魔把青牛撕了个粉碎，大口大口的吞咽了下去。

    巨魔吞食了青牛，浑身魔气大涨，气势都仿佛翻升了一倍。它的魔躯实在太高大了，半截身子都已经超过云层，浑身覆盖着厚重的鳞片，像是铠甲一般密密麻麻，跟隆起的肌肉完美的融合到一起，完全是按黄金比例生成的健硕身躯。天

    地间狂风涌动，魔气腾起，地面震荡，他仿佛魔族的统领，令人心生敬畏，透发出的威势足以让天下魔族拜服。强悍如刑天择都心生惧意，仿佛在他面前都生不出半分战意。

    “他是吞天魔帝埋葬的那尊大魔！”

    “不可能，这不可能。”

    “五万年了，他怎么可能还有这样的威势？”

    “不相信也得相信，除了它，谁敢冒犯西部荒洲，谁能出现在这里。”“

    是谁把他放出来了？”“

    九婴吗？它活腻歪了，不怕被魔族追杀？”

    群雄惊悸，接连想到了那个古老的传说。西部荒洲埋葬着一尊恐怖的巨魔，曾经是吞天魔族迎战天神的第一功臣，也是吞天魔帝最强的嫡子，却在大战之后被吞天魔帝亲手埋葬，并以魔帝之威部下禁咒，天下魔族，禁入西部荒洲。五

    万年了！整

    整五万年了！

    他竟然出来了？ 