    陈校长还在跟林盛文干聊，就看见李老师一脸激动的跑出来。

    手里挥舞着红彤彤的试卷。

    “怎么了找老师，你别激动，要是唐同学基础太差——”

    “不是的校长！这位唐同学是个好苗子啊，咱们必须把人留下，就留我们班！”

    赵老师激动的脸都红了，摊开卷子，给陈校长和林盛文看。

    “校长，先前是我误会您了，怪不得您让我题出难点儿，原来是发现了个数学人才！”

    林盛文同样兴奋的脸一下子掉下来，不阴不阳的看着陈校长。

    “呵呵，啊呵呵。”

    陈校长一双胖乎乎的手不知道该往哪摆，他瞪了一眼赵老师，冲着林盛文赔笑，强行解释，“我这不是听林老弟说唐同学基础好嘛，就想着出点拔高题，会做的话就给她进最好的班，啊哈哈哈对，最好的班！”

    唐宁看着这诡异的一幕，咋了是，控分控高了？

    不过看样子也没啥坏处，毕竟她头一次看见林盛文这么高兴。

    “干得好，小唐，真棒！”

    真给大哥长脸！

    林盛文拍着唐宁的背，砰砰的，差点给唐宁拍翻。

    鉴于陈校长的不光彩手段，林盛文不但给唐宁争取了入学资格，还给唐宁争取了一系列待遇，比如减免住宿费等等。

    唐宁顺利成为县一中的一名初一学生，正是赵老师的班级。

    “走，咱们吃饭去！”

    林盛文要带唐宁去国营饭店庆祝一下，唐宁刚刚迈开腿儿，就听见脑海里响起声音。

    【叮。让男人为我伤心，任务奖励大米10KG！】

    嗯？

    什么玩意儿？

    她什么时候让男人为她伤心了，哪个男人？

    她一抬头，看着陈校长捂着心口面容纠结的模样，福如心至。不是吧，因为考试考得好让陈校长伤心了？

    “系统，是陈校长？”

    唐宁想要确认一下。

    “没错，”恋爱万岁系统也觉得纳闷儿，宿主倒是完成任务顺顺的，就是跟恋爱不沾边儿啊。

    “不过宿主，陈校长虽然在大兴县综合质量不低，但……跟你不大合适吧？”

    “那谁知道呢，毕竟他为我伤心了不是？”

    看来这系统没法完全规避漏洞啊，唐宁顺着它的话说道。

    “那你是打算？！”

    系统惊了，作为一个恋爱系统，它震惊了！

    它发现自己越来越看不懂这个宿主，原来心似铁，清心寡欲的比白雪覆盖的后山还要寒冷。

    可现在就为了这点大米，连陈校长这个大肚子地中海都要圈到鱼塘里了？

    “做什么，我完成任务有什么不对吗，怎么做你都有意见是不是，你们恋爱系的怎么这么难相处？”

    唐宁不耐烦。

    生怕她撂挑子不干的系统连忙低头。

    “不是不是，挺好的，宿主加油。”

    “我这不是没什么经验，多观察观察，多学习学习嘛。”唐宁唇角微微翘起，国营饭店就在前方，吃点啥好呢？

    “是是是，宿主辛苦了。”

    恋爱万岁系统跪安。

    “想吃什么？”林盛文掏口袋拿钱拿票。

    唐宁看了看窗口前的小黑板，果断的说，“牛肉面！多加辣子！”

    “行，能吃辣，以后能管事儿。”

    这里的说法是吃辣能当家，尤其是女人。

    林盛文二话不说就去点，两大碗牛肉面，外加一个凉拌菜。

    菜品不多，但是分量足，林盛文眼睁睁看着唐宁把面条吃光，汤都喝净了。

    “吃饱了吗，没吃饱再来一碗。”

    这姑娘看着瘦小，饭量可以啊，跟他饭量差不多。

    “饱了饱了，林大哥，谢谢你。”唐宁觉得身体在渐渐恢复，饭量也越来越大，不过这是好事儿，她还要成长发育呢。

    身强体壮才能对抗生活中的一切艰难困苦，不管在哪里，保持强健的体魄很重要。

    “林大哥，你会拳脚功夫吗？”

    “……想学？”林盛文觉得没啥好惊讶的了，这小姑娘每一步他都预判不到。

    唐宁点头，“我现在毕竟是孤身一人，虽然有林大哥帮忙，但我觉得凡事最终还是要靠自己，所以想要多学点，万一遇上什么事儿能自保也是好的。”

    “那行，”林盛文想了想朱家村那个现状，不假思索的答应下来，“以后你早上要能起得来，就五点来找我。这是我的锻炼时间，你先跟着锻炼一个小时，六点回去上早自习。”

    先日常锻炼，跑步，要是连这个都坚持不下来，就别提学什么拳脚了。

    林盛文没有打消她的积极性，但是心里也并不对她抱太大的期待，毕竟是个女孩子，天也还没暖和。

    两个人约定好，唐宁高高兴兴的出了饭店，迎面撞上了孙鹏。

    “小唐？吃了没，走，孙哥请你吃饭。”

    孙鹏对唐宁很热情，不过他也是客气一句，毕竟身后跟着林盛文，肯定吃过了。

    唐宁心思一动，看了看孙鹏的头顶。

    “怎么了，我头上有东西？”孙鹏拿手扒拉了两下头，几根头发顺着掉落下来。

    “孙哥，你是不是脱发了？”

    孙鹏的手顿住了，不可思议的看向唐宁。

    唐宁睁着圆溜溜的大眼睛，黑眼仁儿亮晶晶的，真诚无比的发问，“孙哥，你还这么年轻就脱发了啊，那会不会像我们五十多的陈校长一样，四周的头发支援中间，也挡不住那个油亮亮的头顶呀？”

    【叮。】

    唐宁笑眯眯的冲着孙鹏和林盛文挥手，一蹦一跳的走了。

    孙鹏岂止是伤心，他心都凉透了。

    “林哥，你说这小唐，怎么说话呢？我这头怎么也不可能像、像陈校长……不可能的吧，我家没秃子啊，不可能不可能。”

    他突然想起，最近他媳妇对他不大满意，难道真的有征兆了？

    脑海中又一再闪现陈校长那惨不忍睹的发型……太伤心了，简直伤透了！

    【叮。让男人为我伤心，任务奖励鸡蛋20颗！】

    唐宁脚步一顿，怎么伤心得很了还能奖励加倍？

    看来脱发在任何时代对任何男人都是很有攻击性的啊。

    她不着痕迹的从储物空间里拿出灵芝，朝着熟悉的巷子口走去。

