    不是说，不在意的人，不会动怒吗？

    可他怎么就那么生气呢？

    她半路刹停，他把她轰出去，正好从此以后再也不见她，让她再也不要见儿子，不是正好合了他心意吗？

    反正儿子现在这样的情况，她这个做母亲的见不到，最煎熬。

    可他怎么放着好的方法不用，偏偏选择了最低级的一种方法？

    是他除了她一个女人外，再也没碰过其他女人的缘故吗？是他从两年前，她离开后，到现在他禁yu太近的缘故吗？所以她都说了，她不要了，他还是没能中止。

    他嘴里说，他把她当成了泄yu工具，其实他心底也是这么告诉自己的，更何况，他和她又哪里像是在欢-爱，她躺着不动，他除了进进出出，再也没有其他亲密的举动，他和她脸上流露出的神情，更像是生死仇敌，可在他要她要到最后的时候，他怎么感官一下子变得那么强烈，直接从他的下半身，冲击到了他心脏的最深处。

    韩知返嘴里狠毒的话，忽然就停了下来。

    他闭着眼睛，等了良久良久，才将她带给他的那股炽烈感觉彻底的消化掉。

    等他清醒过来后，他才发现，身下的她，抖得厉害，他微动了动眉心，缓缓地睁开眼睛，看见她脸上全都是泪水。

    他不知她何时哭的，但他从她被浸湿的耳边发丝，知道她应该是哭了很长时间。

    即使到了现在，她的眼泪还在流。

    他不是没有见过女孩哭，可他此时望着她哭泣的模样，他的唇角，禁不住抿了起来。

    她哭什么哭？是她自己愿意接受这样的交易！

    他应该凶她的，可他再也发不出半点火。

    他瞪着她眼角不断淌出的眼泪，忽然就翻身下床，指着门口，对着她来了句：“给我滚！”

    听见他的话，她身体轻轻地颤了颤，然后在床上继续躺了一会儿，就真的坐起身，下了床，

    她垂着脑袋，瘸着腿，走到落地窗前，捡起自己的衣服，一件一件的穿在身上，然后什么话都没说，就离开了他的卧室。

    房间里，只剩了他一个人，但到处充满了她的气味。

    他像是一尊雕像一般，盯着凌乱的大床，看了许久，才捡起浴袍，裹在身上，然后拿了烟盒，走到落地窗前。

    她还没从大楼里出来。

    他盯着楼下，大口大口的抽着烟。

    一支烟，快要抽完时，楼下终于出现了她的身影。

    他想，他刚刚下手那么重，应该是撕裂了她的身体，所以她才会走路走得那么艰难。

    她应该是想尽快离开，可她走了两步，许是太难受，停了下来。

    她在原地站了一会儿，没抬脚离开，视线却落在了曾经，她被他甩掉后，夜里悄悄来他楼下守着时，站过的那盏路灯。

    她是想起，曾经守在那里的自己了吧？

    她看了很久很久，就低下了脑袋。

    他以为她这是要走了，可他没想到，她竟然打开包，从里面拿了一盒药，拆开，然后没就水，直接放进嘴里，昂头生吞进了腹中。

    PS：猜猜是什么药？