    “正是。”

    百里红妆点头，打量着此人跟随而来的前辈，只见是一位中年男子，气质沉着，颇有德高望重之感。

    只不过，她对这里的人毫不熟悉，除了琼华仙子和云烟仙子，来的其他前辈一概不知。

    偏偏师父又不是会介绍之人，她也只能微笑以答。

    “姐姐长得真是天人之姿，我今日一瞧还难以相信这世上竟然会有像姐姐这么漂亮的仙子。”

    少年眼底尽是惊艳欣赏之色，又带着几分天真。

    百里红妆浅笑，“小哥过誉了。”

    “我说的可是真的，你是不知方才我进来的时候就听见不少人在议论姐姐，我听他们说的本是不信，此刻一瞧，果真是神仙姐姐。”

    少年笑容满面，说话的语气十分诚恳，但除了欣赏之外倒也没有其他意思。

    “神仙姐姐听讲吧，我便不打扰了。”

    眼瞧着少年乖乖地坐回了蒲团之上，百里红妆这才好奇地转过身看向了菱薇与郁尘。

    “这位少年是什么人？”

    菱薇摇了摇头，“不知，我跟着师父参加过的炼丹大会也不少，但是对这少年着实没什么印象，说不定是第一次来的。

    看他这模样便知年纪不大，性子倒是活泼。”

    郁尘看了看少年前方的前辈，道：“那位是浦容仙君。”

    “浦容仙君可是名声赫赫的仙君，实力非常强大，在诸多仙君之中堪称数一数二的存在。

    他既然能跟着浦容仙君一同前来，想必也是不简单。”

    “这便是浦容仙君？”

    菱薇的眼中流露出了浓浓的惊讶之色。

    “师姐，你不认识？”百里红妆疑惑道。

    菱薇摇了摇头，“我听说过浦容仙君的赫赫名声，但是从未真正见过。

    浦容仙君所在之地离这里其实挺远的，以前这种炼丹大会也没怎么见他来过，没想到今日竟能碰上。”

    听言，百里红妆不由得多看了浦容仙君几眼，难怪此人神色略显严肃，让人不敢接近，原来是这样的强者。

    “小师妹，你也不必放在心上。

    这种场合本就是各家弟子认识人的地方，相互之间听说过名声就了解一番。

    我看那位小兄弟应当也是第一次来，你瞧他那四处观望的模样。”

    百里红妆转眸一瞧，果不其然，那位小兄弟正当四处打量，显然对这一切都颇感兴趣。

    至于其他一些不止第一次来过的人，就没有这样的新鲜劲了，基本上都是静静地坐着，等着稍后琼华仙子说炼丹之术。

    这样的等待也没有过多久，琼华仙子便已经走到了最前方。

    在这主殿的最前方有一个巨大的炼丹炉，可见琼华仙府就是一个炼丹仙府。

    哪怕是待在这里，大家也能够闻到几乎蔓延整个琼华仙府的药材香。

    琼华仙子显然并不是第一次办这样的炼丹大会了，她先是感谢了大家今日的到来，相互客气了一番之后这才开始了今日炼丹大会的内容。

    此次说讲述的是炎龙丹，炎龙丹是一种有助于提升修炼者肉身力量的丹药。

