        龙桥下，人数很多，八成的修士都聚集到了这里，虽然称不上是人山人海，但也足以堪称密密麻麻。

    苏浩出现，在人群之中一扫，果然看到了那里的林妖，以及在他身边的白衣男子等人。

    天空阴沉，不是乌云，而是那巨大的龙影再次澎湃，金光道道，荡起无边的压抑。

    那些人并未发现苏浩，时刻注意着那龙影。

    事实上，说是龙影，不如说是一条龙尸，悬浮虚空上，从下到上，成为了一座桥。

    “林妖妖，秃毛鸡，小豆子，看来他们无恙。”苏浩笑了笑，悬浮的心落下去。

    他最担心的也是这些人，他们安然无恙，他心满意足。

    忽然，轰隆隆的震动响起，龙影越发清晰，化成了实质，真的是一条庞大的龙尸。

    他悬浮虚空上，虽然彻底死去，但散发的威压可怕无比，使得所有人都惊惧起来。

    纵然是林妖妖身边的五爪金龙，此时也在颤抖，甚至，比起其他人，颤抖的更为剧烈。

    “龙威，我怎么会在龙威下，生出这般恐惧，这条龙的血脉，比我还要可怕吗？”

    二狗子心中震惊，他可是龙族最可怕的五爪金龙，如今也被妖帝看重，收为了徒弟。

    按理说，龙族之中，没有血脉可以镇压他，但如今，一条龙尸让他颤抖，甚至要跪倒。

    这是来自血脉的镇压。

    声势越发的可怕，龙尸彻底浮现，成为一道桥梁，直冲苍穹，那里似乎连接神秘大域。

    “古神域，那里一定是古神域，踏龙桥，可进入古神域。”有人大喝，激动无比。

    并且，第一时间冲出，身躯散发万丈仙光，霸道无比的登上了龙桥，向上冲去。

    不过，那条龙尸身躯上，忽然金光冲霄，大力震荡而起，虚空奔腾，如瀚海波澜。

    那条龙尸上狂奔的帝子，忽然发出惨嚎，在那金光下，蓦然炸开，鲜血染红炸开的虚空。

    这可怕的一幕，使得下方一样打算上前的人，全部在沉默之中，退回了迈出的脚掌。

    那狂奔的帝子，可是九霄百强之一，战力可怕无比，道法高深，却轻而易举的惨死了。

    “龙桥上危险无比，一般人无法踏足，触之必死。”有人惊骇说道，身躯向后又退了一些。

    也在这时，炸开的虚空，稳固下来，在那虚空炸开之地，道道神光璀璨，彩色盎然。

    距离众人最近的虚空，出现了一朵碗口大的花朵，其彩七色，神韵盎然，精气喷薄。

    “不死药，那是一株真正的不死药，效果绝对强大。”有人震惊道，带着无比的激动。

    “轰！”

    第二处虚空炸开之地，神精喷薄如潮水，汹涌之中，露出了一截枯草。

    那枯草其貌不扬，但此时神华璀璨，让人目不斜视，死死的盯着，恨不得立刻将其吃下去。

    “龙桥上，出现了大量的不死药，皆是可怕的至宝，得其一，便可一步登天。”

    下方的人，集体沸腾，不只是那两株，那些炸开的虚空之地，每隔千丈，便有一株不死药。

    尤其是在那九千丈地，炸开的虚空之中，响起了水浪翻腾的声音，哗啦啦的清晰无比。

    “那里是什么，水浪冲霄，带着精光，我看到其中有金色的生灵在游动。”

    “是啊，远观便可感觉到，那水浪之中，充斥着无比纯粹的精华，大道之气在喷薄。”

    “水浪超越了一切，比之那些不死药更为的可怕，不会是……”

    “生命神泉，那是真正的生命神泉！其中的金色生灵，好像是传说之中的龙鳅。”

    “那是传说中的荒古生灵，一滴血都金贵无比，比之仙界任何宝物都要可怕。”

    沸腾了，下方彻底沸腾了，不知道多少人在大吼，见到了此生，乃至是前无古人的奇迹。

    龙尸搭建龙桥，龙桥两侧，出现了无数至宝，得其一，便可纵横天下，龙腾九霄。

    但激动之中，也有失落，龙桥不可踏，其上带着可怕的魔力，触之必死。

    那无数的宝物，只是摆设，谁也不敢妄自上前。

    忽然！

    “冲！”

    一道大喝响起，可怕的声势浩荡九霄，一名沐浴着仙光的男子，大步而去，直奔龙桥。

    “杀！”

    第二人大喝响起，黑光冲霄，滚滚黑雾，化成魔风席卷向前，速度绝对达到了极致。

    “一起去。”

    第三道大喝响起，三人同时出现，战剑嗡鸣，可怕的剑气撕裂虚空，如要将大天地都爆开。

    接下来，更多人发现了不同，齐齐向前，杀向那龙桥。

    准确的说，只是向着龙桥下杀去。

    那龙桥悬浮虚空，龙头朝下，此时嘴巴张开，吐出了一颗金色的珠子。

    大龙吐珠，珠带可怕神光，不弱不死药，绝对是仙界罕见的至宝。

    且，此时这颗珠子，滚滚向下，不在龙桥上，可去争夺。

    “轰！”

    那些人齐齐向前，皆是百强大高手，在前往的路上，已经大战在了一起，声势无边。

    有鲜血染红，有仙光暴烈，那些人全部展动了最可怕的攻击，去争夺那颗可怕的龙珠。

    他们在战斗之中向前，各展神通，手段无穷，可惜的是，那颗龙珠无视一切，划过绚丽的弧度，精准的度过了每一道笼罩而来的仙光。

    越过那些人，龙珠滚滚向下，金光璀璨，所过之处，虚空生出道道神花，绚丽绽放。

    这很可怕，只是珠子的神华散发，便使得虚空生神花，可想而知，珠子本身，何等非凡。

    “那是龙珠，真正的龙珠，集齐七颗，可召唤神龙一缕灵，得龙族大造化。”弑神剑之中，叶修的声音传出，隐隐带着激动。

    万万没想到，在这里竟然遇到了龙珠，在下三界，龙珠也是各大种族与势力，拼命争夺的至宝。

    “这里的神龙，可不是仙界的龙，事实上，仙界的这些妖，只是遗种，没有纯血精华。”

    “上苍的妖，多半为荒古异种，纯血生灵，其中有天地初开，混沌之中诞生的神魔最嫡系的后代。”

