    梦中花，听上去好像就是一个网名，但是很多时候，大家都会用一些跟自己有关系的字来作为自己的网名，这个梦中花就是这样。

    如果李岳没有记错的话，那个梦中花应该就是那个女生了。

    当时李岳这边参加完《厨艺秀秀秀》之后，就有了很多北清大学的女粉丝，全都是小姑娘。

    其中有一位就是这个梦中花，长相颇为清秀，并不算是能够让人很惊艳的那一种。

    而是看上去很舒服，越看越好看的那一种。

    不过她跟别人不一样，身上没有光鲜亮丽的衣服，全都是很普通的衣服，并且能够看出来，上面全都是洗的有些痕迹了，却始终都是干干净净，就是时不时会有一些五颜六色在衣袖上面。

    当时合影的时候，李岳就抬起过自己拥有伤疤的右手，并且还在那个姑娘身上嗅到了一阵油漆的味道。

    不过应该不是油漆的味道，而是颜料的味道，李岳这一点还是能够分辨出来。

    毕竟自己之前学习的是室内设计，对于水彩来说，还是学习过的。

    那个时候只是觉得她是个学习美术的学生而已，于是就好奇问了一声，“你是学习美术的吗？”

    “是的是的！老板你怎么知道？”那个姑娘当时有些腼腆，但是见到李岳跟自己说话了，多少还是有些激动。

    李岳只是笑了笑，说道：“我以前也是学习美术的，嗅到你身上的味道，就想到了颜料，所以就问了一声。”

    “啊！”

    那个姑娘很明显没有想到李岳会这样说，连忙后退两步，紧张的嗅了嗅自己的衣服，然后有些不好意思了，以为是自己身上太难闻了。

    一眼就看出来了这个姑娘在担心什么，李岳连忙摆手说道：“不不不，你误会了，我不是说你味道难闻，就是熟悉而已，你本身的味道没有一点臭。”

    李岳连忙解释了一下，这才让那个姑娘放松下来了，李岳这才问了一声，“你叫什么名字呢？”

    “老板，你叫我小花就好了。”小花笑着说了一声，并没有将自己的名字说出来，现在看起来，应该是准备做些事情，所以才会没有说真名吧，万一被自己认出来了就不太好了。

    这就是李岳跟小花的初次相识，现在仔细想想，好像没有多大的不同。

    但是现在想到这几点线索之后，自己给小花展示过自己的伤疤，虽然是无意之中展示出来的，却也已经是展示出来了。

    她的名字叫做小花，那个写小说的叫做梦中花，多少还是有一点联系。

    最主要的是，小花会花花，李岳多少还是能够想到，这个小花，应该就是梦中花吧。

    不过想到小花经常会过来看看自己，但是从来没有点过吃的，加上身上穿的朴素，所以李岳能够想象到，这个姑娘家室可能不太好。

    所以现在她写出来了这样的小说，不管写的是不是自己，现在能够赚点钱了，李岳没有必要去做什么坏人了。

    就算多了一篇耽美文，自己就真的会违背自己真实的爱好吗？肯定是不可能的。

    李岳虽然现在将自己当做了和尚一样的人物，却始终记得，自己就是一个直男，不看呢过喜欢男人，只喜欢女人。

    不过按照这个样子走下去，很快所有人都会觉得，李岳不喜欢男人不喜欢女人，甚至是连人类都不喜欢了。

    莫妮卡听见这些之后，脸上露出了一丝笑意，说道：“如果我没有记错的话，正好这两天，她还会过来，到时候老板你会不会去问问呢？”

    “应该吧，也许会也许不会，谁知道呢？”李岳笑了笑，转身就回到房间了，继续睡觉了。

    时间反正都已经过去很久了，这些都没有必要太去计较了。

    躺在床上的李岳，忽然收到了一个班级群的信息，然后打开来看来一下，正好就是高中的班级群。

    上次参加同学聚会的时候，周俊直接将自己给拉进去的，之前好像一直都没有加进去过，现在忽然加进去了，有一点不太适应的样子。

    群里面今天似乎很热闹的样子，然后随便看了几下，基本上都是闫强正在发送红包，两百块钱一个红包的话，这家伙至少已经发了两三千块钱了。

    这是遇上了什么喜事吗？李岳有点好奇，原本以为前几天的事情，会让他直接一蹶不振至少好一段时间。

    但是现在看来好像并不是这样，所以就朝上面开始翻看着，不一会儿就看见了这边刚刚聊天发生的事情。

    大概就是发红包之前的事情吧。

    强者天下，看上去有点眼熟，李岳点开头像一看，就看见正好是闫强。

    强者天下：今天高兴！给诸位发个红包庆祝一下！

    【收到威信红包】X5！

    两百块钱一个红包，一口气发了五个，也就是一千块钱，很多人都开始高兴起来了。

    “老板威武！赚钱了就是不一样！”

    “今天是有什么喜事吗？发那么多红包。”

    “有喜事就说说看啊，我们也开心一下啊。”

    “就是就是，别光发红包，也说说看是什么好事情啊。”

    不知道这家伙知道不知道李岳在群里面，于是就将今天的喜事说了出来。

    强者天下：今天是真的高兴，本老板跟宋氏集团签订合同了！以后我们就是合作关系了。

    合作关系了？李岳有些意外，没有想到闫强居然能够跟宋岩的集团合作，那还不错的样子，自己那天让他花了六万多的心情也会好一点了。

    “老板，真的假的？是京都的那个宋氏集团吗？”

    强者天下：没错，除了他们还有谁？合同都签订了！

    强者天下：【图片】

    李岳点开来一看，合同上面确实是宋氏集团的签名跟印章，闫强还算是比较小心，就是拍摄了最后签名的地方。

    不过李岳看见的是宋岩签订的合同，顿时就有些奇怪，宋岩会签订这样的合同吗？这样的小事情确定会让他来出面吗？

