    萧子良瞥她一眼，撇嘴：“她，得了吧。姐，我选好了，是不是就可以定下来了？”

    “当然不是，你当是做买卖呢？还得人家姑娘也同意才行。”

    “那，她叫什么名字？”

    “鲁晓蔓。”

    萧子良直接就扬声问道：“鲁晓蔓，你可愿意虽本王去北齐，做本王的王妃？”

    众女愣住了。

    这未免也太粗鲁和直白了。

    鲁晓蔓直接就涨红了脸，一张秀气的脸庞，变成了赤色。手足无措的站在那里，说话也不是，不说也不是。眼睛里已经带上了泪意，看着叫人怜惜。

    “萧子良，你要疯啊？”云黛有些恼火，“滚出去，不要在这里丢人现眼！”

    每次对上萧子良，她就觉得怒气值要爆表。

    什么玩意儿！

    萧子良虽然不像话，但对云黛的命令，从来也不敢有半点违抗。

    他怕挨揍。

    “姐，你得帮我啊，我就喜欢她。”

    “滚！”

    萧子良忙跑了。

    云黛这边赶紧安抚受惊的贵女们。

    除了被选中的鲁晓蔓。别的倒是都情绪稳定。

    云黛让别的贵女先回去，单留下鲁晓蔓。

    “晓蔓，刚才事情，是北齐王鲁莽，吓着你了吧？”云黛让她坐下喝茶，笑着问。

    此时没有其他人，鲁晓蔓的情绪逐渐稳定，闻言就含羞垂下头，轻声说：“回娘娘的话，我都听见了。”

    “你也知道，他是北齐王爷，虽说是选正妃，但是要跟着他去北齐的。北齐那里虽然不是传说中那么荒芜，但到底山高水远，远离家乡父母。你可愿意？”

    鲁晓蔓垂首，轻声细语道：“来之前，家里父母都说与我说过。”

    “他们愿意？”

    “愿意的。”

    “你自己呢？”

    “我也愿意。”鲁晓蔓微红着脸。

    云黛有些好奇：“你真愿意啊？你要知道，一旦去了，可能就再也没有回来的机会了。”

    “没关系的。”

    “你不想念父母吗？”

    “我生母早就不在了。如今这个母亲是续弦，父亲子女众多，也并不缺少人孝顺。所以……我没什么后顾之忧。娘娘不必为我担忧。”

    云黛听明白了。

    这姑娘是她爹原配生的，虽说也是嫡女，但在继母有儿有女的情况下，她并不受重视。

    将来嫁的门户，也不会高到哪里去。

    如今她愿意交给萧子良，虽说远离家乡，但也是正经的王妃娘娘。

    比留在家里苦熬着，不知强了多少。

    云黛笑道：“既然你家里和你都想清楚了，北齐王又中意你，这事儿就先定下来。等本宫与皇上商议过后，会下旨赐婚。”

    鲁晓蔓就起身跪下，行了磕头大礼：“多谢皇后娘娘。”

    “回去吧。保兴，你叫人送她。”

    给萧子良选妃这事儿，算是定下来了。

    不等云黛松口气，太皇太后又派人来问，给秦王选中谁家的女子了。

    云黛就说还在看，没确定。

    太皇太后竟然亲自来了。

    云黛只得出去迎着。

    太皇太后沉着脸，说道：“哀家听说，皇后已经为北齐王爷，选中了鲁家的姑娘？”

    “是，他们都愿意。”

    “不错。”太皇太后不紧不慢的说，“皇后既然能为北齐王爷选好王妃，怎么至今没能给秦王选呢？还是说，皇后觉得自家弟弟的事情要紧，秦王是外人，就不重要？”

