
　　木眠在神识中搜索了一下，很快就找到他们了，檀西礼正在跟一群魔狼战斗，而火蛟则是惬意的在一旁看着。

　　木眠顿时放心了，没有打扰那两个人。

　　她原本就没有担心火蛟会跑，他输给她，不会甘心离开的,他喜欢挑战强者，不会屑于欺负人的，所以，檀西礼肯定是安全的，说不定修为还能突飞猛进。

　　她来这里，是想看看火蛟的伤势，但是,既然他在和就檀西礼历练,那就下次吧，反正他的伤都两万年了，也不在乎这两天。

　　木眠：“雨师，你也不用在这守着了。”

　　雨师点了点头。

　　叶一凡整理好他的储物袋，打算继续去历练了，见木眠来了就说了一句：“师父，我昨天在检查火蛟的伤势时，发现他体内有一个古怪的钉子，像是跟他的身体已经长在了一起。

　　那应该就是导致他修整了两万年，伤还没有好的原因吧？”

　　木眠看向叶一凡，“你已经看到了啊？不错，那个交错蚀骨钉，犹如附骨之疽一样，一旦被打进体内,很难取出来，几乎是药石无医。”

　　叶一凡：“那火蛟的伤还能治好吗？”

　　木眠想了想：“可以倒是可以……”

　　她停顿这一下，叶一凡就知道,虽然有戏,但是不会简单。

　　他还是有点好奇：“师父,你有办法了吧？如果不是那样的话，你也不会这么淡定了，我这两天查阅了很多医书，也没有找到对症的方法。”

　　木眠点了点头：“办法是有，但有点棘手，而且，也要看他愿不愿意治。”

　　叶一凡：“这话怎么说？”

　　木眠：“蚀骨钉造成的影响只是微不足道，麻烦在于蚀骨钉本身，如果想要取出来，就只能用打进去时相同的办法取出，也就是说，需要一个能准确把握蚀骨钉的人，准确的把它击出。”

　　叶一凡瞬间惊讶了，“这不就意味着要让火蛟再受一次当初的伤？你说的没错，那可是致命伤，火蛟不一定会同意医治，况且什么样的人能够从他体内拔出石果丁,而不危急他的生命？”

　　北望举了举手：“此事我愿意代劳。”

　　他说的轻松，反正打人的事情他也没什么损失。

　　可是桑琪无情的否定了他,“放心吧，就算你愿意帮忙，火蛟也不会信任你的。”

　　北望扶额：“唉，这年头，做好事也难。”

　　桑棋却是看向木眠：“我猜，师父就可以吧？如果火蛟需要信任一个人，那就只能是她了。”

　　北望笑了起来，“这倒没错。”

　　因为，木眠不会伤害任何人。

　　就算火蛟对木眠一无所知，木眠来自紫微星垣的身份，也能化解他的疑虑。

　　北望又道：“火蛟原本是差点进紫微星垣的，只是，他天性暴躁，无法收敛，所以紫微星主才放任他去别处，火蛟不给谁面子，也会给紫薇星主的。”

　　桑棋若有所思，“原来，你们几个或多或少，都跟紫薇垣有点关系……”

　　北望挑了挑眉，斜斜看了看桑棋，他这个契约伙伴，脑静灵活的很，比别人想的都多，现在脑子里不知道又在推演些什么了。

　　叶一凡又问：“师父，说来说去，你真的可以取出火蛟体内的蚀骨钉？”

　　木眠点了点头，“可以，但要看火蛟的决定。”

　　毕竟伤在火蛟身上，他们谁也不能帮忙做决定。

　　不一会，他们几个去都修炼了，木眠就回了水潭。

　　刚进门就听到一串欢快的笑声，还有天真清脆的孩童说话。

　　“小狐狸，你慢点啊！我快被你甩下去了。”

　　木眠驻足，见小狐狸上蹿下跳，雪白的身影满院子奔跑，柔软的毛发伴着风飞舞，而它背上坐着一个五六岁大的孩童，梳着两个羊角辫，笑的很是开心。

　　木眠愣了一下，看到一张熟悉的脸，但她还是瞬间认出：“小幻灵。”

　　那孩童，也就是小幻灵，它听到声音，顿时看了过去：“木眠主人！”

　　它喊了一声，就从小狐狸背上跳了下来，眨眼间就落在了木眠跟前。

　　他轻轻拉起木眠的手，兴奋的晃动：“木眠主人快看快看，我化形了，是不是很可爱呀？”

　　木眠却是眼神古怪，她上下打量了一下小幻灵，说：“你这个样子，慕云见过了吗？”天籁小说网

　　小幻灵摇摇头，“还没有呢，人家今天才退羽成功，也刚刚才化形……木眠主人，你还没有说，我是不是很可爱？”

　　木眠：“……可爱是可爱，但这不是慕云小时候的样子吗？”

　　没错，小幻灵就是变成了慕云小时候的样子！

　　慕云笑时候很好看，也有着跟现在不同的天真可爱，但绝对不是像小幻灵这样……笑起来像个憨憨。

　　小幻灵理所当然的说：“幻灵化形的时候，就要给自己想一个模样，可是人家想不出来，人家见过的人也不多，就变成慕云主人的样子了呀……难道，木眠主人你不喜欢吗？”

　　随后才走进院子的慕云，前面的话都没听着，倒是听到这句了，他问道：“不喜欢什么？”

　　小幻灵正好被木眠挡住了，他没有看到，直到他走到木眠身边才看清。

　　他顿时听着小幻灵，慢慢挑眉。

　　而小幻灵对着手指，软糯糯的声音说：“木眠主人，慕云主人，你们两个怎么都不说话？小幻灵化形了，不是一件高兴的事吗？是不是人家的样子真的不可爱？”

　　慕云笑了一声，“你顶着我的脸，当然是可爱的。”

　　小幻灵：“啊，那我再变一个样子！”

　　它说完，果真马上就换了一个样子，“现在呢？这个好不好？”

　　木眠愣了一下，眼神更加古怪了。

　　这张脸她自己看了都很不习惯，因为小幻灵变成了她的模样！只不过是她五六岁时的样子。

　　慕云却是眼神亮了一下，他立马蹲下去，摸了摸小幻灵的脑袋，又轻轻捏了捏它的脸蛋，连眼神都平易近人多了。

　　“这个好，小幻灵，你就保持这个样子吧。”

　　小孩模样的眠眠啊……粉雕玉镯的，很讨人喜欢，因为是小幻灵变化的，的所以最大的区别是，她脸上的表情很多，总是傻傻的笑着。

　　但在慕云眼里，这都是优点。

　　木眠却是说道：“不行，小幻灵，你变成其他的样子吧。”

　　她可不想看到一个缩小版的自己在面前跑来跑去。

　　小幻灵看了看木眠，又看了看慕云，有点纠结。

　　最后，它还是变成了另外的样子，这一次没有用别人的脸，是它自己想象的模样。

　　“呜呜呜，现在可以了吗？”

　　木眠摸了摸它的头。

　　慕云也摸了摸他的头，不过有点兴致缺缺了。

　　小幻灵退羽之后可以幻化出人形，而且是随心所欲的变成任何模样，它的妖力也大涨，当然，施展幻境也更加得心应手了，它兴致勃勃的向木眠和慕云展示它的能力。

　　但木眠却突然接到了蓝焰神识中的传话，“木眠，来古家一趟，出事了！”

　　木眠听他的语气很急，不由的问道：“出什么事了？”

　　蓝焰：“古家出现了中级海兽，杀了很多古家人，但我感觉海兽不是突然出现的……你先过来一趟。”

　　慕云立刻看向木眠，将不停表现的小幻灵拎开一点，“眠眠，你刚才在跟别人说话？”

　　他的直觉很准，对木眠的观察也很仔细，虽然他们是在神识中联系的，但他却马上就猜到了。

　　木眠点了点头：“嗯，蓝焰说，古家突然出现了中级海兽，我们现在去一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第268章 小幻灵退羽，古家又出事免费阅读。https://xs.23sk.com 