    对于华圆圆冒认她身份一事，颜冉当晚并没有拆穿，因为目前来讲，她并没有打算曝光自己的身份，毕竟她刚捣了一个恐怖组织，伏羲这个身份定然是很危险的。

    仁至义尽，她提点了华圆圆。

    华圆圆当晚跟大家介绍了她正在拍摄的偶像剧，风光无限之后，颜冉把她叫到了一旁，很客观地指出了问题所在：“听说网上有传言你是黑客大佬伏羲。”

    华圆圆眼角眉梢全是得意：“哎呀，也不知道是谁传的，反正这件事跟我无关。”

    “我建议你澄清一下，以免给别人造成不必要的误会。”

    “呵，不必要的误会？能有什么不必要的误会？”

    颜冉提醒道：“这个伏羲刚擒获一个恐怖组织，你以为恐怖组织没有余孽？你以为那些恐怖组织是吃干饭的？”

    华圆圆已经膨胀至极了，任何人的话，她都听不进去了：“行了行了，你就别危言耸听了，我知道你眼红我现在的样子，但别人家的事，你就少指手画脚了。”

    “……”

    颜冉都差点被她的话逗笑了：“既然华小姐执意如此，那就请便。”

    该说的她都说了，有人非要挡在她前面吸引恐怖分子的炮火，那也就由她去吧。m.

    学校，不少人都在讨论这件事，墨小爷对这件事尤为感兴趣，毕竟男生谁不崇拜电竞大佬以及黑客大佬这种身份的人。

    课后，他刷着手机，皱着眉头道：“别告诉我，这个华圆圆真的是伏羲啊。”

    胡茵茵轻呵一声：“一看就不可能，你忘记颜宁那个事了？”

    颜冉眉梢微微挑了一下，胡茵茵倒是挺机敏的。

    “颜宁冒充星染大神那个事嘛，我怎么可能不记得，要是这个伏羲大佬是我们冉姐，那我绝对是信的。”

    胡茵茵托腮道：“那你也想太多了，一个颜宁冒充我们冉姐，一个华圆圆又冒充我们冉姐，我们冉姐不能总那么倒霉吧。”

    颜冉：……

    她还真就这么倒霉。

    墨时寒不死心道：“但之前伏羲发过声明说她是女的，我感觉还是有点可能的。”

    颜冉终于出声：“好了，要上课了，别在那里不着边际的。”

    目前她还不能承认这个身份，至少要等她扫清那边的恐怖分子余孽，才能公开自己这个身份。

    -

    片场，华圆圆正在拍一场校园戏，她要从图书馆走到湖边，大吊机摄影机准备就绪，她穿着校服，背着书包往前走去。

    突然之间，一辆军绿色的悍马车停在了她面前，华圆圆愣了一下，剧本里没写这里会出现一辆车啊？难道是导演临时改了剧本？怎么没有和她说呢？

    对于横空出现的这辆车，导演也有些懵，和自己的副导演确认：“这车哪里来的？怎么回事？为什么片场会出现不相干的车辆，工作人员干什么吃的。”

    话音刚落，就看到军用悍马车里突然跳出来两个人，一人手中扛着一把枪，穿着迷彩服，扎着脏辫，脸上帮着鲜红色的头巾，看不到脸，隐约可见不是华国人。

    华圆圆以为他们手里的是玩具枪，心里直犯嘀咕，不是校园文吗？这又是弄得哪一出？

    “你们是谁啊？”

    为首的男人看了她一眼，又看了眼手机，声音冷冷：“没错，这个就是伏羲，带走。”

    说的是英文，但华圆圆听懂了，她还没来得及做出反应，就已经被人塞进了撤离，这下她知道了，这不是在演戏，这根本就不是导演安排的，这些人来者不善，她突然又想起颜冉说的话，说伏羲刚擒获了恐怖分子，肯定恨透了伏羲，所以……所以这些人……

    她脸色惨败一片，尖叫起来：“你……你们是找伏羲吗？不好意思，你们找错人了，我不是伏羲，我根本就不是伏羲。”

    绑匪压根不理会她，直接往她嘴里塞了个布条，紧接着一个黑色的头套罩在了她的头上。

    华圆圆奋力呜咽着：“呜呜呜呜……”

    嘭的一声，绑匪直接用枪把守敲在她脑门上，丝毫没有犹豫，华圆圆闷哼一声，晕了过去。

    导演组还来不及反应，那辆悍马直接飞车出去，导演组这才意识到，不好，好像他们家女主角被人绑架了。

    他们赶紧报了警，有工作人员跑过来道：“我们刚才离得近，听到绑匪说的话了，好像是跟伏羲之间的恩怨。”

    导演急了：“天哪，不会是绑匪回来复仇了吧，听说伏羲带人去南国打死了几十个恐怖分子，才救回了咱们华国三十个人质的。”

    摄影师道：“原来华圆圆真的是伏羲啊。”

    “天哪，我以为那是传言的，没想到是真的，这样，你们先发通稿，先把咱们的电视剧炒作一波，这是很好的热度，一定要好好利用起来。”

    工作人员点头：“好的导演，如果华圆圆真的是伏羲，我觉得她一定有办法自己逃脱的，毕竟她都能带人解救三十个人质，而且还毫发无伤。”

    “对对对，她肯定有办法自己逃脱的。”

    华圆圆：……！！

    华圆圆醒过来的时候，发现自己在意间废弃的旧工厂里，周围是男人说话的声音，说的全是英语，她那帝都大学都是她妈花钱买的，英语差得要死，她根本就听不懂那些外国人在说什么。

    突然有人走了过来，这人似乎是个混血，会说中文，只是长得凶神恶煞，一把拎住了她的衣领：“就是你，杀了我们十八个兄弟。”

    说话的时候，枪口抵在她的脑袋上，华圆圆吓得大气不敢出一声，鼻翼一张一合的，声音几乎快要哭了：“不是我，真的不是我，我不是伏羲。”

    啪，男人直接给了她一巴掌：“还不承认？华国的网上到处都是关于你的消息，你以为我们傻是吗？你在华国都被捧上神坛了，你这是在跟我们组织叫嚣，真以为我们的人都被你一网打尽了，没人来对付你了？”

    华圆圆此刻肠子都悔青了，颜冉提醒过她的，但是她自己沉浸于虚妄的名气之中，想着这能出什么事，没想到，这就出事了，她现在简直就是叫天天不应，叫地地不灵，这些人都是穷凶极恶的，要是警察来晚了怎么办？要是他们杀了她……

    光是想想，她救害怕到浑身发抖了。

