    这又是一个被黑暗笼罩的夜晚,在峡谷中挣扎求生的小生物,再次开始悄悄地行动起来。

    它被称作‘伊卡’,是群落的领袖,它有智慧,它有力量,它,是未来的象征！

    脑袋虫是这么说的,实际上‘伊卡’这个名字,也是脑袋虫起的。

    伊卡带领族群在水坑边获取了大量鲨鱼肉,解决了食物的问题,但是水坑的水现在越来越少,原本有一米深三米宽的空间,在它们吃掉大部分的鲨鱼之后,也萎缩了一半以上……

    古鱿虽然群体狩猎,但平时是不喜欢挤在一起的,面对越来越小的空间,古鱿们虽然只有十厘米的体长,但也开始因为拥挤而烦躁不安。

    它们都感觉到,死亡逼近了,面对这种情况,伊卡必须想出新的方法——离开这里。

    离开水坑需要水来确保自身不会干枯,想到这一点,伊卡拿着尖锐的石块再次靠近在岸上的那鲨鱼尸体,并且用石块,将鲨鱼的皮切割下来。

    伊卡将切割下来的鲨鱼皮裹在自己的身上,同时也包住了鳃,它发现这样能有效的防止水分流失,不过它并不是突然想到的,而是它回忆起在钻进鲨鱼体内切割肉时,水分会散发的很慢。

    它也许不知道空气能带走水分,但它知道有东西遮住的话,水就会保持的住。

    脑袋虫是这么说的:“伊卡,行为有趣。表现出智力,值得观察。消除无聊。”

    随之,伊卡将这种皮拿回水坑中去给其他同伴,这些同类看见伊卡拖回一块鲨鱼开始并不懂它是什么意思,反而因为它套着鲨鱼皮而纷纷避开它,好像有点恐惧的样子。

    古鱿居然会排斥行为异常的同伴呢,脑袋虫则几乎是一边看一边发出“排斥异常,愚蠢行为。抹杀学习的机会。”

    伊卡对于同伴的不解,它把鲨鱼皮丢了下来,并开始不断变色,似乎想对同伴说明什么的样子,但它的同伴貌似并不太理解,依旧缩在一边什么都不做。

    然后伊卡就没办法了,它也开始什么都不做。和同伴们一样,在水坑之中发呆。

    毕竟它们的脑不算大,不能给予太多的期待,现在水坑里至少还很多的水,它们也许想等待天空下雨,或者它们就是注定要死在这个水坑里……

    似乎不是这样呢。

    昼夜一个又一个的过去。水坑中的水也越来越少,现在水坑中的水只有一米宽,只剩十厘米左右的深度,古鱿们已经无法在水中立直身体,它们现在开始越来越慌张。有几个甚至开始想往外跑,但发现它们所面对的是无尽的干枯之时。又马上逃了回来。

    这个时候,伊卡再度出面了,它抓起当时扔下的一块鲨鱼套在了一个同类身上,并让它再次爬出水坑试试……

    这时,它才知道,伊卡首领的想法。

    随之,伊卡又让几个同伴试着带上鲨鱼皮出去,这时整个族群都开始明白,它们再次来到鲨鱼尸体旁,为每个同伴都切出了一块大小刚好的鲨鱼

    虽然说鲨鱼的尸体早就已经干裂,不过它们拿皮回去水里泡一泡的话,就没有问题了。

    在每个同伴都穿戴完毕后,终于到了出发之时！伊卡必须带领它们的同类离开水坑,到达另一个地点才行。

    另一个地点是什么地方呢?当然是有更多水的地方,可能的话,还要更多食物。

    伊卡应该是这么想的,但在找到这种美好的地方之前,它需要在这个危险的峡谷之中前进……

    伊卡缓缓地浮出水面,它往水坑的远处看去。

    在越过鲨鱼的尸体之后,对于它们来说就是一个陌生的世界,在烈日照射的天空之下,到处都是如山峰一般的岩石碎块,干裂的大地在散发着扭曲空气的热浪,空中时不时飞过的巨大蜻蜓让它心生恐惧。

    但是,一直待下去也是死,所以伊卡打算进行一场‘赌博’,面对它的,是死亡呢?还是生命?只有它的命运,才能告诉它……

    脑袋虫是这么猜测它的想法的,同时脑袋虫还说道:“脑,思考丰富,就会变强。”

    同时琳的飞行者因为看起来很像巨脉蜻蜓,好像吓到它们了,所以琳打算让飞行者一直维持着变色状态。

    等到第二个昼夜的黑夜之时,伊卡套着鲨鱼拿上小尖石,带着它的族群离开了那个越来越小的水坑,踏上了前往未知世界的旅途。

    古鱿在水中行动很有配合,但在陆地却没有了在水中的配合,它们身上套着鲨鱼用触手在地面缓缓爬行,黑夜的峡谷相当危险,即使如此,伊卡作为族群的领袖,还是爬在了最前面,带领着整个族群移动。

    在显示者前看的脑袋虫对此作出了评价:“领袖在前方,愚蠢行为,容易受伤,死亡,对族群不好。”

    琳则是这么评价的:这个脑袋虫还真是有趣呢。

    在北之大陆的峡谷之中,伊卡依旧在艰难的移动着,它们已经越过了鲨鱼的尸体,距离水坑走出了整整五米远的距离,它们从未走出过那么远,但鲨鱼皮的保湿效果的确很好的样子。

    古鱿的鳃只要湿润就能继续呼吸,但干裂的地面让伊卡的触手很不好受,而其他的同伴也是如此,在最后的那一只甚至已经难以移动的趴在了地上。

    伊卡要尽快的找到其他水源,而在它已经嗅到在前方两米处有水的气味。

    找到水,找到生命……

    伊卡的身躯变成了蓝色,对族群的其他古鱿表示发现目标,所有的古鱿瞬间血液流动加快,情绪变得无比激动,包括那个之前已经动不了的,在这时都像活过来了一般,它们疯狂地往前面爬去,这个速度比之前爬的还快了10！

    但在它们的面前,一块巨石挡住了古鱿们的去路。

    这块巨石是浮空岛屿落下来的碎块,长度有两米之多,高度也有三十厘米,这是它们难以越过的一道障碍。

    鲨鱼皮内的水分也开始慢慢缺失,伊卡不能带领族群绕过这块岩石。

    它应该怎么办呢?

    “翻滚,速度更快,更迅速。”对此,脑袋虫提出了建议,虽然它们没有听到。

    伊卡和族群在岩石前呆了十秒左右,体表水分的慢慢飘散让它不得不迅速下决定,那就是……爬过去。

    伊卡用触手上的吸盘黏住岩石的壁面,一点一点地往上爬去,而在它后方的族群,也有几个开始尝试,但它们的技巧没那么好,不太会吸住光滑的岩石,有好几次都摔了下去。

    而伊卡这时已经快爬到顶端了,但它的族群却几乎都没有进展,它看了看它的族群,可能有在考虑要不要抛弃它们自己离开?或者去帮助它们?

    但在它决定之前,一个生物突然出现在了伊卡的面前。

    那是一只熔岩蜘蛛,在这个氧气程度下,原本能长到几十米的怪物现在只有十几厘米,和伊卡差不多大小,它好像也刚好爬到了这块石头上,并同时看见了在岩石上的伊卡。

    那就如同脑袋虫看见烧烤一般。

    熔岩蜘蛛距离伊卡只有十厘米左右的距离,它突然猛地对伊卡发动了攻击！熔岩蜘蛛那一对粗大的牙齿能注射滚烫的液体,能比一般毒素更有效的杀死猎物。

    但在熔岩蜘蛛冲过来之前,伊卡就先发动了攻击,它喷射出一股黑色的液体洒在了熔岩蜘蛛的八只眼睛上。

    这种防御性的黑色汁液还带有腐臭的气味,一般是用来逃避猎食者,但这次却成为了攻击的方式,蜘蛛因为被汁液喷射感到十分难受,它拼命地用前肢擦拭着眼睛,看着这个机会,伊卡立刻爬了过去,它高举一直拿着的尖锐石片,猛地刺进了蜘蛛的头颅。

    似乎正好刺入了脑内,蜘蛛再也不动了,可是喷射出墨汁让伊卡更加脱水,它必须要迅速地找到水源才行,同时,它也找到了让同伴爬上来的方法了。

    伊卡用石片把蜘蛛的腿切了下来,因为它看到蜘蛛在光滑的石壁上也能跑的很快,所以它立刻就想到利用蜘蛛的腿,它将切下的腿丢给下面的同伴,这下伊卡的同伴就能用这个腿勾着岩石壁爬上来了……

    可是蜘蛛腿只有八只,而伊卡的族群除了它自己外还有九只古鱿,所以它们立刻就下了决定,把体力最弱的那个给……一同拉上来。

    虽然它们经常会互相争执,但关键的时候却意外的团结的样子。

    用了蜘蛛腿,它们爬起来就容易,古鱿们很快就翻过了岩石,来到了另一边,这时,水总算出现在了它们的面前！

    但在水坑之前,有一只长达二十厘米的蝾螈幼仔正趴在水坑之前。

    ‘啪！’伊卡将石片塞进喷水孔之中,对准蝾螈猛地喷射出去。

    石片刺入了蝾螈的头部,这次虽然没有一击必杀,但也足以让蝾螈逃跑。

    已经没有什么能阻止伊卡了！尽管它接下来找到的这个水坑,比之前的那个还要小。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~无可均~呵呵小白~的月票~T

