
　　容落歌听着康淑妃的话顿时就笑了，“你若是嫁到别人家我不好说，但是嫁给容岩我还是能回答你的，可以。”

　　康淑妃闻言也笑了笑，看着皇后娘娘的眼神带着些许的感激，还有她自己也分不太清楚的情绪，她缓声慢慢的说道：“娘娘，当初我刚进宫的时候，其实心里很害怕。”

　　容落歌听着康淑妃说话，她笑了笑没打断她。

　　康淑妃的眼睛固定在某一个点，这有些失礼，但是她的声音带着真挚之情，“进宫之前，家里人就跟我说进宫是因为交换，那时候我是愿意进宫的，家里养我这么大，我也该为他们付出。但是，跟我预想中的宫中生活不一样，娘娘，是你给了我新的希望。我真的很喜欢现在的生活，每天睁开眼睛就能去做事情，人生的光华没有被时间掩盖，忙碌却又充实。”

　　容落歌看着康淑妃认真地说道：“你要相信，有我们这样的人走在前头，以后会有越来越多的女子愿意走上街头，愿意用自己的本事去养活自己。”

　　“娘娘，会有那一天吗？”

　　“我不能保证，但是我会尽力去推动。”容落歌哪里能够保证这样的结果，她只希望自己能带动。

　　毕竟，这样的时空女子待在家里相夫教子是本分，是规矩，是传统，并不是所有的女子都愿意付出劳动养活自己。

　　也并不是所有人都能打破自己的藩篱，走出一个不一样的道路来。

　　康淑妃的心情随着皇后的话一阵阵的激荡，“娘娘，我也会尽力的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　容落歌轻笑一声，“好，人这辈子短短几十年，总要做些有意义的事情，活着，也不是单纯的活着。”

　　康淑妃不是很懂皇后娘娘的话，但是她知道娘娘是做大事的人，是心怀天下苍生的人，是个好人。

　　“娘娘说的是。”康淑妃立刻说道。

　　容落歌也有点不好意思了，她过于太理想化，没想到康淑妃居然毫不怀疑，让她这张脸都有些发热。

　　“我会安排康夫人明日进宫与你相见，婚姻大事还是要与家里人知会一声。”容落歌说回正事，“而且，这婚事不能走漏风声，至少在陛下将你们这些人安排出宫前不能被任何人知道，这很容易引起不必要的麻烦。”

　　事情的慎重让康淑妃点点头，“娘娘放心，嫔妾一定谨慎小心。”

　　“那你去忙吧。”容落歌笑道。

　　“嫔妾告退。”康淑妃起身行礼。

　　等康淑妃离开之后，容落歌先让人去康家给康夫人送信，然后又琢磨着织坊要搬迁的事情，这件事情等出了正月就要加快进程。

　　就算是世家会因为火炮这一利器对着陛下有些许敬畏，但是如果他们夫妻后续的震慑力上不来，这些人很容易又会立刻倒戈，与他们开启拔河赛。

　　正因为寒星澜也想到这一点，已经开始安排容岩带队再一次出京的事情。

　　容落歌这边也有自己的打算，第一件事情扩大商业街，尽量的打响商业街的名头。

　　开战容易，但是开战最终拼的还是经济的实力，如果银子跟不上，武器造不出来，拿什么与敌人打？

　　造火炮的开销本来就大，财政压力很大啊。

　　所以，她决定新年开始就举行招商事宜，售卖专利技术这是一个快速圈钱的办法。

　　她现在手中的罗机子，提花机，还有新染出来的布的颜色秘方，这些都可以作为专利技术卖断。

　　除此之外，她还打算建立一个商会，以便她更容易掌握商事。

　　她要做的事情还有很多，不管是朝堂上的那些老家伙，还是政治上的较量，这些都不是她的强项，她帮不了寒星澜，唯一粗暴的办法就是给钱。

　　赚钱，就是她最近几年最大的目标。

　　只有赚到更多的钱，才能去打造民间基础设施，比如引水挖渠，有利于百姓灌溉田地，再比如修建学校，让更多的孩子能免费读书。

　　她是后世长大的，必须读书是她的信仰与坚持，再苦不能苦孩子，是她作为人的基本爱护国家幼苗的本能。

　　曾经，她也是被呵护的幼苗。

　　虽然，她的成长期比较短暂，这没办法，主要她太聪明。

　　想到这里，容落歌没忍住自己也乐了，脸皮是越活越厚了。

　　“在笑什么？”

　　寒星澜一回来，就看到容落歌写写画画自己还乐得不行。

　　听到声音，容落歌眼睛一亮，她立刻抬起头看着寒星澜说道：“你来得太巧了，我正有事跟你商量。”

　　寒星澜便走过去在她身边坐下，“商量什么事情？”

　　容落歌就道：“我打算建商会……”

　　她将自己的想法和盘托出，寒星澜又给震到了，还能有这样赚钱的法子？

　　“这能行?”寒星澜没有经过商，不太知道这能不能行得通。

　　“当然能。”容落歌信心十足，“主要还是咱们自己有技术，不管是罗机子还是提花机，都要比现在外头的商人自己所用的机子好得多，做出来的布在市场上更有竞争力。”

　　这些话听得寒星澜似懂非懂，但是大体意思能明白，他看着容落歌问道：“你要是卖出去，就不怕受制于人？”

　　容落歌就笑了，“怕就不卖了，我不怕啊，我还能想出更多更好的东西来。”

　　寒星澜也笑了，是了，她有这个底气与才华。

　　“你跟我仔细讲讲这里头的门道。”寒星澜看着容落歌说道，他只有真的懂了，才能跟上她的脚步，不然她走得太快了，俩人之间难免就有了距离。

　　容落歌就很认真地跟他讲一讲后世的经商理念，也许换做别人去做肯定困难十足，但是她不一样，她是皇后，代表着皇家皇权，天生就能让商人们信任。

　　所以，一开始她就站在了稳赢的起点上，皇后的身份，让她能去完成别人做不到的事情。

　　寒星澜听明白了思路，认真的琢磨一下，发现还真的能行，笑着问道：“需要我帮忙吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第367章 皇后的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 