    此时的胡姬已经微微握起了拳头，脸色严肃无比，没有一丝笑容。

    呼了一口气，几息过后说道：“自古立长不立幼，亥儿没有这些也没什么，只要他能够健康平安就好。”

    赵高苍白的脸上浮现一丝笑意，开口问道：“娘娘的心中当真是这般想法？”

    胡姬的目光微微的闪烁了一下，开口答道：“这是自然。”

    赵高面色不变，说道：“既然如此，那就算奴婢多言了，在下这就回去，以后也不会再提起此事。”

    话音落下，就见他施了一礼，然后转身便欲离开。

    “等等！”

    就在这时，前者却忽然叫住了他。

    “不知娘娘您还有何吩咐？”

    赵高回了一句。

    胡姬闻言道：“虽然本宫并没有什么不该有的心思，但亥儿还是需要一位老师的。不知赵大人可愿指点一二？”

    听到这话，赵高微微一笑：“能够帮到十八世子奴婢感激不尽，但在下只是区区一个中车府令，身份卑微，还当不得如此重任。”

    “不过若是娘娘您不嫌弃的话，奴婢愿意尽绵薄之力，辅助公子。”

    胡姬闻言也露出了笑容：“既然如此，那就麻烦赵大人了。以后若有什么需要本宫帮忙的，尽管开口。”

    “娘娘言重了，此乃奴婢的荣幸。”

    赵高十分谦逊的说了一句。

    两人的谈话虽然有些隐晦，但大致的意思却还是很明朗的。

    赵高会尽力培养胡亥，但却不会占用名分，若是后者以后想要另觅良师的话也可以。

    而胡姬也给出了承诺，给予对方帮助，双方从此之后算是一条船上的人了。

    就这样，赵高终于进入到了王权争夺的阵营之中……

    另一边，燕丹在与昌平君几人商议完了刺秦之事后，便回到了燕国王宫之中。

    “儿臣拜见父王！”

    燕丹拱手朝着坐于王榻上的燕王恭敬的行了一礼。

    燕王喜看了前者一眼，开口道：“丹儿今日前来，可是有什么事情？”

    燕丹回道：“父王所言正是，而且有个想法，还望得到您的首肯。”

    “不知是什么事情？说来听听。”

    燕丹继续道：“回父王，如今秦国的声威愈加强盛，我燕国若是想要更好的生存下去，还需要与其处理好关系。”

    燕王喜闻言道：“此话不错，不知你有何想法？”

    燕王答道：“秦王一直垂涎于我燕国的督亢之地，若是我们将此处赠与秦国，那么双方的关系定然会比以前更加亲密。”

    听到这话，燕王喜的心中微微有些惊讶，开口道：“丹儿，寡人记得你不是一直反对与秦国走得太近吗？

    还提出要联合其它国家共同抗秦，为何今日对于秦国的态度会有如此大的转变？”

    燕丹道：“禀父王，秦国强大，以我们燕国的实力与其正面战斗并没有多少胜算，若是继续与之为敌只会为国家带来灾祸。

    以前是儿臣糊涂了，所以才会有那般愚蠢的想法，如今醒悟了过来，便想出了这个办法增进两国之间的情谊。”

    听到这番回答，燕王喜的神色一动，几息过后眼中带着莫名之意的打量了对方一下，随后道：“嗯，你能这样想，寡人很是欣慰。

    只是虽有必要与秦国打好关系，但以督亢之地为礼物，代价是不是太大了一点？”

    督亢之地的分量不轻，想到要将其白白的送给别人，他的心中也是颇为不舍。

    燕丹接着道：“父王，只有付出的多收获的才能更多。虽然这份礼重了一些，但若是不如此的话又怎能彰显出我韩国的诚意呢？”

    燕王喜想了一下，随后说道：“你说的也有道理，那么此事就交给你去处理吧。”

    燕丹闻言应了一声，然后接着道：“除此之外，儿臣还有一件事要禀报。”

    “说吧。”

    燕王淡淡的回了一句。

    燕丹接着道：“这次前往秦国献礼，儿臣想要亲自前去。”

    听到这话，燕王面色一动，开口问道：“送份礼物而已，拍派个使臣去就行了，用不着你跑一趟吧？”

    闻言，燕丹一脸认真的道：“只有儿臣前往才能更加表现出诚意，而且我与秦王乃是幼年好友，多少还有几分情面，自然是最合适的人选。

    若是儿臣以质子的身份留在秦国，并且将督亢之地也一并送过去，想来即便嬴政有侵吞天下的野心，也不好对我们燕国动手。”

    听到这番话，燕王喜不禁面色一顿，显然没想到对方不仅要亲赴咸阳，还要再次成为质子。

    他很清楚，自己这个儿子对于质子的身份有着多么的厌恶，这次竟然会主动提出如此要求，当真是出人意料啊。

    不过这话说的倒是不错，若是真能如此，想必即便以秦王霸道的性子也不会过多为难。

    随即叹了一口气，说道：“此言有理，只是这样未免也太委屈你了。”

    燕丹满脸严肃的道：“只要能够保全燕国，儿臣万死不辞！”

    燕王喜闻言，心中也是不禁浮现出满满的感动，走上前去说道：“果然是寡人的好王儿，燕国不会忘记你的！”

    燕丹面色如常，拱手道：“这都是我应该做的，若是父王没什么吩咐，儿臣便下去准备了。”

    燕王点了点头：“嗯，有什么需要的尽管开口。”

    “诺。”

    燕丹恭敬的应了一声，随后便退了出去。

    看着对方离去的身影，燕王喜却是微微蹙眉，虽然燕丹能够有这番觉悟他很高兴，但心里总觉得有哪里不对劲。

    他很了解这个儿子的脾气，正常情况下是绝对不可能主动提出到秦国当质子的。

    哪怕是颇为无奈，也不应该如此平静才对。

    可究竟是哪里出了问题呢……

    藏剑山庄之中，叶尘看着眼前那形态各异的几个家伙，淡淡的道：“你们想走？”

    天泽板着脸道：“你说过的，只要我们供你驱使五年便会放我们离开，现在该不会是要背弃承诺吧？”

    当初叶尘为了能让几人安分一点，便许诺过此事。

    光阴似箭，如今一晃眼五年时间便过去了……

