    在祁胜主任，还有朱向东、雷清平、魏欣等人的注视下，言非凡缓缓的道：“甫一开始，孙威或许因为肠胃问题，或者是激素分泌异常等原因，导致了身体异常消瘦。”

    “但是等他察觉到身体消瘦的异常，去医院做检查时，导致他消瘦的病因，却意外好了……”

    雷清平插言询问：“言医生，你的意思是，孙威就没病，身体健康？”

    言非凡点了点头。

    “那什么原因导致他这几个月的持续消瘦？”

    言非凡不加犹豫的回道：“恐惧和焦虑！”

    雷清平质疑道：“言医生，仁爱医院的心理医生，可是对孙威做过心理咨询和疏导的。”

    “但是一点作用都没有，他的身体仍在消瘦。”

    “我再提醒一下言医生，今天测量的孙威体重，比昨日又减轻了零点九斤。”

    言非凡解释道：“仁爱医院是孙威转入的第三家三甲医院，那个时候，恐惧和焦虑，可以说已经深入了骨髓。”

    “这种情况下，告诉他没病，他会相信吗？”

    “再者说，心理治疗是一个渐进的因势而导的缓慢过程，就孙威这种情况，显然不是短时间内，就能取得成效的。”

    朱向东沉吟着说：“我觉得言医生这个假设，还是有可能的。”

    “高度的恐惧和焦虑，确实能让一人的身体快速消瘦。但是这个精神方面的原因，普通人一般是不太认可的。”

    “网上查到的消息，异常的消瘦往往会和各种癌症联系在一起……”

    “再加上多家医院的反复检查，也没能给出明确的诊断，这些无疑一点一点的层层加重了病人内心的恐惧。”

    魏欣也附和着说：“极度的恐惧和焦虑，确实能杀死人。不是就曾有人做过残忍的试验。”

    “把一人捆在漆黑的屋子里，在他手腕上割了一刀，让他听到血滴落到地板上的声音。”

    “第二天早上，就发现这人真的死了，尸体特征高度符合流血而尽的死因。”

    “但其实是，这人的手腕并没有被割开，他听到的只是模拟出的流血声音。”

    这时，众人也不再开口，都看向了祁胜。

    祁胜语调缓缓的说：“小言的这个假设，可能性也是有的。”

    他又叹道：“但凡前来寻医问诊的人，我们医生总是千方百计的要找出一点疾病出来，更何况是孙威这种表征这么明显之人。”

    “这是我们医生的职业病，每一个人在我们眼中都像是有病的。”

    “这也是我们的思考误区。”

    他看向言非凡，接着道：“福尔摩斯说过，排除所有不可能，剩下那个即使再不可思议，那也是事实。”

    “这句话，用在我们疾病诊断上，也是有很大借鉴意义的。”

    “小言，你的这个假设，目前用排除法来看，可能性还是相当大的。”

    停顿了一下，祁胜又考较的说：“你说，恐惧和焦虑已经深入孙威的骨髓，惯常使用的心理治疗，已经难以在短期内起到效果。”

    “按照你的这个假设，我们该如何开方，进行治疗呢？”

    言非凡一字一顿的说：“假病真治。”

    他又解释道：“孙威已经认定自己患上了一种难以查明的大病或重病，我们就循着他的想法，经过各种高精尖的检查，再进行专家会诊，给他找出一种比较罕见的病。”

    “然后，我们再对他的’病’，对症治疗。”

    祁胜呵呵的一笑，说：“我明白了，简单一点说，就是根据病人的心理，给他演一出戏。”

    “我从医三十六年，用演戏的办法给人治病，还是头一遭啊。”

    他又沉吟了片刻，决定道：“就这样，孙威在我们附属医院诊断科的第一次治疗，就先按照小言的这个假设，来执行。”

    祁胜语气又忽然变得严厉，“虽是假病，但要求是真治。”

    “这个真治的过程，其实就是小言开给病人服用的药物。”

    “谁要是走漏了风声，或是演戏不认真，让这个药效大打折扣，别怪我不客气了。”

    朱向东、雷清平等人纷纷表态，会严格按照言非凡制定的治疗方案来执行，绝对不会出岔子。

    祁胜很是满意。

    他又吩咐道：“在这个治疗方案执行过程中，你们根据获得的新检测数据，继续分析孙威的其他病因……”

    下午五点，祁胜带着言非凡、朱向东等所有人，浩浩荡荡的来到了孙威的病房。

    祁胜郑重的告诉他，接下来的二十四小时，他要接受一次不间断的身体各项数值的综合监测。

    紧接着，孙威被转移到了一间特殊监护病房。

    他的脑袋，还有身体各处，接连被言非凡、魏欣等人连接上了十六种不同式样的监测仪器。

    与此同时，一台又一台的仪器屏幕亮起，上面不是跳跃着波行线，就是变化不停的数据。

    孙威环视了一圈，感慨的说：“附属医院不愧是最好最先进的医院，一下子有些么多仪器，同时对我做检查。”

    “在其他医院，我可没做过这样的检查。”

    “医生，接下来需要我怎么做？”

    言非凡一板一眼的说：“该吃吃，该喝喝，你平时怎样就怎样，我们要采集的是你一天二十四小时的所有生理数据。”

    孙威哦了一声，表态说：“医生，我会好好配合的……”

    作为治疗方案的提出者和设计者，言非凡身先士卒的参与进来，坚守着监测仪器整整一夜。

    二十四小时的各项生理数据，采集完毕后，孙威休息恢复了一晚，在周五又被拉着做了好几项高端大气上档次的检查。

    比如核磁共振、各种脏腑的彩超、全身的PET-CT检查等等。

    当然了，其中一些检查，孙威只是被拉着去逛了一圈，走了一个形式，机器根本就没有开。

    到了下午近六点，言非凡、魏欣等等人再一次簇拥着祁胜主任，还有三位看上去德高望重的医生，一同走进了孙威的病房。

    “我先给你们介绍一下……”

    祁胜指着身边的同事，对孙威和他的家人说：“这三位分别是我院神经内科主任陈伯於医生，神经内科主任级医师孙亚医生，消化内科主任于泽滨医生。”

    “他们三位在我的邀请下，在今天下午一同对孙威的病情，做了一次专家会诊……”

    听到这，孙威迫不及待的打断问：“这是有结果了？”

    祁胜注意到坐躺在床上的孙威，双手紧紧的握着被子，手背青筋暴起，呼吸也变得急促起来。

    他一脸严肃的说：“是有结果了。”

    “我们几人的一致结论是，你患上了一种很罕见的神经性疾病，脏腑植物神经功能失调症。”

    “植物神经功能失调？”孙威是满脸的疑惑。

    祁胜介绍道：“我们体内的脏腑，被一套相对独立的神经系统控制，它不受我们主观意识左右，我们称之为脏腑植物神经。”

    “如今，你的脏腑植物神经系统，出现了很严重的功能失调，出现了紊乱。”

    “简单一点说……”

    祁胜进一步解释道：“白天，本应该是你脏腑活跃的时候，植物神经反而沉寂。”

    “到了晚上，它反而变得活跃。”

    “这就造成你白天吃的食物，不能好好吸收。但是到了晚上，你的脏腑却在大量消耗养分。”

    听到这，孙威有些明白了。

    “白天不吸收，晚上却大量消耗，只出不进，难怪我会一直消瘦。”

    他又很是担心的问：“祁专家，这个植物神经功能失调，它好治疗吗？”

    “能治好吗？”

    祁胜语气严肃的说：“这种疾病很是罕见，比较难治，但是……”

    “这个病，能治好。”

    孙威就是身心一松，身体一软，躺在了床上，嘴里还喃喃道：“能治好就行，能治好就行……”

    “孙威，我再说一下我们确定下的治疗方案……”

    祁胜这话刚说到一半，忽然注意到躺在床上的孙威，发出了轻微的鼾声。

    这个家伙，竟然这么快就睡着了……

