    挂了电话，罗旭微微皱起眉深吸了一口气，虽然他并不觉得云瑶这个平台足以将啪啦啪啦挤垮，但现在收益上的减少也是现实问题。

    可对方甚至更多平台的存在，也的确给唯讯做了一个强有力的推广。

    罗旭突然觉得，自己在面临重生以后的第一个抉择。

    任由他们发展，啪啦啪啦的收益点自然会减少，而且不出意外还会持续。

    但如果真的用资本打压，在唯讯上的优势又会立刻消失……

    到底要保证唯讯的用户量……还是要保证直播的收益……

    又或者……

    想到这，罗旭笑了笑，他突然明白了一个道理。

    市场就是市场，有它自身的规律，有的时候……竞争是好事，只要不存在恶意的，其实完全可以接受。

    保持住一个平衡点，让啪啦啪啦的收益在自己可以接受的范围内，与此同时又让对方依然存在，来保证唯讯的使用率来让更多人接受唯讯支付。

    一旁的苏檬看着罗旭，道：“想什么呢？神传那边遇到难事了？”

    “嗯？还好，没什么。”

    苏檬嗤了一声：“德行，你啊，别以为我什么都不知道，我现在接手硬刚所有的项目资料，肯定也包括神传那边的，现在视频直播遇到竞争对手了是不是？”

    罗旭笑了笑：“你看，就是不一样，我就说嘛，找外人干这活儿不行，必须是老板娘！”

    “去，就知道臭贫，罗旭，你就是什么事都喜欢放在心里，不说出来，的确，你每一次都能很好的解决，但是……我希望你也要为我考虑一下，我希望为你做些什么，而不是每一次都在你做好了所有事之后只会分享你的成功。”

    听到这句话，罗旭不由得倒吸了一口气，起身走了过去。

    “檬檬，你好像第一次这么对我说话啊？”

    苏檬白了他一眼：“谁说的……只是……只是你没留心而已。”

    罗旭微笑道：“以后我多留心，不过这次的事情不是解决不解决那么简单，而是如何维持一个平衡点，让市场存在良性竞争，并且还能保证我们的各种利益。”

    随后，罗旭和苏檬说了自己的看法，而苏檬也表达了一些观点，让罗旭颇为吃惊的是，苏檬……好像挺有商业头脑的。

    这也是……毕竟人家也是正牌大学毕业，而且最近又考上了研，再加上从小耳濡目染的熏陶，还真有点未来女企业家的样子。

    两人讨论到最后，苏檬也是同意了罗旭的说法，唯讯的流量实在太重要了，在这个基础上，必须要保证有更多的平台使用唯讯支付。

    但其实要做到这样，并不意味着就要放弃啪啦啪啦的高收益。

    现在要做的是，首先一定要保证都是良性竞争，也就是有钱大家赚，绝不互相拆台。

    第二则是吸引更多主播的关注，要知道很多用户是因为某主播才会选择某平台，所以只要主播足够多，用户量自然会持续提升。

    其实这也符合罗旭先前给肖天布置的任务，他相信，家族战队机制一旦开始，主播之间就开始形成各种关系。

    一时间，友谊、利益、敌对都将开始，而这些关系形成的情感色彩将直接影响用户，他们也必将选择支持自己喜欢的主播。

    这种代入感一旦形成，用户的忠实度必然会大幅度提高。

    而罗旭脑子里其实也冒出了另一个念头……

    京北商城那边一直是有支付通支付的，但唯讯还没有开始，如果现在和刘东提出这个要求，应该是没有任何问题的。

    这方法看似是便宜了以后的弹逊，但既然可以拿到分成，哪怕只有两成，罗旭也认为那是非常可观的，做投资，看重的就是收益！

    哪怕只有一成，收益比别的项目高，我还是会把最大的精力放在这边。

    转过天，罗旭没有直接去硬刚集团，而是先去了神传那边，毕竟也想看看项目组那边落实得怎么样了。

    吕威也的办事效率很高，昨天肖天说完，他就已经开始组织几个人对网页进行调整，在最大广告位的地方开始宣传家族战队的机制。

    对于主播来讲，聪明的肯定能看出其中的商机，网站推出家族战队，说白了就是让傻大哥们为了支持喜欢的战队多刷礼物，那他们的收益当然会提高。

    所以，大家都是积极响应，有的早晨开始直播就开始跟自己的粉丝宣传，希望大家多刷礼物。

    罗旭笑了笑：“威也，你这边的效率真高，对了，有多少主播去参加对方那边的培训，心里有没有数？”

    一听这话，吕威也笑道：“罗总您别逗了，要是说咱们的培训有外站主播参加，那是很正常的，云瑶那边虽然不错，但咱们啪啦啪啦这边的主播都不屑去，估计……收益低的去了十个左右吧，不过那些主播对咱们来说，意义并不大。”

    罗旭点了点头：“呵呵，想到了，不过云瑶那边也会有些好处，最起码其他小站的主播肯定有过去的，对了，肖总呢？”

    “啊？肖总没和您说吗？他一早去云瑶培训基地那边了，说看看情况。”

    罗旭不由一笑，肖天在这方面还是有些沉不住气。

    显然，直播这一块在他心里实在太重要了。

    不过这也正常，罗旭是做投资的，肖天是做管理和开发的，对于项目的理解也注定不一样。

    随后，罗旭去其他项目组看了看，便到肖天办公室喝茶等他。

    大概十一点左右，肖天一头大汗地走进了办公室。

    “嚯，肖总你这够卖力气的啊。”

    “嗨，别提了，热死我了。”

    罗旭笑了笑：“车子里和楼里都有空调啊。”

    肖天一边大口喝着水，一边摆了摆手：“电梯空调坏了，我已经给物业那边打电话了。”

    放下水杯，肖天松了松领带，道：“罗总，今儿有情报。”

    “嗯？”

    “我不是去云瑶直播的培训基地了吗？人家写着了，主办方是一个叫通源信息技术有限公司的，然后我特意找朋友查了一下，这家公司是独资，出资方是跃翔公司！”

    闻言，罗旭一愣，突然想起去港城以前苏明启给自己发的那条信息。

    内容就是说中尚资本进军了互联网行业，没想到瞄着啪啦啪啦直播了……

    “跃翔？中尚资本的跃翔？哈哈哈，我当是谁呢，老朋友了！”

