　　苏延微微皱眉。

　　“你干什么？”

　　冯宇捂着嘴巴，他怕自己实在忍不住笑出来，这小祖宗最在乎的就是他那张脸了，要是自己笑了，这家伙肯定给他记着，然后暗戳戳的报复回来。

　　“你去看看镜子吧，咳……我去定机票了再见。”

　　说着他赶紧挂断了通讯。

　　苏延摸了摸自己的脸，什么耶没有啊？

　　不过他还是下床伸了个懒腰，慢吞吞的朝洗涑间去了。

　　一分钟后……

　　“啊！！”

　　这恐怖的尖叫声，楼下的人都听见了，穆深的手指只是停顿了下就继续干自己的事情，只不过嘴角却愉悦的勾了起来。

　　正在院子里的树下睡觉的一猫一狼也被这突然的一声尖叫给惊得警惕的抬起了脑袋。

　　隔壁房间的软团子迷迷糊糊的睁开了眼睛，打了个小小的哈欠，举着胳膊伸懒腰，看着周围的环境一下子就认出这是爸爸的房间了。

　　“刚才好像听见苏延爸爸的声音了。”

　　小嘴巴嘟囔了一声，已经睡醒的她也不再睡觉了，起床吭哧吭哧的将被褥叠好，然后下床穿着小拖鞋往外面走了出去。

　　来到自己的房间外面，软团子扒拉着门，撅着小屁股趴在上面听里面的动静，她可记得自己在苏延爸爸脸上画猫猫来着，苏延爸爸应该起床了叭。

　　就在软团子偷听的时候，门突然的就打开了，软团子一个趔趄往前扑了过去，然后抱住了一根大长腿。

　　看着挂在自己腿上的小萝卜，苏延森森笑了起来。

　　他还想去找人呢，结果这小家伙居然就自己送上门来了。

　　“团子，爸爸脸上的东西是不是你画的。”

　　苏延那个气啊，当看到镜子里自己那张完美的男神脸上多了几笔黑漆漆的东西，他简直不敢相信自己的绝美的脸究竟遭遇过什么惨无人道的迫害。

　　软团子飞快的摇头。

　　“不是不是，不是软软画的，是爸爸自己长小胡子了。”

　　软团子一边狡辩着，转身就往外面跑。

　　可惜没跑几步就被苏延抓了个正着，将小家夹在胳膊下面，不管她怎么蹬着小短腿儿都不放。

　　“呵……小骗子，胆儿挺肥啊。”

　　软软见自己跑不掉了，就开始撒娇。

　　“爸爸，爸爸你放开软软好不好呀，这样软软不舒服哒。”

　　苏延给他换了个姿势，改夹着为抱，但依然不放过软团子。

　　“这样舒服了吧，不过别想跑，我还没有惩罚你呢。”

　　他哼了一声，抱着软团子，在她房间里找了起来。

　　“爸爸，你找什么呀？”小家伙眼珠子滴溜溜转着，也不知道在打什么鬼主意。

　　“找笔，爸爸变成这个样子你也别想逃。”

　　软软捂着小脸连连摇头。

　　“没有没有，软软房间里没有笔。”

　　苏延笑了“是吗？可是爸爸不相信呢？”

　　“真的没有哒。”她紧张的看了自己的书桌一眼，爸爸千万不要到那里去呀。

　　一直观察着某只软团子情绪的苏延当然没有放过她的眼神和紧张，直接朝着书桌那边走过去打开柜子。

　　软团子顿时扑腾得更欢了。

　　“穆深爸爸救命呀，苏延爸爸欺负软软了。”

　　小团子连忙开始搬救兵了。

　　可惜小家伙声音小，苏延把门关上能传到外面的声音就更少。

　　“别闹，爸爸只是给你画几根小胡须，而且爸爸绝对画得比你画的好看。”

　　他找到了那只记号笔。

　　“软软不要，画上去软软的脸就不好看啦。”

　　苏延没好气的瞪了她一眼。

　　“你也知道不好看啊！不行，咱们两个是父女，不爸爸脸上有的你脸上也得有才行。”

　　“可以不画吗？软软下次再也不敢啦，爸爸好不好嘛”软团子水灵灵的大眼睛巴巴的看着他，两只小爪爪抱在一起，食指相互抠来抠去的。

　　苏延“嘶……”

　　这小家伙也太犯规了，这么可爱的动作是怎么学会的。

　　不愧是他女儿，就是这么漂亮，这一撒娇让他都下不了手了。

　　“想要我不画也行。”

　　软团子闻言顿时更加期待的看着他，等着苏延接下来要说的话。

　　“不过你得给我洗脸，要把爸爸脸上某只调皮鬼画的小胡子给洗干净。”

　　“好呀，爸爸我给你洗脸叭。”

　　终于不用在软软漂漂亮亮的小脸蛋上画胡子啦。

　　软团子悄悄的吐出一口气，然后拉着某位爸爸去洗手间了。

　　苏延跟在她身后，软团子开始忙碌起来，端了小板凳放在洗涑台下面，她自己吭哧吭哧的爬上去，然后将自己的小毛巾放在水里打湿，小手拧了拧毛巾上的水。

　　“爸爸过来，软软给你洗脸。”

　　“你打算就这样给我洗？”苏延瞧着这简陋到粗糙的洗脸步骤，顿时觉得穆深养娃实在太糙了。

　　瞧瞧这里干净得，除了一条毛巾，其他的东西就什么也没有了。

　　软团子特别实诚的点头“对呀，软软也是这样洗脸的。”

　　“那你这里怎么没有沐浴露和洗发水，你牙刷牙膏呢？”

　　这些总得有吧。

　　“都在爸爸那边呀，软软现在都是和爸爸睡在一起的。”

　　“那你爸爸有没有洗面奶，咱们去把他的拿来用用，你给我画的这些光是用水洗可洗不干净。”

　　软团子想了想“是早上爸爸抹脸上然后搓泡泡那个吗？”

　　苏延点头“对，没错就是那个。”

　　“木有。”软团子直接回答。

　　苏延“…………”

　　“这不可能！没洗面奶怎么洗脸。”

　　“就这样洗呀。”

　　软团子将热毛静往脸上搭上去，然后抹了几把就算完事儿了。

　　那双眼睛看着苏延，仿佛再说你看，多简单呀。

　　苏延僵住了，他不死心的抱着软团子下楼去问穆深，他就不信没有！

　　然而穆深只是特别平静的看了他一眼，然后暂定截铁的突出两个字。

　　“没有。”

　　苏延深吸一口气“……那护肤品呢？”

　　“没有。”

　　苏延顿时像一只炸毛的猫。

　　“你自己就算了，粗糙的男人我不多说什么，可是软软呢，她可是女孩儿，照着你这样养，万一我女儿长残了我跟你没完！”

　　穆深蹙眉，看着一脸茫然的软团子，难得的没有反驳苏延，他好像，在这方面是养得糙了些。