    Spark·西餐厅是海城市口碑较好，也是唯几家正宗的西餐厅之一。

    听说老板是华籍法裔，来海城市定居已经有二十多年之久。

    在餐厅里，你大概率会听到他用法语和你沟通，保持着氛围感。

    当然前提是客人会法语。

    不会法语他会自动切回华语。

    事实上，有华夏小姑娘在。

    大概率也很少会见到老板。

    但出了餐厅，你如果在某处见到他，你可以用华语跟他打招呼，问一句：

    “干嘛去啊？”

    他大概率会用中文回复：

    “随便转转！”

    …

    “您好，两份鹅肝，六分份菲力牛排，生蚝，三文鱼塔塔，两份焗蜗牛，烤扇贝，…”

    餐厅内。

    苏泽听着叶依柠的翻译，给她指着一道道菜，而后她通过法语和面前的洋妞交谈着。

    洋妞是老板的女儿。

    很漂亮，身材也很好！

    人总说吃西餐，吃西餐。

    但西肉还没吃过呢…

    不过家人在场，某人也没什么动作，为国争光的心思刚冒出头就被斩断。

    再等等…

    两人交谈着，不过坐在苏泽旁边的黎佳怡却下意识的绣眉微蹙，看了眼叶依柠两人。

    她听着对方那有些不熟练的发音和几处错误的语法，有心想要提醒一句！

    例如接名词“想要”，她说成了“想”，还有肥鹅肝，说成了油腻的肝。

    这些都是小错误。

    就像华夏的通假字一样，文字对不一定语言意思就完全对。

    但她见那侍者听得懂。

    加上这是老板的妹妹。

    她想了想，也没有开口。

    “柚柚真棒，连法语都会说！”

    洋妞走后，高秀琴看着喝了口柠檬水的叶依柠，不禁含笑夸奖起来。

    叶依柠甜笑一声，谦虚道：

    “舅妈，我才刚学没多久。”

    “能正常沟通，已经不错了！看来你妈给你报的课外班真没白报，真好。”

    “嘻嘻，没有啦！”

    高秀琴两人说着话，苏泽盯着洋妞的背影目光收回，转过头看向她们。

    却见叶依柠话落间，抬起手喝了口什么，他打眼一看，连忙制止道：

    “柚柚，那个是洗手用的！”

    “啊？！这不是柠檬水？”

    叶依柠咽下柠檬水，不由瞪大眼睛看着苏泽，一脸气急娇嗔起来。

    她的声音很大，吓了众人一跳，随后反应过来才明白了怎么回事。

    见状，苏从海在下一刻直接抬起面前的水，咕咚咕咚的喝了下去，随口道：

    “这水就洗洗手，多浪费啊！”

    叶依柠从小没接触过西餐，因为柏江就没有所谓的西餐，经济并不发达。

    没人会傻到去开西餐厅。

    这点苏泽是知道的，就连他当初也是在燕京吃了几顿这玩意儿。

    被动的经人讲解，才对此了解了一点，原本他也以为这主要是用来喝的。

    之前还觉得是西餐厅本土化，用上了碗，不过其实后来才知道并不是。

    本来苏泽也不是为了嘲笑叶依柠，只是想提醒她，毕竟谁都有第一次。

    而且，没人说这水不可以喝。

    但叶依柠学法语，竟然都不看法语电影的吗？电影里应该有这样的桥段吧？

    苏泽搞不懂！

    但见苏从海用行动维护外甥女，他无奈的笑了下，把自己的柠檬水推到叶依柠面前。

    “可以先倒一点在手心，然后洗洗手，这水也可以喝的，味道好的话再点一杯。”

    “好！”

    见状，叶依柠咂吧咂吧小嘴，似乎是在回味刚才的味道，心里暖暖的。

    眼睛笑成了月牙儿！

    Spark·西餐厅并不是特别大，分为两层，整体风格呈现欧式古典风格。

    毕竟注重古典氛围的营造，通常运用一些欧洲建筑的典型元素。

    如拱券、铸铁花、扶壁、罗马柱、夸张的木质线条等来构成室内的欧洲古典风情。

    此时众人坐在方桌前，桌面比较大，苏从海坐在主位，高秀琴和她迎面而对。

    要是按法国习俗来讲，比较注重于“女士优先”，高秀琴应该坐在第一主位。

    但众人肯定没有那么多讲究了。

    两人之下，其次就是苏泽，叶依柠，黎佳怡，苏晓光各自分落坐于两边。

    冉厉并不在！

    “爸妈，你们尝尝这瓶酒，市面上可不常见了，今天我们喝这个。”

    柠檬水的风波过去，黎佳怡从身旁拿出一瓶红酒，在回来的洋妞配合下倒入醒酒器。

    苏泽见状，看向苏从海两人。

    黎佳怡手上的这瓶酒，是2000年的康帝，是他手上最贵的红酒，价值31万一瓶。

    苏泽心里明白，红酒都是针对于有钱人的骗局，所以他手上已经没了比这个更贵的。

    更重要的是，这玩意儿有价无市，2000年生产的酒，已经是好不容易收来的一瓶。

    90年的康帝，包括更久远的64年康帝，苏泽想都没想过，最重要的是暂时也买不到。

    如果他身价百亿时。

    可能会选择买更贵的。

    但现在，超过30万的红酒，已经超出了他的极限，不是买不起。

    而是觉得没必要！

    贵的不会买，但像香槟，干邑白兰地，波特，威士忌，伏特加等这些世界名酒。

    干红也不一定非要康帝，像木桐，红颜容等名庄酒被收进酒窖里的任务还没停。

    他虽然不一定会喝。

    但一定要有！

    “不贵，3万！”

    叶依柠虽然一直在和高秀琴说话，不过目光却时不时放在黎佳怡身上。

    她原以为这是哥的女朋友，但看舅妈的态度和两人的称呼，并不是。

    只是看着那瓶酒的商标，她看了眼一脸欢喜的高秀琴，又看向苏泽一脸吃惊道：

    “哥，你还说你只挣了一点点钱，罗曼尼康帝你都搬出来了，你个大骗子！”

    “假的！买的A货！”

    苏泽看向表妹，一脸玩笑的语气，任谁看都不像是说一件买A货的模样。

    “这瓶酒很贵吗？”

    看着已经倒进醒酒器的康帝，高秀琴听着外甥女的话，想着儿子的大手大脚。

    不由有些心疼。

    “不贵，只有3万！柚柚没见过世面，妈你别听她的，她胡诌的！！”

    见到高秀琴一脸不舍的愁容，苏泽连忙解释起来，说着还瞪了眼叶依柠。

    对方见状，小脑袋不自觉的往后缩了缩，崛起小嘴，虽然没有再说话。

    但脸上写满了不情愿！

    只不过，高秀琴听到苏泽的话，却白了他一眼，嗔怪道：

    “3万还不贵啊？你有这钱不如都给自己身上花，买酒干什么！浪费…”

    “行了，开都开了。话还那么多！”

    高秀琴话未说完，一直静默不语的苏从海开了口，替儿子解着围。

    同时递交一个眼神过去。

    希望她能记起昨晚的话。

    事实上，苏从海的眼神果然有效，高秀琴见状欲言又止的，却还是没有再提钱的事儿。

    而这时，黎佳怡也从一旁走了回来，眼神不经意的扫过这一家人。

    心里有些无奈加感慨。

    也不知为什么，有些好笑。

    只是面上她还是一脸标准的笑容，看向淡淡愁容的高秀琴开口道：

    “阿姨，葡萄酒不仅有美容养颜的功效，也是一种优雅舒心的享受。

    像这支酒就是苏总亲自挑选的，在陪家人时一起品尝是一件特别美妙的体验。

    这支酒酒体丰厚饱满，果香浓郁，口感紧实，馥郁持久的香气，精致醇厚，单宁细腻而有力，平衡而又凝缩…”

