    面对这两道将空间都划破了的雷霆，李恪咽了口唾沫，随即接连抛出两枚暴雷珠。

    看着暴雷珠与雷霆之间僵持着。

    李恪面上浮现一丝后怕。

    之前那道黑红色的雷霆，李恪估计威力便超越了元婴期。

    但这两道雷霆给李恪的感觉就是，哪怕十位元婴巅峰境的修真者硬抗，下场绝对是飞灰烟灭！

    就是说，哪怕李恪仅凭这两枚暴雷珠，便足以横行天下！

    随着时间的流逝，两道绯红色的雷霆终究还是后继无力，被两枚暴雷珠吸入其中。

    干脆利落的收起暴雷珠，李恪抬头望着天，眼中满是期待。

    红色劫云翻滚的动作明显有些停顿，下一刻便消失无踪。

    而李恪面上却是满脸古怪。

    他分明感觉到，那劫云走之前的情绪似乎，有些鄙夷？

    乖乖！这劫云怕是成精了吧！

    李恪咂咂嘴，有些不甘，他才收取三枚暴雷珠呢！这才哪儿到哪儿？

    可这劫云居然就莫名其妙的消散了？过分！

    过分？

    刚离去的劫云偷窥着李恪，看着明显有些失落的李恪，心里不是个滋味。

    你这家伙都把俺当充电宝了！还不许俺离开？

    捋羊毛都不带这样的吧！

    再说了，你当这些雷霆是大风刮来的？

    那可都是世界本源啊！

    可惜，对于劫云的想法，李恪自然是不知道。

    劫云走了之后，李恪便沉思起来。

    要是按照李恪之前的认知，在他突破到金丹境时，就不应该出现劫云！

    毕竟劫云的存在也是需要灵气支撑的！

    可是，现在普天之下，便只有皇宫与李恪的住所才拥有者灵气！

    其他地方，却是丝毫没有！

    所以，那这劫云是怎么出现的呢？

    还有劫云降下天罚时，那若隐若现的灵气，其精纯的波动让李恪都不得不慎重对待！

    随意的晃了晃脑袋，李恪觉得这些东西，自己慢慢思考就行了。

    毕竟，这是很费脑子的事情。

    扫了眼身上破碎成条状的衣物，李恪苦着脸随手又从须弥戒中取出一件。

    须弥戒，须弥袋，这便是李世民所取的名字。

    令李恪吐槽的是，这个便宜父亲简直就是个取名狂！就拿李恪几年前为了舒服弄出来，桌椅，便直接被李世民抢了去。

    还给了个贞观桌，贞观椅的名字。

    好在，李世民取名字还是靠谱。

    至少没把须弥戒取成什么乱七八糟的名字。

    拿出衣物，李恪右手轻轻一挥便上演了一场一秒换装。

    随手将破旧的衣服扔进大海，李恪便转身朝着大唐境内飞去。

    遗憾的是，李恪迷路了～

    瞧着脚下偌大的土地。

    李恪无语的挠了挠头。

    他却是没想到，自己凭着感觉飞行，结果来到的澳洲～

    要知道，这个时代的澳洲还是杳无人烟的蛮荒之地。

    看着那些野生动物奔走打闹，李恪嘴角抽了抽。

    他迷路这个属性在前世就很明显了。

    结果这一世修成了金丹境，居然还能迷路！

    也是没谁了。

    无奈的摇了摇头，李恪只好顺着那一丝感应前进。

    那是李恪在小丽质身上留下的一枚玉符。

    这种感应，若是李恪自己不主动，那就会隐匿起来。

    驾驭着长赢飞速越过大海。

    李恪被一道道灵动的身影吸引住了。

    看着那些周遭白色，外面反射着淡淡阳光的小精灵们，李恪眼中闪过一丝惊艳。

    ‘海豚么？’

    李恪心中微动，这些小东西，他也只在电视上见过，现实中根本就没接触过。

    身影闪动到海面，李恪静静的站立在海水之上，随着海浪缓缓滑动，再加上周围不时跃起的海豚，看起来倒是颇有一番意境。

    令李恪哭笑不得的是，他没站一会儿，便有一只两米长的可爱精灵来到了自己脚下。

    还笨拙的试图将自己扛在身上。

    可是，李恪灵力镇压着周遭五米的海平面。

    这只小东西连贴近李恪的双脚都做不到。

    看着这只海豚叫声中有些焦急，还不停的朝着自己的同伴轻吟。

    看起来，相似在寻求帮助。

    没一会儿，便有五只海豚来到了李恪周围。

    静静的注视着这一切，李恪心中有些暖意。

    这些海豚围绕着自己游动，似乎生怕自己掉进海里。

    ‘早就听闻，海豚会搭救落水的人，现在看来，倒是不错！’

    李恪皱了皱眉，开始沉思起来。

    他知道，这些海豚的举动仅仅只是源于照料小海豚所形成的习惯。

    不过越是这样，也就越显得这些生物的单纯。

    至少，李恪还从未听说野生海豚有袭击人的消息。

    想了想，李恪便伸手取出六枚灵兽丹，多的一枚便给了最初的一只海豚。

    看着那只海豚背脊上的那抹银色，李恪嘴角浮现一丝微笑。

    这算是给这些善良的小东西的一个机缘吧。

    至于能不能抓住，那就只能看它们的命了。

    瞧着天色越加昏暗，李恪便毫不迟疑，快速的朝着大唐回返。

    “陛下，三郎这孩子到底去哪儿了？臣妾实在忧心忡忡。”

    太极宫里，杨贵妃湿润着眼眶，而长孙皇后怀抱着她，轻声安慰着。

    李世民则静坐在椅子上，面色无比阴沉。

    这次，李恪突然之间性情大变，引起了朝堂之上的那些世家代表的强烈不满。

    既然李恪能杀一人，那以后就还会杀！

    那么？李恪下一个动手的目标是谁呢？

    一时间，人人自危。

    不过，在李世民的镇压下，这些议论倒是没掀起多大的风浪。

    可是，还是那句话，皇宫之中，没有秘密可言！

    刚下朝没多久，宫外程咬金便赶进了皇宫，亲自向李世民汇报了长安城四处散布的谣言。

    有的说，李恪品行不端，这是被老天爷惩罚了！

    有的说，这是李世民得位不正，所以上天雷霆震怒！

    总之，每个消息不是贬低李世民，就是妖化李恪。

