    西格蒙没想到这次晋升到来的会如此之快，解决了阿卡德的海军袭击之后，他原本打算率领舰队返回南部海域，彻底肃清所有的障碍，然后以此为契机进入五阶。

    可是此时，灵力如同潮水一般沸腾，在一片混乱中却有难得的一丝秩序，西格蒙明白，现在就是最好的时机。

    他放松心神，体内的灵力喷涌而出，意识不断下沉，整个人仿佛置身于一片混沌的灵力海洋里，思维发散，在这一刻战神号上全部船员的混乱值都被他一一感知到。

    就好像一片湖泊，通过细密的支流和其他湖泊河流串联在一起，而这时只要有人在湖泊里投下一颗石子，涟漪就可以不断扩散。

    “在混乱中寻找秩序，原来如此。”西格蒙心中明白，只有保持自身的稳定，才可能撬动其他人的混乱。

    这时候梦魇马车出现在他的意识中，突然间所有的混乱都彻底消失，与此同时，从内心深处，在自己的认知里，在外界的环境中，似乎都有未知的力量灌入，这让他整个人的精神变得更加稳定。

    整个人由内而外都得到了彻底的改造。

    晋升5阶带来的提升，要远比进入4阶时大得多。

    这时候他突然听到耳边传来一声呼喊声，下意识的睁开眼，回过头，胡安娜正一脸疑惑的向自己走来。

    “西格蒙，你……”胡安娜敏锐的发现了他的不同。

    呼……

    无比轻松的吐出一口气，西格蒙笑了笑，“我进入5阶了，就在刚才。”

    “什么？”听到他的话，马雷克也跳了出来。

    “这才多久？你是说就在刚才？”

    西格蒙点点头，“这一次很特别，似乎一切都是水到渠成。”他低头看了看自己的双手，感受着强化后的新身体以及体内流动的力量。

    “我们的选择在这里出现分支，新的5阶，我该怎么称呼自己呢？”西格蒙看向马雷克。

    “混乱之子。”马雷克一脸郑重的回答道，“恭喜你，西格蒙！”

    “看样子我真的需要好好努力了，否则连和你并肩作战的机会都没有了。”马雷克既是高兴，又是惆怅。

    西格蒙的晋升极大地刺激到了马雷克，他想起几个月前，是自己亲手为眼前这个年轻人缔结契约，引领他走上猎人的道路。

    可是连半年的时间都不到，当初还需要他保护照顾的人，却已经走到了他的前面。

    意识下沉，西格蒙熟悉着自己增长的力量以及获得的新能力，进入到5阶之后，他彻底的走上了支配混乱的道路。

    混乱之子：可以从混乱中汲取力量，周围敌人的数量越多局面越混乱，战斗力越强。

    【混乱序曲】：短时间之内互换双方身上的混乱值，如果本身的混乱值高于对方，则在互换之后，自身能力会得到相应增强，并同时剥夺对方的一项能力。

    能力的增强幅度取决于双方之间的差值，剥夺的能力会在混乱序曲结束之后消失。若混乱值低于对方，则会让目标人物瞬间进入狂乱状态。

    处于混乱序曲状态下，目标人物将会承受更多的伤害。

    【混乱支配】：唤醒目标人物深埋于内心的野兽，侵蚀正常意识，成功后可拥有一段时间的支配权。

    【神铸之躯】：身体彻底改造，硬化状态下对各种攻击的抵抗力都大幅度增强，哪怕硬化状态被击溃，也会很快恢复。

    【静默空白】：对于高混乱状态下的目标形成持续刺激，反复变化的混乱值将极大刺激目标人物的精神，使对方大部分需要准备才能释放的超凡能力，因此失效。

    目标的混乱值越高影响越大，持续时间也越长。

    除了获得的新能力之外，之前的超凡能力也有不同程度的提高，点燃可以对群体目标生效，就连西格蒙很少使用的，混乱边缘和垂死之兽这两个能力也得到了提升。

    对比了一下猎人契约的五阶狂战勇士，混乱之子特点鲜明，几乎已经算得上是一个新的契约了。

    混乱之子并没有什么强大的攻击能力，但所有核心能力都围绕着对混乱值的控制，这是其他任何契约甚至超凡物品上都不曾拥有的能力。

    在这一点上，哪怕是高阶的超凡者，也没有多少抵抗力，甚至有可能等级越高，面对西格蒙的攻击，承受的伤害反而可能会越大。

    西格蒙并不清楚德雷塞尔公爵的具体情况是什么样的，但正常来说，马雷克晋升到5阶之后应该没办法长久保持像他这样高的混乱状态。

    以西格蒙现在的情况，混乱序曲配合着升级后的点燃，有可能直接就可以将一个正常的高阶超凡者弄崩溃。

    运气差一些，甚至有可能直接失控发狂。

    据他了解，神铸之躯正常应该是进入六阶之后才能够获得的能力，西格蒙在五阶时拥有了这个能力，同级别的普通攻击便几乎不可能打破他的防御了，但比起同样5阶的狂战勇士，他的恢复和生存力就要稍差一点。

    狂战勇士拥有一种名为血之恢复的能力，可以在激烈的战斗中快速恢复自身的伤势，再加上本身拥有的硬化，生存力还是很强的。

    他也不清楚现在获得的能力是混乱之子的全部能力还是只是一部分，具体的还需要向公爵询问。

    “很强大。”西格蒙睁开眼，随后张开自己的左手，骨骼碰撞，亚弥达拉之臂改变形态暴露出它原本狰狞邪异的一面。

    红色的血雾将他整个人包裹，在西格蒙提升之后，已经成为他身体一部分的亚弥达拉之臂也可以在正常状态下调动更多力量。

    现在的西格蒙在五阶之中应该是没有对手的，至于6阶就要看具体的情况了，但比起以往，至少在不动用亚弥达拉之臂觉醒状态的情况下，他也有了一战之力。

    深吸一口气，意识中沙漏里的能量减少，心脏疯狂跳动，血液输送到手臂和身体的连接处，他握紧拳头，粘稠的红雾里，一颗狰狞的头颅若隐若现。

    进入到5阶，西格蒙的身体得到了全方位的进化，他的血液在压缩凝聚之后也可以被亚弥达拉之臂吸收，但与此同时，他需要消耗沙漏里的能量来维持住这种平衡。

    刚才简单的试验了一下，他能够感觉出来，同样是激活觉醒态，这时候的亚弥达拉之臂比不久前在西部海域战斗时要稍弱一些，但又比面对贝勒嘉德时强出很多。

    即便这样，西格蒙也十分满意了，这意味着在正常战斗时，在身体状况允许的前提下，他可以随时动用手臂的觉醒态，从而将自己的攻击力提高到六阶的水平。

    再加上混乱之子的特殊能力，他也能算得上是一个真正的六阶战斗力了。

    “攻击力还是差了一点。”甩动左臂，骨骼碰撞重新恢复正常，西格蒙掏出湛蓝玫瑰，枪柄上蓝色的纹路被激活，亚弥达拉之臂的力量注入其中，他扣动扳机，子弹射出，在海面上砸出了炮弹才能形成的水坑。

    “你管这东西叫枪？”马雷克羡慕的撇了撇嘴，“还有没有第二把。”他看的一阵眼热。

    “喜欢啊，我送给你。”西格蒙笑着抛了过去，马雷克拿着枪，兴高采烈的实验了几轮，但他射出子弹的威力，比起西格蒙刚才造成的破坏就差得远了。

    “还给你，这东西给我用就是浪费。”他一脸不甘心的将湛蓝玫瑰还给西格蒙。

    “等你真正恢复力量，我想办法给你弄把好武器。”西格蒙笑了笑将湛蓝玫瑰收好。

    “我喜欢又粗又大的。”马雷克也没有跟西格蒙客气，两人的关系一开始只是队长和队员，后来都成了公爵的学生，虽然现在西格蒙实力更强，也成了计划的领导者，但马雷克却没有别的心思。

    他们是伙伴，朋友，对于西格蒙取得的成就，他同样感到高兴。

    “没问题。”西格蒙答应下来，他本人已经进入了五阶，将沙漏里的能量全部用来抽奖，怎么也应该能够抽出点好东西了。

    湛蓝玫瑰的威力还能够跟上他的成长，但另一件武器……

    手杖的威力中规中矩，主要胜在便携隐蔽，在战斗中他主要用来破除猎魔者的硬化，目前也只是融合了马达拉斯的哨子。

    想了想，他掏出不久前在西部海域战斗时从那名漫步者手中夺来的紫色吊坠，当初，那个漫步者应该是打算使用这件超凡物品用来逃跑。

    激活手杖上自带的能力，【星空的呼唤】

    手柄上的螺纹状眼球似乎活了过来，手杖的尖端刺穿吊坠，突然间周围的虚空撕裂，许多纯粹的精神体从裂缝中涌出，嘶吼着将西格蒙包围。

    西格蒙握紧拳头，释放出一点手臂的气息击溃了这些怨灵，他略带诧异的扫视了一眼失去光泽的吊坠，没想到这竟然是一件特殊的禁忌物。

    与此同时，吸收了吊坠中的能量，在靠近手柄的位置出现了一大片紫色的花纹，纹路闪烁间与虚空取得了稳定的联系。

    “你做了什么？”马雷克有些好奇的问道。

    西格蒙笑了笑，握紧手杖轻点脚下的木板，下一秒突兀的光芒闪现，马雷克的身体消失在原地，再出现时竟然直接被传送到五六十米外的半空中。

    紧接着，西格蒙的身体也消失在原地，随后出现在马雷克身边，除了传送自己和敌人之外，吸收了吊坠里的能量，手杖现在也能够开启类似于星空之门的传送通道，只是开启的数量和距离还需要慢慢尝试。

    “心情正好，是时候抽一波奖了！”

