    就在这时，会议室的门被推开，评委们陆续从里面走了出来。

    在场的设计师们都激动起来，下意识地抬头，满脸期盼地看着评委们。

    虽然他们都不可能成为设计总监，但是，如果被在面试中表现出色，被严导等人看中，还是可以加入剧组工作的。

    一旦《华丽转身》获得国际大奖，他们的身价也会跟着水涨船高。

    这样的机会，可是不多见的。

    严恒走到人群中，跟身后的盛煜交换了一个眼神，才清了清喉咙，开口说道：“今天的面试到这里就结束了。关于这个服装设计总监的人选……”

    他说到这里，停顿了一下。

    目光在洛晨曦和傅佳彤脸上一一扫过。

    洛晨曦跟他的视线对上，神色并没有什么变化，依然淡定又从容。

    而傅佳彤则下意识地抬了抬下巴，一副自信满满的样子，就等着从严恒嘴里听到自己的名字了。

    “这次面试可以说非常成功，每一位参加的设计师，水平都非常高，而且高得出乎我的预料。这实在是让我们剧组成员都难以取舍，刚才我们已经开会讨论过了，可是一直没法确定总监的人选……”

    听到这话，所有人都很意外。

    傅佳彤微微皱眉，显得有些不悦。

    但是，很快眉头又重新舒展开来。

    想必严恒这么说，只是为了给洛晨曦一点面子而已。

    不，这面子还不是给洛晨曦的，而是给她身后的穆家的！

    “所以……”严恒神色变得相当郑重，“所以，我们经过讨论，决定再进行第二轮面试。”

    “什么？！第二轮面试？”

    “难道一次面试还不够吗？这第二轮面试又是怎么回事啊？”

    “严导，我们都能参加第二轮面试吗？”

    设计师们都忍不住了，一个个争相提问。

    他们原本都以为，这个设计总监的人选早就内定了，根本没想过，严恒竟然会提出第二轮面试！

    这岂不是说明，他们这些人还有机会吗？

    严恒抬了抬手，示意众人安静，然后才继续说道：“今天来参加面试的所有设计师，都可以参加第二轮面试，而且，我们最后也会以第二轮面试的结果，来确定总监的最终人选。”

    他顿了顿，又道：“大家应该都已经猜出来了，这第二轮面试，是我们剧组给各位出的一道考题。只有通过考核，在这轮面试中表现最优秀的人，才是我们需要的。”

    “严导，你这是什么意思？你们还要出题考我们？！”

    傅佳彤刚才听着就觉得有点不对劲，听到后面，终于忍耐不住，直接站了起来，走到严恒面前。

    严恒道：“傅小姐，请你听我解释，这个事情……”

    “解释什么解释？范制片，你刚才明明对我说过，这次剧组最看好的设计师是我！”傅佳彤脸色铁青，不等严恒把话说完，就出声打断了他，同时转头看向严恒身边的范英华。

    范英华也显得有些尴尬，“傅小姐，这个……”