    望着大厅内吵吵闹闹，除了多尔滚和洪承畴仍保持着沉默，所有人都摩拳擦掌，叫嚣不已，皇太极心里也是叹了口气，更多的还是担扰。

    如今他的身体一日不如一日，可众观一众兄弟子侄，能担当大任的几乎一个也没有，唯一的多尔滚都只能算勉强，武略有余，文韬不足。

    所以对八旗的将来很是担心，这也正是他拖着病体也要南征的原因，就是想要在有生之年将后金最大的敌人消灭掉。

    “咳咳…”

    一阵咳嗽传来，厅中这才消停了下来，皇太极带着深邃的目光望向了一旁的多尔滚：“十四弟，此战你怎么看？是南下江淮，还是南下河南？亦或者是先消灭北岸的红娘子再南下？”

    “回皇上，臣弟以为，南下江淮不可取，江淮水网密布，我骑兵多有不便，也容易被那红娘子切断后路，先消灭那红娘子，再南下恐怕也不是什么好的选择，臣弟这阵子一直在关注那红娘子的一举一动，他们的营寨不但背靠黄河，还占据了高处，就算掘开北岸大堤，多半也淹不到，所以臣弟建议，大军主力留守北岸，再派遣一支骑兵和少量步兵南下。”

    事关后金的生死存亡，命运之战，多尔衮也不敢藏拙，亦不敢再装低调，而是老老实实将自己心中所想说了出来。

    “多尔衮，我看你是当年被汉人打怕了吧？区区二十多万人窝在一起，我几十万大军难道还吃不下？”

    “不错再坚固的营寨，一阵大炮下去，也得将其轰个稀巴烂，到时那些汉兵软脚虾还不四散而逃？哪里需要分兵南下这么麻烦？”

    多尔滚说完后，豪格就跳了出来，鳌拜等和多尔滚不对付的一些人也纷纷点头附和，面露嘲笑。

    多铎，阿济格等则是又跳出来立即反驳，一时间厅中再次变得吵闹起来，蒙古部落首领和汉将们却是在一旁乐得看戏，显然已经习惯了。

    “都闭嘴！”

    皇太极怒吼一声，恼怒的同时又有些无奈，待厅中安静下来后，这才又望向了几乎快要睡着了的洪承畴。

    “洪爱卿，你有何看法？”

    “回皇上，睿亲王和肃亲王所言都不无道理，无论分兵以否，这第二军团都是要打一打的。”

    洪承畴赶紧睁开眼回道，此时他也早已了解了八旗内部的情况，争斗之激烈，丝毫不亚于大明朝堂。

    如今皇太极明显时日无多，而豪格和多尔滚都是皇位最有力的竞争者，所以谁都不想得罪。

    这种模棱两可的说辞，顿时惹得众人纷纷鄙视不已，就连皇太极眉头都微皱，很反感汉人这种中庸之道，谁都不得罪的托词。

    所以也只得打算私底下再请教，不过洪承畴有一点，他却是赞同的，不管怎么样这第二军团都是要打一打的，于是下令大军明日南下，豪格为先锋。

    至于多尔滚则是继续留在徐州以北，而兖州的十万骑兵也一分为二，七万来大名府，三万南下徐州，归多尔滚统帅。

    虽然皇太极对多尔衮三兄弟很不放心，但岳托死后，八旗中能独领一军的人物，也就只有多尔滚了，为了安全起见，所以也不得不数次委以重任，更何况这次了。

    第二日，大军就浩浩荡荡的南下，黄昏时候豪格就带着三万骑兵率先杀到了陈桥镇附近，三日后，无数的步兵，骑兵也源源不断的开来，其中就包括两百多门红衣大炮，和无数的骡马辎重粮草。

    此时，红莺早已严正以待，十五个镇背靠黄河，呈半圆形扎了十五座大寨，每座大寨相隔不足百米，即便如此，弧形长度也达到了十五里长。

    八个独立营，和十万精壮，以及无数的粮草辎重，则是在半圆形里面，扎下了大小上百座军寨。

    而后面是一道数米高的土坎，土坎下面是河滩，延绵好几里，一直延伸到黄河，别说河滩上全是泥沙，战马多有不便，就是那道土坎，也是骑兵无法逾越的一道天堑。

    但步兵下去，去河边取水，却又很是方便，要是对方从两头派步兵沿河滩阻扰，两头的两个镇随时可以关门，独立营杀上去打狗。

    红莺和卢象升站在一处地势最高的土坡上，望着那铺天盖地的战马，两人的脸上都微微的动容。

    至于步兵，完全被忽略了，显然两人都没将那些步兵放在眼中。

    两人看了许久，才放下单筒望远镜，红莺喳了喳嘴道：“这怕不得有几十万匹战马吧？”显然更多的还是眼馋，就差没流口水了。

    “我劝你还是打消那些不切实际的念头，老老实实的原地防守，那皇太极可不是一般的人物，加上又有洪承畴那个败类给他出谋划策，但凡有半点差错，都是万劫不复的下场！”

    经过这阵子的相处，对红莺的脾性，卢象升也了解了个大概，于是一脸严肃的提醒道，说到洪承畴时，也是微微的咬牙。

    “放心吧，本妃可不傻，那些战马迟早都是我们的，即便他们退往草原，也是跑不掉的，这次本妃就学那司马懿了，死不出战！”

    红莺摆摆手，其实他打心底里是看不起司马懿的，很想学诸葛亮北伐，奈何秦宇给她下了死命令，出了差错，不但以后没兵带了，还要打入冷宫，休掉都是有可能的，所以根本就没想过，主动出击，偷袭夜袭之类的事儿。

    “但愿吧！”

    卢象升摸着胡须点点头，终究还是无法完全放心，毕竟当初司马懿都还是中了招，最后若非老天开眼，多半也是兵败生死的下场。

    虽然那皇太极和洪承畴加起来也不配给诸葛孔明提鞋，但红莺比起那司马懿，同样差了十万八千里，即便加上他，恐怕也还要差个一两万里。

    “今天鞑子应该是不会进攻了，我再去各镇巡视一遍，你要不要去？”

    红莺却不知卢象升心中所虑，将望远镜收好别在了腰间就准备翻身上马，去前沿各镇在看看。

    “也可！”

    卢象升点点头，对红莺这种认真勤快，一丝不苟的心态还是很赞赏的。

