    宋翌晨和郑玄听了沈翔的话，也觉得有这样的可能，他们虽然被力量改变成天古太兽，但他们也在这里呆了一些年，知道后面的部分事情，对另外一个族群的事情了解一些，那个族群过得还算不错。

    “不知道这里的天古神族知道神荒的事情没有。”沈翔说道：“去神荒的天古神族此时基本上已经被灭掉了，这应该算是很重大的事情了。”

    “即便知道他们也不能怎么样，他们这次可是能把派到神荒的人都派过去了，他们短时间内无法抽调出这么多人去神荒。”宋翌晨说道：“这不过是他们的一个计划而已，对于他们来说，这批被派到神荒的人都是比较弱的那些，而且没什么前途。”

    沈翔点头道：“如果是这样的话，就不用担心他们再去神荒乱来了。”

    天古太界虽然有三个太阳，但是沈翔觉得这儿的环境还算不错，他试了试空间之力，发现也能使用，然后他又试了试时间之力，一样可以使用。

    “我们现在要去什么地方？”郑玄问道，他对这儿的了解没有宋翌晨多，毕竟这么多年了，这儿已经天翻地覆。

    “先去天古神州，那是天古神族的地盘，我们现在的样子应该不会被认出来吧。”宋翌晨说道：“去那里打听打听消息，我之前都是天古太兽的模样，根本不能进入人类的区域，我得知的事情都是偷听一些路人的谈话。”

    “天古神州就在中间那个太阳所在的方向，很好走的。”宋翌晨指了指三个太阳中间的那个，对沈翔说道：“到时候进入天古神州多人的地方，你就不要和我们在一起了，我们说不定容易被发现，毕竟我们曾经都被那种邪力给侵入过，可能会残余一定的气息。”

    宋翌晨这么做也是想不连累沈翔，天古神州之中，他们实力可算是比较弱的。

    “好！”沈翔说道：“到时候我和你们保持距离就行了，我在这儿人生地不熟的，还是跟着你们好一些，到时候我只需要远远的跟着你们就好了。”

    沈翔可不想单独在这儿闯荡，天古太界是一个非常奇特的世界，在这里面也有不少强者。

    “就这样吧，我们现在就启程。”宋翌晨笑了笑，然后开始朝着天古神州狂奔过去。

    原本沈翔打算使用空间之力瞬移的，但是宋翌晨告诉沈翔，天古神州有不少人都懂得使用空间之力，若是别他们发现的话，会引来一些麻烦的。

    所以只能从地面奔跑过去。

    “这里面不应该很多的天古太兽的吗？我怎么没发现有？”沈翔进来之后，对此非常的疑惑，他之前可是打开那个空间隧道，就有大量的天古太兽飞跑出来。

    “那条隧道是通往一个拥有大量天古太兽的区域，而我们从隧道进去的话，是不会去到那个地方的！”宋翌晨说道：“这应该是天古神族设定的，这么一来，他们返回的时候，就不会去到那个地方。”

    “难道那个区域被封印起来了？”沈翔觉得非常有可能。

    “是的，就是被封印起来了，我们那个族群可是非常强大的，即便已经化成天古太兽，但实力依然非常的可怕，如果不把我们封印起来，他们两个族群恐怕过得没那么滋润。”宋翌晨说道：“当然，也有少部分天古太兽能误打误撞的跑出去。”

    “那个封印只是禁止我们出去，但不禁止外人进入，所以经常有不怕死的家伙进去里面猎兽，我们所知的事情，都是通过这些路人得知的。”郑玄说道：“而这些人进去猎兽都是为了万道神土。”

    “万道神土也在里面吗？”沈翔对这件事比较关心，他来这里的目的主要就是为了万道神土。

    “是的，就在被封印的地方里面！当初天古神族进去，损失惨重也只是带走了一个太阳神坛，而里面大量的万道神土他们就没办法带走了，即便现在他们也不敢进入那个区域的深处。”宋翌晨说道：“只有我们才敢进去。”

    宋翌晨他们这些天古太兽王在里面非常团结，他们进去里面确实没什么风险，现在他们还不能进去，因为一旦进去就很难出来了，他们在这外面还有重要的事情要做，就是要探查清楚天古神族和另外一个族群的事情，然后再想出破除封印的办法。

    “你们有什么复仇的计划吗？”沈翔问道，宋翌晨他们可是恨透了天古神族，肯定要复仇的。

    “在这里寻找万道之源。”宋翌晨说道：“这儿也有万道之源，但隐藏得比较好，没有那么容易感应到！找到大量的万道之源，然后再想办法破开那个封印，让天古太兽从里面出来。”

    “这都不容易办到。”宋翌晨叹了一口气，还不知道要什么时候才能成功。

    沈翔倒是觉得不怎么难，破除封印的事情可以交给封可儿，而万道之源就更加容易了，他能通过炼丹的方式炼制多一些。

    这主要是消耗时间而已。

    “封印的事情我觉得问题不大，我有朋友对阵法封印什么的非常精通，我可以让她帮你，至于万道之源方面，我现在还不能肯定是不是可以成功。”沈翔说道。

    这天古太界是个非常不错的世界，若是宋翌晨他们能掌控这个世界，那将来这儿将会成为他的一条退路，在这里不会受到万道世界的约束，在万道世界的时候，万道法则还是比较烦人的，特别是万道为了稳定世界秩序，会做出灭世的事情。

    即便再强大，面对万道来说还是太过弱小了，万道可是超然的存在，难以抗衡！

    “你可有什么办法？”宋翌晨看见沈翔是认真的，急忙问道，他相信沈翔的实力，毕竟他和郑玄就是因为在沈翔的帮助下才脱困的。

    “万道之源的话……我可以通过炼丹的方式弄多一些，而这是我的设想而已，我没有去炼制过，我不清楚能不能成功。”沈翔说道：“总之我能成功的炼制万道神土……我之前得到的万道神土非常的少，但通过我的炼丹之术去炼制，就炼制出很多来。”