    玛琳菲森听完了高不成的分析，陷入了沉默，她不得不承认，高不成说的很有道理。

    她虽然对这个主动把自己翅膀送回来的男子充满了好感，但对方确实不适合留在这里。

    “你可以离开了。”

    经过一番思考之后，玛琳菲森作出了决定。

    高不成微微一笑，冲着对方点了点头，转身走到马匹的面前，翻身上马，打算离开。

    但就在此时，高不成似乎想到了什么。

    “玛琳菲森。”他叫住了同样转身，打算返回摩尔森林的妖精。

    玛琳菲森转身，斜睨了高不成一眼，“你还有什么事情吗？”

    “额，我能问一下，你有没有什么办法，将我送回城堡，比如传送术，可以让我唰的一下返回城堡，而不是骑着马匹慢悠悠的跑回去。”

    玛琳菲森摇了摇头，“很抱歉，我没有这样的力量。”

    “那算了。”

    “不过我有一个办法，可以让你更快的返回城堡。”

    “什么办法？”

    “变成鹰。”玛琳菲森说话的同时，右手一挥，一道绿光从她的手里飞出，击中了高不成的身体。

    下一秒钟，高不成发现自己的身体在缩小，浑身上下长满了羽毛。

    他的两条手臂变成了一对翅膀。

    他的双脚变成了一对爪子。

    他的嘴巴变得十分尖锐。

    不过短短几秒钟的时间，高不成就从一个身高马大的男子，变成了一只苍鹰。

    “你现在可以飞回去了，当你回去的时候，你就可以变回人类。”玛琳菲森说道。

    高不成看了看自己的翅膀，又看了看爪子，不得不在内心承认，魔法真的是太神奇了。

    顺便说一下，人类变成老鹰这种体验也很神奇。

    更加重要的是，高不成变成了老鹰后，微微扇动自己的翅膀，一飞冲天，根本不需要学习飞行。

    飞行这种技巧，仿佛已经变成了一种本能。

    他围绕着玛琳菲森转了一圈后，发出一声鹰啼，向玛琳菲森告别之后，转身离开了摩尔森林，朝着人类王国飞了过去。

    飞行，毫无疑问是人类自古以来的梦想之一。

    为了飞上天空，人类从古代开始就作出了很多努力。

    从热气球到滑翔伞，从飞机到火箭，各种各样的工具被人类发明了出现。

    但就算是在科技发达的现代世界，人类依旧没有办法凭借自身，实现飞行的梦想。

    然而在今天，这个梦想被高不成实现了。

    虽然他现在不是人身，而是变成了一头老鹰。

    不能否认的是，他现在确实在凭借着自己的能力在飞行。

    呼啸的狂风在耳边响彻，清澈的河流，宽阔的田野从脚下掠过。

    他看向四周，大地仿佛被自己踩在脚下，天空仿佛被自己征服。

    这种感觉实在是太奇妙了，令人沉沉的沉迷。

    原来凭借着自己的能力飞行，是这么有趣的事情啊。

    老鹰飞行的速度很快，最高速度可达八十公里，远远超过了马匹，所以高不成不到天亮，就从摩尔森林返回了城堡。

    当他落入王宫城堡上的阳台，天色还没有放亮。

    高不成进入城堡之后，身体就发生了变化，身高逐渐变大，翅膀变成了双手，爪子变成了双腿。

    不过几秒钟的时间，他又变回了人类。

    而他身上的衣服，依旧是那身衣服，没有任何的变化。

    高不成穿过阳台，回到自己的房间，干脆利落的躺在床上，沉沉的睡了过去。

    他今天实在是太累了。

    白天登基，和贵族，大臣们周旋，晚上就偷偷的离开了王宫，骑着一匹马跑到了摩尔森林去见玛琳菲森，见完面又变成鹰飞了回来。

    现在的他已经精疲力尽，躺在床上就睡了过去。

    原本高不成是打算一觉睡到自然醒的，但就在他睡的正香的时候，房间的大门被人推开，莱亚公主，不，莱亚王后匆匆走了进来。

    她看到高不成穿着正装躺在床上，并没有细想，反而觉得对方可能是因为忙碌昨天的登基大典，所以太累了，没有脱衣服就入睡了。

    “斯戴芬，斯戴芬……”

    她走了过去，将高不成从睡梦中吵醒。

    高不成迷迷糊糊的睁开眼睛，看到莱亚，忍不住打了一个哈欠，“找我有什么事情，莱亚。”

    “那对翅膀不见了。”莱亚说道。

    高不成听到翅膀，猛然睁大了眼睛，“你说什么？”

    莱亚说道：“那对翅膀不见了。”

    她今天醒来的时候，就听到有人举报，斯戴芬国王斩杀了妖精获得的翅膀，竟然在昨天晚上消失不见了。

    于是她急匆匆的来找高不成商量这件事情。

    高不成听到事情的前因后果，暗自送了口气，他昨天晚上才把翅膀还回去，今天早上莱亚就过来说翅膀的事情。

    他还以为自己昨天晚上带着翅膀离开王宫的时候，被什么人看到了。

    结果是虚惊一场。

    “你不要这样大……”高不成刚想要说你不要这样大惊小怪，但话到一边，他忽然反应过来，自己代替的是斯戴芬啊。

    斯戴芬之所以登上王位，靠的就是这对翅膀。

    让所有人都以为他杀死了玛琳菲森，为老国王报了仇。

    所以这对翅膀是他的勋章，是勇武的象征，也是登上国王的基石。

    如果他表现的漫不经心，甚至不把翅膀的消失放在眼睛里，岂不是告诉所有人，他有问题。

    于是高不成强打着精神，从床上爬起来，对莱亚说道：“走，去看看。”

    莱亚看到高不成一脸急匆匆的样子，连忙点了点头。

    两个人在一大堆侍女仆从的簇拥下，来到了王宫的一个房间。

    这个房间内放着一个柜子。

    柜子里原本放着一对翅膀，但是现在，这个柜子空空如也，翅膀早已经消失不见。

    高不成对于翅膀的消失心知肚明，毕竟这玩意就是他昨天晚上取走了。

    但其他人不知道啊。

    所以他必须做出一副愤怒到极点的样子，才可以瞒过其他人。

    “这到底是怎么回事？”高不成满腔怒火的吼了一声。

