
　　“悦姐，误会，误会，不是我偷你的内裤啊。”

　　叶尘哎呀叫着：“轻点，轻点。”

　　“臭不要脸的大流氓。”

　　蔡悦一把抢过叶尘手中的内裤，松开叶尘的耳朵，嗔怒道：“叶尘，你，年纪轻轻怎么可以做这种禽兽不如的事呢？”

　　叶尘欲哭无泪，该死的猫，没事叼着悦姐的内裤来自己的睡什么觉啊。

　　搞得现在他被悦姐误会成为臭流氓了。

　　咚咚。天籁小说网

　　这个时候，有人敲门。

　　“等会收拾你。”

　　蔡悦狠狠瞪了一眼叶尘，先下去开门。

　　这大晚上的谁来敲门啊？

　　叶尘走到阳台一看，啥节奏这是？门外停车一辆警车，敲门的就是两个警察，一男一女。

　　蔡悦去开门看到两个警察也是很意外，下意识的以为警察是为了孤儿院的事情来的，难道是李老板叫人来逮捕叶尘了？

　　凭着李老板的能力和人脉，动用一些力量搞叶尘是分分钟的事情。

　　“你好，请问你是三号别墅业主吧，我们是辖区派出所的民警。”

　　一个英气勃发的女警上前和蔡悦打招呼，然后说出大晚上敲门的原因，原来最近几天小区女业主报警，家里晒的一些内裤啊，凶兆什么的，都被人偷了，刚才又有一个女业主被偷了，接到报警后，他们就来小区。

　　“女士，你有在听我们说话吗？”女警有点奇怪的表情问道，“你家有什么东西不见吗？”

　　难道是叶尘偷的？这不可能的吧，蔡悦心里心惊肉跳的。

　　“有，有，我再听。”蔡悦一阵心里天人交战，说道，“没有，家里好好的，没有什么东西被偷。”

　　“悦姐，警察上门问什么啊、”

　　叶尘好死不死的从客厅走出来，也挺好奇的。眼睛一亮，这女警桃花眼啊，鹅蛋脸，眉宇藏着一团英气，眼神清冽，不愧是警察，一身正气啊！

　　道士？

　　年轻道士？貌美如花的女人？

　　叶尘和蔡悦的关系瞬间成为两个警察心里疑问点。

　　“没事，你先回去等我。”蔡悦回头近乎命令道。

　　“行。、”叶尘又屁颠的回去。

　　玩角色扮演？女警心里又是猜测，果然是城里人会玩啊，可是，凭着她这几年的办案经验看，这眼前的美女看着不是超级有钱人，那她怎么住三号别墅？

　　三号别墅可是宁家家主宁合生的房子，莫非是宁合生包养了这美女，然后美女寂寞，又偷偷包养一个小白脸？

　　女警觉得这个事情可以有，这是很正常现象。

　　“你朋友是道士？”名为曹青秀女警问道。

　　“对。”蔡悦不想谈论太多。“如果没什么事情的话，就这样吧，我要休息了。”

　　“女士，我叫曹青秀，你记一下我的电话号码，有事情给我电话。”曹青秀用女人第六感觉得那年轻道士很邪乎，所以刘一个心眼。

　　蔡悦记下手机号码后，就把门关上了。

　　“秀姐，这好像是宁老板的别墅吧。”男警问道。

　　曹青秀刚从警校毕业也就三年，但为人细心大胆，作风干练，也破了不少案子，在警界有一定知名度。

　　“嗯。”

　　“那这个女人和宁老板的关系？”男警也是八卦，这可是超级大新闻啊，宁合生十年前老婆去世后，就一直没有再娶老婆，也鲜少和女人有绯闻。看样子，那个大美女极有可能是宁合生包养的女人。

　　“我们是来办案的，不是来说八卦的。”曹青秀说道，“查一下那个道士的身份，这个人，给我一种很邪气的感觉。”

　　男警：“秀姐，你不会怀疑是那道士偷的吧？”

　　曹青秀：“只有经过调查取证，才知道，总之，好好的调查一下。”

　　“明白。”

　　男警也是一脸期待，这案子看着很小，就是丢女人身穿的内裤凶兆什么的，但这可是月亮湾小区，性子就不一样。

　　要是能在最短时间破了这案子，只怕上头也会特别嘉奖他们！

　　三号别墅。

　　蔡悦叫叶尘坐在沙发上，审问的眼神：“是不是你干的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第36章 是不是你免费阅读。https://xs.23sk.com 