    医院ICU重症监护室里面，隔着那块透明玻璃，主治医生罗明正翻看着陈荣安的住院缴费记录，抬头看了一眼监护室里的病人，冷哼一声对旁边的护士道：“拔掉氧气管和检测仪器，送出医院吧。”

    “好的，罗医生！”

    护士答应了一声，前往护士站叫了几个同事过来，进到监护室里面就撤掉了陈荣安身上的仪器，从里面推了出来。

    罗明冷漠的看着因为拔掉氧气管而抽搐的陈荣安，脸上没有丝毫愧疚。

    “要是能把把十万医药费交情，撑过这几天危险期说不定还有恢复的希望，可惜，一家人就靠着老太太一个人卖煎饼赚钱，一家子穷鬼，只能推出去等死了！”

    就在这时，ICU走廊尽头的楼梯口出现了一道人影，陈阳满头大汗的跑过来，刚好看见护士们推着陈荣安往外走，“住手！？你们想害死我爸爸吗！？”

    推病床的护士们一听陈阳的话，立马停下了手里的动作，“这是罗医生吩咐的，我们……”

    “你们这是谋杀！”

    陈阳冲上去，一把推开了推着病床的护士们，只是看了一眼就看出了陈荣安的现状！

    断掉氧气的陈荣安已经进入了脑休克状态，这样被推出去，必死无疑！

    陈阳没有任何犹豫，右手双指并拢，化作指刃，一道微不可察的淡绿色光芒便出现在了指尖！

    “噗噗噗……”

    一道道闷响传来，陈阳的手指极速点在陈荣安的身上！

    周围的护士都被他吓傻了，主治医师罗明一看立马叫喊起来：“你干什么！？我警告你，我们这可有摄像头，要是病人死在这，我们医院可不负责！”

    这可是ICU重症监护室推出来的病人啊，好好躺着都可能翘辫子呢，跟别说这么折腾了，早有这孝心，卖肾也得给老爸治病啊，现在来发疯装孝顺，晚了！

    陈阳连看都懒得看他一眼，依旧专心的点击陈荣安身上的大穴，体内的绿色能量也不断传到他的体内。

    罗明见陈阳不理睬他，一张老脸立马气的通红，“穷小子，这里是医院，你有什么资格在这里动病人！？赶快给我住手！”

    陈阳的手指点在陈荣安最后一处穴位上，绿色能量瞬间侵入，虽然不知道这绿色能量是什么东西，但陈阳却明显的感觉到里面的强大生机！

    父亲是从工地高空摔下来的，骨头上的伤虽然

    严重但却并不能危及生命，真正要命的是内脏破裂的伤势，刚才通过陈荣安周身大穴传递过去的绿色能量就是在滋养他的内脏！

    罗明看着脸色苍白的陈荣安，冷哼一声，“你可真是个孝顺儿子，被你这么一折腾，你爸怕是要提早上路了！”

    说完这些话，罗明也没看陈阳，转身对着那几个护士吩咐道：“给门口保安打电话，把这对父子‘送’出去，另外，让殡仪馆派一辆车来，等会用得上！”

    听到罗明的声音，陈阳冷冷的看过去，“你说谁要去殡仪馆！？”

    罗明被陈阳身上突然爆发出的气势吓了一跳，但很快就恢复过来一脸不屑的说道：“你脑子有问题吧！？当然是你爸爸去殡仪馆！难不成是我去……”

    他正说着，陈荣安的身体猛地一颤，一张嘴，一大口的内脏淤血喷在了病床上！

    “呼~呼~”

    吐完淤血的陈荣安大口大口的喘起了粗气，一开始还极为急促，但随着吸入的氧气量增加，很快就恢复了正常！

    “这……不会是诈尸了吧……”

    罗明和周围的护士都看傻眼了，刚才还一副要死要活的状态，怎么一转眼就喘上气了！？

    陈阳看着父亲的状态，扶起陈荣安，双手在他后背上按照阴阳鱼图案进行推拿，不大一会，陈荣安就睁开了双眼！

    “儿子，这是在哪啊！？”

    “爸，你醒了……”

    陈阳激动的扶着陈荣安，心说要不是凑巧的到了狂医道传承，恐怕父子俩就真要阴阳两隔了！

    罗明看着苏醒过来的陈荣安，眼底满是震惊之色！

    他是陈荣安的主治医生，病人的情况如何没人比他更清楚，就算是能醒过来也绝对不会这么快！

    “我想起来了，我在工地装外墙玻璃的时候，从六楼摔下来的，没想到我还能活过来……你妈呢！？”陈荣安看着陈阳。

    “妈知道你没事，就去摆摊了。”

    陈阳随口胡说了一句，这几天，陈阳的妈妈没日没夜的在外面摆煎饼摊，就是为了多凑点钱给陈荣安交医药费。

    “摆摊去也好，多挣点钱……”

    一边念叨着，陈荣安就从病床上下来了，“行了，回家吧，在这住着光花冤枉钱！”

    陈阳一家日子过得困难，最怕的就是来医院！

    见陈荣安下了床，陈阳上前扶着他就往外走。

    “等等，就想这么一走了之！？”

    忽然间，罗明挡在了父子俩面前。

    “你又要干嘛！？”陈阳眉头微皱，心说自己也没得罪过他，为什么总是处处刁难！？

    罗明哼了一声，“你们欠了医院的医药费，走之前，先去把医药费结清了！”

    “应该的，在这住院，哪能不交钱！？”老实本分的陈荣安一听是医药费的事，立马拦住了想要开口的陈阳，“我们欠了多少啊……”

    “不多，九万七千八！”

    “什么！？这，这么多钱！？”陈荣安吓了一跳，要不是刚被陈阳治好了内腑，恐怕这一个数字就能把他重新送回ICU！

    “你还有脸跟我们要钱！？刚才就是你，差点要了我爸的命！”陈阳怒道！

    “你，你胡说八道！你拖欠医药费，我作为主治医师当然有权利把你们赶出医院……”

    “你确定你有这个权利！？”

    陈阳是沪海医学院毕业的学生，对医生的规范守则极为清楚！

    “我当然有！赶紧去交钱，要不然我就报警了！”

    “报警！？好啊，你要是不报，你就是我孙子！”陈阳怒极，脸上露出了满满的冷笑，“普通病人交不起医药费，医院的确有权利把病人赶出去，但对于ICU病房里濒危的病人，任何人把他们强行赶出都相当于谋杀，你这黑心的医生，还敢说你有权利！”

    “你这是草菅人命！”

    话音刚落，陈阳便一拳砸在了他的脸上！

    “毫无医德，你也配得上医生两个字！”

    周围的护士和陈荣安都吓了一大跳，没想到一直表现的极为温和的大男孩竟然会做出如此举动！

    “儿子，你这是干什么！？有什么话不能好好说，怎么能打人呢！”

    陈荣安急忙拉住陈阳，脸上满是焦急。

    “爸，你差点死在他手上，我打他都是轻的！”

    “你……”

    罗明傻眼了，之前他看陈阳一家交不起医药费，觉得自己拿不到提成，就想借着拖欠医药费的借口把他们赶出去，这样一来自己不用每天来ICU白跑，也省得陈荣安死在这自己担责任，可没想到这穷小子竟然还是个懂行的！

    就在他不知道如何是好的时候，ICU楼层的电梯里传来了一阵叫骂声！

    “今天要是治不好张老爷子的病，你们就等着下岗吧！”

