    临走之时，穆寒蝉回头看了下另外一个地阶魔子，问道：“你就是风之子吧？”

    对方没有回答，算是默认了。

    穆寒蝉说道：“不要再与我为敌了，我不想再杀人了。”

    13号修炼室。

    陈晓心看到穆寒蝉拉着墨舞的手回来，眼中黯淡了一下。似乎是察觉到陈晓心的情绪一样，回到修炼室后，穆寒蝉便松开了墨舞的手。

    穆寒蝉盘膝打坐了两个时辰后，便对二女说：“伺候我药浴吧。”

    “是，主人。”二女应道。

    穆寒蝉说道：“以后可以不要在叫我主人了，好吗？我听着不自在。”

    “好的。”二女说道。

    也许是相处良久，变得亲近。二女便没有拘泥于形式了。

    这时候穆寒蝉才好好的打量起了面前的两个少女。

    陈晓心要高一些些，削肩长发，盈腰玉臂，纤指柔颈，挺鼻深眸，清音亮色。

    美丽中透漏着一种柔顺。

    墨舞则是身材合丰，刚刚好。并且臀腰比例相当好，杏眸柳眉，腿足圆润白而细腻，轻灵中又带着一丝朴实感。

    藕臂微垂，酥胸轻挺，颈项无美饰，但却引人格外瞩目。

    “你们两个多大了？你们自己知道吗？”穆寒蝉问道。

    “我来魔坛时候是七八岁，现在马上快四年了，但具体我也不知道我到底几岁了。”陈晓心说道。

    穆寒蝉又问：“你呢？”

    墨舞说：“我也一样。”

    气氛有些沉默。

    “你们想回家吗？”过了一会，穆寒蝉忽然问道。

    陈晓心率先打破平静说道：“我没有家。”

    ……穆寒蝉无言。

    墨舞接着说道：“你是高贵的魔子，你都回不去。我们只不过是服侍你的魔女，怎敢有念家之想。”

    “我早就没家了，我不知道往哪里回。”陈晓心又说。

    穆寒蝉问：“假如我给你们资源修炼，你们还会忠诚的服侍我吗？”

    陈晓心却说：“只有道侣才讲忠诚，奴仆只有顺从。”

    墨舞则说：“虽然这不该我说，但是我不希望你在找下一个魔女，我们两人服侍你应该够了。”

    穆寒蝉感到有些郁闷，说道：“我没说要在找一个魔女啊？

    陈晓心又说：“我会做好我该做的，一直认真安心的服侍你修炼。”

    穆寒蝉感到更加的郁闷了，因为三人全程尬聊，完全不在一个频道上。

    于是穆寒蝉便结束了药浴，去藏籍室，看看有没有更适合自己的灵术。

    藏籍室中。

    “三阳真功！”

    “无极罡气！”

    “玄阴剑诀！”

    这一看就是正道的功法，灵术。由于自己已经修炼了暗灵功，穆寒蝉自然不考虑这些了。

    “血魔真经！”

    “兽灵附魂术！”

    “灵傀儡术！”

    穆寒蝉摇了摇头，感觉还是不适合自己。

    “黑麟蛟龙功！”

    “残魂碎魄咒！”

    “分身影功！”

    “控魂术！”

    “虎啸龙吟音波功！”

    正在穆寒蝉专心浏览的时候，忽然一个声音传来。

    “穆兄！”

    穆寒蝉回头一看，竟是希伦。

    “何事？”

    穆寒蝉简单的问道。

    “穆兄进步神速，怎么快就凝元五层后期了，这样看来，还不足五年，就能到达凝元六层了。”希伦说道。

    穆寒蝉回：“还早着呢，这第四年还没过完呢。”

    希伦已经是凝元七层了。

    “你在找什么呢？”希伦又问。

    穆寒蝉说：“我在看看有没有什么合适的灵术一类的，增强下我的实力。”

    穆寒蝉现在所会的并不多，只有六七样。

    其中小三暗灵功，骆驼灵功，还有暗灵功，都是功法。而灵缚术，又只是控制灵术。至于暴灵刀术，显然威力又不够大，所以穆寒蝉想要找一个更适合自己的灵术或是刀决一类的。

    “我给你说个功法，绝对可以帮助你突破瓶颈。”希伦有些神秘的说道。

    “什么？”穆寒蝉问。

    “来这边！”希伦说道，然后领穆寒蝉去边缘的一个架子，抽出了一本书给穆寒蝉。

    书上有许多栩栩如生的男女图画，只见书名是：“阴阳合和功！”

    穆寒蝉看到后，脸瞬间黑了起来，说道：“这是什么？”

    希伦说道：“男女双修的功法，里面不仅有单龙单凤，还有一龙双凤，等等等等。如果你修炼遇到了瓶颈，不如试下男女双修。”

    “我还没有成年，不修炼这种功法。”穆寒蝉拒绝道。

    希伦并没有再说什么，而是微微一笑，离开了。临走时说道：“自从你杀了毒之子后，魔坛就进入下一个时代了，你必须要做出选择，和我联合，可以独霸魔坛。”

    “如果我不呢？”穆寒蝉问道。

    希伦说：“那我们都将为其他人所不容。”

    --------------

    13号修炼室内。

    穆寒蝉盯着眼前的竹简，认真而又专注的看着。直到半柱香后，才缓缓将竹简收起，而后又焦躁的将竹简丟至一旁。

    “怎么了？”陈晓心关切的问道。

    穆寒蝉烦躁的没有回答，而是另说道：“把另一个竹简给我。”

    于是陈晓心拿了另个竹简给他。

    “不对，是哪个，就是爪功的那个。”穆寒蝉说道。

    于是陈晓心又换了个拿来。

    穆寒蝉看后，仍愁眉不展。

    “怎么了？”墨舞见状，也关切的问道。

    穆寒蝉却摆了摆手，说道：“没什么。”然后独自消化自己的不良情绪。

    原来，他在藏籍室中选来选去，最终找到了一个拳掌爪指四合一的体功。但是拿回来后才发现，这原来是凝灵六层后才能修炼的体功。

    假如穆寒蝉在三元境后就立马修炼三体境，那么他完全可以修炼的，只是穆寒蝉三元境后修炼的是三脉境，这样的话，就与这门拳掌爪指四合一的体功有些不吻合了，虽然也能修炼，但要难度很大可是穆寒蝉暂时并没有更好的选择。而且这门体功还挺贵，即便是他是地阶魔子，也要花不少灵石才能换。但好消息是，这门体功是地阶绝品。

    这么体功叫做《乾坤化元手》。

    于是穆寒蝉便开始在度闭关修炼，修炼这门新学的体功“乾坤化元手”。

    就在穆寒蝉闭关之时，地阶，天阶，人阶区域，都发生了不为人知的变化，仿佛暗流涌动。

    地阶圆灵台上。

    十几个少年正围成一圈，似乎在商量着某些事。

    其中赫然可见的身影，15号魔子金不焕，22号被穆寒蝉斩臂的魔子罗蒙，还有回头先前拦截墨舞灰头土脸而逃的风之子。这风之子原名萧风泊，倒是个还算不错的名字。这风之子的修炼室号是21号。

    还有前全身黑袍包裹的23号魔子，是叫影之子。另外，16号修炼室的魔子是叫雷之子。12号魔子叫盾之子，极其擅长防御盾器，盾功，是土属性灵根，并且根质极纯。

    “这个穆寒蝉始终不肯加入我们地阶联盟，我们该怎么办？”12号修炼室的盾之子说道。

    16号修炼室的雷之子说道：“不愿加入我们的，我们就把他抹除。”

    “不可，听说你是修炼雷属性功法的，但是这个穆寒蝉也会一招雷属性灵术，并且可能比你还厉害。”

    “这不可能！没有人比我更懂雷属性。”16号魔子反驳道。

    风之子却说：“真的，我没骗你，一道黑色闪电，极快，威力极大，甚至根本没有反应时间。”

    雷之子却不以为然：“是吗？那到时候我和他试试就知道谁的雷更厉害了。”

    10号魔子却是打断说道：“在给他最后三个月时间。到时候如果在不愿加入我们，我们就联手抹除他。”

    “好！早看他不顺眼了，一人占二室，一人享二女，一人吃两份。”

    --------------

    人阶圆灵台。

    几十个少年人围坐一团，似乎也在商量什么。

    “听说了吗，地阶修炼室的要压低我们精铁的价格。并且天阶修炼室的几个人，似乎对我们的灵油与灵沙也有质量意见？”

    “什么！我们除了修炼以外，还要打铁磨油，伺候着他们，他们倒还要再剥削我们？”

    “我们人阶修炼室的，每月定额发放只有10块，凭什么还要受他们地阶和天阶的气？”

    “话是这么说，可是人家定额灵石发的多啊，地阶每月60块，天阶每月90块，我们不拿东西跟他们换灵石，怎么能在修炼进度上赶上人家呢？”

    “你别做梦了，天地人三阶级修炼室，最大不同的根本不是定额灵石，那只是其一，最大差距还是修炼室内的聚灵阵法。地阶有36个阵法，天阶有49个，完全适应各种灵根，各种灵脉，各种资质。而我们有什么，最多有9个，有的甚至只有6个，3个。”

    “依我之见，现在地阶和天阶似乎也有矛盾，互相提防，我们不如等他们先斗起来，然后我们人阶坐享渔翁之利。到时候说不定大家都可以搬到更好的地阶天阶修炼室去。”

    “不可能，地阶和天阶就算有矛盾，他们也肯定会联手镇压我们人阶。”

    “你怎么长他人志气，灭自己威风？”

    人阶修炼室的魔子，修为普遍低于地阶，天阶。

