    ;

    沈翔炼制出八品九品的圣兽丹和天龙丹，对于龙雪怡来说只不过是零食而已，要想在修炼上面有所帮助，那得圣丹才行。

    “如果你能炼制出圣丹，而且速度还很快，到时候一定是你的天下。”龙雪怡想想就觉得激动，因为沈翔在炼丹方面创造过许多惊人的奇迹。

    九天世界和无尽天域之中的丹圣也是屈指可数，不过这些丹圣大多数都缺乏大量的圣级药材，而且炼丹术大同小异，都是使用繁琐的演炼法。

    沈翔笑道：“我可没想过要打天下，我只是想炼多一些高阶丹，寻找更多的高阶药材，能让我自己和身边重要的人变得更强，能四处探险就够了，我的野心也不怎么大。”

    “这倒是，你以后能随便炼制出一大堆圣丹，肯定觉得到处打打杀杀会很无聊的。”龙雪怡想了想，笑道：“还是整天大吃大喝比较舒服。”

    炎龙宝炉一直都很稳定，沈翔头一次使用这种圣级灵火炼丹，没想到会有这样意外的效果。

    “一切都很顺利，就像我炼制六品七品仙丹一样！看来这八品圣兽丹很容易嘛。”沈翔有些惊讶：“难道是因为这是圣兽丹的缘故？”

    圣兽丹是他一路炼制过来的丹，虽然炼制高阶的圣兽丹需要高阶的圣兽果，但特姓他都一清二楚，再加上稳定的灵火，他才会如此顺利，这也不奇怪。

    “就是不知道炼制天龙丹如何！”沈翔突然很期待用这种圣级灵火去炼制其他八品丹。

    “炼制得那么顺利，就多炼制一些。”龙雪怡嘻笑道：“虽然对我的修炼没什帮助，不过这种丹很好吃，多吃一点对我没什么坏处。”

    沈翔哼了一声：“整天就知道吃吃吃，你可别把仙仙她们带坏了，要是她们整天也学你一样想着吃，我就痛苦了。”

    这时候传来薛仙仙银铃般的娇笑声：“花心大萝卜，我们就要吃到你山穷水尽，雪怡姐说了，吃得多，才能变强。”

    “仙仙，你别听她的，她对吃的理解和你们不同！”沈翔苦着脸说道：“我养一条小馋龙已经够了，你们就别瞎掺和了。”

    “活该，谁让你到处拈花惹草，你没那本事，当初就别处处留情，据我所知……我以后的姐妹说不定会塞满这里，哼哼。”薛仙仙娇哼道：“以后让雪怡多多把吃的本事传授开来，我倒要看看你有没有那个力量驾驭得那么多女人。”

    听见龙雪怡那幸灾乐祸的笑声，沈翔很想把她揪出来，然后把她绑住，放在一大堆好吃东西的面前，又让她吃不到，肯定能折磨死她。

    “其实这没什么好怕的，到时候我肯定应付得了。”沈翔突然变得很有自信，因为他想到了一个人可以帮他这方面的忙，就是吕琦莲！

    他凝聚出来的灵液和吕琦莲的灵液混合在一起时，非常厉害，而且他和吕琦莲以后还有得成长，到时候说不定会更加厉害，绝对能帮助他复制出许多高阶的炼丹药材。

    “好了！”沈翔打开丹炉，这是八品的圣兽丹，不过沈翔没有多大的成就感，因为这圣兽丹的炼制难度太低了。

    “用了两个时辰，炼制出四粒来！很厉害嘛，不错不错，如果再加把劲，用一个时辰就能炼制出一炉了吧。”龙雪怡品尝着沈翔炼制出来的八品圣兽丹，赞口不绝。

    龙雪怡虽然很喜欢吃，但她也很大方，她分别给了孔白灵和珍珠，她们都是兽类，可以吃这圣兽丹。

    接下来是天龙丹和圣兽丹的一样，都非常顺利。

    为了试验那圣级灵火，他反复炼制仙八品圣兽丹和天龙丹，炼制好几十粒才停止，他把速度提升了许多，能一个时辰一炉！

    “八品仙丹比较有名的就只有固神丹，主要是用来稳固神魂的！”沈翔仰头长叹一声：“要是当初能弄到就好了。”

    八品仙丹一般都是圣仙或者圣君吃的，而这个级别一般都是主要修炼神魂，能早早修炼出神魂，并且化圣的人很少，一般都是化圣之后，在圣仙后期或者圣君这个级别才修炼出神魂，这个时候非常注重修炼神魂。

    所以仙七品玉神丹和仙八品的固神丹都是对神魂有很大帮助的丹，卖得也很贵。

    “小伙子，你要固神丹的炼制药材？”

    就在沈翔长叹之后，一道声音突然传来，把他吓了一大跳，这里面竟然还有其他人。

    “是谁？”沈翔猛的站起身，环顾四周，什么都看不见。

    他在这里呆了一年多，虽然没遇到什么危险，但他依然保持着非常高的警惕，可这一年多来都没有发现什么人，现在突然有声音传来，实在是太诡异了。

    “放心，我是人，不会伤害你的。”一名看起来有些胖的中年，挎着一个黑色的包袱走了过来，脸色带着眯眯的笑容，看起来就像是那种宰人不眨眼的歼商盯上了猎物一样。

    “你是人？你在这里干什么？”沈翔问道，拳头捏得紧紧的，他在警惕着对方。

    “我是一个商人，这里的人需要什么，我就能给他带来什么！”那胖中年微笑道：“我叫彭仁义，别人一般都叫我仁义郎君。”

    沈翔看着他那种歼诈的微笑，嘀咕道：“怎么看都像是个歼商。”

    “你怎么会在这里？这个地方不是神罚之地吗？”沈翔指了指空中的九颗血色灾星。

    彭仁义笑道：“这以前确实是神罚之地，不过那是很久以前的事情了，你来这里应该有一段时间了吧，你遇到什么灾难没有？显然没有，因为这那九颗灾星早就被封印。”

    “我们还是回归正题，你刚才说需要炼制固神丹的药材对吧！我可以帮你弄到！”

    沈翔说道：“我想出去，你能帮我吗？你到底是怎么进来的？这个地方不是神罚之地，那又是什么地方？”

    “你不需要知道这是什么地方，你也不用担心以后出不去，总之你在这里多呆一段时间，就会明白了。你来这里那么久，都没有到处走过吧？”彭仁义笑道：“这地方没有那个被你杀死的家伙说得那么可怕，这里还是比较有爱的。”