
他皱着眉头，望了一遍又一遍，都没有瞧得出任何的破绽。

“不过是蒙岳丈大人承让罢了！”贺衍舟嘴角勾起一抹淡然的笑意，话虽然说得十分自谦，可是却早早将手中的棋子放入了旗盒之中。

这就代表，他很笃定步丞相没有翻身的余地。

果然，良久之后，丞相长长的叹了一口气，有些挫败的扔下白子，靠在椅背上，眸光微深的望向他，别有深意的说道：“贤婿不必太过谦虚，老夫自小学习棋艺，水平如何，心里还是有数的，只不过，你的棋艺虽然高湛，可是不知道看人的眼光，是否也如同棋艺般，如此高明呢？”

贺衍舟自然听得懂他话中的意思，捧起面前已经有些凉掉的茶水，抿了一口，直到口腔中都弥漫着淡淡的苦涩，方才缓缓的开口道：“我的眼光如何，不知道岳丈大人是怎么看的！”

他将这问题，又原封不动的踢给了男人，目光微凉。

只见步丞相先是一愣，随即又立刻勾起一抹淡淡的笑容，幽幽道：“你当初一心投靠三皇子，被贬出京，吃到的苦头，难道还是不够多吗？”

“苦头？！”

贺衍舟默默的重复了一遍，嘴角露出冷笑，厉声道：“难不成您坐到了现在这个位置，心里只想着自己的地位和荣耀，丝毫不记得为官的本心了吗？江山天下，百姓万民，本将军之所以甘心的臣服，并不是因为畏惧，而是百姓们的相信。”

丞相听着他的话，不住皱眉，眼中闪过一抹疑惑，“相信什么？”

“相信如今的君主，相信朝廷和我们这些大臣，相信这世间，有公证可言！”贺衍舟很是严肃，表情极为认真，“岳丈大人，难道您真的看不出来，太子和三皇子之中，谁心思歹毒暗，没有容人之量，谁又心怀大志，性格宽厚纯善嘛！”

他的一番话，将步丞相问住，眸光稍显犹豫，原本准备劝说的话，也都噎在了嗓子眼里，一时间有些说不出来。

他身为一国的丞相，又怎么会不知道陆雍的暴虐成性，不适合做太子呢！只是早已经做出的选择，又哪里是那么容易回头的。

看透对方内心的挣扎，贺衍舟语气严肃，沉声道：“其实，我也能明白岳丈大人的顾虑，只不过，您仔细的想一想，若是有一天陆雍真的登上了皇位，凭着他的性子，您手握大权，他就不会猜忌您和步家了吗？您以为自己是匡扶正统，殊不知，他却不见得有容人之量。”

“若是您此刻及时回头，我能保证，从前的种种，三皇子皆可以既往不咎！”

贺衍舟的这句话，让步丞相的面色微动，内心已经渐渐地挣扎起来，他凝重的望向对面的男人，还是有些不太放心，再三询道：“虽然你是三皇子的左膀右臂，可终究这件事情非同小可，你如何敢代表他，况且我曾经做的那些事情……”

“您放心，我既然这样说，便势必能够做到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70101956"  chaptername="第908章  笃定没有翻身的余地">加入书签</a>
</div>
