    “不好，是村长洪国强替他儿子报仇来了。”

    洪小雅脸上浮现惊慌之色。

    “小雅，不要怕，你在屋子里照顾爸，我出去看看。”

    洪宇安抚了一句，随即当先一步朝屋外走去。

    如果村长今晚不讲道理，他不介意把村长一起给揍了。

    “小宇，千万不要冲动行事。”洪长寿不放心，跟着一起出去了。

    “爸，你小心点。”洪小雅也跟着一起跑出了屋。

    刚走出屋，洪宇就看到村长洪国强带着一大帮村民闯进了自家小院。

    都是他的本家亲戚，大大小小几十人，且都是男人。

    一个个气势汹汹，来者不善。

    “兔崽子，你真是吃了熊心豹子胆，连我的儿子都敢打，还把我儿子牙齿都打掉了，我今天非扒了你的皮不可。”

    村长洪国强看到洪宇的一瞬，当即大怒，朝着身后挥手道：

    “大家动手，给我儿旺财报仇。”

    瞬间，好几个年轻力壮的小伙率先朝洪宇冲了上来。

    他们都是村长洪国强的侄子辈。

    “慢着，不要动手。”

    这时，父亲洪长寿走了出来，立即挡在洪宇的前面：“有什么话，你们跟我说。”

    “不许打我哥。”

    洪小雅也挡在洪宇前面，小丫头十分勇敢。

    洪宇心中感动万分，拳头一握，今晚无论如何，他都不会让父亲和妹妹受伤害的。

    “洪长寿，你能下床了？”

    洪国强等一众人看到洪长寿后，都愣住了。

    据他们所知，洪长寿上个月忽然病重后，就一病不起。

    不去医院的话，便没多少时日。

    这怎么好端端的站在这了？

    但很快，洪国强便回过神来。

    不管洪长寿能不能下床，这都不是他所关心的。

    今晚，他必须要为儿子报仇。

    “洪长寿，你来了正好。”

    “说说吧，你儿子把我儿子打伤了，连门牙都打掉了好几颗，这笔账怎么算？”洪国强怒声问道。

    洪长寿说道:“村长，这事也不能全怪我家小宇，实在是你家财旺太欺负人了。”

    “他……他竟然闯进我家，想对我家小雅用强。”

    说这句话的时候，洪长寿心里是很愤怒的，咬牙切齿道：“你说我家小宇看到这种情况，能不动手吗？”

    “这么说？你特么还觉得你家畜生打我儿子有理了？”

    洪国强暴怒，“我家是什么条件？村里的首富，我更是村长，我儿子能看得上你家闺女？”

    “说不定是你家闺女勾引我家儿子在先，我儿子死活不同意，结果惨招毒手。”

    这话一出，他身后众人纷纷响应：

    “就是，村长说的没错，财旺一表人才，能看得上你洪长寿家的闺女？”

    “我看就是你家闺女看见村长家有钱有势，想要攀附村长家吧。”

    “肯定是，谁不知洪长寿你病重，急需二十万手术费，你家闺女想靠勾引财旺得到这二十万对不对？”

    “女孩子小小年纪，不好好读书，就学会了卖肉为生，真是恬不知耻。”

    “你们放屁，事实不是这样的。”被冤枉清白，洪小雅崩溃大哭。

    “住嘴，都给我住嘴。”洪长寿怒吼道:“你们休想在这里颠倒黑白。”

    洪宇更是气得咬牙切齿：“你们谁要敢再说一句我妹妹的坏话，信不信我打得你们满地找牙？”

    洪国强呵呵一笑：“小子，被我们说中了痛点，恼羞成怒了吧？”

    “还想动手？你倒是敢动一下试试？”

    “这可是你自找的。”

    洪宇紧握着双拳，冲向了村长洪国强。

    “小宇，别冲动。”父亲洪长寿担心喊道。

    村长洪国强带来了二十多人，儿子一个人怎么会是对手？

    “我看你是找死。”洪国强也怒了。

    这毛头小子胆太肥了，连他这个村长都敢打。

    在洪家村，他就是土皇帝，还从来没有人敢跟他叫板，更别说敢打他。

    “都给我上，弄死这小兔崽子。”

    洪国强一挥手，带来的二十余人一窝蜂朝洪宇涌了上去。

    “都给我闪开。”洪宇愤怒挥舞着双拳。

    当即就有几个人被砸倒在地，痛得嗷嗷直叫。

    其余人不信邪，还想再上，顿时又有几个家伙被打倒了。

    其中一个，胸口肋骨都被锤断了好几根，倒在地上哭爹喊娘。

    不一会，就有十余人倒地不起，且都是年轻力壮的小伙。

    见状，剩下的人都吓傻了，没有一个人敢再上。

    村长洪国强也看呆了，咽了咽口水，内心难以置信道：“洪长寿家的小子这么猛？”

    洪长寿更是瞪大了双眼，看着自己儿子，一瞬间也感觉有点陌生，喃喃道：“我洪长寿能生出这么厉害的儿子出来？”

    “哥，加油。”洪小雅的小粉拳攥得死死的，心中激动道。

    “你们谁还要上？”

    洪宇对还拦在自己面前的那些村民怒吼了一声。

    声音震耳发聩。

    剩下的那些村民吓得浑身一颤，立马往后退，谁也不敢再和洪宇动手了。

    这完全是找虐。

    接着，洪宇一个健步，蹿到了村长洪国强面前。

    二话不多说，一巴掌就抽在了洪国强的脸上。

    “我动手打你怎么了？就问你服不服？”洪宇问道。

    洪国强都被抽懵逼了。

    这还是他迄今为止，第一次在村里被人打，而且还是当着这么多人的面。

    那些他叫来的亲戚一个个都看傻了。

    这小子还真的敢打村长？

    反应过来后，洪国强怒道:“臭小子，我服你妈，敢打老子，信不信老子我让你在监牢里待一辈子？”

    还敢叫嚣？

    洪宇又是一巴掌甩在他的脸上：“来，我看看你怎么把我送进监狱？”

    啪啪啪！

    一怒之下，洪宇连扇了洪国强二十多个耳光。

    打得洪国强两眼冒金星，老脸肿得高高的。

    鼻血，牙血都流了出来。

    “服了……我服了。小宇，是叔错了，你赶快停手，叔求你了。”

    洪国强被彻底打服了，连忙求饶。

    父亲洪长寿也怕儿子弄出人命来，冲过来抓住洪宇的胳膊，赶紧劝道：

    “小宇，赶快住手，再打下去，就要出人命了。”

    洪宇不想父亲担心，也不想把事闹大，惊动警方，收手，怒喝道：“知道错了，就赶紧给我妹妹道歉。”

    “好，我这就道歉。”

    洪国强不敢不听话，转头对着洪小雅说了好几声对不起，“小雅，刚才都是叔的错，你不要见怪。”

    洪宇跟着又冲今晚跟洪国强一起闯进自家门的村民命令道：“你们都要对我妹妹道歉，赶快。”

    感觉到洪宇那冰冷的目光，所有人都吓得大气不敢喘，纷纷朝洪小雅弯腰道歉。

