    第18章 天生厄难毒体

    今天跟萧炎说了这么多，其实大半都是杨希临时杜撰的。

    这个斗气大陆哪怕到最后也只有萧炎和魂天帝两个斗帝而已。

    其他人不知道这片斗气大陆得斗帝莫名消失万年的缘由，但是杨希可是一清二楚。

    之所以斗气大陆千百年来没有斗帝，是因为斗气大陆缺少了帝之本源，如果没有这个源气无论你怎么修炼，始终无法到达斗帝境界。

    但是，这并不是说斗气大陆自始至终都没有斗帝强者出现，万年前斗气大陆还是有很多斗帝存在，不过一夜之间这些斗帝就消失。

    而且还带走了帝之本源，这才让斗气大陆没有了新的斗帝诞生，即便是一千年前最接近斗帝的萧玄，也无法晋级斗帝境。

    杨希神情凝重，眯起眼睛，斗帝宛如在一夜之间集体消失，如果猜测不错的话……

    那今夜对萧炎说的话就绝对不是空穴来风，萧炎今后的路会怎样走，而自己的命运又如何运转，都成了未知数。

    “杨大哥？”

    杨希被萧炎的喊声拉回现实，

    “呼……”

    杨希长出一口气，

    “希望不要印证我的猜想”

    随后两人便结伴准备回到众人所在之地。

    就在这时杨希眉头一皱，紧随其后药老的身影也同时浮现，萧炎纳闷儿道：

    “药老？杨大哥？怎么了？”

    杨希伸手拦住萧炎，轻声说道：

    “我不叫你，你千万不能过来，就呆在此地。”

    随即身影一闪便消失在原地，萧炎疑惑之情更甚，焦急的问道：

    “药老？怎么回事？”

    药老神色凝重，喃喃道：

    “如此恐怖的力量波动，老夫竟然也一时间不知道具体发生了什么，但是有一点可也确定，不仅你过去于事无补，甚至还会有性命之忧。”

    萧炎听闻此言着急的问道：

    “那杨大哥他？”

    药老摇摇头道：

    “萧炎小子，老夫也不太确定，但是你能做到的就是不要添乱。”

    ……

    远处，原本和纳兰嫣然烧烤着野味的小医仙此时却紧皱眉头瘫倒在地上，身体周遭散发着浓郁的黑紫色雾气。

    就在蔓延的雾气即将波及纳兰嫣然之时，杨希骤然出现在纳兰嫣然身前，轻轻一挥手便阻隔了黑紫色雾气的蔓延。

    杨希皱了皱眉头，“这么快？”随后扭头对纳兰嫣然说道：

    “快离开这儿，让那些佣兵团的人撤出这里，越远越好，快！”

    纳兰嫣然虽然不知道到底发生了什么，但也知晓事态严重，身影闪烁之间便离开了此地，赶忙去通知离这里不远的雇佣兵。

    杨希身形一闪，战力在小医仙身前，一股柔和的斗气温和的拘束着小医仙周遭的黑紫色雾气。

    其他人不清楚这黑紫色雾气是什么，但是杨希知道这些可都是货真价实的毒气。

    “怎么会现在就爆发？”

    杨希嘴上纳闷儿，但是手上却没有丝毫迟疑，右手并做剑指，轻柔点在小医仙眉心，一股极其温和的斗气流转于小医仙的四肢百骸。

    幸好小医仙此时还并没有刻意提升过自身的毒素含量，杨希现在的修为可以轻易压制。

    但是此刻小医仙的身体并不好受，如同受到万千毒虫的撕咬，随着杨希的压制进行到最后的关头。

    小医仙突然无意识的突出一口同样是黑紫色的鲜血，然后整个人萎靡到了极致，马上就昏了过去。

    幸好体内的毒素已经得到了很好的压制，现在小医仙只是有些体力透支，只要好生休养便可痊愈。

    随着周遭毒气的缓缓消散，萧炎的身影也从远处赶来，小医仙的面色也渐渐好转。

    药老身影浮现，看着眼前这一幕，瞪大了双眼，不禁说道：

    “这是……这竟然是……厄难毒体？”

    不愧是生前被称为玄丹宗师的药老，一眼就看出了端倪。

    杨希扭头问道：

    “老前辈知道？”

    萧炎也同样问道：

    “什么叫厄难毒体？”

    药老满脸可惜的摇摇头缓缓说道：

    “厄难毒体，一种颇显诡异的特殊体质，异常少见，天生剧毒，触之者死，需靠服毒维生。

    然而服毒越多，体内毒素便是越浓，待得毒素凝聚到某一个地步，便会彻底爆发开来。爆发之际，千里之内，生机尽毁。

    厄难毒体分先天与后天两种，先天便是与生俱来，后天则是人为制造。两者相比，前者威力更大。”

    萧炎呆立当场，喃喃道：“这？还有这种体质？这不是生来就受人唾弃吗？”

    药老叹息一声摇摇头说道：

    “何止受人唾弃？简直是人人喊打，历史上任何一个厄难毒体最后的结局都凄惨至极，

    但是说到底，出去那些本就心术不正的人，历代厄难毒体，他们也仅仅只是想活下去而已。”

    萧炎忍不住问道：

    “那就没有任何补救的方法吗？”

    药老摇摇头说道：

    “因为厄难毒体的特殊性，历代厄难毒体皆是被早早抹杀，或者因为吞食毒药最后引爆自身而亡。

    关于厄难毒体的传承早已断绝，哪怕远古时期有厄难毒体的前辈习得了两全之法，现在也已经无迹可寻了。”

    而此时小医仙却是悠悠转醒，看了看四周的满地狼藉，还有身边的众人，神色复杂，缓缓开口问道：

    “我有没有伤着谁？”

    杨希走上前去柔声道：

    “没事，有我在呢。”

    本来心境还算坚硬的小医仙，在听到杨希这句话之后瞬间崩溃，多年痛苦的积累和各种委屈的情绪在一瞬间爆发。

    这个独自一人在魔兽山脉艰苦求生了这么多年从未掉过一滴眼泪的坚强女子，在这一刻嚎啕大哭。

    所有都委屈和心酸都在这一刻爆发，所有人都默契的没有出声，只有同为女子的纳兰嫣然轻轻走过去柔和的抱住了这个素不相识的姑娘。

    在这种时候，一个可以依靠的肩膀对小医仙来说才是最重要的。

    不过情绪的宣泄总有结束的一刻，小医仙止住哭声，从纳兰嫣然手里接过手帕擦了擦泪痕，长久的沉默之后却是缓缓说道：

    “你们快走吧，跟我待在一起，会没命的。”

    ……

    ?  ?求推荐！求收藏！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

