    而这九道匕首流光，每一道的前进路线，都明显是提前作出了预判，将林宇的任何退路全部封锁，让他无法再避开攻击。

    林宇吓得只能连忙祭出防御法宝，拼尽全力，去保护着自己。

    而苍玄谷雷天，与那应天府赵黎之间的较量，也打得极其白热化，二人都施展出所有招数，以谁也不服谁的气势，硬抗对方的攻击。

    ……

    一时之间！

    声浪震天，气势滚滚！

    整个虚空四周，到处都布满了密密麻麻的真元波动，朝着四面八方席卷而出。

    不过！

    让所有人惊讶的是，这些庞大的真元技能攻击，却是没有对周围区域造成丝毫的损坏。

    那一切强大的能量攻击，在震碎大地或者虚空后，很快就会恢复如常，完全没有受到任何影响。

    同时！

    在这种疯狂出手的较量下，大家的实力高低，也是迅速作出了判断！

    首先！

    那天音宗的天之骄女白轻烟，最先取得胜利，通过那碾压江小白的灵魂力量攻击，狠狠将江小白击溃。

    江小白的灵魂受到巨大伤害，脸色煞白无血，喷出几口血雾之后，就彻底昏死过去，失去了意识。

    而杨冲身为奕剑楼的顶尖天才，那一道八荒剑气的威能，也是凶猛无比。

    即便他的对手钟天夜，竭尽全力抵抗，却也完全无法与之抗衡。

    随着一道道凌厉剑气，疯狂轰击钟天夜的防护光罩，让他很快就失去了抵抗之力。

    眨眼功夫！

    钟天夜整个身体，就被大量的剑气，彻底吞噬！

    等到一切攻击归于平静，那钟天夜浑身上下布满了血淋淋的剑伤，几乎看不出一处完整的肌肤。

    他捂着胸口，吐出好几口血，然后轰然倒地不起……明显是失去了战斗力。

    “杨冲师兄这八荒剑气，依旧是如同横扫八荒的无敌剑神，让我还真是害怕得不行啊！”

    白轻烟连连感慨的笑着叹道。

    “呵呵……你们天音宗的灵魂秘术，同样不弱！没必要在这里故作姿态！”

    杨冲的双眸犹如闪电，一缕缕剑气在眸光中闪烁，给人一种压迫的忌惮感。

    “善哉善哉！没想到让杨冲施主跟白轻烟施主，先一步结束了战斗！”

    释永尘看到白轻烟二人结束战斗，也是轻叹一声，很快就爆发出更强绝学，直接将赵枫给打得吐血不止，身体倒飞了几百米远，倒在地上哀嚎不停……

    “赵枫施主，不好意思，下手重了点！”

    释永尘满脸歉意的看着赵枫，双手合十，匆匆念了一句：“阿弥陀佛！”

    “你这家伙看起来老实巴交，实际上却是一个腹黑的光头和尚！”

    白轻烟忽然冷笑一声，“你喊大家某某施主，不就是故意在嘲笑我们是猪吗？你也太让人恶心了吧！”

    呃……

    听到了白轻烟这番“强词夺理”的话，释永尘只能无奈苦笑道：“阿弥陀佛！”

    “白轻烟施主，你这样故意曲解词语，诬蔑小僧，可就太不厚道了！”

    “我佛慈悲，讲究心性光明，岂会有如此龌龊心思？”

    闻言！

    白轻烟冷哼一声，回答道：“是吗？但我听起来这话的意思，就是很不舒服！而且，人心隔肚皮，谁知道你心里面到底是怎么想？”

    “阿弥陀佛，心若光明，则入目皆光明！心若尘埃，则入目皆尘埃！”

    释永尘念了一句佛号，闭上眼睛，也不再多说话。

    他这一番话很明显，如果人心存光明，那看到的一切也会是光明。反之，如果心怀恶意，那也就会揣测别人心存恶意。

    “可恶的光头！秃驴！”

    白轻烟气得脸色铁青，咬牙怒骂道。

    这释永尘的话，分明就是故意在说她心思太狭隘，才把别人想得也狭隘。

    也就是这一番小插曲！

    其他等人的较量，也逐渐分出了胜负！

    只见到！

    烈煞完全没有隐匿自己的身影，而是迅速从虚空中出现，划分为三道黑色残影。

    就这样光明正大，从不同的方向，三道幻影分身合而为一，朝着那林宇正面轰杀而去。

    “轰隆！”

    随着一道惊天动地的黑色能量爆发，林宇就算是拼尽了全力抵挡，但最终还是不敌烈煞的这一招攻势，浑身防护法宝光罩尽数碎裂。

    其身上！

    更是被锋利的匕首流光，划出了无数道血痕，画面看上去着实有点残忍血腥……

    “噗嗤！”

    林宇的身体，被恐怖的力量袭击，直接击飞了数百米远，最后狠狠摔在地上，一个劲的捂着胸口吐血。

    他这伤势看起来，似乎是所有人当中，受伤最为严重的一人！

    “烈煞师兄的正面战斗能力，居然也如此厉害！”

    秦风不由得暗暗惊叹，为烈煞的战斗力，感到非常的不可思议。

    这倒不是他认为烈煞的实力不强大，只不过，烈煞一直以来都比较擅长暗杀、偷袭之术。

    通过隐匿身法，凭着强大的灵魂力量，趁着对方不备之际，一招秒杀对手！

    而光明正大的比武较量，反而会让他的特长能力，失去了一定的优势。

    再加上，林宇身为七星派最强大的一名弟子，战斗力也绝不会差劲。

    没想到！

    烈煞师兄还是能正面，将林宇一击击溃，若是利用暗杀之术的话，这林宇怕是难逃一劫！

    不过！

    秦风也明显注意到，烈煞动用这最后一招，击败了林宇，自身似乎也并不轻松。

    此刻！

    烈煞用力呼吸几口气，脸色略显几分苍白，他那挺拔的身体更是微微颤抖了几下，但又很快保持不动。

    毫无疑问，那最后一道杀招，对于他的真元消耗，同样是十分严重！

    “我……我认输！”

    林宇满脸不甘心的狠狠说道，如今他身负重伤，已经没办法再参与争夺战了。

    这一刻！

    看到林宇选择主动认输，在场其他天才们，都是用不可思议的目光看向了烈煞。

    一直以来！

    大家虽然非常忌惮烈煞，但却并不是忌惮他的自身战斗力，而是害怕烈煞的暗杀之术。

    毕竟！

    烈煞的战斗力在天道宫，也就只能名列第二，这还是算上了他的暗杀之术加成。

