    薛老将军身后，来自“闻道学宫”的冉夫子，宁夫子，“幻兽宗”宗主邢破天，以及西岐总督谢天书这四位灵尊高手一字排开。

    其中每一人皆是表情阴沉，衣衫破裂，很有些灰头土脸的感觉，形象说不出的狼狈落魄。

    而四周的大乾士兵也是稀稀拉拉，所剩无几。

    从这些目光呆滞，气势低落的将士们身上，丝毫看不见出征前那支百战雄师的影子。

    “到此为止了啊！”

    薛老将军叹了口气，心累无比，“撤吧！”

    莫看总是被称作“老将军”，其实他远比两位学宫夫子要年轻得多。

    然而此时的薛老将军愁容满面，脸上不知不觉间增添了许多皱纹，看上去反倒比宁老夫子还要年长几岁。

    “薛将军，若是再撤，整个西岐省，就要彻底沦陷了啊！”谢天书眼中闪过一丝痛苦之色。

    明知此战已败，他却多少有些不甘心，一时半会竟是难以接受现实。

    毕竟，一旦西岐省沦陷，他这西岐总督的位置便算是名存实亡，再也没有了管辖之地。

    而丢失领土，也会为他带来无穷无尽的耻笑和屈辱，更有甚者，还会让他背上千古骂名，遭到无数大乾子民的唾弃，遗臭万年。

    “不退又能如何？”薛老将军皱了皱眉头，指了指敌军上空黑压压一片的人影，嗓门不自觉地提高了几分，“一万个灵尊，怎么打！”

    谢天书脸色一僵，悻悻不语。

    “想不到‘暗神殿’竟如此丧心病狂！”宁老夫子恨恨地骂道，“硬生生造出一万个灵尊，也不知道在多少人身上做过实验，害死了多少无辜的生命！”

    “七大圣地之中，唯有我学宫严禁人体实验。”冉夫子苦笑一声，喃喃自语道，“冉某也一直以此为荣，如今看来，莫非真是咱们错了么？”

    “冉夫子何出此言？”宁夫子不悦道，“此等有违天和之事，如何做得？”

    “可是我们不做，其他圣地也会做，就譬如这‘暗神殿’。”冉夫子沉吟片刻，缓缓答道，“他们会变得越来越强大，甚至将其他圣地消灭，一统修炼界，届时又将是怎样的人间炼狱？”

    “宁某始终坚信，邪不胜正！”宁老夫子坚定地说道，“我不希望小洁生活在一个漠视他人生命的学宫之中。”

    “两位夫子，现在可不是讨论这些的时候。”说话之人，正是幻兽宗宗主邢破天，“还是先保住性命要紧。”

    “邢宗主说得没错。”宁老夫子瞪着上空的密密麻麻的敌方灵尊，坚定地说道，“你们先走，老夫殿后！”

    “我和你一起。”冉夫子随声附和道。

    “劳烦两位了。”薛老将军不再迟疑，缓缓抬起右臂，做出撤退的手势。

    “薛将军，可是令郎……”谢天书又道。

    原来算上“闻道学宫”和西岐各大门派高手，大乾这一方原本共有十多位灵尊强者，曾牢牢把控战局，将“暗神殿”逼得节节后退。

    老将军甚至一度以为，只要再加把劲，就可以将敌人赶出西岐省，甚至反攻混乱之地。

    然而，敌军之中忽然出现的古怪铃声，却如同一记当头棒喝，将他彻底打醒。

    伴随着铃声而来的，是天空中密密麻麻，一眼望不到尽头的灵尊强者。

    薛老将军粗略一数，登时惊得腿脚发软，险些从独角马上跌落下来。

    一万多个！

    他做梦也不曾想到，曾经被誉为世俗战力巅峰，每一位都可以叱咤风云，雄霸一方的灵尊大佬，居然有一天会以“万”这个单位出现在战场之上。

    一万灵尊对十几个灵尊，这一战的结果，自是显而易见。

    在交手过程中，冉夫子敏锐地发现，这上万名灵尊与普通修炼者之间，还是有着不小的差别。

    其中每一人皆是表情呆滞，眼神木讷，虽然拥有灵尊级别的肉身和修为，却只会施展一门粗浅灵技，作战方式单调唯一，根本谈不上什么技巧。

    傀儡？

    交手片刻，他脑中不自觉地浮现出这样一个念头。

    正所谓蚁多咬死象。

    这一万人的个体战力虽然远不如他这样的顶尖灵尊，却胜在数量众多，在那一阵阵诡异铃声的操控下，进攻的套路也是有条不紊，进退有度。

    双方的战力本已是云泥之别，再加上还有夜椤柯这样的“暗神殿”长老混在其中，时不时地偷袭那么一两下子，大乾这边的灵尊强者们登时被打得落花流水，死的死，跑的跑。

    不过短短一刻时间，薛老将军身边，便只剩下如今的四大高手，且其中的每一个人，都多多少少受了些伤。

    而那几名失踪的灵尊之中，也包括了老将军最疼爱的儿子，“断龙刀”薛平西。

    “大局为重！”薛老将军眼中闪过一丝难以察觉的痛苦之色，斩钉截铁地说道，“那个臭小子……就让他自求多福吧！”

    所剩不多的大乾残兵得了指令，迅速开始后撤，试图以最快的速度脱离战场。

    而宁老夫子和冉夫子则同时跃至高空，挡在了追杀而来的近万灵尊之前。

    “‘闻道学宫’里头，果然都是些死脑筋。”

    一道白色身影自上万灵尊之中缓缓踱出，悬立在高空之中，眼中充满了残忍暴虐之色，嘴角挂着一丝冷笑，“身为圣地中人，居然甘冒风险，替世俗蝼蚁断后，何其愚蠢！何其可笑！”

    此人赫然是不久之前，才和冉夫子大战了一场的“暗神殿”长老夜椤柯。

    “风险，什么风险？”宁老夫子嘿嘿笑道，“你们这些蝇营狗苟之辈，一只手就灭了，也配让老子冒险？”

    “好大的本事！”夜椤柯似乎被戳中了笑点，浑身乱抖，口中发乎桀桀怪笑，“我倒要看看你宁老儿如何用一只手，灭了这一万灵尊！上！”

    随着他一声高喝，诡异的铃声又一次回荡在战场之上，上万名表情呆滞的灵尊强者闻声而动，如同被捅了老巢的马蜂一般，前赴后继地扑向两位夫子。

    “书山学海！”

    宁老夫子脸上毫无惧色，双手“啪”地合在一处，周身忽然浮现出无数闪耀着白色光芒的书册。

    每一本书的书页都在“唰啦啦”地不停翻动着，自其中迸射出来的耀眼强光瞬间照亮了整片天空，将冲在最前面的数十名傀儡灵尊统统笼罩其间。

    “道化三千！”

    另一边的冉夫子亦是不甘落后，口中一声轻喝，身上突然蹿出一道又一道与自己一模一样的分身，朝着四面八方疾驰而去。

    这些分身在空中闪转腾挪，纵横往复，动作极是迅捷，直教人眼花缭乱。

    很快，分身和本尊便混作一团，令人完全无法分辨真伪。

    而每一个分身皆是奋力向前，勇猛无匹，逮着傀儡灵尊就是一通拳打脚踢，不过短短数十个呼吸之间，便有二十余名傀儡灵尊被他轻松击毙，自高空坠落下去。

    两位学宫夫子竟似铁了心要以寡敌众，硬刚上万灵尊。

    “切，冥顽不灵的老东西！”夜椤柯皱了皱眉头，眼中的凶戾之色愈发浓重，“想要保护那些世俗蝼蚁？我偏不让你们如愿，傀师！”

    “你还真是难伺候！”

    不知从哪里传来了一个极其刺耳的嗓音，“孩儿们，干活了！”

    一阵铃声再次飘荡在高空之中。

    原本汇聚一处的傀儡灵尊之中，忽然分出了数十人，竟然灵活地绕过了两位学宫夫子所在的位置，直奔大乾军队而去。

    不好！

    两位夫子齐齐色变，待要出手阻止，却被四周的一众傀儡灵尊绊住了手脚，根本无法分心他顾。

    “薛将军，你们先走！”

    眼见后方追兵袭来，邢破天迟疑片刻，终于开口道，“这里就交给邢某了！”

    说罢，他拍了拍身旁的灵禽伙伴破邪，一人一狮鹫的身影同时离地而起，化作两道疾光蹿至空中，挡在了追来的数十名灵尊跟前。

    “若是本座不幸罹难，宗主之位，就由斑得接任！”

    冲向敌人之前，邢破天气沉丹田，对着军中的幻兽宗弟子喊出了这样一句话来，“破邪，咱们今天就好好大干一场！”

    他号称“西岐第一灵尊”，实力自然不俗，却终究只是一名世俗灵尊，迎上这数十个同等级别的对手，堪堪过了数招，胸前背后便挨了无数拳脚灵技，很快便支撑不住，与破邪齐齐跌落空中，“砰”地一声重重砸在地面之上。

    眼见对手重伤，这些傀儡灵尊纷纷冲向地面，无数灵技从四面八方朝着邢破天打去，丝毫没有手下留情的意思。

    斑得，接下来幻兽宗就拜托你了！

    自知无幸的邢破天苦笑一声，缓缓闭上了眼睛，静静等待着生命的终焉。

    正在此时，一道锐意纵横的恐怖剑气自远处高空疾驰而来，以流星赶月之势，斩向了冲在最前头的几名傀儡灵尊。

    剑气所过之处，爆发出震耳欲聋的破空之声，如同飞天神芒，紫电惊雷，轻而易举地将前排三名傀儡灵尊同时斩为两截，接着余威不减，继续前行，狠狠撞在了地面之上，直激得泥沙四溅，尘土飞扬，到处都是蒙蒙灰烟。

    “咦？”

    似乎没料到对方还有援军，夜椤柯目光一转，落在了剑光袭来的方向。

    数十丈开外，站立着一道纤瘦的人影。

    一个剑客！?

