    天心不算高，人心第一高！

    万千人力集结，便是无数星火链接一处，星火...可以燎原！

    这也是为什么这道菜被称为‘龙鲷星火图’的原因。

    意境上，星星之火，蔓延在每到料理当中，味道上的变化在八道菜内转动。

    如彩虹般变化七色的极光，在八道料理之上，形成了连绵不绝的异像之色，可以说从没有一次的料理之光会延长到一个让人不可思议的地步。

    哪怕是过了足足一分钟，不止是异像没有消失，就连料理之光也依旧如故。

    “龙鲷星火图，来吧。”

    “你们都可以尝尝看。”

    赵扶余招了招手，每一种料理他制作的分量都不少，得益于龙鲷本身就极大了。

    这样的料理给他们一人一半都是绰绰有余，足够吉尔伽美什带回去了。

    只不过考虑到料理的时间限制，也是第一次的赵扶余让吉尔伽美什不用在现场吃，而是立马带回自己的世界，让那个人和他一起享用这道料理。

    命运的齿轮既然已经转动，那么接下来要撼动这一齿轮就需要靠吉尔伽美什自己的能力了。

    他的料理是一柄刀，砍出的也只是命运的缺口，最终将命运彻底崩坏，靠的还是吉尔伽美什自己的努力。

    ...

    “他就这么走了？”

    鬼眼狂问着身边的壬生京四郎，面上露出了几丝讶异。

    “那道料理组合本来就不是为了他烹饪了，是为了解决命运留下的枷锁。”

    “他自然要回去分享才行...”

    京四郎倒是一点都不奇怪，对于讨论吉尔伽美什会遇到什么，他真正感兴趣的，还是赵扶余烹饪出的这几道料理。

    明明各自口味甚至盘子都不一样，偏偏被视为一道菜。

    这到底是怎么回事？

    而这样的疑问，也是在场的食客们都十分好奇的。

    不一会，剩下的那几道料理就已经被各自看重的人，夹在了手里。

    ...

    一步跨出，吉尔伽美什就好像又身上带满了重重的镣铐，哪怕是身处于这个世界的顶端，也感觉喘不过气来。

    可随着他手里的保温盒里不断的释放出七彩极光，就好像他掌握了一柄可以斩破镣铐的利刃。

    只见他如同红宝石的眼瞳里闪过了坚定。

    “恩奇都，本王来找你了！”

    ...

    “这烤串....”

    “为什么会是微脆的肉质？！”

    “又嫩又脆的口感，这是怎么可能出现的东西？！”

    一口鱼腩串送入嘴里，灶门炭治郎立即就鼓圆了眼睛，他从没有想过鱼肉那种细密的肉质，竟然还会出现这样堪称不可思议的口感。

    浓郁的香味在炸串入口的一瞬间，就直击他的天灵盖。

    麻辣鲜香烫，而那一丝若有若无的葱香，更是将鱼肉的鲜美完全突出了出来。

    尤其是在咬下的那一刻后，微微焦酥的外壳，内里还是饱满多汁鲜嫩弹滑的鱼肉，伴随着鱼骨骨髓流淌出的浓香，竟然丝毫不比外层的烧烤料来得味道弱上一星半点。

    强烈的鱼鲜直接好似大海的波涛，冲刷了他的口腔。

    个人家关键的是口感上的递进，微微的酥壳后，接着就是弹嫩的鱼肉，最关键的是在咀嚼的时候，明明的嫩到极致的鱼肉，竟然还能返回出一种脆感。

    这种奇妙的口感，也终于让炭治郎明白了赵扶余选择龙鲷鱼腩来炭烤的用心。

    “是筋！”

    “那一根根细不可查，却实实在在的鱼肉内遍布的筋！”

    此时也吃到了炭烤龙鲷鱼腩串的大蛇丸品出了点意思，眼睛发亮的开口。

    他从没有想过肉里面遍布筋竟然会有这样的质感。

    甚至他有一种感觉，如果人体是肌肉里也增加筋膜的话，说不定...

    一道菜竟然给了他如果进化血脉上的灵感，大蛇丸也不得不承认，在这个餐厅里他以为已经见识到了诸多的玄妙，可到现在才明白，那不过是沧海一粟。

    “丰厚的油脂，以及在鱼腩附近遍布的筋膜，在烧烤的时候紧缩进肉里，不但封锁住了鱼肉的汤汁，更是将鱼油的味道释放出来更多。”

    “鲜美的浓郁程度，也会因此更上一层楼。”

    “明明是浓烈的烧烤料在外层，可是当吃完以后，反而是龙鲷鱼腩肉的口感和鲜美在记忆里挥之不去。”

    “店长的手艺...简直强得令人可怕！”

    这还只是一道料理，就已经展现出了如此惊人的味道，那剩下的八道料理呢？

    不等炭治郎脑子里转过这么一个问题。

    壬生京四郎就已经露出了好像猿猴般沉醉微笑的表情。

    “呜呜，这酱油水炖煮的鱼鳍，肉嫩滑之中，裹挟着酱香，芝麻油，大蒜，姜片，红葱头的香气，澎湃无比。”

    “将龙鲷鱼的特殊肉质体现得淋漓尽致，嫩而不烂，还有一股淡淡的特殊香气。”

    “是酱菜，酱菜的味道！”

    “太好吃，太精彩了！”

    忍不住大声赞美酱油水龙鲷鱼鳍的京四郎，猛地睁开眼，看向赵扶余。

    得到了他的肯定。

    “是的，那些头抽并非是直接使用，而是浸泡过了菜谱，一种用萝卜干制作的酱菜，吸收了酱菜的味道后，再来制作鱼鳍。”

    “就会有一股深沉的韵味甘甜，比一般的酱香要更上一层楼。”

    在赵扶余的介绍过后，京四郎又迫不及待的尝了油炸过的鱼鳍，这次他才真正感受到了什么叫做脆如薄饼，就好像是煎炸面饼时候凸出去那一点点薄薄的面糊一样。

    包裹在鱼鳍之上的面糊，完全就是那种蓬松又酥脆无比的口感，哪怕还有一点点的硬度，也丝毫不让人感觉扎嘴，反而是浓烈到极点了的鱼肉鲜美在那一瞬后爆发出来。

    就好像裹挟了一包汤汁一样，明明都是鱼鳍肉，可酱油水是极致的嫩滑，那么油炸过后的鱼鳍肉就是满满当当的汁水。

    在口里不但不用咬就散开成如蟹柳一般的肉丝，更是每一根都仿佛吸满了鱼肉的鲜汤，不断的释放着滚烫的鱼汁。

    明明没有沾什么调料在炸鱼鳍之中，却给人一种完全不需要再添加味道的错觉。

    那鲜美甘甜的鱼肉汤汁就是最好的调味！

