    感谢用眼看同学的打赏，今日一更，明日三更。

    今日龙盘山抗日独立支队总部大院中，没有了以往的轻松气氛。院中笼罩着凝重的阴霾，压在了各自忙碌着的战士们心头。

    除了站岗的战士之外，其他的战士不时瞟一眼院中的一间屋子，一场会议正在屋里举行，决定着王立春的命运。战士们脸上露出担忧的神色，院子里弥漫着一股沉闷和压抑的情绪，静悄悄的，连走路都没有半点声响。

    与院子里的沉闷压抑不同，屋子里倒挺热闹的。会议桌正上方坐的是陈英强，此次会议由他主持召开，两侧前半部分坐着的都是支队的领导，例如政委窦中全、政治处主任赵景柱以及副司令员副政委等人。

    两侧后半部分则分别坐着柳非凡、邓飞、郑泽、柳蝉儿四人，王立春坐在最末端，与陈英强脸对脸。

    一上来，陈英强先将虎踞岭独立大队的大队长柳非凡几个同志，向总部其余同志作了简单的介绍，这是虎踞岭的同志与他们第一次相见，双方的态度都挺热情的。

    这很正常，虎踞岭独立大队这一年来的战绩，虽然不能用战功彪炳来形容，但也取得了不俗的成绩。不仅上缴了大批量的医药器械，缓解了总部医院的燃眉之急，还为其他主力部队提供了相当一部分武器弹药，尤其是虎踞岭独立大队已经成功完成了其自身的战略意义。

    去年日军对根据地的最后一次扫荡，还有今年开春后日军对根据地的第一次扫荡，驻守阳泉的三浦联队都没有参与。特别是这段时间，日军明显加强了对龙盘山西北一带的布防，不但为三浦联队补充满了兵员，连阳泉县城临近的两个县城也各进驻了一个大队的兵力，摆出了共同钳制龙盘山西北的架势。要知道以前那两个县城只驻扎了日军一个小队的兵力。

    虽然日军没有明说，但从这种调动来看，明显是针对虎踞岭独立大队的，这么一来，可以说在一定程度上减轻了根据地这边的压力，所以支队总部的领导，对于虎踞岭独立大队的成绩还是持肯定态度的，就连赵景柱也不例外。

    会议进行的很是顺利，简单介绍之后，就是王立春详细汇报攻打阳泉县的经过，并未出现柳非凡等人担心的局面。

    王立春的口才自不用说，想当初用来培训新员工的枯燥的企业文化，他都能讲的津津有味，何况奇袭阳泉县这种刺激的事情。

    时间在他那独有的抑扬顿挫的声音中进行，与会众人的心随着他忽而舒缓忽而尖锐的嗓音起起伏伏，就算是陈英强等这种经历无数大战恶战的老八路也不例外。

    “当时我们的人还是太少，要是再给我三百人，我就可以将城内的军火库搬运一空，也不用炸掉了。而且还能伏击回援的鬼子，扩大战果！不过各位首长请放心，我们虎踞岭独立大队既然能够打下阳泉县一次，就能打下第二次、第三次，保证每次的战果都会扩大，重创城中的鬼子！

    让他们知道咱们中国人是不可欺侮的，让他们知道咱们八路军是不可战胜的，让百姓们知道咱们八路军是抗日的队伍，是胜利的队伍，是怀抱希望的队伍！我的汇报完了。”

    “抗日的队伍，胜利的队伍，怀抱希望的队伍……说得好！”陈英强率先鼓起掌来，紧接着会议室内掌声雷动，众人纷纷为虎踞岭独立大队取得的胜利，为王立春最后的那番话而鼓掌。…,

    “爹，看这架势，小白脸应该没事了。”柳蝉儿也在鼓掌，趁机小声在柳非凡耳边说道，既为王立春的精彩讲述而心折，也为王立春受到热烈掌声而高兴，早就忘记了那日上午对王立春的威胁。

    柳非凡不动声色的摇了摇头，小声道：“等等看吧。”

    掌声落下后，陈英强用赞许的口吻说道：“虎踞岭独立大队在这么短的时间内，能够得到快速壮大，能够取得这样的战绩，是全体指战员共同努力的结果。

    此次面对日军精心设下的圈套，能够保持足够的冷静，不仅救出了被包围的同志，还打下了阳泉县城，不但破坏了日军的险恶用心，更打出了我们八路军的威风，我代表总部机关，向虎踞岭独立大队的同志们英勇顽强的作风表示恭喜，同时也希望同志们能够戒骄戒躁，继续取得更大规模的胜利！”

    又是一阵掌声响起，会议到了现在，就好像是一场庆功会，可是窦中全接下来的话，却让王立春感觉到了一丝寒意。

    推了推鼻梁上的眼镜，窦中全慢条斯理的问道：“王立春同志，按照你的汇报，攻打阳泉县城完全是在你的指挥下，对么？”

    “是同志们共同努力的结果。”

    “很好。”对于这种回答，窦中全似乎比较满意，“我问一句，你们打下阳泉县城后，就没有抓到一个俘虏么？”

    “报告首长，当时我们人少，而且时间紧迫，除了部分举义的伪军外，我们并未抓到任何俘虏，只是将所有负隅顽抗的敌人都击毙了。为此，我们也付出了惨重的代价，柯正武中队长不幸牺牲……”

    王立春的话还没有说完，就听见“砰”的一声，却是赵景柱拍案而起，怒目而视，指着王立春厉声道：“王立春同志，你不要心存侥幸，想要欺瞒组织！”

    “赵主任，我欺瞒组织什么了？”

    “你……”

    “老赵，你不要这么着急么！”陈英强拦住了赵景柱，“老窦，你接着说。”

    窦中全点了点头，又冲着王立春摆了摆手，示意其坐下，这才继续说道：“虎踞岭独立大队取得这样的战果可喜可贺，如今大队的人数已经达到七百人，我宣布，虎踞岭独立大队从今日起升格为虎踞岭独立团，柳非凡同志担任独立团团长，邓飞同志、李云彪同志、穆招娣同志分别担任一到三营营长，希望你们能够在龙盘山西北掀起一股令日寇闻风丧胆的抗战风暴！”

    虎踞岭终于升格为独立团了，不过柳非凡、邓飞、柳蝉儿、郑泽四人却没有任何欣喜。在他们看来，独立大队也好，独立团也好，虎踞岭都是虎踞岭，没有任何变化。

    不过王立春却不一样，他心中是大喜。这么长时间以来，他已经弄明白了指导员和政委之间的区别，虎踞岭升格为独立团，他这个政委就是货真价实的了！

    政治处的人对他指着，有一点是完全正确的，那就是官僚主义思想严重。能够当官干嘛要当兵？能当大官干嘛要当小官？

    以前虽然别人都喊他“政委”，但虎踞岭就是连级编制，他只是指导员——连级，而如今虎踞岭升格独立团，他就成为货真价实的政委——团级，将来虎踞岭可能进一步扩编为师旅级别，他还能够在上一步。

    等到抗战胜利，按照历史发展，共产党得了天下，说不定还能够混一个1955年的授勋资格！…,

    彻头彻尾的投机主义者王立春，兴致勃勃的看着窦中全，等待着对方宣布自己担任虎踞岭独立团的任命，可是窦中全却换了一个话题：“王立春同志，现在政治处的赵主任有些话要问你，你必须据实回答！”

    这就来了么？王立春很清楚赵景柱要问什么，他来到总部后直接闯入禁闭室去见张大勇，为的就是弄清楚张大勇回来汇报都说了什么。令他欣慰的是，张大勇的口风很紧，说的都是皮毛，所以他有足够的信心把水搅浑，虎踞岭独立团政委一职，跑不出他的手心！

    “王立春同志，我问你，三天前在龙盘山脚下，你是否救下了宣传干事韩怡同志？”赵景柱此刻也冷静下来。

    “报告首长，我的确带人从日伪军手中，救下了韩怡同志。我想提醒一下在座的各位首长，那里形势险峻，如果我们的同志要通过那里，最好着便装，能够通知我们接应，不然……”

    “行了行了，你只要回答我的问题就可以了！”赵景柱打断了王立春的话头，“我再问你一个问题，你抓获了四名日军以及十二名伪军后，如何处理的？”

    “抓获？没有啊！”王立春一脸的莫名其妙，仿佛第一次听到这个说法似的，“报告各位首长，当时韩怡同志已被敌人包围，就要面临被奸污的厄运，我下令立刻击毙敌人，救下韩怡同志，怎么可能又几乎俘虏他们？”

    “你是说当时你直接将敌人击毙，而不是俘虏？你确定么？”赵景柱的脸色变得难看起来。

    王立春胸脯一挺，敬了个标准的军礼，朗声答道：“报告各位首长，我句句属实，当时的确击毙了对方，并未俘虏！”

    “哈，哈哈！”赵景柱忽然笑了起来，“老陈、老窦，你们都听到了吧，他说没有俘虏，我觉得我已经没有必要再问下去了。”

    陈英强和窦中全的脸色瞬间变得非常难看，后者冲着门外喊了一声，没一会会议室的门被人从外面推开了，一身戎装的韩怡走了进来，敬了个军礼：“各位首长，宣传干事韩怡前来报到！”

    窦中全一摆手：“说说吧，把你当时看到的都说出来吧。”