    轻轻地摸着自己小女友的脑袋，赵信也感觉到一股舒服的感觉。

    “嗯~好舒服~”被自己阿信抚摸着脑袋的金炙心闭上了眼睛，之后再用自己的脑袋顶了顶自己阿信的手。

    就像是一只被摸脑袋的猫一样。

    “炙心你就这么喜欢被我摸脑袋吗？”看着自己这个最强势的女友软软模样，赵信得以的笑着问道。

    “我喜欢阿信的手。”金炙心回答着，之后再用自己的手抱住自己的阿信。

    在赵信摸了一会放手后，金炙心向着自己的阿信发出了询问：“阿信，明天要怎么安排？”

    “是出去玩还是呆在家里？”金炙心看着自己阿信的眼睛问道。

    之后金炙心再一次补充道：“我都听阿信你的。”

    “出去约会也挺好的，但是我明天更想要在家里和你黏在一起。”听着自己的小女友说全听自己的，赵信给出了自己的答案。

    今天白天已经和小炙心去外面约过一次会了，赵信不想再出去约会了。

    约会也是有“疲劳”的，特别是今天小炙心还那么“任性”……

    约会完之后，赵信整个人的精力都没有了。

    而相比于小炙心，自己面前的这个小女友要更加的任性，连续两天来这么刺激的约会的话，自己真的扛不住。

    而且，在外面人那么多，他可不想要让别人看到自己的小女友对自己做出那些羞耻的行为。

    那很羞耻，而且也很社死——他不想连着羞耻+社死两次。

    至于情侣首饰，还是等下次约会的时候再买吧。

    等缓缓之后再去买。

    今天自己已经被“突变”的女友小炙心“磨”了那么久，赵信非但没有克服对于金炙心的那些社死行为的恐惧，反而是让那恐惧更加强大了。

    ……

    “明天在家里过吗？那样也好。我不仅可以帮阿信你穿衣服、还可以喂阿信你吃饭了，和做一些别的在外面不好做的事情了。”听着自己男神的决定，金炙心喜悦的说着。

    无论自己的男神说些什么，她都会喜悦的回复。

    因为她想要的就只有和自己的男神在一起，是去外面约会、还是在家里呆着在她的眼中根本不重要。

    重要的是要有自己的男神在身边。

    而且，只要自己的阿信在自己的身边，她就可以想到无数种好玩的play。

    “不要你帮忙穿衣服，我自己可以穿衣服的。”听着自己小女友的话，赵信急忙反驳道。

    自己小女友之前可买了一些羞耻到极致的衣服（女装），如果让她给自己穿衣服的话，自己最坏心眼的女友一定会用那些衣服来装扮自己的。

    那是绝对不可以的。

    自己堂堂一个大男子汉，怎么可以去穿女生的衣服？

    “为什么不要呢？难道阿信你不喜欢你的主人了吗？”听着自己男神的话，金炙心挑着自己男神的下巴高高在上的说着：“不喜欢你的主人的男神是需要接收到惩罚的哦。”

    之后，金炙心再继续自顾自的说着：“这个惩罚就是——明天一天阿信就只能被你的主人抱着去厕所。”

    “你……”听着自己小女友强行安在自己头上的帽子和那个羞耻的惩罚，赵信想要说些什么，但很快便被自己的小女友给捂住嘴巴。

    “阿信是想要抗拒来自于‘主人大人’的正义惩罚吗？”金炙心说着，之后再在脑子里面想着别的惩罚——又或者说“福利”。

    “换衣服”就是她给自己的男神下的套。

    好不容易才能有一个和自己的男神整天都呆在家里的机会，不好好的得到一些因为实习而丢掉的福利可不行。

    天予不取，必受其咎。

    好不容易能占自己的男神一天的便宜，不好好的占满一天、给自己创造充满福利的一天，那简直就是在白白的浪费机会。

    而且，对于阿信和小炙心今天一整天的甜蜜行为，金炙心可是吃了很多醋的。

    虽然大家都是“炙心”，但在阿信的面前，炙心也会吃炙心的醋的。

    所以，她明天必须要好好的将自己吃下的醋给补回去。

    ……

    听着自己小女友“主人”的自称，赵信羞恼的睁大了自己的眼睛。

    他实在是忘不了那屈辱的一天，自己强大且坏心眼的小女友突然让自己套上那一身羞耻的COS服，然后再让自己叫她主人。

    看着那一套光是看上去就很不正经，实际也的确非常不正经的“男仆装”。

    说是“男仆装”，其实就是改了个名字的“女仆装”——那还有着一身长长的白色裙子呢。

    看着那套女装，赵信当时就严词拒绝了。

    毕竟他堂堂七尺男儿、祖上更是千古留名的赵子龙，怎么可以去穿女人的衣服？

    穿男人穿女生的衣服可是一件非常丢脸的事情。

    自己又不是司马懿，可没有那个隐忍的能力。

    结果，他就明白了什么叫做：“绝对的实力”。

    金炙心直接将那套衣服设定在他的身上，还是那种赵信怎么都脱不掉、怎么都破坏不掉的那种。

    这让他既羞耻又不爽，恨不得把自己这个喜欢胡来、乱搞的小女友给撕成碎片。

    但很可惜，他与自己女友之间那巨大的实力差距让他知道了自己是不可能从实力的方面战胜自己的女友们的，所有能屈能伸的七尺男儿选择爱自己的老婆、乖乖的听自己老婆的话。

    看着自己的男神瞪着自己的眼神，金炙心轻轻的笑着。

    她喜欢这种来自于阿信的感觉。

    “反抗‘主人的判决’还敢瞪自己的‘主人’，阿信真的是‘男仆失格’了。”

    金炙心靠在自己的男神的耳边小声说着。

    “那么，身为主人的‘金炙心’就要再一次对身为‘失格男仆’的阿信提出又一道惩罚——那就是：阿信明天必须随时接受我的亲亲。”金炙心坐正并严肃的宣布着。

    “并且，明天的晚餐和‘约会’结束之前，阿信你不能和别的炙心进行任何的一点点亲密行为。”

    明天可是她的时间，她可不希望别的炙心在她的时间里面抢她的男神。

    男神的糗事可以去和姐妹们分享，但男神本人可就不能和姐妹们进行分享了。

