    卫然从脱力的眩晕中苏醒过来，他并没有直接站起身来，而是不动声色的眯着眼睛打量着周围。

    光线昏暗，仿佛是一座地窖——不，是一座监狱。

    看来情况不大妙。

    “既然已经醒来了，就别装了。”狱室有人下令，“把他架过来。”

    两个狱卒粗暴地架起卫然，把卫然丢在下令者对面的椅子上。

    卫然和那下令者隔着一张桌子相对，那个下令者戴着黑色的帽子，留着络腮胡子，看上去很冷漠。

    卫然没有慌张，而是打量着四周，这似乎是一间单人监狱，但是设施俱全——所谓设施，指的是刑具。

    对面显然是一个刑讯高手，由于光线的原因，从卫然的角度根本看不清络腮胡子的表情，甚至连脸都看不清，而卫然的一举一动和每一个细微的神态都会清楚地落入对方的眼中。

    这当然是设计好的。

    “这是什么地方？”卫然的眼睛有些不大适应，依然微微眯着。

    那络腮胡子道：“你不需要知道这是什么地方，你只需要知道你落在了赤魔门的手里就行了。”

    赤魔门？那倪牧歌呢？

    她显露出龙女真身，想必是没法在赤魔门待下去了，寻脉者的身份应该暴露了，如此一来，她的情况和我一样糟糕。

    络腮胡子仿佛猜出卫然心中所想，冷笑道：“你都这样了，还担心别人的安危？”

    说的也是，我现在是泥菩萨过江，自身难保。

    络腮胡子感慨道：“卫然啊卫然，想当初我们赤魔门也想招揽你这个人才，结果被囚雷谷抢了先，当时我们还觉得惋惜，现在想想，幸好被囚雷谷抢了先，否则招揽一个玄星阁的卧底在门派里边，那可是大大的祸事啊！”

    卫然摇头：“你在说什么？我完全听不懂，我兢兢业业的替囚雷谷做事，你不要挑拨我和囚雷谷之间的关系。”

    络腮胡子差点笑出声：“兢兢业业的做事？是兢兢业业的出卖情报吧？你现在装傻还有什么意义？隔壁的倪牧歌可是全招了！”

    卫然沉默了，他的脸色变得很难看。

    络腮胡子道：“落在我们手里当然不会有什么好下场，不过我可以给你一个活命的机会。”

    “什么机会？”

    “你告诉我，守脉人的长老究竟是谁？”

    卫然摇头：“我不知道。”

    “先别急着拒绝，你是一个识时务的人，应该知道自己的小命才是最重要的，命都没了，还谈那些虚的做什么呢？”

    卫然笑了笑，没有说话。

    “我再给你一次机会，告诉我！守脉人长老究竟是谁！或者怎么联系上守脉人长老！”

    卫然没有看自己的珊瑚石玉佩，而是平静的说：“请我喝一壶酒，我就告诉你。”

    络腮胡子沉声道：“别想那些花样！快说，怎么联系守脉人长老？你要是不说，倪牧歌这小妞我可就扔给兄弟们快活了！”

    卫然直视络腮胡子的眼睛：“我压根不知道怎么联系守脉人长老，因为我就是个铁叛徒！”

    络腮胡子显然很恼怒，他两只拳头紧紧的攥着，竭力在忍耐着。

    然而当他两只手再摊开的时候，左手的手心放着一块珊瑚石玉佩！

    卫然心中如遭五雷轰顶！他竭力忍耐着不去看自己的珊瑚石玉佩，而且还想着办法解释着自己的震惊：“你拿着这个？是什么意思？”

    “最后一个问题，我想要雪见草、紫萱草、龙葵、徐长卿、景天还有重楼这几味药。”

    卫然想要大笑，又有点想哭：“景天不是和重楼犯冲吗？”

    络腮胡子笑了起来：“你的反应很棒——恭喜你，通过了考验！”他一把就将自己的络腮胡子扯下来丢在桌子上，然后取下帽子，从黑暗中走了出来，让卫然看清楚了他的真面目。

    卫然定睛一看，脸上的惊愕再也掩饰不住：“是你！平息！”

    书画镶钻的奇人异士、写诗鬼才、年轻的散修平息张开双手道：“容我介绍一下自己，我叫平息，身份是——守脉人长老！”

    卫然长长的舒了一口气：“你手上没戴六个宝石戒指，我都认不出你来了。”

    这确实令人意外，卫然先入为主的以为守脉人长老是个老头子，再不济也是个中年人，没想到竟是个年轻人！

    但是戳破之后又觉得可以理解，君山岛的沈长老可以当长老，天师道的刘川风可以当祭酒，诸天教的王衍年纪轻轻可以当教主——那么为什么守脉人的长老一定得是一个老头子呢？

    所以书画镶钻手上戴6个宝石戒指那都是掩人耳目的烟雾弹，平息为了隐藏身份也是煞费苦心。

    只不过那写诗的水平不知道是真是假……

    这些都不重要，最重要的是，卫然已经和守脉人连上线了，平息可以证明他的清白。

    他不再是个铁叛徒！

    这是卫然最重视的事情。

    平息道：“你对玄星阁的忠诚我已经看到了，现在你可以解释一下范长坡和顾允溟之死。”

    虽然不愿意回忆起范长坡的事情，但卫然还是仔仔细细的把事情的经过交代了。

    听到范长坡事件的原委，平息不禁扼腕叹息，而听到顾允溟父子的堕落，平息的反应则没有那么强烈，仿佛隐隐有所预料。

    “老顾曾经让他儿子在守脉人里边干过活，幸好我听说他儿子是个败家子，暗地里留了一手，否则我哪还有机会去灵泉山庄把你救出来？只怕早就被顾东来出卖，头颅都挂在囚雷谷的大门上了！”

    “说到灵泉山庄，今天我没有在宾客中看到你——难道石盏的情报是错误的？”

    平息笑了笑：“石盏的情报是没错，但可不是只有石盏一个人有情报，我也有情报！我本来是要参加灵泉宴会的，后来得到消息说此行有危险，就临时没有去了。”

    卫然一拍大腿：“早知道守脉人长老没有在灵泉山庄，我还那么拼命折腾干什么？”

    “你的示警并没有白费，你成功提醒了我们守脉人的另一个重要人物。”

    “另一个重要人物？是谁？”卫然面露疑惑。

    “你猜一猜，肯定能猜到的。”

    卫然反复思索，得出了一个让他自己都感到惊讶的答案：“难道……简麦是我们玄星阁的人？”

    平息微笑着点头：“整个囚雷谷内部，你唯一能够信任的人就是简麦！”

    卫然无语，没想到整个囚雷谷他第二讨厌的人竟然是他唯一的同伴。

    不对，最讨厌的百里老魔已经死了，简麦已经成功晋级为新的最讨厌的人。

