    

    汪喻也是有些无奈的点了点头。

    “这里原本是我们的地方。那阵魔风将一切都毁了。我们这些人不愿离去。便潜伏在这里，以图事情在有转机。天药阁能恢复往日繁盛。”

    “在下还是首来中域，唐突了。告辞！”张航抱拳说道。

    正在这时，就见汪喻面色凝重，从怀里拿出一块掌心大小的玉盘。

    玉盘的一角上微微发出光亮。

    “收了大阵，快隐藏起来。”汪喻急忙喝道。

    众人闻言，全都有规律的四散而去。

    “张道兄，这边请。”

    张航点了点头。而后跟着汪喻来到一旁的树边的空地上面。

    汪喻一跺脚，紧接着地面十几个精巧的小石块翻出。

    只见小石块上面刻着符文。

    张航这才恍然，怪不得之前没有任何征兆，便突然被药王谷袭击。

    原来是这阵法的缘故。

    这阵法十分精巧，只能容得下六人个人隐藏身形。

    隐藏起来之后，只见汪喻手腕宝剑，紧张的凝视头顶。只等来人经过。

    张航则是有意无意的朝阵法符石。

    毕竟汪喻就在身边，自己明目张胆窥视别人机密始终不太好。

    正在这时，只见头顶十几人飞过。这些人中，有五人为合体后期。五人为合体初期。剩下三人则是渡劫中期。

    汪喻手持宝剑，面色凝重。

    “不动手？”张航惊讶的看着汪喻。

    以百击十，加上突然出手，必能打他们个措手不及。

    直等那十几人远离之后，汪喻才长呼一口。

    “算了，他们人太多了。若是一个不小心让他们跑了，我们也的暴露了。”

    张航没好气的看了汪喻一眼，看来这群人聚集在一起，也就只是敢偷袭像他这样单独行动的。

    若是对方略微有点实力，他们就不敢动手了。

    “这里可有去往南域或者北域的传送阵？”

    “南域？阁下打算去南域？”汪喻一脸警戒之色看着张航。

    “打算借传送阵然后尽快赶往北域。魔域开启通天石瓶，使得天地灵气被污染，如今我要尽快赶回北域，与同道修士与邪魔一决生死！”张航正色说道。

    “通天石瓶？”汪喻疑惑的看着张航。

    张航点点头，而后将事情与汪喻等人简单的介绍了一下通天峰的石瓶。

    “原来是这个缘故。”汪喻沉眉说道。

    “汪长老，我打算与张道兄一同前往北域，助灵宗一臂之力。”天洪正色说道。

    “嗯！我陪少爷一起去。”沫沫用鉴定的眼神看着天洪说道。

    “我也去，我要把他们打个落花流水，给咱们药王谷报仇！”锦夜也跟着说道。

    张航没好气的看了三人一眼。

    之前也是自己小看了二女，同时也想展现一下自己的实力，所有没有避让。这才着了二人的道。要不然这三人，挥手之间便可斩杀。

    北域如今犹如龙潭虎穴。就算是自己，一切也的小心行事。

    若是在带上这三个拖油瓶。以后连门都不敢出了。

    “你去了北域，我回去如何交代？而且如今邪魔横行。你们三人的实力，就算去了也难有建树。”汪喻沉声说道。

    “这个我知道。我去帮他们炼丹，尽上自己一份力量也是好的。”

    “也许这乱世.....咱们走吧，现在回宗门。”汪喻话说道一半，看了张航一眼之后，话锋一转，便要回宗门。

    张航心里一笑，汪喻的话他自然明白。

    以他们的行事来看，汪喻等人的对于炼丹之事必定十分精通。不过却不善于打斗。

    如今灵魔两域即将大乱，到时，需要的丹药数量巨大。那么也就是药王谷崛起的时候了。

    只见沫沫噘着嘴看着汪喻，一脸不满的样子。

    天洪一脸宠溺的揉了揉沫沫脑袋：“咱们还是听汪长老的吧。以后若有机会，咱们在出来行走。”

    “哼！”沫沫气呼呼的哼了一声，而后转身离开。

    “沫沫。”锦夜见状，急忙追了上去。

    张航一眼便能看出两人关系不似表面的主仆。

    随即张航心里嘿嘿一笑，什么时候自己也带个小侍女在身边。那该多快乐。

    “张道兄，你之前问的传送阵之事，此事恐怕悬了。魔风过后，几乎所有法阵，建筑全被摧毁。不过你可以随我们西行。咱们去了天傀宗之后，或许能在哪里借到通往北域的传送阵。”

    张航实力强劲，而且还有一只玄龟带在身上，他们手上功夫不行，加上上百之众，若是遇到邪魔，损失恐怕不小。

    “多谢汪道友了，不过在下从未听闻西域和北域多有往来。若是白白去上一趟，恐怕要耽搁不少时间。”张航为难的说道。

    汪喻的心思，张航自然明白。

    一来张航着急北归。

    二来张航无利不起早的习惯已经养成，自然不会为了一群萍水相逢的拖油瓶耽搁了自己的时间。

    “实不相瞒，别看我们上百之众，可平日里却没有几人练过拳脚。一路西归，恐怕会有危险。道友若是与我等去往天傀宗。在下愿意赠送道友十枚幻气通神丹。”

    十枚幻气通神丹对于张航这样的修为来说，顶的上千年的苦修。

    此丹服下之后，在将灵气凝聚体内，便会十分容易沉积。

    这样的话，想要突破大成，只要找到诀窍能将金丹灵气凝聚身体之内。便能很快的突破大成。

    “道友说的当真！”

    张航上前一把抓住汪喻的手，紧张的问道。

    妖门之内，最缺的便是时间。

    若是有足够的时间，让妖门众人都突破大成，那么自己便无惧灵魔任何宗门。

    汪喻面色难看,急忙挣扎着抽回双手。

    “药王谷门人说一不二。我们开口说的话，自然作数！”

    “好！那咱们现在就走。”张航激动的说道。

    说起来自己达到合体大圆满已经有不少年头。

    可光是凝练这混沌气，便耗费了许多心神。

    如今体内一颗金丹三种颜色。

    想要突破大成，不知还多久才能实现。

    “张道兄稍等，容我们先去准备准备，然后咱们在走。”

    说完之后，汪喻挥动衣袖，让众人散去。

    汪喻也将自己藏身的阵法符石还有一些其他隐藏在树洞里面的东西取出。

    不多时之后，众人再次聚会到了一处。

    “咱们走吧。”

    汪喻叹息了一声说道。

    众人面色沉重没有多言，纷纷跃身朝西飞出。

    “不知贵谷身在何处。说来也是惭愧，在下还是第一次听到药王谷。”张航有些尴尬的说道。

    “想必张道兄应该是才来这七星地界不久吧。”汪喻笑着说道。

    张航点点头，没有说话。

    在七星地界虽说时间不短，不过大多时间都是混迹在魔域。

    “我们药王谷，身处西域的东南方位。紧邻天傀宗与破天宗。”

    那不是没有活路了？张航颇为惊讶的看着汪喻。

    天傀宗乃是西域霸主级别的宗门。

    内海附近泗水城等城池，虽说各自独立。不过张航心里十分清楚，那些城池的背后都是天傀宗在操纵。

    而破天宗素来霸道。就算是东域的阴煞教，也要以野猪岭为缓冲地带，隔绝与破天宗正面接触。

    所以凭借这一句话，张航便能得知药王谷的地位。

    此刻张航也明白过来。药王谷为何没人修习拳脚。

    夹杂在两宗之间，想要生存下来，要么能有比肩的实力，要么的对两宗有用。

    联系张航之前吃下的丹药，现在可以肯定，药王谷便是两宗的一个后续储备丹药的地方。

    “怎么？张道兄不会连破天宗和天傀宗都没听说过吧？”

    汪喻惊讶的看着张航，直以为张航不知道两宗。

    “略有耳闻，不过没有接触过。”张航尴尬的说道。

    若是说知道两宗，而不知药王谷，那便是贬低了药王谷。

    虽说药王谷地位明显不如两宗，不过张航也不会说那令人心生厌恶的话。

    “那位前辈，你的宗门在哪里，我们怎么从未听说过？”

    锦夜略带挑衅的问道。

    “锦夜，前辈交谈，你休得插嘴。”天洪见状，急忙呵斥。

    锦夜的心思，张航知晓，之前被玄海捉了，此刻难免有些小孩子气。

    不过这天洪，自从放了之后，只是当时有些生气，可事后好像没事人一般。张航心里不由得对天洪有所警觉。

    这种人，要么就是特别没本事的，任人欺负，也都是逆来顺受。

    要么就是隐藏极深，等他出手的时候，一切都难以挽回了。

    不过看汪喻等人对他的态度，天洪显然是属于第二种人。

    “张前辈切莫见怪，这小丫头平日里被我惯坏了。”天洪笑着朝张航致歉。

    “没关系，之前也是在下莽撞，才惹的锦夜仙子心中不快的。”

    “我和你很熟嘛？锦夜是你叫的？请称呼我江锦夜！”锦夜白了张航一眼，没好气的说道。

    “锦夜，算了。”江锦夜身旁的沫沫拽了拽她的衣袖，小声的说道。

    之前张航的那凌厉的手段和凶狠的眼神，可是将沫沫吓得不轻。

    沫沫深知张航此刻看起来人畜无害，不过要是翻脸的话，手段可不一般。

    江锦夜鼻子一皱，而后掉过头去，不看张航。

    “不知天洪道友？可是姓天？”张航有些疑惑的问道。        

