    吕树的声音就像是一把火炬扔进了干枯的草原，燃烧了起来。

    原本已经寂静下来的黑夜重新沸腾起来，王心楷等人全都被惊醒看向吕树那边：“怎么回事？”

    李力转头笑道：“没事，队长你继续睡吧，吕树同学说让皇军给我带个话呢……”

    “哦……”王心楷松了口气，原来是吕树又入戏了啊……

    然而就在此时，吕树乐呵呵的看着这群被吵醒的人给自己提供一大片负面情绪值，他站起来笑道：“李力老师，恐怕事情并没有你想象的那么简单。”

    原本王心楷等人已经重新躺回去继续睡觉了，结果听到吕树这句话愣了一下。

    而李力则心里忽然绷紧了一下，难道这学生平时真的是装傻充愣？

    李力故作若无其事的问道：“哦？怎么就没那么简单？”

    吕树冷笑一声：“太君说了，只要你能够交枪投降，皇军，保证你荣华富贵，金票大大的有！”

    冷笑你妹啊冷笑！

    “来自王心楷的负面情绪值，+299！”

    “来自傅红雪的负面情绪值，+130！”

    “来自のぞみん的负面情绪值，+999！”

    “来自……”

    所有人都一脸懵逼，呵呵，大半夜的在树林里看春节联欢晚会，真特么刺激！

    吕树乐呵呵的重新坐了回去，现在还不是跟李力刚正面的时候，其实现在找到李力手里藏着的钢针，或者逼对方用出那种诡异的身体术，立马真相大白。

    可问题在于吕树忽然有点信不过这些同学，倒不是说这些人中可能还有间谍，而是他们的嘴巴并不严。

    若是自己在遗迹里莫名其妙的逼出了间谍，且不说天罗地网会怎么想，就说万一事情传到了岛国去，有人专门来报复自己和小鱼怎么样？

    吕树不是怕他们，而是他在这种敌人敌对的时候，更喜欢在暗处，而不是对方在暗处随时可能偷袭自己。

    那个有小礼却无大义的国家，鬼知道对方会用什么手段？不够烦的。

    与其这样，倒不如聂廷那样去明刀明枪的打一场架呢。

    吕树笑道：“大家赶紧睡觉吧，明天还得赶路呢。”就在明天，他要找到最好的机会。

    其他人听到这话就气不打一处来，不是你把我们吵醒，哪有这么多事？！

    ……

    出了这么一茬事情之后李力不敢再轻举妄动，谁知道吕树这货到底有没有睡着。

    不仅如此，他值夜结束喊醒傅红雪之后，自己都睡不踏实，他生怕自己睡着的时候吕树又生出什么幺蛾子！

    结果一大早李力坐起来的时候，他旁边王心楷伸着懒腰笑道：“李力，怎么看你精神不太好？”

    呵呵，本来前一天就经历过和野兽、怪树的战斗，结果一晚上还没睡觉，这特么！

    李力看向吕树，结果吕树这时候还躺铺好的树叶上呼呼大睡，压根不像是在遗迹里一样。

    王心楷从已经恢复正常的挂树上砍下许多细嫩的枝条递给大家：“遗迹里水源省点用，用树枝擦擦牙齿就好了，大家凑合一下。”

    这种方法一般是在野外生存时会用到的，一方面节省淡水，另一方面尽量保持空腔清洁。

    队伍重新出发，吕树依然在队伍里时不时冲上去帮忙解决小动物，然而此时所有人渐渐发现，也许是大家正在慢慢靠近遗迹核心的缘故，野兽中的D级比例竟然开始慢慢增加。

    单从体型的直观感觉上，今天遇到的野兽也要硕大不少，这些都是经受灵气长久滋润的结果。

    可是……

    “我来我来！”

    “喂！放开它！”

    他们耳边吕树的声音还是不曾断绝，哪怕野兽里D级增加了许多，吕树也一副毫无压力的样子……

    而且，吕树至今身上一点伤势都没出现！

    有人小声问道：“他不是说自己是E级的力量觉醒者吗，力量型觉醒者这么强？隐藏了实力吧？”

    “……有点像。”

    然而王心楷和傅红雪这两个实力最高的天罗地网D级高手却明白，事情的真相并不如这些学生想象的那样。

    吕树至今所使用的力量都还在E级范畴之内，但这个学生对于力量的使用技巧太厉害了，仿佛对方已经把力量的使用效率提到了最高，而且这已经成为了对方的一种本能！

    如果没有长久的训练，根本不会有这种效果，要知道大多数人就算打网球很久也都没掌握正确的发力方式。

    ……

    有吕树在，其他人也就省了很多事情，现在吕树在大家眼里的印象已经有所不同，虽然神经不太正常，可实力强悍啊！

    王心楷小声琢磨道：“这难道就是传说中的上帝为谁关上一扇门，就会为他打开一扇窗户？这力量使用的天赋，可真的很强了。”

    李力把这句话听在心里，脸上却不露声色。

    等到夜晚再次即将降临时，王心楷他们再次找到一片可供宿营的空地，大家开始成群结伴的去上厕所准备休息前的准备。

    而李力则是不经意间看了吕树那边一眼，然后头也不回的钻进了树林。

    他想看看，这个学生今天还会不会偷偷跟着自己！

    如果按照他所想对方已经发觉了他身份，那么对方一定还会跟上来的。

    就算没有发现，只要吕树敢跟上来，他就要把吕树彻底留在这片树林里。

    李力这次走的很远，直到空地那边很难察觉到这边的动静为止，对于李力来说就算吕树运用力量的技巧再巧妙，可他还有底牌！

    只要在天黑之前杀掉吕树，这片古怪的树林会帮助自己隐藏一切痕迹，以及对方的尸体。

    李力找到一颗树蹲下身子开始刻画符号，就在此时他身后响起轻微树叶摩擦声，原本神经就紧绷的李力豁然起身一剑向身后斩去，这一剑，他蓄力已久！

    然而当他回头的时候却发现身后什么都没有。

    就在李力心情松懈的一瞬间，头顶的树上响起笑声：“李力老师，你在找我吗？”

    “来自のぞみん的负面情绪值，+999！”

