    次日清晨，王野等人围坐在桌前吃着早饭。

    此时的王野拿起一个馒头，无精打采的咬了一口。

    倒不是因为王野没有睡醒，而是客栈内住了一个细致入微的神捕，日后却是要格外的小心了。

    “掌柜的…”

    看着王野无精打采的啃着馒头，一旁的白露菡开口说道：“你这是怎么了？”

    “昨晚又被人关到外面了？”

    “没有，他昨晚倒是没被人关到外面…”

    听到了白露菡的言语，阿吉在一旁开口道：“应该是昨晚神捕大人住了进来的缘故！”

    说着，阿吉喝了一口稀粥，开口道：“嘿，老财迷，我就想不明白了！”

    “神捕大人武功高强，细致入微，有他在客栈的都要比平常安生几分”

    “你看看你这一副半死不活的样子，不知道的还以为谁欠了二百两银子一样呢！”

    “嘿，你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的话，王野就准备开口说些什么。

    而就在此时，一旁的陈冲却开口了：“阿吉你小子懂个屁，神捕那在厉害也是公门中人”

    “一个公门中人住你客栈里，你能舒服的了？”

    说着，陈冲夹了一筷子咸菜。

    “嘿，陈冲，你小子也是！”

    听到了陈冲的言语，阿吉开口说道：“神捕大人昨晚不就拿你打了个趣，说你刀工好，拿去杀人极为恐怖，没想到你小子还记在心里了”

    “没想到你五大三粗，却是小心眼！”

    “神捕大人来了？！”

    此时听着阿吉的言语，白露菡终于反应了过来：“还住在咱们店里？”

    “对了，说到这里，我算是想起来了！”

    听到了白露菡的言语，此时王野仿佛想到了什么：“昨晚上吃饭时就不见你个小丫头片踪影，后来那么大的动静也不见你出来凑热闹”

    “说吧，昨晚上干什么去了？”

    昨晚上客栈内的人全部都在看神捕大战云霆，却唯独不见了白露菡这小丫头片子的身影。

    所以，王野才有此一问。

    “你总算想起我来了！”

    闻言，白露菡翻了个白眼，开口道：“昨晚我在房间内练功，却越发觉得丹田两股气息奔涌难以克制，所以就在房间内疏导这两股气息，没有吃饭…”

    丹田内有热气奔涌？

    此言一出，王野心头微微一动。

    按照白露菡所言，这应该是丹田之中内力充沛，阴阳交汇，逐渐凝练的感觉。

    出现这种感觉，是内功更上一层楼的证明。

    可是这小妮子才练内功练了多久，居然能到了这一步！

    难道，她练的内功不一般？

    “两股气息奔涌？”

    就在王野暗暗思考的时候，一旁的阿吉开口了：“这是内力阴阳交汇，更上一层楼的证明，是好事！”

    “可是不对啊！”

    说到这里，阿吉的话锋一转，开口道：“你个小丫头片子注重修炼内力才多久，居然就开始阴阳交汇了？”

    “你练的什么内功？”

    “额…”

    听到了阿吉的言语，白露菡的身躯一怔，旋即开口道：“自然是我师傅传我的内力，不行啊！？”

    “你师傅传你的内力？”

    看着白露菡的模样，阿吉开口说道：“你师傅传你的什么内功，能让你随便练练就阴阳交汇，内力大增？”

    “要知道我当年可是足足修炼了好久，才练到这一步的！”

    对于白露菡的进境，阿吉表示十分的怀疑。

    “本剑侠之前虽然不重视，可也是有多年修炼的！”

    “再者说本剑侠就不能是天赋异禀，万中无一的武学奇才了吗？”

    看着眼前的阿吉，白露菡开口说道：“你练了许久才阴阳交汇，怎么不考虑一下是不是自己蠢的问题！？”

    “嘿？”

    此言一出，阿吉脸色一变：“你个小丫头片子！”

    “行了！”

    看到阿吉的模样，王野开口说道：“神捕在楼上休息呢，你们闹什么闹，赶紧吃完干货！”

    “也是啊！”

    王野此言一出，阿吉下意识的开口道：“这都快巳时了，神捕怎么还没起来？”

    “起来？他起的来吗？”

    闻言，王野开口说道：“你忘了，他昨晚被云霆打的吐血，一晚上准是疗伤了，能起的来才怪呢！”

    “我估摸着啊，他现在正盘着腿运功疗伤呢！”

    言语间，王野一脸的不屑。

    “可是，神捕大人不是说无碍吗？”

    听到了王野的话语，阿吉反问道。

    “他说你就信啊！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“毕竟…”

    咳！

    此时王野正准备说下去，一声咳嗽瞬间传来。

    循声看去，却见神捕此刻已然从房间出来，正沿着楼梯走了下来。

    我特么…

    看着神捕的身影，王野暗暗想道。

    前脚刚说人家坏话，后脚正主就到。

    这才是尴尬他妈抱着尴尬哭，尴尬死了！

    “呵呵，神捕大人，你醒了啊？”

    尴尬的同时，王野露出一丝笑容，开口说道。

    “嗯，昨日睡的不错，却是被一阵饭香弄醒了…”

    神捕一边下楼，一边开口说道：“可谁知刚出门房门，就听到王掌柜的言语…”

    “王掌柜貌似对我，颇有些微词啊！”

    “嗨！”

    神捕此言一出，王野开口道：“神捕大人您看您说的，您武功高强可是有目共睹的，总不能我说什么就是什么吧？”

    “我那也是茶余饭后找点谈资，你不用当真！”

    “嗯，这话说的没错！”

    听到了王野的言语，阿吉在一旁点了点头，开口说道：“这老财迷张开嘴就胡说，你不用当真…”

    “你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“让你没大没小的！”

    看到了，神捕摇了摇头。

    他来到餐桌前拿起一个馒头咬了一口，将目光落在了白露菡身上。

