    什么？！

    萧战闻言，脸色不由得一变，华山十一老？！

    “秦兄，究竟是怎么回事！”

    萧战急忙问道。

    “这华山十一老，其中有六位，是来自于域外的强者，人人都有二星玄级天神的境界，余下的五人，也是一星准天神的境界！”

    “此次来势之猛，连天子都始料未及，并且对方扬言，一定要致你和你的家人于死地！”

    萧战听到这，心中不由得一颤。

    他急忙冲电话另一头的秦羽道：“域外强者不是还没有归来吗？！”

    “这……你几个小时前，是不是打了徐天术的儿子？这一切，都是徐天术亲自安排的，至于他们是怎么从域外回来的，我想，极有可能是从四大战场的入口进入世俗的！”

    秦羽的语气无比沉重。

    天神强者啊，庙堂之中，根本没有这个级别的存在！

    而几大名山却找各种借口推脱，不愿伸出援手。

    张家更不必多说，一直以来，最恨萧战的，非张家莫数！

    “如果岳老健在，兴许还能破局，但此刻，我们实在无能为力啊！”

    秦羽连连叹息。

    并不是龙国不想帮萧战，也不是天子坐壁上观，而是能力有限。

    即便调动大军，又如何能面对十一位天神境强者？！

    这十一人，几乎可以横扫全世界了！

    “我立即赶回龙国！”

    萧战说完，直接挂断了电话。

    见萧战脸色无比难看，阿尔法皱眉道：“萧先生，难道遇到了什么麻烦吗？如果有用到我阿尔法家族的地方，萧先生只管开口！”

    安德烈毕竟是天神境的强者，方才那通电话，他一字不落的听在耳中，心中暗暗松了一口气。

    无论这一战，萧战是胜是败，都与欧陆无关了！

    “老先生，能否准备一架飞机，送我回龙国！”

    萧战正色问道。

    “当然！”

    阿尔法闻言，急忙起身吩咐一声道：“来人，派一架战机，护送萧先生回龙国！”

    战机？！

    萧战不禁一挑眉毛。

    阿尔法微微一笑道：“萧先生，我族被欧陆各国允许，拥有十架战机，您可听过医院骑士团？那便是我族的分支！”

    经阿尔法这么一解释，萧战不禁释然！

    医院骑士团是一个无界之国！

    也就是说，虽然没有国境，但是，世界各国，都将之视为一个国家的存在！

    “萧先生，请！”

    老阿尔法冲萧战做了一个请的手示。

    安德烈也切忙起身，陪同萧战一起来到了机场。

    “萧先生，无论这一战结果如何，欧陆绝不再犯龙国边境！”

    安德烈冲萧战行了一个贵族礼说道。

    萧战微微点了下头，随即快步登上了飞机！

    随着一阵轰鸣声响起，战机直入蓝天！

    不到两个小时，一架挂着白色盾牌，中间刻有一个红色十字架的战机，缓缓在江中机场降落了下来。

    飞机刚刚着陆，武宗大长老以及徐骁龙等人便快步围拢了上来。

    见萧战走下飞机，徐骁龙第一个上前道：“北凉王，如此泰山压顶之势，以我之见，还是先避其风锋的好！否则……”

    “对对，实在不行，就举家迁进天子阁，老夫已经与宗庙长老商议过，即便他们来势汹汹，也绝不敢在这个时候，闯入天子阁！”

    大长老也上前苦劝道。

    这一战，能不打，当然还是不打的好！

    萧战微微摇了摇头。

    自己躲进天子阁，当然没问题。

    可关系到了日后，域外强者大批回归，到了那时，天子若落人口实，反而对龙国不利！

    “徐帅，大长老，你们的好意，我心领了。但是，有些事是躲不过去的，最近恐怕我那里会非常危险。”

    “你们若要留在江中，我并不反对。待此事了结之后，我等一起去龙都面见天子！世界将有骤变，龙国必须早做准备！”

    说完，萧战目光凝重的冲徐骁龙和大长老敬了一个军礼！

    “北凉王……”

    徐骁龙一直感念萧战斩杀狮心王查理，为自己报仇雪恨。

    因此，刚刚听说华山举倾巢之力要灭萧战满门，便第一个赶了过来。

    虽说萧战从前一路战无不胜，但此刻，绝对不是逞英雄的时候。

    他正要再次苦劝，却被萧战摆手打断。

    “徐帅，对方之中，有域外归来的天神境强者，如果我躲进天子阁，必然会令天子留下口实，届时，域外强者归之日，必然会以此来刁难天子！”

    “天子之位不可更迭，否则，龙国根基将乱，不能因我一人生死荣辱，牵连整个龙国！”

    听萧战说完，徐骁龙心中不由得生起一股敬佩之意！

    “二位，别随我回去了，随时都会有生命危险，我不能让二位为了我而冒险！”

    萧战说完，转身便向机场外快步走去。

    早已经得到消息的冷继宏此刻正等在机场门口，焦急的看着手表来回踱步！

    “萧先生！”

    见萧战从机场门口走出来，冷继宏急忙迎了上去。

    “冷总，我们走！”

    萧战神情无比平静，脸上没有一丝的波澜！

    看到这，冷继宏高悬着的一颗心总算是放了下来。

    他一路开车将萧战送回了萧公馆之后，刚想随萧战一起进门，便被萧战拦住道：“冷总，你的一片心意，萧某领了，但此事未解决之前，冷家不要再与萧家来往！”

    “我只是不希望冷家也受到此事的牵连！”

    冷继宏急忙摇头道：“不，萧先生，我冷家必与萧家共存亡！管他是什么华山东山的，无论是谁，我冷家永远都站在萧先生这一边！”

    萧战微微点头，冲冷继宏道：“冷总，你的心意，我领了。但是你们都是普通人，留下来，也帮不了什么忙，请回吧！”

    说完，萧战直接迈步走上了台阶。

    冷继宏刚想追上去，便被两位天剑宗的弟子拦了下来：“冷总，萧先生说的不错，普通人越多，反而越会给萧先生添麻烦，请回吧！”

    冷继宏深深的叹了口气，只好转身坐回了车里。

    见到萧战从门外进来，度天真人急忙起身道：“主上！您已经知道了？！”

    萧战微微点了下头，来到沙发前坐下，沉声道：“华山的人什么时候到江中！”

    度天真人连连摇头，神情中满是忧郁之色的道：“目前，没有人知道华山十一老的行踪，只是在他们动身之前，提前知会了武宗！”

    “现在整个龙国，并不知道华山将要派人对主上不利！但依老朽看，最多三天！”

    度天真人说着，竖起了三根手指！

    “三天？！”

    萧战眯起眼睛，在心中盘算了一阵，沉声道：“雨柔知道这件事吗？”

    “暂时还没知会夫人，毕竟此事绝非夫人可以解决啊，让她知道，只会令她忧心！”

    度天真人一脸无奈的说道。

    这件事，是纸包不住火的。

    但是能拖一天，算一天。

    至少姜雨柔在这段时间里，不会有任何心理压力！

    正在萧天和度天真人谈话之际，一个如银玲般的声音从二楼的方向传来：“老公？！你回来怎么也不提前通知我一声！人家都想死你了！”

