    　　

    　　楚鹏展陪着女儿吃了面，可是看到女儿和小舒还有唐韵都是有些无精打采，于是也就起身告辞了：“那我先回去了，你们也早点儿休息吧？”

    　　

    　　“好……”楚梦瑶点了点头，算是回应了楚鹏展的提议。

    　　

    　　楚鹏展摇了摇头，转身出了别墅。

    　　

    　　时间一分一秒的过去，转眼间已经半夜一点多了，可是三个女孩子，却是谁也没有困意。

    　　

    　　“楚梦瑶，陈雨舒，要不你们先去休息吧？我自己在这里等着林逸就好了，你们不用陪我的……”唐韵看到陈雨舒哈欠连天却是瞪大着眼睛，觉得她好可怜，就差在眼睛上支一个火柴棍了。

    　　

    　　“我们哪里是陪你？我们也是在等林逸醒来，毕竟他是为了我们受的伤……”楚梦瑶听了唐韵的话后，苦笑了一下说道。

    　　

    　　“是喔是喔，我们比你还要关心箭牌哥！”陈雨舒也是点了点头。

    　　

    　　“呵……我怕咱们三个人，都这么挺下去，到时候谁都会挺不住的。”唐韵有些无奈的解释道：“我们一天不睡觉可以，两天不睡觉也勉强，三天总要睡了吧？万一都睡过去了，林逸在这个时候醒来，要是需要我们帮忙，找不到人，该怎么办？”

    　　

    　　“这么说，你说的也对……”楚梦瑶听了唐韵的话后，点了点头：“既然如此，那我们采取轮班值守的策略吧？一个人睡觉，两个人一起值班怎么样？”

    　　

    　　“我也是这么想的……”唐韵赞同道：“陈雨舒，好像你最困了，你先去休息吧？”

    　　

    　　“我不要，你先去吧，我不困我不困……哈欠……”陈雨舒又打了一个哈欠，陈雨舒的体质其实并不太好，这也是上次被钟品亮关在山洞里，她没有楚梦瑶坚持的时间长的原因。

    　　

    　　“小舒，你去睡吧，听话！”楚梦瑶对她命令道。

    　　

    　　“喔……那好吧。”陈雨舒确实真的困了，这个时候既然已经达成了共识，那她也没有必要硬挺下去，现在的休息，是为了能够更精神的等着箭牌哥……

    　　

    　　陈雨舒打着哈欠上了楼去……威武将军似乎也意识到了客厅里的紧张气氛，抬头看了一眼陈雨舒，又趴在原地一动不动……

    　　

    　　三天，三个女孩子不知道经过了多少次的轮换，也没有人刻意的数着，反正一个人醒了，另一个人就去睡觉，循环往复，方便面不知道吃了多少盒，天明又天暗……

    　　

    　　林逸的房间里，终于传出了一些动静！

    　　

    　　此刻是唐韵和陈雨舒在值班，听到动静，两人慌忙的站起身来，向林逸的房间冲了过去。

    　　

    　　不过，两个人谁也不敢弄出大的动静，在来到林逸的房间门口的时候，两个人虽然着急，但是还是轻手轻脚的打来了房门，小心的看向了林逸病床的方向……

    　　

    　　林逸的睫毛动了动，眼皮很沉，不过终于挣扎着张开了眼睛……

    　　

    　　“呼！”林逸长出了一口气，终于醒过来了！这是受伤之后，最艰难的一次！之前，最多一夜的时间，实力就可以恢复的七七八八甚至还略有提升！但是这一次，仅仅是修复身上的伤势，就用了三天三夜，而自身的实力，却是一点儿也没恢复！

    　　

    　　运行了一下轩辕驭龙诀的内功心法，林逸有些苦涩的发现，身体内部的经脉依然是受损的状态，体内没有一丝能量可以调动，也就是说，自己现在，和普通人无异了！

    　　

    　　虽然早已在玉佩中想得开了，但是回到现实世界的林逸，还是略有些失落，从一个高手，变成了普通人，只是一瞬间的事情！不过，林逸却不后悔！

    　　

    　　在当时的情况之下，林逸别无选择，不使用能量炸弹，他绝无胜算的可能！

    　　

    　　因为马柱在外家高手中，算是一个异类，他练的是刀枪不入的金钟罩，林逸又和他差了两个等级的实力，玄阶初期巅峰实力的内家高手对玄阶中期的外家高手还可以，但是对玄阶中期巅峰的外家高手就有些吃力了，何况马柱这样的变态？

    　　

    　　在绝无胜算的可能之下，林逸只能倾其全力，置之死地而后生！

    　　

    　　如果按照焦牙子所说，自己留下三分之一的能量用来修复经脉，剩下的那三分之二的能量产生的能量炸弹，是不是还能给马柱如此的伤害，林逸不敢保证了……

    　　

    　　百分百的能量炸弹也不能将马柱炸死，只是将其炸掉了一个臂膀，那三分之二的能量炸弹又能将其怎么样呢？万一一击不成，林逸可就白白浪费了三分之二的能量了，而剩下的三分之一能量也无济于事了！

    　　

    　　所以，如果当时的场景重来一次，林逸还会选择如此！

    　　

    　　呵，自己，也算是一个合格的跟班了吧？虽然楚鹏展当初雇自己来的意思主要只是陪着大小姐学习生活，并不是专职的保镖，但是林逸是个执着的人！他做事看的不是金钱，而是情谊！

    　　

    　　如果不是和大小姐、小舒有了感情，林逸会为了三万块钱[悠悠读书 www.uutxt.me]和人拼命？那是不可能的！

    　　

    　　“林逸，你醒了？”唐韵有些惊喜的跑了过去。

    　　

    　　陈雨舒也不甘示弱，也快步的跑了过去邀功：“我就知道箭牌哥肯定没有事，他是最厉害的喔！”

    　　

    　　“呵……”林逸之前虽然是昏迷着的，但是之后也是可以知道外界发生了什么事情，只是没有办法强制自己清醒过来，因为他的身体实在是太虚弱了，等彻底的将身体的伤势修复，才清醒了过来：“辛苦你们了！谢谢你们，陪我了三天三夜！”

    　　

    　　“啊？”唐韵和陈雨舒听了林逸的话之后，都是愣住了！林逸，怎么知道自己陪了他三天三夜？

    　　

    　　“我虽然表面上昏迷着，但是却一直清醒着！”林逸说道：“呵，这回，你们可以好好的休息一下了吧？”

    　　

    　　“我们不累……”唐韵摇了摇头。

    　　

    　　“是喔，箭牌哥，你饿了吧？你想吃什么？我去给你做！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“呵，我什么都不想吃，还想再休息一会儿，你们也去休息吧，不然你们弄出声音来，该打扰我了。”林逸看着唐韵和陈雨舒红红的眼圈，就知道她们根本没有休息好，为了令她们强制的去休息，只能如此说道。<!---->

