    “三勾玉写轮眼。”

    宇智波辰先是微怔了一下，旋即大喜过望。

    写轮眼的晋升与精神波动有关，显然在此时重压之下的宇智波晴临阵突破了自己。

    双眸同时达到了三勾玉写轮眼，绽放出来了强烈的光芒。

    三道勾玉微微旋转。

    三勾玉写轮眼，在宇智波家族中就是上忍的标志。

    这也意味着只要稍加时间，适应了三勾玉写轮眼后，宇智波晴晋级上忍只是一个时间的问题。

    看到宇智波晴临阵突破，后方的宇智波族人们也露出了喜悦之色，甚至微微击了一下掌。

    家族多了一名上忍，实力又强大了一分。

    而武器碎掉只剩下一个刀柄的枇杷十藏脸色阴沉的好似锅底。

    他的实力远比这个宇智波的女孩强得多，然而就是在这种情况下却阴沟里翻了船，怎么会不让他怒火中烧。

    但此刻他又没有什么办法。

    现在枇杷十藏也有一些后悔自己的冲动。

    很明显这里站着的几百名木叶忍者中有大半都是来自于宇智波家族。

    这明显就是木叶的一支精英部队！

    而自己就这般大大咧咧的冲了上来，看对方也不插手自己和这个宇智波女孩的战斗。

    明显是拿自己当成了一块磨刀石。

    心里憋屈。

    但枇杷十藏不是一个蛮打蛮拼的莽夫。

    当下看到宇智波晴再一次提着双刀追了过来，丝毫不顾忌忍刀七人众的面子，握着刀柄扭头就跑。

    斩首大刀的特质，吸取鲜血可以重塑刀身。

    所以刀被劈碎了没有关系，只要还有刀柄在斩首大刀还可以恢复原状。

    而宇智波晴刚准备追出去，却被宇智波辰给拦住了。

    宇智波辰的脚步终于离开了原地，落到了宇智波晴的身旁。

    把双目猩红的少女拦了下来。

    “晴。”

    “可以了。”

    宇智波辰按住了晴的肩膀。

    少女的酥胸有些起伏，然后才缓缓收敛了双眸中的血光。

    恢复成了漆黑。

    脸颊上被斩首大刀崩碎的碎片划开的伤口已经不在流血。

    只是留下了一道刺目的血痕。

    战火纷飞之下的别样魅力。

    “不能再追了。”

    宇智波辰沉声说道。

    ...

    远方。

    大批的雾隐忍者从船上跳了下来，把狼狈逃回来的枇杷十藏护送回了船上。

    几名看起来像是首领模样的雾隐忍者，各自拎着有些奇形怪状的武器神色凝重的望着沿岸的方向。

    “忍刀七人众。”

    宇智波辰只是遥遥的搭了一眼，结合刚刚斩首大刀的宿主枇杷十藏，便猜出了对方的身份。

    宇智波辰出发之前研究过雾隐的资料，自然不会放过大名鼎鼎的忍刀七人众。

    没有想到这一次前来支援的竟然是这几个亡命之徒。

    而宇智波晴也瞥了一眼海面上的雾隐战船。

    虽然微微受挫，但雾隐忍者仍然直挺挺的冲了过来。

    丝毫不打算退缩。

    宇智波晴没有在意。

    此刻少女的心跳微微加速。

    因为...

    她终于达成了夙愿。

    “辰。”

    宇智波晴展露出来了笑颜，简单而又纯粹。

    “我终于可以和你并肩作战了。”

    ...

    雾隐忍者们显然不希望战船在战斗中出现任何的损伤。

    在距离海岸沙滩还有一百米的时候停止了下来。

    无数的雾隐忍者从船上跳了下来，踩到了海面之上。

    然后便鬼哭狼嚎的向着木叶忍者的方向冲了过来。

    为首的正是忍刀七人众的其余五名成员。

    西瓜山河豚鬼、栗霰串丸、通草野饵人、无梨甚八、黑锄雷牙。

    成为了锥形阵的最尖锐的部分。

    直接狠狠的砸了过来。

    而宇智波辰静静的站在原地，目光平静的望着雾隐忍者冲来的方向。

    面上毫无惧色。

    手中开始缓慢的结印。

    他已经很久没有动用过忍术的实力了。

    或许世人已经忘却了，他曾经一把大火覆灭了上千条生灵的纪录。

    啪——

    双手结印。

    体内的查克拉开始汹涌咆哮。

    施展大型忍术宇智波辰不敢有丝毫的托大，必须用双手结印。

    为此，他准备了很长的时间。

    几天的时间，宇智波辰早就已经把身体的状况和灵魂的力量结合到了巅峰。

    缓缓酝酿。

    他这一次要给雾隐忍者一个难以忘怀的礼物。

    寅－丑－申－卯－子－亥。

    宇智波辰结印的速度有一些慢。

    海面上的狂风呼啸而来，掀翻了额前的发丝。

    一双眼眸平静。

    手上的动作还在继续。

    辰－卯－酉－辰－未。

    体内的查克拉已经完成了查克拉属性变化。

    空气中的水分还是有一些一些不安分的躁动。

    所有的木叶忍者包括宇智波晴已经后退出去了很远的距离。

    把战场让给了宇智波辰一个人。

    这是他一个人展露的舞台。

    寅－巳－丑。

    天空有一些压抑。

    伴随着宇智波辰手印的缓缓变化...

    所有的雾隐忍者本能的感觉到了一点不妙的感觉。

    “怎么回事？”

    这种感觉说出上来是什么...

    但就是有一种压抑。

    脚下的海浪也似乎有一些不太安分。

    有几名查克拉操控不佳的雾隐忍者，甚至一个没注意查克拉没有吸附住波动的海浪，掉进了水中。

    初学者才会犯的错误。

    闹了个大笑话。

    “这是...”

    西瓜山河豚鬼作为雾隐这一方的指挥官，他最先察觉到了异样。

    手中的鲛肌传递出来了躁动之感。

    有些不安分的扭来扭去。

    就仿若察觉到了什么危险一般。

    “恩？”

    胖乎乎的男人眉头微蹙，脚下的步子不由得微缓了下来。

    不对...

    鲛肌不是在恐惧，相反鲛肌是在渴望。

    似乎有他非常迫切想要得到的...

    “难道是尾兽？！”

    西瓜山河豚鬼顿时大惊失色。

    作为鲛肌的宿主，他当然最清楚鲛肌最渴望得到的是什么。

    查克拉。

    大量的查克拉。

    而尾兽无疑正是最大的查克拉聚合体。

    正如一向暴虐的鲛肌在见到了雾隐村的尾兽三尾矶抚后便瞬间变得乖巧无比的原因。

    而对于木叶来说，如果一旦出动了尾兽，便是九尾无疑。

    “九尾吗...”

    西瓜山河豚鬼被胖胖的脸颊挤压下，细小的双眸微微紧缩。

    有一些惊疑不定。

    但鲛肌的预警又不得不放。

    单手紧紧握着刀柄压制着鲛肌的躁动。

    站住了脚步，抬起另一只手，大声喝道。

    “停！”

    “不能往前进了！”

    哗...

    所有的雾隐忍者都站住了脚步，有些摸不清楚西瓜山河豚鬼的意思。

    但又不敢对这个狠人表达出来任何的不满。

    看着海岸上孤零零一个人站在阵前的黑发少年。

    所有的木叶忍者都退开了很远。

    西瓜山河豚鬼终于确定了自己的这一股不安来源于何处。

    “撤！”

    “所有人往后退！”