    “瀚土已经开始动员了。”

    弗朗茨宅邸内，面无表情的总主教将刚刚寄来的消息递给女儿，淡淡的开口道：“最迟三月初，一万名瀚土士兵就会在鹰角城外集结待命，以圣战军的名义正式北上。”

    “这么快？”索菲娅惊讶的瞪大了眼睛：“三月初，那岂不是连一个月的时间都不到了。”

    “他们必须快…因为只有这样，克洛维和帝国才不得不尽快表态。”路德·弗朗茨解释道：

    “亲爱的索菲娅，你觉得瀚土希望参加这场战争吗？”

    “当然不想，新世界和他们又有什么关系？”

    眉头紧蹙的少女毫不犹豫道，目光从那张纸条上快速扫过：“如果我是克洛德·弗朗索瓦一世，我会尽可能的向教会讨要好处，再用各种理由拖延集结和出兵的时间，最好能拖延到所有人都已经动员完毕，再不声不响的加入到这支规模庞大的圣战军中去。”

    “反正就算圣战成功，瀚土也不可能得到任何利益，既然不指望获利，自然就要尽可能避免损失；一万名精锐的士兵加上统领他们的骑士和军官，哪怕只有三分之一折损在新世界，对克洛德·弗朗索瓦也是不可承受的代价！”

    “说的没错。”总主教微微颔首，继续追问道：“但克洛德一世陛下真的能这么做吗？”

    “……不能吗？”

    “他是瀚土的国王，国王可以做任何事情。”路德的目光迎向女儿：“只要他愿意付出代价。”

    “瀚土不是靠自己的力量赢得的团结和独立，克洛德陛下在他的宫廷里更谈不上绝对的权威；对外他需要左右逢源，聚拢对抗帝国的力量，对内需要树立威信，确保封臣们至少名义上的服从。”

    “所以他不可以违抗教会，也不能故意拖延，那会给反对他的人落下口实；而瀚土也不是克洛维或者帝国，他们的实力远远没到需要教会乞求他的地步；相反，他需要主动证明对教会的忠诚，才能换取有可能出现的援助。”

    “所以他不仅不能拖延，甚至要表现得比任何人都积极……”索菲娅的心情略微有些低沉：“只有这样，才能保住自己的王冠。”

    “弱小者与下位者需要认清自己的地位，妄图在事实上和强者平起平坐，是一种十分可笑同时危及存亡的愚蠢行为…当然，反过来说强者也是一样。”

    路德·弗朗茨突然忍不住翘了翘嘴角：“用《克洛维真理报》上那些无病呻吟，煽动情绪的‘评论家’的话说，此所谓‘小国的悲哀’。”

    “然后附录几句克洛维的艰辛过往，再吹捧如今是如何的强盛——我亲爱的父亲，没想到您居然也在看《克洛维真相报》？”

    眼前一亮的索菲娅满脸的惊奇，微微颤抖的嘴角要拼命克制，才没有完全上扬：“但这么做和克洛维与帝国的表态有什么关联？”

    “克洛德一世并不愚蠢，但他多少有些狂妄了。”路德·弗朗茨继续说道：

    “我说过，对克洛维和帝国的总体利益而言，尽可能拖延这场‘圣战’开始的时间，才更符合本国利益；但在具体情况下，双方内部渴望促成这场战争，以达到火中取栗目的的人也不在少数。”

    “像你刚刚举例的做法，其实是很符合不少帝国和克洛维上层的心愿，让瀚土做个‘愚蠢的小国’；克洛德如果真想这么做，无论帝国还是克洛维都会很乐意配合他，甚至故意制造些边境纠纷，让他有个合适的搪塞理由。”

    “但他没有，反而表现得比帝国还要积极；出于促成圣战的目的，教会就必须对瀚土予取予求，哪怕明知道这是在故意敲诈，也要尽可能满足克洛德的所有愿望——只要真的有一万名瀚土士兵，在三月初集结在鹰角城下就行。”

    “克洛维与帝国上层大概能明白教会的做法，但中层的贵族，军官，骑士，富商们不会明白，他们只会意识到加入圣战就能发财；或者说正因为明白，所以会比原本更加积极的投身圣战，避免成为最后加入，什么也得不到的那个。”

    “这种情势形成的舆论会反过来影响双方上层的决策，向着‘尽快开始圣战’的方向前进；但各种矛盾并非一朝一夕可以解决的，只能将责任归咎于对方。”

    ……………………

    “……而最先扛不住压力的一方，就必须做出妥协和退让。”

    骁龙城皇宫长廊内，刚刚结束觐见的艾德兰大公面沉如水：“一旦妥协，瀚土必然会要求以圣战军的名义享受等同待遇；为了确保团结，教会必定会在其后予以支持。”

    “无论是帝国的利益受损，还是克洛维被迫低头，瀚土都能以理所应当的姿态拿到最大的利益，而付出的代价只是让一万名士兵集结待命而已。”

    “即便真到了要讨伐新世界的时候，帝国和克洛维也不可能真的让这一万人顶在前面，双方的舰队光是运送各自的部队都嫌不足，哪还有船舱留给一群瀚土人？”

    “而从陛下的态度来看，多半最后妥协的是帝国——瀚土肯定会趁机要求彻底停战，甚至像克洛维人那般，要求偿付损失。”一旁的伯纳德脸色也难看到了极点：

    “竟然试图操弄帝国与克洛维的决策，火中取栗…克洛德·弗朗索瓦，真是个狂妄到不知死活的家伙！”

    “你们当初在瀚土没有杀死他，实在是个不太明智的错误。”艾德兰大公冷冷道：“但现在这已经不重要了，必须想办法让陛下回绝克洛维大使那份贪婪到无以复加的停战协议，照耀利用谈判将时间向后延期一个月左右再说。”

    “不够，这还远远不够。”

    伯纳德摇了摇头：“克洛维人不是来狮子大开口的，他们在试探帝国对圣战的态度，某种意义上说他们已经达到乐目的；如果要求重新谈判，他们肯定会立刻拿出一份‘更合适’的协议，届时我们反而被动了！”

    “那您的建议呢？”艾德兰大公询问道。

    慢步前行的伯纳德思考了数秒，谨慎的开口道：“将克洛维人的条件散播出去，先一步制造舆论，让骁龙城上下群情激奋；而我们再拿出一份不利于克洛维的停战协定，让驻克洛维城的大使交给卡洛斯二世和他的枢密院。”

    “具体来说，就是将事情彻底扩大化，留出争吵的空间；这样算上双方反复扯皮和交换协定，私下沟通的时间，怎么也不可能少于两个月。”

    “除此之外，如果全国上下的注意力都转移到和克洛维的停战协定上的话，对圣战的热情也能稍稍减弱，多少也能避免受到瀚土人带来的情绪影响。”

    “好主意！”艾德兰大公目光一闪：

    “两个月的时间…我会去拜访罗兰家族一趟，看能不能有什么办法阻挠圣战军的开拔的效率。”

    “其实…与其在开拔时间上消耗精力，不如考虑该如何让殖民地配合”伯纳德趁机道：

    “路易·贝尔纳如今不仅是扬帆城的总督，在那个所谓的‘自由邦联’也拥有极大的话语权；如果他可以在新世界有所动作的话，这场圣战的规模和范围或许能缩小到一个所有人都可以接受的程度。”

    “这种事情自不必说，在来骁龙城之前，我就已经想办法将关于圣战的情报送往扬帆城了。”

    艾德兰大公沉声道：“秩序之环庇佑的话，路易现在应该已经大致清楚了事态的严重性。”

    “在来骁龙城之前？！”伯纳德瞳孔骤缩，忍不住失声道：

    “您把实情全部都告诉他了么？！”

    “当然没有！”

    艾德兰大公瞪了他一眼：“我只告诉了路易他必须知道的部分…您也明白，这孩子天真的可怕，与生俱来的资质也让他变得十分顽固，知晓太多真相对他并不是什么好事。”

    这倒是一点也没错…伯纳德暗道，在瀚土远征军和新世界总督的经历，让他对这艾德兰公国的继承人心有余悸。

    ……………………

    “……换而言之，即将到来的圣战本质上仍然是一场情报战，哪方的信息迷雾更少，沟通更加充分，哪方就能减少因为圣战而造成的损失。”路德·弗朗茨给出了最后的总结：

    “在这方面克洛维要稍微出于不太有利的位置，因为教会的目标是猎杀使徒卢恩，冰龙峡湾必定处于圣战的范围之内。”

    “也正因如此，我们才必须尽可能让安森·巴赫得到更多的情报，确保他会认清形势，做出更加合理的判断——即便这种判断不是完全有利于克洛维，也要强过安森·巴赫因为信心不充足而做出的错误举动。”

    索菲娅微微颔首，表情凝重的同时忍不住松了口气；虽然弗朗茨家族为此付出了不小的风险，但至少避免了安森·巴赫与克洛维甚至兄长兵戎相见的结果。

    至于“不完全有利于克洛维”…这句话被少女彻底无视掉了，安森·巴赫与风暴军团可是自己精心培养，忠心耿耿的部下，就算情况再怎么严峻也不可能背叛克洛维和自己。

    “教会…这一次真的要消灭卢恩使徒吗？”

    少女忍不住询问道：“我并不是同情卢恩家族，只是…这究竟有什么必要，一个远离秩序世界的使徒，如果真的将祂消灭，难道不会激起其余使徒们的警惕与敌意？”

    “这也是教会所需要的一部分，我没有证据，但我认为教廷和教宗大人肯定考虑到了。”

    路德·弗朗茨沉默了几秒，淡淡的开口道：“自从圣徒历四十七年之后，秩序世界各个教区和教廷之间的关系，就开始变得十分微妙。”

    “一方面，教廷财政和影响力需要靠教区维持，教区的权力，对世俗权柄的威慑需要教廷来赋予；但另一方面，教廷本能的渴望增加对世俗的干涉；而教区则希望维持现状，也并不希望增加更多的教区。”

    “对任何一位总主教而言，无论愿意或者不愿意，他的利益和是和教区内的政权高度绑定的；尽可能的扶持和提供帮助，才能让他在教廷内拥有更高的话语权；但这种情况却并不完全符合教廷的利益，因为这形同于削弱教廷对教区的干涉和控制力。”

    “如果这种情况持续下去，那么教廷的权威减弱，再次恢复到教派分裂时期只是时间的问题；想要阻止这一进程，就必须改革教廷目前的架构；而改革就意味着要损失某一群体的利益，为了镇压这些人的反抗，则要先培植另一股新势力与之抗衡，彻底打破原先的平衡。”

    “这就是为什么教廷坚持要进行一场圣战的原因。”路德·弗朗茨的脸上露出了微笑：

    “猎杀使徒和扩张教区，可以为教廷带来巨大的影响力和声望；促成克洛维与帝国停战，等于打破了圣徒历四十七年第二次公序会议留下的制约；曾经偃旗息鼓，渴望建立地上天国的教廷才能再度崛起，摧毁已经在遏制它发展的教区制度，建立更方便其干涉世俗，集权的新制度。”

    “对他们，这是新时代的号角；对我们，这是即将灭亡的钟声。”

    “亲爱的索菲娅，你现在明白了吗？”

    ………………

    冰龙峡湾，白鲸港司令部。

    悄无声息的驻足在起居室外，换上了崭新小礼服的艾伦·道恩轻轻咳嗽了声，用右手两根手指的关节敲了敲房门。

    “请进。”

    熟悉的话语声响起，小书记官推开房门，向着正坐在壁炉前沙发上，悠哉悠哉喝着咖啡的身影行了一礼：

    “安森·巴赫大人，时间到了。”

    “哦。”轻抿了口咖啡，安森头也不回道：

    “都到齐了吗？”

    “除了路易·贝尔纳大人外，所有人都已经到齐了，他们在等您。”小书记官微笑道：

    “圣徒历一百零二年，第三届至高会议，正恭候您的光临。”

