    沈令东返回公司，接上郑道光和王继中二人，最后由王继中开车，向着城东小区驶去。

    一路上，坐在副驾驶位置上的沈令东并没有说话，低着头，默默的摆弄着手机。

    看着警方发出的通告，沈令东心里有些遗憾。

    这一次，警方并没有发出悬赏通告，也就是说这一次，就算是协助警方破案，他也拿不到一分钱。

    很快，在11:30分左右哦，沈令东来到城东小区，将各种物品搬运到案发现场的楼下，等待着赵小飞的到来。

    半个小时候，沈令东见到赵小飞和几名社区工作人员，向着他们的方向走了过来。

    见到沈令东，赵小飞打了一声招呼，“来得挺早的吗？”

    沈令东点了点头，说道：“这一次，我可以直接进场清理，而且我携带了录像设备，可以全程录像，防止你们说我伪造证据。”

    赵小飞打量了一下沈令东所携带的物品，冷哼一声，“行，上去吧，这次你只要好好清扫就可以了。”

    旁边的郑道光听到赵小飞一点面子也不给沈令东，倒是很不乐意，连忙的说道：“赵警官，我怎么听说是小沈发现重要的证据，才破了我女儿的命案的？”

    赵小飞瞟了一眼郑道光，随即问道：“郑道光，你怎么也在这里？”

    “我也是过来打扫的，怎么了？”

    “行，打扫吧。”赵小飞敷衍着回了一句，便对着社区的工作人员说道：“我们先上去吧。”

    此时，沈令东对着王继中和郑道光说道：“我们先把防护服换上吧。”

    片刻之后，全副武装的三人，带着各种工具，来到楼上。

    门上的封条已经被取下，赵小飞和社区工作人员正在门口等着他们。

    沈令东来到门口对着社区工作人员说道：“那就按我们事先谈好的两千块钱，结束后我会找你们，你们验收合格之后，就可以结款了。”

    那名工作人员，随即从衣兜里取出一沓现金来，交给了沈令东，随后说道：“不用验收了，你们收拾干净就行，里面能扔的东西都扔了吧。”

    沈令东点了点头，转头看向赵小飞，说道：“我们进去了啊？”

    赵小飞点了点头，“别忘了晚上请我吃饭啊。”

    随后，便随着社区工作人员一同下楼。

    房间内，一片昏暗。

    沈令东试着打开开关，按了几次没反应后，查看总电源，也没有短路的情况。

    “断电了。”

    沈令东轻声的念道了一句。

    郑道光大大咧咧的走到窗户旁，依次拉开窗帘，顿时，房间之中一片光明。

    “我们先从哪里开始清理？”王继中环顾一周后，问道。

    “先不清理，先把机器架好，就在门口的位置。”

    沈令东一边说着，一边向着里面走去，检查起房间内的情况来。

    房间大概七十多平，两室一厅，卫生间在南卧和北卧之间。

    屋子中并没有沈令东想象中那么乱，确切的说，没有上一个命案现场那么乱，现场只是一个不是很喜欢打扫房间的独居男人应有的状态。

    房间地面出了厨房和卫生间外，其余地方都铺的地板，如果渗透进血液，这将会是极难清理的部分，幸运的是，这一次的命案之中，并没有出现血迹。

    来到南卧，一张双人床，被子在床上卷成一团，灰黑色的枕头，已经出现包浆。

    床单也因为长时间没有清晰，右边出现人形痕迹。

    沈令东摸了摸床垫，随后打开衣柜。衣柜中，没有一件衣服是挂着的，全部都散乱在其中，甚至其中还有几件没有清洗的衣服，中规中矩的造型和颜色，没有什么特别的款式。

    “死者年龄应该在四十岁以上。”沈令东轻声的说道，随后从南卧走了出来，径直走向北卧。

    当沈令东打开北卧的房门时，顿时一惊。

    一件充满着童趣的房间。

    相比房间内整体都比较的脏之外，北卧倒是格外的整洁，整体色调也十分的鲜艳，一张卡通造型的床，被褥也是带有卡通形象的，在角落里的箱子中，还堆放着一堆汽车飞机之类的玩具。

    沈令东皱了皱眉头，随后自言自语的说道：“不是说没有家属吗，这明显是有个儿子啊？难道也不在了？”

    从北卧出来，沈令东走向厨房的时候，发现了整个房间最脏的地方，餐厅。

    三把椅子，一把椅子在最里面，另外两把椅子在外面。在里面那把椅子的周围，有一些呕吐物的痕迹，不过已经被清理过，不知道是警方清理的，还是凶手清理的。

    厨房没什么特别的，倒是可以根据燃气灶周围的油渍，可以判断出来，平常死者还是会做饭的。

    在燃气灶的下方的瓷砖地面上，有一块瓷砖已经磨损出一个脚印，沈令东皱了皱眉头，他判断不出来死者的体重和身高，因为磨损的地方并不是一个完整的脚印，只是一个模糊的形状。

    来到客厅，在客厅的窗户前，还有一处地板磨损比较严重，而且在距离磨损处右边三四十厘米的位置上，有一块硬币大小的凹陷。

    “死者只有一只腿？”

    沈令东把自己左脚，放在了磨损处，随后看向窗外，对面则是另外一栋楼。如果死者经常站在这里，他是在看什么呢，或者只是无意义的发呆？

    “有什么发现吗？”此时，刚刚架好了摄像机王继中，来到沈令东的面前。

    沈令东默默的叹了一口气，随后说道：“我好像中套了？”

    王继中微微一愣，随即问道：“中了什么套？”

    “林队口口声声说，不让我清理这个案发现场，但是很明显，他已经做好了，让我来清理的准备。”

    “怎么说？”王继中随即反问道。

    沈令东看向旁边的窗帘，随后说道：“警方在勘探现场是，自然也会挪动一些东西，不过警察在离开的时候，复原了现场，估计是想让我和他们看到的现场是一样的。”

    “不复原的话，那不就是破坏现场了吗？”

    “有些物品只要拍照记录就好，不需要完全复原，比如说这个窗帘，即便报案那天是晚上，不多，想必第二天他们会重新搜查，如果是白天的话，他们肯定会拉开窗帘，这样才能有充足的光线，为了方便下次搜查，这个窗帘没有必要在拉上。”

    王继中笑了笑说道：“不会是你自作多情了吧。”

    沈令东看向王继中，笃定的说道：“他们绝对已经做好了让我清理的准备。”

    王继中默默地叹了一口气，说道：“大侦探，我们什么时候开始清理？”

    沈令东没有理会王继中，自己清理与否对警方破案不会有任何的帮助，如果他们信任自己，早就把案件的细节部分告诉自己了，那林向北这么做的目的到底是什么呢？

    此时，王继中也在房间之中打量了一圈，随后说道：“这个房间，我们得清理到晚上吧，没有电，我们什么也看不见啊，看看他欠的电费多不多，不多的话，我们交点电费得了，晚上加个班直接干完得了。”

    沈令东回过头看向王继中，忽然想起来，如果欠电费，应该会电费通知单。

    但是他一番搜查下来，好像没有看到缴费通知单，一张都没有。

