    江浩回到马洲市以后，就与龙文田分开了，约好让他明天就到自己家里上班后，江浩也回到了家。

    到家的时候也已经是黄昏了，十月份的天色，已经早早的开始暗下来了。

    “爸、妈，我回来了。”

    “浩浩回来了？出去这么多天，玩的还开心啊？”

    “挺好的，坐高铁一路南下，祖国的大好河山一览无余，真想这样的机会能够多一点，怎么没看见我爸？”

    江浩回来后发现，家里只有江妈妈一个人在家，江父还没有回来，于是问道。

    “他啊？现在不得了，天天忙的脚不沾地的，听他说城南的那块地快批下来了，可把他高兴坏了。”

    “快批下来了？这么快？”

    “你说到时候欠银行一千万，这可怎么办哦，我天天担心的睡不着，这要是还不上银行的钱，这以后哪还有什么日子过哦。”

    显然江妈妈很担心这次的项目，毕竟对于一个打工了半辈子的农村妇女来说，这突然欠银行一千万，绝对会胆战心惊。

    然而江浩却很高兴，没想到这个开发区的罗局长那么给力，居然这么快就能批了下来：“妈，你担什么心啊，最应该担心的不是银行吗？无息贷款，本身没得赚，要是还赔了，他们才睡不着。”

    “就数你歪理多。”

    “放心吧，我们有核心产品，只要产品没问题，就不会有问题，再说，银行的人也都不傻，他为什么敢借？肯定对我们做过市场调研了，他们比你对咱们家的产品还要有信心。”

    正在江浩给自己老妈树立信心的时候，江父打开房门，回来了。

    “浩浩回来了？”

    “嗯，爸，听说项目批下来了？”

    “嘿嘿，开发区政府有这个意向了，但是流程还没这么快，这不，一会这个文件，一会那个资质的在跑手续，看来希望还是很大的，在和罗局长吃饭的时候，他也透露出一个意思，说那块地，与其荒在那，不如用来扶持地方企业，推动经济发展，所以，你懂的。”

    江父说完也是笑呵呵的。

    都说事业是一个男人的第二春，江浩看着父亲现在的精气神，就明显发现，他年轻了不少，有冲劲了。

    “那不错啊，只要有动静就行了，有说什么时候就能开始搬厂了吗？”

    江浩还是比较关心自家作坊什么时候能够搬到新厂房，那些厂房其实已经完工的差不多了，作为厂房，只要再简单的装修一下就可以了，不像办公楼，都还是毛坯，想要入住还要花一大笔钱去装修。

    但是不影响现将工厂开工，办公楼的装修可以缓缓，有钱再装修，就像江浩自己的房子，到现在客厅也没装修。

    “那个还要等银行先打款，咱们交了钱，才能搬，就算搬也不能一次性都搬过去，现在桂花酿的销量本来就排的有些紧，如果搬厂的话可能会影响产量，我是这样想的，到时候先买条新的生产线，先将新厂的产能提上来，其他作坊在慢慢往新厂搬，总之，不能影响咱们现有的产量。”

    “老爸，你这是越来越有企业家的范了，加油！”

    “就你皮。”

    晚上一家人其乐融融的吃了一个团圆饭，每个人都对未来充满了期待，当然，江妈妈是被动期待。

    吃完晚饭后，江浩就将自己关在房间里，准备登陆游戏，在泉洲的时候也曾断断续续登录过游戏，算算苏念雪那方面的时间，今天登陆游戏，他们就可以出发了。

    这也是他如此迫不及待想要进入游戏的原因，毕竟终于可以走出新手村了，换谁不激动？

    在视网膜下方，点下登陆按钮，江浩顿时出现在游戏里。

    找到苏念雪和小玉后，江浩将最新打造好的武器给了她们，由于系统BUG的原因，即使江浩拿出这么好的宝剑，二女对此也没有什么太大的反应，只当是普通的剑，没有疑问的接下了。

    要不怎么说，系统对不属于游戏世界的东西屏蔽的这么厉害，就算带现实里的工业白银进来，系统和NPC他们也不认啊。

    但是这也不完全是坏事，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪，一旦让江湖中人都知道，一个六品带着两个九品，随身带着三把绝世神兵，大家猜会发生什么？

    强如金毛狮王谢逊，一样被追杀的逃亡海外。

    “我们出发吧，先去汉阳，和赵大哥以及宋大人告个别。”

    “嗯，我们都听江郎的。”

    江浩利用自己的职务之便，最后将衙门里的那匹马骑了出来，主要也不是给自己坐，而是给两个女孩坐，毕竟她们现在的轻功，哎，不提也罢。

    她们骑着马，江浩完全能够追的上，而且自从内力突破四千大关，江浩的续航能力已经不弱，再也不是什么几秒真男人，现在都是论小时了。

    当然，两女为了不让他太累，也会骑慢一点，等等江浩。

    “姑爷，要不你和我们一起骑吧！”

    要不还是说小玉懂事呢。

    虽然江浩也想上去坐坐，但是那匹马，看到江浩有上来骑它的意思，居然退了两步，两腿打颤。

    那意思明摆着，两个人我就已经很吃力了，再来一个人，还要不要我活了？

    于是江浩只能放弃了这么诱人的想法，并发誓，一定要买一匹强壮一点的马。

    何为强壮一点的马？

    起码能驼三个人。

    一路走走停停，也不赶时间，看到哪边风景比较好，也会停下来欣赏一番。

    “江郎，前面有个茶舍，我们去那歇歇再出发吧！”

    苏念雪看着一直跟在一边的江浩有些心疼的说道。

    “也好，正好大家口渴了，喝杯茶解解渴。”

    说完三人就准备去那茶舍歇息一番。

    茶舍坐落在荒山野岭的官道边上，盖着简易的稻草房，房外延伸出来的遮阳棚比较大，棚下放着六张八仙桌。

    此时的茶舍已经坐了四桌人了，这些人一看就是江湖中人，刀不离手，目光凶狠。

    看到江浩带着两个姑娘过来喝茶歇脚，纷纷投来注视的目光。

    所谓艺高人胆大，这些江湖喽啰，江浩自然不放在眼里，旁若无人的对着卖茶的老者说道：“老人家，来壶上好的茶。”

