    “莫姑姑你是从哪儿找到的这家宝藏餐厅，这里面的东西简直太美味了！”蒋盈是个标准的吃货，立马就竖起了大拇指。

    而她的这些话也引起身边其他人的赞同。

    莫清越笑的合不拢嘴，“你们喜欢吃就好，我还担心味道会不对你们的胃口呢。”

    “怎么会呢，这儿的菜物美价廉，而且味道也是相当的不错，的确很好吃，莫姑姑你的品位真好！”苏静安也是一声赞叹，眼睛里都忍不住发出亮光，像极了一个小吃货。

    莫清越见她吃的比较欢快，不由得多看了她两眼。

    “你很喜欢吃？”

    “喜欢啊，这里的厨子一定是特别的优秀，一道普通的家常菜都能做出不一样的味道，我很爱！”

    苏静安毫不掩饰自己的喜欢。

    莫瞿在一边打趣道：“你现在和蒋盈差不多了，都是吃货！”

    “吃货怎么了，能吃是福！”蒋盈反驳，引起一阵哄笑。

    莫清越看着这群半大的孩子，心里暖意洋洋，就好像自己也回到了少年时代。

    看着苏静安吃的香甜，她打了个响指，叫来了店长。

    “静安，你要是喜欢吃的话，我就把这家店送给你好了，今天就可以签下转让协议。”

    苏静安原本正在吃饭的手顿时顿在了空中，一双无辜的眼睛里写满了不可置信。

    “这件餐厅是莫姑姑您开的？”

    “这风波庄是我名下的产业之一，我每年回国都会来这儿吃饭，所有的口味也是我精挑细选的，厨子也是会有专门的培养。”莫清越没有丝毫的隐瞒，“我看我跟你投缘，也没别的礼物送你，就送你个餐厅好了。”

    豁！好家伙，不出手则以，一出手就是大手笔。

    几人都拿羡慕的眼神看向了苏静安。

    “莫姑姑对静安可是真的宠爱呢！”

    “静安以后我们想吃东西可得抱你的大腿了！！”

    蒋盈特别的激动，有好吃的比什么都开心。

    而相对于大家的激动，苏静安更多的是不可置信。

    她连忙摇头拒绝：“莫姑姑这怎么行呢，这是您的产业，我拿过来不像话！”

    “是姑姑送你的，没什么像不像话的。”莫清越喜欢苏静安，所以也可以无条件的对她好。

    “那也不行，哥哥们说了，我不能随便接受别人的礼物，尤其是这么大的礼物。”苏静安不想欠下人情。

    和莫清越聊得来是聊得来，但毕竟非亲非故的，无故收下这么贵重的礼物，只怕会被人说闲话。

    而她暂时也不想发展什么副业。

    莫瞿明白苏静安的意思，在一边故意酸溜溜的说道：“姑姑可真是偏心，这么好的礼物送给别人，也不便宜了自己的亲侄子！”

    莫清越顿时哭笑不得，看了一眼莫瞿，又看了眼苏静安，心里似乎也能明白些什么。

    她抿唇轻笑：“也行，那我就把这个餐厅暂时交由你保管，要是静安想吃了，你可不许占人家便宜！”

    “这个可以有！”苏静安立马笑嘻嘻的应下，“到时候我们大家都来宰一顿！”

    莫瞿哭丧着脸：“合着姑姑说来说去还是帮着人家苏静安！”

    大家一片欢笑。

    莫清越让店长打了协议书，在转让书上签了名字。

    风波庄也正式转到了莫瞿的名下。

    因为风波庄的招牌菜特别好吃，所以莫清越还让店家又加了几次菜。

    他们正处于发育期，所以饭量也不算小。

    满满的一桌菜都被吃的精光。

    蒋盈吃完打了个饱嗝，还有些意犹未尽，她第一次觉得自己的胃简直是太小了。

    从风波庄出去，时间更晚了。

    莫清越安排车子把他们一一送回去。

    苏静安跟莫清越道了别，心里也是觉得很充实。

    这一天算是过去了。

    第二天去上学，教室的墙上已经贴上了期末考试倒计时。

    还剩下整整一个月的时间就要期末考试了，大家都忙着复习，学业也逐渐繁忙起来。

    最为明显的就是作业多了。

    放了学，几人依旧聚集在工作室内，他们还有好些工作没有完成。

    但是时间紧迫，所以有些工作也不得不暂停。

    苏静安编辑了文字内容，宣布了他们暂停了其他一些活动，而从今天往后，这直播也会暂停一个月。

    这公告的发布，顿时引起了不少人的恋恋不舍。

    打开直播，他们和往常一样和这些人互动，今天的互动不带货，全程只是陪粉丝们聊天。

    接下来他们见不到面的时间将很长。

    “小可爱们这是要期末考试了吗？”有不少粉丝都在刷屏问。

    苏静安面对镜头，表现得大方得体，“是啊，还有整整一个月的时间呢，我们接下来要全力冲刺复习了，我和小伙伴们都商量好了，要一起冲进前十的。”

    “学业为主，你们要加油！”

    “考试加油，我们永远是你们的后盾！”

    “哇，虽然很舍不得你们，但是还是得说一声，加油！”

    “姐姐们一定要加油冲冲冲！！”

    鲜花不断地赠送。

    苏静安突然心里也有些依依不舍，和他们道别的时光总是充满了心酸。

    “我给大家唱首歌吧，感谢大家对我们的喜爱。”范苗苗也觉得有些哽咽。

    这种被大家珍视和看重的感觉真的很不错。

    音乐轻柔，范苗苗的声音甜美。

    直播间的消息更是如同炸了开来似的。

    范苗苗深情献唱，收获了很多人的好感，大家对他们的工作室也更加的充满了喜爱。

    “很棒呢！”

    “姐姐真厉害！”

    “姐姐们我们等你回归，你们的衣服真的很好看！”

    直播的结束，每个人都在刷屏，期待着他们的回归。

    苏静安看着这些留言，也对他们郑重的承诺，等期末考试一结束，他们一定会回归的。

    下了直播，几人重新回归学业。

    他们成立了学习小组，互相监督学习。

    苏静安和莫瞿的学习能力强，能够带动其他人，就连蒋盈这种平时不是那么努力地人，现在都被感染了。

    毕竟是在粉丝面前承诺要冲进前十的，所以每个人都在铆足了劲的往上冲。

