    

    好在陈炫的意志力实在是太坚定了，他一直都在强撑。

    况且，他还有用来控制明月血身的人形武魂，他的武魂还属于一种清醒的状态，一旦他本体有沉睡的迹象，他的武魂便会对他进行警醒和帮助！

    而这个时候，新的一项危机又朝着陈炫赶了过来。

    因为有一个法王高手已经是追了过来！

    陈炫的明月血身，分明是感觉到身后有一道极为强烈的杀机迸射了过来！

    “小杂碎！你逃了这么久，总算是被本座给追上了！还不赶紧滚过来，服服帖帖的跪在地上，将你身上的秘密交代清楚！那样的话，本座还可以考虑给你留具全尸！”

    陈炫神识往后一探，立刻是发现一个银发狼妖正冰冷的看着自己，眼神之中充满了毫不掩饰的杀意，和一种抓捕到宝贵猎物的贪婪欣喜！

    此人正是那空狼法王！他精通空间神通，飞行速度也是不凡，第一个就找到了陈炫。

    实际上，他心中也是惊讶无比的，按照他的估计，他应该是只需要半个时辰不到就可以追上陈炫才对。

    但是这一追，就是半日的时间！到了这个时候，他才远远的看到了陈炫的背影。

    要知道他可是精通空间神通的法王，速度可以说是他的强项！

    但是现在陈炫一个龙象境界初期的小子，居然可以在他手底下逃出这么久，这实在是太让他惊讶和好奇了。

    “这个小子身上绝对是有着大秘密！”

    想到这里，空狼的心底更是升起了一丝火热之感。

    “抓到这个小子，好好折磨一番，让他交代出这些秘密，这些好处以后就都是我的！”

    然而陈炫却是似乎并不想他想象之中的那样走过来跪地投降，反而是身形一动，激发了一种瞬移秘法，飞行的更快了。

    空狼见状，心中一声冷笑，“小杂碎！你要垂死挣扎，执迷不悟是吗？好的很，等本座捉住了你，定要让你求生不得求死不能！”

    空狼对着陈炫狰狞的笑了起来，随即大手一挥，一对尖锐无比闪耀着寒光的狼爪，立刻是从其手臂上显现了出来。

    “鬼啸狼爪！”

    空狼一声轻喝，凌空遥遥对准陈炫的后背挥了这么一下子。

    他的动作看上去虽然轻描淡写，但是造成的声势却是极为的不凡。

    只见随着他这么轻轻的一个动作，顿时便有一道足足遮蔽了半边天空的银色狼爪虚影在天空之上显现了出来！

    这狼爪呼啸着前进，快到了极致，一出现，便有一种鬼哭狼嚎的声音伴随其左右。

    更有一股股法则的气息，在缭绕，在闪动。

    这正是法王高手出手的标志。

    陈炫只感到背后一阵骇人的寒气袭来，根本来不及反应，便听到噗嗤一声闷响。

    这是他自己血肉破裂的声音，那硕大的狼爪已经是闪电般横跨数千米的距离，直接来到了他的面前，一抓抓在了他的后背上！

    这一下，居然是直接将陈炫这具血身整个给洞穿了！

    鲜血横流，要是陈炫是具普通的身体，只怕是连肠子都要掉出来！

    剧痛更是让陈炫精神都有些恍惚起来，差点就一头栽倒在地上，直接晕厥过去！

    空狼早就算好了这一击的力量，认为陈炫在他的这一击之下，绝对是要立刻丧失行动能力，只能倒在地上，等候着他来处置。

    他一出手，就是非常的坚决，没有任何一丝戏耍陈炫的意思，因为他知道，今天的事情没有那么简单，即便是他率先抓住了陈炫，身后的其他法王还是有办法追上来。

    到时候肯定少不了一场恶战。

    现在他怎么肯把时间浪费在陈炫的身上。

    可惜陈炫又一次让他意外了。

    他只见到陈炫受了如此重伤之后，居然只是身形一顿，立刻是又继续朝前飞了起来，更加令他不可思议的是，陈炫的整个身躯居然是瞬间雾化了起来，原来那胸口那巨大的伤口，随着这雾化，居然是重新组合、愈合了起来！

    就在他的眼皮子底下，这个原本就应该立刻重伤的连行动都不能的陈炫，居然是顷刻之间就痊愈了！

    这简直是让他震惊不已！

    “世上竟有如此疗伤之术？这……”

    沉默片刻之后，他眼中爆发出了极致的疯狂之色！

    因为他感觉自己似乎已经发现了陈炫的秘密！

    他以他法王的高超洞察能力，已经是发现了陈炫异样之处，陈炫在快速恢复伤势之时，分明是依靠了一件东西！

    一件捏在陈炫手心里的金属令牌！

    那令牌呈现一个倒三角的形状，整个看上去极为的普通，似乎没有丝毫的特殊之处。

    但是空狼刚刚分明是发现，那毫无特殊之处的三角令牌居然是喷薄出来了大量令人骇然的血气，瞬间钻入了陈炫的身体之中。

    虽然他不知道，陈炫是如何利用这股血气，立刻恢复伤势的。

    但是他知道，没有这血气，陈炫刚刚绝不可能在眨眼之间就恢复了自己的伤势！

    他的猜想的确是有几分道理，陈炫的确是借助了这不祥之匙的血气来快速恢复自己的伤势！

    当然，这不祥之匙的作用也仅限于此了，仅仅是提供了大量的血气而已。

    陈炫那么快的就恢复的伤势，靠的当然还是他明月血身本来就有的特性！

    这具身体只要有血液，就能快速的强大，自然也能靠着血液来恢复伤势！

    不过，如此做也是需要付出代价的，需要消耗大量的精血和灵力！

    接下来，那空狼又朝着陈炫发出了四到五次攻击！下手一次比一次重！

    他这是在试探陈炫底线，毕竟他也害怕一下将陈炫给打死了，到时候，陈炫身上的秘密找谁要去？

    而陈炫在他的攻击之下，虽然都快速恢复了过来，但是消耗也实在是非常的大。

    一身灵力简直是如同泄水一般的快速消耗掉。

    而且更加不妙的是，这家伙的速度比陈炫要快，两者之间的距离却是在不断的接近！

    要是两者之间距离到了一定程度的话，陈炫只怕也是根本不用跑了，这家伙一个禁锢类的神通打出来，陈炫直接就只有束手就擒的份！

