    　　他目光灼热地凝着温橙，下一秒就情难自禁地扣着她，俯首深吻。

    　　这个吻来势汹汹，温橙毫无准备。

    　　感受着他澎湃的热情和难掩的激动，她摒除杂念，尽可能的回应着他。

    　　稍顷，雷睿修轻声喘息地放开温橙，抵着彼此的额头，他声音沙哑地说：“橙橙，如果出国三年，你知道意味着什么吗？”

    　　温橙头脑发昏，睫毛一颤一颤地点头又摇头，她现在理智不在线，只能以同样软哑的口吻问道：“意味什么？”

    　　“意味着……”雷睿修阖眸叹息一声，“我们的婚礼，要三年以后才能举办，不觉得委屈吗？”

    　　哦，原来说的是这个。

    　　温橙晃了晃头，浅笑道：“你是觉得不能现在给我一场婚礼，所以怕我不高兴？”

    　　雷睿修没回答，却微微抿起唇角算是默认。

    　　见状，温橙便捶了他的肩头一下，“我是那么注重形式的人么？

    　　现在举办婚礼和三年后再举办婚礼，有什么区别吗？

    　　相比而言，我其实更期待三年后的婚礼，说不定……”

    　　话落，温橙顿了顿，清澈的眸中涌现期冀的光芒，“到时候，还可以让宝宝给我们做花童。”

    　　一旦产生了这样的想法，温橙的心跳都不禁加速了许多。

    　　她想，到那时，春暖花开，他们婚礼的现场，恰好可以有两个小花童。

    　　小柒的宝宝，还有她的宝宝。

    　　此时，雷睿修半阖着眸，以额头轻轻蹭了蹭温橙的脸颊，“那如果你愿意，下个月我们就动身出发。”

    　　“可以，我没问题。”温橙回答的很坦然，但很快她的表情就发生了微妙的变化，“你还记不记得，我之前和你说过的那个人？”

    　　“记得！我已经让帝京三所的人在重新调查当年的车祸事故，包括所有航班和火车路线。

    　　既然你是被人救走的，那么对方要带走昏迷的你，一定会有出行的记录。”

    　　闻此，温橙垂下眼睑，“这些当年我也查过，但一无所获。

    　　你觉得，今晚的齐金爷，有没有可能是当年救我的人？”

    　　这个怀疑产生的莫名其妙，温橙也觉得有些不可思议。

    　　按说六年前她被救下，如果是齐金爷，那他也不过三十左右的年纪。

    　　会有这么深沉的城府，在暗中指使她去做那么多事么？

    　　温橙说完，雷睿修登时眯起了眸，“你怀疑他？”

    　　“嗯，只是怀疑，我并没有确凿的证据，完全是因为他今晚上的表现太诡异了。

    　　我很确定自己以前没见过他，但这种突如其来的攀交示好，总觉得没那么纯粹！”

    　　雷睿修目视着温橙忧虑的神色，牙尖咬着唇角，便说道：“我放在二叔书房里的监听设备，当初听到过一句话。

    　　他们父子俩在谈论齐金爷的时候，的确说过他在寮缅边境和江南一带，势力通天。”

    　　这件事，他本没放在心上。

    　　毕竟江南一带也盛产玉石，而且国内许多的玉石行家都习惯在江南地区扎根。

    　　若非温橙的提醒，他倒是险些忽略了这件事。

    　　雷睿修目光沉深，微一思量，就看着温橙询问：“你说你当初醒来的时候，就是在江南？”

    　　“没错！”

