    龙气这东西凌天并不需要，但是他也不打算浪费，

    算将其融入自己的万道熔炉之中。

    至于借助这一缕龙气召唤神龙虚影什么的，他根本不在乎。

    龙气都可以召唤了，更何况这里面的三滴神龙精血。

    说到底，不论是龙气，还是神龙精血，召唤神龙只是一个载体而已，需要付出的是自己的精血和真元。

    也就是说消耗的越多，召唤出来的神龙虚影也就越强。

    凌天直接将龙源石放入万道熔炉之中，任由它吸收炼化，只需要一点时间，里面的神龙精血便会被提取出来。

    “凌天……”

    “滚！”

    凌天听到屋外传来的声音，眉头微皱，不等他将话说完，便是直接开口叱喝。

    别院之外，程昱阳气的浑身发抖。

    实在是太嚣张了，不杀凌天，他这口气实在是咽不下去

    若非这里是九天拍卖行，他早就冲进去了。

    “我知道你是炼丹师，对于灵药有兴趣，正好我手中有三种神阶药材。”

    程昱阳深吸一口气，压下心中怒火，缓缓道：“其一为天冥果、其二为九重紫、其三为天河花。”

    别院之中，凌天听得程昱阳的话，却是不由皱眉。

    虽然不知道这家伙到底想做什么，但是对于那天河花他确实需要。

    这东西不算特别珍贵，但是极其稀少，只有那万丈天河才有。

    可是那天河的力量极其恐怖，别说圣人境强者了，就算是超脱境强者踏入里面，估计也坚持不了几秒钟，就会被冲伤。

    “直接说吧，你想做什么？”

    凌天缓缓他出来，望着外面的程昱阳，神色间带着一丝冷意。

    “只要你愿意与我上战神台，若是你能赢下我，这三样灵药都是你的了。”

    程昱阳盯着凌天，深吸一口气，咬牙开口。

    “话说咱们之间似乎也没有太大的仇怨，何必呢？”

    凌天听得这话，却是骤然开口，话语中带着一抹玩味之色。

    “你就说你敢不敢？”

    程昱阳双目微红，紧盯凌天，身上杀意汹涌。

    “上战神台多没意思啊，要去就去生死台。”

    凌天听得这话，也是笑了，神色间闪过一抹嘲弄之色。

    程昱阳一怔，望着凌天，神色间满是错愕之色。

    这小子疯了吗？

    他明显只是刚踏入圣人境没多久，自己可是圣人境六重，距离圣人境七重只有一步之遥。

    他哪里来的信心，要和自己上生死台的？

    甚至觉得凌天是在和他开玩笑，只是想要拒绝自己而已？

    “怎么，不敢了吗？”

    凌天看着程昱阳，神色间浮现出一抹笑容。

    “你在和我开玩笑？”

    程昱阳听得凌天的话，面色阴冷道：“连战神台都不敢上，你还敢和我上生死台？”

    “有什么不敢的，就你这样的，我一巴掌就能够拍死一个。”

    凌天耸耸肩，神色平静，嘴角勾起一丝嘲弄。

    “很好，既然你要找死，那我成全你。”

    程昱阳也是回过神来，凌天不是在和自己开玩笑，也是冷笑一声，看着他道：“虽然我不知道你哪里来的自信，但我可以和你说一句，一旦上了生死台，你的命便不再属于你了。”

    “和你开玩笑的。”

    凌天听得这话，却是骤然笑了，眼中闪过一抹嘲弄之色，缓缓道：“你真以为我在乎你手中的那种灵药？”

    “混蛋……”

    程昱阳听得这话，气的浑身发抖，指着凌天，怒道：“小子，你找死。”

    “你敢动手吗？”

    凌天看着他，神色平静，眼中闪过一丝嘲弄。

    “小子，今天这件事情我记住了，你会后悔的。”

    程昱阳深吸一口气，压下心中的怒意，盯着凌天，咬牙道：“你真以为有九天拍卖行撑腰，就能够无法无天了吗？”

    “我从来没觉得，但就凭你确实还不被我放在眼里。”

    凌天看着他，神色平静无比。

    “很好。”

    程昱阳咬牙，也不再放什么狠话，转身就朝着外面踏去。

    他知道在这里的话，自己不敢动手，说什么的是假的，只会让自己更丢人。

    “公子，以他的实力，你想杀他并不是什么难事，为什么不答应啊？”

    正在此时，小魂却是忽然开口，神色间闪过一丝疑惑。

    他自然知道，以凌天的实力，击杀这个所谓的程昱阳并不是什么问题。

    最重要的是这程昱阳一而再再而三的挑衅，公子的脾气一直也不是很好，为何不出手杀了他？

    “没有必要。”

    凌天淡淡笑着，神色平静。

    击杀那程昱阳确实不难，但现在的他并不适合高调，还是先低调点好。

    这里毕竟是圣域，他的实力看似不弱，但是在整个圣域之中，真的不算什么。

    而且他的目的是那噵衍圣地的秘境，而不是为了和人争强斗胜的。

    很快，又是两天时间过去。

    汪东明也是将东西给凌天带来了，他所需要的材料，虽然收集了一些，却依然还差几样。

    当然，这倒是不怪九天拍卖行实力不行。

    实在是凌天所要的这些东西，都是价值不菲的珍贵之物。

    圣域虽大，但修炼资源也不是无穷无尽的，尤其是各种灵药在哪里都是极其珍贵的东西。

    而且凌天给的时间太少了，能够搜集到一大半，完全能够看出来九天拍卖行的实力有多强。

    若是换成一个一流势力，怕是连十分之一都凑不齐。

    “剩下的东西，有倒是有，但是需要一点时间去寻找。”

    汪东明看着凌天，也是开口解释。

    神色间多少有些无奈，心中对凌天也是更为好奇。

    这家伙才来圣域没多久，身上怎么有那么多灵石？

    “没事，剩下的我自己再想想办法好了。”

    凌天淡淡笑着，神色平静无比。

    虽然还有缺失，但也就差几样了，想找的话也未必找不到。

    “小友若是有时间的话，可以去丹阁试试。”

    汪东明稍稍沉吟，方才看着凌天道：“丹阁那群丹师是固执无比，根本不肯出售药材，即便出双倍价钱，也不答应出售，但小友乃是丹师，说不定有机会。”

    “多谢前辈提醒，我回去看看的。”

    凌天听得这话，也是点点头，神色平静，他也正有此意。

