    向婉看上去过得并不好，脸色苍白，双眼红肿，头发失去光泽，整个人看上去有些游离，她是被家人拉出来散心的，没想到会在商场遇到黎夏。

    也不是没有想到，向婉苦笑一声，她要是不想遇到黎夏，避开有凛夏门店的商场就好了，她到这里来，其实还是想遇到黎夏的吧。

    “你的事我听说了，现在怎么把自己弄成这样？”黎夏领着向婉到了商场外的茶楼，给她倒了杯茶。

    工作上的事，向婉肯定受了很多委屈，但就因为工作上的事，把自己折腾成这样，也不太像黎夏认识的向婉。

    向婉名字虽然贞静温婉，但性格却比较干脆利落，黎夏一直很欣赏她。

    “我分手了。”说起这事，向婉眼圈就是一红，眼泪就要往外涌，性格再干净利落，感情上的事也不是那么容易看开的。

    何况向婉和他男朋友是从学校起就发展的感情，两人早见过家长，只等办酒结婚。

    黎夏眉头一皱，“你仔细给我说说。”

    她心里有猜测，但还是听向婉说来得更加直接。

    向婉擦了擦眼泪，吸着鼻子把她这一段时间发生的事都给黎夏说了一遍，她确实是被杜为民的老婆逼走的，虽然很不岔，但考虑再三后，还是没有去闹腾。

    厂里现在是郭顺顺管着，杜为民是他表哥，搞事的是他表嫂，向婉不知道郭顺顺会不会站在自己这边。

    而且她心里也有气，自己兢兢业业工作，怎么就不三不四了，赌着一口气，向婉打算休息一阵，另外再找工作，她有能力有本事，又不是一定要在厂里上班。

    正好家里也有意让她和男朋友把婚事办了，向婉就边找工作边准备婚礼的事。

    但让她没有想到的是，她都离开了，杜为民的老婆还不依不挠，不仅去新面试的单位挑事，还找上了向婉的男朋友，污蔑向婉不检点。

    到底是多年的感情，向婉男朋友十分相信向婉的为人，但是她婆家不信啊！

    无论向婉和男朋友怎么跟家里解释都没有用，男朋友的妈妈死活不同意她们再在一起，都把自己折腾进医院了，向婉男朋友倒是不想放手，但向婉却没有办法再坚持下去。

    难道真的要弄得男朋友家里家破人亡吗？

    不被父母祝福的感情，实在是太难坚持了，看着男朋友夹在中间摇摆，向婉心里也很难受，倒不如大刀斩乱麻，长痛不如短痛。

    分手容易，走出来难，向婉家里想让她去外地工作，避开这些乱七八糟的事，但向婉不想走，明明她什么都没有做错。

    这一走，好像就真的坐实了，她勾引杜为民一样。

    向婉吸着气解释，“黎总，我跟杜总真的没有半点关系，我也不知道事情为什么会变成这个样子。”

    “你接下来有什么打算？”黎夏叹了口气，给向婉递了张干净的手帕，她没有替谁道歉，要道歉也应该是施害者来道歉，不应该是她。

    向婉满眼茫然，“我不知道。”

    是真的不知道要怎么办，只要她在省城找工作，杜为民老婆肯定会想方设法地报复她，就算没有人脉关系，人家还可以写举报信，去门口撒泼，向婉扛不住，也没有单位会接收她。

    “如果你还想做设计，可以去凛夏上班，如果你只是想摆脱杜为民的老婆，我建议你报警，然后带着父母找上门跟杜为民好好谈谈。”黎夏看着向婉。

    要她看，向婉真的是太傻了，被污蔑难道不会还回去，报警也好，去杜为民的单位闹也好，凭什么要硬生生地受着。

    难道不反驳不反抗，别人就会收手，旁人就会相信她吗？

    向婉愣住，“你相信我？”

    流言发酵到现在，就连向婉的父母，都委婉地问过她，到底有没有做什么出轨的事，向婉真的快要被逼疯了。

    她没有想到，还有人愿意相信她。

    不等黎夏回答，向婉猛地擦去涌出来的眼泪，“黎总，我想去凛夏上班，如果杜总的老婆再来闹事，我就……我就报警，我不会辜负你的信任的。”

    结果，这猛地擦一把，眼泪还越擦越多。

    “对不起，我就是太激动了，呜呜……”向婉最终还是没有控制住自己的情绪，趴在桌上大哭起来，黎夏叹了口气，现在也不好走，只能由着她哭。

    第二天一早，向婉就精神抖擞地出了门了，但走到凛夏的办公室那边，还是有些踟蹰。

    凛夏跟厂里关系密切，现在在凛夏上班的几个职工，就算不是从厂里调过来的，也会要经常去厂里制版打样，她害怕，害怕大家会用有色眼镜看她。

    “在这干什么？地板都要被你抠个洞出来了，赶紧上楼，准备开会。”肖双喜拎着公文包进了小楼，看到向婉来了也松了口气。

    就怕这孩子钻了牛角尖不肯过来，还好人来了。

    向婉吓了一跳，看到肖双喜有些不好意思，但肖双喜的态度让她很舒服，她心情有些雀跃，好像没有那么忐忑了，“我马上上楼。”

    走了几步，向婉顿了顿，“肖经理，谢谢。”

    说着就一路噔噔噔地跑上了楼，落后一点的肖双喜摇了摇头，又叹了口气，杜为民的老婆真是作孽，明明以前还挺大气的，现在是越发不讲理了。

    昨天跟向婉讲好后，黎夏就跟肖双喜通了电话，肖双喜也跟公司里的职工都说明了情况，今天肖双喜原本是要去深市的，为了向婉特意推迟了行程，把火车票改到了下午。

    此时杜家却是一片大乱，现在是寒假期间，杜为民跟老婆当着孩子的面直接打起架来，杜为民越是发火，他老婆越是认为她是做贼心虚，肯定跟向婉有不清不楚的关系。

    “你就作吧，你凭什么开除人家？那可不是我开的厂！”杜为民有理说不清，干脆就不说了。

    他也是冤枉，他老婆这么闹腾，害的可不止是向婉一个人，他现在名声都有些臭了，他就说最近出门，怎么家属院里的人看他的表情都怪怪的。

    就连上面的领导，都明里暗里地要他注意个人作风，搞好家庭团结。

    他正百思不得其解呢，就从肖双喜那里知道消息，这才知道自己老婆都背着他做了什么好事。

    他这是还不知道他老婆把向婉赶走后的后续，只以为他老婆只是把人给开除了。

