    随后女娲给三霄娘娘她们内心回应。

    “放心，谁说不用的？”

    云霄琼霄碧霄三个人顿时便是懂了。

    她们差点就直呼内行了。

    谈笑之间，圣人之间的战斗便是已经打响了。

    轰隆隆！

    准提道人，接引道人，元始天尊他们三个圣人的威能便是爆发了，

    在同时，他们身上的诸多五道法则之力，也是爆发开来了。

    加上他们三个人又是同时修炼了这五道法则之力的，更甚是形成一道法则之力网，异常的强大。

    覆盖范围，直接达到了上百亿里！

    神雷降临，一往而下。

    云霄：“哼，这就是你们的法则之力？看上去也不过如此！”

    琼霄：“是也，和我们完全掌握法则之力的混元相比，这又算的了什么？”

    碧霄：“雕虫小技！让你们看看，什么才是法则强者！”

    刹那之间三霄娘娘将他们的诸多法则之力统统都给拿出来了！

    时间法则，空间法则，混沌法则，当真是太强大太强大了。

    加上她们又是刚刚突破过，实力异常的强横。

    滔滔而来的法则之力降落，一瞬间，便是让他们几个圣人惊恐了！

    女娲此时，倒是没急着将混沌灵宝拿出来，

    她此时将巨大的威能直接爆发开来！

    圣人之威席卷整个洪荒。

    三霄娘娘虽然也是非常的强大，

    但是毕竟和准提接引元始天尊他们几个人修炼的不是同一个东西。

    一个是圣人，一个是混元。

    但是女娲就不一样了，女娲之前的时候，

    是要比他们几个圣人弱势得。

    但是现在，女娲就仅仅只是去了一趟这隐士圣人的道场。

    没想到，就变成如此强大了？

    实力要比他们几个圣人的实力还要强大！

    准提道人心想：

    这女娲娘娘和三霄娘娘她们先前从隐士圣人的道场急急忙忙的出来，这到底是发生了什么事情了？

    接引道人也是十分的疑惑了！

    元始天尊更是皱眉了！

    但是来不及细想三霄娘娘和女娲的威能便是直接轰击而下了。

    当真是太强大太强大了。

    没有任何的办法，准提道人只能将威能发挥到了极致，然后去还击！

    准提道人：“看我七宝妙树！”

    元始天尊见转，只能将他那被啊力给掰弯的盘古幡也是拿了出来，先天至宝！

    接引道人同样是如此！

    轰隆隆！

    三个圣人加上法宝，还算是勉强抵挡住了三霄娘娘还有女娲的攻击！

    云霄娘娘她此时冷哼一声，

    她便是对着准提道人接引道人元始天尊，他们说道：

    “没想到你们居然还能勉强抵挡得住，真是出乎我的意料了，不过就这也想提及我的通天师尊，我看你们是想的太过于天真了吧？”

    元始天尊：“放肆！”

    女娲：“元始天尊，我看放肆的人是你吧，看我法宝！”

    女娲她瞬间便是将那混沌星辰图给拿了出来，

    这混沌至宝实力非常的强大。

    女娲她将这法宝拿出来的时候，

    准提道人接到道人元始天尊他们三个圣人，

    顿时便是震惊了，因为这先前的时候，

    女娲可是答应不将这混沌至宝给拿出来的，

    若是将这混沌至宝给拿出来，他们将毫无胜算。

    “什么女娲你耍诈！”

    元始天尊他惊恐了，

    这混沌至宝的实力他自然是明白的，

    因为就连他的盘古幡都是混沌至宝级别的开天神斧所化，

    都能如此的强大，可见得这混沌至宝到底有多么的强大了呀。

    元始天尊他反应过来之后，

    准提道人和提道人她们这两个西方的圣人也是反应过来了，

    他们感受到这混沌至宝的强大之后确实是震惊了。

    而最为重要的是，他们确实没有想到这女娲之前说不将混沌至宝拿出来，现在是将混沌至宝拿出来，他们被耍的团团转呀。

    准提：“女娲，你！”

    元始天尊他手指指着女娲，

    加上之前圣人根基被毁过，元始天尊他顿时便是吐了一口血。

    云霄娘娘，还有琼霄碧霄她们顿时必是哈哈大笑了，

    有一种耍了准提道人接引道人，元始天尊他们的感觉了。

    平常这准提道人和接引道人在洪荒之中是耀武扬威。

    不是他耍别人就是在耍别的路上，例如当年紫霄宫传道。

    这准提道人和接引道人，两个西方的圣人便是欺骗了红云，让红云让出了位置，

    就是因为他们两个人演了一出双簧，

    导致这红云最终的因果被鲲鹏老祖给斩杀了。

    可以这么说，这准提道人和接引道人就是人人喊打的存在，

    不过在之前的时候，他们两个人实力就已经非常强大，更别提后面成为了圣人之后，

    别人只能看他准提道人和接引道人不爽。

    但是却是不敢下手，因为根本就打不过圣人圣人之下，一切皆为蝼蚁，并非空穴来风。

    但是现在准提道人和接引道人。

    加上元始天尊根本就不是女娲，还有三霄娘娘的对手，自然是无所谓了。

    “哼, 懒得跟你们废话，看我的混沌至宝的强大。”

    女娲她也不准备和这三个圣人废话了，

    刹那之间便是兼着混沌至宝的混沌星辰图给轰击而去。

    刹那之间，整个洪荒天地失色。

    涛涛的威能从天而降，刹那之间万道神雷直接往上劈下。

    准提道人和接引道人还有元始天尊，他们三个圣人刹那之间，

    他们的内心便是被一股巨大的威能震慑到了。

    准提道人他双目愣住了，

    看着这巨大的威能，他....他的内心害怕到了极点！

    他的心中想到这或许就是混沌至宝吧。

    元始天尊和接引道人，他们两个圣人的想法和准提道人差不多。

    凉了凉了，完了完了。

    这混沌至宝出手。直接是让紫霄宫之中的鸿钧道祖，心中也是颇为的震惊了。

    这就是被隐士圣人所升级过山河社稷图？

    鸿钧道祖他吞了吞口水，完全不知道说什么好了，只是感觉后背有点发麻。

    不得不说，这混沌至宝当真是太过于强大了。

    因为就算是他也不知道能否承受得住这混沌至宝的全力一击。

    随后鸿钧道祖他便是将目光给放倒了这战场之中，

    此时女娲圣人她的混沌至宝，

    混沌星辰图直接砸了下去，

    这还是女娲不敢全力的，毕竟这元始天尊等人那可是拥有开天功德的，

    若是这混沌至宝直接将他的肉身和元神直接给砸没了，女娲圣人必定也会遭受到反噬。

    轰隆！巨大的威能直接碾压而去。

    直接将这准提道人接引道人，还有元始天尊，他们的肉身直接给轰没了。

    不得不说这混沌至宝实在是太厉害了，

    他们的肉身在这个混沌至宝面前根本就如同脆皮一般。

    在旁边的三霄娘娘她们也是略微的有些惊讶了，

    这混沌至宝果然要比混沌灵宝的弑神枪还要强大太多了，

    三霄娘娘她们的心中如此的想到。

    不过这混沌灵宝的弑神枪是在石矶娘娘的手中，

    她倒也没有发挥过太多次。

    女娲娘娘看着准提道人接引道人，元始天尊他们的肉身已经被轰没了，

    她也是点点头，随后便是队，三霄说道：

    “走吧。”

    三霄娘娘听了之后也是点点头，随后她们便是离开了。

    确实如此，这几个圣人自然是不能随意杀掉的。

    于是乎，云霄琼霄碧霄，还有女娲娘娘他们便是离开了。

    通天他在自己的道场碧游宫之中，

    当他感受到这混沌至宝的强大，

    通天也是心中有些咋舌，

    他心想这极品先天灵宝在自己的徒弟青元的手中升级过后，

    居然能达到如此的地步！

    确实是完全没想到了！

    “混沌至宝，果然还是强！”

    通天他哈哈大笑，一想到这法宝是自己的徒弟青元所做，心中已经是震惊无比了。

    就在这个时候，碧游宫出现了空间褶皱，

    正是女娲带着混沌至宝回来了，

    她的身边自然就是那三霄娘娘三位了。

    通天："女娲师妹啊，你这是在炫耀啊，哈哈哈！"

    女娲此时看了自己的手中一眼，随后她这才感觉到了不对经，这才将法宝给收好了。

    女娲：“通天师兄，没有的事，

    这法宝说到底还是你的徒弟青元所升级的呢，我怎么敢在您面前炫耀呢。”

    女娲捂嘴轻笑。

    通天随后也是笑了笑，这自然是是在开玩笑的。、

    三霄娘娘也是捂嘴轻笑。

    就在这个时候，女娲，通天，还有云霄，碧霄，琼霄，几个人心中都是震惊了。

    她们没有想到，平心娘娘第一次从地府之中出来，居然是去干如此事情！

