    “又不是没钱，跟节目组借什么？”

    周妈妈嘀嘀咕咕，还想再说些什么。

    “我舍不得妈妈饿肚子，而且我确实也饿了。”

    周嘉许打断了她没说出口的伤人的话，轻声道：“妈顺便帮我挑碗馄饨吧！妈的眼力最好，一定能给我挑到最好吃的那一碗。”

    “哎呦，节目组都是做的一样的馄饨，哪有什么最好吃。”

    周妈妈被儿子哄得笑得合不拢嘴，虽然是这么说，还是满脸笑意，心甘情愿去拿早餐了。

    见周妈妈走远，周嘉许微不可查地松了口气。

    对着妹妹露出点愧疚，低声道：“嘉琳，妈妈说话就是那样。你不要放在心上。”

    “你是既得利益者，当然能这么说话。”

    周嘉琳冷笑一声，抬眼看他。

    脸上全都是排斥，冷着脸站起身：“假惺惺说这些话有什么用？反正好处都是你沾了，就不需要来虚伪作态了。我不稀罕。”

    说完站起身，端着自己的早餐走到阮寒星的身边。

    声音略微缓和一些，还是残留着几分冷硬，道：“我能坐在这里吃吗？”

    阮寒星抬起眼，冲她露出一个和善的微笑。

    点点头：“随便坐。”

    于是周嘉琳在她身边坐下，埋着头一声不吭地继续吃饭。

    面无表情，好像依然是那个酷女孩。

    但是阮寒星却发现，她的手掌捏着筷子，指节微微泛白。

    眼底更是有些微不可查地泛红。

    “周嘉琳这是什么意思啊？周妈妈说话不好听关我们哥哥什么事。哥哥已经帮她解围了，她态度还那么差。欠她的吗？”

    “周妈妈的态度真的好窒息。救命，让我想起了被我重男轻女妈妈支配的恐惧。讲道理都讲不明白，要烦死了。”

    “不管怎么说都是妈妈，就算周妈妈态度差一点，周嘉琳也太不礼貌了吧？怪不得这么多年还只是个不出名的小歌手。”

    “周妈妈说的也没错啊！周影帝出色又帅气，对她又孝顺。她不喜欢出息的儿子，难道喜欢叛逆会顶嘴的女儿吗？”

    “希望说这些话的人，你的父母和身边人也全都更喜欢出色的哥哥姐姐，对你忽视甚至指责打压。到时候你也一定能说他们说得没错吧？”

    弹幕上因为周家的相处方式吵了起来。

    只是一个早上，各个家庭似乎就已经开始暴露出了矛盾和问题。

    全程目睹这出闹剧的江归晚，脸上却露出几分若有所思。

    她的眸光微闪，突然露出几分惊喜的笑容。

    “原来还可以跟节目组进行借贷吗？真是太好了！”

    她像是松了口气，冲着镜头落落大方地笑。

    姿态看起来优雅又磊落，含笑道：“我刚才还在发愁，干妈想吃广式早餐，我手上却只有二十二块钱，不知道应该怎么满足干妈的需求呢！”

    她拍拍胸口，俏皮地轻轻眨一下眼睛。

    笑容满面地道：“现在好啦。有周影帝做例子，我这也去跟节目组看看，我能有多少借贷额度。”

    她这么说，当然不是真的想要去借贷。

    以这段时间节目组表现出来的恶趣味来说，肯定不会让嘉宾这么轻松就能借贷成功。

    谁知道为了吃一顿早饭，她要付出多少努力才能够偿还清楚。

    更何况林秋君拿早餐的时候还一点都不客气，那么一堆加起来，价钱都要破百。

    如果是平常生活，江归晚不但不会觉得奢侈，还会觉得颇为廉价。

    但是现在她手里只有二十二块钱，看着这堆东西都觉得肉疼。

    她这么说，只是因为她不原地低头去求助，希望能够让林秋君主动出头，让阮寒星和霍沉将这顿早饭承担下来。

    果然，林秋君也没有辜负她的希望。

    “借贷？”

    林秋君同样不希望到时候太辛苦，听到这话脸上露出几分惊讶。

    紧接着微笑道：“胡说什么呢？之前不是说霍沉手里钱很多吗？咱们怎么还用得着借贷？”

    说着她看向霍沉，含笑道：“总不至于真的舍得，让自己的母亲空着肚子做任务吧！”

    霍沉冷冷地抬起黑眸，面无表情地看着她：“我舍得。”

    林秋君的脸色顿时僵住。

    回国之后的几次交锋下来，她算是看明白了。

    她这个儿子心肠冷得出奇，根本就不是会轻易被打动的人。

    只要他不愿意，天王老子来了都不给面子，不管有多少人围观都不会客气半分。

    完全不会退让和委屈自己。

    除了阮寒星之外，这世上仿佛没有什么能够被他看在眼里。

    真不知道这性子是怎么养成的。

