    圣婉儿的脑子依旧一片空白，但是看白夭不把握好跟人家说话的机会，又有些焦急，词玉公子是来找她的，她难道就不能上点心吗？说不定人家是有事相托呢？

    从清晨等到了中午，词玉动都没动一下，跟雕像似的。

    知道词玉来的消息，不过半天的时间，藏书楼内几乎人满为患。

    已经调整好状态的圣婉儿看了眼身边依旧沉迷在书中的白夭，又看了眼词玉，忍不住捅了捅她，说道：“白夭，你要不要跟人家说句话？”

    “说什么？”白夭头也不抬，虽然那词玉光是坐在那边什么也没做，可是她能清晰地感觉到他的精神力扫过了整个藏书楼，甚至是更远的地方。

    无意间，她自我防备的精神力还与他摩擦过几次，不过都是相对友好地打了个照面，词玉并无敌意，甚至还带着一丝小心翼翼。

    “嗯，随便说一些什么，最近过得好不好，要不要一起吃顿饭什么的。”圣婉儿已经开始想象自己与词玉共进午餐的画面了。

    白夭颇为无语，这些话像是刚见面的陌生人该问候的吗？

    她合上了书本，将书放回了书架。这本书里面记载的关于鬼谷的内容并不多，等抽个时间，她再进入鬼谷看看，里面有没有出现更多的东西。

    不过她在书中又见到一个很熟悉的字眼，天涯路。

    之前她在鬼谷中修炼的时候，耳旁有时候就会传来一道声音，“承我鬼谷者，必走天涯路”，这天涯路，究竟是什么？是类似神圣之路那样的地方吗？

    里面关于天涯路的记录，只是说它是一处秘境，并没有说明如何进入，也没有说到底在哪里。

    不过，她会想办法走一遭的。

    忽地，白夭又想到了唐堂，她精通炼制毒丹，说不定会知道一些关于鬼谷的消息。

    想着，她直接朝着藏书楼外走去，词玉在这一瞬也站了起来，跟随在白夭的身后。

    圣婉儿有些不知所措地说道：“诶，白夭，不再多呆一会儿吗？这才半天啊，三枚丹药，可浪费了！”

    一般人进一次藏书楼，都是要呆上好几天的，不然这三枚丹药的费用花得太亏了！

    “你在这看吧，我有事先走了。”白夭头也不回地挥挥手，直接离开了藏书楼，朝着唐堂的住所走去。

    昨晚她们有聊到这个，只要白夭有问题，都可以去找她。

    一路上，就算白夭走得飞快，词玉依旧能轻松跟上。

    终于，走了一段路，白夭忍不住回头，看着就在五步开外的词玉，说道：“你为什么一直跟着我？”

    不管她走到哪里，词玉总是成为了所有人的焦点，她也随之被别人盯上，她都听见别人在议论词玉和她是什么关系了。

    为了少惹麻烦，她宁愿离他远一点。

    “神明指引我跟随你......”

    词玉还未说完，白夭就抬手打断了他的话：“停，你其实可以先去问问神明，找我要做什么，之后再来找我，反正我就在学院里，又不会消失，你什么时候来找我都可以，现在别跟着我好吗？”

    思索了一番，词玉还觉得挺有道理，便点点头说道：“好，那我去问问。”

    说完，他直接转身离开，速度比白夭走的还快上几分，完全不像一个盲人该有的速度。

    那是因为他的精神力极强，扫视周围的环境，所有一切景象，都能以虚拟的方式出现在他的脑海里，所以不用眼睛，他也能行走自如。

    词玉走了，白夭加快速度，前往唐堂的住所。

    可是当她来到这里的时候，却发现唐堂不在，这让她有些小失落。

    不过转眼一想，她身为长老，本身肯定也有很多事务要忙，白夭只能先行离开，另外找个时间再来拜访。

    接下来的好几天，白夭每天都在唐堂的住所前蹲点，可是始终没有见到她回来。

    无奈之下，她只能暂时放下关于鬼谷天涯路的事情，每天炼丹与修炼一起进行，与其他人的关系还算融洽。

    自从上次许多人都知道她与词玉有一些关系，每天上门套近乎的同样不少，可白夭同样行踪不定，这些人都吃了闭门羹。

    不知不觉，已经到了赛前淘汰赛这天。

    冬日暖阳和煦，带着细微的轻风，吹拂着大练武场上飘扬的旗帜。

    这场比赛在学院内的大练武场上进行，场地十分宽阔，足以容纳下上千人同时进行炼丹。

    许多人早早就来到了大练武场上占位置，包括白夭，一大早也被圣婉儿给拉到了赛场上，给她加油。

    大练武场内旭旭嚷嚷的，十分热闹，所有人都在讨论着，这场淘汰赛会不会出现黑马，白夭慵懒地坐在座位上，听着其他人的议论，目光四处飘着。

    坐在这些座位上的，大部分都是年龄奔五十以上的，不过他们都保养得很好，容貌看起来不过三十多的中年人。

    “我觉得，降衣绝对没问题，一定会进的。”

    “我还是比较看好林凛，他最近好像又突破了。”

    “看好谁就下注了，来押注押注了！”

    ......

    白夭的身边，一位男子忍不住凑了过来，问道：“小友，看你年纪轻轻，应该没超过五十岁吧？”

    “没。”白夭随意回答着，还瞥了他一眼，他的眼睛有点小，却看着很亲切。

    “那你怎么没去尝试参加这个比赛？”他又问道。

    整个学院内，年龄没超过限制的人几乎全部上去参加了，下面有一千多号人呢，都是青年才俊。

    不过白夭没有回答他，而是选择了沉默，她并不想告诉别人她有参赛卡的事情，这样太引人注目了。

    可是有时候她越想低调，却越是容易暴露在所有人的目光之下。

    “白夭，我找你好久了。”

    词玉的声音从一侧传来，瞬间，白夭周围人的声音都静了下来，看着词玉一步步走到白夭的身边，在她的前面停了下来。

