    宁安彻底认输。

    她不再攥着单子，眼底是浓浓的伤感，长睫毛颤抖着，眼底是破碎的痕迹。

    她松了手，宋邵钧就将她手里的单子拿过来仔细看。

    越看下去，宋邵钧的眉头皱得越深。

    宁安抱紧双臂，尽管穿着大衣，但她觉得浑身冰凉。

    好冷，好冷……

    她的脸色异常苍白，宛如一张纸，没有一点血色。

    “走吧，去我车上。”宋邵钧拉过她的手臂，将她带到地下停车场。

    他的法拉利就停在下面。

    宁安上了车，一声不吭，依然觉得冷，从头到脚都冷。

    尤其是心口那块，一点温度都没有。

    “这事，我哥知道吗？”宋邵钧捏着单子，坐在她的身边。

    他的眉头紧紧锁着。

    宁安摇摇头，嗓音清冽而寡淡：“我们昨天离婚了，他不知道。”

    “离婚？”宋邵钧显然不知情，“你什么时候知道自己怀孕的？”

    “也是昨天。”

    “你是怎么想的，同意离婚吗？”

    “我自己提出来的离婚，自然是同意的。”宁安抱着臂，眼中没有任何神采，“只是这个孩子来得太意外了……我没有做好准备。大概理智告诉我，我需要打掉他。”

    宋邵钧沉默半晌。

    宁安想离婚，他知道。

    宁安喜欢他哥哥，他也知道。

    “舍得吗？”宋邵钧淡淡问，嗓音里依然是温雅的清润。

    宋邵钧这话一问，宁安的眼眶红了：“他不该出生。”

    宋邵钧将她的每一个表情都收入眼底，他的瞳孔中，只剩下她的影子。

    他惯于察言观色，宁安的表情自然逃不过他的眼睛。

    他知道，宁安不舍得。

    每一个女人在得知自己怀孕的时候应该是欣喜的，而不该是这样，忐忑不安，甚至恐惧。

    “宋总，这事跟你没关系，你答应我，不要告诉你哥哥，好吗？答应我……”宁安恳求地看向他，眼底是惶恐的不安。

    “我答应你。”

    “谢谢你，宋总……可以再提一个要求吗？我想调去金盛在纽约的分公司，可以吗？过几天就走。我知道我要求有点多，甚至是过分……”

    “你说什么我都答应你。”宋邵钧盯着她的眼睛，嗓音抬高几分，“但你能不能不那么委屈自己？”

    宋邵钧头一次这么吼她。

    宁安有些不知所措，她茫茫然：“我没有委屈自己，我现在挺好的，等去了美国，我会把这里忘掉。”

    “既然我哥同意离婚，那他去找你的可能性不大。等去了美国，你可以把孩子生下来，只要你愿意。”宋邵钧淡淡道。

    宁安沉默了。

    “当然，你是孩子的母亲，生不生随你。你要是想流掉，我也不会再拦。只是你考虑清楚，孩子没有了，就没有了。”宋邵钧很是理智。

    “我有点乱，这两天发生的事情太多。”宁安抱着胳膊，惶然。

    “我知道，所以这几天，你先去美国，先考虑清楚，不要让自己后悔。”

    宋邵钧不愿意看到她将来后悔的样子，他在她脸上看到了不舍。

