一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第834章天池

    长白山，位于中土的北部，现在正值八月，步入中秋，在中土是神清气爽，硕果累累的好时节，可在这长白山，却已大雪飘零。

    准确的来说，长白山一年四季中，只有四五六七四个月份天气转暖，其他八个月，这座隔绝了中土与北疆的山脉基本都不是白雪皑皑。

    中土是幸运的，西面的昆仑山与天山山脉，挡住了极西之地的热浪。南面的苍云山，阻止了南疆异族。北面的长白山则是中土人类最北部的屏障，数千里的长白山，就像是一条白色的线条，将北面而来的寒气阻挡大半。

    如果失去了这些屏障，中土不可能如此锦绣繁盛，随着季风南下的极北玄冰之地的寒流，就会将中土变成冰川。

    百里鸢以前来过北疆，她知道北疆气候，所以，当大家打着哆嗦的时候，百里鸢已经披着一件虎皮大氅，正是数月前去西域时，从叶小川身上坑来的那件。

    小池几百年来一直居住在此，自然也有准备，一件纯白色的羽毛大氅披在身上，吱吱呀呀的告诉众人，这就是自己长大的地方。

    应该最近才下了几场大雪，放眼看去，山川银装素裹，寒风呼呼的吹着，凌冽如刀，割的人脸生疼生疼的。

    在雪崩中，众人失去的所有的骡马耙犁，长白山已经遥遥在望，于是大家顶着寒冷的北风飞行。

    晌午时，一众人进入了长白山的东段，远远看去，见一座座拔地而起的雪山冰川，如一柄柄插在高大欺负山脉中的白色巨剑，令人目眩神驰。

    齐飞远又开始卖弄他的学问，一边流着鼻涕飞行，一边还大声的和大家解释。

    “上古仙人有言，昆仑山乃中土龙脉的龙头所在，共有三条延伸出来的龙脉，向南延伸的，过苍云山，连接南疆十万大山，为火龙之祖。向东连接祁连山，华山，黄山、须弥山，菩提山，此为土龙之祖。从昆仑山向北，连天山，恒山，五台山，一直到东北的长白山，乃是冰龙之祖，大家看到下面笔直陡峭的山峦了吗，据说这便是冰龙龙尾骨刺……”

    叶小川最讨厌这种家伙，总是当着自己的面儿卖弄一些自己不曾知道的学问。

    他没好气的道：“齐师兄，你少说两句吧，大冷天的，没发现你鼻涕都溜到嘴里了吗？”

    齐飞远有洁癖，闻言大吃一惊，急忙拿出手帕去擦，结果发现什么也没有，知道又被这小子给诓骗了，拎着他的法宝飞云剑就在空中追杀叶小川。

    论道行，叶小川其实超过齐飞远，更别说是拼速度了，只见他化为一道残影，转眼消失不见，齐飞远追之不上，气恼至极，只能放几句狠话，扬言抓到叶小川定叫他好看。

    中午时，来到了天池。

    天池是一个很奇特的存在，它是一个大湖泊，但并非是地上的湖泊，而是天上的湖泊。

    距离海平面至少有上千丈之高，乃是亘古时期便已经存在的火山，由于火山口长期休眠，雨水经年累月的积累，就形成了大湖泊。

    此类由火山口形成的湖泊，在中土很少见，论起规模，也就昆仑山天池与长白山天池比较大一些。

    天池周围山岩陡峭，并形成十几座环状山峰，高度均数千丈以上，其中将军峰最高，位于天池的东面，白云峰海次之，在天池西侧。

    在天池东北方向有天豁、铁壁、华盖、紫霞诸峰。

    天池西南有梯云、卧虎、冠冕诸峰。

    天池西北有龙门、观日、锦屏、芝盘、玉柱诸峰。

    著名的天文峰，介于铁壁、华盖两峰之间，山峰不显，却离天池较近，可俯瞰天池。正是白狐一族的世代所居之地。

    天池北侧有一缺口，古称闼门，水北流称通天河。该河夹流在天豁峰与龙门峰之间，全长十余里，在其尽头形成高达百丈的长白瀑布，瀑布下有长白温泉，均与二道白河相通，为松花江的南源源头。

    飞抵天文峰上方，俯瞰脚下，不见天池湖泊，却见雾气缭绕，封天锁地，宛如屏障。

    小池手指雾气之下，对疑惑的众人道：“那便是天池。”

    叶小川道：“怎么是一团雾？难道此地真为仙家福地不成？”

    小池笑嘻嘻的解释，道：“我听娘亲说，天池下方是一个巨大的火山，虽然多年没有喷发，但山体内部已经热浪滚滚，是以就算再寒冷，天池的水也不会结冰，尤其是在大雪来临之后，天池上方会形成浓雾，宛如黑夜，伸手不见五指，但水温却是很高的哦！”

    众仙子大喜，杜纯道：“那岂不是说，天池是一个巨大温泉？”

    一听温泉，大家都来了兴趣，叶小川提议大家举行一个男女混浴，以彰显男女平等。

    这个提议立刻受到了以戒色为首的少数几人赞同，然后便听到惨呼求饶声不绝于耳，发出这个提议的某人早就知如此下场，早已溜走，不见踪影，戒色等人大骂某人不讲义气。

    穿过云层，穿过浓雾，依旧没有看到幻想中的碧蓝湖水，众人有些失望，小池则说来的不是时候，然后便带着大伙儿去她家里作客。

    没有紧要的大事儿，妖小夫是很少离开天池，白狐一族不远万里从苍云门迁徙到此地的任务，就是镇守天池封印，几千年来，妖小夫离开天池基本都是为了去苍云门祭拜母亲与白狐的历代先祖。

    小池年少，在天池待厌烦了，十年前跟着百里鸢在人间游玩，如今十年没有见到母亲，刚落在天文峰上，就蹦蹦跳跳的大喊着：“娘亲！娘亲！小池回来啦！”

    山峰上都是白雪，足足有还几尺厚，一道白色身影无声飘出，行走在雪地上，却没有留下任何脚印。

    妖小夫看着一大群人落在面前，面戴微笑。

    小池则是扑进妖小夫的怀中撒娇，说自己是多么多么的想念娘亲，吃不好也睡不好，都瘦了好几圈。

    众人恶寒，今天早上这小丫头自己啃光了三只烧鸡，怎么可能瘦了呢？一路上，大家都觉得小池是一个天真烂漫的小狐妖，现在看来，小狐妖也会说谎。

    叶小川忍不住看了一眼百里鸢，就算在天真的姑娘，只要和她在一起时间久了，也会变成一个说谎连眼睛都不会眨的小妖精。