    “这次叫大家过来，是因为深渊世界中暗流涌动，新的神战很可能再次爆发，我们光明神系立场坚定，主位面我们是无论如何也不能放弃的，叫大家过来也好商量一下对策。”

    光明神王眼睛是淡蓝色的，仿佛两颗会发光的宝石，他身上穿着乳白色的全身护甲，头上带着水晶王冠，给人的感觉骁勇善战。

    听到光明神王开口，在场的众神纷纷将目光投来，看向王旭这群自由神。

    王旭很清楚，这是要让他们表态。

    毕竟，新的神战很快就会爆发，以主位面为首的光明、正义两大神系，将与深渊中的混乱、邪恶两大神系对决。

    在此期间，他们这些归属于主位面，偏偏又不加入两大神系的自由神灵，很容易被归咎为内忧外患中的内忧之中。

    攘外先安内，内部问题都处理不好，力气使不到一处去，又怎么跟实力更强的深渊神系作战，这个道理在场的神灵都懂。

    “伟大的光明神王，我无条件支持您的决议，直到这次神战结束。”自由神中那名实力最弱，谁也不认识的新神第一个开口，直接表达了自己的支持。

    看到这一幕，魔法女神眉头微皱，不满的看了那位新神一眼。

    他们这几位自由神，虽然不是一根绳上的蚂蚱，可他们代表着自由神一派。

    现在条件还没谈，上来就有人表忠心，这是无形中的示弱。

    现在就示弱了，后面的谈判还怎么谈，传出去了，别人还以为他们这些自由神，成为了光明神系的附属了呢。

    “石英之神，我很欣赏你有话就说的直性格，但是现在你真该闭上嘴，这里还轮不到你说话呢。”外表为中年男子，留着一小撮胡子的狡诈之神，毫不留情面的将石英之神训斥了一顿。

    石英之神闻声后也不动怒，反问道：“主位面与深渊世界的大战，是两个位面的大事，从来不是某一个神，某一个神系的问题，眼下大战在即，正是万众一心的时候，难不成狡诈之神大人，已经与深渊神系达成了共识，打算在这场战斗中出工不出力了？”

    “这怎么可能。”狡诈之神脸色有些不在然，引得王旭多看了几眼。

    他算是看出来了，这个名为石英之神的新神，恐怕就算不是光明神王的人，也跟光明神系关系颇深，一点也没有将自己当成自由神的样子。

    至于狡诈之神，他可是出名的两面三刀，说他跟深渊神系有所勾结，在场的人都不会怀疑。

    看来自由神中，也不是一潭清水啊。

    难怪过了这么多年，也没有形成凝聚力，至今都是一盘散沙的样子，看来不只是魔法之神与暗夜之神不喜欢管事，也有他们烂泥扶不上墙的意思吧。

    “都不要吵了，身为主位面的神灵，在神战中贡献力量我们责无旁贷，只是神战非同小可，一着不慎多年修为立为泡影。光明神王大人，你也知道我们这些自由神，都是不喜欢拉帮结派的人，让我们出力可以，可总不能你们毫无表示吧？”

    身穿星辰法袍，手持长柄魔杖的魔法女神，代表自由神给出了说法。

    主位面中，无帮无派的自由神大概有四十几位，其中大多数为普通神灵，修为勉强达到四阶，他们的意见并不重要。

    拥有八阶修为的魔法之神和暗夜之神。

    拥有七阶修为的狡诈之神、彩虹之神、白狼之神。

    再加上拥有六阶修为的石英之神，算是自由神中为数不多拿得出手的神灵了。

    他们的大概意思很简单，我们是自由神，没有阵营，也没享受过阵营的好处，一直以来都是独行侠。

    主位面的信仰之力，大多被你们两大神系瓜分了，现在主位面有难想起我们了，总不能不给个说法吧。

    说句难听的话，主位面神系也好，深渊神系也罢，从根本上来讲大家都是神，只是风格有些差别。

    自由神在主位面可没吃过蛋糕，啃得一直是残羹剩饭，要说换一个人来当家，他们不见得比现在过得更差。

    不管谁来，到时候大家磕头喊万岁就行了，左右逢源之下终究有生活土壤，不信深渊神系会把他们都杀了。

    既然如此，空口白话就不要说了，你不能要求每天啃着白菜的人，付出比那些朱门酒肉臭的人更多，这是没有道理的。

    “只要你们愿意参战，我们光明神系和正义神系，愿意各自拿出一部分教区交由你们传教，此承诺三千万年不变。”

    光明神王缓缓伸出三根手指，目光在王旭三人身上徘徊。

    王旭所化身的智慧之神，外加魔法之神和暗夜之神，明面上都是八阶主神。

    在两大神系中这样的高手也不多，满打满算也不足十人，他们三人才是两大神系所看中的，其他人不过是附属而已。

    “我这个暗夜之神，与深渊神系中的阴影之神，权柄同为阴暗与影，如果神王答应我，杀死阴影之神后将他的神格交给我吸收，我可以答应下来。”

    暗夜之神是个阴柔的年轻男子，说起来他和阴影之神的权柄都与黑暗有关，可惜黑暗神王不像光明神王一样组建神系，他是个独行侠，所以他们这些与黑暗有关的神灵，不是加入深渊神系就是成为了自由神，根本没像光明神系一样组建自己的力量。

    这就使得，权柄与黑暗有关的神灵，目前的状态是各自为政。

    暗夜之神不想跟阴影之神一样，去别的派系当个先锋大将，所以一直得过且过，这些年来生活的也不算如意。

    不过这样也有这样的好处，黑暗神王不组建神系，他们这些权柄与黑暗有关的神灵，脑袋上就不会多出一位太上皇。

    别的神系中是严禁内部厮杀的，他们不一样，完全可以吞噬权柄相近的神格来提高自己。

    暗夜之神与阴影之神，权柄之间有部分重叠，不管是谁吞噬谁都大有好处，只要答应他的要求，参战也不是不可以。

    至于传教三千万年，那不过是蝇头小利，暗夜之神并不看重。

    “可以...”

    光明神王思考片刻，点头同意了暗夜之神的要求，随后又将目光看向王旭和魔法之神。

    魔法女神目光转动，到了这个时候不同意肯定是不行的，那样做只会成为人人喊打的叛徒，最重要的还是看能给自己要来多少利益。

    少许之后，魔法女神也跟着开口了，直言道：“我一直计划着，为自己打造一个魔池，来推行属于我的魔网计划，我的要求很简单，光明神系与正义神系可以不支持我的计划，但是不能给我添乱。”

    “魔网！”

    光明神王的情绪终于有了变化，从他凝重的目光不难看出，魔法女神的魔网计划他们都有所察觉，而且在这些神王的心中，魔网的分量要比阴影之神的神格更重要。

    让暗夜之神融合阴影之神的神格，充其量多一位权柄叠加之后的八阶至强神灵，对他们这些神王完全构不成威胁。

    魔网不一样，魔法女神本身就是八阶神灵中的佼佼者，在众人的推断中一但魔法女神制造出魔网，恐怕她会更进一步成为九阶神王，从而组建自己的魔法神系。

    到那个时候，恐怕就是光明神王，也不敢说能吃定她，这是牵一发而动全身的大事，严重了甚至会导致重新洗牌。

    “魔法女神，我期待你的奋战。”

    光明神王一语双关，为这次谈判画上了句号。

    如果魔法女神表现出的战力与战果，能够赢得两大神系的尊重，两大神系可以默许魔法女神建造魔网，成为新的魔法神王。

    反之，如果她做不到这一点，两大神系也不会允许一个出工不出力的人来跟他们瓜分权利。

    “你呢，智慧之神，你的要求是什么？”

    光明之神目光回转，放在了王旭的身上，只要跟他们三位八阶神灵达成共识，下面的低级神灵便翻不起风浪来。

    “我？”王旭看话题转到了自己身上，先是报以微笑，随后道：“我要求有一天，黑暗神王与我为敌时，你要为我拦下他。”

    “你确定？”光明神王一脸的迷惑，他跟黑暗神王是光与暗的对立体，无数年来一直征战不休。

    基本上只要他要做的事，黑暗神王就会阻止，同样黑暗神王要做的事，他同样也会横插一手。

    他实在想不通在什么情况下，黑暗神王会对王旭这个智慧之神出手，而王旭需要动用他的保证，才能让他出手负责拦截。

    “确定，能做到吗？”

    王旭有自己的考虑，但是他不会跟光明神王细说。

    光明神王低着头，他隐约间察觉到，这个要求他不应该答应下来。

    可是仔细想想，他又没有反对的理由，眼下深渊世界即将来袭，正是团结一切可以团结力量的时候。

    一位八阶主神的实力，在战争中能起到很多作用，他没理由将盟友拒之门外。

    “我没有理由拒绝。”光明神王想了许久，给出了自己的答案。

    王旭笑的阳光灿烂，点头道：“合作愉快。”