    最重要的是，范尧以前是男团歌手转型的艺人，而这位女星也是一样，这就未免太巧合了。

    只是有些气人的是，这位“领头牛”并没有直说这位女星的名字，他只是把证据和分析全都摆出来，然后就戛然而止了。

    这让网友很气愤，但到了这一步似乎也不用这个人直说名字了，因为已经有线索可以找到那位女星。

    在领头牛发完薇博后不到十分钟，就有人在评论区里点出了她的名字——

    “是袁萌！我查到了，那家泳装品牌就是自游，他们官博里还有那通声明！”

    袁萌！

    当这个名字被网友看到后，大家第一反应就是不相信！

    怎么可能呢，袁萌才24岁，她那么可爱伶俐，这种宛如邻家女孩的人怎么会是那个女星！

    大家很震惊，不敢相信，但是却又说不出质疑的话。

    因为在细节上是对得上的。

    袁萌确实是歌手出身，只是她运气没有七彩组合那么好，虽然她的相貌性格都不错，声音也好听，但当歌手的那些时间却从来不火，还是因为偶然接了一部小网剧才开始翻身的，之后就越来越红，现在虽然没有到达一线，但也是很多人都知道并喜爱的小花了！

    她确实接过自游的广告，但却没拍摄成，原因未知。

    而有心人还去查了查袁萌以及范尧的过去，这一查就发现在两年半以前这两人是有过互动合照的！

    当然，这些并不是铁证，因为你无法从这些细节上认定袁萌就是那个前女友，但在没有头绪的当下，她无疑是最有可能的那个人。

    很快，袁萌的薇博就沦陷了。

    “你真为范尧打过胎？”

    “竟然是你吗？天啊，我真不敢相信。”

    “看了综艺《鬼屋闯关》后我才认识你，算是你路人粉，对你印象还挺好的，可惜啊遇人不淑。”

    “真是实惨啊，明明是正常谈恋爱，但现在却要跟着范狗一起倒霉，同情你。”

    “呵，肚子里死过人的女人，不知道以后谁会倒霉的娶了你。”

    “以前看你还挺清纯可爱的，没想到有这样的黑历史，真恶心。”

    “亏我以前挺喜欢你来着，取关了。”

    “？？这评论区里什么三观？袁萌做错了什么，你们骂范狗就骂吧，可干嘛要连她一起骂？她也是受害者好吗！”

    “女人打胎就是肚子里死过人？那让女友打胎的男人又是个什么东西？”

    “如果真的是你，那我就取关了，想想就恶心。”

    她的评论区一片乌烟瘴气，什么妖魔鬼怪都有，而虽然事情还没有被证实是真是假，但大家好像已经认定那人就是她了，很多人不加掩饰的向她表达了恶意，还有些言语更不堪入目的。

    当江小白从明珠那里听说这件事后，人也愣了一下。

    袁萌？

    这个妹子她见过的，在《鬼屋闯关》中还和她合作过，印象里这个女孩很聪明，情商挺高很会说话，还是挺招人喜欢的。

    她的恋爱史没有什么可让人诋毁之处，但江小白却是想到了陶熙的话。

    只要那人身份曝光，那她才是最惨的人。

    这还没怎么样，她就快被毁了。

    明明她不算有错，即使有错也是识人不清，真正有问题的人是范尧，他才是应该被千夫所指的人，但是在这种时候“男女之别”就体现出来了。

    男人再滥情也只会被人觉得风流，可女人只要有黑历史哪怕不滥情也会被人用异样的眼光看待，同样一件事，大家对女性的恶意远比男人多。

    这种大众印象是很难改变的，不管这个人是袁萌还是别的人，都会遭受到极大的伤害。

    晚上时，江小白接到了董冉的电话。

    “小白，有一个人联系到了我，她说她是向日南的朋友。”

    向日南的朋友。

    江小白立即想到了之前他曾给自己打过的招呼，“他的朋友是有综艺邀请我吗？”

    “综艺？不是不是。”董冉忙说，“不是综艺，而是一部电视剧，不过……不是国内的剧。”

    江小白一头雾水。

    “国外的电视剧？”她有些纳闷的问。

    “对的，是M美的一部搞笑剧《呆呆老师》，这部剧是边拍边播的，他们想让你在其中一集里出演一个角色，那个角色的设定就是东方姑娘。我查了查那部剧，收视还不错，是轻松喜剧，这已经是第二季了，它每一集都是单独的场景，各集之间不相关，主角是一个男性喜剧演员，本来无名，演了这剧的第一季后开始红了，所以还是很值得一拍的。”

    董冉把那部剧的情况给江小白说了说。

    《呆呆老师》，这剧的名字江小白没有听说过，可能是在国内名气不大，但既然董冉说还不错，那肯定是在M国本土那边知名度不小的。

    江小白本以为向日南推荐的资源会是别的综艺，其次可能会是电影和电视剧，但没想到确实是电视剧，但却是国外的！

    “需要什么时候开拍？”江小白问。

    “一周后会拍这个角色的戏份，拍摄时间一到两天，再加上你来回的时间，怎么也得三四天了。”董冉道：“我的建议是接下来，这种走进世界影视圈的机会不多，能抓住就一定要抓住，不论角色大小。但有一个问题就是你最近频繁请假可能会让胡导有意见，如果得罪了他那就会有些麻烦了，胡导在圈里还是有些手段的。”

    江小白：……

    提到请假，她就有些头皮发麻。

    “我先去探探胡导的口风吧。”江小白有些怂的说。

    她现在还在剧组，今天仍有两场戏没有拍完，想要找胡导的话正好有机会。

    江小白也觉得她有点“欺负老实人”了，最近的频繁请假不就是欺负人吗？胡导虽然一直没有出声，但不可能不介意的。

    但是……

    自己的事业当然要自己操心，难寻的机会如果错过了就很难遇到下一次。

    况且，向日南介绍的角色肯定也是动用了他的人脉的，哪怕自己不答应他也用掉了一个人情，如果可以不浪费那是最好的。

