    深夜，崔游盘腿在床上还未入睡。

    只见他身上的‘魔龙魔功’气息时而膨胀时而收缩，由于气息的变化，在屋中形成了一道道劲风，吹得不远处的蜡烛火苗摇晃不定，忽闪忽闪的。

    凰叔幻化的身影出现在了床头，他盯着崔游，眼中露出了一丝凝重之色。

    ‘魔龙魔功’前面两重，崔游突破起来还算顺利，并没有遇到什么麻烦。

    可这第三重明显就不同了。

    在凰叔看来，崔游为了冲击第三重，准备的已经很充分了。

    虽然还有半个月才是三个月的期限，但他和崔游都觉得已经能够冲击第三重了。

    本以为突破应该不是什么难事，可没想到这第三重没那么简单。

    “小游，你先停一下。”见崔游满头冷汗，身子开始不住颤抖起来的样子，凰叔急忙给崔游传音道，“醒来！”

    最后，凰叔一声大喝。

    崔游一个激灵，回过了神。

    他感激地看了凰叔一眼，然后整个人趴在了床上大口喘息着。

    好一会儿之后，他才恢复了一些。

    “凰叔，我是不是差点走火入魔了？”崔游有些心有余悸道。

    刚才要不是凰叔大喝一声，让他清醒过来，自己恐怕就会这么死去了吧。

    “这算什么走火入魔？”凰叔笑道，“你刚才也就是突破不成，哪怕没有我喊醒你，最多也就是昏迷一下罢了。当然，这还是你的魔功重数不高的缘故，突破不成的危险不大，若是哪一天修练到后面几重，再遇到这样的情况，那就是真正的走火入魔了。不得不说，魔道功法走火入魔的危险还是会比正道功法高不少。”

    “凰叔，看来今天我是突破不了了。”崔游叹了一声道。

    不是走火入魔就好，将来自己也得更注意才行。

    “不，我觉得你就差最后的临门一脚。”凰叔沉思了一下道，“‘魔龙魔功’的修练，这第三重一旦突破，你的实力应该会有一个巨大的变化，也就是说功力的提升远不是第二重能够相比的。”

    “难怪邪帝当时说我练成第三重才能缓解那道暗劲。”崔游点了点头道。

    练成第二重之后，崔游便尝试利用魔功真气缓解那道暗劲，可惜没有任何的效果。

    若是第三重练成之后，自己的功力会有一个巨大的变化，那就说得通了。

    当然，能够得到巨大的好处，也就意味着想要突破就更难了。

    “你好好调息一下，等完全恢复之后，再尝试冲击，要一鼓作气。”凰叔说道。

    崔游没有迟疑立即开始收敛心神，运功调息。

    凰叔一直在仔细注意着崔游的气息变化。

    没一会儿之后，凰叔眼中露出了一丝疑惑之色，思索了一番之后，似乎慢慢想到了什么。

    一个时辰后，崔游睁开了双眼，他的气息已经完全平静了下来，这是恢复了正常。

    “凰叔，我觉得可以再次开始了。”崔游睁开双眼道。

    “等下。”凰叔开口道，“我想你还得做一件事，否则就算这次再冲击，恐怕也会以失败而告终。”

    “凰叔，您快说。”听到这话，崔游不由急忙说道。

    “我想你之所以失败，还和你丹田中的青木真气有关。”凰叔说道，“虽然两种真气现在可以在丹田中共存，但毕竟是不同的真气，平时或许没什么问题，当你想要突破一门功法的时候，终究会受到另外一门功法的影响。”

    “那~~那怎么办？”

    “一般江湖中人都是修练一门内功心法，这样可以就很纯粹，不用担心真气过于杂乱带来的危险。就算同时修练多门内功心法，也会以一门为主，其他为辅，选择相互之间不大会影响，不会冲突的，最好还是能够相互促进的功法。可你这两门功法显然是对立的。”

    崔游倒是明白这点，江湖中大部分人还是修练一门内功心法，再配合多种招式。

    那些威力强大的内功心法或神功，往往都会有自己相应的招式。

    有些招式异常强大，同样需要相信的心法配合，若是利用一些其他的内功心法，招式或许能够施展，可威力肯定大为削弱。

    所以一个人拥有多种招式在江湖中很正常，可要是同时拥有多种内功心法的并不多，就算有，那人多半是每一门内功心法都无法练到高深处。

    “无法化解吗？”崔游心中还是抱着一丝希望问道。

    “肯定是有化解的法子，我记忆中好像有这样一门功法，可惜我不知道修练之法。”凰叔说道。

    “什么样的功法呢？”崔游很是好奇地问道。

    “好像是将不同的真气转化为同一种，不管修练什么功法，丹田中都可以以一种真气存在。”凰叔想了想道，“应该是这样的，我现在也不大确定，记不大清楚了。”

    “有这样的功法吗？就算有，难道还能将青木神诀或魔龙魔功这样的真气转化了？这些可不是一般的功法啊。”崔游问道。

    如果说是转化一些寻常功法的真气，崔游还是相信的。

    可自己现在修练的这两门内功心法都不一般。

    魔龙魔功是昔日魔龙宗的镇宗魔功，它的强大自然不用多说。

    青木神诀和它相比是要逊一筹，可怎么说也是木神峰的镇峰神功，可不是随便什么功法都能将其真气转化的。

    “不说了，我有感觉，就算我恢复了记忆，大概只能知道那门功法名叫什么，关于修练之法恐怕还是无法知晓，现在只能靠我们自己来解决这个问题。”凰叔说道。

    “难道说我无法一起修练这两门功法吗？”崔游脸上露出了苦恼之色。

    如果说自己体内的暗劲化解了，魔龙魔功可以放弃。

    可现在这个样子，自己还是要继续修练。

    青木神诀显然也是不能放弃的，自己是木神峰的弟子，要是连青木神诀都不修练，那算怎么一回事呢？

    “那就舍弃一门。”凰叔说道。

    “啊？”崔游瞪大了双眼道，“凰叔，哪一门都不能舍弃吧。”

    “是先暂时舍弃‘青木神诀’。”凰叔解释道，“你‘青木神诀’现在的修为还不高，就算放弃了，散功了，事后想要再重新修练也不是什么难事。”

    听到凰叔这么一说，崔游沉默了。

