    

    结束这场饭局后，潘大刚一路沉默着回到了自己的酒店。

    马腾一副要将自己拿下的架势，而且许诺了如此巨大的好处，让他着实心动不已。

    但想着曾经与通浪的合作，潘大刚不禁有些头疼。

    万一……万一这次通浪又赢了呢，就像上次一样，完全没有人看好游戏比赛的流量热度。却硬生生被宋宁以一个电竞的概念成功出圈，取得了前所未有的成功。

    万一通浪赢了，那就代表自己不仅得罪了宋宁这个鬼才。甚至还将面临巨大的亏损。

    潘大刚正苦思冥想着，秘书捧着手机走了进来。小声提醒道。“潘总，通浪宋总打来的电话。”

    “放桌子上吧。”

    潘大刚轻声回应了一句，却没有直接去接电话。

    一直到铃声响了一轮后，潘大刚这才挤出了一丝笑容，按下了接通键。

    “喂，宋总啊。不好意思啊，刚刚正在洗澡，没来得及接您的电话哈。”

    听着潘大刚客气的声音，电话那头的宋宁也极其客气。“不碍事不碍事，这回联系潘总，就是为了上回潘总定下的广告位的事，我看比赛也快开始了，是不是该敲定一下具体的合作细节。”

    宋宁说完之后，潘大刚却沉默了好一会。

    其实因为上一次的成功合作，得知通浪准备再开一场电竞比赛，潘大刚便约下了一力乳业的赞助。

    只是潘大刚哪里想得到，半路杀出个程咬金。企鹅突然掺和了一脚出来，甚至做的比通浪还要成功一些。

    过了一段时间。他才轻咳一声回答道。“这个……宋总，赞助的事，这边因为我临时在外地出差，没法签合同，您看是不是等我回公司再联系您，”

    潘大刚的回答，明显让电话里的宋宁有些意外。

    而此时的潘大刚，在说出了这一句话后，明显长松了一口气，额头上露出了一滴汗水。

    他这句话，已经跟毁约差不多了。再加上之前宋宁可是救了伊力乳业一命，此时此刻潘大刚也不禁有些心虚。

    幸亏让潘大刚松了一口气的是，宋宁似乎并没有在乎这么多。“既然这样，那就等潘总回去之后再联系吧。”

    淡淡的撂下一句话后，宋宁便挂断了电话。

    看着被挂断的电话，潘大刚无奈的躺在的椅子上。

    通浪、企鹅……

    他也不想做墙头草，只是这种时候，究竟该选择谁，就得看后天双方第一场比赛的热度了。

    恐怕不仅仅是他潘大刚自己，整个有意参与此时的华国品牌方。这时候都在观望，等待着第一场比赛的结果！

    2月28日的比赛结果，也决定着通浪以及企鹅系打了这么久擂台的结果。

    赢家通吃！

    而输家，全盘皆输！

    薇博公司。

    宋宁刚放下手机，一旁马芸的声音便淡淡的响了起来。“看来宋总这个电话，最终的结果并不是这么顺利啊。”

    “伊力乳业上次从宋总身上占了这么大的便宜，这回竟然还在犹豫要不要赞助宋总。这么看来，企鹅允诺的好处的确有点儿大！”

    闻言，宋宁无奈的耸了耸肩，不以为意的说道。“谁让我们通浪面对的可是华国巨头企鹅呢，不被人们相信不是很正常吗？”

    “呵呵……宋总说笑了，”马芸轻轻抿了一口茶，笑得灿烂。

    企鹅请华国各大品牌方吃饭的事，他也听说了，潘大刚居然也接受了邀约。当得知这个消息的时候，再加上伊力乳业那边没有积极的建议他，宋宁基本上已经猜到了这件事的结果了。

    现在打这个电话过去，只不过是为了确定一遍，没想到潘大刚的借口还真是一如既往的差。

    自嘲一笑，宋宁突然饶有兴致的看向了马芸，问道。“马总，后天就是我和另一位马总的决胜局了，不如你来评论一下，觉得我们之间谁会赢？”

    这个问题一出，马芸倒是沉思了好一会，眉头紧锁个不停。

    过了会，他这才自信的说道。“事实上我不管从那个方面来看，宋总你的联盟比赛都不占据优势！”

    “从引流上来看，全国的互联网流量从来没有那个平台能够比得上企鹅的扣扣。从噱头上来讲，企鹅的7亿奖金绝对比你们联盟的一亿奖金有吸引力。除非……除非宋总临时增加奖金金额，那也根本划不来。一来是话题发酵不行，二来是说句不好听的，宋总加价也加不赢马腾。”

    “这么说，马总是觉得我举报的联盟比赛对企鹅没有任何优势？”宋宁也来了兴致，好奇的问道。

    “优势？宋总难不成觉得您这个电竞创始人，曾经电竞比赛举办经验对于企鹅来说是经验吧？”马芸说着摇了摇头。

    “我看宋总依旧这么镇定，如果你的把握是这个的话，那我可以很明确的告诉你，您关于电竞比赛的运转模式，都会被企鹅完美的复制过去，甚至再加上企鹅大量人才的打磨。他们复制出来的比赛模式，很有可能还会超过您之前。”

    宋宁点了点头，并没有否定马芸的话。

    复制粘贴起家的企鹅，他可从来不会觉得企鹅复制不了他的电竞比赛。

    与此同时，马芸的声音也淡淡响了起来。“综上所述，我认为宋总没有任何的优势！”

    宋宁并没有否认马芸的话，点头笑道。“所以在马总看来，两场比赛的对决，我和通浪必输无疑！”

    “不不不！”马芸的头突然摇得跟拨浪鼓一样。“越是这样，我反而认为宋总赢定了！”

    此话一出，宋宁不免哑然失笑，“……哈哈哈哈哈，马总你这想法可真是独行特立。明明优势都不在我这边，怎么还觉得我赢定了？”

    “其实来找宋总之前，我对宋总赢还只有百分之五十的把握，现在已经有十成十的把握了。”马芸双眼一眯，若有所思的说道，“虽然我绞尽脑汁，也没想出宋总你靠什么打败企鹅他们翻盘。但越是不利的这种时候，还如此镇定，不慌乱的人。要么是太过自大，要么就是还有把握。”

    “以我对宋总的了解，您似乎并不是什么自大的人，您所做的事，全部都具备明显的目的性，不做没有把握的事！”

    闻言，宋宁也是摇了摇头，长叹一声，“马总还真是高看我宋某人啊！”

    说完之后，两人突然不约而同，齐刷刷的笑了起来，露出一口人畜无害的大白牙。

    一切准备就绪，现在就看比赛开始了。

