    轰轰轰！！！

    无尽的轰鸣声此起彼伏的从这力量中心响起。

    “破！！！”

    楚风再次怒喝一声，

    他汇聚着一身的魔煞之气于狂龙剑中，再次强势横扫而出。

    随后这可怕的力量彻底炸开，

    整个空间都好像要扭曲爆开。

    蹬蹬蹬！！！

    当即就连楚风自己身子都是被震的连连后退。

    随着这战斗力量消散掉。

    一个巨大无比的深坑出现在眼前。

    而那两尊神灵则是无比凄惨的跪在这深坑中。

    他们浑身是血，大口大口喘着气，嘴中不断滴着血。

    两人身子都是受到了十分严重的重创。

    完全没有了之前如神灵般的威风和强势。

    “这就是你们众神殿所谓的神灵么？”

    楚风一脸蔑视不屑的冷道。

    噗！！！

    噗！！！

    楚风一剑扫出，瞬间这两尊神灵强者的脑袋就飞了起来。

    两颗头颅落在地上滚到了众神殿护法冷瞳的脚下。

    看着这两尊神灵强者死不瞑目的脸庞，冷瞳的脸色十分难看。

    “狗屁神灵，不过如此！！！”

    楚风直接蔑视道。

    “魔主，是我低估了你的力量。”

    “但你杀我众神殿神灵。”

    “待我殿主和诸位天神回归，你必死无疑！！！”

    冷瞳看着楚风冷冷地喝道。

    “你是看不到那一天了！！！”

    楚风冷道，他挥舞着狂龙剑就直接朝着冷瞳轰杀而去。

    当即冷瞳神色一变。

    他一双眸子中的瞳孔猛地快速转动起来，释放出神秘的光彩。

    而楚风注视着对方的眼眸，脑袋有一种眩晕的感觉，神情有些恍惚。

    轰！！！

    楚风灵海中就爆发出一股强大的灵魂力量，直接让其恢复了清明。

    “你竟然还会瞳术！！！”

    这时楚风瞳孔一凝，眼中闪过一抹惊色注视着冷瞳。

    刚才对方催动的便是一招极其罕见的瞳术。

    楚风听说过瞳术，乃是专门用一双眼睛来进行攻击的。

    但能够掌控瞳术的人极其罕见稀少。

    之前楚风从未见过拥有瞳术的人，没想到今天却是见到了。

    若不是他的灵魂已经蜕变为元神，及时让其恢复了神智。

    恐怕他就要被这冷瞳的瞳术给控制主了。

    “没想到你的意志力这么强。”

    “连我瞳术都无法控制你！！！”

    冷瞳眼中闪烁着震惊的神色注视着楚风，神色难看。

    “死！！！”

    楚风直接喝道。

    他作势就要将冷瞳给彻底灭掉。

    “狂龙之子！！！”

    蓦然间，一道冰冷无情的喝声直接炸响。

    一位外国青年走了进来。

    他正是亚特兰蒂斯家族的蒂斯。

    “是你！！！”

    楚风目光注视着蒂斯，眼中泛着精芒。

    “之前让你逃了，你还想来送死么？”

    随即楚风看着蒂斯冷冷地说道。

    “狂龙之子，今天便是你的死期！！！”

    蒂斯看着楚风冷道。

    “看来一段时间不见。”

    “你倒是变得很有自信了。”

    “那就让我看看，你最近进步多少了吧。”

    楚风嘴角扬起一抹邪魅的冷笑，看着蒂斯冷道。

    “今天我便让你感受一下神族血脉的强大！！！”

    蒂斯神情肃穆的喝道。

    轰！！！

    当即蒂斯直接催动他刚刚觉醒的神族血脉。

    他体内传出一道震耳欲聋的轰鸣声。

    恐怖的神族血脉力量直接被激发出来。

    蒂斯身上闪耀出璀璨如虹的神圣光芒。

    光芒冲天而起，映照在虚空之上。

    一股神圣恐怖的神族威压从蒂斯身上爆发出来，镇压所有人。

    这一刻，强如欧洲圣母，灵者协会副会长邱恩，

    甚至是石中剑主人亚莉，黄金战神阿瑞斯，

    还有冥神和冷瞳包括杀魔王全部都被这股恐怖的神族血脉威压给压迫的趴在地上。

    至于罗伯特，罗紫他们这些人自然是毫无反抗的趴在地上，一个个脸色难看。

    这其中也就只有黑鹏和悟空还没有受到影响。

    黑袍神色淡然。

    悟空手中棍子插在地上，周身金光闪耀。

    可怕的一股斗战气势从悟空身上释放出来，

    强势抵挡着这神族血脉威压。

    这其中，楚风的身子都被这股神族血脉威压给震的连连后退。

    他连忙催动全身力量和狂龙剑的力量进行抵挡，

    结果其神情依旧显得十分难看。

    如今蒂斯身上的这股神族威压比之刚才那两位神灵的威压要恐怖百倍。

    轰轰轰！！！

    这一刻，整个岛屿四周的海水都是冲天而起，传出一连串的空爆声。

    在这神族血脉威压之下，

    整个海面波涛汹涌，

    一层层海浪冲上岛屿，有一种毁天灭地的气息。

    这一刻，蒂斯整个人直接悬浮在了空中，

    其身上散发着无上的神光，神族威压镇压四方，

    他好似化作了真正的神！！！

    “狂龙之子，死吧！！！”

    蒂斯一手挥动，直接朝着楚风镇压而下。

    轰隆隆！！！

    顿时无尽的轰鸣声响起。

    滔天的能量朝着楚风疯狂镇压而下。

    楚风感觉到了一股浓浓的窒息。

    他神色一变，连忙挥舞着狂龙剑全力轰出。

    轰！！！

    随着一道惊雷声传出。

    楚风的身子直接被轰的连连后退。

    噗嗤！！！

    面对着蒂斯这蕴含神族血脉力量的恐怖一掌。

    楚风纵然全力出手，外加狂龙剑，依旧是被直接给打伤了。

    “主人！！！”

    这时夜魔王，悟空看着楚风纷纷叫道。

    “我来吧？”

    黑鹏的声音直接传入楚风耳中。

    “不用！！！”

    楚风当即呵斥道。

    面对着同辈之人，若是让别人帮忙。

    岂不是打他楚风的脸，更是丢他父亲狂龙的脸！！！

    “狂龙之子，今天你必死无疑！！！”

    “神族力量的强大，是你无法想象的！！！”

    蒂斯站在半空中，居高临下的俯视着楚风，冷冷地喝道。

    “神族~”

    这时跪在地上的冷冷瞳和欧洲圣母还有阿瑞斯和冥神听到这两个字。

    他们神色微变，眼中闪过一抹震惊的神色。

    “又是一群自称是神的家伙！！！”

    “你们不是神灵，就是神族。”

    “我看你们都该去精神病院看看了，都得了妄想症！！！”

    楚风擦干嘴角的鲜血，看着蒂斯冷道。

    PS：还有两章，等我去写

