    卧房之内，李辰前脚刚刚再一次解决完个人生理问题，只见房门被人猛的撞开。只见十余个彪形大汉冲了进来，将整个卧房当中挤的那叫一个满满当当的。

    数目相对，屋里的气氛很尴尬，大家相互对视着，气氛不由的显得有些沉重。

    就在这时，程咬金说话了：“殿帅，这个娘们是个刺客。她不叫邢一善，她叫糜贞，是徐州糜氏的人。”

    “这娘们是来刺杀你的，殿帅，且看我砍了她。”

    程咬金挥舞着板斧，吱吱呀呀的乱叫，一副要砍了糜贞的模样。

    李辰心说，还他娘的要你说，老子早就知道她是刺客，不过她没刺到我，反而被我刺的不清。

    “咳咳。”

    “主公看来是没什么大碍了，咱们还是先出去吧。”刘伯温咳嗽了两声，缓解了一下尴尬。

    现在只要不是傻子都能看出发生了什么事情，显然这个女刺客有点业余，明显的是刺杀不成反被刺啊。

    刘伯温话音刚落，只见程咬金四处打量着，突然看到床榻之上有着一摊血迹。只见程咬金大喊道：“别走啊，咱们怎么能走呢？殿帅留血了你们没看到吗？殿帅受伤了。”

    程咬金一边大喊着，一边伸手指向床榻上的那一摊血迹。

    一听这憨货的话，李辰脸都黑了：“麻溜的让这个憨货给我滚蛋。”

    “兄弟，你可别tm的喊了。”

    “没吃过猪肉，你丫还没见过猪跑吗？”张胡子一把捂住了程咬金的嘴，便把他往外生拉硬拽。

    一行人赶忙出去，还顺带帮李辰关上了房门。李辰原本打算今晚给自己起了个明日，叫做一夜七次郎的。结果被这群人打扰了雅兴，看样子七郞是当不成了，只能当二郎了。

    糜贞到底只是一个小丫头，失了贞洁不说，这仇还没有报仇。这个刺杀的过程中又发生了许多的变故，此时她早就躲在床角瑟瑟发抖了。

    此时鼓在心中的那口气已经泄了，这会李辰便是将她那枚金钗递到她手里，糜贞也未必在有刺下去的勇气了。

    正所谓那啥前入魔，那啥后如佛。

    此刻李辰也没了兴趣，略微的收拾了一下，便起身离开了房间。李辰对糜贞也没啥感情，拍拍屁股走人也没什么罪恶感。

    李辰出了卧房，看到院落中程咬金，宇文成都等十余人居然还守在外面。

    看到李辰出来，一行人赶忙迎了上来，洛养性凑到李辰旁边说道：“殿帅，这是在徐州截获的密报。”

    李辰打开洛养性手中的信，只见这信上详细着记载了刺杀李辰的计划，信上请求徐州那边派人支援。以求刺杀李辰之后，能够顺利的将糜贞接出去。

    “没想到啊，这糜竺的受伸的还真够长的，看来杀了他糜氏百余口人，还是不长记性啊。”李辰冷笑道。

    “主公，糜氏虽除，但是这明里暗里和糜氏有关系的人可是谁数不胜数啊，想要一口气将他们铲除个干净，怕是不易。”

    “民间的势力有锦衣卫在倒是不怕，只是主公不知你想过没有。若是今日糜贞的刺杀成了，即便他们将糜贞从府内接应了出去。届时主公出事，这城内必然戒严，他们是如何有把握出城的？”刘伯温沉吟片刻后问道。

    其实刘伯温的话说的很明确，那就是军中有人和糜竺勾结了。一旦糜贞刺杀李辰成功之后，必然会有军中的人帮他们隐匿行踪，甚至是帮他们出城。而且，能够做到这一切的人，身份地位绝对不低。

    “是谁？”李辰在心中思索着，首先可以排除刘伯温，宇文成都这种来自盲盒系统的将领。那么就只有可能是三国本土将领，张辽，高顺这些吕布的旧将有可能。甚至就连臧霸，孙观些自己在徐州收服的将领也有可能。

    “殿帅，我有一个计策。”

    “只是，可能要利用一些屋里的哪位。”洛养性朝着李辰问询道。

    洛养性心中已经有了算计，既然这些人是想要接应糜贞，那么他完全可以利用糜贞将藏在暗处的人全部都调出来。

    有了计策虽是有了计策，但是这计策能不能成，却还要看李辰同不同意。毕竟李辰刚刚和糜贞有了露水情缘，洛养性可不敢擅自做主。

    李辰虽然不似曹操那样宁要我负天下人，不要天下人负我。但也不会为了一个没有感情的女人而耽误大事，所以毫无疑问，对于洛养性的计划他是认同的。

    “可，不到万不得已，莫要伤了她的性命便是。”李辰叮嘱道。

    “殿帅放心，保证伤不了她一根汗毛，只是用她引出一些藏在暗处的老鼠而已。”洛养性许诺道。

    约莫半个时辰之后，此时李辰府邸四周已经开始陆陆续续的出现一些黑衣人了。

    根据计划，若是在过半个时辰糜贞还没有出来的话，他们就要强行闯进李辰府邸，前去接应了。

    然而，就在这个时候，只见糜贞偷偷的打开了后门，然后朝着外面走了出去。

    糜贞不知，她所有的行踪如今全部都在洛养性的计划当中。螳螂捕蝉黄雀在后，在这些黑衣人后，锦衣卫的人也正潜藏在暗处。

    他们藏匿的手段和锦衣卫的人比起来，那简直是太小儿科了。这就好比，是小学生和大学生的差距。

    糜贞一瘸一拐的出了李辰府邸，七拐八拐的足足走了小半个时辰，这才退开了一处破旧的房屋当中。

    这处房屋正是糜氏暗中的产业，平时也只是用来当做库房来用，所以知晓的人并不多。

    “小姐。”

    “小姐。”糜贞一进来，立刻便有不少人围了上来。

    “丫头，成了吗？”糜贞一进屋里，立刻便有一个中年男子询问道。

    此人是糜贞的姑丈，也正是他在替糜竺掌握着小沛的一切。

    这结果自然是没成的，不过糜贞也不好意思说关键时刻金钗找不到了。她支支吾吾的说不出话来，急中生智的扯了个谎话：“情报有误，李辰并不是如同传言中的不会武艺，他武艺很高，我没有杀的了他。”

    “他好似不屑杀我，便将我放了。”

    中年男子一听此言，心道不妙，人没杀成，糜贞还安全回来了，李辰这是想要钓鱼啊。

    “傻丫头，你这是成了诱饵了。”

    “坏了，通知所有人用最快的速度撤离？”中年男子大惊到。

