
　　天色渐黑。

　　山哥杨大山等人走在回去的路上。

　　“老八，你们下午在干什么？”

　　杨大山问道。

　　叫做老八的难民，二十五六岁，是银焰城的一个资深农民，祖宗八倍都是这个职业，闻言回答道：“下午跟着云梦人的农夫，一起在开辟农田，在盐碱地上开垦出了大约一百亩的麦田……”

　　“现在开辟麦田？”

　　“是啊，都深冬了，就算是种冬麦也来来不及了吧。”

　　“而且盐碱地里，就算是季节合适，也种不出来麦苗，根本就是在浪费时间啊，撒下去种子也全部都白瞎了……”

　　其他几个伙伴听到，都非常惊讶。

　　“那个林大少，不会真的是个脑残吧？”

　　老七补充道：“我今天下午，被分配去跟着一个叫做安慕希的家伙，挖药田，也是一天挖了百亩，但众所周知，盐碱地里连麦子都种不出来，何况是生长条件更加严苛的药材。”天籁小说网

　　“老四，你呢？你今天去干什么了？”

　　“我？哦，一整天都在运送打井挖出来的黄土，据说是要烧砖。”

　　“这倒不是很奇怪……”

　　众人你一言我一语地议论着。

　　“对了，你们说，云梦人给咱们的这【北辰药丸】，会不会有毒啊？吃一颗就一天一夜饱腹不饿，会不会有问题？”

　　有人突然道。

　　山哥杨大山开口了：“应该不会有问题，你没看到吗，那些云梦人说起【北辰药丸】的时候，一脸自豪，他们自己也吃了不少。”

　　“这倒也是……”

　　“太神奇了，一颗药丸，吃了一天一夜不饿，简直是神物啊，如果传出去，只怕是第三城区的那些贵人们，都会眼红的吧。”

　　“就是不知道配置药丸的成本高不高。”

　　“肯定不高，否则的话，云梦人自己也吃不起。”

　　一群人议论声中，突然看到前方出现了大片的蹄声轰鸣。

　　抬眼看去，几人的表情顿时大变，立刻找了一个隐蔽的山丘，藏到了后面。

　　只见远处千米之外的地方，一队黑色甲胄的军队，打破了夜晚的宁静，朝着云梦营地的方向疾驰。

　　至少有五百人。

　　和白天时候那些乌合之众不同，这可是真正的精锐军队。

　　虽然没有打出旗号，且身上的番号也都撕掉，但就算是他们这群流民，也看得出来，这应该是朝晖军之中的某一军队中的精锐。

　　远远看去，杀气腾腾，令人胆寒。

　　“糟糕，一定是初春楼的报复来了。”

　　“听说醉春楼背后撑腰的那位，乃是朝晖卫中一个手握实权的大将，手下掌握着巍山部整整万人的军队战力……派遣出一支半营五百人的军队，理所当然吧。”

　　“可这样私自调动军队，对付自己人，是违规的吧。”

　　“你知道个屁，规矩那都是约束我们这些屁民的……”

　　“那我们现在怎么办？”

　　“是啊，要不要抓紧时间去给林大少他们报信？”

　　“找死啊，我们跑得过疾行兽吗？”

　　“唉，云梦营地要完了。”

　　“要不……咱们赶紧自己的营地去？”

　　众人都有些怕了。

　　虽然下午在云梦营地劳作了半天，待遇也不错，但这样的情况下，肯定不可能陪着云梦人送死。

　　杨大山深深地吸了一口气，遥遥道：“再等等，我们就在这里，看看情况。”

　　一群人看看手中的【北辰药丸】，又看看远处云梦营地的方向，不由得都齐齐地叹了一口气。

　　如果云梦营地没有得罪第三城区的大人物的话，那到底却是一个不错的打工之所，干半天除了包吃之外，还能拿到两个【北辰药丸】，拿回去在水里调匀了，一家人喝掉，绝对可以抗饿半天。

　　是个很好的糊口工作。

　　但是现在……

　　唉。

　　要怪就怪那个林大少，脑子有坑，非要得罪醉春楼。

　　一群人在山丘后面眼巴巴地等着。

　　冬夜的气温下降特别快。

　　很快一群人就觉得自己快冻麻了。

　　“要不咱们回吧，云梦营地指定完蛋……咦？”

　　老八话说到一半，突然呆住。

　　他指着远处的夜幕，道：“快看，那是什么？”

　　众人定睛看去。

　　只见一头疾行兽从云梦营地的方向，飞驰而来，背上一名骑士，正是之前气势汹汹的无番号军队士兵。

　　但和去世那种铠甲森严，气势彪悍的画面完全不一样。

　　此时的骑士，浑身上下的衣服都被扒了，只穿着一条裤衩，哪怕是夜色中都可以看到一抹异白，神情慌张，拼命地拍打着胯下的疾行兽，仿佛是逃命一般，时不时地还朝后看看……

　　片刻之间，骑士就一冲而过，消失在了远处的夜色之中。

　　杨大山和老八等人相互对视，面面相觑。

　　他们都看到了对方眼中不可思议难以置信的神色。

　　“如果……我没猜错的话，去找麻烦的五百精锐，好像都栽了？”

　　“逃跑的这个，怕也是故意放出来的，不然，也不会被扒了铠甲和衣服……嘶嘶，云梦营地竟然是恐怖如斯？”

　　“这也没有多大会啊，这一去一来总共一炷香的时间，五百多朝晖军的精锐，就这样全军覆没了？”

　　杨大山等人，越想越觉得荒谬。

　　但除了这个解释，再无任何可能。

　　“走，我们赶紧回营地，不能继续在这里待了。”

　　杨大山一声催促，众人连忙朝着自己的营地狂奔。

　　朝晖军吃了个大亏，云梦人还故意放回去一个报信，这是何等的挑衅啊，只怕是入夜之后，还有恐怖的大事件发生。

　　他们只是一些杂鱼，不敢被卷入这种大事件之中。

　　所以还是先赶紧回家再说。

　　这一夜，杨大山都没有睡好。

　　他总是被一点点响动就吵醒，然后大汗淋漓地坐起来，透过茅草屋的缝隙，看到外面营地中的荒野，那些连普通野狗都挡不住的木栅栏，看起来还不如才刚刚安家两天的云梦营地。

　　他突然有点儿羡慕云梦人。

　　不管今夜他们的命运如何，起码他们有一个精神支柱引领着前进的路——哪怕这个精神支柱看起来脑子不太正常。

　　“希望明天去的时候，还能看到云梦营地吧。”

　　杨大山看了看在身边紧紧地和三个孩子蜷缩睡在一起，身上盖着干草的妻子，眼中闪过一丝鉴定之色。

　　她十八岁那年，是小城里有名的美女，最终却选择下嫁给沉默寡言的他。

　　十年以来，忙里忙外，贤惠豁达，支撑着这个家，还给他生了两个儿子一个女儿。

　　这十年相伴向前，荣辱与共。

　　哪怕是在逃难路上最困难最危险的时候，也是她几次拼命，激励着他和孩子，才让一家人可以都团圆地活着来到朝晖城。

　　她和孩子，是他活下去的勇气和动力。

　　不管如何，不管付出什么代价，他都要保护他们，让他们吃饱，不再受寒挨饿。

　　杨大山决定了，明日一早，他一定要去云梦营地再看一看。

　　如果云梦营地没有被灭亡的话，他还要继续去那里干活。

　　那座营地中，有一种说不清道不明的东西，深深地吸引着他。

　　----------

　　还有一更哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百六十三章 被扒光了的骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 