    萧阳想了想，又看了看他那张猫脸，假装露出一丝愁容，随即一狠心，说道：

    “那好，我答应你，到时候，我一定给你找一具完美的肉身！”

    画大饼，谁还不会，现在萧阳最想知道的是他的真实身份。

    猫嘴顿时上翘了一下，代表他很开森。

    “我名无极老道，是一千多年前的人物，那时候还是唐朝，我生在整个华夏的盛世，万国来朝。”

    说起这个，猫咪似乎很是骄傲和自豪。

    的确，盛唐时期的华夏，足以站在世界之巅了。

    “历史知识就不用你来普及了，说说你自己，我不想听废话。”萧阳不耐烦的打算了他的长篇大论。

    除了无极老道的来历，他还有神秘碎片之谜没有解开呢。

    无极老道幽怨的瞥了萧阳一眼，说道：

    “当年，神农鼎现世，我代表无极道统去抢夺，结果别坑了，最后肉身破碎，元神在机缘巧合之下，被摄入神农鼎之中。”

    “时至今日，已千年矣。”

    地下空间之中很安静，一点声音都没有，萧阳正在等着他继续说，却发现他没有下文了。

    “这就说完了？”

    无极老道点点头，说道：

    “你不是不想听废话吗，我保证，刚才的话一个字的废话都没有。”

    萧阳真想抓住这只野猫，扔到神农鼎里炼了算了。

    “那你可知道十大古族吗？”萧阳又问道。

    无极老道愣了愣，说道：

    “我当然知道，十大古族传承久远，在我的时代早已经存在了。”

    “不过，他们几乎不在世间走动，偶尔露头，改变一下历史进程，之后又消失的无影无踪了。”

    萧阳听得嘴角一抽，偶尔露头，改变一下历史进程？

    这话说的太过于轻描淡写了吧。

    这意思是——他们可以轻易改写历史？

    他们想让谁当王，谁便是王？

    一场史无前例的战争，他们想让谁赢，谁就赢？

    萧阳想了想，从古到今，纵观世界，似乎只有华夏是唯一一个在历史上没有中断过传承的国家。

    这是全世界公认的。

    而且，华夏历史上，的确出现过几次亡族灭种的危机，最后依旧挺了过来。

    不过萧阳更坚信这些不是所谓的古族做的，而是华夏人民靠着坚强的意志，以及民族的尊严的强大，而扭转危机。

    “那十大主神呢？”萧阳继续询问。

    无极老道挠了挠脑袋，露出了回忆的神色，说道：

    “十大主神嘛，我倒也听过一言半语的，毕竟我那个时代，也有很多的外国人嘛，万国来朝不是闹着玩的。”

    “江湖中说，那帮外国佬使团，以及和华夏大唐做生意的外国佬中，就混杂过主神呢。”

    “他们来华夏肯定居心不良，我猜测应该是为了镇国十大神器而来。”

    “麻蛋，当年跟老道我争夺神农鼎的人中，就有金发碧眼的家伙，那家伙全身喷火，长得倒是人模狗样，我没干过他，抱着神农鼎跑了。”

    萧阳眨巴了两下眼睛，浑身喷火，难道说的是太阳神阿波罗吗？

    就在这时，无极老道突然想起了什么，喵的叫了一声。

    “怎么了？”

    无极老道说：“我突然想到一件事，神器现世，不是大盛，就是大乱。”

    “每千年一个轮回，神器会纷纷现世，现在是哪一年了？”

    “2021年啊。”萧阳回答。

    “千禧之年，又一个千年已经到了，持续百年的争斗，怕又要开始了啊。”野猫的眼中，出现一丝精芒。

    萧阳眉头一皱，“千禧，礼吉也，2000年乃是大吉大利之年，难道真的会出现争斗？”

    无极老道嘴角一扯，嘲弄的说道：

    “别看我现在是一只猫，可我也经常趴在窗台上看电视的，新闻里可不像你说的那么太平啊。”

    “不是这里打仗，就是那里示威的，要么就是流行病，这便是一种预兆。”

    萧阳见他越说越邪乎，冷不丁的说道：

    “行了，你别再说了，我才不信这些事，你特么这是宿命论，按照你这么说，谁也不用奋斗了，反正都是个死，不是病死就是老死，还奋斗个屁？”

    无极老道说道：

    “我也只是道听途说嘛，信不信由你，不过近百年来，世界巨变，连飞机大炮都有了，人都可以去外太空遨游。”

    “我倒觉得，这次的千年之乱，可能不太一样，一定会出现变数的。”

    说来说去，萧阳觉得这无极老道并没有说出什么实质性的东西。

    “老道士，你知道十大神器，哪一种神器是以碎片的形式存在的吗？”萧阳又抛出了一个问题。

    “碎片？那不可能，十大神器怎么可能会变成碎片，你别开——”

    无极老道玩笑两个字还没说出口，突然定住了，眼眸死死的锁定着萧阳，问：

    “你是怎么知道的？”

    萧阳眼前一亮，“这么说，还真的有？”

    无极老道说道：

    “我也只是听闻，十大神器之中，崆峒印曾因西方主神合力攻击之下，变成了碎片。”

    “这是十大神器之中，唯一被破坏的神器，我也很好奇，到底是多么恐怖的攻击，才能将神器给破坏掉。”

    萧阳一阵腹诽，胡说八道，你知道个屁。

    明明昆仑镜也被一分为二了。

    萧阳神神秘秘的将那碎片给拿了出来，没错的话，这枚碎片，便是十大神器之一的崆峒印的一部分了。

    “快，拿给本喵看看！”

    无极老道毕竟跟神器呆了上千年，对于神器的理解，比萧阳要强的多。

    “传说，崆峒印上印有九条金龙，四处游荡，充满仙气！”

    “此外，它的印座上还刻有着五位天帝的容貌。印上还印有两个字符，是崆峒二字。”

    “据说这个字符是远古时代的五方天帝为了稳定恶魔所加持的。自古以来，许多人认为，只要获得印章，他们就可以坐在全世界的最高位置。”

    “不仅如此，得到上古十大神器的崆峒印，还会长生不死！”

    无极老道的呼吸都跟着急促了起来，瞪着猫眼看来看去。

    “你看，这不就是一条龙吗！”无极老道突然惊呼。

