    洛泱刚到大唐，从水里钻出来都没生病，这次结结实实得了一次重感冒。

    说了会话，看她沉沉睡去，李奏并没有走，理由是坊门关了。

    “坊门关，我房门没关啊，你在这里我不放心......除非，我也留下。”元枫眼见劝不动他，只好说：

    “行吧，咱俩都留下。反正我娘说，小妹的病是因为我。”摊上像牛一样犟的妹夫，他还有什么办法。

    李奏靠坐在床边脚踏上，元枫卷着被衾躺在坐榻上，丁香、荷花没了地方，只能在外堂趴桌子。

    桌上的油灯灯芯不时传来“噼啪”声，李奏似睡非睡，醒来就去探探她额头，果然下半夜体温上来了，李奏唤醒丁香，端来准备好的小柴胡汤喂下去。

    等到早上旺财第三次来扒拉门的时候，洛泱也醒了。

    “怎么坐起来了？一定是被旺财吵醒的。赶了它几回了。”丁香过来探了探她的额头，松了口气道：

    “阿弥陀佛，送算是退热了。”

    “昨晚我居然梦见六表兄......和三兄在我屋里说话，你说怪不怪？”洛泱觉得浑身酸痛，一边接过丁香递来的热毛巾一边说。

    “一点也不怪，昨晚他们......”荷花笑嘻嘻的刚想说，被丁香打断了：“瞎说什么，还不快去端药来。”

    洛泱稍事梳洗，梨花进来报：“小娘子，外面有位小道姑来找您，她说她是是替您按穴来了。”

    “道姑？难道是昨天那位？请她进来吧。”

    丁香奇怪道：“她怎么还找进来了？昨儿不是在坊门外下车的吗？”

    “崇义坊有几个姓苏的？问也能问上门吧。”

    那道姑跟着梨花进来，还真是她们昨天半道上救的那位，她进门看见洛泱就稽首道：

    “女善人，小道总算找到您了。想着昨日是小道害您病了，心有不安，特地送些蜂蜜给您，再给您按按穴位，帮助您早日恢复。”

    “都说与你无关，不过还是要感谢你记挂。”

    洛泱咽喉痛得厉害，鼻涕也一直擦个不停，可人家好心好意来了，也不好马上赶她走，便道：

    “昊天观走过来挺远的，你一大早就出门了吧？丁香，刚才的姜糖水鸡蛋端一碗给女道长。”

    “这怎好意思？......那就叨扰了。”

    “昨天也没来得及问，你道号如何称呼？是天鹤观还是昊天观的女道长？”

    道姑再次稽首，微笑道：“小道俗家小名叫阿奴，师傅给我取的道号叫青玄。青玄的师兄去了天鹤观，两处其实是不分你我。”

    “青玄道长，这个道号很好听。”

    “我们都是‘青’字辈。”

    “原来如此。”

    多讲了几句，洛泱的嗓子痒得厉害，捂着嘴咳嗽起来。青玄道姑看荷花拿进来的姜糖鸡蛋汤，是用带盖的碗装在食盒里，便整个接过去道：

    “小娘子还是多休息，小道把姜汤带回去喝，就不打扰您了。”

    荷花正嫌她烦，便把食盒一股脑塞给她。

    等洛泱回过神来，青玄道姑已经走了，洛泱皱眉道：“你把碗给她，回头她不是还要来还碗。”

    “还碗就别让她进来了。”

    丁香叮嘱荷花、梨花道。顺手救她，又不图她报答，这来来回回还扯不清楚了。

    午后又吃了一副药，症状缓解一些了，但洛泱还是没什么力气，歪在床上看荷花秀帕子。

    屋外传来三兄和丁香说话的声音，转眼进来几个男人，丁香追在后面不满的说：“三郎君、三郎君，就顾先生进去......”

    唉！三郎君越来越没规矩了。

    前面是元枫和顾允之，后面一个纯属多余：李奏手里提着个食篮，不管不顾跟了进去。

    洛泱哭笑不得：“我这都要好了......”

    “您就让在下看看吧，就差没把刀比在我脖子上了。”

    顾允之进来看洛泱脸色就放了心，她只是伤风，苏府的府医若是连这都看不好，可以退人回太医署了。

    洛泱没办法，只好将手腕伸了过去，她看到了顾允之身后的李奏，笑道：

    “你昨儿不是来过了？天天往苏府跑，比上朝还勤。”

    李奏也笑了，他将食盒递给丁香说到：

    “本不想来的，听顾先生说伤风吃鸡汤甚好，不知府上有没有鸡，便煮了送过来。你让顾先生看看，我以前听他说，吃药吃三副不好便要换方子，你现在应该已经吃了四副药了，昨夜发热也没叫府医，正好让他瞧瞧。”

    你怎知我昨晚发热？

    洛泱本想问问，见旁边人多，便忍住了。

    顾允之果然在原来的药方上做了增减，他将方子交给元枫：“头两天凶险些，再吃两副药，就以扶正为主了。”

    他又回头看看李奏：“怎样？人也看了，你昨晚一夜没睡，还不回去补觉？”

    李奏有些尴尬，他也发现，洛泱一病，自己方寸大乱，都不像自己了。元枫问道：

    “刚才听说来了个小道姑，是你们昨天救下那位吗？”

    丁香忙答到：“是她，她来探病的，送了一罐蜂蜜还在桌上。”

    （以下很快替换）

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

