    第269章 ，云韵的理解

    云韵带着小医仙去到了她自己的房间里秘密谈话，白浩跟在后面跟了一小段距离就没办法跟进去了，只能在门口不远处的地方看着，但也听不到一点声音。

    “没有什么声音，应该不是吵起来了吧。”白浩竖起了耳朵，警惕着房间内发生的任何事情，一旦里面的情况一发不可收拾，他就必须得进去制止他们。

    时间一点一滴流逝，办过小时一下子就过去了，房间里还是一直没有什么大动静传出来，白浩在外面等得越来越着急。

    就在他忍不住想要偷看一下到底什么情况时，房间门突然开了。

    云韵亲自送小医仙出来，二女脸上都带着淡淡的笑意，貌似……聊得很开心？

    “你们……说完了？”白浩连忙走上前，但这种预料之外的情况让他有些始料不及。

    但云韵还是那种冷冰冰的态度，把小医仙送出来后，冷哼一声，直接“啪”地把房门关上了。

    看样子她还在生白浩的气。

    “她跟你说了什么？你们在里面聊了这么久。”无奈之下，白浩只能先关心小医仙，先把她安慰好再说。

    但小医仙并没有立刻回答，而是默默地离开，向着自己的房间走去。

    白浩心里“咯噔”了一下，意识到事情不太妙，连忙追了上去安慰道：“你不用太在意的，如果云姐姐她说了什么难听的话，我替她跟你道歉。不过你也不用放在心上，她只是意识气在头上，她……”

    “她同意让我留下来了。”小医仙忽地轻声说道。

    “哈？”白浩戛然而止。

    小医仙停了下来，回头看着白浩，认真地、一字一句地说道：“云韵姐同意让我留下来了。”

    “真的？”白浩这才听清楚了。

    “嗯。”

    “太好了！”喜从天降，白浩激动地抱住了小医仙，在原地转了好几个圈，吓得后者脸色微变，低声嗔道：

    “这么多人你干嘛呢，而且你应该去谢谢云韵姐才对，因为你她可是受了不少气的。”

    “哦对对，那这个，那你先回去，我去一趟云姐姐那儿，晚点再去找你。”一时兴奋过头，白浩差点忘了云韵。

    “嗯，你先去哄云韵姐吧。”小医仙也不挽留，知道现在应该让白浩去哄云韵的。

    一路上，白浩的心情瞬间好了不少。

    他原以为云韵找小医仙过去，怎么着也会有些争吵。但现在看来，云韵姐竟然同意让小医仙留下来了，甚至都不用他去软磨硬泡。

    这简直就是大惊喜啊。

    快步来到云韵的房间门前，白浩平复了一下心情，轻轻的敲了敲门，说道：“云姐姐，我可以进去吗？”

    “我不想看到你。”房间内传来云韵不太开心的声音。

    挠了挠头，正当白浩准备态度硬点直接破门而入，一推门，才发现门竟然是没锁的。

    他很快就了然了，顺势推开门进去，看到云韵正坐在书桌前，阅读书卷。

    看到白浩进来，云韵眉头微皱，噙着一丝不高兴，说道：“你不去陪你的新欢，来我这个旧爱这里做什么？”

    “云姐姐你这话说得，哪儿有什么新欢旧爱啊，都是我的错，都是我的错。”白浩嬉皮笑脸地凑到云韵面前。

    “你有错？你哪儿有错了？”云韵白了他一眼。

    “我哪儿都错了，云姐姐你说我哪儿错了我就是哪儿错。”白浩秉承骂不还口打不还手的原则，像只小猫一样依偎到云韵身上，

    “我的韵儿永远都是最温柔善良、贤淑文雅的。”

    “谁是你的韵儿了？不要脸。”云韵低声叱骂着，脸色却因为白浩这般亲昵的称呼而忍不住微微一红。

    “嘿嘿，你就是我的韵儿啊，谢谢我的韵儿。”白浩嘿嘿一笑，凑上去亲了一口云韵的薄唇。

    “我才不是你这个花心色狼的韵儿呢。”云韵撅着小嘴，颇有些怨气。

    “你就是！”白浩忽然蛮横地强行抱住了云韵，狠狠地搂紧她纤细的腰肢，俯到她耳边轻声说道：“拥有你这样的女子，是我最大的荣幸。”

    “知道你还在外面沾花惹草？”云韵却狠狠地剐了他一眼，“这次出去带回来一个小医仙，下次出去回来是不是还要带回来一个小毒仙啊？”

    “我发誓绝对不会！”

    “你别忘了，嫣然也还在家里呢，你到处沾花惹草却忽视了她这么久。也幸亏我这次没让她过来这边，要不然也会被你气得的伤心不已。”云韵纤细的玉指在白浩的胳膊上狠狠地掐了一下，痛得后者龇牙咧嘴的。

    “我也是一直在干正事的好吗，等过两天我就回去看看嫣然。”

    “还有，你跟美杜莎女王又是怎么回事？”

    “美杜莎？我跟她……好像没什么事吧。”说起美杜莎，白浩也有好些日子没去找过她了，自从来了中州之后他都还没有回过加玛帝国，自然也没什么机会。

    “那为什么前段时间她还派人来打听你的消息？”云韵起身，直盯着白浩的眼睛。

    “这个我真不知道，她什么时候来找我？有没有说是什么事？”这个白浩可以发誓，他都还没有对美杜莎做过什么好吧。

    “在你们回来之前没多久的事。”

    “那过两天我回去再顺便找她一趟吧。”白浩挠了挠头。

    他还真不知道美杜莎找他会有什么事。

    云韵却哼了一声，说道：“希望是正经事。”

    “这话说的，我是那种人吗？”

    “不是吗？”云韵反问。

    “我……”白浩觉得很是郁闷。

    “韵儿不要生气了嘛，亲一个。”说不出理来，那就用行动来证明。

    但这一次云韵不仅不吃这一套了，甚至还狠心地把白浩给踹了出去，并说道：“从今天开始，罚你五天不能在我这里睡，你老老实实地去反省吧。”

    “诶？我不是都被罚了两天了吗，能不能减少两天啊？”白浩求饶，但还是遭到云韵的无情拒绝，

    “这已经是减少过的了，再说就再多加五天。”

    “别，五天就五天，不能反悔哈。”眼看要加价，白浩连忙答应了下来。

    ……

    (本章完)

