    唐静雪嗤笑一声，摆明了不相信：“池池，我又不是瞎的，事实是怎么样我们大家心里面都清楚，说不定，厉先生真的只是想和你玩玩而已。”

    客厅气氛骤然一变，微微带着几分诡异。

    乔泽臣想起，唐池池和厉景琛是俩假情侣的事，脸色微变，连忙转移话题，说道：“静雪，你不是想吃葡儿萄吗？我再给你剥点。”

    唐静雪朝唐池池方向挑衅看了眼：“好，那我要你喂我。”

    面对孕妇的要求，乔泽臣也只能答应下来：“好。”

    唐池池看着这幕，心中更加堵得慌。

    她转过身，偷偷拽了下厉景琛的袖子，示意他们也要在人前秀一波。

    厉景琛何等聪明，也自然是明白了唐池池的意思，但是要在这么多人面前秀恩爱，他还是有些抹不开，脸上略微带着几分不自在。

    唐池池等了许久，都没有等到厉景琛的主动，不免有些焦急，轻声说道：“我都帮了你那么多次，你倒是给我点面子啊。”

    并不是他不想帮唐池池，只是他真的做不出来。

    厉景琛顿了一下，语气中带着几丝无措：“那我需要做什么？”

    唐池池看了厉景琛一眼，就像是在看一个外星人一般。

    厉景琛连孩子都有了，居然不会秀恩爱？！

    说出来，谁会相信啊？

    但是，现在情况紧急，也没时间计较这些了。

    唐池池想了下，指挥说道：“你过一会，就搂住我的肩膀，然后就问我想不想吃水果，渴不渴啊之类的。”

    厉景琛皱紧了眉，若有所思，原来恩爱是这样秀的。

    他也不知道自己为何要配合演戏，可能是主要原因，还是听那个唐静雪编排她，心里面不舒呼吧。

    于是，他答应下来：“好，我知道了。”

    “ok！”唐池池高兴的比了一个OK的手势。

    唐剑国看着这两个人，心里也觉得有些不对劲起来。

    尤其是想到唐静雪说的话，更加产生了怀疑。

    他是过来人，也自是知道热恋情侣在一起如胶似漆的模样，而厉景琛和唐池池，却看起来一点儿都不亲密……

    这到底是怎么回事？

    就在唐剑国正狐疑之际，突然……

    厉景琛伸手握住了唐池池的手，微微蹙眉，语气亲昵问道：“手怎么这样凉？是穿得少了吗？”

    唐池池愣了一下，这怎么不按说好的走？

    她僵硬笑了下，陪着继续演了下去：“的确是稍微有那么一丢丢的冷，可能刚刚我们在外面吃饭，凉了一下。”

    所有人的目光，全都被他们俩给吸引了过去。

    厉景琛不是演戏，这下真关心了起来，语气稍微有些不舒呼说道：“知道现在降温了，还穿这么少，万一到时候又生病怎么办？”

    唐池池只当厉景琛还在演戏，还在心里感概，厉先生可真谦虚，还说自己不会假装秀恩爱，现在不是秀的挺好的吗？

    她笑了下说道：“其实也还好，你握着我的手，这一会儿好多了。”

    “真的吗？”厉景琛有些狐疑。

    “嗯，是真的。”唐池池点头。

    听到唐池池的肯定，厉景琛的那只手，就再也没有离开。

    唐剑国这才放下了心来，脸上重新露出了笑容，看来厉景琛还是挺关心池池的！

    如此，甚好！！

    乔泽臣看到后，心里面不是滋味，说不出来的酸楚。

    如果当初没有喝醉，做了那件错事，现在他和唐池池，也是不是还有机会？

    但是可惜，现在已经不可能了。

    此时，厉景琛的脑海中，才想起唐池池先前说的话，好像是要秀什么恩爱来着。

    他根据记忆中的印象，直接伸手搭上了她的肩膀，清咳一声，问道：“你要不要吃点水果？”

    唐池池愣了一下，有些懵了，刚刚已经不是秀过了吗？

    现在，这又是要弄哪一出？

    但是，触及到对面唐静雪的目光，她还是硬着头皮演了下去：“嗯，我想吃橘子。”

    厉景琛轻嗯一声：“那我给你剥。”

    “好。”让池池乖巧的答应了。

    此刻，客厅里顿时变得鸦雀无声，气氛也微微有些诡异起来，所有人的目光都投掷在了唐池池和厉景琛身上。

    他们都可是第一次见到，厉景琛给一个女人剥橘子，这简直也太不可思议了。

    尤其是乔泽臣，更是被惊呆了。

    他认识厉景琛这么多年，还是第一次看到他这么温和一面，而且还是对一个女人。

    这一幕，让他都有些怀疑起来。

    他和池池，真的只是假情侣吗？

    厉景琛的手指很灵儿活，橘子很快剥好递了过去。

    唐池池也没客气，拿起就开始往嘴里面塞，心想这下演得应该不错吧。

    “渴不渴？”厉景琛擦了两下手，又问。

    唐池池愣了下，一脸的黑线：“我刚吃了橘子，暂时不渴。”

    “好吧。”说完这句话后，厉景琛就在没别的表示了，自顾自喝起茶来，也不理她了。

    唐池池顿了一下，皱了下眉头，还没有结束，厉景琛怎么不接着演戏了？

    她趁着大家不注意，偷偷扯了下厉景琛衣服，小声问道：“你怎么了？继续啊！”

    厉景琛指尖一顿，似乎是有些诧异：“可是你刚刚教的都已经演完了。”

    唐池池这才想起，自己好像就教了他一点。

    她顿时头疼扶额，咬牙切齿说道：“厉先生，你就不能随场发挥一下吗？”

    厉景琛一脸无辜：“我不会。”

    “你……”唐池池强压下脾气，深呼了口气，说道：“好吧，那你就看我的，配合我就行了。”

    “嗯。”厉景琛答应了。

    唐池池回过神来，嘴角勾起，露出姣好笑容，指着自己肩膀说道：“今天忙了一天，肩膀好酸啊。”

    厉景琛作为一个钢铁直男，有些懵了，这话是什么意思？

    他问：“那你要不然休息一会儿。”

    唐池池引导说道：“要是有人帮我按一下就最好了。”

    这样一说，厉景琛也才明白了，原来是这个意思。

    他深邃眼眸中滑过一丝笑纹，缓缓张嘴儿说道：“好吧，那我来帮你。”

