    在千年树妖歇斯底里地嚎叫，狂笑，状若疯癫时，燕赤霞却在悄悄打量眼前这个假的‘燕赤霞’。

    如今近在咫尺，他发现一个特别悲哀的事实，这个假的燕赤霞，居然连细节之处也和自己一模一样，一些伤疤，暗痣，甚至是一些皮肤的纹路，神态都和自己完全一样。

    他手中拿着一面小铜镜，看一眼云苏，又低头看看自己，完全分不清了。

    这究竟是一场如真似幻的梦，还是对方道行太过高深，自己看不破迷雾。

    燕赤霞其实猜得不错，在他眼里，云苏就是燕赤霞，完全一样。

    但在聂小倩眼里，这个‘燕赤霞’还是兰若寺那个忠厚踏实的年轻公子，对于‘燕赤霞’三个字，她因为先前听云苏亲口问过，也没当回事，只以为他是打着自己朋友的旗号做事而已。

    “且让贫道再助你一臂之力，莫要懈怠了。”

    云苏一指点向那个飞颅，原本痛得有些癫狂的树妖，瞬间又清醒无比了，而且吸收金色小球的速度越来越快。

    这些力量进入她的体内，化作了雄浑的法力。

    一个披头散发的飞颅，从气息来看强大无比，给人的感觉就是一个可怕无比的妖怪，但却被一把锁关在了笼子里，出不来。

    一会儿求饶。

    “女儿，你看在姥姥以前杀了那么多人，也没有杀你的份上，求这位道长饶过我吧。”

    一会儿恐吓。

    “恶道，你若是再不放开我，等我冲开了你的禁制，便是你的死期。”

    ……

    角落里被禁锢的那些鬼魅之物，看着平日里高高在上的姥姥，现在像个小丑一样在那里叫嚣，一个丑陋的头颅在地上滚来滚去，心里都是痛快无比。

    也许，从天道循环的角度来看，他们这些已经坠落入魔的邪物，也将会受到这一方世界的因果惩罚，但此时看到树妖受罚，心中也不由生出了死而无憾的痛快。

    聂小倩却是捅完那一剑后，就不再关注她了，反而低声提醒云苏，还有一个黑山老妖的存在，如果办完了事情，还是早些离去为妙。

    “不碍事的，今日等的便是他。”

    云苏笑笑，示意聂小倩安心，看着一旁正满脸古怪的燕赤霞，知道他被‘相由心生’这种玄妙所困，陷入了一种自我认知的困惑之中。

    “燕大侠，别来无恙啊。”

    云苏看向燕赤霞，意味深长地笑了笑，说道。

    燕赤霞却是有些懵，这种世外高人，自己何时曾经见过，这一百余年走遍方圆千里的城镇村落，别说见过，听都没听过。

    如果听说过这般世外高人，他早就去登门拜访了，不求请动其下山除妖，至少也是要学上一些本事，才好重返兰若寺。

    “前辈说笑了，我现在连前辈是什么模样都看不真切，更想不起来在什么地方，曾经见过前辈。”

    燕赤霞实话实说，他趁着这个机会，顺着刚才聂小倩的提醒，又劝道：“方才聂小姐所言甚是，那黑山老妖乃是这树妖背后的大靠山，一身妖法深不可测，前辈千万不要小觑了他。”

    云苏闻言，却是散去了玄妙，在燕赤霞眼中，那个原本和自己长得一模一样的假燕赤霞，果然变了样子，看起来年纪轻轻，相貌俊朗，和先前胡须虬髯的自己大不相同。

    云苏也不禁暗道，这个看起来虬髯粗犷的燕赤霞，反而说话斯文客气，而当初的王木玄，长得斯文，却是开口闭口老子老子的。

    “怎么样，没有印象吧。”

    云苏此时在燕赤霞眼中，已经是当初在垚山上，初遇燕赤霞时的模样，可以说这些年一路修行，气质虽然变了许多，但样貌却是未变。

    他当然知道王木玄此时不可能认出自己，但这也是对于时隔多年再次相遇的王木玄之尊重。

    轮回之谜，转世之障，王木玄也不会例外。

    “前辈的法相真容，令人颇有亲切之处，但细细想来，确实没有印象。”

    燕赤霞说道。

    云苏点点头，不急，先处理完这些杂事。

    “一会儿那黑山老妖若是真来了，也掀不起风浪的。”

    云苏如此笃定，也不是空口白话，即便不动用那些攒起来的法力，他也有无数手段可以对付那个在燕赤霞眼里，估计再修行一千年也打不过的黑山老妖。

    “既然如此，燕某早些年曾行走方圆数百里，在民间传授下了一种养刀之法，以万家烟火供养了无数灵刀，关键时刻，若是有必要，倒是可以助前辈一臂之力。”

    燕赤霞虽然斗不过树妖和那个强大到可怕的黑山老妖，但这些年行走四方，并没有放弃筹划斩妖大事。

    虽然这种努力，最终未必会有结果，但却让云苏仿佛看到了当年的王木玄。

    如果说起手里的牌面，王木玄同样不多。

    虽然生在先天高手之家，但家破人亡时年龄尚小，家传绝学都搞丢了，只能自学练武。

    后来好不容易在垚山上张罗了一个玄木派，自己也练成了一身不俗的武学，却又因为怒发冲冠为弟子报仇，明知敌人势大，最终还是拼的两败俱伤也为弟子们报了仇。

    这时候，如果是一般人，早就死在山下了。

    但是王木玄却硬是凭借着巨大的毅力，惦记着山上的几个小崽子，在雪夜里带着几个烙饼归来，并且最后还奇迹般地救了云苏，结下了后来的一切机缘。

    “好，既然你已经为此准备百年，那便由你出手吧，到时候你见机行事。”

    云苏自然不会说什么不需要你出手，如果眼前的燕赤霞，换成当年只有炼气期修为的自己，言行举止也会差不多。

    一个时辰后，云苏三人吃喝完毕，就连水果都享受完了，依然在地上蹦跶个不停的树妖飞颅，终于吸收完了那个金色小球。

    此时的飞颅，就像是一个璀璨的光球，整个飞颅都纤毫毕现，那是法力恐怖的表现，让她这仅剩的头颅，看起来像是玉化了一样。

    “我有一种感觉，黑山老祖就快要到了，你们难道真的不怕死吗。”

    此时的树妖，反而冷静了下来，靠着断脖颈的支撑，停在那里，开口说道。

    “来了正好与你为伴，岂不是更好。”

    云苏似是对着空气说道。

    树妖闻言去，却是哈哈大笑道：“错，大错特错。恶道人，你根本就不知道黑山老祖的强大和恐怖，那是你们永远无法想象的强大，他是无敌的。你们种在我身上的邪法，害我变成如今求生不得求死不能的丑陋样子，还想让我引他出现，这将会是天大的错误。”

    云苏不置可否地笑了笑，在这种树妖眼里，黑山老祖这般存在，确实是无敌的。

    他也懒得和这个妖婆解释那么多。

    不多时，果然见到一道黑色遁光瞬息间就到了场中。

    也许是颇为自信，这黑山老祖并没有像燕赤霞想的那样，小心翼翼，反复试探，而是直接就真身降临，来到了这已经荡然一清的魔窟中。

    如果说千年树妖只是个可有可无的小妖怪，那这个黑山老祖表面显现出来的实力，已经达到了乾元世界的化神真仙实力，而实际上却是拥有着返虚地仙的境界。

    这一点，让云苏也微微意外。

    虽然这样的地仙，他杀起来都不需要动用法力，而是可以言出法随，一眼定生死，哪怕他来到聊斋世界的时间并不长，但这里的天地规则大部分是相同或者类似的。

    而无数世界之外的准圣本体，虽然要靠诸天投影法力，但有些玄妙之处却是如影随形的。

    “不错，总算是熟了。”

    黑山老祖一来，第一眼就是看向那个像西瓜一样，熟透了的树妖。

    虽然只剩下了一个头，但丝毫不影响他带回去，化为己用。

    当初以邪法种在她身上，原本也只是想着多一个可以供自己吸食的修行奴隶而已，没想到这两个道人反而帮了自己的大忙，

    他自然看得出来，树妖着了眼前两个道人的道，至于那个女鬼聂小倩，他却是完全没看在眼里。

    “看在本尊今日收获不错，心情大好的份上，便给你们一个痛快吧，等你们死了，再将你们的魂魄带回黑山，给你们一个鬼奴的身份。”

    黑山老祖随手一挥，就是杀招。

    在他看来，这些行走凡间的道人，也许会趁虚而入，把这个原本就因为自己取走本源，又种下邪法的树妖击败，但在自己面前，却是两只蝼蚁罢了。

    “前辈！”

    燕赤霞大急，看向云苏，想要问是否马上动手。

    云苏淡淡一笑道：“嗯，你出手吧，他太令我失望了，不配让我杀他。不过你把他击败了就行，然后我自有安排。”

    他曾经把黑山老祖的实力想象的有点高，比如太乙金仙，结果发现，这个给王木玄带来了巨大危机感的家伙，不过是个卒子，而实力也才这般，不由有点兴趣乏乏。

    当然，对于惩戒黑山老祖的兴趣，云苏却是从头到尾都大得很，只是不屑于出手了。

    “哈哈哈哈！”

    黑山老祖仿佛听到了最好听的笑话，那树妖之前完整无缺时也不过只是千年修行而已，现在成了熟透的邪种，总的来说都是战力低下的小妖。

    这两个道人，似乎还完全没有意识到死期已到。

    然而，下一刻，他便惊呆了，只见那杀招如石牛入海，连二人一鬼的身边都没有触碰到就烟消云散了。

    “这不可能！！”

    黑山老祖太清楚方才那随手一击了，就算是刚刚化神成仙的新仙人，也挡不住，树妖那个飞颅，如今显现出来的气息，也不过才和准仙人相当而已。

    然而，下一刻，便见到那个虬髯道人念动真言，好像在召唤什么。

    不多时，就见到有成千上万的刀影从四面八方汇聚而来，形成了一把千米长的虚幻大刀，在兰若寺上空，汇聚成型，随后一刀斩了下来。

    这万千刀影，便是王木玄在民间行走多年，传下的养刀之法。

    他原本的计划，是想要借助千家万户之力，来斩杀这些罪大恶极的妖怪。

    这个办法，其实在云苏看来挺不错的，如果再给他一两百年的时间，传法得当的话，说不定真能汇聚百十万户人家，然后给这黑山老祖来个一刀入魂。

    可惜，百年时日还是短了些，而燕赤霞终究不是神棍，忽悠凡人的口才差了点，这一手斩杀实力大损的千年树妖没有问题，但杀黑山老祖还是差了许多。

    “哈哈哈哈，雕虫小技罢了。”

    黑山老祖自始至终都没有躲闪，任凭那万千刀影形成的一刀砍在自己身上，果然，连护体妖气都没有砍开。

    然而，就在这时，仿佛是姗姗来迟，在兰若寺有一道刀影最终赶到，一刀落下，便将狂笑不已的黑山老祖砍成了两半，原本的哈哈大笑，最后变成了咕咕咕的怪声。

    “不，不可能……”

    黑山老祖从头到脚被一刀斩成了两半，一张嘴分成了两半，虽然还在一起说话，但声音撕裂，囫囵不清，一身妖法被破得干干净净。

    他完全没有意识到，这一刀到底是如何将自己砍成两半的。

    那最后一刀砍完了黑山老祖，并没有消失，而是飘向燕赤霞，最终钻入了他手中的大剑中。

    燕赤霞：“……”

    燕赤霞也没弄清楚是怎么回事，这最后赶来的刀影虽然让他很熟悉，是自己当初传下的养刀之法孕育出来的，但又好像大为不同。

    他最终也没有猜到，这刀被供在吴大勇家，已经沾了云苏一丝玄妙，所以才最后关头才能轻易将黑山老祖斩成两半。

    “好了，燕大侠除妖有功，功德无量，可喜可贺。”

    “……”

    燕赤霞还是一头雾水，最后也只能猜测是云苏暗中出手，这黑山老祖来的时候有多恐怖，现在被一刀砍成两半就有多凄惨。

    “走吧，我们送他们一程！”

    云苏轻轻一拂袖，燕赤霞和聂小倩再睁开眼来时，发现已经到了一座县城外，正是兰若寺所在的宁海县城。

    不多时便有被托梦的县官带着大队人马出了城，将树妖的飞颅悬挂在城墙上，只是现在的树妖已经被打灭了一切灵性，永无翻身可能，只是会在这门楼上被暴尸百日，然后再投入粪池最后处死。

    而那黑山老祖，被分成两半后，头颅砍下来简单一缝和树妖同样处置，而身躯则埋在城门大道下面，头颅中还存了一丝清醒，而身躯则被千万人踩踏，以作惩罚。

    做完这些，云苏才觉得念头通达，他望了一眼那苍穹之上，没有说什么，这次出手之狠辣，原本以为可能会引出那背后的巨擘，最终却是悄无声息，没有出现。

    随后，云苏便带着燕赤霞和聂小倩回了吴家村，而吴大勇却是早就被他施法送了回来，还有吴大勇表弟的尸骸遗物都找到了，也算是可以入土为安。

    “敢问前辈，日后有何打算？”

    数日之后，燕赤霞鼓起勇气，问起一回到吴家村，就摆出一副安居乐业，暂时不走的云苏。

    “暂时先教你修行，其他的再做打算。”

    云苏也实话实说，现在一切没有准备妥当，也没法直接将燕赤霞带回遥远到恐怖的乾元世界，还需要攒攒法力，而来了一趟聊斋世界，乱七八糟的事情都办完了，但冥冥中一点大机缘还没拿到手，肯定还要留一下。

    反正因为种种原因，云苏始终没有告诉燕赤霞，你前世是王木玄，曾经救我一命，我跨越山海，其实是专门来救你的。

    男人嘛，不要那么狗血，云苏自己心头有数就好。

    燕赤霞闻言，顿时大喜，他这些天来冥思苦想的就是如何拜师，结果没想到这位前辈主动说出来了。

    “师……”

    然而，他还没有说出师父在上，请受燕赤霞一拜的话，就被云苏制止了。

    “拜师的事情暂时就不要提了，日后再说吧。”

    云苏必然是要教王木玄修行的，但却还没有想好要不要收他为徒，倒不是说当初王木玄救过他的命，就不能做他师父了，而是王木玄轮回百世，似乎有自己的来龙去脉，云苏在没有查清这一切之前，不会太过于干涉他。

    =====

    下章就结束聊斋世界了。

