    一首歌曲唱罢……

    林北放下了麦克风，他看向周围的众人，全都在直勾勾地看着他。

    要是被一群姑娘这么看着，他就认了，可被一群大老爷们儿这么直勾勾地盯着，他属实不适应，老子又不搞基。

    啪啪啪……

    有人鼓起了掌，紧跟着掌声响起了一片，不光是包房里的众人鼓掌，包房外面的走廊里，掌声也是噼里啪啦响成一片。

    “再来首！”

    包房里突然有人起哄。

    “再来一首，再来一首！”

    马上其余人跟着附和。

    “再来一首……”

    包房外面的走廊里，众人也喊了起来，并且有人趁着门口的服务生不注意，上前一把将门给推开了，但众人都控制了情绪，没有硬冲进去，听歌没问题，捣乱就不对了。

    盛情难却，咱不能矫情。

    第二首歌：精忠报国。

    和第一首的《十年》完全是两个风格的，但当音乐响起，林北唱起的一瞬间，众人内心里本来的那一点儿不确定，马上被打破了。

    林北的声音铿锵有力，仿佛化作了驰骋沙场为国冲锋的英雄，刚刚的那首《十年》将众人带入到回忆的情绪中，想到自己多年前的遗憾，错过的物是人非，再到如今的无法追回。

    而这首《精忠报国》则让众人的情绪，一下子高涨，浑身热血沸腾起来。

    众人的情绪再次被点燃，达到了高潮，门外走廊聚集的人也越来越多。

    豪华包房里的宋温暖和杨芊芊是全然不知的，豪华包房的隔音好是一方面，再者宋温暖能杀人的歌声，已经让杨芊芊的耳朵里再听不到任何声音了，杨芊芊很想问一句老天爷，为什么这样一个脸蛋儿被天使吻过的漂亮姑娘，她的嗓音却是被魔鬼给吻了。

    “青竹还没回来，我去看看。”杨芊芊赶紧找个借口逃离现场。

    包房的门打开的一瞬间，外面传来了很大的唱歌声音，宋温暖嘟着小嘴说：“还说是好姐妹呢，连人家的歌都不欣赏……咦，外面这是什么声音，好有感觉呢！这个小哥哥的声音真好听，嘻嘻，不知道长得帅不帅呢？”

    一个鬼灵精怪的念头，从宋温暖的小脑袋里冒出来了，要是长得帅气还唱歌好听，自己可以拜他为师学习唱歌呀。

    于是，宋温暖丢掉了麦克风也出了房间。

    “再来一首，再来一首……”

    林北唱完了，众人的起哄声再次响了起来，现场如同明星开演唱会。

    “兄弟姐妹们，得让我喝口水吧，今天就先到这儿了，再唱嗓子冒烟了。”

    林北拿着麦克风笑着说。

    夏青竹站在人群里，她还是很矜持的，没有举着手喊再来一首，但一听到这个嬉皮笑脸的声音，怎么那么熟悉？

    是他！？

    就是他！！！

    夏青竹站着的位置距离门口远，是没办法看见大包房里的情况的，但通过这个声音，她可以百分百断定就是林北。

    杨芊芊刚从包房里走出来，没多一会儿歌声就停止了，她感叹这歌声感染力超强的同时，脑海里也不由得浮现出了一个混蛋的模样，再听到这家伙说的那句话，也可以百分之百肯定了，没想到这个家伙有八块腹肌，唱歌还这么好听，要不是太流氓，倒是真可以考虑一下呢。

    呸呸呸……

    杨芊芊在心里教训自己：“杨芊芊，你这脑瓜子想什么呢！”

    宋温暖从房间里开心地出来，只要是被她盯上的男人，从来就没有能逃得过的，可当听到歌声再听到说话声音的一刹那，小丫头脸上的笑容僵住，赶紧转身逃回了包房里，心里头好紧张，可千万不要被那个大变态给发现呀。

    她现在听出了林北的声音，但今天在别墅的那会儿，因为太紧张的缘故，还真就忽略了厨房里的声音就是林北。

    总而言之，她现在绝对不能让林北发现了，不然这个混蛋要是当着竹子姐和芊芊姐的面儿打她的屁股，她还怎么做人啊。

    林北有些尿急，从屋里出来上卫生间，包房里有卫生间，但这会儿正被一个喝大了的保安兄弟，占着位置哇哇吐。

    眼看着林北出来，夏青竹赶紧转过身，突然有点好心虚。

    她今天晚上去大东北炭火火烤肉，其实就是奔着林北去的，来这儿唱歌虽然是偶然，但还是敌不过自己的心虚作祟，一定不能让他发现自己。

    夏青竹赶紧绕路向包房里走去，走了没多远就碰到杨芊芊，杨芊芊也看到了从包房里出来的林北，也不想在这里跟林北见着，不然万一那个家伙说了自己什么糗事，害得她在夏青竹和宋温暖的面前丢脸，于是和夏青竹一起回包房。

    包房的门口被KTV的保安给清场了，林北去完卫生间回来后，还是遇到了好几个要加他联系方式的漂亮小姑娘。

    漂亮小姑娘也就算了，一个五十多岁，烫着一头小卷发的肥胖老女人，也跟着凑热闹，暗示林北说：“小哥哥，加我加我加我，我可以让你少奋斗五十年！”

    林北瞧了一下这位‘少奋斗五十年’的尊容，忍住了一脚把她踹飞的冲动。

    回到包房里，陈开河这时回来了，陈开河凑到林北的耳边说：“师傅，我刚才看到了一个人，背影很像夏总。”

    林北笑着说：“不可能，那个工作狂，怎么会来这种地方，她每天晚上大部分的时间都在书房里，经常熬到半夜才睡。”

    陈开河诧异地道：“师傅，你怎么知道？”

    林北笑着说：“我们住在一起啊。”

    陈开河刨根问底道：“为什么住在一起？”

    林北笑着说：“我不都跟你们说了么，她是我女朋友啊。”

    “切……”

    陈开河给了林北一个大大鄙夷的眼神儿，“师傅，你又吹牛皮了，有本事下次咱们团建的时候，你把夏总请来。”

    林北道：“然后呢？”

    陈开河想了想说：“你要是真能把夏总请来，以后我给你当孙子！”

    林北笑着说：“好嘞，孙子。”

    陈开河的脸顿时一黑，“师傅，你这么占我便宜合适么？”说着，他从兜里掏出了一个U盘递给林北，“师傅，这是我在那个房子里发现的，你没让我毁了，我就给带回来了……”

