 云舒问：“长溯，这是谁的耳机？”

“爸爸的”云舒又问：“爸爸的耳机是给你摔的么？”

“妈妈去骑小白，我捡起来。”

小妮子气的不轻，他儿子这会儿谈条件的时候，倒是吐字清晰，说话好似真是那么回事。

云舒严肃的望着儿子，她问：“一会儿爸爸来问你要耳机你要怎么说？

说在地上么？”

小家伙手背后被教训，他年纪小小就开始出现各种不服，即使是可爱的模样，也在和妈妈憋气。

云舒：“首先，这不是你的东西，别人给了你，你就要好好的爱护……”“是我的。”

小家伙说，他又解释：“爸爸是长溯的。”

“没人给你抢你爸，我现在给你讲的是，你的不礼貌。

你不该扔了不是你的东西，一会儿爸爸要打电话，没有了这些东西你要爸爸怎么工作？”

小家伙哼一声，“爸爸的都是我的。”

“错！大错特错！你爸的一切都是我的，你才算老几，还想霸占我老公的一切，臭小子，我不教育你了，爱咋咋地吧。

去一边，背靠着墙自己站着，别和我说话，等你什么时候意识到自己的错误，再来找我。”

她双手提着儿子，将他放在了墙根处，她比了比儿子的身高说：“就站在这里，知道错了去把耳机捡起来。”

小家伙手背后，可怜又可爱的咬着自己的嘴唇，舌头一会儿舔一下嘴巴，仰着肉乎乎的小脸看着妈妈，黑色水晶球一般的眼珠子，一眨一眨的，一点都不知道自己做错了，可爱的样子，总是让想揍他的人收了手。

云舒也捏儿子的脸蛋，“我去睡觉，你可以随时打扰我。”

她当着儿子的面，躺在了床上盖着被子。

地上的耳机还在原来的位置他不低头的去捡起来。

毛毛趁着主卧有一个缝隙，它自己窜进去，看到小主人又被惩罚贴墙站了，它也蹲在谢长溯的身边，陪着他看向床上“熟睡”的妈妈。

小家伙手背后，看妈妈了有十几分钟，他都没见妈妈回复他一下，小家伙有些委屈了，他撇下嘴角，眼睛忍着泪吞下下去。

毛毛感受到小主人的变化，它前肢扒着小主人的肩膀，给他安慰。

小家伙眼神看向地上的耳机，他脚尖点地，有些想去捡起来它，可面子又拉不下去。

毛毛心疼谢公子，它在屋里转了两圈后，他又从屋子里出去，跑到厨房，他咬着谢闵行的裤腿，它还推着谢闵行回主卧。

谢闵行关掉火，他看着家中的宠物先出去，然后关上厨房的门。

因为担心毛毛乱跑不小心碰到热水，受伤。

他刚上楼就看到地上的耳机，但看不到儿子的影子，屋门却打开着。

谢闵行进屋，捡起地上的蓝牙，他又没有找到儿子，只见床上鼓着的小妻子。

他叫了声：“长溯？”

“爸爸～”从他的身后响起一声童声。

谢闵行转身，低头。

在门后捕捉到了儿子那个小小的人。

他乖巧的手背后，嘴巴还咬着自己的嘴唇，小屁股超前撅着，背后的十指自己在拧巴，他乖巧的模样有些让人心疼。

谢闵行走上前，他也蹲在身子，和儿子平视：“怎么贴墙站？”

他乖巧的不为了打扰妈妈的休息，就站在那个位置一声不吭，让谢闵行都没有发现。

他软糯糯的声音说：“小舒妈妈惩罚我了。”

他眼睛看到父亲手中的耳机，小眼神十分的有委屈，他不好意思的开口。

谢闵行手捧着儿子的脸颊，虽然此刻的他很疼爱孩子，但不会驳了妻子的面。

“小舒为什么要惩罚你？”

小家伙说起这个就难过，爸爸说话不算话，他来找妈妈，妈妈不同意。

他发脾气结果还被惩罚，小舒妈妈发脾气就没人敢惩罚，哼！他三岁的娃，为什么要这样卑微，明明应该是家里的小霸王的。

“因为……长溯错了。”

小家伙再不平，他也知道，爸爸妈妈很爱她，教训他是因为自己错了。

耳机是爸爸的仍在地上会坏掉，而且，耳机也会疼，还有一点，就是他企图和他妈妈抢爸爸，有点……不自量力。

他眼睛水灵灵的，和眼前的爸爸相视，他想扑到爸爸的怀中撒娇，但是妈妈说得他捡起来耳机才可以。

云舒教训儿子后，她在床上根本就睡不着。

父子俩的对话，她听的很清楚。

谢闵行问儿子，“那你以后还乱扔东西么？”

他不敢保证！他用眼神看着爸爸，不说话就表明了自己不确定的心，毕竟这一辈子这么长，万一那天，他再次被爸爸妈妈给气到了怎么办。

谢闵行揉揉谢公子的耳朵：“耳机呢，爸爸已经捡起来了，但是小舒很愿意听到你的认错。”

小家伙眼神看向床上，他犹豫的眼神又看向爸爸。

“爸爸从来不骗你。”

小家伙眼神明显不相信。

谢闵行：“昨天爸爸说了，今日若是不下雨带你去公园，可现在天空又下起了小雨，并且刮大风，如果下雨骑马不仅是长溯，就连马儿也会生病。”

小家伙安静下来，懂事的点头，“长溯不去了。”

谢闵行：“乖，叫小舒。”

他这次不逗妈妈了，而是清楚的叫：“小舒妈妈～长溯知道错了。”

云舒在被窝，感动的鼻子一把泪一把，老母亲的心酸啊，惩罚儿子她心疼，儿子道歉她更心疼。

心疼他的倔强，他也只是一个三岁的孩子，也心疼他的懂事。

小家伙见妈妈没有回复他，他终于忍不住哭了，小嘴一撇，眼泪哗啦啦的止不住，他哭着喊着父母，“妈妈，爸爸，呜呜，长溯知道错啦。”

云舒刚才只是在被窝抹泪害怕被儿子撞见她落泪景象，结果没来得及回复他，小孩子敏感又脆弱的心就哭了起来。

云舒掀开被子，她下床走过去，蹲在儿子的另一旁，拍拍手，“妈妈抱抱我的宝贝。”

小家伙穿着睡衣哭着痛心极了，听到云舒的话，他一下子撞进云舒的怀抱，搂着她的脖子，不断的抽泣着。

 