    为首的大臣不敢相信的睁大眼睛，看着头顶上的乌云越来越近，金光越来越甚。

    身后跪拜之人皆转头看去，以为自己虔诚的话语打动了上天，天神真的显灵了，不禁磕头磕的更加厉害。

    只有为首的大胡子鄙夷之余双眉紧蹙，他紧紧捏紧手中的缰绳，身下的马儿不停的打着颤音。

    不出片刻，头顶处的乌云突然收缩成两米左右大小，慢慢飘落下来。

    随着距离越来越近，视线也逐渐清晰起来。

    原本只能看到金光四射，现下居然看到陛下和国师站在乌云之上，而国师右手捻指，整个人都包裹在金色的光晕之中。

    这下地面上的人彻底炸了锅了。

    原本还对国师能力不屑一顾的大臣们纷纷起身，飞一般的奔向那团金光。

    激动的几乎双手颤抖满眼噙泪，他们嘴里说着奉承的话语，手上不停的拱拳做拜。

    云朵上的渊盖苏文看到这群不识货的家伙总算开窍了，不禁哈哈大笑起来。

    唯有巫神依旧一副事不关己的慵懒模样，他抬了抬眼皮，嘴角一扬缓缓启齿：“都上来吧，难道你们想被埋下雪堆下面？”

    众人一听，皆是两眼发光，赶紧挣扎着爬上云朵。

    只有马上的大胡子，看着众人做戏，双眼微眯脸色阴沉，依旧没有动弹。

    渊盖苏文见众人都已经站到身后，唯有国公还在迟疑，便亲切的说道：“国公快些上来吧，你和国师都是高句丽的功臣，都是朕的肱骨之臣，朕了不愿失去你们任何一人啊。”

    听到国王如此言辞恳切，大胡子看了看近在咫尺的雪浪，一个纵身跃吗骏马。

    巫神见他上来，微微挑眉后只右手一指，云朵便像一艘大船乘风而起，载着众人朝着天际飞升而去。

    身后传来马匹的嘶鸣，冰缝炸裂和滚滚雪崩的声音……

    ……

    ……

    夜幕降临，高句丽的某一处殿宇。

    灯火通明，暖光冲天，舞女们拂袖起舞，丝竹管弦之音奢靡入耳。

    美酒佳肴铺设全场，文臣武将集聚一堂。

    觥筹交错之间几个大臣面带谄媚的举杯敬向面前的男人：“国师，我等敬您一杯，您真是神通广大。之前是我等有眼不识泰山，还请您不要与我等计较。”

    巫神正肆意靠在榻上，看着面前女子的长腿大波浪，手中的金杯缓缓举起，冲着几人假意一笑。

    几人对国师这般模样早就司空见惯，而今日他对重臣又有救命之恩，便双手一拱，将杯中酒水一饮而尽。

    巫神晃了晃酒杯，轻轻抿了一口作为回应。

    那敬酒的几人便脸色发白，觉得面子上有些挂不住了。

    卧槽。

    又这样给脸不要脸的样子。

    要不是看在他救了大家的份上，谁愿意巴结他？

    正座上的渊盖苏文早就将这一切看在眼底。

    他手中端着酒杯，双眼一眯，对着那几个大臣大笑道：“哈哈哈……国师今日发功虚耗太多，还是让他歇歇吧，毕竟晚上还有正事要办。”

    几人见国王开口说话，便立马换上一副讪笑的嘴脸：“是是……”

    一场宴会就这样从下午闹到了夜晚，众人逐渐退去。

    渊盖苏文一身酒气，歪歪斜斜的晃荡到巫神身边，一把揽过他的肩膀，怀笑道：“国师，今晚你可要悠着点啊……”

    巫神见他满嘴跑火车，不禁嘴角微动浅浅一笑，眼神瞟向渊盖苏文搭在他肩膀上的大手。

    这手。

    刚才好像摸过什么。

    巫神不喜与旁人接触，现下虽然心中嫌弃却也没有表现出来，只是站在原地没有动弹。

    渊盖苏文原本还打算揽着他走上一节，却不想用力过后发现他纹丝不动，便缓缓收回胳膊，狂笑着走出了宴会厅。

    巫神眼神略带冷意的看了看右边的肩膀，手上一用力，那黑色的绸衣便褪了下去，露出他雪白宽阔的胸膛。

    大雪纷飞，天寒地冻。

    灯火通明的殿宇楼阁中，一位上身赤裸面容冷俊的男主缓缓穿梭其中，朝着宝庆殿的方向前进。

    听闻宝庆殿的媪姬姿容胜雪美若天仙，不知道是不是真的。

    毕竟他自从来到高句丽之后就很少踏出自己的殿宇。

    而且，这个媪姬自从被容留王收入皇宫后，一直深居浅出很少踏出自己的宫门。

    所以，外面的传言大抵有多少可信度，也不得而知。

    这点，但是和他很像。

    他微微一笑。

    希望这位美人不要让他失望啊。

    ……

    不多时，巫神便走到了宝庆殿的大门外。

    门外两名侍卫见巫神浑身积雪，上身不着分毫，不禁满脸诧异，连行礼都给忘记了。

    巫神却也没有怪罪，这种繁文缛节他一向不在意。

    于是面无表情的对着两名侍从开口道：“开门。”

    两名侍从这才赶紧拱手作揖：“是！”

    随后宫门逐渐打开。

    一道光束以迅雷之势从内宫的屋顶射来，巫神双眼一眯，稍稍侧头便躲了过去。

    保护咒？

    看来，屋内之人不简单啊。

    只是巫神这不经意的躲闪动作让门口的两名侍从愣了一愣。

    两名侍从：“……？！”

    巫神大人这是冻抽筋了吗。

    也难怪。

    内宫屋顶漂浮的那个巨大咒文，普通人是看不见的。

    而它发射出来的金光如刀刃一般，要是普通的小妖怪现下恐怕已经身首异处了。

    奈何巫神可是一只千年大妖，这样的阵法在他看来，不过是小儿科而已。

    这样的阵法。

    呵呵。

    他现在对屋内的女人倒是越来越感兴趣了。

    在两名侍从惊讶的眼神中，巫神缓缓踏入宝庆殿，朝着主卧的方向走去。

    ……

    宝庆点主卧门口站着两名宫女，她们见巫神赤裸着上身走了过来，皆是脸上一红。

    没想到巫神大人这样的美男，大雪纷飞的天气不穿上衣，头发和肩膀上都落了不少雪花，整个人却依然表现的淡定从容。

    而且他上身的皮肤白的发光，较之积雪更甚，当真让看过的人忍不住心生邪念。

    两个宫女羞涩的曲身作揖，轻轻推开房门，一道暖光便从房内射了出来。

    巫神余光扫过两名宫女绯红的脸颊，邪魅一笑后缓缓踏入房内。

