    千机尺重新变回一个护腕，落在了莫天陵手上。

    “走吧！”

    莫天陵说着，就往魔兽山脉深处走去。

    在后面的小医仙，看着莫天陵的背影，咬了咬牙也快步地跟了上去。

    至于莫天陵要去哪里，小医仙倒是十分知趣的没有多问什么。

    “找个地方今晚休息吧！”

    莫天陵看了一下天色，发现天色已经开始变暗了起来, 就对在小宝说道。

    为什么要对小宝说？

    因为它现在的感知能力比莫天陵还要远。

    “主人右前方走三公里，哪里那边有着一个隐藏在瀑布后面的洞穴，我探查了一下，确定里面没有魔兽。”

    小宝将自己的感知开到最大，少顷后，说道。

    “好，就去哪里！”

    在一旁的小医仙看着对话的一人一兽, 不由小嘴微张。

    因为她可是知道能开口人言的魔兽，那修为最低也要是四价（猜测，如有错误请告知！）

    小医仙怎么也没有到这样一个软萌可爱的小老鼠，修为竟然会是那么高。

    这还真的是，真鼠不露相！

    莫天陵可不知道她内心的戏码，正在朝着右前方走去。

    路上虽然遇到不少的魔兽的，但是在小宝有意控制之下释放出来属于它六阶魔兽气息，就震慑得它们不敢动弹。

    当然，十分聪慧的它，并没有将自己的气息全部扩散出去。

    那样子会给莫天陵带来不少麻烦的。

    要知道这魔兽山脉的最强者——紫晶翼狮王，可是六阶的存在。

    如果自己的领地出现了同等级的魔兽，那么将会展开不死不休的领地之战。

    这可不是莫天陵想要的！

    言归正传！

    两人一鼠花费了十分钟到时间，来到了一个瀑布前。

    看着眼前着巨大的瀑布，原本有着些许疲劳的精神，顿时放松了不少。

    “走吧！”

    莫天陵打断了欣赏美景的小医仙，说道。

    小医仙虽然有点不悦，但也不敢说出来。

    她真知道怕莫天陵将自己丢在这里。

    因为在这一路下来，他可不管小医仙是不是能跟上，前行的速度从来没有停下过。

    现在来到这里，她全身都是香汗淋漓了。

    原本想要休息一下, 顺便欣赏一下美景的，但被打断了。

    两人快步来到了瀑布后面，果然如小宝说的一样，后面有着一個洞穴。

    这是高度大概有着四五米的圆形洞腔。

    缓步走进，发现里面十分干燥，没有一点潮湿。

    虽然不知道为什么会这样，但这无疑是个好地方。

    莫天陵走了进去，找了一个好地方，就开始升起火来。

    虽然这里很干燥，但是气温还是有点低的，不怎么适合过夜。

    “呼～我要去洗个澡，你不能偷看！”

    小医仙看着在忙活的莫天陵，感受到了全身捏糊糊的，十分不好受，就对着莫天陵说道。

    莫天陵没有理会小医仙的话语，而是仔细打量了一下她的身材，最后流露出来了一丝嫌弃的神情。

    就仿佛在说, 就这？

    “你！”

    小医仙十分羞恼地跺了跺脚，转身就往外面走去。

    莫天陵见此, 什么都没有说。

    那么小，身上能有几两肉？

    而且还是三年起步的，这可要不得。

    莫天陵生好火之后，就在系统空间里拿出一些肉出来烤。

    至于这样会不会引来魔兽？

    那只能说想多了！

    有小宝在，别说魔兽了，一只蚂蚁都不会有。

    在莫天陵将肉块烤好之后，小医仙披着湿漉漉的头发回来了。

    “咕噜噜～”

    她看着香气飘飘的烤肉，肚子不争气的发出了咕噜声。

    “吃吧！”

    莫天陵指了一下那些烤好的肉，说道。

    “多谢！”

    小医仙不由愣了一下，很快感谢道。

    原本通过十几分钟的接触下来，以为莫天陵会是那种十分不在意他人感受的人，但现在发现他还是蛮有人情味的。

    如果莫天陵知道了她的想法，只能说她想多了。

    这只是一个顺便的事情，就像带她出去一样。

    但是涉及到一些原则的问题，还是不会讲什么情面的。

    简单吃完后，莫天陵找了一块平整的石头，坐在其上闭目修炼起来。

    现在的莫天陵，基本上就是通过修炼替代睡眠了。

    在很少的情况下，才会睡觉的。

    一夜无话！

    翌日清晨，两人一鼠点单地吃了，就出发了。

    接下来的几天里，也不知道是不是运气不好，都没有找到什么好东西。

    倒是小医仙在路上采摘了不少的草药，以及一些低阶的天材地宝。

    这些虽然在小医仙的眼中是十分珍贵的，但是在莫天陵与小宝看来都堪比路边的野花野草。

    “咦？主人我发现了一个好地方，但里面大部分都是一些低阶的药材。”

    忽然，走在前面的小宝，说道。

    “哦？去看看。”

    莫天陵闻言，不由有点好奇了起来。

    这几天实在是有点难受，什么好东西没有找到。

    这不禁让莫天陵都怀疑小医仙是不是霉神附体了。

    众人又前行了数里，来到了一个风景优美的山谷里。

    从高处看，山谷被一条瀑布落下的水包围着，里面有着一个百亩大的小峡谷。

    其上有着数不胜数地的草药和低级天材地宝。

    当然也有一些达到了三四阶的药材。

    “你要下去吗？”

    莫天陵看了一下落差，发现将近有十米。

    这可不是没有修为的小医仙可以下去的，遂问道。

    “要！”

    小医仙看到下面的草药时，双眼上一阵光芒。

    就像是一个家徒四壁的人，看到了满屋的金元宝。

    “呀～”

    莫天陵见此，一把就搂住了她的腰，背上出现了一对淡金色的翅膀，朝着下方飞去。

    突如其来的动作，让小医仙忍不住发出一声惊呼，

    也不知道是兴奋自己的第一次的处女飞，还是害羞自己被抱着。

    她的双夹不由染上一阵绯红。

    莫天陵撇了一下，就收回目光。

    少顷，两人就落在了这百草园之中的。

    刚一下来的小医仙，一下子就将之前的事情抛开了，飞扑进来药材之中。

    莫天陵摇了摇头，转身就往深处里面走去。

    他要看看这里为什么会有那么多的药材。

    单看这些药材的分布情况，不可能是自然生长的。

    说不准这里还会有人居住。

