“我回来了。”她轻声说着，走了过来来到他的身边。
　　轩辕墨泽睁开眼睛，伸手拉住了她的手：“怎么去了这么久？”说话间，伸手一拉，让她坐在他大腿上，伸手拥住了她。
　　“我去了拍卖楼之后，又去了仙宗一趟。”
　　她说着，声音一顿，道：“市面上都没有千年的乌灵筋，但是灵虚秘境里面有，所以我想进去一趟，而四缺他们最近也在安排着弟子去秘境历练，我已经交待他们了，让他们将我安排进去，明天就要走。”
　　“你才回来没两天。”轩辕墨泽说着，搂着她的手加紧了几分：“阿九，你这样，我会心疼的。”他不舍得她这般的劳累，而且还是为了他在外奔波历险。
　　闻言，凤九轻笑着，微转过身来看着他：“要是不将你的筋脉修复好，我才担心，你放心吧！我又不是第一回进秘境，我会照顾好自己的，而且，据说这灵虚秘境内有不少珍贵的灵药，我也想去采摘一些。”
　　“这事，本应我去做的。”轩辕墨泽轻叹一声。
　　“你不熟悉药材，去了估计也找不到，交给别人我也不放心，只有我自己去才最适合。”她轻笑着，道：“你就别担心了，在家里等我回来就行了。”
　　“那你得小心一点，不要大意受伤了。”他交待着。
　　“知道。”她笑着点了点头，转移着话题，道：“我还没吃晚饭呢！饿了。”
　　闻言，轩辕墨泽便唤了一声：“影一，让厨房的人将饭菜送过来。”
　　“是。”不见人影只听见声音，仿佛一阵风拂过，那在暗处的影一便往厨房而去。
　　饭后，凤九跟府里的人交待了一下，告知他们她要出门一事，又跟完颜十三聊了一会，才回到院中收拾着东西。
　　次日清晨，天色刚亮她便在轩辕墨泽的相送下离开了，独自一人往仙宗而去。
　　仙宗之中
　　四缺和木心正在洞府中聊着安排好的事情，只听木心道：“师尊此去，若是不能找到乌灵筋呢？”
　　“找不到？”四缺瞥了他一眼，道：“别人说找不到我相信，师尊说找不到我却是不信的。”要是心眼那么简单，他们两个怎么会成了她的徒弟？
　　“不过这会，师尊也应该到了啊！要不，我们出去接接？”木心建议着。
　　“也好。”四缺应着，起身与他一同往外走去，正走出洞府时，就见一名弟子带着一名青衣少年正从那边走来。
　　看到那青衣少年时，两人不由的多留了个心眼，仔细的盯着那青衣少年打量着，当看到青衣少年外衣被风吹动，微微掀起那一刻露出的那根羽毛时，眼睛一亮。
　　“你先退下吧！”四缺对那名带路的弟子说着。
　　“是。”那名弟子应了一声，有些疑惑的看了那青衣少年一眼。
　　“师尊？”
　　两人小心翼翼的试探着，因那气息与面容都变得不一样了，他们才有些不太相信，眼前这容貌普通的青衣少年居然是他们的师尊。
