    很多时候，曙光圣殿的战士都有一种错觉，就是他们要胜利了，遗腹人的军队要崩溃了。

    但每次有这种感觉产生的时候，对手都会有一些新的东西出现。

    之前是地球人的援军，是遗腹人自己的重步兵，是两台小山一样的金属战斗机器。

    现在，当这种感觉再次出现的时候，新的东西再次出现了。

    这种感觉让他们有些抓狂。

    不仅仅是因为这种“逗你玩”的戏弄感，还有那种仿佛对面预备队无穷无尽的无力感。

    这一次出现的，是一些怪物。

    至少曙光圣殿的人是这么认为的。

    云顶为了九级的圣父准备了很多手段，到目前为止，其实还一个都没有拿出来，战争堡垒并不算是，至少这两台没有改造过的不是。

    可云顶仅仅只为了九级圣父准备了一些底牌吗？

    显然不可能，他们的终极目标是击溃曙光圣占据秘境，圣父只是这个目标里最大最强的部分，其余的部分，还有那些海量的圣殿军队。

    对于他们，云顶自然不会忽视甚至无视。

    正常的武器装备只是云顶备战的一部分，而使用低等级进化药剂让遗腹人大量服用，也是增强战斗力的常规手段。

    除此之外，云顶还藏着后手。

    小虎的骑兵队伍是其一，基因部队也是其一。

    乐大远魔晶武器实验室的成果可以说是每天都在出现，即便没有大的发展，小的改动也总是有的。这些改动每一次都可以提高一点云顶的战斗力，一段时间之后，魔晶武器就会大爆发，进而更新换代。

    这些技术的提高有叶钟鸣的功劳，因为他把前世的一些理念和设计，潜移默化的输出给了乐大远。

    在这些理念之下，乐大远才能在以此为基础发扬了他自己的聪明才智，举一反三不断创新，才有了今天能够改造战争堡垒这种核能武器的成就。

    乐大远其实已经超越了他之前所在的学科，开始向着更高更广的领域发展。

    相比于他，刘正红的生物基因实验室在最近就没有那么显眼了，至少，没有什么让人眼前一亮的划时代产品出现。

    叶钟鸣在技术甚至理念方面肯定无法和魔晶武器一样给出建议，甚至还要掌控着让刘正红不走上前世‘杀人红’的道路。

    但是在其他方面，叶钟鸣对刘正红和她的实验室可谓是全力支持，要什么给什么，要哪方面的材料和人才，就会满世界的去找。

    特别是在摧毁了神堂的分部之后，更是得到了许多能够弥补刘正红研究思路局限性的资料。

    无论从哪个角度上讲，生命基因实验室也不会弱于魔晶武器实验室。

    但为什么在很多人的感觉中，前者要落后于后者呢？

    这自然是有原因的。

    其中一个方面，是因为魔晶武器实验室的武器一旦被研发出来，就有一套乐大远亲自撰写的制造流程问世，按照流程，并且在叶钟鸣这个出色工匠的帮助下，改装或者全新的武器很快就会被大量制造，交付给云顶的部队。

    自然，这种大量的制造仅仅是相对的，绝对的数量并不多，因为禁售和技术壁垒，其他势力也只能望洋兴叹，只有羡慕的份。

    但基因实验室不同，她们的专业性太强，每一个基因战士从培养到成型，都需要有专业的人员时刻在旁看守调试，这种脑海里知识的积累，可不是末世进化等级或者职业这种速成的事情能够代替的。

    于是至少在成果的数量上，生命基因实验室是无法和魔晶武器实验室相比的。

    另外一个方面，就是刘正红接手了许多叶钟鸣专门吩咐的试验或者生命改良。

    比如叶钟鸣之前的针鸟，比如那种地球魔怪的研究，比如生命脑的攻坚等等。

    这些研究，占用了刘正红和实验室大量的时间和精力。

    还有，为了对付九级的圣父，其中的两张底牌都出自于生命基因实验室，在没有用出来之前，自然也会显得不如魔晶武器实验室。

    可这终究是一个叶钟鸣大力支持的部门，她们的研究成果，又怎么会暗淡无光。

    那些研究员，为了这场战争夜以继日的忙碌着，一支基因生命战队，就在悄然无声中成形。

    这支基因战队是云顶有史以来规模最庞大的一支，数量足有三千！在三千多的改良生命中，几乎包含了云顶现在绝大部分的研究成果。

    刘正红习惯于按照形态来给这些生命分类，分别为人形态、兽形态和植物形态。

    这也几乎代表着生命基因实验室科技的攀升过程。

    最开始，都是用一些即将要死去或者重伤昏迷或者身有残疾自愿参与的战士来进行试验，成为了基因生命之后，还能保留意识的就是指挥官，无法保持意识的就是普通的战斗力。

    接着，试验开始向着其他变异生命身上转移，兽形态的基因生命问世，相比于人类，兽形态的基因试验体数量更加丰富，刘正红和研究员们也更加肆无忌惮。

    到了最近，随着叶钟鸣园丁职业的升级，随着阎王树和大量植物材料的补充进入，让植物形态的基因生命开始出现，甚至逐渐成为了研究的主体。

    刘正红觉得，这方面更有挑战性。

    当然，这只是她现在的兴趣所在，以后要做哪个方面，还得看她的心情。

    这三种形态的基因生命各有一千多，现在随着夏蕾的命令而投入了战场。

    基因生命代表着高端科学，战斗力自然也是极其恐怖的，三种形态互相配合之下，几乎势如破竹的攻破了曙光圣殿战斗力最强悍的近卫军团的阵营。

    兽形态拥有超常的力量和速度，植物形态让人防不胜防，花朵荆棘小草大树，都可能是敌人，而人形态的基因战士因为成熟度最高，能力也最为繁多，那几乎不是一个普通进化者能够拥有的。

    三千基因生命，顶着数量超过两万的近卫军团狂攻。

    而不必在应对这支精锐兵团，空余下来的人手分到了其他地方，让整个战场的形势再次变得均衡起来，曙光圣殿不再拥有任何优势。

    但没人高兴，曙光圣殿不高兴，因为他们被遏制了。遗腹人和云顶联军也不高兴，因为最强悍的战力没有起到决定性的作用，双方重新陷入鏖战。

    于是大家都明白了，战争的最终胜负，还要看那位在天上飞的……圣父。

