    朱标站在自己父皇身前说道：“不说倭国，就刚才所说的高丽，他虽接受中原王朝的册封，却长期采用类似中原王朝的皇室制度，颇有“外王内帝”的感觉，文化上也与中原类似，儒学昌盛科举盛行律法齐全。”

    “父皇，这些小国都已经不是当年的野人了，他们正在一步步的成长，我大明不弱于汉唐，但是周边的威胁却远强于汉唐之患啊。”

    朱元璋皱眉沉思，朱标缓缓的讲述着自己对未来的担忧，不仅是对高丽，对倭寇和蒙古，朱标自然清楚中华文明真正被追赶超越的时候，明朝现在虽然还拥有领先的优势，但是并不高了。

    华夏在战国时代就较早进入了封建大一统王朝时期，自秦汉起农耕文明、礼仪文化、科技水平等等都远领先于世界，足以吊打周围所有的野蛮人。

    虽然汉唐在大规模组建骑兵、战法以及后勤保障这块相对来去如风的匈奴、突厥来说是短板，当这块短板随着国力的增长被补齐以后基本可以吊打对手，汉武帝北驱匈奴就是如此，唐太宗当上天可汗也是因此。

    匈奴突厥虽然强悍，但是武器是青铜的都算是精良了至于战术就更不必多提了，而汉唐之时的冶炼技术可是远超世界各文明的，精良的铁质兵器，轻松的砍断对方的青铜武器，坚硬的铠甲衬托出对方皮衣的薄弱，高超的战术技巧可以把他们耍的团团转。

    虽然匈奴和突厥也在积极吸取中原文明武装自己，虽然也有不少败类给他们运送茶盐铁器，但是这都远远不够，所以他们终究是覆灭了。

    一代又一代的草原游牧政权不断吸收中原文明提升自己，和中原农耕文明差距越来越小。到契丹时期已经形成半儒家王朝的意味，在保持游牧特色和农耕文明并存的辽政权存在了两百多年就是明证。

    而蒙古崛起三次西征建立起庞大帝国，蒙古灭国数量、地域之广无人能出其右。无数的文明被吸收，甚至在元朝建立后建立起不足百年的大一统中原王朝。

    虽然元朝不算正规的儒家王朝，但是对于中原王朝的了解远超出其他游牧政权。所以蒙古诸部与明朝的差距几乎是不存在的，这和汉唐对匈奴、突厥等游牧政权形成文明、科技上的代差截然不同。

    所以明朝立国仅仅80年就被重新强大的蒙古瓦剌部击败，土木堡战败后大明国力由盛而衰，其实土木堡的损失还在大明的接受范围之内。

    只不过让大明对外敌的态度由朱元璋朱棣的积极进攻，以强硬的态度镇压外敌转变为被动地依托长城打造九边重镇防御，再也无法发动大规模的主动进攻，大明与蒙古攻守态势转变。

    朱标的意思很简单，大明是要休养生息，但是并不意味着之后就老老实实的固守国土，而是应该积极外拓，当然不是说疯狂的穷兵黩武，就像现在的蒙古高丽和日本，他们都陷入了内乱，大明完全有能力在其中搅局。

    在其各部之间实行扶弱抑强的政策，平衡各方势力，让其内战不断，等他们消耗的差不多了，当地百姓民怨沸腾的时候，再以天朝上国不忍藩国百姓受苦的名义插手其中，缓缓经营几十年，大业可期。

    至于之后的让那位藩王去上任这无所谓的，现在这个时代可以说是万类霜天竞自由，东亚元灭明兴，高丽日本内乱不休，中亚察合台汗国分裂成东西两国，各自扩张。

    西亚的奥斯曼帝国正在疯狂扩张，日益强大，攻占巴尔干半岛。东南亚小国林立，印度的王朝也在发展。

    最具威胁的西欧已经开始了文艺复兴，虽然有黑死病的存在，但是西欧尤其是意大利的处于文艺复兴的中心，成果颇丰，教会依然强大，但是他的衰落已经可以预见了。

    西欧英法的百年战争也已经开始，东欧的莫斯科公国也在起势。

    全世界各国都在谋求发展，慢一步就很容易再也追不上了，朱标自然不愿意落于人后，既然想立下万事根基，自然要从周边开始。

    但是朱标是太子尊荣无比，但他所有的所有权柄都来自于他的父皇明帝朱元璋，如果没有朱元璋的支持，他命令出不来了东宫。

    现在图谋欧洲是不可能的，但是蒙古高丽和日本都处于一个混乱的时代，大明如果放弃这个机会，那就太可惜了。

    朱元璋有些不解的看着儿子，不知道他为什么要关注那些蛮荒之地，难道他打下来的这座江山还不够他享福吗？

    朱标缓缓跪下：“父皇，儿臣的担忧在您看来可能很可笑，但是它却时时刻刻的出现在儿臣心中。我成为了您的长子，受尽了宠爱被立为大明皇太子，儿臣爱父皇给儿臣打下的江山，所以不愿意她受到任何威胁。”

    朱元璋听后第一反应就是怀疑，是不是有人给自己的太子下了厌胜术，否则怎么好端端的一个孩子天天胡思乱想。

    其实这也怪不得朱元璋，天朝上国的思想可谓是深入人心，在各种书籍的记载中，中原以外的地方不过是蛮荒小国罢了，他们的皇帝都未必能吃饱饭，哪里有能力给中原王朝带来威胁。

    如果朱标担心的是蒙古，那朱元璋还可以理解，毕竟蒙古的威胁是肉眼可见的。

    朱元璋仔细看了儿子的眼神，确定他的神智是清明的，然后就有些头疼了，他现在就忙的劳心劳神，哪里还有心思放在那些小国身上。

    但是朱元璋对自己的儿子还是了解的，这可是自己最优秀的太子，纵观历史恐怕都没有更出色的了，而且他读书读的多，自小就宛如成人，所以他的担心也不一定是错的。

    高丽东瀛确实也比汉唐时期强盛了很多，朱元璋叹口气对儿子说道：“标儿，你是认真的，你想操控那些小国的政局，然后再纳入我大明的版图？”

    朱标点点头：“前期不会耗费太多资源，儿臣自然知道我大明现在的家底，等一切准备就绪了，我大明也已经国富民强了。”

    朱元璋想了想，其实拿这些小国给太子练一练也不错，毕竟大明需要做的不过是派几个使节前去捣乱，然后再让亲军都尉府联系几个乱臣贼子，在其国内引发矛盾。

    ……………………

     

     

    。

