    凌霄嘴角抽了抽，都是一群女人，你一个大男人凑什么热闹？

    偏偏这油头粉面的小白脸还一点都不知道羞耻心二字怎么写，硬生生地把前面一堆女士挤开，然后得意洋洋地扫到了二维码，扫完后还不忘又看了一下凌霄。

    “兄弟，你真的不扫吗？错过了这村可没那店啦，而且这种事有什么不好意思的？”

    凌霄沉着脸，依旧面无表情。

    男人耸了耸肩，扭着腰和屁股走远了。

    对于凌霄而言，在他这里，根本不存在错过这两个字，只要他想的，总会得到。更何况他想要扫他媳妇儿的微信，还需要排队？

    不过他大概永远理解不了，好好的大男人为什么喜欢买女装，还是各种风格迥异的……明明未婚，不是买给女朋友的，更不是买给老婆的，而是买给自己的。

    异装癖，女装大佬，还是可以了解下的。

    因为这一场时装秀，把乔恋的L.Q工作室彻底带火了，之前顾氏成衣那边一直有意无意地压着，很多客人可能都已经临到门口了，又被人给拉走了，所以生意一直很淡。

    在时装展开始前，相比乔恋的淡定，工作室的其他人都紧张的不行，生怕又被顾氏成衣给捡走了所有的好处。

    可是事实上。

    在绝对的实力面前，顾氏之前的暗箱操作又算得了什么呢？

    工作室那边电话都被打爆了，所有人都没预料到会是这样结果，别说库存量有限了，按照目前的情况，就是库存量管够，可能最后都还是不够的。

    所有人的脸上都挂满了笑意，这已经说明了，这是一个好的开始。

    而此时的现场，更是以最快的速度哄抢完所有的成品。

    别说高价了。

    就是天价都有人抢。

    这群贵妇们最不缺的就是钱，她们缺就缺的独一无二。

    别人没抢到，而她们抢到了？哦，那明天就可以穿出去秀一秀了！

    谢大脚这边抢到一件印花长裙，她第一眼看的时候就喜欢上了，当时在展出的时候，这群女人还叽叽咕咕的，各种挑刺，觉得不如顾氏成衣……她当时心里头还乐呵呢，这下好了，这些衣服她都很喜欢，谁都别想和她抢。

    可是现在。

    这群女人就像疯了一样，要不是她护着，她手中这条裙子都会被疯女人们抢走。

    乔恋看着她气呼呼的样子，有些好笑，不过想到刚才她之前替自己声援，心里暖暖的，“谢姐，等过两天空了，您就直接去我那工作室，到时候我给你量一下尺码，您喜欢什么类型的衣服，我给您设计一套。”

    她说的客客气气，谢大脚却是有些不好意思了。

    其实本来她手里的那条裙子都抢不到，还是这小姑娘帮了忙，现在还说要给她量身定制衣服……

    她心里想的就有些多。

    她和那些女人不一样，对大牌并不是特别崇尚，而是崇尚那种特霸气，能把自己的美烘托出来的，可是她觉得乔恋这边的衣服很对她的胃口。

    按理说她应该客套下，可是她顺嘴一溜，就给答应了，一脸笑眯眯，“那我可就不客气了，不过到时候该是多少钱，我出双倍！”

    没错，姐就是有钱！

    乔恋哭笑不得。

    众名媛们一脸懵逼，恩？还能有这样的操作？

    “谢大脚，我可告诉你，出双倍的钱也别想插队，刚才我就已经和凌太太预约了！”

    “我也预约过！”

    “我现在预约！”

    一群女人没一个是想落后于其他人的，尤其是看在美的面子上。谢大脚听了，脸不红气不喘的，瞪着眼睛，“咋滴！工作室是小乔开的，她乐意给我插队，你们管得着吗？也不知道是哪些人刚刚还在捧顾氏的臭脚的，不害臊！”

    原本还在和谢大脚争论的，此时不少人都安静了下来。

    她们下意识地去看顾曼青在哪里，可等她们这会儿回过神来才发现，顾家那丫头早跑的没影了……一看就不是个靠谱的。

    “三哥。”

    凌霄上前把人揽在怀里，他自然注意到她眼中的疲态了，这两天为了准备这个，联系几天都只睡三四个小时。

    “先去吃饭，吃完饭今晚别再熬夜了。”

    乔恋下意识地点头，可转念一想，现在正是工作室最忙的时候，可能今晚她还得跟着通宵，她讪讪地回眸看他，“那个今晚……”

    男人一脸的不容拒绝，“最晚十一点！”

    乔恋松了口气，她知道丈夫的意思，他是关心她，不过十一点，算算时间，也够了。

    “好。”

    下一刻，男人握着她的手，又紧了紧。

    而此时，因为这场时装展，网上又掀起了一场轩然大波。

    起初只是论坛，还有个大视频网站，后来就发展到了微博战场……

    D.Q这个字眼很快就霸占了热搜榜。

    “起初我以为这就是个杂牌，恩，的确是个新品牌，也确实和大牌没得比，不过今天有缘抢到展场上的一件衣服，试穿后惊为天人啊！”

    “爆喜欢的，以后我是D.Q的粉了！”

    “刚刚回家后，麻麻问我为什么像是发羊癫疯，然后我换了一件衣服从房间出来，麻麻傻眼了……然后麻麻要和我抢衣服穿，QAQ。”

    展场上的衣服一共也就那么几套，抢到的也都是帝都的名媛小公主们，她们身后原本就有明星效应。

    尤其当她们把图片发上来的时候，这才是最有说服力的。

    网友们很快扒出来D.Q有注册官方微博，于是纷纷跑过去留言。

    “刚刚看完微博，没想到D.Q不仅有官博，而且还有网店，很接地气啊，不过就是衣服太少了！十分钟前我去看，还有十来套衣服呢，现在界面已经彻底被清空了，简直恐怖……”

    “我也发现了！同楼上，我刚开始还以为肯定是这家工作室买水军，做公关了！没想到并不是！她家的风格确实很年轻化，不过不管是款式还是质量还是那种很显质感的，刚看了价格，恩，表示很想下手！”

    “这家的设计师是乔恋吧，难怪了，人家是沈如璟的关门弟子，怎么可能没点本事？设计大胆，风格很潮，而且就算是四十来岁的麻麻穿，感觉也会很好看啊……再对比顾氏，虽然是老牌成衣了，设计中规中矩是挑不出刺，可是实在让人没法惊艳，而且价格还是天价，感觉谁去买谁是冤大头！”

    “同上！以后不会去顾氏+1！”

    “……宝宝们，弱弱地问一句，难道你们没有觉得，这个设计风格很像美少女的设计风格吗？我总感觉很像很像……”

    这人刚说完，楼下评论就安静了会儿，然后很多人附和！

    妈呀，不会是抄袭吧？真的好像啊！风格简直就是……一个模子刻出来的。

    不少人跑去美少女的官博下面，各种爆料，为偶像各种不值。

    此时乔恋还没发现，而她的小伙伴们已经立刻把这事转告她了……

    五分钟后，美少女yoyo的微博登录。

