    第368章交待

    吃过晚饭，李妈看着堂屋里的三个行李，心中的伤感再一次浮上心头。

    三个孩子这一走，家里就只剩下她和四个老人，想见孩子一面就得半年。

    “妈，你跟我们到后院去，有些事要交待给你。”

    李承继拉上李妈往后院走，看到李妈满脸的不舍，他心中也有不舍。

    “啥事啊，非要到后院去说，这么神秘的！”

    李承继和李小玉都神秘地对她一笑，这一笑让李妈更好奇了，难道家里还真的有秘密不成？她怎么一点都没察觉，哪里有什么不同。

    李承继提起灶头上的大锅，推动下面的石板，带头钻下去。李妈只看得目瞪口呆，这怎么和电影一样，还有密道的。

    “妈，赶紧下来啊！”李承继没听到动静，伸出头来喊道。

    “哎！哎！就来！”李妈迷迷糊糊地照做，完全没醒过神来。

    跟在后面的李小玉，眼见她走路都是飘的。看来只有自家老妈的反应，才是正常人的反应。

    李承继将石门打开，让李妈看里面放着的物资。李妈见里面一溜的都是筐子、麻袋、坛子，走近细看。

    大米、灰面、鸡蛋、腊货、菜籽油、猪油，还有一堆红苕，就连蜂蜜都有两小坛，竟然有两大框活鸡、活兔。

    “这，这，这些东西哪来的？你们是不是又去黑市了，不是给你们说了不要去吗？答应得好好的，为什么要反悔？”

    李妈急得眼泪都流出来了，兄妹俩满头黑线，这是哪跟哪啊？

    “妈，我们没去黑市，这都是以前攒下来的，现在告诉你，是怕我们走后，家里吃的不够。

    这两框活物是最近得来的，家里一直有人来往，就没拿出去，以后你们可以养在后院，要吃个肉也方便。

    你上下班也要注意安全，爸没在家，你可别跟某些居心不良的人搭讪。”

    李承继半真半假地告诉李妈这些东西的来源，终于让她明白这不是三个孩子刚换回来的。

    “妈，密道的事，你一个人知道就行，家里的四个老人毕竟年纪大了，别让他们吓出个好歹来。

    但你一定要记住，这个密道的重要性，这里藏的物资够家里用一年的，你也别太省着，要让大家都吃饱。”

    李小玉又从身上摸出一个鼓鼓的信封，递给李妈道：“妈，这里面是五百块钱，你拿着用，刘秋仙那里还有两百块钱。

    她如果再来买瑕疵布，你们也别卖太多给她，怕的是万一事发了牵扯到你和秦姨身上，对你们影响不好。”

    “我不要，你们出门在外，用钱的地方多。你上次给我的钱还没用，家里的开销都是你在出，工资我都存着的。

    一会儿妈给你们兄妹三个一人一百块钱，妈只有这点能力，你们在外面都要好好的，妈就放心了，家里你们也不要担心，我们能照顾好自己。”

    李小玉将信封硬塞进李妈衣兜里，她怕家里万一急用钱，李妈又拿不出来，李父也不在家，让她一个妇道人家上哪去借。

    这年代家里能存几百块钱的人家并不多，就李妈的性格她也张不开口向别人借钱，还是给她留一笔钱才是最好的。

    “妈，这些吃的东西，你一次拿个几天的量出去就行。搭配着你的供应，也不太显眼。”

    李妈眼泪流得更凶，孩子们要出门，最担心的却是她这个当妈的。让她觉得自己很没用，还要让孩子操心。

    “妈会在家好好的等你们回来……”

    兄妹俩把两框活物提出密室，在后院搭了两个简易的窝，将鸡和兔子暂时地安置在里面。

    前院的四个老人一个都没去睡，都还着等着他们，目的就是为了给他们传授出门在外的经验。

    兄妹三人听了一耳朵的经验，满脸虚心受教地直点头，才被四个老人放过。

    离开堂屋，李小玉给两个哥哥一人一个信封：“给你们花的，自己拿好，别掉了！”

    “小妹呀，你是把哥当小孩子吗，还给零花钱！”李承继笑道。

    “就是啊，要给的话以后都要给！”

    李承继一巴掌拍在李承义的背上，笑骂道：“要脸不，那么大的人还问小妹要零花钱，到学校什么都管完了，还有钱拿，不许再问小妹要钱！”

    “嘿嘿，二哥，我们不能拂了小妹的好意！”李承义笑着将信封装入口袋里。

    “都早点睡，明天要早起，别赖床！”说完，李承继也不理两人，回屋睡觉去。

    堂屋里，李爷爷坐在门口抽烟，颜老头陪他坐在门口。

    “怎么？舍不得啊！雏鹰长大了总是要离窝的，外面的天空才是他们的天地。”

    “是有点舍不得，毕竟在眼前长大，现在一走就是三个，我们是真的老了。唉！”

    “李老头，知道你心里高兴，想让人羡慕你，说真的我非常羡慕你！

    人生一辈子，有这样一家子子孙，谁能不高兴呢！恭喜你！你李家的祖坟还真是冒青烟了。”

    颜老头心塞地回屋去，李老头就是专门来扎他心的，心塞加酸涩！怎么好事都让李老头碰上了！老天你还真是不公！

    23日（农历七月二十四），这一日是李小玉十三岁生日，24日（农历七月二十五）是李承义十七岁生日，而李承继的十九岁生日是27日（农历七月二十八）。

    从来没过过生日的兄妹三人，今年也不能过上一个生日。而是怀揣着滚烫的煮鸡蛋，在晨曦中背着行李出门。

    身后是四位老人和李妈不舍的目光，五人不停地对走远的三道身影挥手，希望他们能一路平安。

    路过邮局时，李小玉将写给王铁头的信投入邮筒，告诉他自己去京城上大学，到了新的地方再跟他联系。

    兄妹三人背着行李，于下午两点到达省城车站，李承义看着车站里来往的人群，感慨道。

    “真不愧是省城，连坐车的人都要多好多，而且这些人穿的衣服也比县城的好看。”

    李小玉怀疑李承义的眼睛有问题，这些人穿的衣服样式和颜色，都跟县城差别不大，他是从哪里看出来好看的。

    (本章完)

