    裘蛇谷，位于黑暗源域的腹部。

    在这里颇有名声，为十方势力之一。

    裘蛇谷之中，遍布着各种毒蛇，因此他们的谷主，被称为蛇王。

    此时，裘蛇谷内灯火通明，不时传来一阵阵的嬉笑打骂声。

    因为他们裘蛇谷，最近又接到了一个大单。

    外界一个富商，在黑暗源域订购了一大批药草，准备秘密的运出去。

    但是这个消息，却意外走漏出去，引来裘蛇谷的觊觎。

    于是裘蛇谷的人，埋伏在半路中，将人杀了个干净，又把货物吞掉。

    这样的事情，他们不是一次两次做了。

    这次蛇王冷幽十分高兴，每个人都赏赐了不少的灵晶，在谷内开起了庆功宴。

    “看来，这里还挺热闹的啊！”

    忽然间，一道不合时宜的声音响起。

    只见一个身穿白衣，面容俊美的少年，不知道什么时候走到了这里。

    端坐在最上首的蛇王，抬起头，面露疑惑的看着秦羽。

    随即，他不善的看着一旁的手下。

    那意思是，怎么一个外人，无声无息的跑到了我们谷内？

    “我们谷外的阵法开启了啊。”

    手下人顿时身体一颤，这位蛇王可是出了名的冷血无情，惹到他不高兴，恐怖后果不堪设想。

    “而且，还有兄弟在阵法旁专门看守的，要是有异常情况，肯定会有人前来通报的。”

    蛇王冷幽抬起三角眼，冷淡的说道：“我知道了。”

    冷幽将手中的酒一饮而尽，“这位朋友，不知道来我裘蛇谷有何贵干？”

    冷幽说话时，四周的裘蛇谷成员，都放下了手中的东西，悄悄的将秦羽围住。

    秦羽面带笑意，对此视若不见，“我是来收账的。”

    “收账？！”冷幽怔了一下，随即仰天大笑，“我没听错吧，居然有人来我裘蛇谷收账！”

    “哈哈哈！”

    四周的裘蛇谷成员，也都跟着哈哈大笑起来。

    他们的目光看向秦羽，就如同在看向一个傻瓜。

    竟然敢有人，来他们裘蛇谷收账，也不瞧瞧这是什么地方，真是活腻了啊！

    “呵！”

    乎是受到气氛影响，秦羽也跟着笑了笑，“不知道蛇王，还记不记得秦家？”

    “秦家？”

    冷幽思索了一下，忽然脸上震惊之色，“你是秦家的人？”

    “看样子，蛇王是想起来了。”

    秦羽点头，“既然蛇王想起来了，那事情就好办多了，你欠我秦家的财物，是不是也该偿还了？”

    “真是可笑，进入了我裘蛇谷的东西，自然就是我们的，哪还有出来的道理。”

    冷幽露出一丝狞笑，“况且你秦家，也早就不是原来那个秦家了。”

    原来秦家，十分强势的涉足黑暗源域，甚至是引起了韩家的不满，但是依旧能够问足于这里。

    可想而知，他们的实力有多强悍。

    但是现在，秦家早就已经衰败不已了，他们还有什么能力，能够要回属于他们自己的东西。

    秦羽像是想到了什么，忽然说道：“我听说，之前我们秦家曾派人来到这里，结果被你们辱骂了一顿，是这样吗？”

    “不错，要不是那天我心情好，直接就将他给废了！”

    冷幽一脸的冷酷，“不过这一次，就没有那么好的运气了，给我干掉他！”

    “杀！”

    顿时，那些围住秦家的裘蛇谷成员，拿起兵器杀向秦羽。

    “哧！”

    秦羽一步一剑光，十步百道伤。

    “啊！！”

    那些围上来的裘蛇谷成员，纷纷倒在地上，痛苦的哀嚎。

    更有甚至，直接被剑芒刺中要害，一命呜呼。

    “找死！”

    冷幽眼中一寒，他整个倏地一跃而去，一掌拍向秦羽。

    “砰！”

    秦羽同样一掌派出，两掌相撞，发出一道惊雷般的声响。

    随即，冷幽倒飞了出去。

    “原来，你修炼的是横炼之法，怪不得敢和我硬碰硬！”

    冷幽低下头，只见他的手掌心，发出一丝丝龟裂。

    “既然这样，那我就送一个痛快，玄幽蛇相！”

    冷幽的眼眸，忽然变成了竖起来的绿色瞳子，他的脸上，手臂上爬出鱼鳞状的斑点，整个人就像是变成了一条大蛇一样。

    “刺啦！”

    冷幽吐出猩红的芯子，以极快的速度冲向秦羽。

    “滋！”

    秦羽一动不动，在他的身体四周，骤然浮现出一道暗幽色的火焰。

    “轰！”

    冷幽撞击在暗幽色火焰上，顿时他的瞳孔中，闪现出一丝痛楚之色。

    只见他撞击暗幽色火焰的肌肤，忽然诡异的燃烧起来。

    “这，怎么可能！”

    冷幽心中大骇，他的肉身可是经过玄藏加强过的，堪比玄罡一样硬。

    就算是一般的灵器，只要不正面打中他，他都自信可以面对。

    但是现在，这里怎么回事？

    区区一个火焰，居然能够将自己的肉身点燃。

    难道说，这里灵阶的灵焰？

    冷幽一脸的不可置信，这个少年人，看起来才多大的年纪，他居然能够驾驭灵阶的灵焰！

    秦羽嗤笑一声，“怎么，你这就不行了吗？”

    经过他炼化黑风沙的灵符，秦羽的灵元控制力，又达到了一个十分恐怖的境界。

    原来由他控制的玄幽灵焰，可以说十分散乱。

    但是刚才在冷幽攻击的时候，它已经彻底凝实，不但可以阻挡冷幽的攻击，慎思之能够主动攻击，将火焰的力量传递出去。

    因此，才会有冷幽的肌肤被烧伤，这种事情发生。

    “别高兴太早，蛇瞳幻象！”

    冷幽的眼眸，忽然间一处一道绿色的光芒，死死的盯住秦羽。

    秦羽只觉得眼前一晃，四周仿佛是变了一副画面。

    只见现在不在是裘蛇谷，而是身处一片炼狱火海。

    四周全都是骸骨，只有一个人秦羽，在炼狱火海中的一块岩石上。

    但很快，也要被火海给吞噬掉，甚至秦羽已经隐隐感觉到。

    有一丝炽热的感觉，传递在秦羽的身上。

    “居然对我施展幻术？”

    秦羽冷冷一笑，“就凭这个，还差的远了！”

    只见秦羽一拳击出，整个炼狱火海顿时沸腾了起来。

    紧接着，秦羽对炽热的火海视若不见，直接跳进了里面。

