    卢维看到那些满脸狂热，俨然PK疯了的地球玩家们，眼神中闪过一丝厌恶。

    他最讨厌这种不分青红皂白的PK狂，别人好好的玩游戏，他非要来捣乱，以破坏别人的游戏体验为乐。

    “闪开。”他低低说着，然后操控着孤寒向着那群疯子冲过去。

    迎面无数道风刃，烈焰，冰刀，毒云……砸在孤寒身上。

    然而毫无意义。

    除去稍稍让他的脚步迟缓一点，再没造成多余的伤害！

    “我艹，不破防啊！”冲得最快的那个壮汉玩家，倒拖着手里的黑铁棍，掉头就逃！

    他们是来刷BOSS的，不是来被BOSS刷的！

    死一次就要掉一层修为，死几次就要修为清零，谁家的游戏也没有这样狠毒的设计。

    然而这时候想跑已经晚了。

    后面人群拥挤而来，这里是真实世界，可没有无视障碍的说法，除非学会相应的法术。

    卢维控制着游戏角色，飞驰而去，一拳砸在那个壮汉玩家身上，将他打上了天空，爆成一团碎肉！

    解气！

    卢维再次回想起了当年玩传奇的热血。

    随即他冲进那群杀疯的玩家群中，开启割草无双。

    左键点点点，一拳又一拳。

    一拳一个小朋友。

    喜欢PK的家伙们，这时候才明白和平的美好。

    孤寒仅仅锤死七个玩家，其他疯狂之徒就四散奔逃。

    想跑，晚了。

    同样杀上兴头的卢维，自然不会放过他们。

    孤寒的速度快，这些家伙本来就杀过一阵，体力消耗极大。

    跑也跑不过，杀又不破防。

    这些家伙只能求饶。

    “放了我们，我们错了！”

    “我们再也不敢了，我们这就走！”

    他们疯狂求饶着。

    求饶无用。

    卢维杀得更快更狠，已经开始刷第二波了。

    “不可能，同样是玩家，你怎么这样强？我要投诉，我要找GM!”

    “可恶，游戏难道是他家开的吗？”

    “他肯定作弊了！”

    被杀的那些玩家们，暴跳连连。

    他们无计可施，只能无能狂怒。

    “哈哈哈，让你们再狂！见谁都想PK！”与此同时，之前缩在孤寒身后的那几十名玩家，顿觉扬眉吐气！

    他们勇猛地冲出来，五六人一组，刷那些四散奔逃的PK者。

    他们终于品尝到了游戏中大神带刷的快乐！

    这才叫刷怪。

    对手被杀得崩溃，他们只要捡人头就好，想怎么打就怎么打。

    十多分钟后，见对手实在跑得太分散，卢维才停下了追击。

    法器掉了一地。

    这是现实世界，人只要死了，身上装备自然是全掉的，只保留随身衣服。

    几十名玩家兴高采烈地来捡装备。

    当然能留到现在的人，都是讲究人。

    他们把法器堆在一起，几乎有一个房间之多，等待孤寒检查。

    “拍卖掉。”卢维简单看后，只说了三个字。

    他当然不会将这些昂贵的法器，直接送给这些玩家。

    要知道升米恩，斗米仇。

    平等交易最可靠。

    “大神就是大神，只有叫错的名，没有喊错的号！”众人对此并无意见。

    毕竟他们能活着就很好了。

    不久之后，白杨终于发来消息：

    “孤兄，我们在赤道XX，我来告诉你测量经纬度的方法……”

    说完之后，卢维发现，他照搬不了。

    很简单，对方使用了几种法术作为配合。

    而他的角色孤寒，就没有学习法术，使用法术的键位功能，只会普通攻击一种。

    好在缴获的法器之中，不乏具有定位功能的。

    毕竟定位实在太过重要。

    他找到一只尺子形状的法器，E键装备使用后，眼前就出现了当前方位。

    这件法器的价格极高，700万仙盟币，这还是拍卖的基础价格，碰上富豪争抢，卖出两三千万都很寻常。

    只冲着价格，也不可能白送给别人。

    卢维对比一下双方的经纬度，发现此时白杨在他正东方，500公里外。

    以孤寒的速度，一个多小时就能赶到。

    只是回头看看那堆法器，他无比怀念游戏背包功能，修仙者的空间装备。

    此时他一次只能携带上几件。

    其他的，只能让众人带上，跟他一起前进，但速度就会大大拖慢。

    可惜，空间装备太过昂贵，而且不是有钱就能买到的。

    这种珍稀的修炼道具，无法用市场来准确定义价格。

    都是以物换物，或者凑齐材料，请人出手定制。

    “走吧。”卢维简单说着，也不解释什么，就向东走去。

    他没有让白杨那些人过来，因为对方所在位置很好，有湖水，就意味着水和食物都解决了。

    小半天之后，累得气喘吁吁的众人，终于来到一处大湖边，与白杨等人汇合。

    原来他们也聚集起一只不小的队伍，约莫有上百人，聚在一处。

    只看眼神，就发现他们都与普通人玩家不同。

    一个个眼神坚定，目不斜视，完全是久经训练才有的作派。

    而孤寒带来的人，则是拖拖拉拉，一派松松垮垮的样子。

    卢维知道，这肯定是官府直辖的精兵。

    “太好了，咱们终于汇合了。”白杨从队伍中走出，迎了过来。

    “嗯。”卢维点点头，打量着他们的队伍。

    仔细看去，才发现白杨等人的队伍，站的方位，似乎也很有讲究。

    靠着湖岸，呈圆阵布置，分成九个小队伍，八个在外，一个在内，有八个进出通道。

    “下一步，咱们该怎么办？”白杨又问道。

    “等，坐等。”

    卢维说完，找了个石头，按下E键坐着。

    然后他自己就缩进沙发里，准备睡一觉，刚刚寻路时，他没敢用挂，毕竟这里是遗迹，不是已经探明的地图。

    小半天的功夫，他可是一步一步点着来的，堪比开卡车游戏。

    “嗯，我觉得这是个好办法，大家先休息，二组放哨……”白杨冲着众人吩咐道。

    那些跟着来的众人中，有些人很讲究，主动开口道：“这位队长，我们能帮什么忙？”

    白杨笑笑：“你们也休息休息，等会找点食物和柴草做饭。”

    “是啊，我也饿了。”

    “嗯，突然从飞行器上被拽下来，准备好的食物，都没带下来。”

    “这水里有鱼吗？我可是二十年资深钓鱼人，从不空军的那种。”

    “有，而且很多。”

    有人稍稍休息，就兴致勃勃地开始做起捕鱼工具来。

    利用手中携带的法器，挖蚯蚓，打草窝子，筑堤坝……

    众人开始安顿下来，从战斗转向生活。

