    ，(首字母+org点co)！

    一股凌厉之气从他们的身上慢慢涌现了出来。

    天空，在此刻，竟然卷起了一道乌云！

    整个空气，正以一种及其快的速度凝固着！

    “这，这是！！”

    一黑一白两股气息涌动。

    仿佛飓风卷起！

    戴维斯与朱竹云相互看了一眼。

    适才还有些得意的朱竹云眼眸中满是寒意！

    “阻止他们！！”

    朱竹云箭步飞出！

    戴维斯也在此刻，飞身了出去。

    不知道为什么，他们此刻有一种莫名的危机感！

    此种危机感从未有如今这么浓烈过！

    希望想错了！

    那种东西，怎么可能这么好修成！

    他们两个摸索了这么长时间，甚至早已用交融摸索都没能悟出！

    “邪眸白虎！”

    戴沐白完全不顾背后深可见骨的抓伤双臂紧缩，就恍如一道大山，将怀里的朱竹清环环守住！

    下一刹那，一声刺耳的虎啸！

    众人看到，戴沐白的身后，武魂眼眸中一道红光闪过，当即膨胀数倍！

    “啊！”

    戴维斯与朱竹云碰上这忽然膨胀的邪眸白虎，当即被震开！

    直接飞到了数米之外！

    “为自己女人流点血算什么，我戴沐白发誓从今往后没有一个人能将你从我身边带走，也没有一个人能当着我的面欺负你，即便是你姐姐！”

    戴沐白神光中满是亲昵之色。

    他醒了！

    邪眸白虎一族皇室的血性，在此刻彻底的被激发！

    他拥有邪眸，邪眸白虎一族百分百血脉的拥有者，他的血性一旦被激发比戴维斯凶残万倍！！

    “吼——”

    巨大的白虎一声咆哮，天地在此刻震颤！！

    “沐白……”

    朱竹清的眼眶湿润了，一个吻亲在了戴沐白的额头之上。

    适才，她的心像是被紧紧的捏住了一样，无比的痛。

    她为什么这么蠢，居然会相信朱竹云这个女人！

    让沐白受了重伤！

    幽冥爪自带阴寒腐蚀之气，整个后背被撕开，那是何其的疼！！

    朱竹清身旁，一只幽冥灵猫浮现。

    她要朱竹云付出代价！

    确实，她大意了！

    幽冥灵猫一族与邪眸白虎一族一样残酷！

    甚至，她们要更甚于邪眸白虎！

    因为谁输了，不但要失去爱人且必死！！

    除非胜利者要保下你。

    可朱竹云可能吗？！

    从小她就看自己不顺眼。

    紧紧拥抱的二人，在此刻被黑白两道光芒吞噬。

    下一瞬间，如爆炸之后的余波一般，一股魂力灵风席卷擂台。

    “戴老大牛批！！”

    “竹清同学牛批！！”

    奥斯卡一脸激动的喊道！

    “胖子，你怎么了，不是说好的一起喊的吗？！”

    忽然，奥斯卡只听到了自己的声音。

    刚刚跟自己约定好一起喝彩的胖子，鸽了他！！

    简直过分至极！！

    “？？？”

    奥斯卡惊呆了。

    胖子一脸憔悴，小眼睛竟然涌动着晶莹的光芒。

    “我羡慕了，什么时候才到我马红俊有这样的爱情，我也想家族给我从小安排个身材好的老婆。”

    胖子一脸羡慕哭了的样子。

    单身狗的悲哀只有单身狗才知道。

    只可惜，现在整个史莱克学院只有他一只单身狗。

    曾经他以为，自己和风哥是史莱克最优秀的男人，最后才谈恋爱。

    后来他发现，风哥是姑娘太多了不知道选那个。

    只有他马红俊自己，是特娘的真单身！！

    骗子，都是一帮骗子！！

    这一个个的，都欺骗他感情。

    当年说好的一起初期浪的，现在就剩下他一个人了。

    不知道为什么，胖子现在感觉就算来一次大开心，它也不香了。

    “给钱给风哥，叫他给你安排一个。”

    奥斯卡一脸笑吟吟的姿态。

    “滚你吧！”

    胖子没好气的说道。

    “居然是武魂融合技！！”

    另一旁，看到天空黑白扭转在一起，朱竹云与戴维斯两人异口同声。

    眼眸中满是惊诧之色！

    那模样，就好像是见了鬼一样！！

    场上，许多人都是魂师，自然认识这武魂融合技，刹那也满是惊讶。

    实在没有想到，在全大陆高级魂师大赛的赛场之上，竟然看到有这么年轻的后辈施展出武魂融合技的！

    要知道，这武魂融合技与魂技融合技完全不一样。

    前者需要双方武魂相融，心灵相通，且有将自己交给另一半完全相信另一半的心念，才有一定几率能融合。

    总的来说，难度极大，可谓世间少有！

    而后者仅仅是将魂技融合在一起，只要有一位良师指导，成功率百分百，根本没有一点难度。

    至于在威力之上，双方也是一个天一个地。

    前者威力是后者十倍以上，大部分情况之下完全能越级战斗！！

    “吼——”

    “戴维斯、朱竹云，受死！”

    忽然一声震耳欲聋的猛虎咆哮接地而起！

    那黑白光芒散去，一直带着古老铭文的猛虎出现在了众人的面前！

    它的身上，隐隐有一种黑暗之气！

    宛如暗夜中的王者，有一种幽如深渊令人望而生畏的威严。

    此，便是他们的武魂融合技，幽冥白虎！

    其战力恐怖，在一分钟之内能与五十级魂王一战！

    “没想到你们竟然修炼成了武魂融合技，果真是我的好弟弟好妹妹，要不是在这一次大赛上碰到你们，我们都不知道你们已经进步这么大了呢！！”

    戴维斯露出一道别样的神情，淡淡一笑。

    然，仔细听可以听出，对方的声音一直在压制着寒气。

    因为他在心中已经下定决心，要除掉自己这个弟弟，先从这一次魂师大赛打残开始！

    戴维斯明白，要是让对方任由发展下去，几年后那一战他胜算渺茫！

    说实话，他想破脑袋都没想到，这几年的时间自己这个弟弟竟然发生了这么大的变化！

    不但实力达到了魂宗，竟然还修炼会了幽冥与白虎家族数百年才出现一次的武魂融合技！

    “竹云！”

    戴维斯看了一眼旁边的朱竹云。

    “明白！”

    朱竹云重重点了点头。

    如此武魂融合技，将会是他们未来翻盘的杀手锏！

    一定不能让对方回到星罗帝国！

    而后身上魂力暴涨。

    “第四魂技！白虎千刃斩！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

