    伊晦光就居是北川寺的同行者，与此相应的，伊晦奈落自然也有一个同行者，另一个同行者是伊晦光就居的姐姐，名叫伊晦居虚。

    取梵语十八层地狱中第二层地狱居虚倅略的音译所得出的名字。

    她们两人前往御神森的具体用途，伊晦奈落并没有说出来，但只要想想也能知道这两姐妹的用处不会那么简单。

    翌日中午——

    北川寺现在正待在伊晦本家书库中。

    这也算是伊晦奈落授意的事情了。

    除开一些特别隐秘的文件不允许北川寺翻阅外，其他的书卷都让他随意阅读。

    对方似乎是想通过这种行为来取信北川寺。

    也多亏这样的措施，北川寺才能得到不少外村人不可能拿到手的情报。

    比方说有关于人形代的情报。

    事实上人形代制作出来，不止是用以依附魂魄的。

    它还有另外两个作用——

    诱饵。

    相传在古琉球王国的时代，伊晦岛之上荒邪之物横行，为此人们家家户户都会以脐带、头发、脱落的牙齿制作人形代，倘若遭遇怨灵，则丢出这些带有人类气息的人形代。

    这样怨灵便会去撕咬带有人类气息的人形代，而人们就可以趁此机会逃跑。

    除了诱饵一类的作用，人形代还有充当活人祭品的用处。

    是的，驱使御神木去镇压黄泉之水并不是没有代价的。

    而这代价则需要活人的祭祀。

    只不过在很早以前，伊晦岛中就发现人形代能够充当活人当做祭品。

    也因此，旧时代的大量活人牲祭就被废弃，不再启用。

    不过就算是这样，还是必须要一个活人作为祭品。

    看着这典籍上面记载的文字，北川寺一字一句地念叨出声：

    “活祭品为伊晦神社之巫女，唯有长时间生活在神木身边、愿意为神木奉出生命的巫女之血，方可勾动人形代。”

    “以此血勾动人形代。”

    “以人形代反馈此人。”

    “巫女通过其血遁入御神之木，魂魄便可依存神木、操纵神木，镇压黄泉之门。”

    “黄泉之门镇压后，巫女成为天人。再无肉身之烦恼，接受伊晦神社供奉。”

    北川寺沉吟一声。

    这样看来，巫女也不算是无偿为岛民们牺牲了，她通过神木后便会成为天人，享受神社的供奉。

    而在伊晦岛之上，天人的地位又十分崇高。这样一来，巫女们愿意从容赴死...甚至争相赴死，也就并不是什么值得奇怪的事情了。

    为了岛民、为了自身的荣誉，死后还能够成为天人...

    虽然在北川寺看来这并不是什么值得高兴的事情，但是在伊晦岛之上，成为御神木唯一的一位活祭品，似乎是很多人都愿意去做的事情。

    他揉了揉太阳穴，刚打算放下老旧的文书休息一下...

    “嗯？”

    已经将老旧文书合上的北川寺感觉到了一丝不对劲。

    这文书的后半部分的封皮似乎有些太厚了，而且这么看过去的话，似乎还能看见文书封皮侧面微微鼓起来的一层。

    仔细看过去的话，好像是与前面的封皮不太对等。

    北川寺抬起双眸。

    伊晦光就居就站在门边，她低着头，恭恭敬敬的。

    像是察觉到北川寺目光了一样，伊晦光就居抬起头：“请问有什么需要我效劳的吗？”

    北川寺收回视线，摇了摇头道：“没什么。”

    说完这句话后，他就转过身去，背对伊晦光就居。

    袖底闪出兼定的寒光。

    伴随着兼定迅速地划过，北川寺也是眼疾手快地将封皮中塞着的东西收入袖底。

    北川寺并没有着急去确认上面的内容，只是重新将文书合上，整个人从书架边走出——

    “已经看完您想看的东西了吗？北川法师？”伊晦光就居站在北川寺身后，神情平静地问道。

    该说伊晦光就居是尽职尽责还是别的呢？

    一见北川寺走出来，伊晦光就居就紧跟在他身后。

    “差不多了。”

    北川寺点了点头：“我现在想回房间休息，你呢？”

    伊晦光就居低下头：“侍奉北川法师是大天人给予我的使命，我当然要跟随在北川法师身边。”

    北川寺深深地看了一眼伊晦光就居。

    伊晦光就居只是低着头，一副不卑不亢的样子。

    这应该也算是伊晦奈落给北川寺设下的一个障碍。

    伊晦光就居跟在北川寺身边，其实也有监视他的意味。

    “随便你。”北川寺简单地说完这句话后，便一路头也不回地走向伊晦奈落为他准备的房间。

    他一边走，一边思考着。

    距离今年的伊晦之日还有三天的时间，于大后天的夜晚是十二点，黄泉之门便会躁动，在那之前需要将神社重启，唤醒御神木。

    如果能在这两天时间中察觉到伊晦奈落的意图的话...

    北川寺脚下一顿。

    他已经到自己房间之外了。

    见此，伊晦光就居也是自觉地站在房门外面，跪坐而下，双目低垂：“我就在门外，北川法师要是有什么需要的东西随时都可以传唤我。”

    北川寺也懒得理会伊晦光就居。

    他将拉门直接拉上，从袖底取出刚才从古旧文书中发现的东西。

    “这是...”北川寺目光扫视而去。

    夹在封皮之中的是一张竖格信纸。

    这看上去似乎不像是那么古老的东西。

    北川寺将折叠着的信纸打开。

    在光洁的纸面之上留着一行显眼的字迹。

    ‘我知道我接下来或许要成为伊晦岛中无法被宽恕的大罪人吧？作为被选中的巫女，我明明不应该对接下来的仪式抱有迷茫的。’

    ‘可是奈落大人要做的事情实在太不符合常理了。’

    看到这里，北川寺心思微动。

    奈落大人？

    这里难不成是指伊晦奈落？

    北川寺向下继续看去。

    ‘诚然奈落大人是神社中现存时间最为悠久的大天人，但是想要掌握御神之木，让岛上之人全部脱离肉身这一障碍，统统成为天人...’

    话语到了这里有所断节，就好像书写者也为伊晦奈落的大胆而感到心惊。

    北川寺顺着断节往下继续看去。

    ‘这或许听上去是一件非常美妙的事情吧。岛民们远离了病痛，远离饥饿、劳苦...成为天人。但这肯定是不可能完成的事情。御神木的力量不可能被奈落大人那么轻而易举的掌握。’

    ‘为了岛民，牺牲我一人算不上什么大事。可是让岛民都全部赴死...这种高风险的事情，我作为现任伊晦巫女是无法不会认同这种行为的。’

    ‘奈落大人为了这一次伊晦之日的计划，还预备了其他的巫女...那些巫女都是相信奈落大人的信徒...这样一来就算奈落大人的想法失败，伊晦之日的仪式也应该能够顺利进行下去吧？’

    ‘希望我离开伊晦岛后，奈落大人能摆脱先代大天人的困缚。我如此祈愿。’

    ‘可是我的人形代还在伊晦神社之中，这一次离开后，我或许会很快死亡吧？到了那个时候，我的灵体或许会因为人形代的牵扯效果重回伊晦岛...我应该是会被关入形代之间的吧？受到黄泉之水无穷无尽的折磨...’

    “形代之间...”北川寺念叨着这个突然出现的新名词，目光微微闪烁。

    人形代作为死去伊晦岛民的魂归之所，现在看来还有牵引灵体的效果。

    那么问题来了。

    留下这封信的人，现在是否还存活于世呢？

    对方在信里面也说了，会被无穷尽的黄泉之水折磨。

    这或许就是岛民对待犯下罪孽的天人的惩罚措施。

    找到形代之间，或许就能知道些什么。

    但那种地方显然也不是北川寺这种外人可以随便去询问的。

    北川寺继续向下看去。

    ‘留下这封信也是想给伊晦本家的你一个提醒。倘若奈落大人还执着于伊晦之日的仪式，请你一定要阻止她...御神之木，不能落入她的手中。’

    落款的地方留着一个非常熟悉的名字。

    三色院天子的母亲，伊晦神子。

    一切到这里就全部都串联起来了。

    北川寺开始从头梳理。

    二十年前，伊晦神子因为不信任伊晦奈落疯狂的计划而选择离开了伊晦岛，在那之后，伊晦岛便迎来了伊晦之日。

    伊晦奈落的计划如伊晦神子所料想的那样失败了。为此伊晦奈落牺牲了半数岛民，还损失了伊晦神社与御神木这两处对于仪式来说最为重要的地方。

    两年后，伊晦神子全身衰竭而死，留下了三色院天子这个与三色院悠所生下的孩子。

    而伊晦奈落现在还想要北川寺帮忙，显然是还沉浸在伊晦岛全员天人的美梦当中。

    明明已经失败过一次的事情，但这个大天人却完全没有汲取教训的意思，相反还陷入到更深沉的执念当中。

    北川寺手指弾动着，将这些事情完全想得通透后，伸出手轻轻拍了拍摆放在自己身边的神乐铃。

    ......

    伊晦光就居跪坐在门外，目不转睛地注视着房间中的影子。

    过了差不多半个小时后，拉门突然被拉开，露出了那位青年的面孔。

    北川寺...北川法师。

    这便是伊晦奈落...大天人想让她监视的人。

    明明看上去还这么年轻...

    伊晦光就居向后挪动了一下自己小小的身体：“北川法师需要我做什么？”

    “我有事情想和伊晦奈落谈一谈。”

    熟悉的冰冷语调从上方传来，与此同时落下的是那毫不遮掩的锐利目光。

    伊晦光就居只觉得自己身体一颤，呼吸都禁不住加重了。

    这种压迫力，那怕是从大天人身上都没有感受到过。

    “好的，请您往这边来。”伊晦光就居看着北川寺，神色恭敬。

    她很快便带着北川寺消失在拐角之处。

    而就在他们消失的那个瞬间，一道淡金色的气流徐徐飞出。

    “让我调查形代之间，也、也亏北川那个家伙想得出来。”神驻莳绘注视着空荡荡的廊下，禁不住地摇了摇头。

    北川寺的计划很简单。

    由北川寺去与伊晦奈落做纠缠，在他消耗伊晦奈落时间的空当，神驻莳绘去趁机找寻保存着伊晦神子灵体的人形代，也就是让她找到形代之间。

    至于西九条可怜...

    毕竟可怜的心智不如神驻莳绘成熟，加上这种时候还是要尽量隐蔽稳妥一点，所以就让西九条可怜暂时待在房间里面。

    并且正如北川寺所说的那样——

    形代之间中有‘黄泉之水’流通，以‘黄泉之水’折磨罪人的灵体。

    而对于黄泉之水的感应，身为善灵的她们自然又要比北川寺更加敏锐。

    她只是闭目细细地感应就察觉到空气之中某种气息的不对劲。

    “这就是黄泉之水的气味吗？”

    刚来到这里的时候并没有全身心放空思想去感应，但现在只是稍微凝聚精神，就能够察觉到空气中某种腐朽破败的气味。

    这是来自灵体之上的腐朽破败气味！

    神驻莳绘找到了那个方向，将身体完全虚化，迅速地穿过墙体——

    另一边，伊晦奈落看着走进的北川寺，目光底下闪过一抹诧异。

    她是没有想到北川寺竟然主动想要见她一面。

    毕竟北川寺肯定也藏着心思，这一点她是知道的。

    两人见面越多，暴露的也就越多。

    明明是如此才对...

    “北川法师有什么要事吗？”

    伊晦奈落坐下，看着北川寺问道。

    “有关于前往御神森的计划，我有一点不太明白，所以就过来询问了。”北川寺毫不在意对方警惕的目光坐下。

    “不太明白？”伊晦奈落侧头。

    北川寺点头，随后便伸手指向站在门外的伊晦光就居：

    “明明是前往如此危险的险地，为何要带上一个不过八九岁的小女生，这不就是单纯地扯后腿吗？”

    不错，御神森已经化作灵域，带上伊晦光就居这种八九岁根本就派不上任何用场。

    那么伊晦奈落又为何执意要带上她们呢？

    北川寺目光炯炯地看向伊晦奈落。

    虽然知道伊晦奈落不会老实地把原因说出来，但只要在这里拖住伊晦奈落，那么神驻莳绘那边能得到时间就可以更多了。

    他只需要争取时间。

    仅此而已。

    