    “倦兮倦兮钗为证，天子昔年亲赠，别记风情，聊报他，一时恩遇隆，还钗心事付临邛。

    三千弱水东，云霞又红。

    月影儿早已消融，去路重重，来路失，回首一场空。”

    凄美婉转的歌声响起。

    这是一间素雅小院，粉红色的樱花如雪般落下。

    一道身穿凤冠霞帔的绝美身影在樱花纷飞间轻歌曼舞。

    这是歌舞伎《贵妃传》，讲述的是中国古代唐朝时期被帝王唐玄宗宠幸，再到被抛弃的绝世妃子杨玉环的一生荣辱。

    女形在演绎之时，务必要将人物的喜怒哀乐都要表达出来，因此极为考验技艺，然而这位绝美的戏子却将其演绎的非常传神，真的像是曾经那位风华绝代的贵妃从历史里走进现实。

    她天生丽质，精通音律，能歌善舞，她是绝世的贵妃，唐玄宗曾派人八百里加急，期间不知跑死多少匹汗血宝马，只为给她献上新鲜的荔枝，更是无数次为她妥协。

    可直到安史之乱，禁军攻破皇宫，曾经挚爱她的唐玄宗不仅没有守护她，反而赐下一道白绫让她自尽，歌声变得如泣如诉，充斥着哀怨与悲伤。

    带着公卿面具的男子坐在不远处的小桌前欣赏，惨白公卿面具的双眼直勾勾的盯视着婉转起舞的绝美身影。

    一曲唱罢，身穿戏服的杨贵妃走到小桌前款款坐下身来。

    “稚女，你的歌舞伎艺越来越有大师风范了。”鼓掌声从对面响起，公卿面具里传来苍老的沙哑男声。

    尽管老人赞美，但凤冠霞帔的男人却没有半点动容。

    他伸手端起桌前清酒浅饮，顾盼间仿佛还没有从杨贵妃的状态中脱离出来。

    “你是如此优秀，当初你的哥哥源稚生将你当作恶鬼斩杀，还真是讽刺啊。”老人语气感慨，似乎是在惋惜。

    “不要在我面前提他！”

    烟视媚行的男人脸上忽然迸发出绝世杀机。

    锵的一声，身边樱色刀鞘的古刀豁然出鞘，直指面前老人。

    而刀身周围飘舞的樱花皆是在这一刻四分五裂，化为一幕粉色细雨。

    男人出刀速度之快，仅仅在虚空掠过一抹残影，等到对手发现的时候，刀锋已然直指眉心。

    气氛萧杀凌冽。

    前一刻男人还是婉转动人的杨贵妃，下一刻他就变成了一位执掌生命的女王，杀伐凛然，又威仪具足。

    咔嚓一声。

    刀锋所向，那张惨白色的公卿面具被斩裂出一丝缝隙，铁灰色的血液流淌出来，白与灰的交织格外醒目，令人触目惊心。

    可真正让人头皮发麻的是，从公卿面具的裂缝里除了血水流淌出来外，还钻出一条条细微狰狞的触手，看起来像是密密麻麻的蚯蚓从土里钻出来。

    可老人并没有任何意外与痛苦，依旧是用那张公卿笑脸凝视着身穿戏服的男人。

    他正是当今猛鬼众的领袖，王将。

    “每次提到你的哥哥，你都会失控，稚女，你还需要修心啊。”王将把手轻轻搭在刀身上，缓缓将其推开。

    “既然你知道，为什么还要说呢？”源稚女冷冷将长刀入鞘。

    虽然他很想斩下眼前这个食尸鬼的脑袋，让那张流着尸水的臭嘴永远闭上，但现在还不是最佳时机。

    “因为这对你而言也是一种考验啊，稚女，你是猛鬼众的龙王，未来是要继承我的王将之位统领猛鬼众。”带着公卿面具的王将语重心长的叹息道。

    这话源稚生耳熟，要是仅凭声音，他甚至会以为所谓的王将是橘政宗本人。

    “王将大人，你是在搞笑么？”

    源稚女不可抑制的笑了起来，笑得花枝招展。

    他本就是绝世的戏子，这一笑简直就像是看到小丑滑稽表演而捧腹大笑的观众。

    王将仿佛是被感染，也跟着笑了起来【具体可参考尼古拉斯凯奇的经典笑容】。

    直到半晌后，他的语气冷了下来，“很好笑么？”

    “的确是很有意思的一个笑话啊。”

    源稚女逐渐收敛了笑意。

    他当然不相信王将能够将统帅权力交给他，对方可是一头食尸鬼啊，是要吃掉一切有价值的东西来成就自己，所以他才会认为王将的话是个天大笑话，真的把他给逗笑了。

    他看向王将，“你这段时间加大了进化药的实验进程，导致实验体频频失控造成血案，蛇岐八家已经开始着手调查，而且掌握了不少线索，如果任由这样发展下去，很快就会发现我们的秘密。”

    “发现又如何？”

    “你是在玩火，一旦被蛇岐八家发现，到时候就是真正的决战了！”

    “稚女，我们是猛鬼，不仅仅被世人所排斥，甚至连我们的同胞兄弟都会排斥我们，我们这类人永远如临深渊，又何谈安稳呢？”

    王将的声音充满感慨，就像是一名人生阅历丰富的老人在缅怀过去。

    源稚女的语气同样很冷，“希望你所谓的如临深渊是自知之明，你要知道我们的对手不仅仅是蛇岐八家，还有卡塞尔学院，那才是真正的庞然大物。

    而且这次学院还派来一名S级血统的新生来到日本，谁也不知道学院的真正用意是什么，也许已经发现了我们的秘密。”

    “稚女，你多虑了，至于学院那个叫路明非的S级新生，的确是个有意思的小家伙。”

    王将笑了起来，却又像是恶鬼在低语。

    “有意思？”

    源稚女的神色满是嘲讽。

    他打开小桌上的平板电脑，播放出了靖国神社被黑焰十字斩覆灭的画面。

    “这是？”

    王将瞳孔猛的一缩。

    “不久前那个S级新生爆发神秘言灵，将整个靖国神社劈地一干二净，你管这叫有意思，王将大人，你还真有意思啊！”

    “卡塞学院还真是给我一个大大的惊喜啊。”

    久久的沉默后，王将目光深深的盯视着视频里被黑焰覆灭如地狱般的神社废墟。

    那张公卿面具的嘴角一点点上扬起来，再加上铁灰色的血水从面具裂缝里淋漓下来，整张脸像是在无声的狞笑。

    一旁的源稚女不寒而栗，仿佛已经听到了公卿面具后那一声声磨牙吮血的吞咽声。

    他知道，这个恶鬼要吃人了。

    。

    ps1：感谢大大们的支持，昨天一天收藏增了500多，推荐票消息直接99+（不舍得点开，就想凑个99+再看，然后一遍遍浏览大大们投的推荐票）真的真的非常感谢，让我这个小扑街看到了晋级希望。

    ps2：接下来会进入高甜，嗯，非常甜的那种！！明天三更！求票！求追读！！

