    西鼠大王见陆青山没有理会自己，咽了咽口水，接着道：“我见那魔兽长得狰狞可怕，心里瘆得慌，正准备开溜之时，有人进来了。

    　　进来的是一个长相极为猥琐的男性修士，拿着个灵兽袋，竟直接把血池之中的魔兽给收走了。

    　　我看这兽既然都被那修士带走了，就准备趁机溜到血池里再偷拿点红色灵珠，上回吃了一颗灵珠，就成了这样，这回多吃点，指不定就可以化形了。

    　　可谁知道血池周边笼罩着一层透明薄罩，不但隔绝了血池的气味传出，还让我无法进去，所以我就只好回来找你了。”

    　　感情是偷吃不成，这才回来找自己想办法的。

    　　陆青山心中了然。

    　　“你胆子倒也大，一个未修习任何功法的小妖，也敢乱往修士的家里钻，不怕被逮到吗？”陆青山啧啧惊奇。

    　　西鼠大王给他的印象一直是胆小如鼠。

    　　西鼠大王有些不好意思，支吾道：“自从吞食了血池之中的灵珠之后，我就感觉体内好像有什么沉睡的东西一直在醒来。

    　　然后我就会因此不断掌握新的能力，前日，我似乎又觉醒了一个新能力，所以我才敢……”

    　　“哦？”陆青山不由得起了几分兴趣。

    　　他本以为西鼠大王的幻鼠血脉已经彻底觉醒了。

    　　可按西鼠大王所说，它还在不停地掌握新的能力，这说明它体内的幻鼠血脉还未彻底复苏，还有很大的潜力。

    　　陆青山对着西鼠大王再次使用了天眼术。

    　　果然在其的属性面板中发现了一个崭新的技能。

    　　——————

    　　：天赋技能。

    　　鬼祟入房，无声无息，发动此技能之后，除非主动攻击，否则一切气息都会消弭，难以被察觉。

    　　冷却时间：3日。

    　　——————

    　　鬼祟，幻鼠一族所能掌握的最诡异的天赋技能之一。

    　　同时也是一个相当实用的技能。

    　　拥有天赋技能的幻鼠，行踪隐秘，不论是跟踪暗杀，还是窃取机密情报，都称得上无往不利。

    　　没想到西鼠大王竟然觉醒出了这个技能。

    　　这看来是只欧洲老鼠啊。

    　　陆青山喃喃道。

    　　“那个宅子里还有其他修士吗？”陆青山开口问道。

    　　他倒还真有兴趣去探一探这个苦府的底，指不定还会有些意外的收获。

    　　“除了那个长相龌龊的男修士，就只剩一些凡人了。“西鼠大王仿佛想起了什么，语气有些古怪，接着道：”不过那个男修士于昨日晚上带着那只魔兽出门之后，就再也没有回来了。”

    　　陆青山沉吟了许久，开口道：“你带我去那个宅子看看。”

    　　今日便是七月十五。

    　　地府修士应该全部出动，开始了谋划已久的行动。

    　　西鼠大王所说的长相龌龊的男修士出门之后，至今未归，便是佐证。

    　　趁boss不在家，偷波鸡。

    　　偷鸡这种事，玩家尤为擅长。

    　　作为高玩的陆青山自然也不例外——他的就是偷鸡得来的。

    　　这甚至可以称得上是游戏史上最为成功的一次偷鸡了。

    　　可惜还没来得及发论坛上炫耀一番，就来到了游戏世界。

    　　不然绝对让那些非酋玩家眼红死。

    　　陆青山感到有些遗憾。

    　　......

    　　在西鼠大王的带路之下，陆青山很快赶到了苦府。

    　　这是一座占地面积数亩的巨宅。

    　　在宅院的黑漆大门之上，挂着一块写有“苦府”二字的牌匾。

    　　在牌匾之下，竟然还有两名劲装大汉分站两侧，看来是苦府的护卫。

    　　陆青山脸色微微抽搐了一下。

    　　这个修魔者倒是胆子大的很，大部分地府之人，都是能低调行事则尽量低调行事。

    　　譬如血尸真人，将院落安置在极为偏僻之处不说，偌大的宅子更是只有他一人。

    　　这个苦府的主人，却是在源山城之中最为繁华的地段，购置了如此大的一座房产。

    　　不过仔细想想，倒也有几分反向思维的意味在其中。

    　　陆青山绕到苦府后方，运转体内灵力，直接翻墙进入了苦府的后院之中。

    　　苦府的后院是个不小的花园，种植了许多奇异的花草和草药。

    　　一股清香扑面而来。

    　　陆青山忍不住深吸了一口气。

    　　“咦？！”陆青山不由的轻呼了一声。

    　　“怎么了？”西鼠大王小心翼翼地问道。

    　　陆青山脸色怪异，摇了摇头示意道：“没什么。”

    　　这里种植的花草，竟然有催情之效。

    　　仅仅是稍微嗅了口花香，他竟感觉身体都有些许燥热起来。

    　　索性，只是世俗之物。

    　　陆青山催动体内灵力，一股清凉之意从丹田窜出，沿着身体经脉转了一圈之后。

    　　燥热之意顿时散去。

    　　陆青山屏住呼吸，不敢再耽搁时间，按照西鼠大王的指点，往府邸深处潜去。

    　　苦府之中倒是有趣至极，竟然还安排了许多凡人暗哨，看上去戒备森严，但对修士来说，无疑只是个摆设。

    　　陆青山轻而易举地绕过诸多暗哨。

    　　在一幢三层的小楼面前，陆青山停下了脚步。

    　　此处小楼，足足有十几人守卫在这附近。

    　　如此重视，难道此处小楼之内有什么重要之物？

    　　“这里面有什么？”陆青山询问西鼠大王。

    　　西鼠大王支支吾吾，不知如何开口。

    　　陆青山见此，也不再多问，身形快如闪电，一晃之下就到了楼下，双脚一用力，就悄无声息的翻上了二楼。

    　　陆青山紧贴二楼的屋子墙壁站立，视线往里看去。

    　　可见室内烟雾弥漫，陆青山稍微一闻，味道与后院种植的那些花草同出一源，应该是由催情的草药所制作的助兴檀香。

    　　房内的最中央摆放着一张檀木大床，床上蒙着一层轻纱，隐约能透过轻纱看见床上卧着几位女子，均未着衣物，露出粉股玉臂，十分诱人。

    　　陆青山却是眉头一皱。

    　　因为床上的几位女子均气若游丝，极其虚弱。

    　　——被采补之术采取体内阴气，这些凡人女子已经命不久矣了。

    　　怪不得后院种植的都是催情草药，怪不得西鼠大王一副欲言又止的样子，原来是这么一回事。

    　　此处的修魔者竟是个修习采补之术的邪修。

    　　这幢小楼之中全是其豢养的炉鼎。

    　　摇摇头，陆青山往三楼而去。

    　　他已经大致猜到了武漪来此地的原因了。

    　　三楼之内，同样是一张大床，但是床上却只有一个女子。

    　　女子侧躺着，背臀对着陆青山，浮凸修长的曲线如同山川一般地起伏动人。

    　　仿佛是听见了什么声响，女子身体轻动，以一个略显慵懒的姿势转过身来，身上并未穿着衣物。

    　　正是武漪。

    　　西鼠大王显然是发现此楼之中都是些被采补的女子，都没有上三层楼细查就又前往别处了。

    　　所以才会一直没在苦府之内发现武漪。

    　　在武漪转身的一刻，陆青山就已经从储物袋中取出桃木剑，剑尖直指武漪喉咙。

    　　前日还风情万种的武漪，此时脸上却是毫无血色，还有几分暮气在其中。

    　　——女子若是被采补了体内阴气，就会快速苍老下来。

    　　面对抵在喉咙处的剑尖，武漪倒是十分平静，也不在意自己显露出来的大片春光，稍稍坐起身：“你是何人？”

    　　“我见过你。”武漪瞥见站在陆青山肩膀之上的西鼠大王，不待陆青山做出回答，突然轻笑道：“当时在大夏商行之內，你也是带着这只黑鼠，我当时就觉得稀奇，竟然还有修士会带只黑鼠在自己身边，所以对你倒是还有些印象。”

    　　“此地主人是谁，你不是跟在血尸真人身旁，为何会成为被人采补的鼎炉。”陆青山问道。

    　　听闻陆青山的询问，武漪原本平淡如水的眼神之中骤然泛起了一丝波动。

    　　“你是不是前来杀哭魂真人的？”

    　　“是的，一定是的，我都未听闻半点声响传出，你便出现于此，必然是避过护卫上来的，行踪如此鬼祟，要么是贼，要么是匪。

    　　若是贼，定然也会躲着我，不会轻易暴露身形。”

    　　陆青山不置可否：“若我是淫贼呢？”

    　　武漪摇了摇头：“呵呵，不可能的，你看向我的眼中并没有任何情欲，像我这种女子，但凡男人看向我的眼神之中带有丝毫色欲，我都能感觉的到，瞒不过我的。”

    　　女子的直觉，有时比修士的灵觉还要准，特别是在男女之事上。

