    “你毁了我的计划！如果不是因为你……现在的我已经与林家成功的签订合同，我已经渐渐蚕食林家，已经让林家的一些子弟开始臣服于我！”

    白展龙咬紧牙关，看向陈强的眼中充满着怨恨。

    白老咧嘴一笑，当他听到白展龙说是陈强阻挡了他与林家之间的约定，心中顿时一乐。

    林家的人何其阴险，林家人何其奸诈？

    要是真让林家与白家签订了协议，白家岂不是在林家的眼中如同鱼肉一般，任由宰割。

    到了那时候，他白老可就成为了白家的千古罪人。

    这个罪责，他实在是担当不起，也扛不起来。

    陈强微微一笑，他看向白展龙道：“看样子你还不傻么。

    没错，白家与林家之间的协议的确是因为我的插手而无法继续进展。

    但……林家老儿已经被我气的半死不活，一些签订的对白家不利的合同也当着我的面撕毁了。”

    “你……你说什么？”

    “林家他们愿意撕毁合同？”

    “你说这话是真的吗？”

    几个元老微微一愣，看向陈强的眼眸充满着疑惑。

    要知道，林家那些人为了蚕食白家周边资产，可谓是煞费苦心。

    如今，却因为陈强闯入了林家，靠着只言片语就让林家的那些人给解了合同，还当着陈强的面。

    难怪，在今日白氏集团内没有了林家子弟们的出入，他们开始时还有些疑惑，直至现在才明白一切。

    先前白老对他们说过陈强的厉害，他们不相信。

    哪怕是陈强将丹药拿出来后，他们最多只是惊讶而已。

    却没想到一个小小的外人竟然能靠着一己之力，靠着一身蛮力让林家的那些人给臣服了。

    如此能力，怎能不重要？

    要是陈强愿意重新签订合同的话，他们完全可以将那一份合同上属于陈强的股票全部给他。

    白展龙嘴角抽搐了几下，这几份合同对白家的确不利，也的确让白家付出了不知多少的代价。

    他想尽办法要让林家人将这合同解除，可任凭他怎么努力都没有丁点办法。

    让他没想到的是，这件事竟然被陈强搞定了。

    要是陈强没搞定的话，他或许还有办法扭转乾坤，还有办法将他失去的全部夺回来！然而，此事一成，这些元老们就会更加坚定自己的想法。

    陈强，已然成为了他们的掌中宝。

    想到这，白展龙叹息一声，他刚要起身，陈强笑道：“白家主，这就要走了吗？

    也太着急了一些吧，至少也得把身前的这一杯清茶给喝了再走吧。”

    “陈强，我承认你很厉害，我也承认你资源比起白家的还要丰富。

    但……这能如何？

    一个人再厉害也不可能碾压的了一群人。

    我给你一个忠告，你最好收起你的锋芒，从哪里来的就从哪里去，要不然的话，死在了阳城，哭的可就是你身后的那些人。”

    白展龙沉声道。

    他杀不了陈强，阳城之中难道没有人能对付的了吗？

    金丹境能如何？

    或许能左右的了他们的命运，看要是让更强的人知道陈强在阳城之中撒野，必然会到阳城之中将陈强给收了。

    这一尊佛，若不愿跟随自己，还不如不养！这便是白展龙的态度。

    “是吗？”

    陈强笑了笑道：“那我还真希望这样的人出现。”

    ‘嘶～’众人倒吸一口凉气。

    嚣张！霸气！其言语听上去就没将别人放在眼里。

    也只有陈强能够说出这种话。

    众人虽心生无语，可他们知道，短时间内要解决掉陈强根本不可能。

    白展龙的那一番话无非就是气话而已，他们完全不用放在心上。

    倒是让他们感觉到诧异的是，陈强看似年轻，可心智却非常沉稳，丝毫没将白展龙的话放在心上。

    当然，他们知道，也只有陈强才敢这么做，换做其他人根本不可能。

    白展龙眉头皱起，他不再言语，推开会议室的大门就走了出去。

    当白展龙走了之后，白老握住了陈强的手腕，心情甚为激动，“没想到啊，我真是没想到啊！我原本以为你会害怕白展龙，我甚至以为你会重新签订协议，会为自己的立场争取一点有利的筹码。

    但……我错了，我真的错了！陈强，你不光是我的恩人，更是白家的恩人。

    若有朝一日，你需要白家的地方，任何要求尽管提！”

    从来没有对任何一个外人说出过这种话，白老对陈强的期望很高，非常高。

    尤其是想到白展龙心生郁闷的离开，一口憋屈在心中许久没有吐出来的气呼了出来，他微微一笑，轻轻拍了拍陈强的肩膀道：“如果你在白家看中了任何一个女子，尽管和我说，促成联姻之好！”

    “额……”陈强颇为无语，一听这话，他都有些紧张起来。

    这要是让灵姌知道了，他不就完蛋了吗？

    更何况，他来到这次元宇宙，乃是要集这次元宇宙的力量配合着第二次元，第三次元来对抗第八次元。

    虽说，其过程有些艰难，但陈强相信，这根本算不了什么。

    只是，他需要时间的，大把的时间。

    几分的时间，白老告诉了陈强关于白家的起源以及阳城之中的艰险。

    外界的人都想要看一看是后起之秀的林家厉害，还是老家族白家之强。

    白展龙的胳臂往外拐已成事实，再没有一些行动，恐怕白家都要沦为他们口中的食量。

    这便是白老最为担心的地方。

    然而，陈强靠着一己之力将不利于白家的合同全部都解除掉了，他已然放心了些许。

    至于其他与林家签订的协议，完全是在对等的情况下签订的。

    也就是说，就算林家派人来找麻烦，他也可以完全回绝掉。

    夕阳余晖映衬于天空，一抹温和的阳光照射在他的脸上。

    陈强呼出一口气，松了松全身的筋骨，还没走几步，便看到一个身着白色长裙，模样俏丽的女子正一脸焦急的走向他。

    看到这女子，陈强淡淡一笑道：“没想到，你会来接我。”

    

