    守护着霞光城的防御光罩终于消耗完能量，在这名兽人传奇的攻击下濒临碎裂。

    颜冲不敢轻举妄动，就算他有着刺杀对方的能力，但霞光城外此时已经埋伏着至少四个传奇，暴露了就是死。

    他也意识到了对方肯定是在寻找自己，也许还通过某些手段知道了自己的一些信息。

    比如样貌、年龄、实力等等，以他现在黄金阶的实力，能够逆伐传奇，肯定会被兽人联盟视为心腹大患，不惜一切代价也要抹杀。

    颜冲望着城内街道上挤满的民众们，心头有些黯然，一会儿兽人破城，这些普通民众肯定会被屠杀，而自己面对这么多传奇，没有任何办法。

    虽然他进步速度已经够快了，但实力还是不够，无法挽救霞光城内的亿万民众。

    不甘心吗？

    肯定是有的，那只能将这些不甘转化为奋斗的动力，让无尽大陆的悲剧不在地球重演。

    三院的传奇导师们，你们何时能够出现？

    颜冲此刻即希望三院的传奇们能够及时出现，拯救霞光城的民众们，又希望他们不要落入兽人的圈套。

    培养一位传奇不仅需要天文数字般的资源，也需要不少机缘和漫长的时间，西大陆的人类传奇已经损失不起了。

    “砰！”

    忽然，裂纹蔓延的速度越来越快，防御光罩化为光点消散在了天地之间。

    霞光城，破！

    “哈哈哈！”布泽本来就勾起的嘴角逐渐裂开，脸上的笑容越来越盛，终于忍不住狂笑了起来。

    “蝼蚁们，我要将你们全部抓住，然后一点一点地撕成碎片，然后吃进肚子里去！”

    他恶狠狠地说道，随后身形一动，就朝着下方人群最密集的区域扑来。

    “轰！”

    布泽如同一颗人肉核弹，直接坠入人群之中，引发了剧烈的爆炸。

    这一刻，断肢夹杂着血液飞溅，无数民众被爆炸产生的冲击波炸飞，惨叫声连绵不绝。

    “畜生！”几名人类高阶职业者大怒，腾空而起，朝着爆炸中心飞去。

    他们虽然根本不是传奇兽人的对手，但面对对方肆意屠杀人类平民的情景，还是忍不住冲上前去。

    然而，他们刚刚接近对方，就如同陷入了泥沼之中一般? 速度和力量都降低了至少七八成。

    这就是传奇领域的恐怖? 直接以生命磁场来判定，低于传奇生命层次的职业者进入之后就会遭到极度的削弱。

    这相当于一个范围性BUFF? 让刺杀难以成功? 越阶战斗的可能性降到了最低。

    要知道，这些传奇职业者在突破传奇之前? 也是一路越阶战斗上来的，都是天才中的天才? 有了领域加成? 生命层次的碾压，更是强了数倍。

    布泽眼中精光闪烁，他认出来了，冲上来的这几个职业者之中? 就有几个刚才辱骂过他的人类蝼蚁? 他并不着急将他们杀死，而是准备活活折磨他们，让他们经历了极致的痛苦之后再眼睁睁看着霞光城被屠城，然后灵魂最好是让部落中的兽人祭司提取出来，死后都不得安宁。

    可恶！颜冲咬牙? 冲上来的那几个人类职业者，就有一名是联合学院的大三学长? 之前还在革命军群聊中聊天，透露了自己是霞光城军队军官的身份。

    刚才隔着防御光罩辱骂传奇兽人的就有他。

    虽然有些冲动有些愚蠢? 但刚才对兽人的辱骂确实鼓舞了城里的民众们。

    现在霞光城被攻破，民众们大多数并没有绝望地逃亡? 而是一副视死如归的样子? 随时准备与兽人同归于尽。

    颜冲直接发动御空术? 朝着传奇兽人飞去。

    他有不少保命底牌，让他眼睁睁地看着这个传奇兽人虐杀人类同胞，而且还是同学院的学长，他做不到。

    “扑哧——”

    离传奇兽人最近的一名白银阶职业者浑身上下都无法动弹，脸上还凝固着惊愕的神情，他的胸膛被传奇兽人直接撕开。

    一颗仍然跳动的心脏被布泽抓在手中，布泽张开嘴巴，将心脏放入嘴中咀嚼了起来，一脸满足的样子。

    这个人类职业者比较面生，所以他就果断杀掉了，正好能够加剧其他几个人类心中的恐惧。

    反正，进了他的领域之中，没有黄金阶巅峰的实力，连逃脱都做不到。

    真是愚蠢的人类啊，竟然明明知道不敌，还跑上来送死，白银阶的心脏可是大补，能够补充他刚才消耗的体力。

    颜冲飞到了对方领域的边缘，发动隐形术直接穿了进去，朝着对方的正面冲去。

    他现在的速度不快，但也足有百米每秒，在这个速度之下，他可以完完全全掌握住自己的动作。

    就在离对方不到半米的时候，颜冲瞬间撤销隐形术，发动爆发，杀猪刀Plus朝着对方的眼睛狠狠刺去。

    领域带来的瞬间压力让颜冲难受的想吐血，之前他以十八倍音速冲入传奇兽人领域之中还只是一瞬间的事，感受并不是很深刻。

    而现在，越靠近传奇兽人，越逼近领域核心，他就越发的感受到领域的恐怖。

    速度也骤然下降了一半，这是一种规则上的压制，根本没有减速过程。

    传奇兽人的嘴巴还在咀嚼，眼前一黑，领域感知中便出现一个人形轮廓，一把锋锐无匹的剑气朝着他的左眼刺来，下意识地就闭上了双眼。

    也多亏了他超强的反应力，要知道，颜冲可是在他半米之前才撤销隐形术的，而杀猪刀Plus的刀尖召唤出来时距离他的眼皮已经被颜冲控制在了一厘米左右，这一厘米是蓄力的过程。

    一厘米的距离，五十米每秒得速度，需要多少时间？

    万分之二秒！

    S级隐形术完美屏蔽了人阶传奇职业者的直觉，就算这样，这名传奇兽人也仅仅花了这么短的时间就闭上了双眼，可见传奇的恐怖与难杀。

    之前颜冲在十八倍音速的时候，如果也能将攻击控制的这么精准，那么绝对可以轻易刺杀传奇，但那速度太快，他做不到这一点，距离十米的时候就被迫撤销隐形状态。

    而现在精准攻击的代价就是降低速度，同时也降低了自身的破坏力，只能攻击对方最薄弱的眼睛。

