    第960章谁来都不管用

    “姑奶奶，您不是说，这人，得看过很多很多，才会更加明白这个世界的什么样的吗？”她不要当井底之蛙。

    “好！”白曦笑道：“以后啊，有机会就送你们出国学习去。”

    白晓云犹豫的问道：“姑奶奶，您说，那些造车的人里，有女的吗？”

    这一路过来，她没少听白曦说，心里对汽车制造更是向往了。

    白曦：“有啊，怎么没有。”

    “都说妇女能顶半边天呢。”

    白曦说着，笑了笑：“很多事情啊，其实男的做的不一定有女的好。”

    白晓云听罢，抿嘴笑了。

    “姑奶奶，那，出国能学习到造车吗？”

    白曦听到这话，想了想，说道：“如果出国学不到，那姑奶奶我就弄一个厂子，让你学。”

    她看的出来，白晓云对这方面很感兴趣，白曦之前就有考虑过这个问题，小汽车牛罗村现在不能弄，不代表以后不可以。

    既然这样，现在开始培养人，也不失为一个储备。

    “谢姑奶奶~”能让白曦为她开一个厂子学东西，这恩德多大啊。

    白晓云虽然年纪不大，却也不是个傻的，她感动的连忙道谢，差点要跪下磕头，但被白曦拦下了。

    “地上脏兮兮的，有什么好跪的。”

    白晓云这会感动的只会望着白曦红着眼眶的笑着，她相信，只要自己努力，姑奶奶一定会如她所愿的。

    “也不知道那几个小子在机械厂学的怎么样了。”白曦突然冒出这么一句。

    白晓云听着，似乎有些明白，但又不大确定。

    姑奶奶让村里一些叔叔哥哥们去机械厂，是让他们学习技术去了吧？

    “姑奶奶~”

    白晓云孺慕的唤了一声，软声道：“姑奶奶，牛罗村有您在，真好！”其他人不知道多羡慕牛罗村呢！

    吃过晚饭，两人简单洗漱过后，便躺在床上各自忙活自己的事情。

    白晓云看书做题，白曦掏出一个空白的本子，在上面写写画画起来。

    要是有懂车的人在，一定会惊呼，白曦这是在画一台车啊，从零件的配比和形状到整个车子的设计和各个数据，一处不落。

    这样的设计图，别说在这个时候，就是在后世，那也是机密的，价值不菲。

    本来白曦没打算这么早画的，可和白晓云聊完，她闲着没事，也就随手画出来了。

    陆晨敲门的时候，白晓云第一时间就醒过来，她盯着门口的方向，警惕的出声：“谁？”

    白曦似乎还在睡觉，其实她一直在修炼，自然没错过上楼的脚步声。

    “我，陆晨！”

    陆晨又敲了敲门，扬声道：“曦曦，你没事吧？我来接你。”

    “开门吧。”白曦坐起身来。

    白晓云一看，乖乖的给点头。

    但她也没有立马开门，而是先给白曦拿了条外套披上，这才过去开门。

    白曦：“……”现在这天气，正是有点热的时候，她还穿的长款的睡衣睡裤，再披一件外套，在没有风扇的招待所里，难道不怕她会热中暑？

    门一打开，门口站着三个人，有招待所的工作人员，有老张，站在最前头的是陆晨。

    “陆先生好。”白晓云先是和陆晨打了招呼，再看到老张，撇了撇嘴，又是你个找麻烦的。

    陆晨注意到白晓云的表情，心里有些疑惑，但他担心白曦，问道：“你们姑奶奶呢？”

    “姑奶奶被吵醒了，在屋里呢。”

    “你们姑奶奶可有事？你们今天中午没事吧？可有受伤？她有没有受委屈？”

    老张再一旁默默的摸了摸鼻子，心说，受伤肯定没有，受委屈的话，也不算吧，他也没怎么样呀，就是调查了一下而已。

    当然，说话肯定是有不客气的，但他们审问的时候，都是这么严厉的，更严厉的还有呢。

    白晓云摇头：“还好，就是遇到了一些麻烦。”

    说的时候，白晓云还特地看了老张一眼。

    老张尴尬的笑了笑，心说，小姑娘就是记仇，不是都已经过去了吗，都快过一夜了，还不能翻篇呢？

    工作人员一看这情况，知道双方都认识，她也就没继续留下，而是打了招呼就下楼去。

    那么大一个人物找来，也不知道是不是有什么事情，她还是别好奇的好，好奇心害死猫，她回被窝睡觉不香么。

    只剩下老张，站在了门口。

    陆晨进屋，就见白曦睁着带着睡意的眼睛望着她。

    小姑娘是被他吵醒的，此刻一脸的睡眼朦胧，一双眼睛水润润的，陆晨看到白曦，心里那高高提起的心脏，这下才终于落了地。

    “曦曦，你没事吧？”

    白曦也看出陆晨的担忧，她打了个哈欠，嗓音还带着一丝含糊：“唔~我没事的。”

    “小贺同志打了电话和这边的人核对，核对无误，我也没没事了。”

    陆晨：“抱歉，曦曦，我以为有个头衔……”

    白曦摇头打断他的话：“不说这个了，好困，天还早，你去开个房间睡一觉，明天我们在出发吧。”

    陆晨见白曦的确没事，也就没再多说：“那行，那你再接着睡。”

    “对了，门口那张（公）安……”

    不提还好，一提起来，白晓云就气呼呼道：“陆先生，就是他找我们姑奶奶的麻烦的。”

    这告状告的自然无比，一点也没觉得不好意思。

    既然有能做主的人来，自然是不能放过的，白晓云也不管自己这样是不是小气，她本来就是小孩子，应该记仇。

    要不是那张（公）安，姑奶奶也不会在这里住不是，去市里的招待所，那条件至少比这里好很多呢。

    姑奶奶不记仇是姑奶奶心善，她可看不得姑奶奶受委屈。

    “陆先生，您得好好处理，要不然，再有下一次，我们可就死活都不愿我们姑奶奶出来了。”对，白晓云就是威胁。

    陆晨额角抽了抽：“我知道了，你们睡吧。”

    难怪他问的时候，老张左顾言他的，感情就是罪魁祸首啊。

    老张见陆晨出来，房门也随之关上，他连忙问道：“首（长）同志，白顾问她……”

    他想问没事吧？

    可一想，本来之前在局里，白曦也没怎么样呀。

    “白顾问睡的还好吧？”

    (本章完)

