    上官老太太：“你给我站住！”

    上官鸿回过头，毅然决然走了进去。

    老太太一口气没喘上来，妈妈忙给顺气，老太太哆嗦着手指：“这个不孝孙、这个不孝孙，为了个女人，连家都不要了，扶我上去。”

    妈妈犹豫。

    老太太眼一瞪：“我要亲眼看看他要怎么跟那女鬼好。”

    一群人只得又上去，上去才看见，上官鸿只是进了房门两三步，被那些神奇的光线挡在外头了。

    线里线外，两个男女凄凄惨惨互看泪眼，那山无棱天地合的模样，让老太太又是一阵呼吸不畅。

    上官鸿对着屋里的人怒吼：“这是我家，这是我的家事，你们这些奇奇怪怪的人，快从我家滚出去。对了，把这么什么奇奇怪怪的线灭掉，快灭掉！”

    老道冷笑：“你的家事？凡是鬼物，天下有道之士皆可灭之。这鬼已然成了气候，万万不能放她出来为祸人间。”

    上官鸿咬牙：“敢问我的妻子，做出什么祸事吗？”

    老道说道：“她已成鬼，鬼出世必害人，这是鬼性，难道要等她害人才来阻止她？被她害的人何其无辜。”

    上官鸿：“我妻子在画里好好的，是你们将她逼出来的，没有你们多事，我妻子根本不会害到人。”

    老道：“你问她，她甘愿永远在画里？”

    所有人去看白梦兰。

    白梦兰满脸泪，并不否认：“我想和鸿哥哥在一起，我只能呆在鸿哥哥身边，我不会害人的。”

    老道：“鬼话连篇。你敢发誓，从未对别人动过杀心，否则就让你当场魂飞魄散永不复见。”

    白梦兰：...死老道。

    上官老太太叫道：“别信她，刚才她就要杀我，幸好道长来得及时，不然鸿哥儿你这会儿就给奶奶收尸吧。”

    上官鸿不信。

    管家：“少爷，真的，少——她从画里出来，真的要杀老太太。”

    白梦兰怒吼：“是你先要杀我。”

    “你若安生我杀你做什么？”老太太气愤异常：“白梦兰啊白梦兰，你已经是鬼了，人鬼殊途你懂不懂，你死都死了，我家鸿哥儿还得活啊。他还年轻，他还没娶妻生子，他——”

    白梦兰再受不了：“他有我！我们说好了一生一世在一起。”

    “一生一世一双人。你已经不是人了！”老太太毫不退让：“你走吧，为了鸿哥儿，你走吧。你会害死他的。”

    白梦兰泪目，望着上官鸿。

    上官鸿：“别走，我们在一起。”

    “鸿哥儿——”

    “奶奶——”上官鸿噗通跪下：“奶奶，求您成全我们吧。我心中只有梦兰，便是她没回来，我也绝不会再娶。”

    郝灵冷笑，可不是没再娶嘛，不过是跟不同的女孩子玩男女游戏。

    呵，男人。

    老太太：“你、你要气死我啊——”

    上官鸿：“奶奶，我带梦兰走，我们走得远远的，离开这里，去大洋另一边——”

    老道：“洋鬼子的命就不是命了？你这人，怎的这么自私。”

    上官鸿抱了下头：“你这人怎的这般不依不饶。我的梦兰没害过人，我在她身边也不会让她害人。”

    “想得美。”老道道：“你以为为什么鬼非害人？鬼害人，就跟人吃饭一个道理，见了阳气的鬼，必夺人精气才能抵御阳气。”

    老太太心一慌：“鸿哥儿啊，她会吃了你啊。”

    “阿弥陀佛。”慧云开口了：“孽业未成，施主若为她好，不若让她跟老衲走，为她找一清净之地，一心向佛，终能参悟。”

    上官鸿才不信：“你给我的佛珠，不是让梦兰修身养性？梦兰她很好。”

    佛珠还在画像旁挂着呢，白梦兰从画里跳出来又打又闹都没影响到那佛珠不动如山。

    慧云道：“佛珠是给她修身养性。假如她一直静心克己，那佛珠自然无恙。但若她动了邪念，佛珠也会有变化。佛珠变暗，说明她邪念丛生，若是暗中生红，则是动了杀心。”

    他这样一说，所有人的视线都去看那佛珠，白梦兰也不由去看，心肝一颤。

    原本淡黄色的佛珠，已然通体变暗，其中数颗赫然是暗红的颜色，且不止变了色，有一颗甚至裂开掉了一小半。

    慧云心道，幸好高人指点，他没有贸然来探，不然怕是讨不了好。不过，这白梦兰的阴气怎的如此之盛？

    当然是上官鸿养的。

    老太太得了理，当即喝道：“白梦兰，你还有何话可说。”

    白梦兰肯定不承认：“欲加之辞，佛珠是你的，自然随你怎么说。我从未害过任何人。”

    避重就轻，你倒是发誓没想过害人呀。

    老太太着急：“鸿哥儿，不管她做没做想没想，她已经不是人了，你们不可能在一起的。悬崖勒马啊。”

    上官鸿痛苦求她：“奶奶，我求求你，就成全我和梦兰吧，我带她走得远远的，我们避世，不见外人行不行。”

    老太太：“你的理想呢？你的抱负呢？”厉声问白梦兰：“你就是这样爱他的？你要毁掉他一辈子？鸿儿打小立志做最好的画家，你带他走，他去画什么？给谁看？还怎么扬名立万功成名就？”

    这个时代，这就是男人的价值。

    白梦兰同样痛苦：“我只是想与鸿哥哥在一起，我有什么错。我也不想死，我也想活着陪着鸿哥哥，可我的身体生来不好，我有什么办法。虽然我变成鬼，但这不正代表上天被我们的爱情感动不忍我消散，让我和鸿哥哥再续情缘。”

    哟，听着似乎还真是这么回事呢。

    上官鸿立即附和：“对，那么多人去世，为什么只有梦兰能回来，这说明我们的爱情感天动地，老天都不舍得我们分开。奶奶，你就成全我们吧。”

    老太太无言，扭头询问慧云：“大师，你说，这是不是老天的意思？”

    慧云：“天道之下，不该有鬼物出生。女施主只会是意外，大概接触了什么邪物。”

    老太太得了支持，立即去拉上官鸿：“对对对，邪物，她就是个邪物。鸿哥儿啊，你可得听大师的话啊，你太奶奶说大师说的都是真理咱得信啊。你跟奶奶走，奶奶给你找个更好的媳妇。咱就忘了她吧。”

    轰——白梦兰死穴被戳中，当场发作，她缓缓走来，狠戾的双眼紧盯老太太，长发自飘，黑衣舞动。

    “你——要分开我们？你当真要分开我们？”

    老太太快吓死了，还不忘拉着上官鸿往外：“快快快，她疯了，她要杀了我，我们快逃。”

    手上一空，却是上官鸿推开了她的手，将她坚定的推出门外：“奶奶，我的事情就由着我吧，我与梦兰早有婚约，生不能同衾，死也要同穴。你若阻拦，我——”上官鸿一咬牙：“我便去死，与梦兰做一对鬼夫妻。”

