    第四四九章石麟晋阶

    苍生道宫，还是那个学宫甲字第一院里。//www.  //由网友上传==

    初雪正抱着怀中的石麟，无比担忧的，看着院中临时绘制的这个灵阵。

    不止是地上如此，她手中的石麟幼兽，身上也是画满了符文。正无辜的睁着眼，看着眼前，这个莫名奇妙的男xing生物，以及自家的主人，在摆nong自己。

    从那广陵瀚海的中央，回到苍生道宫，用了大约十日的时光。

    而一回到这里，宗守就开始准备着，将那头黑麟兽残魂，融入石麟幼兽的神魂内。

    不过初雪，却总觉得有些不靠谱，万分怀疑的看着宗守：“少主，我问过嫣然姐了，还有韵兰姐，她们都说了这世间，绝不可能有护驾灵魂融合，还能提升血脉阶位这种事情。别人即便夺舍，也要将原本躯体的灵魂抹去。少主，你可不能骗雪儿——”

    宗守不由翻了翻白眼，不能灵魂融合，那么他算是怎么回事？

    心中却也有些忐忑，这个法mén，是后世才被人创造出来。也不是完全的融合魂魄，而是将那头黑麟兽的战斗记忆以及部分神通，灌入到石麟幼兽的意识之中。再以其魂力为引，ji发石麟幼兽的麒麟血脉传承，以提升阶位。

    不过宗守，却是第一次使用。前世只是草草将这秘法记下而已，有没有疏漏，也不知道。

    面上却是半点不lu声sè，冷静自信，很是不屑道：“放心就是！你何曾看过你家世子，干过没把握的事情。嫣然韵兰？哼哼，她们两个的灵法修为，确实不错。不过也只是井底之蛙而已，不知天地之广，大千世界之奇。小小的还阳境灵师，也敢断言说这世间，没有灵魂融合的法mén。实在是大言不惭，不知所谓！她两人，又怎知孤此法之奥妙？此乃你家君上自创，可谓夺天地之造化——”

    竟是毫不绝惭愧的，就把后人的功劳，抢到了自己的身上，并且自吹自擂。

    此时赵嫣然与轩韵兰二nv，就在一旁观摩。听见这几句，后者还好，更添了几分好奇，难道宗守真的能办到？前者却是感觉自己肺都快要气炸了。

    忖道她们是小小还阳境，你不同样也是？没听说过六阶魂师，还可创造出全新秘术的，多半是忽悠人。

    那边初雪，却是有些信了。眼神半信半疑，被忽悠的满眼崇敬之sè。忖道少主这么厉害的人，应该不会说谎吧？

    赵嫣然与轩韵兰，是很厉害不错。可自家君上，却是更厉害百倍的人物，应当不会骗她。

    迟疑了片刻。初雪还是把怀里的石麟幼兽，放在了那灵阵的中央，又细心安抚，使这幼兽的不安消退。

    然后又语气犹疑地朝着宗守道：“少主，你可不能害了石头！要不然，初雪就，就——”

    ‘就’了好几个字，都没法把后面的话说出来，想说以后不理少主，似乎不合自己的shinv本分；要跟宗守没完没了，又不知该怎样的没完没了法。

    最后初雪是猛地一咬牙：“雪儿就咬你！”

    周围盘关的几人，都噗嗤一笑，宗原也同样是忍俊不已，chun角微chou。

    宗守却怔了怔，感觉到雪儿言语里的杀气。忖道这丫头，对这几只灵宠，居然已经这么在乎了。

    不由更是心虚，忖道是不是再完善一番再说？不过此时已是骑虎难下，只能是学着那宗师气派，猛地一挥手。

    “胡说！只会对它有好处，怎么可能会害了它。”

    手中抓了十枚六阶魂晶，全数捏爆。当宗守口念灵言，下方这临时布置的大阵，立时发出浅绿sè的光华，魂力纷散密布。

    而阵中央处的石麟幼兽，也被一股无形力量，牢牢束缚了起来。

    宗守却心中又是一突，怎么会是绿sè的？按照书中描述，此阵运转之时，应当是聚引红蓝黑三sè灵光。

    四下看了看，并无不妥，宗守旋即就不在意，把那黑麟兽残魂化成的魂晶取出。

    似乎是知晓自己的命运，这头魂兽，在疯狂的挣扎。却被宗守强行压制着，动弹不得。

    也就在须臾之后，当宗守几十繁复决印打出，那枚魂晶也骤然爆开。

    一团雾气，化成数百上千余团，分布在这灵阵之内。此物还有一丝丝的纯净魂能，从石麟幼兽的眉心输入。

    宗守又四下看了看，意念扫dàng，一一辨认着那些分化而来黑sè雾气。

    这些正是那头黑麟兽残魂的所有记忆，宗守需要做的，是一一辨别。然后把那些有用的，导入到石麟幼兽的意念中。

    此刻在附近旁观的几人，都是一阵讶然。除了宗原之外，其余三人的灵法，都有着极高造诣。此刻眼眸中，都含着丝丝讶sè。

    先前不信，不过当此刻宗守按部就班的一个个步骤做时，却都明白了宗守这魂魄融合秘术的大致原理。

    心中都是一阵猛挑，若真能成功，岂不是说这jing兽护驾的成长，绝不会逊sè于那些可以依靠吞噬魂晶晋阶的魂兽？

    初雪却紧握着双拳，无比紧张的，看着那大阵中央，只见那石麟幼兽正紧闭着眼，神情痛楚，不时发出一声痛苦的轻嘶。

    要不是担心扰luàn灵阵，反而适得其反。她几次都忍不住，要冲进去，把这‘石头’抱出来。

    而后须臾，忽然一股滂湃的jing神威压，忽然升腾而起，凌压着整个小院。

    那阵中央处的石麟幼兽蓦地站起身，身周上下，隐透着黄芒。

    爪牙都开始变化，不断的伸长，显得是锐利无比。身周上下，也时不时的有着鳞片，从肌肤之内眼神出来。四蹄之下，都升腾起黄sè的火焰，神态也显得是威严无比。

    “七阶！”

    嫣然与韵兰都是一惊，面面相觑了一眼，不止是七阶而已，方才伴随着那威压的，似乎也正是神兽的气息。

    这头石麟幼兽，真的是已经唤醒了上古时的麒麟血脉，rou身正在急剧的变化之中！

    宗守目中，也是隐隐含着喜sè。五灵之中，麒麟独居中央。而五行之内，土系也经常被视为其余金木水火之源。

    土厚载万物，那五灵神兽秘法，最重要的，就是中央麒麟。一应威能，也取决于这头石麟，是否能够承担其余四兽的部分魂力，以及供应足够的灵能。

    所以在那墓中，能够见到那头黑麟兽，宗守才会那般惊喜。干冒奇险，也要将其擒住。

    片刻之后，那漂浮的黑sè雾气，就减少了足足几十份。宗守也不再去看，念动灵决，将之一体击散。

    不过正当他停下了脚下的灵阵，把此地聚集的灵能魂力，都尽皆驱散之时，整个人却顿时怔住。

    只见那头石麟幼兽的气息，正是飞速的收缩，也再无之前的威严姿态，鳞片爪牙，都在恢复着正先前的形状。

    “怎么会又再降阶？”

    短短瞬息时光，这石麟幼兽就又恢复至七阶，那神兽的特征，也在消失。

    宗守则是完全是不知所以然，怎么好好的，又会倒退了回去？难道是真的出了什么差池？

    唯一令人庆幸的，是他仍能感觉，此刻这只石麟幼兽，较之以前，还是有了些不同，多出了几分危险的气息。

    除此之外，宗守也总觉这小家伙身上，似乎有些不对劲。

    那湿漉漉的眸子，还是那么的无辜，可怜巴巴的。一身上下，似乎肌rou更结实，显得健壮有力——

    宗守忽的心神猛醒，这石麟幼兽，本来是灰sè的兽皮，此刻却是转成了纯黑sè，黑不溜秋。

    斜眼看了眼身旁，果然只见初雪，正是气鼓鼓的瞪过来。

    宗守顿时打了个哈哈，仰头望天道：“天sè不早，也该开始修行了——”

    正yu疾步，往自己的静室退去，就立时只觉一阵香风扑来。

    宗守心道不好，急忙闪避。却接连几个身形变化，都闪不开。

    然后他的右手就被抓住，手臂一阵锐痛。仔细望时，正是雪儿，狠狠地一口咬在他手上。

    “雪儿，你又不是猫！还真的咬啊——”

    这句话说出，才想起初雪，确是虎猫一系的血脉。

    不过宗守眸中，此刻更多的，却是深深惊异。

    他自问身法方面，虽不如剑道，可自从改成双脉之体后，就更是诡异灵活，常人难及。

    体内冰火真力互相冲击，平时都无需借力。加上自己，游戏之中，成千上万的ji战，经验丰富。即便身法，高他数倍，也难将他捕捉。

    可方才初雪，不但是办到了。更是以武宗实力，把自己这个玄武宗，彻底的压制！

    宗守的眼神，也不由是喜sè更浓。

    ——初雪的直感进阶，这可是意外之喜，也意味着初雪的战武之体，如今已更进一步。

    随即之后，宗守就又被一股剧痛唤醒。初雪似乎对他已是恨之入骨，死死的咬着不肯放。

    宗守猛力甩了好几次，都没法甩脱，正yu开口威胁，说‘初雪你再不松口，我就要mo你xiong了’的时候。忽然间一声钟鸣响起，震耳yu聋。之后就一发不可收拾，一连六声，震彻这苍生道宫之内。

    !@#