    “刀工以实用性最为重要，哈瑞士的这些土豆块看似平平无奇，杂乱无章，但其中已经囊括所有变化，无论要做什么菜品，都能够从中选择并搭配出最佳的切法。”杰弗里抬起手，指向了哈瑞士，“我这一票，投给他。”

    “3:2，哈瑞士大师赢了！”

    人群中有人惊呼。

    不过这个结果也不算太过意外，这是一场精彩的刀工对决，两位以不同的风格诠释了各自精妙的刀工。

    不过对于麦米餐厅的熟客来说，麦老板输了，依旧是一件不太容易接受的事情。

    “小友，看来这第一局，是我赢了。”哈瑞士笑吟吟的看着麦格道。

    麦格微微点头，对这个结果表示认可。

    虽然他已经将自己的刀工运用到极致，但正如杰弗里所说，哈瑞士所展现出来的技巧，代表的是全面和实用性，有些返璞归真的意思。

    而他的水平他自己清楚，在厨神试炼场中学习过的菜品，他可以发挥到极致，但如果是没有学过的菜品，他无法保证自己的刀工能够达到想要的效果，这便是他与哈瑞士之间的差距。

    “老板竟然输了。”亚北米娅有点失望道，她还从来没有见老板输过。

    “看来这个厨师的确很厉害呢。”菲丽丝有些紧张的看着哈瑞士，如果麦格输了的话，他们会不会集体失业呢？

    一时间，麦米餐厅众人神情都有些紧张起来。

    “没关系，不过只是第一场而已，老板在烹饪上可是不输任何人的。”伊丽莎白淡定道。

    “可是，老板有什么拿手的凉菜吗？”亚北米娅有点担忧道：“在我的印象中，他似乎还没有做过凉菜，菜单上也没有凉菜这一项吧？”

    众人闻言愣了愣，也是突然意识到这个问题的严重性。

    哈瑞士看着麦格道：“既然小友没有疑异，那我们第一场刀工对决便告一段落，我以1:0暂时领先，接下来我们开始进行第二场对决：凉菜对决。对决的规则同样非常简单，一人做一道凉菜，然后由裁判试吃之后，决定胜负，你看如何？”

    “我赞同。”麦格点头，回到了自己的灶台前，第一场的失利让他有了些危机感，也让他见识到了这个世界顶级厨师的真正实力。

    精妙的刀工是可以靠数十年的努力积累得来，而他靠着厨神试炼场和直接灌输的顶级大厨的经验，就像是走了一条捷径，节节拔高，底部基础太过虚浮。

    当然，这并不影响他按照菜谱，做出美味的食物。

    凉菜，他现在可选的只有夫妻肺片。

    这也让他有些庆幸，如果之前没有抽到这道菜，那他现在可不知该如何应对这种情况。

    观众们渐渐安静下来，第一场刀工比拼便如此精彩，自然让人更加期待这第二场正式的烹饪对决。

    “好，在对局开始之前，我要先像在场的观众们征集一位志愿者。”哈瑞士的目光在人群中扫过，笑眯眯道：“我要做的这道凉菜名为：十八少女裙，食材倒是备齐了，不过少了一位穿裙子的十八岁少女帮忙托盘，不知有没有少女自愿啊？”

    还有这种趣事？

    人群顿时有些骚动起来，一些穿着裙子的少女有些跃跃欲试，但又有些害羞着不敢出来。

    “我！我！”

    温妮莎举起手，大声示意道。

    “公……小姐，你才十六岁，没到十八呢。”洛拉扯了扯她的裙摆，小声提醒道。

    “没关系，你不说，叔叔不说，谁知道呢。”温妮莎小声快速答道，手还是高高举着。

    “好的，那就请哪位漂亮的少女上前来吧。”哈瑞士的目光落到了温妮莎的身上，笑着招招手道。

    温妮莎开心的走上前，向着哈瑞士微微躬身行了一礼，开心道：“我是您的忠实粉丝，看过关于您的所有挑战记录，对您的积木美食非常好奇。”

    “瞧这小嘴，像抹了蜜一样，一会特许你和评委一起吃。”哈瑞士笑得眼睛都没了。

    “谢谢。”温妮莎开心道，转过身，冲着麦格眨了眨眼睛，用口型说了声“加油。”

    “公爵，小姐这样会不会太高调了？”洛拉有些担心道。

    “无妨，这才是她这个年纪应该做的事情，她被压抑的太久了，该让她好好释放一下了。”亚伯罕微笑着看着温妮莎，再过几日，她哥就该来带她回去了，这样的机会并不多。

    人群中错过了机会的少女们，不禁有些懊悔，一点点犹豫的时间，竟然错过了和评委一起品尝美食的机会。

    人们的目光纷纷落到了麦格身上，想着麦格会不会也需要帮忙的，这样的机会一定不能错过。

    麦格看了一眼温妮莎，然后目光落到了在场的观众身上，一脸淡定道：“我要做的这道凉菜为：夫妻肺片，有没有……”

    “我我我！”麦格的话还没有说完，杰尔吉已经抓着米兰达的手从人群中挤了出来。

    “夫……夫妻肺片？”

    麦老板的这道菜，难道是需要一对志愿者夫妻献出自己的肺吗？

    全场顿时一片安静，所有人的目光都有些古怪的看着杰尔吉和米兰达夫妇。

    而一些夫妻结伴而来的观众，则是连忙撒开了对方的手，保持一点距离，假装成不是夫妻的样子，以免被就地取材。

    “那什么……”杰尔吉也是有点意识到问题的严重性，急冲冲的跑出来是获得一次试吃的机会，没想到现在把米兰达落下了水，苦着脸看着麦格道：“麦老板，我的肺应该不小，要不你少切点？切我的就行？”

    “不用，食材我早就备好了。”麦格摇摇头。

    “嘶——”

    在场众人倒吸了一口冷气，有些惊恐的看着麦格，不知道是哪对可怜的夫妻落到了他的手里，惨遭毒手。

    “小友，你这菜名有些意思。”哈瑞士也是有些惊讶的看着麦格，本以为他的十八少女裙已经够风骚了，但还是输给了麦格的血腥风格。

    “时间不早了，开始吧。”麦格抬手看了眼表，他一会还得准备中午的营业。

