    于莉恼怒的看了一眼于海棠，八字还没有一撇的事情，你怎么就给说吐露嘴了。若是那阎解成的人品不咋地。

    她还不乐意嫁呢？

    于海棠有些心虚的看了一眼于莉。

    这不是为了减少一个竞争对手吗？

    轧钢厂的人都传遍了，刘岚靠上徐冬青，乌鸡变凤凰。之前的时候，还抠抠搜搜的，吃不饱饭。

    现在可是大变样！

    她也想要找一个可靠的人啊，播音员一个月工资十八块五，够她干嘛吃的啊，省吃俭用，一年到头，也没有存下几块钱。

    还都贴补家用了。

    她也想骑着自行车.....

    徐冬青将自行车推到屋内。

    夜幕降临。

    徐冬青吃着小火锅，一水的蔬菜，更是有肉的香味，飘荡在四合院的当空。

    老虔婆和往常一样。

    掀开门帘。

    “尼玛，家里有多少钱，经得起你这坏种这样的造，也不晓得送过来一点，可怜我老贾家的孩子啊.....。”

    声音不大，但是格外的刺耳。

    徐冬青也懒得搭理她这个老虔婆子，每天破事一罗锅，自己的家里面，还一堆的麻烦事，还有功夫管他。

    棒梗的哭声....

    于莉和于海棠坐在阎埠贵的家里。看着桌子上的咸菜萝卜，还有窝窝头，实在是有些抠门啊。

    以阎埠贵的精明算计，于莉还没有进家门呢？也就是俗称的八字还没有一撇。自然不肯多费一些钱粮。

    空气中还飘荡着徐冬青家的火锅的香味。

    呵呵！

    阎埠贵老脸一红。

    “那个，于莉，今天第一次上门，家里也没有什么准备，等过两天，咱去下馆子吃一顿好的，这次就先这样将就一下。”

    阎埠贵讪讪一笑。

    不由暗自恼火。

    “徐冬青那崽子，这不是在捣乱吗？每天大鱼大肉的，让人怎么看，尤其是这一对比，显得自家越发的小气。”

    看了两兄弟一眼。

    闷着头。

    于海棠感觉气氛有些凝重。

    拍了拍手。

    “那个表姐，你和阎解成先聊着，刚才，不是碰见徐冬青了吗？我过去瞅一眼，毕竟都是一个厂里的。抬头不见低头见。”

    于海棠撒丫子就跑出门。

    原本还以为陪着表姐，相亲能吃一顿好的呢。哪里会想到竟然是这样一种情况，还不如厂里面食堂傻柱做的饭菜香呢？

    于莉尴尬的瞪了一眼远去的于海棠。

    吃货？

    你不讲情谊。

    我还是不是你表姐了。

    于海棠透过窗户，看了一眼正在吃着铜火锅的徐冬青。

    有肉，有丸子，有豆腐、白菜......

    咽了咽口水。

    地主老财，也没有徐冬青的小日子，过得潇洒啊。这是自暴自弃了。不把钱当钱了吗？其他人可是想着如何存一点钱。

    可是在徐冬青这里，一点也看不出这个意向。

    比如：给徐岚的钱、蔬菜、自行车。

    她可是看在眼里的，轧钢厂谁不知道刘岚的家境，若不然，也不至于年龄大了，还一直单身，更是传出与食堂李主任的绯闻。

    她也想要.....

    敲了敲门。

    徐冬青皱着眉头看了一眼窗户外的身影。

    “冬青，我于海棠。”

    徐冬青打开房门，看着穿得棉袄的于海棠，躲在外面还搓着手。

    “进来吧。”

    徐冬青兴趣淡淡。

    毕竟和他又没有什么关系，也就没有在意这些。

    徐冬青坐在饭桌前，看了一眼由此痴呆的于海棠。

    从厨房拿出一副碗筷，递给他。

    这个时候，过来的人，尤其是于海棠，也就是剩下一口吃的，还能吸引她，若不然，不在阎埠贵的家里吃，跑过来这里。

    是做什么？

    “你和你表姐不是在三大爷的家里相亲吗？怎么跑过来了。”

    “别提了，那个老抠门，我和表姐坐下聊了半天，竟然端出窝窝头、还有一叠咸菜来招呼。”

    于海棠一脸的嫌弃。

    徐冬青了然。

    以阎埠贵抠门的性格，若不是看在儿子相亲的事情上，还想吃窝窝头，滚一边去，这个院子中，就没有见过谁家占他们家的便宜的时候。

    过年的时候，一副春联，都得那花生米、粗粮换....

    白票？

    对不起，没门。

    想起电视剧的一段情结，于海棠想要借宿他们家，都没有可能，深怕吃穷他们家，还是到何雨水的房间借宿几天。

    就能看出，他的抠门程度。

    呃！

    徐冬青也不方便说些什么？

    “那你快吃吧。”

    徐冬青沾着芝麻酱吃的肉块。

    于海棠更是一点也不知道客气为何物，直接大口吃起来，吃的满嘴流油，不时的夸赞徐冬青的手艺。

    呵呵！

    铜火锅好吃和他有半毛钱的关系，调料包都是买的....

    这姑娘，也是没词了，才蹩脚的说着这词吧。

    “吃撑了。”

    于海棠揉了揉吃不下的肚子，艰难的起身，晃晃悠悠的起身。

    “如果我每天都想过来吃，你会给我做吗？”于海棠突然转身，盯着徐冬青的眼睛。

    徐冬青无聊的看了一下院内飘落的雪花。

    “姑娘，你想多了。”

    徐冬青转身直接关上门。不在搭理她。

    真当自己是厂花，人人都围着转。

    他是一个例外。

    于海棠愤怒的踢着脚下的雪花。激起一片的冰凌。

    “木头疙瘩。”

    推开阎埠贵的家门，于莉老实巴交的还在和阎埠贵交谈着意见，至于阎解成，就是一个陪衬，默默的呆在一边。

    当一个看客。

    于莉回头看了一眼满脸通红的于海棠，哈着热气，尤其是身上还环绕着肉香味，嘴角那油腻的肉末，都没有清理干净。

    “对不起，阎大爷，我和表妹就先回去了。”于莉赶紧起身。

    不愿意在呆。

    再聊下去，祖宗十八代都给套出来了。

    也没有进入正题。

    “小妮子，吃好了。”于莉捏着于海棠的胳膊，有些生冷的说道。

    呵呵。

    于海棠讪讪一笑，主要还是自己不厚道，想要蹭饭吃，没有吃到阎埠贵家里的，反而蹭到徐冬青的家里了。

    将于莉一个人丢在那抠门的一家。

    确实有些不合适。

    “阎解成，表姐你看着合适不？”于海棠岔开话题道。

    “一般般吧，就是家里的阎大爷有些抠门，不过这样才能存下钱，我也说不上来好坏，心里面有些犹豫。”于莉沉吟片刻。

    “你呢？不是去徐冬青的家里蹭吃去了吗？感觉怎么样？”

    “还行，有钱。”于海棠着重后面两个字道。

    “你啊，不就是一顿饭吗？这和有钱能搭上什么关系，徐冬青也不过是在轧钢厂干了五年左右，现在大部分的钱，都花在刘岚的身上了，又是钱，又是车，还有粮食，估计也没有剩下多少了。”于莉掰扯着指头，给于海棠算了一笔账。

