
　　叶龙内心一颤，陈友谅！？混元霹雳手成昆的徒弟！？欺骗谢逊，搅乱丐帮，忽悠宋青书那个阴险狡诈的家伙！

　　可以说这个家伙在倚天屠龙的世界中，也占据了很大的分量，推动了许多事情的发展。不过叶龙在部队的时候，了解了一些历史，知道在真正的历史上，陈友谅确实有其人，手中掌握一支强大的义军，乃是朱元璋的头号大敌。

　　“好好好，你继续说！如果你能让我满意，我就提携你为八袋舵主！”叶龙哈哈大笑，重重的拍了拍陈友谅的肩膀，表现出了他陈友谅的看重。

　　但是他心里，却将陈友谅打入了黑名单，这个家伙阴险又奸诈，是头号大敌，说不定哪一天就在背后咬他一口，得找个机会除掉他！

　　听了叶龙的话，陈友谅心中激动异常，他来中都丐帮为了啥？不就是为了一步一步向上爬，然后控制中都丐帮，帮自己师傅办事吗？如今只要自己替这个代帮主解决眼前的困境，就可以提携为八袋舵主！那权利在如今的中都丐帮，仅次于帮主和传功，执法长老，掌棒掌钵龙头！虽然如今中都丐帮慢慢衰落，但是舵主依然可以控制上千人的人马！有了这些人，他就可以慢慢的掌控中都丐帮，掌控中都，然后再逐鹿天下。

　　“代帮主，不可。友谅虽聪明才智，武动造诣也不错，但是年纪尚小，恐不能胜任长老之职啊。”传功长老心惊，开口劝阻。

　　“传功长老，你的意思是我的无法做这代帮主了？我也年纪尚小，也才十六岁不到，武动更是不如陈友谅。再说了，丐帮如今无人可用，如果友谅真的能解救帮主，让他做八袋舵主又如何？”叶龙撇了撇嘴，有些不满的看了一眼传功长老，这丫的刚才就看他不顺眼了，现在还跳出来说话，这不是成心打他脸吗？

　　不过叶龙这货好不要脸，明明穿越之前都快三十的人了，现如今竟然恬不知耻的说自己二十不到？这也不怪他，谁让这具身体看起来也就十五六岁呢。

　　“代帮主说的是，如友谅真的能解救帮主，这八代舵主非他莫属。”掌钵龙头力挺叶龙。

　　叶龙递给了掌钵龙头满意的笑容，心中却给他打上了红名单，仅次于黑名单的存在。这货明显与陈友谅是一伙儿的，背地里肯定勾结到一起了。

　　“义妹，你来说说。”叶龙突然看向了一直低头不语，时不时偷看他的史红石。

　　“我听义兄的，只要能救出父亲。”史红石被叶龙盯着，莫名的感觉到有些紧张，她小声的说道。

　　“如今我和义妹代理中都丐帮，义妹也没意见，就这么定了。至于你们，没意见也就算了，有意见的，都给我保留着。”叶龙看向众人，语气有些冷。他既然来到了这个世界，加入了中都丐帮，知道这个世界有由蒙古鞑子统治的大元国，他自然要驱逐鞑子！还汉人一个充满爱的国度。一切以汗族为重，以华夏为骄傲，已经牢牢的刻在了他这个前世最强兵王的心中。

　　在叶龙身上，一股儿肃杀之气蔓延而出，让在座的人无不心。

　　四大长老心中惊疑，这代帮主武功不怎么样，怎么身上有着如此浓烈的杀气？难不成他曾经是官兵出身？

　　“友谅，我和义妹既然答应你了，你就要好好说出你的意见，争取救出帮主，如不然，我就去你一袋，你看如何？”叶龙不管他人的表情，心中想法，回头一脸笑意的看着陈友谅。

　　“遵命！弟子自有办法救出帮主！”陈友谅胸有成竹的说道。不过内心却感觉到心惊，这少年表情转白如此之快，刚才面对其他人还是一脸冷然，杀气弥漫，转瞬间面对自己，就是满脸笑意，他内心之中最真实的想法，陈友谅猜不透。

　　“那你继续。”叶龙满意的点了点头，转身坐在了史红石的身边，刚才一直站着，真特么累！

　　“刚才已经说了，大元国想要平乱，只能从武林入手，我想玄冥二老抓走帮主，定然是想我中都丐帮投鼠忌器，投靠他大元国，不过这断然不可能。而我中都丐帮，虽然实力不强，但是帮众却极其多，且不说这中都丐帮弟子，就是其他隐藏在大元国各大城市之中的弟子，如果逼急丐帮，丐帮弟子在城中捣乱，定会让大元国分心，焦头烂额。所以，大元国定然不会伤害帮主。”陈友谅款款道来，说的是头头是道。

　　那些与陈友谅暗中勾结之人，连连点头。

　　“说的有那么一点道理，你就说该如何救帮主！”掌棒长老也是微微点头，不过语气之中有着些许不耐烦。

　　“代帮主可书信两封，分别北上南下，送与北丐帮与南丐帮，帮主之危定然会解除。”陈友谅看了一眼掌棒龙头，然后昂首挺胸的说道。

　　叶龙手指微微一颤，北丐帮？南丐帮？中都丐帮？他来了，他来了！看看，根本不需要自己去询问，自有人为他解惑。

　　“帮主不可，这是什么馊主意！我中都丐帮就算再没落，怎能去求助北丐帮南丐帮呢？”除了掌钵龙头之外，其他三位长老纷纷开口阻止，甚至开口怒斥陈友谅。

　　“陈友谅，你是何居心？莫非要将我中都丐帮送于他人之手。”有些七袋弟子也开口怒斥陈友谅。

　　……

　　嘈杂的声音响起，叶龙只感觉一阵头大。这七嘴八舌的声音，真的让他很烦。

　　“都给我闭嘴！”叶龙提起一口气，怒喝道。

　　嘈杂的议事厅，终于安静了。

　　“让他继续说，我该如何？”叶龙冷着脸说道。

　　“义兄，我感觉他这个办法也不行。”史红石咬着鲜红的樱唇，发表了自己的意见。

　　“义妹，相信哥，哥有分寸。”叶龙看着史红石那娇滴滴的模样，伏在她的耳边轻轻说道。23sK.com

　　那灼热的阳刚之气，让史红石脸色瞬间变得红润起来。

　　看着叶龙那充满自信的星目，史红石鬼使神差的点了点头。

　　叶龙满意的笑了笑，不过心中却有些无奈，哥哥有屁个分寸啊。要不是为了这中都丐帮的势力，哥哥早就拍拍屁股走人了。

　　这便宜义父，不救也得救，救了可能会送死，真是麻烦啊……要是真不救，先不说没了这丐帮不说，自己也会成为人人唾弃的不孝之人。

　　叶龙可是知道，在这古时代，不忠不义，不孝不仁的人，那就是过街老鼠。况且，叶龙他并不是那样的人！

　　“说，我该如何书信？”叶龙揉了揉头，冲着陈友谅说。

　　陈友谅脸上露出了笑意，看来这代理帮主还是挺看重他的，不然也不会顶着这么大的压力，让自己继续说下去了。

　　“咳咳，代理帮主可给北丐帮帮主乔峰书信一封，让他们北丐帮在大元国北边境，施加压力。然后再书信南丐帮帮主黄蓉，让南丐帮在大元国南边境，施加压力。再给武当书信一封，让武当在这中原帮助我中都丐帮。这样在三方压力之下，大元国定然会将帮主安然无恙的送回来。”陈友谅干咳了几声，仰着鼻孔，一副天老大他老二的样子，开始装起来了！他自认为背后有着叶龙撑腰。

　　“你以为你是谁啊，让人家北丐帮，南丐帮，还有武当派出手就出手？人家是你的打手吗？”有人不屑的说道。

　　“对啊，先不说武当派，就说南北丐帮，不想着吞并我们就是好的了，还想人家帮助？我看他们巴不得帮主死了呢。”

　　“众位兄弟，请听我慢慢道来。”陈友谅微微施礼，然后看向了叶龙。

　　“众位应该记得，当年丐帮一分为三，南北中都丐。而南北丐帮，继承了整套的降龙二十八掌，打狗棒法，但是他们却没有打狗棒和完整莲花掌法！而我中都丐帮，虽没有那两种整套功法，但是却有丐帮帮主信物打狗棒和女子修炼的莲花掌法。”

　　叶龙内心却泛起了惊天巨浪。

　　北丐帮乔峰？南丐帮黄蓉？

　　这尼玛，不是倚天屠龙世界吗？乔峰，黄蓉都出现了，丐帮还莫名其妙的分家了……

　　难不成这是金庸武侠世界？所有的武侠人物都聚在了一个世界之中，相遇了？

　　倚天，天龙，射雕！会不会有雪山，神雕，笑傲，鹿鼎记？

　　叶龙尽量让自己的心情平复下来，他激动啊！这世界，爽。

　　哎妈呀，我的王语嫣，小龙女，陈圆圆，任盈盈。

　　笑，别笑，给我憋着，但是憋不住啊。

　　叶龙真的憋不住，这世界太奇妙了！

　　有挑战性，有刺激性。

　　他喜欢。

　　“义兄，你为何笑了？还如此的……”史红石莫名其妙的看着自己身边，那个一边笑，一边流口水的叶龙，她感觉叶龙的笑有一种让人很不爽的感觉？用什么来形容呢？

　　哦，就是“贱”。

　　“有么？没有吧？”叶龙抹了抹口水，厚着脸皮说道。

　　“明明就有。”史红石小声嘀咕道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第六章 这世界太奇妙了免费阅读。https://xs.23sk.com 