    第396章男人对女人的那种喜欢

    冷潇潇甩了一下衣袖，淡淡然的说道：“云游四方。”

    厉贝贝当然知道冷潇潇不是一般人。

    他既然做出了这个决定，也只有尊重他。

    厉贝贝紧紧的抓住冷潇潇的手：“师父，如果哪天你累了，倦了，记得回头看，我跟干爹都站在原地等你。”

    冷潇潇：“……”

    厉贝贝很快重新回到了医院。

    从赵威龙挟持她出院，到现在不过才过去了三个小时。

    而这三个小时之内，厉贝贝已经经历数次生死。

    厉贝贝庆幸的是傅惊墨并不知道。

    她回到医院傅惊墨的病房。

    打开门，故意用欢快的声音说道：“我来接你出院啦。”

    傅惊墨坐在床上。

    手上拿着一块平板。

    听到门口的声音就转过身来。

    目光定定的落在厉贝贝的脸上，竟然森冷而可怕。

    厉贝贝的心脏沉了一点，但还是硬着头皮走了进去：“你怎么了？”

    傅惊墨说道：“为什么又去做这么危险的事情？”

    厉贝贝走近一看。

    原来媒体已经将新闻全部报道出来了。

    里面还有赵威龙挟持着她进入车子里的画面。

    厉贝贝将傅惊墨手上的平板拿掉，叹了一口气说道：“我也没办法啊，赵威龙点名要我跟他走，我总不可能看到那么多无辜的人质因为我而丧命吧。”

    傅惊墨能够理解。

    厉贝贝从小不缺爱的生活环境让她心中有一份大爱。

    她绝对是那种可以为了别人牺牲自己的人。

    他只是心有余悸。

    傅惊墨说道：“你当时为什么不联系我，为什么你在最危险的时候，第一个抛弃的却是我？”

    之前在海岛录节目的时候也是这样。

    厉贝贝遇到危险从来都不会想着依赖他，却是第一时间将他排除在事情之外。

    好像他永远只是一个外人一样。

    刚刚，他还得知，厉贝贝跟赵威龙走的时候，让军方特意瞒着他。

    厉贝贝还挺委屈的：“我这不是怕你瞎担心吗？而且告诉你能怎么办，难道看着你坐着轮椅再次冲到我的前面，傅惊墨，我欠你的已经够多了，你再这样，我这辈子都还不完你的人情了。”

    傅惊墨听完，整个人的脸色似乎更加难看了。

    他定定的看着厉贝贝的眼睛，语气中似乎有了一些怀疑：“厉贝贝，你答应跟我订婚……不会是为了偿还我的人情吧……”

    厉贝贝直言说道：“当然有一部分是这个原因呀，但是这跟我喜欢你也不矛盾呀。”

    厉贝贝莫名开始娇羞起来：“其实我还是喜欢你多一点的。”

    傅惊墨自然知道厉贝贝说的是实话，她从来不擅长撒谎。

    因为这段时间发生的事情，因为数次他的“英雄救美”，让厉贝贝感动了。

    尽管厉贝贝亲口说出喜欢他的这种话。

    傅惊墨心里却并没有太高兴。

    因为在傅惊墨看来，厉贝贝自己恐怕还没弄明白喜欢是什么。

    厉贝贝对他的喜欢跟自己的那种不一样。

    兴许只是好感，感动，更像是朋友之间的那种喜欢。

    而他对厉贝贝……

    却是男人对女人的那种。

    (本章完)

