
　　看到秦飞还没上电梯，柳雨欣跑到他身边，问道：“秦飞，你不留下来吃午饭吗？”

　　“不用了，我不饿。”

　　秦飞摇摇头，他一般三四天才吃一次东西，剩下的能量都用淬体丹补充了。

　　五谷杂粮里面浊气太多，吃再多只是平添麻烦而已。

　　见秦飞拒绝，柳雨欣眼中闪过一抹失望，颇有些委屈地问道：“那你不留下来保护我吗？刚才那个沈良说的话，我还挺担心的。”

　　看到柳雨欣一脸小表情，秦飞翻了个白眼，道：“我给你的玉佩你没戴吗？”

　　“戴了。”柳雨欣从胸口拿出那枚红线穿着的护身玉佩，她现在把这玉佩看得简直比自己生命还重要。

　　“嗯。”

　　秦飞点点头：“那就够了，那个沈良敢来，你一巴掌呼上去就行。”

　　护身玉佩中，秦飞加持了两三道攻击符箓，柳雨欣一出手，连内劲宗师都会被扇成猪头。

　　说完秦飞就走进了电梯当中，看到电梯门关闭，柳雨欣咬了咬红唇，吐槽道：“真是个禁欲系的家伙！”

　　电梯中，苏优璇突然问道：“师尊，为什么你不能接受雨欣姐的心意？她虽然以前犯过错，不过现在都改了，你为什么不给他一次机会呢？”

　　柳雨欣不管从哪方面条件来说，都不差，对她又很好，如果能和自己的师尊促成一段姻缘，那还是挺不错的。

　　秦飞摇头失笑，道：“你还真是个小丫头片子，她条件好我就要跟她在一起？那这天下条件好的不是都任我挑？”

　　“嘻嘻，以师尊的风姿，肯定有很多女孩子等着您挑。”苏优璇笑了笑，低声说道。

　　秦飞无奈地摇摇头，装作严厉道：“你今天在医科大没课吗？居然敢跟为师贫嘴？”

　　苏优璇委屈地说道：“今天的课在下午，我本来想和雨欣姐一起吃完午饭再去的。”

　　看到阿优满脸的沮丧遗憾，秦飞叹了一口气，道：“去吧，今天你不用跟着我了，偶尔也需要给你一些自由。”

　　“多谢师尊！”

　　苏优璇欢快地按开电梯，朝秦飞行了一礼，小脸满是兴奋。

　　秦飞见到她这么兴奋，也只能失笑，看来阿优是真的很喜欢柳雨欣。

　　他实在难以想象柳雨欣从小养尊处优，以自我为中心，现在多一个毫无血缘关系的妹妹，会是什么样的表情。

　　“说起学校，也应该回去报备一下了啊。”

　　秦飞突然想起自己在府南医科大还有个教授的职位，要不是刚刚说起医科大，自己还真把它给忘了。

　　现在自己已经不需要再待在医科大了，灵纹果树已经移植到了拉菲公馆，那些什么教授的工资待遇，他也看不上了，没必要再把时间浪费在开授公开课上。

　　“还是去一趟学校吧。”

　　考虑了一番后，秦飞还是决定去一趟医科大，当初校长把自己请到中医院去做正职教授，一声不响地离开并不太好。

　　他打了个车，来到府南医科大渝中校区，然后朝校长办公室走去。

　　一路上都有学生跟秦飞打招呼，脸上带着惊喜的表情，因为整个府南医科大，最厉害的导师回来了。

　　对于学生们的问好，秦飞背负双手，一路点头，来到了校长的办公室。

　　“什么？你要离职？”

　　当听到秦飞离职的请求后，校长用一脸难以置信的表情看着他。

　　因为他实在不愿意就这么把秦飞给放走了，秦飞在府南医科大教授了半学期的成绩，已经比很多老教授还要更好了。

　　就连市长，都亲自跑到学校来夸奖了几句，校长仿佛看到教育局的位置在向自己招手。

　　“秦教授，你可要考虑清楚啊。”

　　校长手指点着桌面，语重心长地说道：“你现在还年轻，还有冲劲儿，还能再往上走，我正准备给你报渝州年度十佳青年呢，你怎么要走呢？”

　　到时候，秦飞一旦出了名，国内的大医院、985211这些高等学校都会抛来橄榄枝，前途不可限量。

　　“以你的天分，再努力点，甚至最后有可能进入华夏科学院，冲击诺贝尔医学奖啊。”校长接着道。

　　秦飞淡然一笑，摇头道：“不用了校长，我这个人淡泊名利，对什么奖项并不感兴趣。”

　　如果自己想要拿奖，现在恐怕早就把诺贝尔各种奖给通杀了个遍，哪里还需要等到出名，只是自己的目的不在这上面而已。

　　“你真的不再考虑一下吗？”校长最后一次挽留道。

　　秦飞答道：“不需要了，到时候我会在办公室留下一份教案，这份教案应该可以帮助教学工作了。”

　　校长见秦飞去意已决，知道自己也拦不住他，脸上浮现出一抹难过和失望。

　　他叹气道：“唉，秦教授你这一走，六月份跟蓉城大学的学术交流可怎么办啊。”

　　秦飞听到这话，刚想准备起身，又忽然坐了下来，问道：“校长，你说的是跟蓉城大学的学术交流？”

　　“对啊，医科大跟蓉城大学有一个学术交流的项目，需要派一批学生和一个带队导师过去。”

　　校长愁眉苦脸地一摊手，道：“我本来打算派你过去的，结果你这一走，我又没人选了。”

　　闻言，秦飞突然微微一笑，说道：“行，校长，我可以去。”

　　“真的？”

　　校长惊得一下子从座位上弹了起来，惊喜地看着秦飞，说道：“我就说嘛，想你这样的大好青年，怎么能放着光明的未来不要呢。”

　　秦飞不置可否，他并不是为了拿什么奖才去答应的，而是因为晴儿在蓉城大学。

　　重生回来后，他一直找不到什么好的身份出现在晴儿面前，还是以前那个落魄的少爷，或者威震府南的府南王，或者又是什么别的身份。

　　现在总算有一个勉强能说得过去的理由了，蓉城大学的学术交流导师，能让自己第一时间见到晴儿，而且不突兀。

　　和校长约定好之后，秦飞离开了学校，他现在甚至有点迫不及待地想要将时间推到六月，到时候，自己几百年的思念之苦，也会有个了结。

　　还没走出校门，秦飞就听到身后有人叫了自己一声——

　　“秦飞！”

　　回头一看，发现竟然是她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第250章 离职免费阅读。https://xs.23sk.com 