    “算了，不把他救出来也无法拿到钥匙，自己就救他一次吧。”

    看着刘泉痛苦的模样，王啸思索道。

    随后王啸快步走到走到刘泉跟前，两只手的食指和中指顺着右面洞口的铁片边缘反着伸了进去。

    王啸的手指大概伸进去两个指关节长度，便停了下来。

    他用劲按住四个铁片，随后对刘泉说道：

    “你现在试着将右手从洞口缩回来。”

    刘泉看着王啸的面庞，布满血丝的眼球中闪过一丝迟疑。

    刚才尖锐的刺痛感还深深的刻在自己心中，这种痛苦自己实在是不想感受第二遍了。

    王啸见刘泉迟迟不动，冷冷说道：

    “你要是再不将手缩回来，我就走了。”

    刘泉感受到王啸话里的寒意，心中不由一惊！

    如果王啸不救自己，困在这里，迟早也会冻死！

    出就出！大不了就再疼一下！

    刘泉心中飞快的思索到，随后连忙点头，声音颤抖道：

    “我出，我这就出。”

    他十分小心，一点一点的挪动着自己的手臂。

    “诶？好像确实不会割伤自己了。”

    发现想象中的疼痛没有再次袭来，刘泉心中暗道。

    于是，刘泉彻底相信，这就是拯救自己的正确办法，他飞快地将手从盒子中缩了回来。

    比利娃娃站在不远处，静静的看着众人的一举一动，眼中没有丝毫情绪波动。

    这只是一道开胃小菜而已，他精心准备的饕鬄盛宴还在后面。

    而直播间中，众人见王啸果然轻易地解决了杀人机关问题，忍不住又是一顿狂赞！

    【信啸哥，得永生！】

    【他咋这么牛批嘞？难道他是欧皇转世？】

    【啸帅，我心中永远滴神！】

    【十八般武艺样样精通，没有他不会的！】

    【额滴娘诶，别人过关要命，啸啸过关就是玩！】

    房间中众人看向刘泉取出的双手，心不由得狠狠揪了一下！

    他的小臂早已被切割的乱七八糟，深深浅浅的伤痕，不断地渗出腥红的血液！

    最严重的便是他的手腕处，要掉没掉的肉像是稀烂的泥巴，粘在刘泉的骨头上！

    微风一吹，有的甚至掉在地上，像是一滩滩被人踩扁的粪便，令人忍不住呕吐！

    当然值得庆幸的是，这么低的温度，反而使得刘泉的的伤口飞快的凝固住。

    如若不然，他肯定会因为失血过多而休克甚至死亡。

    虽然王啸这一次救了刘泉，但是刘泉心中可是一点感激之情都没有！

    他认为王啸一开始就是故意引诱自己前去拿钥匙，不然的话为什么他明明知道盒子中有机关，而且也知道破解方法，却不提醒自己。

    对，一定是这样！

    刘泉越想，越认为自己的推测是正确的！

    他的心中顿时对王啸充满了怨恨，觉得自己如今的惨状都是拜王啸所赐！

    房间中的温度越来越低，所有人都被动的瑟瑟发抖。

    白琳等一些女生更是摇摇晃晃，仿佛下一刻便会晕倒在地。

    李雷心疼的将韩梅梅搂紧自己的怀中，希望能够将自己的一些温度传递给女友。

    “桀桀……桀桀”

    站在不远处的比利娃娃，再次露出阴森森的笑容。

    “好了，第一把钥匙你们已经拿到了，接下来我们玩一个小游戏。”

    “谁先来呢？”

    比利娃娃环视着众人，脖子如同机器人一般，僵硬的扭转着。

    比利娃娃的眼神在众人之间不断的扫视着！

    房间中一时安静到了极点，大家心中充满了恐惧！

    直播间的观众们顿时来了兴趣，瞪大了眼睛盯着大屏幕！

    【卧槽！激动人心的时刻来了！比利要出手了！】

    【会不会很血腥很暴力啊！人家可是未成年，心里害怕！】

    【来吧baby！让狂风暴雨来的更猛烈一些吧！】

    【比利也真是，还分什么谁先谁后，都一块呗！】

    房间中每个人都屏住呼吸，低着头不敢看眼前的比利娃娃，生怕它注意到自己！

    “就你吧。”

    忽然，比利娃娃的目光停留在了某个人身上。

    它眼中满是戏虐，抬起了自己短小的手臂，将手指指向了韩梅梅，短小的手指上满是锋利捡长的鲜红色指甲，十分渗人。

    韩梅梅见比利娃娃手指竟停在了自己的方向，眼中顿时满是惊恐！

    她拼命的摇着头，不断的后退，嘴里哀求道：

    “不要……我不要玩……不要……”

    “你没有选择。”

    比利娃娃阴森森道，随后抬起短小的手臂，朝着虚空轻轻一抓，一个东西出现在它手中！

    “咚”

    比利娃娃将它扔到了在众人脚边。

    大家看着眼前这个完全由精钢所制的装置，心中不由得一颤。

    猛地一看，这个装置长得十分像一个摩托车头盔。

    制造精巧，在头盔的左侧还安有一个小型计时器。

    但是头盔的内里结构十分复杂恐怖，安装着很多锋利的锯齿，泛着黝黑的寒光！

    王啸看着眼前的装置，意念一动，搜索框上便出现了一行字：

    【眼前的东西是什么？】

    系统加载了两秒钟，显示出了王啸想要的答案。

    【下颚撕裂器：整体为一个金属装置，它的内里装置更像是一个反向捕兽器。

    它的上下夹会分别勾住佩戴者的上颚和下颚，向反方向用力拉扯。

    在规定的时间若不加以解除，会崩溃撕裂整个脑袋，一击毙命。】

    王啸眼皮一跳，他没有想到，眼前这个物品是一个如此恐怖的杀人工具！

    比利娃娃看着众人，眼中闪过一丝戏虐，将一把银闪闪的小手术刀扔到了韩梅梅脚下，桀桀笑道：

    “这是我的得意作品，它的名字叫做下颚撕裂器，打开它的钥匙就在你的胃里。”

    “三分钟内，你要是取出钥匙摘下它，我便将第二个盒子中的护身符送给你。”

    “否则，我保证，你的头便会像是烟花一般绚烂。”

    “当然，你可以获得你男朋友的帮助。”

    直播间内，在听到比利的话后，观众们的情绪变的异常高涨热情！

    【卧槽！爆头的装置，想想就刺激！】

    【一会就要切腹了，我要先准备一个盆，省的吐一地！】

    【太残忍了，不敢看，我要回家找妈妈！】

    【我好激动我好激动，快点开始吧！】

    【比利这招，可真狠！】

