    内院大比顾白总战十二场,真正能跟武帝级对战的场次只有四场,有两场是低级武帝，一场中级武帝,一场高级武帝,除了在面对高级武帝的时候他输了半筹潇洒下台认输外，另外的三场他也是全胜,连中级武帝都j□j掉了有木有！

    所以到最后,顾白荣获内院大比第二名。

    当然，他也顺利地成为了一位精英学生。

    在内院中，虽然每期内院大比的前三名都可以得到这样的称号,也算是精英学生的一种考验。但是为了保证自己的xx会占据崇高地位,很多时候有些已经成为精英学生的各个xx会的会长也会参战,目的就是占据前三名,不让后进的武帝得到这样的称号。

    --除非那人在武帝级中也是高手。

    理所当然的，顾白这回干掉的四个武帝中，那位中级武帝，其实也是精英学生的一员。

    他pk掉了那人，才得到了晋升的机会。

    顾白面瘫脸，内心洋洋得意。

    劳资一出手，就知有木有！

    事后，顾白搬家了。

    精英学生的待遇当然比普通内院学生的待遇更好，这回分给他的是一座独立的大院子。

    这样的大院子虽然还是坐落在书院内部，但所占的面积就算是放在外面，也称得上是豪华宅邸了。

    大院子的内部有很多小院子串联，这可以让宅主自由招收小弟入住，同时里面还有一个最大的院中院，那就是宅主的住处。

    在院中院里，仆人的房间起码有二三十个，再也没有对于婢女们的人数要求了。

    顾白带着一串儿的美人，并上那时刻不离的吞天玄蟒死变态，一起搬进了新房子。

    虽然是暂住的，算不上家，但好歹也有乔迁之喜的赶脚。

    地方大住得总比不大的舒服嘛。

    四位绝色女婢很快进入状态开始收拾，很多她们家城主用惯了的东西也都纷纷不断往外拿，各种铺铺垫垫整治拾掇，没多久就让这个主院焕然一新。

    另外的四个妹子中，辛婀、路佳儿和云梦怜早已经摩拳擦掌，跟在绿箫她们身后各种学习各种上手，已经逐渐有了十全侍女的雏形--她们如今基本上也很明白，在这位天都城城主的麾下，那只有能将人伺候的舒舒服服才是她们最需要做到的，反而其他的技能属于次等，可有可无。

    刘曼罗妹子的笑容又僵硬了。

    她越来越觉得她哥交给她的任务难以达成……

    都跟着这两个狗男男那么久，每天除了看他两个放闪光瞎狗眼外，接触最多的除了侍女就是侍女，接触到现在她都不知道自己是干嘛的了有木有。

    这里的侍女连爬床的机会都没啊摔！这些女人到底知不知道爬床成功才是晋身的最佳归宿啊！

    那是如意郎君好吗！有点上进心好吗！凭着这样的相貌身材气质谈吐难道以后随便要嫁一个窝囊废吗！

    一对一有毛用！硬件跟不上啊！

    这种没有人理解的忧桑……

    她对这个给人洗脑不成反而险些被洗脑的世界绝望了凌云江湖最新章节！

    深深地吸了口气，刘曼罗挽起袖子，加入了收拾的队伍。

    尼玛，还是得干活！

    劳资到底还是不是万人追捧的绝色美女啊！

    一心想做战斗妾的魔人妹子的想法，顾白压根没关心过。

    他现在正靠坐在自己大了一倍的房间里的炒鸡大床上，感受了一下褥子的松软度。

    嗯，不错。

    亓官锐在浴房里放水，为接下来的鸳鸯浴做准备。

    既然搬家了，当然得及时庆祝一下！

    正好来一发~

    于是两人就在浴房里来了一发，顾白打了几天的架，今天格外疲惫，又被翻来覆去覆去翻来，于是整个人都懒散下来。

    亓官锐心情愉悦地给他洗了澡，摸摸揉揉后，才老老实实把人抱到床上。

    ……以为他们这就该碎觉了吗？

    不，还没完。

    他们一边吃着事后水果，一边开始讨论后续事宜了。

    顾白瘫软在床上，亓官锐给他按摩。

    两个人开始说正经事。

    这正经事嘛，当然就是后续招收小弟的事了。

    亓官锐温柔一笑：“哥哥，我们也创建一个会，好不好？”

    顾白面无表情地点点头：“好。”

    亓官锐声音更加柔和了：“我看，就叫天都会，如何？”

    顾白一怔。

    咦这死变态是要把身家全都挂在劳资的名下吗好像有点不合逻辑。

    虽然好像被取悦了……

    亓官锐对这个会到底叫什么名字其实没什么在意的，他在意的是确实握在手中的权柄。

    把这个会叫做“天都会”又算什么？能因此跟怀中的人关系更加紧密，才是他所需要的。

    他要让子车书白无论从哪里、从什么方面，都逃不过他的存在……

    顾白说道：“吞天会。”

    如果不叫这个名字劳资的爽感就要打折扣了有木有！

    这回轮到亓官锐发怔了。

    但他没有怔太久，他很快搂紧顾白，亲昵的蹭着他的鼻尖：“哥哥……”

    虽说子车书白对他从无甜言蜜语，但总是在意他的，是罢？

    可随即他的笑容一僵，心里忽而又生出一种疑问。

    这究竟是在意他，还是不愿意同他过分沾染？

    若是前者，他万千欢喜，若是后者……若是后者……

    顾白腰间一痛，再看死变态眼睛里的狰狞神色，顿时囧了戏装山河。

    糟糕！死变态又要发病！

    他立刻面瘫脸：“吞天玄蟒，天都城。各取一字。”

    亓官锐被莫大的狂喜击中。

    是的，他想太多了。

    这天下间只有子车书白知道他是吞天玄蟒，其余人等却是不知。

    吞天会以子车书白名声发起，怎么能够和他掰扯开呢？

    是他心胸狭隘，误会了子车书白……

    想到这里，亓官锐轻轻亲吻顾白双唇，腻声道：“哥哥对不起……”

    顾白松口气。

    总算顺毛了！

    玛蛋！家养变态桑不起！

    之后，两人揭过这一页，就创建吞天会一事做出了讨论。

    当然，虽然说是讨论，其实也就是亓官锐负责说话，顾白负责点头摇头“嗯嗯啊啊”，做主的是亓官锐，拍卖的是顾白。

    分工很明确。

    顾白：劳资才不管这些麻烦事儿呢，劳资只要结果。

    于是第二天开始，吞天会正式创办，并且开始招收人员。

    陈元昊，仇凃，四个婢女，四个妹子，亓官锐并顾白，一众人做好了准备。

    首先是顾白，他作为堂堂天都城城主、初级武帝、内院大比第二名、新晋精英弟子，名声已经传出去了，只要打出他的名号，就会自动成为吞天会的精神标识，成为一面旗帜。

    同时，他将作为吞天会的太上长老出现在会场。

    咦你说为什么不是会长？

    大家都知道，这位城主性情冷漠拒人千里最不爱的就是人际交往而且很不懂礼貌。

    天才嘛，都有个性，但个性到这份儿上的，你也不能要求人家经常带着吞天会一众会员活动吧？

    所以，大家只要知道这个吞天会归根到底是他的就行，至于明面上的执行者是谁，就没那么重要了。

    因此，成为会长的就是陈元昊。

    作为一个八面玲珑交游广阔人脉雄厚的内院学子，他真是再适合打工不过了。

    ——虽然顾白一开始属意的是仇凃。

    但是没办法，仇凃虽然沉稳可靠也没那么多花花肠子而且还很忠心，偏偏他是个魔人。

    就算是伪装得很好的魔人，魔人他就是魔人。

    创建吞天会后，会长很明显会受到八方注目，要仇凃做了会长被人发现，那可怎么办好？

    陈元昊就很乐意地成了会长。

    仇凃则作为副会长，而成了跟他互相补充的存在。

    不过正副会长都有了以后，下面应该还有很多队长，很多小弟……这些就都是需要招收的了。

    至于亓官锐的身份……

    那就是总队长了帝尊九天最新章节。

    这个职位直接受命于正副会长，但很多时候需要发布命令的时候则是从他那里下达。

    对他而言，可真是再合适不过了。

    简直是浑水摸鱼的绝佳方式！

    定下之后，陈元昊就收拾了一座大院子，作为招收现场。

    这地方有一个高台，顾白就高贵冷艳地盘踞在那里，看起来很不好惹的样子。

    总队长亓官锐作为“天子近臣”跟他交头接耳，好像随时都在对他提出建议什么的，表面功夫一流。

    陈元昊和仇凃则各自发挥他们的长处，一个镇宅一样站在旁边毒舌，一个笑容满面看着来者。

    真是相当合拍。

    招收小弟的这一天，从一大早开始，就来了很多人了。

    许多内院的弟子——不管是已经入了什么会或者从没入过什么会的，或者想要观摩或者想要碰碰运气，都赶到这里。

    顾白的死士们发挥作用，把人迎进来，安排座位或者站立的地盘。

    接下来，就是招收小弟的考验了。

    满场的几百上千人都很习惯，有些简直都是老手了。

    想想看，内院的xx会那么多，但真正有名望的其实不多，小一点的会进去了虽然会受到重用吧，但是那有什么前途可言？好些学子自恃有能力，当然只想给强者打下手。

    而顾白这一次的招小弟更吸引人的是，他不在意家世。

    内院的xx会说白了除了特别强大的强者以外，很多时候也是家世和家世的比拼，家族与家族的依附，有时候底蕴不够实力很强的也拼不过家族强而实力欠缺的。

    真正放话出来说自在乎个人水准的，而且有武帝级强者的，也就只有这个吞天会了。

    理所当然地吸引人。

    作者有话要说：感谢所以留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    雪魔神舞扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-11-1222:57:59

    雪魔神舞扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-11-1222:55:30

    腐宅小哈扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1222:04:34

    风月无边扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1219:58:19

    兮兮鲱扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1210:05:40

    cq扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1208:34:51

    minami9608扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1204:33:30

    黯锋夫人扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1202:33:40

    極光扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-11-1200:44:03

