    第47章既然你这么喜欢嚼人舌根，那就慢慢的嚼

    唐荔眼睁睁看着祁懿寒离开，只能一个人往回走，走了几步，想到一件事情，忍不住嘀咕道：“这人还没吃早饭，要是胃病犯了就有得受的，果然霸总就是喜欢无理取闹。”

    不过霸总再无理取闹，唐荔觉得自己也只能宠着。

    “哎……没办法，谁叫他是我的老公。”

    “唐小姐，请等一下。”

    身后突然传来的声音让唐荔皱起眉头，是徐世泽的声音。

    既然徐世泽追了上来，徐雅然肯定也来了。

    这女人难道还没被她怼够。

    想到这里，她就停下来转身看去。

    追上来的人是徐家兄妹和秦桑桑。

    三人很快就走到了她面前，最先开口的是秦桑桑：“唐小姐，请问阿瑾现在怎么样了？”

    唐荔看着面前的女人，长得明眸皓齿水灵灵的，却像个提线木偶一样，被什么控制着，加上面堂发黑，整个人都散发出一股死气，给人的感觉就不怎么好。

    徐雅然见唐荔一直看着秦桑桑不回答她，有点不悦：“我说你……”

    唐荔凉飕飕的打断道：“你嘴里要是吐不出象牙就闭嘴。”

    徐雅然先是一愣，反应过来唐荔在骂她，气得就要发火。

    忙被徐世泽拦住：“小妹，别冲动。”

    徐雅然这才控制着怒火，狠瞪着唐荔，恶狠狠的想着：你一个马上要被休了的下堂妇，我不和你一般计较，等我坐上祁四夫人的位置后，看我怎么奚落你。

    唐荔欣赏完徐雅然的幻想表情，才把目光转回秦桑桑面目上，说：“他已经脱离了生命危险，养一段时间应该能恢复之前的样子。”

    秦桑桑眼睛一亮，露出惊喜的表情：“那实在是太好了。”

    徐雅然也替她高兴，“我就说司徒哥哥不会有事吧，就司徒阿姨和司徒玥芹在那里小题大做。”

    “小题大做？”唐荔听到这话，直接笑出声：“你们觉得从鬼门关走了一遭的人是小题大做？”

    “你少危言耸听！”

    “小妹，你少说两句。”

    “难道我说错了，她们一来就把所有责任怪在桑桑身上，又不全是桑桑的错。”

    唐荔被徐雅然的三观镇了一下，也没兴趣和她们多说，就说了一句：“你们想知道什么，就去问司徒家的人，别有事没事来问我，我的时间很宝贵。”

    “你的时间宝贵什么，出去养小白脸吗？”

    徐雅然这话让唐荔直接沉下了脸，身上更是散发出一股让人喘不过气来的气压。

    对面三人都被此刻的唐荔吓住了。

    唐荔没说话，三人也不敢说话，四周很安静，安静得让人心里发怵。

    唐荔过了片刻才说：“既然你这么喜欢嚼人舌根，那就慢慢的嚼。”

    说完转身就走。

    三人竟然不敢再叫住她。

    等唐荔走出视线以后，徐雅然突然以极快的语速对秦桑桑说：“桑桑你怕什么，反正你已经和司徒哥哥睡了，就算司徒哥哥死了，你也是司徒家的少奶奶，到时候你再生下司徒哥哥的孩子，就能得到司徒哥哥的……呜呜呜……”

    徐世泽和秦桑桑同时吓了一大跳，徐世泽忙捂住她的嘴，沉声喝到：“小妹，你在说什么胡话，要是这些话被司徒家的人听到了，那我们徐家和司徒家的友好关系就完蛋了。”

    徐雅然身体一颤，像是才意识到自己说了什么，忙摇头，徐世泽这才放开她，她说：“我没想过说这些的。”

    秦桑桑眼睛还是红肿着，她说：“你们先回去吧，我想再去阿瑾那边看看。”

    “司徒阿姨都把你赶出来了，你还去做什么？”

    徐雅然这话让秦桑桑的眼眶更红了一些，她垂着眼睑说：“你们不懂，我必须要得到伯父伯母的原谅，我必须要嫁给阿瑾。”

    徐雅然知道她爱惨了司徒瑾，就说：“那好，我们和你一起去，这样到时候要是他们再对你做什么，我们也能帮你。”

    站在旁边的徐世泽都急死了。

    “小妹，这是桑桑和司徒家的内部事情，我们最好别管。”

    “怎么不管，桑桑是我最好的朋友，我必须要管。”

    三人在徐雅然的坚持下到了司徒瑾所在的别墅外面。

    司徒夫人和司徒玥芹还站在院子里面，两人一见秦桑桑回来，脸色就是一沉。

    司徒玥芹直接不客气的赶人：“你还回来做什么？你都害得哥哥去鬼门关走了一遭，难道还想来害她。”

    “我没有……”

    “桑桑又不知道司徒哥哥会突然犯病。”

    徐雅然直接站出来替秦桑桑说话，语速又变得特别的快：“再说桑桑和司徒哥哥已经是未婚夫妻了，他们睡在一起又怎么了，你们是不是该自我检讨一下，为什么司徒哥哥一和桑桑睡就不行了，这样就算桑桑嫁到了你们家，也是守寡，我看是你们家别有居心欺骗了桑桑吧！”

    “小妹，你在胡说些什么？”

    徐雅然的语速太快了，快得徐世泽在她说完以后才反应过来。

    只是这个时候反应过来已经晚了，司徒夫人和司徒玥芹的脸色已经难看到了极点。

    尤其这时，司徒夫人还瞪着眼睛大声说：“让她继续说。”

    “不不不……司徒阿姨，雅然她不懂事，我马上就带她走，你们千万不要把她的话当真。”

    “我说了让她继续说。”司徒夫人本来就因为秦桑桑被徐雅然偷偷带进来让自己儿子突然犯病命悬一线恨透了她，现在再听她这么说，恨不得直接把她给生吞活剥了。

    徐雅然还真就说了，徐世泽来拉她，她就快速躲开，边躲边说：“就你儿子那病恹恹的样子，我看最多也活不过几年，桑桑嫁给他你们家就偷着乐吧，要是桑桑因为司徒哥哥的身体生不了孩子，你们大房就等着断后吧。”

    “你……你……保镖，给我把她抓起来！”

    司徒夫人这么一吼，站在门外的好几个保镖立即冲了进来。

    “啊啊啊……放开我……”

    在一阵兵荒马乱中，徐雅然被两个保镖反押着胳膊按在那里，司徒夫人走过去就给了她好几巴掌。

    徐世泽也被两个保镖拦着，他见自家妹妹被打得只知道在那里哭，又心疼又心慌。

    司徒夫人这时看向他，一脸发狠：“以后司徒家不欢迎你们，马上给我滚。”

    “司徒阿姨，你听我解释。”

    “滚！”

    (本章完)

