    秦叶更加适合做一方诸侯，或是一宗之主。在自己的领域中守护亲人与爱人。但是统一天下方面还是欠缺了一股狠辣之劲，这一点刘春完美胜过秦叶。

    智公子并非为了荣华富贵，他只想辅佐一位皇帝统一世界，这就是他的心愿。谁能够帮助他实现这个梦想，他就会无条件的支持谁，仅此而已。

    “我明白了，看来我们的缘分还是欠缺了一些。不过智公子，我们打个赌可好？若是有朝一日我胜过刘春，你归顺我可好？”秦叶继续说道，他的眼神之中流露出一缕的自信。

    “没问题，只要你能够胜过刘春皇帝，我的性命都是你的，归顺又有什么不可呢？”

    智公子显得很无所谓，既然选择追随了刘春，那么归顺秦叶就意味着自己彻底的失败。失败者连性命都是对方的，归顺对智公子来说并不算事。

    “我们一言为定，智公子接下来我们做什么呢？是等待宝物开启时候救治晋王还是现在？”秦叶再度对智公子询问道。

    “现在就可以了，因为外面已经热闹起来。秦帝我先开启你体内的龙气，让龙气彻底的释放。利用它来开启四域的宝贝，同时帮助晋王！”

    智公子对着秦叶说道，如今他倒是流露出难得一见的坦诚，甚至连开启四域的辛秘都一并告知秦叶。

    “原来如此，看来我才是四域的真命天子。纵然刘春占据了两域，最终开启宝藏的人还是我！”

    秦叶听到这里微微一笑，现如今他才完全了解智公子的意图。没有自己许多事情都没有办法办到。

    “秦帝这点你倒是错了，开启异宝你和刘春皇帝必须要同时在场。只是他的龙气已经注入其中，就差你的了！”

    智公子再度的摇头，纵然林旭血脉更加纯正，但也没有达到独自开启宝藏的实力。

    “原来是这样，那我们开始吧。不过智公子，这一次真正的赢家未必是你。我的那些朋友在没有我的帮助下一样能够发挥出你难以想象的实力。否则的话东域早就落入到你们的手中。”

    秦叶对着岸影，血公子的人还是很有底气。这些人离开他并没有热呢和的影响，相反还是变得愈发出色。自己体内拥有树老和黑暗龙尊，这才勉强突破到妖孽层次。

    但是岸影，血公子皆是没有任何人的帮助，现在实力照样不逊色自己。论起境界来说还要胜过自己。

    “那些事情都不是我能够预料到的，我只知道刘春皇帝是这一次的赢家之一。”

    智公子一边说着，一边牵过秦叶的手。他在秦叶的手心上划了几道，鲜血便是顺着秦叶的手心滴落到下方的图案之上。眨眼间图案呈现出半面血红，半面金黄。

    两下血液井水不犯河水，形成了一处阴阳图案。巨大的阴阳不断扩散，眨眼间似乎扩散到了天地之间。处在外面的玄圣这一次全都动了起来，众人占据各自不同的位置，等待着最后一刻的到来。能够来到四域之中的玄圣没有一个弱者，大家都有着非凡的实力。

    “那个青年很不一般，在他身上笼罩着金光。难不成是那一位逆天改命？”老家伙子吃着手中的烧鸡，他把目光看向了风水阵中的智公子。

    智公子一个人掌控着宝藏开启的时间，外面所有玄圣都无法做得到。从这一点来看智公子最为了不起。

    “刘春，你手下的智公子真的非常优秀。算计之道竟然胜过老僧！”

    山亭庙的主持在面对智公子的时候不得不甘拜下凡，他在四域纵横多年，无论什么样的天才与强者他都见识到过，但比起智公子来说就算是加到一块也无法胜过半分。

    “主持说的是，不如主持彻底将山亭庙并入我大蜀王朝。那样的话我愿意和你共掌天下！”刘春看着四位主持，这个时候不忘拉拢到。

    他和主持之前的合作完全是为了各自的利益，山亭庙的那些金刚也不接受刘春的调遣，这让刘春在一些时候也显得无比压抑。

    普天之下莫非王土，但凡是皇帝的地盘上，出现一个不和谐的声音终归会让他们无比的难受。刘春已经不止一次忍气吞声。

    “可以，刘春皇帝说的很有道理。但请你也拿出一些的诚意。现如今连风水阵都不让我们进入，这等共掌天下岂不是玩笑一般？”主持也在算计着刘春，四位主持更是在默默地交流着。

    “这个时候抓住刘春是否可以？只要把他捉住，一切问题便是迎刃而解。”手握禅杖的主持最先提议道，他的想法非常的简单。

    “刘春并不是那么容易捉到的，而且捉住他最多占据一些主动权。真正的对手还是那一群中域的玄圣，不将他们打败后很难得到我们想要的东西。”

    “说的也是，激怒刘春对我们没有太大的好处。而且刘春这个人比较古怪，借助地下龙脉应该可以突破到玄圣的实力，被他逃掉将会更加困难。”

    ……

    四位主持不断商议着，他们最终得出的结论是刘春暂时不能动。而且把主要的敌人放在了中域的那一群玄圣之上，任谁都会如此去做。

    在阴阳鱼的转动之下，玄圣们的心神纷纷被调动。随着彼此的接近每一人都是精神紧绷。虽然他们不怕死，但也怕自己的收下被其他人出手。毕竟接下来的争夺可不是开玩笑。

    “外面倒是越来越热闹了，智公子既然我也无法脱身。你可否让我好好看一看外面，对于接下里的争夺我也是充满了期待。”

    秦叶内心之中不甘寂寞，治疗晋王并不需要他耗费太多的心神，主要还是多多了解一下外面的事情。

    “这点要求我自然会满足秦帝！”

    智公子大手一挥，外面的一切彻底的浮现在秦叶的眼前，就连那个吃烧鸡的叫花子也出现在了秦叶的视线之中。发现秦叶朝着他看过，老叫花子竟然冲着秦叶微微一笑。

    高人，果真是高人。隔着风水阵就能够发现我的存在。这一点其余的玄圣并没有丝毫的察觉。秦叶发现老叫花子的微笑后，内心暗暗地说着。

    “小秦叶，难道我们真的一直待在这里？”树老也有些焦急道。辛辛苦苦一场若是什么也得不到，这对于谁来说都是非常失落的事情。

    “这一次应该不会有什么转机。智公子的算计还从来没有出过错，晋王苏醒的时候争夺一定会结束。”

    秦叶也不抱有其余的期望，身经百战的他这一次只能在一旁看戏。

    “秦帝，好戏就要开始了。你可要睁大眼睛仔细看，这一次东域的异宝会让所有人眼睛一亮，说是天下第一宝藏也未尝不可。”智公子对秦叶说道，他让秦叶做好观战的准备。

    “天下第一宝藏？智公子，四域到底出现过什么人物？为何第一宝藏不在中域？”秦叶问出了心中的疑惑。

    天底下的强者都在中域，若说有宝也是中域的宝藏深厚。天下第一宝怎么无端端出现在四域之中？

    “秦帝你有所不知，昔日四域加上中域是连在一起的。持续泛滥的大战之下天上的大人物下凡，将中域的那些人单独分开，后来才有了中域。当然这些只是传闻，真相不得而知。”智公子对着秦叶解释道。

    “天上的大人物？难道真的可以成仙吗？”秦叶眼神竟然出现了一丝的迷离。

    在秦叶的字典里，修炼无非是为了延年益寿。任你修为再高，也无法捅破天地这一张牢笼。因此想要成为神仙几乎是不可能的事情，这只是大家心中的向往。

    “这个谁也说不准，等到我们达到那种境界后或许就会知晓。”智公子第一次说出自己的盲区，他这样万般算计的人也会有些误区。

    “那种境界吗？你或许有机会达到，我这一辈子怕是没有救了。只要我能够将黑暗龙尊救出，之后便隐居起来，整日饮酒作乐，做一个潇洒的神仙。修炼这一条路我是看透了，到头来终究是一堆白骨！”

    秦叶眼神之中流露出一缕的洒脱，对于什么长生到如今他都没有想过，能够过着舒适的生活对他来说已经是非常满足了，契约事情根本没有过多的思考。

    “秦帝很早以前的愿望不就是如此？但还是把你从一位玄者硬生生提升到东域之主？现在的实力还远远无法实现你的目标，怕是今后你还要有很长的路要走。尤其是刘春皇帝也不会让你活得安稳，你这样强大的人一定会让他寝食难安。”

    智公子微微一笑，秦叶的想法倒是非常的简单，但是这种神火在他的身上却是无法实现。黑暗龙尊的事情暂时不提，刘春也不会放过秦叶，除非秦叶身死或是彻底的臣服于他，否则将会没有任何商量的余地。

    “我这一生白白献给你们了，看来我自身的价值比自己想象之中的还要打！从出生到如今一直被人惦记着。”秦叶嘴角之中流露出一丝的苦笑，自己的运气着实差到家了，想要过一些安稳太平的日子都没有机会。

    “哈哈，多少人想要过上秦帝的生活，但却没有资格，秦帝你就知足吧！”

