    和巴塞罗那的比赛，果然是远比其他的任何球队踢球都更加艰难啊。

    在场边看着下半场比赛开始，李彬在场边，也在心里做着感叹。

    巅峰期的巴萨，果然名不虚传，整个上半场比赛，自己的球队，在控球率上，也是没有任何疑问的落在了下风了。他们的传控，配合，突破，各个方面，可以说都是李彬见识到的球队中最为出色的一个了。开场之后，热刺靠着一次反击机会取得了进球不假，可是除了那一次进球，热刺整个半场比赛都处于被动局面，被巴塞罗那占据了主动，这种情况，对热刺来说是非常少见的。热刺在这个赛季也不是没有过输球，可是，就算是切尔西，曼联他们也根本没有机会对热刺形成如此强大的压迫力。

    能有这样的实力，才不愧是梦三队。而且，更让李彬惊叹的是，应付各种突发状况的手段，他们也成熟的让人惊讶，瓜迪奥拉的变招之后，热刺的攻击便不再顺畅了，他们不愧是连年杀入欧冠四强的队伍，经验果然是非同凡响。

    不过，如果他们认为李彬就只靠这一招反守反击和他们对抗的话，那么他们也就彻底的错误了。开场之后的那一次三秒钟快攻，是个很好的尝试，可是李彬很清楚，既然要和巴塞罗那进行真刀真枪的阵地战，光靠反击，可是不行的。他不是没有安排进攻战术，上半场球员们的心态不是很好，被对手压制了，可到了下半场，他们可以扭转局面的。

    到了下半场之后，热刺的持球进攻，也开始多了起来。

    巴塞罗那的攻击，依然是没有形成太多的有用的攻势。在前场上，老迈的亨利和脚下技术比较死板的佩德罗，都没有太多的突破实力，巴塞罗那前场有效的突破点只有梅西一个，他们被看防的很死，这也让热刺球员们的信心，不断地上涨着。

    巴塞罗那的攻击力很强，但是不代表他们无懈可击。在李彬记忆中，巴塞罗那一贯就奈何不了切尔西，除了穆里尼奥执教期间他们成功淘汰了一次切尔西，其他时候，遇到了切尔西就输——不过现在安切洛蒂也输给他们了——而且，矿工，喀山红宝石，曼联，国米，米兰，乃至后来的马德里双雄，都做到了对他们有效遏制。

    后场三十米的死守，中路站位切割，链式防守的层层阻遏，都是可以对他们形成威胁的。李彬手里球员不错，没有必要死守后场，采取的是站位切割和链式防守，显然效果不错。

    其实，李彬倒是还有一个办法可以加强防守：踢得脏一些的话，可以让对手受到很大的影响。可李彬自问自己不是西蒙尼，没有那么那种对犯规尺度有效把握的本事，也不敢教导球员们追求那样的踢法。可好在，他的球员们，至少现在这么踢得还是可以的。

    在边路上面，当巴塞罗那的一个角球机会，没有形成渗透，反而被帕帕尔梅里一脚断下来的时候，他把球踢给了边路上的迪玛利亚。在自家禁区附近拿到了球的迪玛利亚，还没有向前几步，就已经被对面的佩德罗冲过来逼抢了，他带球轻松地晃过了佩德罗，但是却没有选择继续自己带，而是一脚横敲给了禁区附近的皮什切克。

    这一脚横敲使得皮什切克在最为危险的地方拿到了球，这也果然如同迪玛利亚所料想的一样，立即引得佩德罗，伊涅斯塔和亨利三个人都向着皮什切克包抄了过去。巴塞罗那的反抢非常出色，他们习惯于三人扑一个人的防守方法，迪玛利亚已经习惯了。

    被夹击的皮什切克知道迪玛利亚想要自己发动反击，这一脚传球，他要的是让皮什切克分散防守压力。皮什切克没有辜负他的希望，他没有和三人纠缠，一脚把球捅给了迪玛利亚。迪玛利亚拿到了球，马上就要加速，这个时候，在他的正面，阿比达尔冲了上来，他的背后伊涅斯塔也马上就是回追，科斯两个人围堵下，迪玛利亚却直接一脚向着中路趟了过去。

    这还是在自己的半场，他的选择也打乱了对方的布置。伊涅斯塔跟了过来，可是，迪玛利亚一个停球，把球让到了自己的面前，然后脚下轻松地一拨，就又一次把他过掉了。他马上又是向着边路一脚趟球，在他侧面的阿比达尔立即就是一个铲断，他的脚尖堪堪碰到了皮球，不过迪玛利亚扭着身体，把球拨了回来，依然控制在了脚下。

    巴塞罗那的前场反抢，一直都是非常激烈的，控球为他们节省了体力，而配合让他们有资本去反抢。可是，迪玛利亚在后场的控球突破，虽然跌跌撞撞，不算特别流畅，可是依然是突破了他们的围抢，杀出了重围。

    肌肉的意义，是为了更好的应付对手的反抢，而不是用于无脑犯规——只有这样做，才有可能最大意义上对巴塞罗那造成破袭。

    他再次把球向着中路带了过去，这一次，伊涅斯塔没有再冒失上抢，而是跟着他的脚步了。正面的哈维和布茨克斯都补了过来，两个人想要对迪玛利亚形成逼抢，可是横跑中的迪玛利亚，向着向着本方半场一脚斜冲，避开了对方的逼抢，带乱了对手的防守层次，而后，马上就是一脚直塞，把球踢向了在左边路上插上的贝尔。

    两个高速下的突破手，带来的效果是非常难以想象的。贝尔接到球的时候，已经只有布茨克斯可以回追对他进行防守了。这已经是非常大的优势了。

    不过，巴塞罗那的左后卫的实力，却依然是非常不俗的，阿尔维斯很清楚，再让贝尔突破就是自寻死路，他在此时果然的选择了犯规，他拉住了贝尔的衣服，手上用动作的同时，脚下也下了绊子，一下子把贝尔放倒在地了。

    “阿尔维斯的犯规……迪玛利亚漂亮的搅动，他的带球破坏了巴塞罗那对场面的掌控，巴塞罗那现在也开始陷入了麻烦了。”

    阿尔维斯的黄牌，像是一个宣示，告诉着人们，比赛从这一刻开始，不再是热刺处于下风被对手围攻了，热刺在度过了上半场的不适应之后，他们的攻击，也开始逐渐的铺开了。

    这个任意球，贝尔自己发了出来，他一脚把球给了中路上的亚亚图雷。图雷接到了球，马上一个转身。他在第一时间，避开了过来抢球的布茨克斯，而后，他几乎是马上就找到了自己右侧插上来的迪玛利亚，一脚把球传了过去，

    迪玛利亚接到了球，维持着相当高的速度跑动着。他很清楚，自己不能够减速，只要自己的速度足够，对方的反抢就没有太大的可能性抢下来自己脚下的球。他的前面，阿比达尔又已经卡好了位置了，迪玛利亚知道自己很难冲击的动阿比达尔的防守，他把球向着斜前方一脚直塞，给了中路上接应的苏亚雷斯。

    苏亚雷斯在中场上接到了球，第一脚把球一挑，转过身就想要射门。在他的身边，皮克和布茨克斯都已经冲了过来，皮克相当好的卡住了位置，没有给苏亚雷斯任何进球的可能性。可是，皮克卡住位置后，伸出的脚，也被苏亚雷斯躲过了，他毫不犹豫的直接一脚斜向的把球踢向了底线，左边路的贝尔冲了上去，在底线附近，接到了球。阿尔维斯回防很快，他没有机会，可他马上一脚把球敲给了自己身后的科恩特朗，科恩特朗一脚传中，向着中路踢了过去。

    可惜的是，这个相当出色的配合，在最后一个缓解的衔接却没有做好。在中路的普约尔展现了自己的出色的预判能力，他抢在卡瓦尼前面，找到了落点，一个鱼跃，把球顶了出去。

    “可惜了，就差一点就能够形成了进球……热刺的攻击相当迅猛，能够和巴萨做这样的对攻的英超球队，还是第一次看到。”

    解说员看着热刺的攻击，也感到颇为惊叹：在他的记忆中，英超球队对抗巴塞罗那，靠着死守反击的多，靠着地面配合的少。像是热刺这样，敢于和巴塞罗那在地面战纠缠的球队，真的不多。热刺在中场过后，实力明显转好了，现在对上巴塞罗那，他们也不是处在下风了。

    其实如果仔细看控球率的话，依然是巴塞罗那占据上风的。在抢占中场控制方面，热刺肯定不过巴塞罗那。热刺做的，其实也很简单，就是在巴塞罗那的控制能力之下，做到一些有效的配合，形成推进能力，不让自己一方完全被对手压制住。

    巴塞罗那的控制足球很强悍，但是只要能够不让他们形成有效反抢，自己一方能够控制住球权，就有可能对他们形成有效的攻击。切尔西上个赛季做到过，在西甲的一些球队也做到过。而李彬想的，也是要这样做：不去追求球权，而是追求有效的攻击。靠着自己的球员们有着更好的身体素质，不断发起冲击，用肌肉和速度换取机会。而因为巴塞罗那的中路控制过于强劲，不太好打，那么，就用边路攻击作为展开，靠着边中结合，以亚亚图雷和苏亚雷斯为轴，以贝尔和迪玛利亚作为齿轮，层层推进。

    只要推进了一层之后，立即就有队友们配合，在多点同时形成威胁，使得巴塞罗那的反抢，受到一些有效的限制，而同时，中路不断地对巴塞罗那的冲击，对于巴塞罗那缺乏有效的身体对抗的后场来说，是最大的威胁。

    现在场上踢得，一切都和李彬想的一样：边中结合，可以有效地撕开对手的防守，层层递推，可以让对手的防守出现漏洞。如果说上半场比赛，还是热刺在被巴塞罗那的梅西死命的突击的话，那么到了下半场，他们的攻击，也开始了。

    场面上，热刺已经开始挽回了一些了，这让李彬也大为欣慰。这些年收集突破好手，集中力量练习快速攻击的踢法，对巴塞罗那，果然是有着很大的作用的。

    巴萨的长处在于控制，可热刺的长处在于压迫。上半场比赛，巴萨利用自己的优势，已经耀武扬威了好一阵子了，现在，比赛的形势，要逆转过来了！9