    “擂台六级？”

    当郭龙听了响起在脑海中的声音时，他看着同样出现在擂台另外一侧的林阳眼中露出了不屑之色。

    自己可是堂堂擂台二十五级的存在，而林阳却只是擂台六级，彼此的差距一目了然。

    “小子，你连我是谁都没有弄清楚，就敢随便答应我的挑战，你活腻了吗？”郭龙看着林阳，他略显好笑的吐槽道。

    因为林阳的擂台等级实在是太低了，低到郭龙对他都提不起半点兴趣。

    要不是这是死亡擂台的话，郭龙都打算劝对方弃权好了，省的他还要出手。

    太麻烦了。

    “擂台二十五级！”

    同样的，当林阳听了脑海中响起的提醒声后，他也被对方的擂台等级给吓了一跳。

    林阳没有想到，这个嚣张的男子还有点本事，擂台二十五级，那就表示对方已经连赢了二十五场死亡擂台了。

    根据死亡擂台的规矩，每一个对手的实力会越来越强。

    当然，并不包括一些主动挑战的。

    就比如林阳，他的擂台等级跟郭龙差了许多许多，所以因为他的主动挑战，所以死亡城允许两人进行战斗。

    当然了，这样一来肯定也有漏洞出现，一些人为了成为百场王，故意让一些实力差的人挑战自己。

    这样一来，那战绩不就出来了吗？

    如果有这样的漏洞可以钻的话，百场王就不会这么难出了。

    这些事情死亡城不会知道吗？

    所以，对于死亡擂台的漏洞，那是绝对不可能出现的。

    如果谁敢钻这个漏洞，死亡城是不会放过他的。

    会死得很惨。

    “看来你的嚣张并不是浪得虚名，擂台二十五级，不错，不错，就是不知道打赢了你之后，奖励给我的积分会不会多一些。”林阳轻声说道。

    虽然之前林阳打败的敌人擂台等级也都在他之上，但彼此之间的差距并不大。

    可这一次不一样，擂台六级对战擂台二十五级，双方之间的差距整整十九级之多。

    所以，如果这样都没有格外增加积分的话，那也太说不过去了。

    “想要打败我，就凭你这个擂台六级吗？”郭龙在得知林阳打算打败他时，他顿时忍不住笑了起来。

    在郭龙看来，林阳的这个想法完全是痴人说梦。

    “小子，我本来打算给你一个痛快，但你既然这么说，那我会慢慢折磨你到死，让你好好享受一下。”郭龙一脸狰狞的说道。

    “废话真多！”

    林阳嘴里微微嘀咕了一声，下一秒他拿出了融合升华器。

    “黑暗...迪迦！”

    当着郭龙不可一世的面，林阳直接变成了黑暗迪迦奥特曼。

    “什么！”

    果然，当郭龙见到林阳在死亡擂台上当众变身成了武魂状态时，他的脸上露出了震惊之色。

    “你...你就是那个可以在死亡城变成武魂状态的家伙。”

    郭龙见到林阳变成了武魂状态，他连忙手指着对方大叫了一声。

    “你认识我？”

    林阳见到对方竟然认识自己时，他的眼中露出了诧异之色。

    “原来这并不是传言，还真有你这么一个人。”

    轻吐了一口气，郭龙接受了这个事实。

    当他听说有人可以在死亡城内变成武魂状态时，郭龙第一反应是不相信的。

    毕竟，他都尝试了无数次了，可就是无法变成武魂状态。

    亲身体验过了，所以这时候听说的话，谁会相信。

    而现在，眼见为实了。

    “没错，我就是那个可以在死亡城变身成武魂状态的，怎么样，你是不是准备收回之前的话了。”林阳淡淡一笑道。

    “哼，就算可以变成武魂状态又如何，中看不中用罢了。”

    “看拳！”

    郭龙厉喝了一声，紧接着他快速的朝林阳一拳打了过去。

    “来得好！”

    面对郭龙正面朝自己打过来一拳，林阳并没有任何闪躲，只见他同样伸出了一个拳头迎了上去。

    “砰！”

    两拳相撞，惊人的肉搏声响了起来。

    “踏踏踏！”

    下一秒，一道黑影在承受了强大的撞击力后，他不断的后退了起来。

    没错，这道黑影不是别人，正是黑暗迪迦奥特曼。

    “不堪一击！”

    郭龙见到自己这一拳竟然直接将林阳打的后退了这么远时，他的眼中全是不屑之色。

    在他看来，连自己这一拳都接不了，那也太垃圾了。

    不过，郭龙拳头上的力量在进入到林阳的体内后，全部被黑暗迪迦奥特曼给吸收了，然后瞬间壮大了自己的实力。

    “再吃我一拳！”

    见到林阳并没有露出害怕之色，郭龙二话不说再次对林阳出手了。

    这一次，郭龙直接朝林阳一脚狠狠的踹去。

    这一脚如果防不住的话，那一般人肯定会受伤的。

    然而，林阳见状，他也没有用手去抵挡，而是任由对方这一脚踹在了自己的胸口处。

    “踏踏踏！”

    又一次，林阳被郭龙踢退了。

    然而，这一次郭龙的脚力更猛，但林阳退的距离反而短了。

    “好厉害的这一脚！”

    林阳拍了拍自己的前胸，然后对着郭龙露出了淡淡的笑意。

    “怎么可能，你怎么可能安然无恙！”

    郭龙看着承受自己重重一脚的林阳竟然一点事情都没有时，他惊呆了。

    自己这一脚可是踢死了好几个人，这一脚的威力如何，他相当清楚。

    可现在，自己这一脚踢在了林阳的身上，仿佛踢到了一块海绵上，根本就没有任何反应。

    “来吧，把你的力量都使出来吧，否则就这点力量根本就不够我塞牙缝的。”林阳对着郭龙勾了勾手挑衅道。

    虽然如今林阳吸收了郭龙不少的力量，但这力量想要绝地反击是远远不够的。

    所以，当林阳露出锋芒的时候，那就是敌人惨死之时。

    否则一旦被敌人发现了林阳是在吸收他们的力量，那到时候想要结束这场擂台就得多麻烦一些。

    也就是这样，为了吸收足够多的力量增强自身，林阳自然得挑衅郭龙，让对方不断的对他发动攻击。

    只有这样，林阳才能吸收足够的力量，然后再将这些力量一股脑儿的还回去。

