    王守仁的病，说重不重，说轻不轻，林立招来南昌最好的大夫，为他诊治后，大体平稳。

    说到底，王守仁这是旧疾复发，加上连日的操劳，一口气没顺过来，这才病倒。

    大夫用药，加上休息一夜后，王守仁的状况基本稳定，除了虚弱外，性命无忧！

    “王大人，这两天你好好休息，义军的事，有本王看着，不会有问题！”林立坐在王守仁床边，宽慰道。

    王守仁勉强坐起来，对林立说道:“宁王叛军眼看就到，臣在这时候病倒，实在有负圣恩！”

    林立摇摇头，说道:“大夫说了，你这病，是因为常年忧思过度，身体元气亏空严重导致，需要好好静养，否则对寿元有影响！”

    王守仁急道:“与宁王决战将至，臣怎么能在这个时候休息！”

    通过几天相处，林立对王守仁也有了大概的了解。

    此人有大才，并且忧国忧民，正直不阿，哪怕粉身碎骨，也要报效国家！

    可惜文人大多体弱，四肢不勤，王守仁当年得罪刘瑾，被贬蛮荒之地，开荒几年，身体元气亏空，以至于染上肺病。

    这种病没什么大碍，却需要静养，否则一旦复发，有生命危险！

    这次宁王叛乱，王守仁孤军奋战，从孑然一身，到聚拢十万义军，其中辛苦，委实难为向外人道。

    惊人的成绩，也拖垮了王守仁的身体，若是他再不休息，恐怕坚持不了几天！

    林立深深看着床榻上的王守仁，问道:“王大人，你当初无一兵一卒，为何还要坚持冒险留下来！

    其实以你的才华，令尊的人脉，去京城必然有很大的前途，哪怕出将入相也不在话下！”

    王守仁苍白的脸上忽然闪现一丝正气:“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。”

    林立说道:“这是前朝于少保的『石灰吟』？”

    王守仁点头道:“当年于少保在大明危难之时，组织京城保卫战，抵抗北蒙瓦剌大军，救万民于水火！

    臣虽不才，比不得于少保万一，但救民之事，纵是粉身碎骨，也在所不惜！”

    林立点点头，道:“于少保在国家危难之时，挺身而出，事后不求回报，哪怕蒙受不白之冤，也从未改变其志，确实让人佩服！”

    当年土木堡之变，皇帝被瓦剌俘虏，北蒙铁骑直逼北京，不少大臣力荐南迁，重演两宋旧事。

    当时是兵部侍郎于谦，挺身而出，以一己之力，组建军队，防卫北京城，抵挡瓦剌大军，保下大明半壁江山。

    北京保卫战后，于谦位极人臣，但从未嚣张跋扈，反而低调内敛。

    正统皇帝后来回京，组织『南宫政变』，夺回自己的江山，但却冤杀了于谦，让他蒙受不白之冤。

    听说当年抄家的锦衣卫，去于谦府上，发现他家徒四壁，非凡没抄到半分财产，反而因为敬重于谦风骨，留下不少钱财给于谦后人。

    这首『石灰吟』，可说是于谦一生写照！

    后来成化帝继位，于谦冤案才得以平反！

    王守仁与于谦很像，他们都是那种忧国忧民的良臣，为了百姓福祉，可以牺牲一切，哪怕粉身碎骨，在所不惜。

    当初宁王作乱，王守仁本能避祸，但他最后还是挺身而出，以一己之力，聚十万义军，抵抗叛军。

    王守仁做的这些事，并不是为了功名利禄，也不是为了虚名，更不是为了国家，而是为了江南千万黎明百姓，免受战乱之苦！

    林立敬佩王守仁的风骨气节，决定帮一帮他！

    “王大人，你身体精元亏空厉害，本王这有一枚『培元丹』，可固本培元，改善你的体质，不知你敢不敢吃！”

    林立伸手入怀，从『系统空间』里拿出一枚药丸，放在王守仁面前！

    王守仁闻到『培元丹』奇妙药香，不知从哪里来的力气，挺直了腰板，笑道:“摄政王又不会毒害我，我岂有不吃之理！”

    林立反手握住『培元丹』，对王守仁道:“这枚丹药，药效猛烈，非常人能够承受，一旦服下，要受钻骨之痛苦，王大人可考虑清楚！”

    王守仁想都没想问道:“是不是吃下丹药，臣就能恢复健康，统领义军，抗击叛逆！”

    林立点点头道:“是可恢复健康，不过要配合专门的呼吸吐纳术，吸收药力，否则效果大打折扣！”

    王守仁是个彻头彻尾的文臣，并未练过任何武功，有些顾虑道:“臣听闻，内功之术，耗时日久，这临时抱佛脚，可否？”

    林立自信笑道:“本王这呼吸吐纳术，叫做『易筋经』，是一门佛门奇功，极易速成，但修炼之时，须勘破我相人相，心中不存半点练武之心！一万个人修炼，也未必有一个成功！”

    王守仁问道:“若菩萨有我相、人相、众生相、寿者相、即非菩萨？”

    林立眼前一亮，笑道:“没想到王大人慧根深重，这门『易筋经』看来与你有缘！”

    随后，林立就将少林『易筋经』传授给了王守仁，并且亲自教导他呼吸吐纳术，引他入门！

    只是让林立也想不到的是，王守仁修炼内功的资质，出奇的好，几乎不费吹灰之力，就度过『易筋经』最难一关，转眼就勘破我相人相，进入那菩萨境界。

    与当初林立投机取巧，练成『易筋经』不同，王守仁本身就具有一颗不动禅心，『易筋经』最难的一关，对他而言根本就不存在。

    王守仁的精神境界，恐怕已经能与佛门那些高僧大德比肩，甚至犹有过之！

    林立眼看王守仁的『易筋经』步入正轨，就将『培元丹』塞入他嘴里，让他运功炼化药力。

    接下来，林立就看到一个修炼奇迹。

    他亲眼看着，王守仁怎么从一个毫无武学根基，不懂半点武功的文人，顷刻间，打通十二正经，奇经八脉，气走大周天循环，将『培元丹』的药力全部吸收！

    如今的王守仁，已然是一个拥有武道六品境界，但内力不足一品的武者！

    林立想看看王守仁武道能走到哪一步，直接掏出大把丹药，让王守仁服下！

    这些丹药有改善体质的『洗髓丹』，有增强功力的『大还丹』，普通人这么吃法，肯定爆体而亡。

    但是王守仁在林立面前，表演了一个奇迹，武学修炼史上的奇迹。

    王守仁凭借丹药，直接将『易筋经』修炼至大成境界，一夜就从一个毫无武功底子的小白，跨越六大品级，成就武道六品巅峰境界。

    然而这还不是终点，只是王守仁的起点！

    林立总算知道，何为圣人之资！

