    ————————————————————————————

    云姒最后站定在了其中的一处地方，抬着头，盯着墙头，若有所思。

    空气中的气息告诉着她，他应该就在这附近。

    如果她没推测错误的话......

    他会不会是，这户人家的公子？

    云姒开始找门。

    四处找找，门没有发现，倒是发现了一处较为低矮的墙头。

    爬上去很轻松，就是得小心......有可能会被人发现。

    云姒左右看看，巷子里只有她。

    摩拳擦掌，轻盈一跃。

    很快，便消失在了小巷深处，再也不见。

    ......

    ......

    院子里的竹枝，郁郁葱葱，长得很茂盛。

    密布在院子的一角里，晒着炙热的太阳，落下的阴影却是十分清凉的。

    没有风，所以竹叶也静悄悄的，没有发出一丝响声。

    倒是院子里一道极其嚣张跋扈的声音传来，能将整个静谥的晌午，给彻底打碎。

    “我说哥哥啊，你怎么这么不小心呢？又摔倒了。”

    “哎哟我看看，衣服都脏了，呀，哥哥你的手都受伤了？”

    “哥哥真是太可怜了，身边一个人都没有。”

    地上的那道雪白身影，慢慢地撑着身子，没有说话。

    凝白的长指，摩擦在粗糙的地面，已然破了皮。

    他穿着一身单薄的雪白长衣，发髻只简单地用了个簪子挽在身后，

    垂落的三千青丝，在阳光下如纯黑色绸缎般，纤柔细长，

    清冷的背影下，低着脸，看不清容貌，

    只安静地用手撑着自己，不吵也不闹，安静沉默。

    细看之下，他的两条腿，像是没有力气般，动也不动，

    任凭姿势有些扭曲，也没有反应。

    他的身后，倒下来的木制轮椅，像是被人生生推开了般，滚轮朝上，还在无声滑动着，

    他太安静了，沉默至极，

    雪白漂亮的身影，就这般尽力地支撑着自己，低着头，任凭手上沾满了尘土。

    面前站着的两个人，

    其中一个穿着张扬奢侈的绸缎青衫，手中一把折扇，铺展开来，慢悠悠地扇着，脸上没有半分着急。

    他的身后，一个仆人状的男人，给他撑着伞，不敢有半分怠慢。

    “咦，哥哥身边那条忠心的那条小狗去哪了？”

    折扇的公子四处看看，故作好奇。

    下人自然机灵回应，

    “回公子，奴才刚才看见那个小贱人跑到后厨去偷东西去了。”

    “按照家法，偷东西是罪大恶极的行为，奴才已经吩咐管家去抓他了，等一抓到，就马上杖打三十。”

    折扇公子闻言，收起了扇子，满意地点了点头，“不错，你做得很好，偷东西是不对的。”

    “我的好哥哥，你说是吧？”

    他紧盯着地上的人，含笑问。

    地上的人没有应答，

    沉默地撑着自己，慢慢地，抬起了半张脸。

    雪白的面容，清冷如画的眉眼，

    远黛青山般的浅眉，那一双漆黑淡漠，如黑宝石般的眼睛，

    唇色很淡，泛着浅浅的粉色，没有沾染半分胭脂，

    一身素净的白，清冷高贵的容貌，让他宛若误入尘世的谪仙，

    即使是跌落在尘土里，也如同那清水芙蓉般，每一寸身影，都绝美如画。

