
　　在众目睽睽的注视下，一个高达三十七米的庞然大物，就这样出现在了众人的眼前。

　　灰白色机体，极具现代风格的机械暴力美感。

　　体型虽然巨大，但却丝毫不限笨重，反倒是给人一种灵动非常的感觉。

　　“这是什么？”

　　纳西出声问道。

　　但他注定得不到答案，因为此时的幕也已经带着白银恶球进入了魔装机甲之中。

　　而也在他进入机甲的瞬间，之前还像是在沉睡中的机甲，瞬间给人一种活过来的感觉。

　　神秘的蓝色线条，迅速沿着胸口位置，密布全身，发出淡淡的荧光。

　　[能量充能完毕！]

　　[启动中请稍后..]

　　进入机甲，幕也立刻拿出大量墨石投入其能源储备位置。

　　墨石便是这机甲的动能。

　　而且只要有充足的墨石，无论机甲破损成什么模样，他都能利用[数据化]将其瞬间修复。

　　将能源补充完毕，幕也开始熟悉机甲的操作。

　　这机甲的操作空间除了一个360°无死角的全方位显示屏，便再无其它东西。

　　因为这台机甲本就不少靠手操纵的，而是靠脑子也就是直接意念指挥。

　　“轰隆隆~”

　　机甲的活动产生巨大的声响。

　　即便是亡灵大军，也是在见到这突然出现的机甲前进的动作停顿了一瞬。

　　它们虽然是亡灵，但还是存在些许的思考能力。

　　这机甲它们从来没有见过，所以才会去思考这到底是什么。

　　不过这思考的时间也就仅仅一瞬罢了。

　　它们现在眼中只有冲入塔多这一个目标。

　　机甲内的幕也，见没有骷髅鸟自己，也是乐得如此。

　　毕竟是第一次操纵机甲，需要一定的时间熟悉操作。

　　“先试试力量如何。”

　　幕也心念一动，魔装机甲拳头握紧，而后猛然朝着地面的骷髅大军轰击而下。

　　“咔嚓！”

　　“嘭！”

　　拳头尚未落地，便见到地面因他拳风猛然下榻，仅仅只是刹那便形成了一个近百米的凹陷。

　　而处于这凹陷处外围的骷髅直接被余波击飞到空中，而后在强大的惯性作用下，身体开始分崩瓦解。

　　而处于拳风中心的不要说碎块，就连灰都没剩下多少，竟是与土地融为了一体。

　　“轰！”

　　拳头落地，一声惊天巨响，以魔装机甲为中心，迅速朝着外界震荡而去。

　　奔涌不息的亡灵大军竟然是在这一击之下，直接停止了冲锋。

　　这不是它们怕了。

　　身为亡灵的它们根本就不知何为害怕。

　　之所以停下，是因为强大的冲击波，让它们光是站稳身形都是无比艰难。

　　“这..”

　　处于塔多城门之上的安东尼看到这一幕，瞳孔收缩。

　　有些难以相信自己眼睛所看到的这一切。

　　因为这钢铁巨人随意的一击，就已经比他全力出手施展的魔法声势还要骇人。

　　“纳西，他是谁，这钢铁巨人又是什么？”

　　安东尼看向自己最差的一届弟子，想要从他的口中将自己心中的疑惑解开。

　　纳西听到自己老师的问话，张张嘴，最后什么都没有说出来。

　　因为他对于幕也也所知甚少。

　　只是知晓一个名字而已，其余便一概不知。

　　安东尼看出了自己弟子脸上的茫然，也是明白纳西知道也是并不多。

　　“也罢，有了他的帮助，或许塔多城还有救。”

　　他自语一句，而后看向其他人：“我们拖住那些亡灵骑士，让这钢铁巨人清理大军。”

　　“是！”

　　众人回应，并重新开始施展魔法，而这次的目标不在是下方的众多骷髅，而是转变为了已经起身冲向幕也的诸多亡灵骑士。

　　数十道红色身影，在即将来到幕也前方的时候，别各种魔法阻截。

　　不止有攻击魔法，还有防御魔法。

　　控制室中的幕也，一个眨眼板见到，自己的身上多处了十多个颜色不一的增益BUFF。

　　其中有土属性的护盾，也要风属性的敏捷魔法，更有攻击增加属性伤害的加成魔法。

　　幕也见此，嘴角上扬，心念一动，开始全力出手，清理眼下的亡灵大军。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　一个有一个的凹陷出现，只是不到十秒的时间，塔多城外的这片土地，便以像是一块千疮百孔的奶酪一般。

　　幽深的洞口，密布整片区域。

　　奔涌的亡灵大军也是被打得七零八落。

　　然而就在所有人都以为，幕也会一直保持这样攻击，将所有骷髅全部清理掉时，他却是停止攻击，回到了塔多城门前。

　　他停下并不是因为能源耗尽，而是因为他发现，只靠普通攻击，对于骷髅大军而言，只是挠痒痒而已。

　　将这一片杀完，很快后面就有更多的骷髅补充上来，仿若无穷无尽一般。

　　而这也是亡灵大军的恐怖之处。

　　它们虽然单体实力不强，但那如同繁星一般的数量确实足以将任何一支不败军团，硬生生的用数量耗死。

　　“机动性测完，也该测试一下武器系统了。”

　　幕也嘴中念叨着，眼神中带着期待。

　　魔装机甲的手炮被他用手冲给代替了。

　　原本的手冲他打一发，身体就会被直接掏空，根本无法发挥它实际的能力。

　　只能在迫不得已地情况下使用。

　　但现在不同了，经过他的改良，已经将机械臂的动能与魔装机甲相连。

　　其所消耗的不再是他的精力，而是墨石。

　　也就是说，只要他墨石足够，想要打多久手冲就打多久手冲！

　　能让这件遗物的效果发挥到极致。

　　在众人的注视下，只见这实力恐怖的机甲右手手臂发出咔咔咔的金属撞击声。

　　片刻之后，机械手臂消失，转而出现的是一个黑洞洞的炮口。

　　“轰！”

　　幕也蹲下身，将炮口与地面平行。

　　魔装机甲的太高，如果直接释放手冲，所能够波及到的范围势必会大打折扣。

　　姿势调整完毕，就在所有人疑惑幕也到底要做什么的时候。

　　一道白色光柱，突兀出现，而是瞬间贯穿整个战场，而后去势不止，直至洞穿远在地平线之上的山川后，末尾这才消失在众人的视野之中。

　　“撕拉~”

　　幕也手臂一转，一道如同空间都被撕裂的声音，响彻在所有人的心底。

　　“轰隆隆~”

　　远处山川因为幕也的这一举动，直接被横着切成了两半。

　　这是一片山川，而非一座山峦。

　　而这片山川仅仅是因为幕也的一个动作，便彻底改变了地貌。

　　山川如此，这就更不要说在场的骷髅了。

　　整片战场瞬间安静下来。

　　除了远处还在不断传来的山体滑落声，便再也听不到其它的声音。

　　这一击，幕也直接将在场九成九的骷髅兵格杀！

　　城门上的众人惊了。

　　正在与他们交手的亡灵骷髅也惊了。

　　因为就不到一秒的功夫，它们居然就变成了光杆司令。

　　以前的战斗中，往往都是高阶亡灵全死，骷髅兵照样活蹦乱跳，但今日却是完全不同。

　　数以亿计的骷髅大军，竟然仅是一击，便被瞬间击溃。

　　“锵！”

　　突然一道金铁交鸣的声音，打破了这死一般的寂静。

　　一个亡灵骑士，骑着骸骨马，手持骨刀狠狠的砍在了魔装机甲的右肩上。

　　一道一米来长的白痕在它刀下显现。

　　幕也瞥眼看去，而后抬起尚未变形的左手，微曲，以其无法反应的速度猛然弹出。

　　“嘭！”

　　亡灵骑士卒。

　　需要五名圣域联合才能斩杀的亡灵骑士，竟是在他弹指间便灰飞烟灭。

　　而这一声骨头爆炸声仿佛是打响了什么信号一般。

　　所以亡灵骑士放弃自己眼前的敌人，全部转向幕也。

　　不止这些亡灵骑士，那些因施展魔法，悬浮在空中因此躲过一劫的巫妖，亦是如此。

　　“啪！”

　　“咚！”

　　幕也像是拍苍蝇，踩蚂蚁一般依次将这些高阶亡灵杀死。

　　这数百巫妖与近百的亡灵骑士，虽然会对他照成一定的麻烦。

　　但这麻烦，也就像是遇到一群苍蝇一样，多花些时间，总是能将其全部拍死的。

　　就这样，在塔多众圣域强者的眼皮下，幕也一巴掌又一巴掌的将他们认为根本无法战胜的敌人以此消灭。

　　那每一次巴掌落下的声音，都仿佛响在他们的心脏上。

　　那是激动，那是希望，那是未来的响声。

　　人类终于能够正面战胜亡灵了。

　　已经年过一百的安东尼，看着这一幕，眼角露出泪水。

　　他可是眼睁睁的看着原本美丽的世界，一点点的被亡灵吞噬，化为毫无生机的死地。

　　他心痛，他自责，然而他却是什么都无法改变。

　　但现在能改变这一切的人出现了，他只能不激动？

　　他一定是圣母派来拯救我们的。

　　圣母是大陆对于那远古时期给人类带来文明大人的尊称。

　　在大陆人的眼中，圣母便是神，而此时安东尼已然将幕也当作了神灵的使者。

　　在一众圣域强者震撼，激动时。

　　魔装机甲中的幕也在清点完墨石消耗的时候，心却是在滴血。

　　“卧槽！手冲的消耗也太大了吧！”

　　幕也眼睛瞪大，维持机甲行动每一秒消耗一颗墨石，这与其强大的表现相比很划算。

　　但一发手冲的消耗，却是让他感觉肝痛，打一发三万墨石。

　　这让他的小金库直接缩减一大半。

　　“以后还是少用吧。”

　　那威力如此消耗也正常，但让幕也心痛的是，消灭骷髅大军的是手冲的余威，而其真正的伤害早就飞到不知都远的天边去了。

　　太浪费了。

　　这是幕也现在唯一的感觉。

　　...

　　大陆另一边，古堡之中。

　　感受到自己排除的亡灵骑士气息全部消失。

　　亡灵君主眼中紫色魂火开始剧烈震颤起来。

　　“难道那家伙出来了..”

　　亡灵君主沉默数秒，大手一挥，顿时数十具骸骨升起。

　　片刻之后被幕也消灭的亡灵骑士竟是全部复活。

　　亡灵君主没有多言，手掌一抬，便抓出一具亡灵骑士的灵魂，查探起它被杀死前的那段记忆。

　　“嘭！”

　　看到幕也那贯穿世界的一击，亡灵君主手掌瞬间合拢，将那具亡灵骑士的灵魂直接捏爆。

　　红色的火焰化为点点星光，消散在他如利爪般的指尖。

　　“居然..居然真的有人能够做出来。”

　　亡灵君主眼中的魂火比之之前跳动的还要剧烈几分。

　　他此刻的心情激动到了极点。

　　他收集整个大陆的魔法材料，便是想要制造一个能够屠灭那黑魔龙的灭世之器。

　　重回亡灵国度。

　　然而材料收集了这么多，但灭世之器却是迟迟没有动工。

　　是他没有设计图吗？

　　不，他有。

　　这张设计图，是出自远古那位手中。

　　但有材料也有设计图，他却是没有能够动工的人手。

　　亡灵骑士？让它们打打杀杀还行，制造物品？不添乱都算好了。

　　巫妖？他让其试过，但根本做不出来。

　　但现在..

　　亡灵君主回想这亡灵骑士记忆中的画面，心情无比激动。

　　他终于找到能够制造灭世之器的人了。

　　虽然十年的等待，对于他而言，不过是一眨眼的时间。

　　但那是在亡灵国度中，在外界，这十年却是让他感觉度日如年。

　　无时无刻的都在想着返回。

　　有了希望，他不再犹豫，身影瞬间消失在了原地。

　　...

　　塔多

　　幕也使用墨石将机甲的创伤修复后，便准备从其中出来，与那些围过来的老人说几句话。

　　然而他心中这个念头刚起。

　　周围光线却是突然一暗。

　　塔多城外，贫民窟内，无数魂魄式的亡灵无故升起。

　　相互盘旋间，竟是在空中形成了一道由灵魂搭建的台阶。

　　而也就在这台阶形成的瞬间，一股强大到无法想象的威压，顿时充斥整片空间。

　　原本悬浮在空中的众圣域老人，皆是无法维持魔力，直接从空中落下。

　　好在幕也眼疾手快，这才他们免受摔落之痛。

　　将手中人在地面安放好，他这才起身抬头看向那道无形的灵魂台阶。

　　“这是打完小怪，来BOSS吗？”

　　幕也心里难受，感觉打完这一架，自己怕是得宣告破产了。

　　不过，即便明知自己会破产，但他也不会选择退缩。

　　说实话，在知道那条黑魔龙可能是自己放的后，他心中多少对塔多里的人存在内疚。ŴŴŴ.23sk.com

　　“帮他们把这货解决，也算是我的一点弥补了吧。”

　　虽然他知道这点弥补对于家园被毁的人来说，根本算不上弥补，但总归自己心里会好受一些。

　　而在幕也心中思索的这段时间，空中的灵魂台阶上，一道周身散发着王者气息的人影显现。

　　无数亡魂在这一刻发出尖啸。

　　远处战场上被斩断的无数尸骸中，也因为他的到来，重新有骷髅兵站起，朝着天空中的王跪拜。

　　幕也见此，如临大敌。

　　这出场效果，他给满分，不怕对方骄傲。

　　然而就在幕也觉得，下一刻会展开惊天一战时。

　　耳边却是突然传来了一道压抑着激动的温和声音。

　　“你很不错。”

　　哈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百六十四章：亡灵君主亲临（二合一）免费阅读。https://www.23sk.com 