    

    在血长空和赵景武两位五品大宗师出手对付陆长青时。

    另外四位六品宗师也同时对混元宗武者发动进攻。

    这四人中，有一位血煞门六品顶尖实力武者带领。

    根据血煞门打探到的消息，混元宗内除了陆长青这位大宗师战力外，还有两位六品宗师。以四位六品宗师完全能够对付。

    这四人也自认可以轻松解决混元宗其他武者。

    这可比面对陆长青这位五品大宗师战力要安全多了。

    可是接下来，他们才发现大错特错。

    也为此付出了无比惨重的代价。

    混元宗武者见到陆长青被血长空这位五品大宗师带领多位六品宗师围攻，心中都是一惊。混元宗几位六品宗师立刻就要出手帮忙。

    这时却被血煞门的这四位六品宗师阻拦。

    “哼，混元宗，上次坏我血煞门血祭大事，今日就将你混元宗彻底覆灭，让你们知道招惹我血煞门的后果。”

    领头的血煞门六品顶尖武者语气狠厉道。

    “找死。”

    只是他叫嚣的话音还未落下。

    混元宗众人立刻就对四人发起迅猛攻击。

    “怎么可能?’

    四位六品宗师无不大惊。

    接下来他们发现混元宗拥有六品宗师的数量，远超他们所知。

    让他们心惊胆战，后悔莫及。

    完全没有想到混元宗隐藏了如此强大的实力。

    何玄一先是一人独自对战血煞门六品顶尖武者，两人交手十余招，不分胜负。

    赵敏立刻让范遥前往相助。

    何玄一和范遥两人联手之下很快将此人压制。

    慕容博和鸠摩智身为天龙四绝，还是第一次面对天武界这方世界的六品宗师强者。

    各自对战一位六品宗师。

    而以他们的实力，原本就是六品顶尖。

    如慕容博，本就修炼两门宗师功法参合指和斗转星移，达到六品顶尖层次，同时还修炼了不少少林七十二绝技，威力极大。

    来到天武界后，又修炼了混元宗两门宗师功法混元功和大混元手，甚至还修炼了陆长青获得的一些宗师功法，以其绝顶资质，和武学方面广博见识，几个月来，数门宗师功法都已达到七品层次，实力甚至接近半步大宗师，

    鸠摩智同样不差慕容博，原本就修炼火焰刀和小无相功两门宗师功法达到六品层次，来到天武界，也和慕容博一般，得到多门宗师功法，好武如痴他，日夜不缀沉浸于修炼，实力急速提升，接近半步大宗师。

    而慕容博和鸠摩智实战经验也是极为丰富。

    寻常六品宗师在他们手中，走不出三十招。

    两位六品宗师面对他们二人攻势，险象环生，连连爆退。

    至于第四位血煞门六品宗师，则更惨。

    赵敏指挥混元宗近十位七品顶尖实力武者，对其发起围攻。

    赵敏和陈风灵两人也同时出手。

    有她们两位六品宗师在，这位六品宗师想逃都没有机会。

    不到十招，就被直接打爆，陨落当场。

    而后，混元宗武者又在赵敏指挥下，，相助慕容博和鸠摩智重伤了另外两位六品宗师。赵敏留住他们性命，并没有直接击杀。

    短短时间，派来对付混元宗武者的四位六品宗师就是一死两重伤，折了三位。

    唯一剩下的血煞门六品顶尖武者脸色大变，这时哪里还不明白混元宗武者的强大。

    混元宗岂止是只有两位六品宗师。

    足有五六位之多，特别是其中还有几位拥有六品顶尖实力，甚至比他都要强一线。

    面对混元宗，别说他们四位六品宗师对付不了，就算再多一倍都不行。

    这位六品顶尖实力血煞门武者简直是欲哭无泪，心中大骂收集混元宗消息的武者，这分明是让他们四人来送死。

    他最后拼着受伤的代价，击退何玄一，向血长空那方逃去。

    恰于此时，陆长青施展凌波微步，闪避开血长空和赵景武两位五品大宗师和四位六品宗师的联手进攻，向后退去

    见到这位血煞门六品顶尖武者奔跃而来。

    立刻施展凌波微步出现在他身边，一招大混元手拍出。

    “小心。”

    有血煞门六品宗师连大声忙提醒，可是已经晚了。

    陆长青一掌打出，劲力如同大浪席卷一般将他淹没

    这位血煞门六品顶尖实力武者大惊，奋力出手抵挡。

    整个人依然被拍飞到半空飞倒出去，

    而这时，陆长青另外一只手已经挥出一道先天无形剑气。

    嗤。

    无形剑气直接将其洞穿而过，这位血煞门六品顶尖实力武者，双目大瞪，低头看向自己胸前，仿佛被刀剑穿透，筋脉尽碎，鲜血不断涌出。

    “啊。’

    他惨叫一声，飞倒在地，浑身上下鲜血淋漓，眼看是活不了了。

    一位六品顶尖实力武者，就这样被陆长青轻易击杀。

    血封河这位半步大宗师和其他三位六品宗师，心中再次一震，眼中露出不加掩饰的恐惧之色，

    陆长青击杀六品宗师，简直就和杀鸡屠狗一样容易。

    就算五品大宗师都难以做到这样快捷利索。

    六品宗师面对五品大宗师，好歹还能够抵挡支撑几招。

    几位六品宗师联手足可抵挡五品大宗师之威。

    可是面对陆长青，一旦独自应对，六品宗师几乎就是被秒杀的下场。

    陆长青打出的先天无形剑气锋锐至极，只有五品大宗师才能够抵挡。

    即便是血封河这样的半步大宗师，凭借血煞经修炼出的护体罡气也难以完全抵御，只能够闪避。

    最关键的是，陆长青根本不惧群攻。

    拥有先天罡气护体，六品宗师的攻击对陆长青而言，已经没有太大威胁。

    于此时，陆长青不再硬抗几人攻势，而是施展凌波微步，且战且退，利用自己优势逐一击破，他很快抓住机会，追上一位血煞门六品宗师。

    “门主，救我。’

    此人不由惊叫出声，甚至都不敢还手，一味向前逃去。

    只是他的速度如何有陆长青的凌波微步更快。

    陆长青接近于他，大混元手和降龙神掌同时打出

    砰，砰。

    两掌齐出，爆发出超越一般五品大宗师的力量，将这位六品宗师骨骼震碎，击飞出去。重重摔倒在地，满嘴鲜血，进气多出气少。

    又重创一位六品宗师。

    “啊。你该死。”

    血长空疯狂大喝一声。

    他已经发现，对付混元宗的四位六品宗师已经失败，几乎全部被杀，这让血煞门遭受了前所未有的惨重损失。

    血长空浑身上下血气浓郁到极致，带着强烈的精神冲击，向陆长青发出狠厉无比的攻击。只是他的攻击一触及陆长青，立刻激发出先天罡气护体。

    陆长青丝毫不惧血长空这位五品大宗师出手。

    直接挥出手掌和他对击一招。

    赵景武也立刻攻来，

    意识到陆长青的强大，他也拼命一般出手，就算付出一些代价也要击杀陆长青。

    陆长青再次面对两位五品大宗师，

    拥有先天罡气护体，乾坤斗转防御，两人就算联手也伤不到陆长青，只是将他击退。

    而这时，混元宗的几位六品宗师，才发现，血煞门前来对付陆长青的武者中，不只有血长空这位五品大宗师，竟然还有另外一位大宗师强者。

    两位五品大宗师联手数位六品宗师，围攻陆长青。

    更让他们震惊不已的是，这股足可围杀五品大宗师的力量，竟是丝毫没有伤到陆长青，反而让陆长青杀了几位六品宗师。

    陆长青强横至极的实力，在这时展露的淋漓尽致。

    他的实力已经比一般五品大宗师还要强不少。

    “我们现在怎么办?’

    陈风灵这时问道。

    混元宗几位六品宗师不由看向赵敏。

    陆长青指定赵敏作为他在四派联盟的代言人，也是四派联盟副盟主，赵敏虽然年轻，可是她展露出来的强大魄力，和领导才能，却也当得起这个位置，让人信服。

    “我们是否先对其他血煞门六品宗师出手，让掌门专心应对这两位五品大宗师。”

    慕容博说道。

    看着前面三位五品大宗师交手，慕容博眼中露出一丝惊羡之色，心中暗道自己也一定要踏入这个境界，

    而陆长青的实力，也让他惊讶不已，以一敌二对付两位大宗师，强大无比。

    此时，前来对付陆长青的六品宗师中，还剩三人，血封河这位半步大宗师，一位血煞门的六品顶尖武者，一位大匈王朝的六品顶尖武者。

    混元宗几位六品宗师足可对付他们。

    “不。’

    赵敏这时忽然摇了摇头。

    随即看向几人问道:“太上长老，两位护法，苦大师，你们四人联手，可否暂时抵挡一位五品大宗师?’

    何玄一，慕容博，鸠摩智都是六品顶尖实力，范遥实力也接近六品顶尖，四人联手完全可以抵御一位五品大宗师

    得到四人确切回答。

    赵敏道:“那便由你们四人先尽量牵制住一位五品大宗师。”

    其实赵敏刚才一直在注意陆长青和血长空，赵景武等人的交手。

    她已经发现，其他血煞门六品宗师根本不能对陆长青造成任何伤害。

    可以威胁陆长青的只有两位五品大宗师。

    若是混元宗几位六品宗师能够为陆长青暂时牵制住一位五品大宗师

    陆长青单独先对付一位五品大宗师，或许能够战而胜之，将其击伤。

    “好。’

    此时不容众人花费过多时间思考。

    何玄一，慕容博，鸠摩智，范遥四人立刻纵身向前，突然同时朝着大匈王朝镇国将军赵景武围攻上去，

    “好大的胆子，六品武者，竟敢对我出手，你们找死。’

    赵景武不由怒喝一声。

    他立刻爆发出五品大宗师之威，攻向四人。

    可是很快，他就皱起眉头，因为他发现，眼前四人的实力，并非寻常六品宗师，几乎都是六品顶尖实力，甚至更甚一筹，他想要打破四人围攻，也没有那么容易。

    没有了赵景武这位五品大宗师，陆长青面对血长空这位五品大宗师以及剩下的其他三位六品宗师，就轻松许多。

    陆长青立刻抓住机会，

    他先以数道先天无形剑气击退血封河三人。

    随后施展双手左右互搏术，双手打出大混元手和降龙神掌。

    对血长空这位五品大宗师展开猛烈无比攻势。

    仿佛化身两位五品大宗师联手。

    十数招便将血长空横扫出去。

    乘此机会，陆长青施展凌波微步，攻向剩下的血封河三人。

    咻，咻，咻。

    他对着一位六品武者连续挥出几道先天无形剑气。

    这位六品顶尖武者惊骇中匆忙闪躲。

    可是下一刻，陆长青施展凌波微步接近其身前，大混元手和降龙神掌齐出。

    砰，砰，砰，砰。

    如同两位五品大宗师一起对他出手，这位六品顶尖武者如何抵挡的住，第四掌被陆长青击中，心脉尽断，陨落当场。

    紧接着，陆长青又追上另一位大匈王朝六品顶尖武者出手。

    先是以龙象般若功配合大混元手将其震飞，继而挥出两道先天无形剑气。

    一道被其避过要害，一道直接划过其头颅，直接击杀。

    最后剩下的人，血煞门半步大宗师血封河。

    陆长青目光刚刚看向他。

    “啊。’

    血封河惊叫一声，立刻施展轻功便向后逃离而去，他已经吓破了胆

    所有前来的六品宗师，除了他已经全军覆没，陆长青的恐怖实力，已经对他造成了极大的心理阴影，他哪里还敢停留。

    可是陆长青岂会让他轻易离开，一招阴阳玄指点出，击中在血封河毫无防御的后背。砰。

    血封河受此一击，身体一颤，却不敢停留，继续疯狂一般向前飞纵逃离。

    陆长青现在的实力，当真是杀宗师如屠狗。

    在场，顿时就剩下两位五品大宗师了。

    “血长空，受死。’

    赵景武还在被何玄一，慕容博，鸠摩智，范遥四人牵制，赵敏和陈风灵也联手于一旁相助

    陆长青终于可以一对一面对血长空这位五品大宗师

    施展双手左右互搏术。

    龙象般若功配合大混元手和降龙神掌朝血长空强攻上去

    其出手威力，已经超越了血长空这位五品大宗师。

    再配合先天无形剑气。

    血长空这位五品大宗师直被陆长青压着打，狼狈不堪。

    陆长青施展凌波微步追击，血长空避无可避，只得硬抗。

    砰。

    终于，血长空还是被陆长青一掌击中，受伤飞退。

    “该死，你怎么会如此强。’

    血长空脸色难看至极。

    他知道，这一次联手赵景武两位五品大宗师击杀陆长青的计划已经是彻底失败了。

    为此，他和赵景武带来的六品武者几乎全军覆没，损失之大，难以想象。

    血煞门在此之后，废去大半。

    “哼。

    陆长青冷喝一声，手上攻势不减丝毫，想要将血长空击杀于此，不留后患。

    血长空艰难抵挡陆长青的攻势，身上还有两处已被陆长青先天无形剑气所伤。

    脸色不断变幻，他必须要离开了，不然继续下去，真可能会死在陆长青手中。

    陆长青的实力已经彻底超越了他这位五品大宗师，他已经不是对手

    “赵将军，事不可为，撤吧。’

    血长空对赵景武大喝道。

    赵景武在见到他和血长空带来的其他六品武者全部损失，也明白这一次想要击杀陆长青已经不可能了。

    只是心中有些不甘，这一次杀不了陆长青，打草惊蛇，下一次更难。

    如今，血长空要逃离，赵景武也没有办法。

    只能先离开再说。

    再不走，大周朝廷强者前来，他和血长空都难逃出去。

    “走。

    赵景武立刻汇合血长空，两人联手将陆长青击退，飞纵离去。

    看着两位五品大宗师逃离的身影，陆长青目光深邃。

    不知不觉间，他的实力已经强大到如此程度，一般五品大宗师都已不是他的对手。

