第三八零章八宗覆灭五宗存，最大受益为清尘

就算是把那些隐藏的强者找出来，也不会有多少，甚至除了修罗神殿，其他的十二大势力，根本就不会有。

因为他们之前，在明面上的宗主，只不过是在通灵境界罢了，很多还都是在初期的境界。

最强的不过是修罗神殿和战神殿的殿主，那也只不过是在地灵境界，也就是在六重天的巅峰而已。

他们还都只是普通的地灵境界强者，并不是跟林清尘他们一样，是锻灵破阶的地灵境界强者。

林清尘和林清雅两人，之前只是在地灵境界二重天的初期，现在两人也已经有了很大的提升。

现在两人的修为，全都都在地灵境界五重天的巅峰，要不是现在时间刚好到了，马上就打算突破现在的境界了。

短短的两个时间，就达到了现在的境界，这是他们之前都不敢想象的，完全在他们的意料之外。

想当初，在他们刚刚来到天风府域的时候，刚进入到天浪城，才不过是破玄境界的初期，被人家追杀的到处跑。

在进入秘境之前，用了一年的时间，林清尘才是破玄境界九重天，连启灵境都没达到呢。

本来以为，两年的时间，等到出了秘境的时候，能够达到通灵境界中期，或者说后期，就已经是极限了。

没想到啊，现在已经是地灵境界的强者了，只要在多一些时间，很快就是六重境界的存在。

不过这也得益于，这里面大量的灵石，还有灵魂果实，更重要的是，林清尘的敌人就没少过。

有那么多强敌在，你就是想偷懒都不行，就像是有人拿着把刀追着你砍一样，你不跑的快一点，刀就落在身上了。

林清尘能有现在的修为，很大一部分就是被这么多的敌人给/逼、得没办法了，硬是把他的潜力激发出来。

“两年的时间啊，感觉好漫长，又感觉过的好快，之前被追杀的时候，总感觉时间好难熬。”

“这好不容易可以安心的修炼了，感觉时间过的真快，就像是睡了一觉，醒来发现已经过去了这么久。”

“不错不错不错，以后出去可以找一些人报仇了，现在看看是谁追杀谁，我看他们能不能跑的掉。”

林清尘看着眼前出现的一道传送门，忍不住感叹一番，看这个样子就知道，有点不想出去了。

不过这就是这么想想罢了，要是真的不出去，那可不行，还有好多事情没有做呢，哪能就这么待在这里。

不光是林清尘，其他人现在也是一样，这样的修炼环境真的太难得了，恨不得能有更多的时间来修炼。

可是他们这也知道，这是不可能的事情，就算是他们想待在这里，不管外面的事情，器灵还不愿意呢。

要不然怎么会那么早的时候，就把他们都送到这里来了，意思就很明显了，到时候全部都给我出去。

他们这些人相互打量着各自的修为，不仅为自己的修为变得更强感到高兴，也为自己的以后感到高兴。

因为他们觉得，以现在自己的修为，出去以后定然是最顶尖的那一群人了，以前高高在上的人物，现在在自己眼里不算什么。

别看他们这些强者里面，有的人不显眼，修为不是很高，但是别忘了这是在哪里，能活着就不错了。

整个浩渺洲域这么大，人族这边也就一千多地灵境界的强者，分散到整个浩渺洲域，还真的特别的少。

不管是走到哪里，也都是被人看作是前辈高人啊，至少在浩渺洲域是这个样子的。

就算是出了浩渺洲域，那也不会是最底层的存在了，通灵境界的才是最底层的存在，他们怎么也算是中层力量了。

林清尘他们三个，带着身边的上百位强者，就在这里等着，等妖兽强者先出去，他们打算最后出去。

其他五大宗门的强者到是混在一起走出去的，他们这段时间以来，彼此之间都有了不错的交情。

就算是回到宗门以后，那也是不会改变这样的情况，这次秘境之行，也算是确立了盟友的关系。

以他们的修为来说，自然是有这个资格的，因为他们的实力摆在那里呢，宗门中都不一定有他们这样的强者。

这剩下的五大宗门，每个势力之中，都有一些地灵境界九重天的强者，回去之后，地位顿时就不一样了。

本来人族这边最强的，应该是修罗神殿的强者，因为他们那边竟然出现了锻灵破阶的强者。

但是可惜啊，跟林清尘对战争夺传承的时候被杀了，不但如此，就连他们宗门全部进来的强者都是一样的，无一幸免。

其他七大宗门也是一样，进来的强者全部阵亡，有一个算一个，一个都没有剩下，要怪就怪他们站错了队伍啊。

还不如妖兽呢，妖兽那边好歹还剩下一些强者，并且实力也得到了巨大的提升，它们也不是没有收获。

此行最大的获益者，就是林清尘他们了，林清雅有了自己的传承，以后的前程自然不必多说了。

林清尘虽然没有获得传承，但是得到了大量的好东西，这些都是他急需的，灵石，灵魂果实，无主灵兵，还有很多其他的。

最重要的是，他现在有了自己的班底，可以放在明面上的，这些人直接就可以跟随自己征战杀敌。

在林清尘看来，资源都是次要的，这些人才是他的财富啊，只要身边有了人，以后要什么没有啊。

以后出去打架的时候，也TM不用每次都单挑了，不是自己单挑一群，就是一群人单挑他自己。

NND，老子现在也是有小弟的人了，不用什么事情都自己亲力亲为了，也有时间去做更多的事情了。

比如说自己的武技，现在有很多已经跟不上了，林清尘以前就想过，找个时间好好研究一下。

可是之前一直都是被追杀，逃命，努力修炼，哪里有这个时间研究这个，还能有时间修炼就不错了。

林清尘打算，出了秘境之后先回家，先把林清馨的问题解决了，这件事情一天不解决，他心里就一天不踏实。

然后就是研究自己的武技，把一些跟不上自己步伐的武技，看看能不能融合创新一下，变成更强的武技。

只有自己创造研究的，那才是最适合自己的，就算是从玉书上学来的，也不一定就是适合自己的。

之前自己新创的一招，剑倾天下，就很厉害，不说还能借鉴创新出这么牛的来，最起码要比之前自己用的要强才行。

不过嘛，这些都是以后的事情，现在最让林清尘觉得满意的，还是他现在的修为和战力。

本来自己修炼所需要的能量就很多，在外面的时候，经常因为没有修炼资源而苦恼，修为一直跟不上。

谁让他每一个小境界，所需要的能量都比多人要多呢，同样的灵石拿去修炼，结果就不一样。

人家都可以提升一个小境界了，自己才感觉稍微有了点提升，现在好了，灵力随便自己吸收，这个秘境就是好啊。

再这样的环境下，现在已经是快要地灵境界六重天的修为了，在不施展自己最强一剑的时候，越六境没问题啊。

只不过还没能达到越七境，七境是个坎，要是能在不施展最强一剑的时候，都可以越七境，想想都觉得兴奋。

不过这也已经够了，以现在的战力来说，就算是地灵境界九重天巅峰的强者，哪怕是锻灵破阶的存在，自己也不怕。

杀不了对方没关系，我跑还是跑的掉的，要真是惹毛了我，祭出最强一剑，一剑斩了你吖的。

不过这一剑能不施展还是不要施展的好，用完这一剑之后，就没有还手的余地了，要是对方后面还有追杀的，就玩完了。

就在林清尘还在美滋滋的，想着出去之后事情的时候，林清雅来到他的面前，开口说出了她的意思。

“公子，这是师姑让我交给你的，说对你有用，雅儿还要告诉你，师姑就要永远的不在了。”

“师姑还告诉我，出去之后会有人接我回师尊的家族一次，代替师尊回去看看。”

“公子，雅儿暂时不能在你身边了，你要好好照顾自己，不过公子放心，雅儿很快就会回来的，不会停留太久的。”

林清雅把之前器灵交给她的储物戒指，现在转交给了林清尘，并且告诉他，自己的师姑将要不在了。

她也不能一直在林清尘的身边，出去之后就会有人接她去师尊的家族，还有事情要做，暂时就不能回来了。

她怕出去之后没机会了，所以在这里提前告诉林清尘，免得到时候来不及说，就被直接带走了。

林清雅知道，来接她的人肯定实力很强，到时候直接给带走了怎么办，现在告诉他知道，免得到时候担心。

别再以为被什么人给劫持走了，以林清尘的性子，要是有人把他身边的人，在自己眼皮子地下一声不吭带走了，还不知道怎么样呢。