    春去秋来，九国盟与幕兰人的对峙愈发激烈，境内各家宗门的高层都忧心忡忡，为此奔波不已。

    洛虹有封印邪魔的任务在身，盟中从未调派过他，才能一直安心修炼。

    这般两耳不闻窗外事的日子过得极快，转眼就有二十五个年头消逝了。

    这一日，元武国，紫道山左近的一家客栈内，一位肤色略黑，相貌平平的修士正面带冷笑地盯着墙壁，目中渐渐露出寒光。

    “既然主动找死，可就怪不得我了！”

    这位修士突然开口，低声喃喃道，随后便闭上双目，打坐调息。

    此人正是近些年刚刚结婴成功的韩立，韩老魔！

    他此来元武国，便是要履行当年与辛如音的承诺，灭掉如今已是元武国三大家族之一的付家。

    这付家势力虽大，但家族中只有三名结丹修士，对韩老魔构不成丝毫威胁。

    不过，当年魔道六宗入侵元武国时，付家果断投靠了六宗之一的魔焰宗，如今与魔焰宗的关系极深，更是有不少族人成了魔焰宗的弟子。

    韩老魔纵使神通再大，也不敢单枪匹马杀上魔焰宗，灭掉所有付家族人。

    好在，再过一段时间，便是付家老祖的寿辰，届时所有付家族人都会返回家族所在的紫道山，韩老魔便有了将其一网打尽的机会。

    付家势大，这贺寿之人自然极多，于是韩老魔便将自己的修为隐藏至筑基期，打算在付家老祖寿辰之日以贺寿为名潜入，再于暗中将付家灭门。

    有趣的是，在韩老魔等待寿辰之日到来的期间，他遇到了两个同样有筑基修为的散修。

    交谈后，这二人听闻韩立要去付家堡贺寿，立刻表示想要同行。

    韩老魔虽看出了这二人心怀鬼胎，但一来区区筑基修士威胁不到他分毫，二来是想利用他们遮掩身份，便随了他们的意。

    但不想，这二人如此心急，还未等到寿辰之日，便要谋害他。

    方才，他们便是在隔壁房间密谋如何行凶，虽然用了隔音符，但这如何能挡得住韩老魔的强大神识，自是被他听得一清二楚。

    由于这些日子，他已发现付家人因为近百年来一直顺风顺水，族人各个狂傲，对于散修的态度更是欠佳，完全用不着旁人来遮掩，他就能在寿辰之日进入付家堡。

    所以，韩老魔也不打算再与这两个恶徒虚与委蛇，准备在他们动手之时，就将他们灭杀。

    两日后，两个恶徒觉得时机已至，便借口观赏名胜，欲将韩老魔骗去一座小谷。

    行到半途，韩立用神识往那小谷一扫，立刻便发现了一座困敌的阵法。

    他嘴角微勾，神识扫视四周，确认无人后幽幽开口道：

    “二位不必舍近求远了，此地无人，正合二位葬身之用。”

    “韩兄这是什么意思，难道是误会了我们兄弟？”

    这两个号称【彭易双凶】的恶徒中的矮胖修士闻言一愣，随即打着哈哈道，不过一只手已按在储物袋上。

    另一个光头大汉眼中凶光一闪，没有言语，默默绕到一侧，欲要和矮胖修士形成包夹之势。

    韩立没兴趣与他们废话，就想打出几道剑光灭了他们。

    然而就在这时，一道稚嫩轻脆，犹如女童的声音突然响起，叫破了韩立元婴期修士的身份。

    彭易双凶听后自然是惊疑不定，韩立的面色同样难看了起来，因为他事先用神识探查过，并未发现说话之人的踪迹。

    这就意味着，对方的修为极可能在他之上！

    幸好神识虽探查不到对方，但刚修炼出的明清灵眼，却是能瞧出对方的行踪，这令韩立一下心安不少，让他不至于被偷袭。

    被韩立看破后，童声之主不再遮掩踪迹，从一颗寻常之极的小树，变回了原形。

    顿时，一个面目清秀，头发微长的小人出现在韩立眼前。

    对方神似元婴的模样，又是让韩立心中一惊。

    或是为了给韩立一个下马威，小人周身绿光一闪，直直冲入跪地求饶的矮胖修士体内，将其元神给直接生啖了！

    光头大汉早已吓得两腿战战，此刻如何敢留，打出一张金遁符便要逃离。

    那绿光小人刚要追上去，再吃一个元神，韩立便挥手打出数道剑光，朝光头大汉绞杀而去。

    见过小人吃元神好似吃补药一般的神态后，韩立不敢再让光头大汉落入她手中，欲要抢先将其连人带魂灭杀。

    那光头大汉逃遁时时刻关注着后方，眼见小人以不可思议的速度追来，当即亡魂大冒，不管三七二十一地打出数道符箓，口中大喊：

    “太上虹君，摄令灭敌！”

    声势虽大，但符箓中打出的法术，只是火弹术一类的低级法术，丝毫不能抵挡小人。

    倒是韩立一听这摄令，神色微变，念头一动便让剑光偏转了方向，劈向绿光小人。

    剑光袭来，绿光小人却是躲也不躲，转瞬间被劈成了数段。

    见此情形，韩立不但没有面露喜色，反而一下子将七十二口青竹蜂云剑尽数祭出，面色凝重的与小人保持着距离。

    “嘻嘻，倒是聪明的家伙，竟没骗到你！”

    嬉笑声中，小人的残肢断臂往中间一聚，眨眼间就恢复了原样。

    好邪异的东西，与洛师兄的血傀飞蚁有那么几分相似！

    韩立念头急转，想着破敌之策，那绿光小人却是没了耐心，遁光一闪就朝韩立飞扑而来。

    韩立全力一提法力，猛地祭出七十二口青竹蜂云剑，形成剑网，挡在身前。

    “嘻嘻，没用的，飞剑伤不到姥姥我！”

    小人狂傲之极地直冲剑网而来，全然没将韩立的法宝放在眼里。

    然而，就在小人落入剑网的一瞬，无数金色的雷光从剑身上浮现，随即激射出去，汇成一颗金色雷球，将小人困在其中。

    小人起初发现金雷伤不到她时，仍狂傲地叫嚣，但当她察觉自己无法冲出雷球后，立刻色厉内荏地威胁起韩立。

    成功困敌的韩立自是不为所动，不断缩小雷球，直到将小人完全禁锢住。

    将其往玉盒中一塞，收入储物袋后，韩立望向光头大汉逃遁的方向，雷声一震，消失在了原地。

    借助金遁符的神妙，光头大汉一口气遁出了数里，但仍能感应到身后斗法的动静，丝毫没有安全之感。

    他不敢停下恢复法力，赶忙祭出飞行法器，继续逃遁。

    这时，身后的雷声陡然停歇，光头大汉回头张望了一眼，不见有人追来，不由长舒了一口气。

    然而，当他再回头时，韩立的身影已出现在面前。

    光头大汉不禁吓了一大跳，驱使的飞行法器不稳，直朝地面栽去。

    他好不容易稳住身形，却听极近处有人声传来：

    “韩某有问题问你，你只要答得令韩某满意，便留你一条性命。”

    光头大汉这时也意识到自己根本跑不掉，立刻跪下道：

    “前辈尽管问，晚辈一定知无不言言无不尽，只求前辈饶命！”

    “虹君乃是何人？”

    韩立负手悬于光头大汉身前，冷声问道。

    “据闻乃是黄枫谷太上长老，真名晚辈不得而知。”

    光头大汉眼神闪动，连忙回答。

    洛师兄回了黄枫谷？

    我记得师兄之前是不想回去的，难道是出了什么变故？

    这般想着，韩立继续问道：

    “你所用符箓是怎么回事？为何要以咒诀激发？”

    “此乃近十年才出现的一种独特符箓，必须念出咒诀才能激发，为何如此晚辈不得而知。

    此符售价比同阶符箓便宜一半，可惜数量有限，常常限量出售，晚辈就剩这么两张了。”

    光头大汉一边说着，一边从储物袋中取出两张黄符。

    韩立摄来一看，便发觉符箓上有乱星海常见的言咒，便知此符确实出自洛虹之手。

    洛师弟做符箓生意便罢，为何要特意留下言咒，难道其中另有深意？

    韩立不禁狐疑地猜测起来，半响没有言语。

    光头大汉实在不住心中的惊惧，谄笑着问道：

    “前辈，晚辈的回答可还满意？”

    “不错，只是还需核实一番？”

    韩立低头看了光头大汉一眼，轻笑一声道。

    核实？

    光头大汉还未想明白，一股巨大的吸力便袭来，他的脑袋一下就落入了韩立的掌中。

    下一刻，强行搜魂带来的极致痛苦，便让其喉咙中只能发出“呃呃”声，双眼不住地上翻。

    过了一会儿，韩立将光头大汉往地面一丢，随手打出一颗火球，便朝紫道山左近的一座坊市而去。

    此人既然与洛虹毫无关系，那他自是要灭口的。

    保持着一个筑基期修士的遁速，韩立来到坊市外，正巧碰到一伙起了矛盾的修士，在坊市外的比武台上赌斗。

    只见台上六人分成两伙，祭出法器的同时，不断地朝对方丢出攻击性符箓。

    一时间，“太上虹君，摄令灭敌”的咒诀此起彼伏。

    韩立只是驻足看了片刻，面色就不由古怪起来，但转念一想，神情立刻凝重起来。

    洛师兄不惜出此下策，定然是遇到大麻烦了！

