    忧郁的少女，眼睑低垂，长长的睫毛在灯光下泛着晶莹的光泽，却怎么也遮不住那柔肠寸断的眼神。∮頂∮点∮小∮说，..

    那娇弱的身姿如风中细柳，但话语间却带着说不出的坚强。

    她在这个时候，将朱丽叶这个形象很完美的刻画了出来。

    虽说节目组这个时候并不想给这个少女特写镜头，但是为了顺应节目需要，还是给对方此时的模样来了一个短暂的特写。

    《罗密欧和朱丽叶》可算是世界名著，乃是莎士比亚创作的戏剧作品。虽然现在年轻追星族几乎不了解这什么名著不名著，也不知道具体的台词。但是也名字也是听说过的，在对方说出‘罗密欧’这个词语的时候，是能大概猜想到的。

    这柔弱的美少女现在说的话，居然是朱丽叶的一段台词！

    这小妮子肯定是故意的吧？虽然演技看上去很烂，但是这段台词你怎么背出来的？

    台本上面明明没有这段台词的，毕竟现在的游戏环节都是自由发挥改良过的。也就是说，现在这副情况，完全是对方的自由发挥。

    自由发挥能到这个地步，是一个初次上台的新人能做得到的么？

    安琪她虽然年纪不大，但是也是科班出身的专业主持人，刚毕业也是从电视台午夜时间的小节目开始做起的。她一直努力奋斗凭着自己的才能，才做到这个黄金时间段的热门节目的主持人的。

    这主持经验也有好几年了，见过不少小新人和成名艺人，那些成名的艺人也就算了，但是没见过哪几个新人，能像对方这样自由发挥到这个地步的。

    那些初次登台的小新人，哪个不是战战兢兢如履薄冰生怕说错话的？

    而这个叫做白晓笙的小姑娘，年纪幼嫩的可怕，才是一个中学生，还未正式出道的萌新，但是却能达到这个地步。

    不论是之前的唱歌，还是现在的游戏互动，都是能表现的这么随意自然，动不动就打乱节目的节奏，而且还能这么引人瞩目！

    ‘哼，年纪不大，心机倒是不小。’

    感觉又被对方抢了风头，安琪这个时候心中有些不满了。

    毕竟这期的重要嘉宾可不是这个小女生，而是kiki洪宾罗倩这种成名艺人。她和沈华已经尽量把观众的目光，往其他几位嘉宾身上吸引了。但是这个不按常理出牌的小姑娘，又一次的刷新了存在感。

    哪有你这么做的？真当是在演戏么？！

    心中虽然有些不满，但是表面上的安琪，还是一副惊讶的表情，“哇喔！小师妹这下可算是超水平发挥了！玩个游戏也这么认真，可见小师妹平日里那是多么努力。只是看kiki师姐能不能猜出这个词语来呢？”

    这就是专业主持人，不论心中有多么不舒服，但是在节目上也不会露出一丝一毫出来。完美的让节目进行下去，是主持人的第一任务。

    “是朱丽叶吧。”

    安琪也不是笨蛋，看到白晓笙表演的这么明显，也是脱口而出。

    “答对啦！师姐妹的配合果然不能小看！下一题。”

    安琪笑盈盈的点点头，然后挥挥手进入下一个词语。

    ‘牛魔王。’

    依然是个名字，不过这次却是换到了中国的神话人物中来。

    《西游记》是家喻户晓的文学名著，牛魔王这个人物，即使再没读过书的人都知道。

    白晓笙犹豫了一下，发觉这题目怎么一个出的比一个怪异。

    “哞哞！”

    她双手做出两个‘六’字的形状，放在小脑袋的两侧，然后口中发出声音。

    少女这个样子显得异常娇憨可爱，让台下不少观众忍俊不禁，一下增加了不少的好感。

    这个小姑娘虽然只是个未出道的新人，但是台风和气质一点都不逊色其他的成名艺人，而且歌声的确很棒，长的也是非常漂亮。

    kiki猜道：“是牛？”

    白晓笙连连摇头：“不是，是西游记的某个人物，法力通天的那种。”

    “牛魔王。”

    kiki恍然大悟，连忙答道。

    “答对了，下一题。”

    安琪笑着点点头，继续对大屏幕挥挥手。

    ‘苏妲己。’

    依然是个人物名字，看来kiki组的词语题目全都是人物名字了。

    看到了这个词语，白晓笙的眼睛转了转，眉眼弯弯的笑了起来，眼角那颗泪痣显得异常妩媚，她尖尖的下巴微微上扬。

    这副笑容在别人眼里看的异常妖娆，仿佛这个女孩天生就是如此这般。在耀眼的镁光灯下，就像是一条诱人的狐狸精。

    安琪不着痕迹的撇了撇嘴，觉得这女孩完全就是本色出演。连站在一旁洪宾和沈华，都忍不住多看了几眼白晓笙。

    白晓笙浅唱低吟着，声音带着磁性的沙哑：“大王…”

    五分钟的时间眨眼就逝，一场词语轮换下来，kiki组居然对了十五道题目，也就是说得分居然是十五分。

    这个分数，比洪宾组高！虽然仅仅只高了一分，但是也是kiki组获胜了！

    看到这样的结果，罗倩和洪宾笑着摇了摇头，kiki则是和白晓笙微微击了下手掌，表示同门师姐没的默契配合。

    背景音乐在此时响了起来，随后沈华有些无奈的叹了口气，说道：“好吧，洪宾组这次败了我也的确有原因，但是主要还是kiki组配合太强了。这位白晓笙小师妹，刚才的表演真是实在让我倍感惊讶，是我万万没想到的。”

    安琪笑着接口道：“这世界上，华哥你没想到的事情多了去。好吧，洪宾组愿赌服输哦~来接受惩罚吧！你们准备好了什么节目么？”

    洪宾低声和旁边的罗倩交谈了几句，随后看向主持人点了点头。

    罗倩笑着道：“我和洪宾就表演下拉丁舞吧。”

    安琪奇道：“你们还练过拉丁舞？！”

    “平时拍戏的空余，是练过一下，很业余的啦！”

    罗倩点点头，随后有些羞涩的笑了笑。

    “果然今天请来的嘉宾，几乎都是多才多艺的那种。”

    沈华点点头，一脸佩服的鼓了鼓掌。

    （ps.再次提醒下哦~凌晨12点以后更新的章节，请不要直接订阅或者点进去，请到凌晨1点以后再点。其他时间所更新的章节不受影响，请大家见谅，谢谢合作啦！）(未完待续。)