    “全军压上，誓要拔除敌寨！”看到大批的将士倒下，延优已经双眼猩红，他的心在滴血，发疯般的不计后果的催动着攻势。

    是时候了，站在城头远眺的贾诩，捻着胡须露出了一丝微笑。“薛信听令！”贾诩的表情又恢复如初，见不到喜怒哀乐。

    “末将在！”薛信原本憋了一肚子火，不过现在却是一脸的笑容，终于轮到他了，不用再看着素利吃肉眼馋了。

    “给你两千人马，攻击延优的背后。”恐薛信不能领会，贾诩再递出令箭之前，不得不叮嘱道：“奇袭要快而突然，迅猛一击撕开一条口子，再有素利将军的配合夹击，敌军必败。”

    哈哈！薛信的内心在大笑，他接过令箭，领兵出了城池，快如闪电的绕到敌后，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的捅了延优一刀。

    这一刀捅得高句丽军痛彻骨髓，后军立即一阵大乱，怎么回事？延优得知被爆菊，不由得暴跳如雷，边破口大骂，边带领撤下的将士，去找薛信算账。

    “敌军战败了，兄弟们杀啊！”为了调动将士的斗志，素利无中生有，传出了延优大败的消息。

    见高句丽兵马突然撤退，那风风火火，急急忙忙的样子，不能令人产生猜疑，再有素利的煽动情绪，将士自信心立即爆棚，士气高昂的冲出了大寨。

    前后夹击之势已成，两面只有数千人马，却杀得两万敌兵溃不成军，这便是突然性起了作用，是延优缺乏防备的缘故。

    真可以用一败涂地来形容高句丽军，延优气急败坏的何止，依然无济于事，而且他拖在了后面，不想遭遇了素利，两将杀了几个照面，由于己军颓势的影响，延优底气匮乏，便渐感不支。

    好汉不吃眼前亏，还是逃吧，否则把性命丢在异乡可是不上算。延优不敢恋战，虚晃一刀紧随败兵逃了下去。

    “追，捉住延优者赏千金！”重赏之下必有勇夫，这是人人皆明的公理，贾诩尤其崇尚这一点，战前便做了相应的部署。素利命令传下，三军儿郎果然士气如虹，精神百倍的狂杀猛砍，使得高句丽败军更是雪上加霜，损失极为惨重。

    什么？延优败了？此消息传到赫拉耳中，他不禁就是一愣，唇亡而齿寒，扶余与高句丽是拴在一条绳子上的蚂蚱，高句丽一败涂地，他与欧末也得立即滚蛋。

    “全军进击，杀败李毅！”赫拉思索了一下，便不再犹豫的传下了命令。赫拉只有几千人马，欧末逃出伊通后，所带出的兵力只有几百人，因而能投入战斗的力量并不多。

    不过清一色的生力军，一路追击刘平，将其杀得如丧家之犬。军心士气大振的赫拉投入了战斗，立即扭转了联军的颓势，并且呈现出焦灼状态。

    “传令素利、薛信，立即撤出战斗！”贾诩在城头上看到了战局的发展与演变，己方兵少将寡，而敌军却具有数万人马，如果硬拼，打一场消耗战，即便能取得胜利，也是一场惨胜。家底消耗殆尽，接下来的战斗将无以为继。

    贾诩敏锐的洞察力，以及高人一筹的判断了，让他果断的下了决定。接到命令的素利军立即撤出战斗，回到城外的营寨严防死守。薛信杀得兴起，自然是百般不愿，但军令如山倒，想到贾诩那阴寒的面孔，那深不见底的心机，便不敢有丝毫违抗，也火速撤回了伊通城。

    “多谢赫拉兄相救之恩！”逃过一劫的延优，不得不放下身段，讲出了感谢的话语。

    “你我共同对敌，将军又何必客气？”赫拉秉性较为爽直，他觉得两军有着共同的利益，互以援手天经地义，根本算不得什么。

    延优当初只是利用扶余人，若取得全胜，就来个卸磨杀驴，什么平分疆土，门都没有，你欧末、赫拉统统滚蛋。这一战改变了延优的印象，赫拉能征惯战，是一个不可多得的大将之才，他绝对不能滚，而且要极力拉拢以为己用。

    “兄台可有破敌良策？”损兵折将的延优，实力已经大打折扣，对攻破伊通丧失了信心，他只好问计于赫拉。

    赫拉沉思良久，蹙着眉头道：“汉人奸诈狡猾，其连胜后士气大振，此时若强行攻城，恐自取其辱。不如暂时退兵，休养生息，待敌军士气低落后，再徐徐图之。”

    “兄台此言正合我意。”延优也心生退意，但他又有些不甘，如今听了赫拉的劝说，知道不可为而为之，必没有好结果，便传令三军后撤，养精蓄锐，补足兵额，囤积狼草，待兵精粮足再一战而胜之。

    两军后撤百余里，暂时休整，积蓄力量，以求再战。

    延优、赫拉联军后撤，汉鲜兵将士气大振，素利、薛信等人建议乘胜追击，一举将其赶回老家去。有人更是异想天开，要一鼓作气，把高句丽也一并灭掉。

    “若是能速战速决，我又何尝不想，但敌众而我寡，以弱攻强，以我数千兵马的力量，完全不切实际。如今之计，只有依靠我军补给容易的优势，与敌打一场消耗战。久而久之，必将延优拖垮。”贾诩不为众人之言所动。

    又是久拖不决，薛信身为伊通令，自己所管之地，被他人占领，心中甚是不快，他本要分辨几句，却见一斥候慌慌张张到来：“大事不好，我军粮道遭袭！”

    此言一出，四座大惊失色，贾诩也是心中一颤。兵马未动，粮草先行，如今粮道被袭，大军没了吃的，还打个什么仗？

    “何人如此胆大妄为，敢在太岁头上动土？”素利将眼睛瞪得溜圆，发出一声大喝。

    “是丘力居那个王八蛋。”斥候一脸的气愤模样。

    “早知道这个狗贼不安分，若是做些防备，也不至于吃这哑巴亏。”刘平流露出一副愤愤不平的样子，抢先抱怨了一句。

