
　　创办一本校内文学期刊，看上去很困难，但其实很简单，关键是要有足够的人手。

　　至于经费，这并不算什么大问题。

　　毕竟是油印刊物，最多也就是耗费些纸张、油墨之类的，这在当下，不算稀缺资源，自然不需要太多的经费。

　　当然，这并不意味着贺云这个会长就可以当“甩手掌柜”了。

　　当贺云拿出策划稿和众人叙述了一遍后，他当即再道：“咳咳……大概就是这样，大家还有没有别的好建议呀？如果有，大胆提出来，我会考虑采纳的。”

　　此时此刻，贺云已然融入了“会长”这个角色，领导的“威严”一下子显露了出来。

　　听到这话，众人你看看我，我看看你，却是皆都沉默不语起来。

　　见此一幕，贺云暗自叹息了一声：“看来自己给他们的压力确实挺大的。”

　　的确，眼前的这些人基本上都算是他的学长，但现在，他们这分明就是不敢质疑他决定的表现。

　　这可不行！

　　自己又不是神？怎能不容置疑！

　　“这样吧，这事先不急，我这有几个刊物名称，大家可以议一议，若是自己也有好的名称，也可以拿出来，我们一起商量。”贺云咧嘴一笑，随之又说了几个刊物的名字。

　　比如《青春文学》《银城文学》《朝阳文学》。

　　这些刊物名字，并不晦涩，反而寓意明确，简单易懂。

　　事实上，文学刊物就应该这样。

　　文学作品是给读者欣赏的，文学刊物则是文学作品的载体，你就算弄得再花里胡哨，也改变不了文学刊物的内涵本质。

　　…………

　　这天，贺云刚从文学创作交流协会回来，便从门卫室李大爷那拿到了一封信。

　　信是从京都寄来的，寄信人则是八一电影制片厂的柳老。

　　看到这封信后，贺云这才想起来。

　　原来，根据他的小说《芳华》改编的电影版《芳华》已然开拍了，而且就在三月初，在没有任何宣传的情况下，就悄然开拍了。

　　至于开机仪式敬香拜神啥的，根本就不存在。

　　一来，那是从香江传进来的习惯，二这毕竟是一部由八一电影制片厂拍摄的电影，这些唯心的东西，自然不适合。

　　当然，这些并不重要，重要的是，当贺云看完信后，他却是会心一笑，顿然间呢喃道：“《孤岛谍影》也在考虑拍摄？这……”

　　“不会吧？难道我的这部小说也将被改编成电影？”

　　说真的，对于这个消息，贺云确实挺意外的。

　　此前，曾经就有人对他说过，《孤岛谍影》这部小说会被改编成电视剧，后来，这事被证实，根本就是子虚乌有，不可能实现。天籁小说网

　　但现在，贺云倒是觉得此事能成。

　　首先，拍摄方是八一电影制片厂，由这样一家单位对其进行改编拍摄，本身就具有优势。

　　其次，电影不是电视剧，拍摄周期肯定要比电视剧短。

　　当然，后世则是反过来，一部电视剧的拍摄周期比电影短多了，几乎是流水线式作业，质量可想而知。

　　最后，也是最重要的一点，今年可是建军五十周年之际，拍摄这样的题材，无可厚非。

　　…………

　　对于贺云来说，好消息可谓是接踵而来，这不，下午时分，贺云又收到了一封由《科幻文艺》寄来的信。

　　信中内容很简单，就是告诉他，他的科幻短篇小说《海上囚牢》已经被审核通过了。

　　而且，对于他的稿费，也再次被提升了好几个档次，达到了千字一百五十元。

　　也就是说，他的这篇小说，光是刊载稿费就能拿到一千七百多块钱。

　　千字一百五十块，这样高标准的稿费，放在当下，可不多见。

　　事实上，何止是不多见，简直就是极其少有。

　　其实，他并不知道，围绕他的稿费问题，《科幻文艺》杂志社内部也是有过一番争议的。

　　说回当时，当《科幻文艺》杂志社主编梁达康听到贺云又有书稿寄来后，十分重视。

　　他不但亲自参加审稿，还暂时放下了对于其他稿件的审核工作。

　　可以说，对于贺云这位作家的关注，杂志社上下，上到主编，下到普通编辑，都是以最高标准来对待的。

　　也是，贺云如今可以说是《科幻文艺》杂志的“台柱子”，著名的科幻小说家，他的科幻作品，几乎就是科幻精品的“代名词”。

　　从《未来之梦》到《后羿奔月》再到当下的《海上囚牢》，梁主编深深的感受到，贺云的科幻思想在悄然转变。

　　相比前两部作品，后者在情节上看似很普通，但若是多读几遍，就会有别具一格的感悟。

　　这其中原因，其实很简单。

　　之所以或有这般变化，那是因为，贺云的笔力在逐步增长，而融入的人性思索感悟，也越来越多，越来越深奥，越来越富有内涵，让人读完之后，感慨万千，会不自觉的将自己带入其中，甚至灵魂拷问自身，如果自己是书中主角，会如何选择。

　　这就是代入感所带来的效果！

　　…………

　　主编办公室。

　　“主编！千字一百五十块钱的稿费，您这会不会给得太多了一点？”梁达康对面，一个戴着眼镜的中年男子皱着眉头说道。

　　“老金，你也是杂志社的老人了，你怎么也跟其他人一样，这么认为呀？千字一百五十块钱的稿费怎么呢？如果不是条件不允许，我甚至会给对方两百块钱一千字的稿费。”

　　梁达康笑了笑，说了一句后，随即从抽屉内，拿出了一份书稿递给了眼前这位杂志社的资深审稿编辑。

　　“你还是看看这个，再跟我说吧？”

　　“这就是……那位作者的科幻新作？我倒要看看，他这新作，有什么资格能拿千字两百块钱的稿费。”

　　眼镜男子说着，即刻接过了梁达康递来的书稿，看了起来。

　　时间一点点过去，梁达康一直保持着微笑，耐心等待着。

　　一刻钟后，眼镜男子抬起了头，他不禁轻声叹息了一句，随之感叹道：“这位青年作家真不愧是华夏科幻银河奖的获得者，这篇科幻小说，写的实在……”

　　“实在是太好了！别说是两百块钱一千字，就算是三百块，四百块，五百块一千字，我看也值！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百七十六章：千字五百块钱的稿费？免费阅读。https://xs.23sk.com 