    冯羽洁搂着沈翔美美得睡着了，脸上还带着甜蜜的笑！

    早上，沈翔听见月儿喵喵的叫声，他和冯羽洁都因此醒来，此时天还没完全亮，但房间之中却漂浮着淡蓝色的光芒。

    这些光芒都是水冰颜身上散发出来的，此时沈翔、冯羽洁和月儿都已经醒来，只有水冰颜还在沉睡之中。

    “她好像要突破了！这段时间来，她并没有怎么修炼呀！”月儿十分惊讶，她飞到冯羽洁和沈翔这张床。

    冯羽洁说道：“她以前晚上和我睡在一起，也有过这样，那时候我问她，她自己也不知道是怎么回事！”

    沈翔他们在一旁看着，天亮之后，水冰颜身上就停止散发蓝色的光霞，她也在这时候醒来。

    水冰颜醒来之后，就看见沈翔他们在看着她，而此时她身上的衣服都已经湿透，显然是刚才那种蓝色光霞造成的。

    “大家早上好！”水冰颜对沈翔他们甜甜一笑，然后麻利地把身上的衣服脱掉，没有丝毫顾及沈翔的感受。

    这雪白美丽的躯体让沈翔顿时两眼发直，不过他的眼睛很快就被冯羽洁用玉手遮住。

    水冰颜换上了一套紫裙，冯羽洁立即走过去帮她整理着衣服，叮嘱道：“冰颜，以后有男人在，不能随便脱衣服，我记得和你说过！”

    “可沈大哥不是外人呀！而且还是他教我穿衣服的，我的衣服都是送给我的。”水冰颜看向沈翔，单纯的对他嫣然一笑，这让沈翔的内心有些把持不住，这水冰颜实在是单纯得可爱，让他很是喜欢。

    “冰颜，你睡觉的时候，你的身体散发出蓝光，而且还把衣服弄湿了，这是怎么回事？”沈翔问道：“你刚才睡觉的时候，有什么感觉吗？”

    水冰颜看了看冯羽洁，因为冯羽洁之前也问过她这件事，她摇了摇头：“我不知道，我只是觉得刚才睡觉的时候有些热，然后身体就出汗了。”

    水冰颜自己都不知道是怎么回事，沈翔他们肯定也问不出什么来。

    沈翔要教冯羽洁使用强灵法炼制再生神丹，不过在炼制之前，他还得和冯羽洁双修生杀之术，凝练一些灵珠，这样才可以复制出再生神丹的药材。

    月儿和冯羽洁在院子里面玩耍，因为担心水冰颜惹事，所以冯羽洁不让她走出这个院子，要出去的时候，必须要有冯羽洁陪同。

    沈翔和冯羽洁则是在密室下面，他们双修生杀之术的时候，沈翔也在那时候把强灵法通过神魂的方式传授给冯羽洁，除此之外，冯羽洁还能清楚地得到沈翔使用强灵法炼丹时的记忆。

    “我知道怎么炼制，小鬼你真厉害，竟然能领悟到这种法门！”冯羽洁十分高兴，亲了一下沈翔的嘴：“出去看着冰颜，以前我都是让她和我呆在密室里面的，你也顺便陪她玩玩。”

    沈翔和冯羽洁亲吻了片刻，就走出密室，来到外面的时候，已经是傍晚了。

    水冰颜和月儿坐在屋顶上，看着远方的落日，水冰颜手中还捏着一个香甜的果子，已经被她咬了几口。

    沈翔轻轻跳上去，来到水冰颜身边，笑道：“谁给你的果子，看起来很好吃呀！”

    水冰颜把果子递过去：“沈大哥，你吃！”

    “还是你吃吧，这果子我吃多了！”沈翔笑道，怜爱得摸了摸她的脸蛋，然后拿出黄锦天给他的那个神果，这神果能弄出非常香甜的果汁，他从中割出一小块果肉，然后经过炼制，就化成香甜美味的果汁。

    水冰颜接过来喝了一口，就赞叹连连，她担心以后再也喝不到，就小口抿着。

    “冰颜，你会不会怀念你出生的地方？”沈翔问道，水冰颜可是道灵，不过她现在和常人无异，她算是天地孕育出来的自然生灵，实力也很强。

    “不想回去，在里面很无聊，没有人和我说有趣的事情，也没有月儿陪我玩。”水冰颜摇了摇头：“我不要回去。”

    沈翔笑了笑：“那就不回去，等以后我会带你去更加好玩的地方，做更好玩的事情。”

    水冰颜一脸期待地点了点头。

    他们坐在屋顶，可以看见顾氏三兄弟正吵吵闹闹地回来，他们已经到了门前。

    顾氏三兄弟一打开门，就看见沈翔和水冰颜在屋顶看着夕阳，心中不由得羡慕起来。

    “小鬼，小师妹呢？再生神丹涨价了，现在卖一百五十万神元石，比之前涨了一百多万！”顾老大喊道。

    之前因为有人要和冯羽洁做对，像冯羽洁炫耀，就把原本价值上百万神元石的征收所得税卖到四十万，而现在突然涨到了一百五十万，沈翔就觉得非常惊奇。

    “为什么突然涨这么多？有人买吗？”沈翔问道，他手中有七粒再生神丹，现在他已经找到轻松炼制再生神丹的法门，所以他和冯羽洁打算进行还击。

    “现在还没有人买，但过段时间就有了！到时候拳堂、剑堂和魂堂的家伙都非常这种疗伤的神丹！那之前把再生神丹卖得很便宜的家伙，现在也要赚回本，所以他才会一下子提价，他在之前就已经把他自己的再生神丹宣传出去了。”顾老大说道：“小师妹她现在该不会不打算再炼制再生神丹了吧？”

    顾老二说道：“现在再生神丹的药材都被那家伙收购了，那个混蛋可是囤积不少再生神丹药材，他之前亏本卖四十万神元石可不是单纯的炫耀自己！那家伙低价卖丹，高价收购再生神丹的药材！一方面是为了宣传自己的实力和他自己拥有再生神丹，另外就是为了等大比时狂捞一笔。”

    沈翔说道：“大比的时候，其他势力的人也会来对吗？”

    顾老大点头道：“会来，而且会提前十多天来到，到时候他们也会来这里购买药材，因为这太神之境里面，我们至尊神殿的丹堂是比较有名的！再过十多天，应该就有大批其他势力的弟子来到，现在已经开始在神殿外面建造房屋了，是拳堂和剑堂那批小年轻负责建造。”

    沈翔这些天都在闭关炼丹，并不知道这些事情，如果真是这样，到时候他和冯羽洁就能用再生神丹进行反击，让那个之前和他们竞争的年轻炼丹师体验一下被压制的感觉。