    下西洋的消息传出，无数嗅到了银子气息的商贾，闻风而动。

    上百个海商集团，也纷纷要求跟随舰队出海。

    唐学志不得不重新调整出海的策略。

    庞大的舰队，巨量的钱银，少不了强大的军队护航。

    华夏公司，也开始酝酿一场，浩大规模的海上贸易。

    原本计划，在入冬之前启航，因为需要准备的货物太多，唐学志不得不推迟出海的时间。

    直到崇祯十二年二月底，他们才完成所需货物储备。

    唐城港，海面上风帆林立，战旗如云。

    大船铺满了整个海面。

    刘小刀、杨天行、郭大牛、竹影、王璐随军出海。

    华夏贸易公司，商业代表，李应良，肖华光等人，也在名单之列。

    冥王号和灭世号的舰长，由原来战神、威胜号舰长，曹天厚和刘庆山担任。

    灭世号将为作为舰队的旗舰。

    近卫军扩军后，在九州立下战功的戴松被提拔为旅指挥副使，仅在王璐之下，张小虎、李博明等人，也被提拔为了营指挥使。

    这次下西洋，主要任务之一，便是追查上帝之矛老巢，诺亚方舟所在。

    戴松跟东方之矛、天草教屡次交手，拥有非常丰富的经验。

    唐学志特令张小虎、李博明的两个营，随军出征。

    唐云鹏依旧监理岛上军政要务，陈公赞、邓铁雄、王四苟留岛辅佐。

    李大山领部分近卫军负责全岛防御，驻扎在明城附近。

    唐学志不在岛上，海峡岛的安危尤其重要。

    唐学志让他调五千虎贲上岛，拱卫唐城，实际上也是为唐云鹏撑腰。

    张秋云本想让杨妙可姐妹随军出海，但唐学志还是拒绝了。

    此去万里之遥，他也不想让这两个女人，跟着自己远渡重洋。

    大海之上，凶险莫测，即便是拥有如此庞大的舰队，唐学志也无法保证，一点危险都不会存在。

    海风徐徐~

    舰队经琼州海峡，一路向南航行。

    越国；

    升龙；

    郑家王庭。

    郑壮派去大明京城的使者传来消息，大明皇帝，对唐学志派兵前往占城之事，非常不满。

    并且，大明内部，有很多唐学志的政敌，开始渲染唐学志拥兵自重尾大不掉。

    后来，鞑子南侵，朝廷有人想借唐学志带兵勤王之际，用对付袁崇焕的手段，将唐学志诛杀了。

    听到这个消息，郑壯大喜。

    他认为，这是自己挑拨离间之计成功了。

    只要大明朝廷和唐学志之间，发生点什么。

    无论是明朝还是唐学志，都无暇顾及占城。

    上次，在占城的屈辱，他必须一滴不漏的讨回来。

    “郑通他们到哪里了，本王要亲自去港口迎接他们。”郑壯目视前方，心中充满期待。

    他要亲自接见，前往明朝的功臣。

    “回家主，郑通派来的人回报，船队已经过琼州了，还需一天，便可以抵升龙港。”郑福兴奋的回道。

    “父王，唐学志于我有夺妻之恨，现在他肯定不敢再擅自出海了，不如，我们趁此机会，派兵攻占了占城如何。”

    郑柞上前道。

    想想，自己这双腿，被唐学志打折后，修养了小半年才能下地走路。

    他见又道：“父王，您不是一直惦记阮玉夸吗，只要大军攻入占婆，儿子亲自将那女人抢来。”

    郑壮心神大振，不过，他想了想后，还是觉得不妥：“我儿太小看你父王了，成大事者，岂会为了一个女人而兴兵，我们还是赶紧去港口迎接郑通吧。”

    “来人，立即准备车马！”

    郑壮率领浩大的车马队伍，朝着升龙港而去。

    中午，从升龙出发的郑壮抵达了升龙港。

    不久后，一艘明国福船，出现在视线中。

    悬挂着象征越国的幬旗。

    帆船入港后，郑通带着使团，出现在甲板上。

    郑主亲自来迎，郑通心里美滋滋的，连忙下船见礼。

    随后，便将明国朝廷，对唐学志的态度，一一告知了郑壮。

    有些地方，还不忘添油加醋，为的就是让郑壮父子高兴。

    得知，明庭许多大臣，想趁机除掉唐学志，郑壮笑的眼睛都眯了。

    “好，哈哈哈，唐学志，本王以为，你有多少能耐，想不到，明庭内部，你依然是强敌林立啊。”

    “郑通，你说，大明皇帝，下令，让唐学志出兵对付北边的建奴，唐学志敢抗旨？”郑壮追问道。

    “没错，听宫里的人说，皇帝都气得摔杯子了，若是唐学志当时在宫里，恐怕就被拿下砍了头，现在他在皇帝面前，彻底的失去了宠幸。”郑通回道。

    “哈哈哈，太好了，下官可要恭喜家主，贺喜家主了。”郑福见状，立即上前恭贺。

    “郑福，本王喜从何来。”郑壮问道。

    郑福笑道：“家主不是一直想攻占占城吗，不久前婆罗美元气大伤，现在虽有唐学志几百人马协防。”

    “不过，唐学志现在自顾不暇，倘若大王现在率军南下，以迅雷不及掩耳之势拿下宾瞳龙，等唐学志回过神来，木已成舟，他能拿咱们怎样？”

    “父王，孩儿愿为先锋，攻打宾瞳龙。”郑柞上前请战。

    宾瞳龙现在能集结两三千人马就不错了。

    而越国，有三万雄兵。

    只要能说服越王出兵，拿下宾瞳龙，指日可待。

    “好，本王这就回去，面见越王，出兵宾瞳龙。”郑壮力压阮氏，已经成了越国实际掌权者。

    表面说面见越王，实际上只需通知一声。

    这时港口一个身穿甲胄的校尉急匆匆的来到了郑壮身旁：“大王，我们的水师舰队来报，海面上有一支明国舰队，朝升龙港来了。”

    “明国舰队？”郑壮淡淡的道：“明国水师的船队，多久没来过升龙了。让阮虎拦住他们。”

    “是！”校尉点头应了一声，便下去了。

    阮虎是升龙水师统帅。

    命令下达后不久，人群中不知道谁喊了一声。

    “快看，那，那是什么怪物！”

    众人纷纷朝着海面望去。

    呼——

    所有人的身躯一颤，眼睛瞪成了铜锣大。

    两艘战船的轮廓映入眼帘，船帆高耸入云，巨大的船身，是他们前所未见的存在。

    “那，那是船吗？”有大臣战战兢兢的说话，声音颤抖。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

