
　　“喵喵？”

　　黑猫轻轻叫唤着，充满疑惑的眼神不停在走进房间的两人之间徘徊。

　　——似是在疑惑为什么这个家的食客会多出一个。

　　接下来又不在意地从地上一跃而起，并顺着某人的裤子向上爬，而后又被一只手抓着后脖颈，放在了宽广的肩膀。

　　“喵呜。”

　　……

　　午休的棒球训练结束之后，风平浪静地度过下午的两节课，又毫无波澜地解决完学生会的工作。

　　期间顺带给现有的成员，介绍了一下新任的宣传委员。

　　对于新条香加入的这件事，少女们并未表现出什么特别的反应。

　　更具体一点来说。

　　英梨梨是矜持有加，诗羽是不咸不淡，惠是恬淡自若。

　　至于不请自来的安艺伦也……

　　因为游戏企划的暂时搁置，便又恢复成了那个靠着打工，来维持宅系活动的吃土系宅男。

　　结束了学生会的活动，给今日的校园时光画上句点。

　　悠介与惠一起回到了公寓，并因此而引发了上面的那一幕。

　　“喵呜？”

　　黑猫站在加藤悠介的肩膀上，窥视着从容走向厨房的惠，对前者发出了似询问的叫喊。

　　然而对方却不理它，只是径自走向了猫砂盆，开始收拾。

　　沙啦、沙啦。

　　塑料小铲摩擦着猫砂盆，发出略略一丝刺耳的动静。

　　黑猫眺着眼睛看了一会儿，又觉得有些无聊，遂从悠介的肩上跳了下去，自顾自地溜达了起来。

　　它漫步至厨房。

　　身着白色衬衣配百褶裙的少女，这会儿正动手倒着饮料。

　　见它来到脚边。

　　惠便停下了手中的动作，并偏着脑袋稍稍思索了一下，又从口袋里取出一个竹轮，撕开包装，然后慢慢蹲了下来。

　　“……要吃吗？”

　　“……”

　　黑猫甩着尾巴，目光在她的脸和手上的竹轮之间徘徊，却不上前。

　　见状。

　　惠只是轻轻点了一下头，从一旁的超市塑料袋里、取了一个用来做杯子蛋糕的纸碟，并用它装着竹轮放在地上。

　　而后又站起身，将倒好的两杯饮料放在托盘上，端着托盘向起居室走去。

　　“悠介，饮料我放在桌上了喔。”

　　“嗯，好。”

　　黑猫看着她离去，且一时没有打算回来的迹象，这才慢慢走上前，对着那个散发出好闻气味的竹轮闻了两下。

　　一股与小鱼干类似，却又不相同的味道就窜进了小鼻子。

　　它转头看了一眼起居室，只见自己的铲屎官与那个“食客”正坐在矮桌旁，似乎是在对付某个叫做“作业”的东西。

　　虽然不懂那个东西是什么，不过每当铲屎官在做那件事情的时候，都不准它过去捣乱。

　　久而久之，它便知道那是一件会花一段时间的事情了。

　　黑猫对此也不在意，遂收回目光，低头吃起了纸碟里的竹轮。

　　……

　　“喵喵喵♡～”

　　莫名亢奋的叫声吸引了加藤悠介的注意，不由朝厨房那里看了过去。

　　就见猫正对着地上的某个东西大快朵颐，一根黑亮柔软的尾巴在屁股后面甩来甩去，一副心情愉悦的样子。

　　“……”

　　再转头看向身旁。

　　少女正用自动铅笔抵着嘴唇，视线聚焦于桌子上摊开来的习题册上面，对着某个题目思考。

　　“？”

　　似是觉察到他的目光，惠便是侧脸朝他看来，一双乌亮明澈的眼睛里递出几分询问。

　　“……那个，我的脸上有什么东西吗？”

　　加藤悠介摇头表示否定，然后问道：“有什么问题吗？”

　　“唔？”

　　“作业。”

　　“啊～这样说起来，那么这里的式子该怎么解？”

　　少女说着倾斜身体，稍微靠近了一些。

　　樱花轻柔的香味随着她的动作微弱地飘散着。

　　加藤悠介也低头看去，最近渐渐对这种香气变得熟悉。

　　“……”

　　他看了一眼对方所指的题目，那是一道三角形函数融合导数的题。

　　题目：

　　设三角形ABC满足∠B=2∠A，BC=1。当三角形ABC的面积最大时，求cos∠B的大小。

　　算是一道中规中矩的题，只是带了一点国内高考的小套路。

　　加藤悠介点了点头，开口解释：“这里先用正弦定理求出AB，接着再求面积就可以了。”

　　“要怎么做？”

　　“像这样子……”

　　惠便看着他一边动笔在草稿纸上写式子，一边做着讲解。

　　“……先是求出AB=3-4sin²A，然后设cosB=t化简式子，再求导。”

　　（1+2t）√（1-t²）

　　加藤悠介写到这里停笔，说道：“下面的你试着做做看，有问题再问我。”

　　“嗯，好的。”惠轻轻点着头，先是思考了一会儿，接着着手开始求导。

　　少女一边做题一边思考，中间偶有停顿，但也没有卡到进行不下去的地步。

　　加藤悠介就这么默默看着她解题，没有打扰她的思路。

　　花了一段时间，题目获得了解答。

　　t=cosB=（√33-1）/8

　　“……是这样吗？悠介。”

　　“嗯，对。”

　　“这样呀。”惠以轻缓的语调说：“嗯～谢谢你啰，悠介。”

　　“不会。”

　　“太好了，总觉得你讲得会比松本老师清楚耶。”

　　“只是因为老师没去深入讲，之后有什么可以问我。”

　　“咦～～可以吗？那样子不会麻烦你吗？”

　　加藤悠介摇摇头，低声说了一句：“该说这话的是我。”

　　两人继续做着作业。

　　期间少女去了一趟洗手间。

　　他便趁着这一机会，在对方的饮料里放了一粒碾磨成粉的气血药进去，并摇晃了两下杯子使其溶解。

　　惠对此一无所知，在回来之后没有任何戒心地喝了下去。

　　加藤悠介率先做完了作业，开始转移到办公桌那里，继续画《电锯人》第2集的原稿。

　　不死川漫画编辑部也把第1集的稿费汇到了他账户。

　　不算首页和尾页在内，54页的原稿一共是648000円。

　　这种一次性的收入看似很多，却远不及贩售同人志所带来的利润，除非后面能够发行单行本，才会有按照销量计算的版税收入。

　　然而那还尚不是现在能去考虑的事情。

　　现在的他能做的只是按部就班地画下去，并等待这一作品接受来自市场的检验。

　　至于到手的这笔钱。

　　加藤悠介决定先拿出50万去还英梨梨家，剩下的则是留作日常的生活开销。

　　这时，一声猫叫吸引了他的注意。

　　回首看去。

　　就见少女正屈腿靠在床边，手中还捧着一本国语课本，安静看书表情十分文静，却被走到脚边黑猫所扰，遂试探着伸出一只手去摸。

　　或许是看在刚才竹轮上，黑猫这次也并未躲开，由着她摸了起来。

　　惠的脸上绽放出清清浅浅的笑容，撸猫的动作十分轻柔。

　　两条曲起的小腿笔直而修长，白皙的肌肤微微泛着红粉，一双黑色的小腿袜将腿部的线条修饰得颇为优美，由此而展现出纤细柔和的身体曲线，让人看来觉得十分舒服。

　　从加藤悠介这个角度看来，隐隐可以看到裙摆下的白嫩大腿肌肤，又保有一定的遐想空间和留白。

　　有一种轻纱遮面的朦胧感。

　　“喵呜～”

　　黑猫敏感地将脑袋转了过来，冲他轻轻叫喊着，使得少女也跟着看了过来。

　　两双相似而又不同的黑色眼眸对上了视线。

　　一个宛如点缀着寒星的夜幕，一个宛如倒映着明月的湖泊。

　　没由来的，房间好像忽然安静了下来。

　　“……”

　　“……”

　　惠看着他，目光微不可察地动摇了一下。

　　接着又像害羞似的将手中的书籍凑向嘴边，挡住了眼睛以下的部分，轻声问道：“……那个，你肚子饿了吗？悠介。”

　　“……”

　　加藤悠介无声地摇摇头，伸手将黑猫招了过来，不让它打扰对方看书。

　　黑猫便是欣然地跑到他脚下，并跳到他腿上伸了一个懒腰，懒洋洋地开始踩奶。

　　“抱歉，你继续看书吧。”

　　他说。

　　然而惠却并不作答，先转头看了一眼墙上的时钟，然后说道：“差不多也该做饭了呢，唷咻～”

　　她说着便放下手中的书本，从地毯上站起身来，自然而然地向着厨房走去。

　　“总之我去做饭吧，今天吃煎鱼和奶油通心粉可以吗？”

　　“……要帮忙么？”

　　“啊～～那么你来煮通心粉，我来做酱汁。”

　　加藤悠介点点头，低声说了一个好字，然后起身将猫留在转椅上，走去洗手间洗手。

　　等他洗好手出来以后，少女也用发卡把一侧的头发别在了耳后，这会儿正在穿着围裙。

　　“来帮我系一下后面的系带，悠介。”

　　惠说着转过身，背对着他，露出一道亭亭玉立的娇好背影。

　　「你自己系不好吗？」

　　脑中在一瞬间闪过这个念头，然而对方的话里却根本没有在询问他的意思。

　　“……”

　　加藤悠介沉默了一下，也没有不识趣到讲出那句话，遂抬脚走上前，伸手拉起垂在腰侧的两根系带，开始动手打结。

　　被粉色发卡别起来的鬓发在脸前微微飘荡，飘散出些许草本系洗发水的味道。

　　纤细的颈项肤色白皙，传来淡淡牛奶沐浴露的香味。

　　窸窸窣窣。

　　加藤悠介保持沉默，快速地在身后打了一个结，然后向后退开两步。

　　“好了吗？”少女微微偏过脸问道，脸颊上泛着些微如浓雾日出般的红晕。

　　“嗯。”

　　他点头应声道，目光从那被一个粗糙蝴蝶结约束起来的，盈盈一握的腰肢上扫过。

　　“这样啊。”惠轻轻点着头，下意识地伸手想要去撩耳边的头发，抬至一半又意识到头发已经被别起来了，遂变成了轻捏下巴的动作。

　　“那么，我们开始动手吧……？”

　　“嗯。”

　　加藤悠介起锅烧水，将袋装的通心粉放在一旁，准备等下拿来煮。

　　惠则是在一旁清洗处理起了需要用到的食材。

　　洋葱切碎，口蘑切片，培根切小片。

　　取出一个大容量的金属碗，将超市买来的淡奶油倒入其中，再加入一个生蛋黄，接着开始搅拌。

　　咔咔咔咔，咔咔咔咔。

　　咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟，

　　伴随着搅拌奶油的节奏，煮锅里的水也刚好烧至沸腾。

　　加藤悠介将通心粉倒了进去。

　　“啊，记得用筷子搅一下，不要让通心粉黏在一起。”少女这么说道，并指导着他加入一点点食盐调味。

　　两人的身份刚好与先前学习的时候调换了一番。

　　见他这里没什么问题以后，惠又继续起了下面的工作。ŴŴŴ.23sk.com

　　在炒锅里放入一块黄油，打开小火，使其慢慢融化。

　　接着加大火下入洋葱末煸出香味，再依次下入培根与口蘑。

　　——滋啦滋啦。

　　等到口蘑变得两面金黄。

　　惠在里面加入食盐调味，然后倒入搅拌好的淡奶油，又添了少许温水。

　　转小火开始慢慢烹煮。

　　几分钟以后。

　　“这边煮好了。”加藤悠介说着关掉火，用漏勺沥干水份，将通心粉捞了出来。

　　少女轻嗯一声，表示了解，继而动手在味碟里面舀了一点酱汁，轻轻吹了两下。

　　“要试一下味道吗？”

　　装着奶白色酱汁的味碟被递到了嘴边，似是有些强硬。

　　“……”

　　加藤悠介微微皱眉，还是低头尝了一下。

　　对方便配合地抬起味碟的一边，让酱汁能更好的滑进他的嘴中。

　　……呲溜。

　　“怎么样？”少女淡淡地问道。

　　“嗯，可以。”

　　悠介简单回应着，尽量忽略对方指尖上的淡淡香皂清香。

　　“嗯～～那就好。”惠轻轻点着头，淡定地收回味碟，说道：“那么把通心粉给我吧。”

　　“好。”

　　将煮好的通心粉倒入锅中，混合着酱汁一起搅拌，直至汤汁变得浓稠。

　　“差不多可以了吧。”少女自言自语着关掉火，然后将通心粉从锅里腾到干净的金属盆内，并在上面撒了一层帕玛森奶酪粉。

　　一边让加藤悠介将通心粉拿去餐桌，一边继续开始煎鱼。

　　因为买来的是提前切好的鱼块，所以这一步也很快。

　　过了差不多十分钟左右，煎鱼便做好了。

　　两个人配合着下厨，收拾桌面，将菜肴摆放在桌上。

　　黑猫也在不知不觉中被吸引了过来，安静地坐在一旁观望着他们。

　　见状，惠便又开了一个竹轮放在先前的纸碟里，并拿着纸碟走到矮桌旁，将其放在地上，自己则是顺势在桌边坐下。

　　“抱歉～～刚才忘记准备你的了。”

　　“喵喵～”

　　加藤悠介沉默地注视着这一幕，又在少女的轻唤下开始吃饭。

　　两个人，一只猫。

　　安详的时间仿佛是被拉长的麦芽糖，也不知会持续多久……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，26、食客与否免费阅读。https://xs.23sk.com 