    “嗯？”

    415房间内，在床上酣睡的寂寞刀客醒了过来。

    “你刚刚，有没有听到什么动静？”

    “没有啊。”

    我是混子拿着手机，摇了摇头。

    他怎么醒了？

    赵强还没进来呢！

    不过他还是道：“刀客兄，那位‘先刀我队友’是我的朋友，他晚上想来过来讨论下这次游戏的事情，现在应该快到了。”

    “哦？”寂寞刀客眉头一皱。

    讨论游戏？

    之前不是已经在大厅讨论过了么？

    难道他又有了什么新的发现？

    想到这，寂寞刀客顿时来了精神。

    在尖叫游戏中，找到生路是第一位的。

    生路不仅可以帮助玩家顺利通关游戏，还能尽最大程度减少自己的消耗。

    对于要累积游戏币购买道具的玩家们来说，这一点尤为重要。

    因此，一听到先刀我队友发现了什么，寂寞刀客便从床上站了起来，朝门外走去。

    “他还有多久到？他一个人过来吗？”

    “说是快到门口了。”

    寂寞刀客来到客房门边，下一秒，脸色却陡然一变。

    他闻到了一股浓烈的血腥味。

    “不好。”

    他快速打开房门冲了出去。

    门外，是一片被鲜血浸透的地毯，赵强的无头尸体就这么直挺挺躺在距离客房几步远的地方，头颅掉落在旁边，一双瞪大、眼中满是恐惧的眼睛死死盯着冲出来的寂寞刀客。

    明亮的灯光下，光线和浓郁的血色组成了一幅犹如油画般的诡异画面，仿佛时间也在这一刻停滞。

    “我操！”

    寂寞刀客饶是经验丰富的老玩家，也被这突然的一幕吓得浑身一颤，手中迅速多出了一张黄色符纸。

    听到寂寞刀客的喊声，我是混子也从客房内跑了出来，看到这一幕，腿直接一软坐在了地上。

    “赵...赵强？！”

    我是混子吓得面无人色，他怎么也没想到，距离赵强来找他只是一会儿的工夫，竟然就惨死在了客房门外。

    看着赵强尸首分离的尸体，他心中的恐惧不断放大，连滚带爬地跑回了客房内，也不管外面还有人，一把将房门给关上了！

    寂寞刀客脸皮一抽，被气的够呛，立刻拿出手机按下了拨号键，同时警惕地观察着周围的动静。

    “出事了，速来我房间，415。”

    “收到。”宝贝鱼迷迷糊糊拿起手机，推了推躺在自己胳膊旁的徐雯。

    “叮叮叮。”

    林争被枕边的铃声吵醒，他立即从床上坐了起来，睡眼惺忪地打开手机。

    “速来415集合。”

    徐雯只丢下了这一句话，就匆匆挂断了手机。

    “出事了？”林争猛的一激灵，一边抄出枕头下的折叠刀，一边喊道：“先刀我队友，415那边出事了，我们赶紧过去。”

    然而，房间内静悄悄的，没有人回答他的话。

    “？”

    林争疑惑地转头看去。

    另一张床上空荡荡的，哪还有什么“先刀我队友”的身影？

    林争脸色大变，立即冲出了客房。

    415房外。

    寂寞刀客，我是混子，宝贝鱼，徐雯和林争站在走廊上，面色沉重地看着眼前血腥的场景。

    “第一位死者出现了，恶灵已经展开了对我们的攻击。”寂寞刀客脸色难看。

    “根据游戏任务的描述，显然我们玩家是被动的一方，但这袭击也太突然了些。”徐雯揉了揉太阳穴，看得出来，她也很意外。

    原本以为攻击会针对客房内的玩家，没想到先刀我队友会第一个死在这里。

    “我们在房间里呆了这么久都没事，这家伙一个人出来瞎逛就被袭击了，这说明什么？这说明鬼物会有意识地选择落单的玩家下手！”宝贝鱼分析道。

    “瞎逛？”寂寞刀客冷哼一声，目光不善地看向一旁满脸不好意思的我是混子。“你问问他，是不是瞎逛？”

    看到所有人都看着他，我是混子脸一白，连道：“不关我的事啊，是赵强他晚上跟我发消息要来我们房间讨论游戏的事情，我才让他过来的。”

    “谁知道会发生这样的事情啊！”

    “你说他要过来讨论游戏的事情？”徐雯转头看向林争，“他有和你说过这事么？”

    林争摇了摇头：“没有。”

    “他出去时你也不知道？”

    “轮到他守夜，应该是中途悄悄出去的。”

    林争心里也嘀咕，这人做事真不靠谱。

    徐雯冷冷一笑：“你这是被人卖了！”

    林争心中一突。

    被人卖了？

    “如果是真发现了什么线索，没有理由不喊上你一起过去，要知道单独行动是游戏中的大忌，他怎么可能连这一点都不明白？”

    “更何况这大晚上的，真有了什么想法，为什么不在群里说？非要大费周章跑到房间当面讲？”

    徐雯越说，我是混子的头埋得越低。

    “好啦好啦。”宝贝鱼出来打了个圆场。“人都已经死了，快想想接下来的对策吧。”

    “我们还不知道那俩阿迪男那边的情况如何。”寂寞刀客看向徐雯。

    “而且，刚刚在客房内，我确实有听到过外面的动静，但根本没有感受到任何鬼物活动的气息。”

    “直到我第一时间冲出房间，也没有察觉任何异常，这次我们要面对的的鬼物，显然隐蔽性极强。”

    徐雯摇头道：“光靠你升级带来的属性点加成，还不至于能轻易感应到3.7难度游戏中鬼物的活动气息。”

    “只有那些驾驭了鬼物，或是拥有了罕见体质的玩家，才能准确感应到鬼物的动向。”

    “或者...使用这个。”

    徐雯从口袋里掏出一个小方盒，轻轻将其打开。

    里面是一个可以折叠的正方形盘子，中间还有一颗宛如玻璃珠子的小球。

    正方形盘子被完全打开之后，徐雯便看向中间的小球。

    在众人的目光注视之下，小球竟然微微颤动了起来。

    “这是什么？”林争好奇道。

    “这是在商城中可以买到的‘寻魔方盒’，可以准确探明鬼物活动的方向。”一旁的宝贝鱼解释道，“虽然便宜，但很实用。”

    方盘上的珠子颤动着，随后滚向了赵强尸体的方向。

    徐雯眼中一亮，也不管地上的血迹，直接走向无头尸体。

