    王景仁死了！

    这一则消息，如同飓风一般，迅速席卷了华夏各地，并且以极快速度向海外华人界传播。

    王景仁乃是世俗界的人位尊者强者，即便是在国际上，也是享有盛名，这样的一位超级强者，竟然死在决斗之中，且杀他的人还是一个年仅二十三岁的年轻人。

    着实太过于震撼，叫人不可思议了！

    一时间，华夏世俗界各地，都为之震动。

    他们都深深的记住了一个名字：

    ‘苏玄！’

    年仅二十三岁的人位尊者境高手，这样的天纵奇才，若是不陨落，假以时日，必将登临华夏武道第一人吧？！

    更有人将苏玄表面上的履历整理了出来：

    五年前，苏玄为东北奉天市的苏家大少，不说纨绔子弟，却也是整日吃喝玩乐，莫要说武道，就连体育锻炼都少之又少。

    家族覆灭后，他整个人如同人间蒸发一样，没有人知道他去了哪里，干了什么！

    但在五年之后，他以雷霆般的强势姿态回归，一出手便覆灭了奉天严家，帝都于家。在东北享有盛名的古封门门主熊天霸，玄气宗师境高手，被他三拳轰杀！

    不仅如此，在当日，更是将王景仁的唯一徒弟，玄气宗师境中期的于穹诛杀在云鼎山庄！

    而在前些日子，弯刀阁三名半步人位忍者、王景仁独女王韵，四名半步尊者境实力的高手加上十几名玄气宗师境后期大圆满的存在，却也不是苏玄的对手。

    众人觉得，这恐怕也就是苏玄的实力极限了吧？

    可苏玄用实际行动告诉他们，错了，他的真正实力，远远不止于此！

    于是，便有了浑河之上，三招杀尊者的这一件事！！！

    …………

    这便是苏玄从消失五年，突然归来，在半个月内的所作所为。

    每一件事情，都可谓是惊天动地一般。

    每一件事情，都是那么的骇人听闻。

    如果不是亲自看到，有人告诉他们一个人消失了五年，从一个吃喝玩乐的纨绔大少变成了人位尊者境的超级强者，他们一定会觉得这个人是个大傻逼！编故事也不编的合理一点！

    然而这个世界上，注定是有那么一小部分人，不能用常理来判断。

    而苏玄，恰恰是那一小部分人中的之一！

    此事一出，帝都宫家的家主宫德铭，紧急召集了宫家全部的领导人物，开了一桩会议。

    宫家！

    大会议室内。

    此刻，一共坐着十几个人，他们每一个人，都是宫家举足轻重的人物，在帝都外界，更是每一个人都拥有叫常人无法想象的超级权势、能耐！

    纵观这些人，哪个不是执掌一方，或纵横商海，早就练就了一身宠辱不惊，山崩于前而面不改色的本领。

    但在此刻，他们的脸上，却都写满了严肃，甚至是有一些的慌张！

    “说说吧，关于苏玄，你们怎么想的。”宫德铭用手搓了搓脸，他的眼球布满了血丝，似乎好几天没有合眼了，声音中都透露着疲惫。

    事实上也的确如此，从苏玄三招杀王景仁，他已经四天没有合眼了。

    “苏玄的实力确实太恐怖了，如果没有洪家，让霓裳跟他在一起，我倒觉得这是最好的选择！”宫德铭话音落下，便有一中年男人接话茬道，他是宫家的二长老。

    宫家三长老皱了皱眉，反驳道：“事已至此，说这些还有什么用？”

    众人一叹，的确，都已经有洪家这么个存在了，再说这个，的确是个不现实的想法。

    “家主，洪家那边我们得罪不起，我们根本不敢违约。但苏玄的实力，又是不容小觑，依我看，与其我们在这里纠结，倒不如将事情如实告知洪家，让洪家来处理……”

    另一位年纪偏大的长老，沉吟片刻，缓缓道。

    “可是这样的话，会让洪家那边觉得我们很无能……”宫德铭闻言叹息一声，道。

    年纪偏大的长老道：“事已至此，我们还有别的办法了吗？说难听点，宫家面对洪家、面对苏玄，有任何的办法吗？我们在这种存在面前，注定是无能的，这没什么好丢人的。”

    宫家众人闻言都沉默了。

    这位长老的话虽然不中听，但却是实话！

    不管是洪家，还是苏玄，都是他们惹不起的存在。

    帝都宫家，听起来好牛逼的样子，人人都要敬畏，可这也仅仅是针对于华夏世俗界。

    在苏玄这种高手面前，在太玄山洪家这种存在面前，他们真的什么都不是！

    “唉……”宫德铭叹了口气，点了根烟，边吐烟圈边道：“也只好如此了，洪家少主的脾气你们也清楚，记得说的时候，可以添油加醋一点。苏玄必须要死，既然我们杀不了他，那就只好让洪家那边出手了。”

    “明白！”

    他们知道，苏玄必须要死，否则的话，他们任何人都不安稳。

    而有洪家出手，此事便稳了。

    苏玄虽然强大，但洪家却要比苏玄更为恐怖，要知道，洪家即便是在强者如云的太玄山，那也是称王称霸的存在！

    在太玄山，这些家族、宗门，也分为三六九等。

    其中最具有代表性的，便是十二天脉家族、三十六地脉家族……

    而洪家，便是三十六地脉家族之一。

    ………………

    另一边。

    太玄山，十二天脉家族之首的闻人世家。

    “苏玄？未来华夏武道的第一人？可笑，五年前就该死的垃圾，摇身一变，也能成为华夏未来武道的支撑了？”

    一名青年喝了口酒，不屑的笑了笑，继而他幽幽的道：“现在，太炎宗、三十六地脉家族之一的洪家，都是你的敌人，我看你该如何是好！”

    “哼，五年前那场计划，让你侥幸逃了，这次你还有这么好的命吗？”

    ………………

    奉天市。

    陈家为苏玄安排了一个住所，是位于奉天市最黄金的地段，一处200平米的大平层，装修、家具一应俱全，全是世界一流品牌。

    从陈家吃过饭后，在陈慕诗的带领下，二人来到这所公寓。

    “苏玄，这里你还满意吗？”陈慕诗俏脸在笑，红唇轻启的问道。

    “不错！”苏玄由衷的点了点头，这里确实比酒店要好很多，但也就在这一秒，苏玄的眸子却是狠狠一顿，他的注意力，被餐桌上的一个东西所吸引了……

    “这……这是？！！！”

