    1014、和通天的交换

    祖龙怎么做，刘浩对此根本没有太过在意，即使小龙儿今日没有得到祖龙传承又如何？等他彻底消化了青龙传承，日后同样能为小龙儿补全；

    之所以任由小龙儿到来，一方面是小龙儿自身机缘所在，既然到来，尝试一番又何妨；

    另一方面，则是刘浩想着给小龙儿洪荒龙族气运，到底是外来者，哪怕真龙血脉已然顶尖，多一个身份，也能多一分气运，对小龙儿而言，也是一件好事。

    “道友可想要参悟一番‘周天星斗大阵’？”

    刘浩根本懒得关注祖龙的选择，反倒是觉得既然‘周天星辰珠’已经暴露，也不介意多一个人知道‘周天星斗大阵’信息。

    “哦？你倒是痛快！贫道对阵法一道少有抗力，你既然刚给，贫道自然敢接！”

    通天也是个痛快人，本就是主修阵法一道，完整传承在前，他还真没有错过的道理；

    他话音刚落，就看到刘浩点出一道灵光，为此，他哈哈大笑一声，反手也给刘浩点出一道灵光，却是交换之意；

    刘浩也不想对方因此欠下自己因果，自然乐意交换，至于价值是否对等，他也根本不甚在意，可哪知道一接才明白这道灵光到底是何等内容，也让他心头大震不已。

    ‘诛仙剑阵’！

    根本就是截教压箱底的宝贝，也是洪荒三大其阵之一，价值和‘周天星斗大阵’根本就是一个等级的。

    “你这家伙，就不怕你家大人骂你？”

    “既然给出，自然是许可的！”

    “那我就却之不恭了！”

    二人也不管地点是否合适，直接就沉入了参悟之中，反倒让一旁祖龙有些愣神，更感觉自己的时代彻底终结了。

    二人根本不担心横亘宇宙的祖龙会对他们如何，可以说有恃无恐，而祖龙也确实没有丝毫出手的念想，对他而言，这辈子倘若没有意外也只能在自己构建的这方宇宙之中孤独的生存下去，甚至连时间概念也可能会忘记，再次沉睡的话，下一次醒来，或许只能是无量量劫。

    这就是失败者的代价，以当时龙汉初劫事情的祖龙三人而言，死亡根本不是什么恐惧之事，只不过事情偏离了他们的预料，到最后才发现自己的一切都在他人的算计之中，沦为了前锋，沦为的棋子；

    倘若不是为了子孙后代，以祖龙、元凤凰和始麒麟的性格，绝对要爆发出最后的抗争，到了那时，哪怕最后鸿钧或者罗睺能够胜出，也必然要承担更大的代价才行，比如罗睺最后自爆使得洪荒西部一片荒凉就是最大的明证；

    也是因此，哪怕是后来鸿钧胜出，彻底掌控洪荒之后，也没有拿祖龙等人如何；

    当然，倘若当初祖龙等人做出最后一搏，如今三族的命运也必然大有不同，或者说，现在能留下几许都是一个大问题；

    当时的祖龙为了子孙后代可以隐忍，现在的祖龙更是如此，更不可能对刘浩和通天产生其他想法，眼看二人直接将他忽略，祖龙这才将最后的心愿转向敖丙和小龙儿。

    沉浸参悟诛仙剑阵的刘浩对此知之甚晓，阵法之道，他同样传承通天，基础方面也同样十分坚实，但等级上和通天还是有着很大的差距，这就是创造者和继承者的不同；

    就研究而言，通天比刘浩不知要高明多少，同样是得到一个洪荒最顶级的的大阵知识，二人入门的时间根本不可同一而语，刘浩这头堪堪入门，通天已经迈入精通。

    好在刘浩也不是就必须得完全掌控诛仙剑阵不可，那也不现实，无论是诛仙四剑还是诛仙剑阵的剑图他都不可能取得，更多的还是借鉴，比如参悟诛仙剑阵给自己的剑气带来质的飞越，比如以诛仙剑阵四方镇压以增加自己四象大阵的更大威力等等。

    尤其是后者，越是参悟诛仙剑阵，也越是让刘浩发觉自己最为熟悉的‘四象大阵’还有着无限开发的可能；

    结合自身对符篆之道的熟悉，刘浩发觉自己此前走错了道路，为何不能在一张符篆之上同时刻画四象符篆？再引申开来，这不就是一张四象大阵的阵图吗？

    哪怕自己不用，这些阵图赐给龙国军方也绝对是一个极大的提升，且不说其他，光大阵对军营的守卫就能提升一个巨大的等级，倘若军队四分，各镇一方，激发的‘四象大阵’威力同样效果更好；

    在这个基础上，自己还可以刻画‘诛仙四剑’符篆，有了‘通天’给予的诛仙剑阵完整传承，哪怕刻画的‘诛仙四剑’符篆效果低了好几个等级，但不同样是诛仙剑阵的另一种使用方法吗？

    阵法的分解，对刘浩自身或许效果并不大，然对地球而言，绝对是一个质的提升，本就提倡团队作战的龙国天然上就是阵法分解利用的试验场；

    越是思考，刘浩也越是发觉自己以往走错了道路；

    龙国人口十多亿，能涌现出来的天才确实不少，期待这些人的成长成为高端战斗力，确实是一条途径；

    但再怎么样也这些人也不可能赶得上洪荒修士，人家修炼了无数岁月，天资上更有着碾压格局，哪怕未来修为上能够和这些人媲美又如何？单对单还不是同样被碾压？

    他猛然间发现，龙国和洪荒相比，有着一个最大的优势，那就是全民皆修士，十几亿人口，每一个都踏入了修炼道路，对布阵而言，等于有着十几亿的节点可以利用，任何一个阵法的节点都可以寻找出众多契合者，如此才能真正的将这些战斗力发挥到极致。

    阵法如此，其他道法呢？是不是也同样可以如此？

    想到这里，刘浩有一种返回地球的冲动，最不济，也需要走一趟才行。

    时间流逝，另一边祖龙也做出了决定，小龙儿同样有幸得到了祖龙传承，从这点来看，祖龙的魄力绝对不容小觑，这可不仅仅只是传承这么简单；

    传给一人，等于直接确认了这一人的未来地位，换言之，就是下一任族长的承认，也是所有龙族都必然认可的，哪怕烛龙出世，也必须对敖丙行礼以示尊重。

    现在呢？却代表着小龙儿同样有着争夺未来龙族族长的可能，只要他想，就可以和敖丙成为竞争对手，而其他龙族对此只能旁观而不可参与其中，任由小龙儿和敖丙厮杀成为龙族最尊贵的一个。

    一个是至亲血脉，另一个根本就是来历不明，外人也，刘浩在此之前，早就做好了祖龙直接忽略小龙儿的打算，现在看来，还是小觑了对方，也同样让刘浩对祖龙不小的因果；

    或许，这就是祖龙衡量之后做出的决定，非是投资小龙儿，而是押宝刘浩身上，有着‘先天至宝’在身的刘浩，才是祖龙真正下注的那一个。

    刘浩和通天苏醒之时，敖丙和小龙儿依旧还在沉睡，身旁的祖龙也同样闭上了双眼；

    从气息上来看，祖龙也付出了不少，变得更加萎靡了，身上众多伤口甚至重新开裂，玄黄色的龙血有了弥漫之色；

    有些甚至抛洒宇宙空间之中，任由飘荡而不去搭理，这意味着祖龙今后很长时间内便是有人踏入这个空间，也难以醒来。

    也是到了现在，刘浩才将目光投向宇宙中心的龙珠星球，这一看，反倒让他心中有些古怪起来；

    眼前这颗龙珠形成的星球，和地球有着很大的相似之处，抛开南北极两端无边海洋覆盖，最大的一块大陆，和地球的欧亚大陆何其相似，甚至从中依稀能看出龙国各个地标，比如黄河长江的形态几乎就是一模一样；

    他可不认为这是巧合，或许冥冥之中本该如此，也难怪隔着一个世界，龙国依旧以龙的传人自居，他甚至在想着洪荒宇宙星空之中，是否也同样有着一颗被当地人称为地球的星球；

    得了紫薇大帝尊位，哪怕至今还没有进入紫薇星域得到紫薇大帝该有的传承，然一些洪荒宇宙星空基本信息，刘浩还是明白的；

    比如洪荒修士口中的紫薇星，根本不是一颗星球，而是一块极大的星域，其下还有着附属星系；

    比如文曲星、武曲星就是其中之一，任何一个星系，都远比刘浩印象之中的银河系要广大多了，甚至于银河系换到这些星系之中，也只能是某一个附属而已；

    这么广博的星域之中，不知多少星球之中会诞生生灵，有一个类似地球的星球隐藏其中似乎太正常不过，就是不知道其上是否有着诸多洪荒传说的存在？

    如果有，未来是不是也会沿着已知的历史进化？会不会出现诸子百家？

    猛然间，刘浩发觉自己有些想多了，自己到洪荒来，不是为了透过现象看本质的，也不是为了研究哪些了不得的隐秘的；

    本质上而言，自己不过是为了得到更多的气运和传承，为了提升自己的修为而已；

    哪怕寻找到类似的星球，或者哪怕是寻找到另一颗地球又如何？难道还能在其中驻守？难道还会花费大量的时间去引导他们？

    想来想去，自己最多不过将百家体系传承下去罢了，其他的，只看天意，终归还是需要靠自己，就好比自己现在的地球一样，背靠洪荒，未来诸天大争之时，洪荒或许还是敌人也不定。

    “你儿得了祖龙传承，也必然要承担龙族一份因果，你倒是舍得！”

    一旁通天的声音将刘浩从思虑之中拉回现实，他微微一笑；

    “道路万千，我们只能确保自己走上最符合自己所需的那一条，可以规划弟子儿女的道路，但却不能帮着他们选择，好也罢，坏也罢，最后还是要看他们自己；

    祖龙给了小龙儿传承，未来小龙儿是走上祖龙相似的道路，还是将祖龙传承吸纳，结合自身走出自己的道路，只能看小龙儿自己；

    况且，有得必有失！得到什么就必须承担起相应的因果，我们作为长辈，只能帮他们在危难的时候抵挡一番，但却不能让他们时时刻刻都处于安全的范围之内，真这么做了，他们未来的高度只能有限了！”

    刘浩一口气说了很长一段话，倘若换做小龙儿不过仙阶之时，刘浩必然不会做出这般选择，如今呢？小龙儿已然踏入大罗，也该有自己选择的时候了，未来可不平静，刘浩甚至连自己自保都难以保证，小龙儿的修为越高，才是他所愿意看到的，也只有修为高了，才能真正让他放心；

    和这个相比，其他任何东西都是虚的，哪怕是龙族的因果又如何？在洪荒有压制，完全可以去其他世界修炼，等日后修为更高了再回来偿还。

    他这番话，通天岂能不知？

    原本偌大的截教不就是这般想法而败落干净？

    以至于他现在怀疑自己当初的选择是否是正确的，心里头这个疙瘩始终存在着；

    反倒是今天刘浩这番话让他有了不同感悟，明白自己这么久以来始终未能走出给自己限制的牢笼；

    这番话穿透了通天的内心，破开了他尘封已久的迷雾，加上如今封神再起，弟子逃脱天道枷锁，这才让他完全醒悟，心灵变得更加通透起来，周身之上，出现了玄而又玄之态，一抹灿烂的笑容出现在他脸庞之上，却是在不经意之间，更上了一层；

    眼前作为化身，还看不出来，混沌之中的通天本体，却是光芒大作，无数金色莲花在他周身舞蹈，无尽呢喃天音充斥了整个天地之间，宫殿门口，原本瞌睡的水火童子这会已经沉入睡眠之中，一朵朵莲花穿透没入其体内，一呼一吸之间变得更加纯粹起来。

    混元第九重天的修为变得更加巩固了，隐约之间，甚至窥视到了天道境界，在这一刻之时，通天的修为彻底赶上了太上，甚至隐约之间有了超出的可能。

