    一文字百太郎带来的重型武器虽然不多，可却正好弥补了主角小队火力不足的困境。

    眼瞧着塔马将一台火箭发射器抗在肩上，一脸得意的模样，林恩这边则是也顺手捡起了一把机枪，挎在自己背后。

    〖确认主线攻略选择完成〗

    〖恭喜获得枪械精通技能〗

    就在刚刚，攻略系统传来的提示，让林恩成功获得了枪械精通这一技能。

    与此前获取技能的感觉一样。

    几乎一瞬间，林恩便在技能的加持下，从枪械小白变成为精通各种枪械的武器专家。

    这无疑大大提升了他的战斗力，随身携带一把武器，也可以方便他接下来更好投入战斗。

    当然事实也证明，林恩的这个想法简直再正确不过。

    就在他与主角小队一行五人离开小镇，并顺利抵达不远处的遗迹附近，此前还一直受他操控的骆驼竟突然停下脚步，无论如何都不肯再继续前进了！

    “怎么回事？”

    “这骆驼……”

    眼见林恩身下的骆驼不仅不再前进，反而扭转身形，渡步至一处水潭慢悠悠的喝起水来，大家不禁纷纷露出了费解的表情。

    在刚刚的战斗中，林恩的这只骆驼可谓立下了大功，同时也得到大家的一致认可。

    可眼下……这又是什么情况？

    “不清楚，也许它是太累了，需要喝水补充体力。”

    “又或者说，是生物的本能，驱使它不愿意靠近遗迹的范围。”

    “可无论怎么说，咱们现在也不能停下脚步。”

    “就把它留在这里，咱们继续行动吧！”

    飞身从骆驼背上跳下，林恩仔细观察了一番后，随即轻轻摇了摇头。

    他记得，在游戏的原剧情中，玩家就无法乘坐骆驼继续完成第二关卡的战斗，因此眼见骆驼不走，他倒也没有多做纠结。

    “可是……”

    见林恩的态度如此平静，马尔克的神情不由得微怔。

    可这时再看林恩，他却已经将背上的机枪拿在手中。

    “放心吧，即使没有骆驼，我手里的武器也绝对不是吃素的。”

    有了枪械精通这一技能的加持，林恩的自信心已经在无形中增长了许多。

    抬头看了看已经趋于阴暗的天空，再转回头，轻拍了一下还在低头喝水的骆驼。

    “伙计，你就留在这里等着我们吧！”

    “走吧，时间已经很晚了，再不尽快进入遗迹，我怕真的要来不及了！”

    说罢这话，林恩率先迈步走向近在咫尺的遗迹入口。

    而他此刻的表现，则是无疑让主角四人面面相觑。

    明明在不久前，他还只是一个初登战场，连杀过人后，都需要缓上好久的新兵蛋子。

    可短短时间内，他竟然飞速成长为一名真正经历过铁与血的战士。

    这变化……要不要这么快啊？

    “不错……”

    虽然惊讶于林恩的转变，可在这时，笠本英里眼中却露出了一抹欣赏的目光。

    她觉得这样挺好，如果林恩只是因为一场战斗便被打击的一蹶不振，反而才真的让她看不起。

    那样的人，不配成为她的伙伴！

    不过笠本英里并不知道的是。

    林恩之所以有这么大变化，除了获得技能带给他的自信心外，自我的催眠同样也起到了不小作用。

    ‘这只是游戏……’

    ‘这只是游戏……’

    前进途中，林恩心中一直如此默念。

    虽然他心知肚明，这种方法不过只是一种自我慰藉而已。

    但是！

    只要一直这么默念下去，他手持着武器的双手就能变得更加沉稳，同时面对敌人之际，他也更能狠下心来扣动扳机！

    这不。

    于遗迹门口处，面对几个冲杀而出的叛军，林恩是毫不犹豫的举枪将他们一一命中！

    如此的果决态度，就连马尔克他们这些精锐见状，都忍不住连连称赞。

    “林恩兄弟，你这一手可不简单呐！”

    “在这之前，你一定经历过相当严苛的训练吧？”

    身为精锐，大家自然不难看出，林恩的这一手射击，绝对是有着深厚功底。

    不过几句夸赞的话，却还不至于让林恩飘飘然。

    “和你们相比，我还差得远呢。”

    “这里就是遗迹的入口了，不过我们要先找个方法将它打开！”

    下意识摇了摇头后，来至到遗迹入口处的林恩，经过一番仔细观察，不由得深深皱起了眉头。

    在原剧情中，这里本应该摆放一个火药桶，只要玩家操控角色将其引爆，便能顺利进入遗迹。

    可眼下，林恩却并没有找到火药桶的踪迹。

    想要开启石门，就显然需要另寻他法才行了。

    “嗨！”

    “这有什么难的？”

    “瞧我的！”

    听闻林恩这话，塔马这家伙立刻一横肩上的火箭发射器。

    随着一枚火箭弹精准命中。

    下一秒钟，伴随着一声轰鸣，遗迹石门被当场炸了个支离破碎！

    “看到了吗？”

    “有这个大家伙在，我保证大家一路畅通无阻！”

    成功摧毁遗迹石门，塔马顿时得意的扬起了眉梢。

    这让林恩见状，则是忍不住扯了扯嘴角。

    好家伙。

    不愧是你啊！

    不过这一手，也确实打的漂亮！

    一心想着火药桶的林恩，确实忽略了塔马肩上的火箭发射器。

    同时这也不禁让他想到，虽然自己一直催眠这是个游戏，但理智上，却绝对不能真将这当作游戏看待。

    有些只能在游戏中发生的场景，换到现实中完全可以灵活变通的完成。

    塔马刚刚的行为，无疑就是给他提了个醒！

    “走！”

    “我们继续出发！”

    心中有所明悟，脚下的步伐却不能停。

    穿过遗迹大门，林恩与主角一行顺利深入地下，很快在这里看到了不少还在拿着镐子不停挖掘的矿工身影。

    看样子，这些矿工只是摩根将军雇佣的工人，并不属于叛军之列。

    因此看到林恩五人闯入，他们也并未做出太大的反应，只是稍作迟疑，便继续做起了自己的工作。

    “怎么办？”

    “要立刻疏散这些矿工吗？”

    察觉周围矿工的人数不少，马尔克不禁有些担忧。

    如果这遗迹内部真发生了木乃伊复活事件，那么这些矿工的生命安全，仅凭几人绝对难以保证！

