    “进来，门没锁。”里面男人的声音清雅，听起来颇有几分禁欲系的味道，让我产生了一种学生时代敲老师办公室门的错觉。

    战战兢兢的轻轻一推，门果然没锁！

    我从门缝里溜了进去，眼睛快速的四下一张望，我看到了那个背对着我，正在看着电脑的男人。

    黎堂峰！

    他又说：“坐吧，稍等一会。”

    “哦哦，好。”我赶紧坐在了客厅里的小沙发上。

    这个房间看起来很高大上的样子，比我之前见过的任何一间都要豪华。我不由得心里感叹，贫穷限制了我的想象啊！果真如此。

    我很有耐性的坐着等了好一会，直到外面的太阳都快落山了，夕阳的余晖撒了进来，给他的背影笼罩上了一层浅浅的光。

    这是在等到什么时候？我心里有些没底起来，原本来之前鼓起的一腔勇气也在时间的消磨下越来越少。

    就在我百无聊赖的时候，黎堂峰起身向我走来！

    我一个激灵，浑身绷紧。

    只见他在我面前坐下来，看着我好一会才开口：“你叫什么名字来着？”

    我一窒：“柳、柳溶月。”

    “六六溶月？你怎么不叫六六大顺呢？”黎堂峰真是兴致很好，居然还有闲情逸致开我玩笑。

    我顿了顿，声音放大了不少：“我是柳溶月。”

    黎堂峰点点头：“你贷款的事情我问过了，必须是由你自己来还，别人可帮不了你。怎么说银行也是实打实的借给你钞票了，你不可能要我一张口就免了这笔债务吧？”

    我大窘：“我知道，我是想问一下，能不能缓一缓？”

    黎堂峰笑得高深莫测：“那你说说，你想怎么个缓法？”

    我想想我自己的工作，也就是个事业单位的小员工，充其量也算有编制。固定稳定但是也确定发不了财！

    左右思量之后，我说：“能不能……把还款期数增多一点？”

    以我现在的水平十五年还完实在太吃力，不如二十年还完，这样我每个月还能有点钱吃饭。

    我满打满算的想着，越想越觉得自己这个主意很靠谱。

    没想到黎堂峰闷声笑了起来：“哦，这么说你这是打算还钱还到老了？”

    额……黎堂峰的话正中红心，给我方造成了一万点的伤害，刚刚还有点沾沾自喜的我瞬间像泄了气的皮球。

    好容易等黎堂峰笑完了，他说：“我倒是有个好主意，你只要答应我，我不但给你解决这笔银行借款，还给你另外一笔钱。你觉得怎么样？”

    天下还有这样便宜的好事？

    我狐疑的看着他：“什么主意？”

    黎堂峰的双眸透着深邃的暗芒，他说：“做我的女人。”

    “啊？”我瞪大了眼睛，这家伙莫不是个傻子吧？我可是跟舒伟刚刚离婚啊，他是舒伟的顶头老板，为什么会想到这样一个常人无法理解的方案呢？

    他难不成想玩禁忌系的？看不出来啊，黎堂峰居然还有这癖好！

    这样想着，我看他的眼神也变得古怪起来。

    黎堂峰清了清嗓子：“你不是很恨舒伟吗？让他叫你一声老板娘，你觉得过瘾不过瘾呢？”

    我必须得承认，黎堂峰的这番话像是在我心里的草原上落下了一颗火种，瞬间燎原！这个提议实在太给力了！想到舒伟带着姜虹珊在我面前喊我老板娘的场景，怎么想都觉得乐。

    我咬咬牙，说：“那你能给我多少钱？”

    我可没有被内心的激动给冲昏了头脑，我还是很有警觉意识的。这事说起来爽，但要真的去办我可是要搭上我后半生的名声的！万一最后跟黎堂峰一拍两散，我还得想想回家怎么应付二老。

    黎堂峰冷笑着眯起眼睛：“你觉得你值多少？”

    这个问题比刚才的话还要刺人！我看看了自己，身高嘛也就一般165差1一厘米的样子，身材可以算是1：1：1特别的健康，也就一头乌黑的长发可以为傲。

    我这样的，穿个衬衫长裙什么的装装文艺女青年还凑合，要真的出席正式场合根本就是不够看。

    我有些垂头丧气，说：“您说吧。”

    我能说什么呢？我觉得自个是个无价之宝，也得人家黎老板认可啊！

    黎堂峰眯起眼睛，像是看一件物件似的把我从头到脚、来来回回打量了个四五遍，最后无奈的叹气说：“我先给你解决你的贷款吧，至于后续的价格，看你表现。”

    看表现？这是什么意思？

    我一脸茫然的看着他，下面黎堂峰的话就像是一道金光落在我的头上，简直比中了彩票还让人开心。

    他说：“等下你把你的贷款信息发给我，我先给你还了。”

    太好了！只要身上没有这个大山，我的工资足够让我自己吃饱喝足了。

    想到这里，我有些鄙视自己。要不要这么没出息？吃饱喝足就很满意了吗？我这状态甚至连小富即安都达不到呢！

    我努力收敛住笑容，一双眼睛亮闪闪的看着黎堂峰，黎堂峰终于被我看得有些尴尬了，他说：“就这样吧，你先回去把自己弄弄干净，明天晚上去这个地方找我。”

    说着，黎堂峰递给我一张名片样的东西。

    我仔细一看，发现这张卡片是黑色的，正中间有暗金色写着龙飞凤舞的几个字母，原谅我才疏学浅看不懂。好在这卡片的背面下角处还有一行小小的字，是用中文写着的地址。

    我说：“好，您放心，我一定到！”

    现在黎堂峰在我的眼里已经是个金主级的人物了，这就是行走的印钞机啊，赶紧抱大腿才是正经。

    等我拿着卡片被黎堂峰赶出门时，还觉得心噗噗的跳。

    看看！今天只是过来了一趟就解决了三十万的债务问题，明天还是很美好、很值得期待的！

    等走回自己房间的酒店时，我才后知后觉的想起，黎堂峰是要我做他的女人啊！

    他的女人……到底是什么意思呢？

    难道说，他黎堂峰会缺女人吗？

