    

    “发哥。”

    “来支香烟？”

    清水湾。

    邵氏片场。

    4月份，《上海滩》正在热播，周闰发与任达桦，郑裕铃、刘庆积等人正在拍摄TVB出品家庭电视剧《亲情》。

    这部电视剧由年轻时的王经，杜良提任编剧，月底即将上映。

    以邵氏工厂一年三十部电影，几万分钟电视剧的制片效率。

    周闰发，赵雅之等当红艺人演员，档期都是排很满的。

    正午。

    剧组演员们收工休息，周闰发穿着戏服西装，躲在大伞底下喝水，满头大汗，任达桦穿着T恤，凑上前来，递出支香烟。

    周闰发摆摆手：“不用，下午莲妹会来探班，口里都是烟味，不好。”

    任达桦面露会意之色，收回烟，独自点上，调笑道：“我懂，我懂，要舌吻缠绵的嘛。”

    任达桦是以模特身份出道，考入TVB训练班，后签约在服装业大老板叶志飞创建的缤缤电影公司，缤缤电影公司79年下半的时候，出过几部佳片，赚不少钱，跟邵氏兄弟关系不错，但跟丽声院线闹的很僵。

    之后，叶志飞的投资合伙人破产，缤缤电影公司就成为昨日黄花，无人记得。

    任达桦严格来说算是周闰发的学弟，两人关系尚可，加上周闰发平易近人的性格，任达桦才敢开着玩笑。当然，周闰发正当红，咖位高，达桦兄也得叫声“发哥”。不过，现在“发哥”还是私下称呼。

    周闰发听见任达桦的调笑，嘴角泛出浅浅微笑，毫不介怀。

    他现在的女朋友是一代玉女“陈玉莲”。

    这时，片场编剧王经duang，duang，duang一路小跑，跑到周闰发面前，喘着粗气，大换气道：“发，发，发哥，不好了，外面有一伙古惑仔来找你，他们说是义海社的字号，说要揾你聊天。”

    他一个片场飞纸党，小肥仔，不仅会跑，懂得还不少。

    周闰发闻言蹙起眉头，放下水杯道：“点会有古惑仔找我？该不会要签名吧？”

    “可能吧。”任达桦愣愣答道，义海社就算势力再强，又怎么会到邵氏片场收保护费，邵先生名头很唬人的。

    周闰发在王经的指引下来到片场入口，找任达桦借了一包烟，在一群工作人员的目送下，主动饮上门口的一伙古惑仔，将手中香烟递到带头一名青年手上：“你好，找我有事吗？”

    阿威抬手接过香烟叼在嘴里，心里不禁感觉有点满足，能让荧幕上的大明星递香还是很爽的。

    正所谓伸手不打笑脸人，阿威神情也变得柔软很多，不过转念又想到要帮大佬做事，叼着香烟，鼻孔又不禁冷哼一声：“周先生还真难找啊，害我白跑一趟TVB，要不是我跟西贡区的大拿标关系好，恐怕还真找不到周先生。”

    他臂下裹着剧本，眉毛一挑，将厚厚的剧本递给周润发：“我大佬托我带个东西给你，有空一起饮茶先！”

    周润发接过卷起的剧本，一眼就知道剧本里藏着东西，可一上手，心中顿时吓的胆颤心惊：“我丢！”

    “我丢！”

    “我丢！！！”剧本里裹着一柄重重的五四黑星，剧本的重量及不上它万分之一，就算隔着剧本触碰都有股渗人的冰凉感传来。

    他立即就知道古惑仔来者不善，是要“请”他拍片的，心里瞬间开始发毛。

    大明星又怎么样？

    太红的明星！

    也遭不住古惑仔的死缠烂打，威逼利诱，不断骚扰。绝大多数明星遇见这种事情，秉承着多事不如少一事的风格，说不定就应了。

    可周闰发很红，

    红透香江，

    头上有邵氏兄弟罩着，

    可以让公司摆平。

    “兄弟，你们大佬是谁？”周闰发收敛起神情，肃声问道。

    阿威见发哥害怕的不明显，还以为自己吓不住对方，当即便拔掉嘴里的烟，丢在地上，狠狠一脚踩灭，面露狞色的威胁道：“油麻地，太子宾，听过乜？”

    周闰发点点头：“听过。”

    他是真听过，

    一周前，正好看新闻，听过的！

    “呵呵，你听过就好，我们大佬人很好说话的，说饮茶就饮茶，只要到，一切都好谈。”阿威冷声道。

    “兄弟，这把家伙你先带回来，剧本我会仔细看的，你跟宾哥说，我晚上十点半收工，如果他有空的话，半岛酒店一起饮杯茶。”周闰发深吸口气，将剧本里的黑星拿出，不着痕迹递还给阿威，将剧本收到手里，阿威见此心满意足的说道：“好，周先生，你很识趣！我现在回去跟大佬交差，晚上你要是不准时，那就是跟我阿威过不去，也就是跟我大佬宾哥过不去！”

    “我们闪！”阿威带着几名马仔离开，周闰发留在原地沉思片刻，才带着剧本回头走进拍摄场地，任达桦，王经，场记，导演，一起都迎上前来问候：“周生，没什么事吧？”

    “如果有事，我帮你联系邵老板，下午的戏，你要不要多休息一阵子？”

    周闰发甩甩手道：“没事，没事，就是有个老板拖人送了剧本过来，说是想找我拍戏。”

    任达桦拉着周闰发一起躲到角落吸烟，这回周闰发不再拒绝地点上一支：“咳咳。”

    任达桦问道：“发哥，哪个老板要请你？怎会有让人让古惑仔来送剧本的，我大哥在中环做督察，要是有麻烦……”

    任达桦可是个人精。

    知道能让古惑仔送剧本的人，最大可能也是古惑仔！

    “多谢你，达桦，我先看看剧本，考虑一下。”周闰发抬手拒绝，他最近由于《上海滩》爆红，正在跟邵老板谈更换合约的事情，希望能把片酬身价提高，不想让邵先生借题发挥，如果真有必要借用任达桦的人脉更好。

    虽然，他目前更倾向于自己解决，但是安全还是首要前提，对方剧本裹手枪到片场请人的方式太凶，周润发有点吃不消，试探性问道：“达桦，要不然晚上一起陪我去饮杯茶？”

    “好啊。”任达桦顺势答应道。

