
罗峻熙是怎么睡的呢。

当卖酒队伍有了两头野牛时，到了夜间，他就睡在大姐夫精心安排的屋里，在朱兴德的掩护下，神不知鬼不觉躲开许多人的视线，睡在两头野牛中间。

别人都以为罗峻熙是住在更高级的房间，事实上，灶房已经是最高待遇。

且每到夜间，跪还是要跪的。

毕竟这一拜，能换来一晚上太太平平。

而每次跪下，罗峻熙总会像掀开不存在的官服一般，还挺正式的。

他先拍打两下棉裤上的灰尘，身板挺直跪下。

只看从容的背影，那跪姿透着一股忠肝义胆，誓不分开。

只是这回没有独一无二了。有两头牛的情况下，罗峻熙不会特意去跪哪一头野牛，免得跪谁都不好，像偏心眼似的。

以前罗峻熙就想过，如若他有俩孩子，绝对不会偏心眼。

目前孩子没有，但是对待野牛也要是同样的态度。

所以正直的罗峻熙，他是跪坐在两头牛中间，面朝墙壁，将一天的感触做成心内的一首诗。

要是跪着跪着，困急眼了，就脑袋向前一拱，睡成一个团儿。

而每日清晨醒来的时候，他却通常都是太字型仰面躺着，两头野牛也会陪着他一动不动。

他醒来会和两头野牛打招呼：“呜呜呜啊。”

当又赶了两日路，队伍里变成三头野牛的时候，罗峻熙已经变得很从容了，见面先暗戳戳跪下，含糊地对新牛说上一句：“呜呜呜”，然后就自动自觉将新成员领走。那背影，让一队人露出佩服的目光。

到了夜间，再将三头野牛摆成三角形拴着。

罗峻熙觉得挺好。

驿站的草房漏风，三头野牛用肥硕的身体还能给他挡风。

有条件自然要享福。

没条件就创造条件，让自个所住的“牛圈儿”变得舒服。

当押运队伍里出现四头野牛。

到此时，罗峻熙以及他的野牛伙伴们已经成为了一景。

那真是，走哪都拉风。

进各种城池或是小镇，罗峻熙都能得到极高的回头率。

沿途的老百姓们指指点点，“瞧那位小伙子，瘦得像小鸡仔似的，一人却能扯住四头牛。”

“那几头牛可是大宝贝，这是谁家的商队啊？只这几头牛，我瞧着就值老钱了，瞧瞧多能驮活。”

有句话要偷偷摸摸放在心里琢磨。

要是这几头壮实的牛哪日死了一头，偷摸吃牛肉，想必都够抵一大家子几月口粮了。真让人羡慕。

彼时，罗峻熙每日上路骑牛，已经开始挑挑选选了。

座驾想骑哪头骑哪头。

四头野牛，谁能被罗峻熙骑上，那都兴奋。

毕竟没被选上的需要驮货。

也不知是谁那么缺德，还专门让它们驮着牛肉。

而直到这时，自家押运队伍的小子们，也终于反应过来了。

他们望着罗峻熙骑在一头野牛身上，手上还拉着另三头野牛的缰绳在队伍最前方并排横着走，小子们开始唏嘘。

“哎呀？奇了怪了，咋每隔几日就来头野牛呢，还是自个找来的。”

“是啊，我也纳闷呢。现在的问题是，这几头野牛是不是就要归了德哥他们了？”

换句话就是，归左家了。

“白得啊白得。一头牛多少银两呢。听俺爹说，种稻子用水牛，咱那里都没有人见过。那水牛个头大，老值钱了。咋瞧着这野牛也能下地呢，回头开春应该建议德哥他们试试，我瞧着比家里那些牛个头大多了。”

“不提水牛，就老黄牛，有几家有四头的。”

队伍里赶车的铁子纠正道：“你们能不能说重点？不是几头的事儿，是白得几头的事儿。”

这才透着纳罕。

竟然就这么一路走，一路被野牛忽然找来。而且还像上面没有祖籍和主子似的，全都是一个个耍单跑来，来了就不走，老老实实给德哥他们干活，极为听左家小女婿的话。

被脑子好使的铁子这么一提醒，有人问道：“你们有谁问过德哥没，这到底是咋一回事儿。”

“问了，德哥和二柱子哥说他们不知晓，可能是咱们去的那里是边境，野牛多？或是咱们这支队伍有人气？”

回话的人，对这事儿太好奇。

他本来还想问问“文曲星”来着，毕竟左家小女婿才是护牛使者，文化程度也最高，或许能说出个子丑寅卯。

但是最近不知咋的，大伙全都摸不着罗峻熙的边边。

罗峻熙早已经脱离队伍，赶路会在最前面开路，离大伙远远的。

在歇息时，人家罗峻熙会转瞬就没影子，应是赶好几头牛太累，德哥给他小妹夫提高待遇去了上房。

就连在路上取暖烤干粮，罗峻熙也不再像之前和大伙混在一起吃喝。

能看出来罗峻熙很忙。

忙着坐在野牛中间吃干粮，吃完赶紧又要伺候四头牛的吃喝拉撒。

他们就不好打扰了。

讨论到这里，按一般套路也该出现“大明白”了。

果然，队伍里有小子说：

“我知道了，这是天意。

用俺奶常说的话就是，该着左家要发大财了。咱大伙还没出发那阵，俺奶就在家里说过，说左家仁义啊。

总是惦记拉拔老乡，有点儿活计，明明找外人更方便，却宁可麻烦，也找困难人家干。人家图啥，这不就是惦记给日子不好过的发点儿干活钱。

俺奶说，左家最难得的是，还给那些困难人家留面子。

明明是一手给钱，一手干活的关系，每次左家人找上门让去家里干活却说是帮忙。

这回我真信了，人在做天在看，要不然为啥一头头野牛自己送上门跟着咱们走。”

小伙子说完这些，才提醒道：“别忘了，德哥他们这一路救了多少人。”

这个理由，比祖坟忽然冒出青烟才白得的野牛，好像更让人可信。

大伙还脑补出一场“做人要正直善良”的大戏。

……

被朱兴德救过的秦家，还惦记让朱兴德一行人回程来家住呢。

秦家人正在说：“今日去镇上，有没有听说朱兄弟他们返回？”

秦族长的儿子遗憾道：“没有啊爹，特意到城门那里问过。也去咱镇上仅有的客栈问过，并没来。按照朱兄弟说的日程，要么是到了那里有事耽搁还没有出发，要么就是回程没打算走咱这里。”

……

被朱兴德和二柱子救过的高寒村村民们，终于倒出空来，也在问老村长。

“那酒叫啥名来着？”

“那两位壮士恩人，卖的酒名叫花清酿。”

村民们说：“唉，咱这一村人现状，眼下太惨，要不然于情于理，不说咋感谢吧，做人的道理也应该请人吃顿热乎饭，当面说个谢。为咱挨了鞭子。”

“别说吃饭了，连口糖水都没喝。”

村民们一想到连家里的锅，都是因为朱兴德和二柱子的突然出现才保住的，更是感恩愧疚。

“那伙人回头会不会再路过？”

老村长答：“不会路过了。”

被二柱子救过的孩子们父母问：“这辈子再也见不着啦？”

老村长遥望远方，“所以，大伙要记住酒名，花清酿。”

……

游寒村。

锣声响起：“里正爷，前方几十里外，见到卖酒队伍了，长长的队伍就要回来了。”

左里正站在村口，两手揣着暖袖笑道：“好，好。”

一连两个好字，可见心情极为不错。

而且这支报告朱兴德到哪里的临时小分队，还不是他组织的。

是押运队伍那些小子们的半大弟弟在跑来跑去。

这个小分队，比朱兴德那支正经队伍的人数还多。

“卖酒队伍到坟圈子那里了。”

“卖酒队伍要过寒山了。”

直到这时，秀花才用布巾子抹抹头发，系好围巾，组织好左家众人一摆手道：“放下手里活吧，走，去迎接。”

其实在昨夜秀花就得了消息，知道朱兴德他们快到了。

别忘了，小稻能做梦。

大德子晚上在客栈歇息，有时候会嘚不嘚磨叽几句闲话，全被小稻听到了。

小稻非礼勿视，二柱子和大德子夜里住一个屋，柱子总脱裤子睡觉，小稻怕看见，要不然能知道的更准确。

但此时此刻，沈秀花老太太还是被震住了。

只看，队伍最前方出现了七头野牛。

罗峻熙骑在最中间的野牛身上，那上面还迎风插着一面高高大大的旗帜，那旗子一看就知是临时做的，布上面用鲜血简单写了仨个大字：花清酿。

中间的野牛像引领一般，两边各跟着三头，出现在大家的视线里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69356024"  chaptername="第二百五十一章  你的名字比我生命更重要">加入书签</a>
</div>
