    大家都是凛冬城神术学院的学生。

    心里多多少少也是有点集体荣誉感的。

    如果说今天的比赛真的有机会取胜，那无论是赫奇、艾伯特这些实力比较强的，还是弗兰恩科特等几个垫底的，肯定都会全力以赴，配合战术，寻找最适合取胜的组队方法。

    可问题在于……在出现了洛德那么个怪物之后，今天的胜负结果，大家其实已经可以判断了。

    哪怕梅林老师也在安慰大家，避开千雪岭、疯狂打妖兽，是有一丝胜利机会的。

    但谁都知道这只是安慰，赢的机会大概也就百分之几吧。

    这种情况下，再去追求那一点点的胜利机会，意义就不是那么大了。

    相对而言，这个行动分组本身的价值，倒是显得更有诱惑一些了。

    要知道，整个比试过程持续三个小时，而且是在危险的森林之中。

    如果能和克莱儿分在一个小组，那相当于三个小时的、同甘苦共患难的独处机会，这可是相当难得的。

    而且正因为危险，人在紧张的情况下，往往更容易对身边的人产生爱慕和依恋。

    因此，一旦能成功把握这次机会，说不定就可以直接虏获这位大小姐的芳心。

    这个诱惑，对于赫奇、亚特等人来说，可以说比神研会夺冠还要更大了！所以此刻，赫奇、亚特、艾伯特三人都目光热忱地看向克莱儿，眼神中的意思显而易见。

    然而……克莱儿在听到分组的事情之后，第一个想到的却不是儿女情长，而是人命关天的事情。

    这次团队战，洛德肯定会想方设法杀死杨天。

    如果她和杨天不在一组，杨天执意不退赛，恐怕九死一生。

    而如果她和杨天在一组，被洛德抓到，她是可以说得上话的。

    如果她硬要护着杨天，洛德也不可能连她一起杀了，最多只能逼着杨天退赛。

    也就是说……如果自己和杨天在一组，杨天就有很大概率可以活下来了！这当然意义更大呀。

    虽然她一点也不喜欢这个变态，但毕竟是一个学院的同伴嘛，保护他一下也算是应尽的义务。

    嗯，就是这样！于是克莱儿做出了决定。

    她无视了那三人的目光，转头，看向了杨天。

    “杨天，我们一组吧，”克莱儿直接开口道。

    这一刻，整个房间里瞬间安静了，好几个人都倒吸了一口凉气。

    艾伯特对于杨天还有着一分敬意，听到这个选择还不算太吃惊。

    可赫奇和亚特听到这话，脸都直接绿了。

    克莱儿和他们一样都是四大家族的贵族，从小认识，如今各自都相识十几年了，而且也显然知道赫奇三人对她的好意。

    这种情况下，她居然不选择他们三人中的一个，而选择了那个刚认识几天的贱民小子？

    这是否太离谱了些？

    “这不合适吧，”赫奇忍不住皱着眉头，说道，“克莱儿，你可是斯宾塞家族的千金，和普通学员不能一概而论的。

    杨天刚突破九阶没多久，如何能保护好你？

    万一你受伤了怎么办？”

    亚特也是连忙帮腔道：“是啊，克莱儿，森林环境那么危险，你若是跟那小子一组，指不定会受伤的。

    你还是跟赫奇大哥一组吧，他可是神侍者，只要不遇到洛德，他都能把你保护好。”

    很显然，亚特宁愿见到赫奇和克莱儿待在一起，也不愿意克莱儿和杨天一组。

    毕竟赫奇好歹是个谦谦君子，待在一起三个小时也未必会发生什么。

    而杨天，在他们眼里就是个什么都做得出来的平民禽兽。

    克莱儿和他待在一起，鬼知道会发生什么？

    “不必了，”克莱儿的态度却是十分坚定，毕竟她可不是为了好玩、为了谈恋爱，而是为了保下一个同学的命，“我已经决定了，我要和杨天在一组。”

    赫奇、亚特顿时一僵，脸色更加难看了。

    他们的心里不由泛起嘀咕——克莱儿以前都很少这么坚定的。

    难道……她真的对这小子产生了什么情愫？

    不会吧！而这时，令他们意外的是，杨天却是开口说道：“别吧，克莱儿，我们还是不要在一组吧。”

    杨天这次可是打算去收拾了洛德的，甚至可能要稍微下手重一点，给这个当初调戏过佩尔的家伙比较深刻的教训。

    可若是克莱儿在场，到时候指不定又要站出来劝架，打得就不是很尽兴了。

    况且克莱儿实力太弱，万一自己和洛德打起来，波及到她，也很麻烦。

    所以杨天宁愿自己一个人一队。

    或者……带一个弱点的队友，遇到洛德就直接让队友开溜就好了。

    反正其他几个人遇到洛德肯定愿意直接退赛的，只有克莱儿这个傻丫头不会。

    “啊？”

    克莱儿愣住了。

    她呆呆地转过头，幽怨地看着杨天，“你……你不愿意跟我一组？”

    这么多年来，那么多男生追求她，她从来没有对任何人表示过明确的好意。

    今天算是她第一次主动选择和一个男生一起参与行动。

    可杨天居然还要拒绝？

    这是她始料未及的，有些难受。

    “我……”杨天看着少女那像是被背后捅了一刀的受伤样子，也有些哭笑不得，“我只是觉得……emmm……对，我觉得赫奇说的对，我保护不好你。”

    克莱儿听到这话，却是撅了撅小嘴，道：“谁要你保护了，我自己能保护好自己。

    总之我就要和你一队，我不管！”

    杨天苦笑起来，有些无奈。

    他其实能猜到克莱儿的想法。

    正因为能猜到，知道对方是纯粹抱着善意来的，所以才更加难以拒绝。

    “那……好吧，”杨天摊了摊手，一脸无奈地说道。

    而一旁的赫奇、亚特、艾伯特都傻眼了。

    其他几人也都懵逼了。

    克莱儿……这是在撒娇？

    宁愿撒娇发小脾气，都要和杨天在一起？

    这……不会吧，她难道真的爱上这个平民小子了？

    而且……那小子什么表情啊！克莱儿愿意和你一队，你还满不情愿的样子？

    得了便宜还卖乖是吧，要不要脸啊！ 

