    商量好方案，众人开始分头行动。

    或是组织人在深坑周围挖蓄水池，或是组织人下山挑水上来，或是收购各种毒药，或是去抓各种毒蛇。

    杨易全程看着，不得不说这些人真是有才，这种损招也能够想得出来。

    深坑深处。

    高凌战开辟出了一个小山洞，他盘膝而坐，内视着身体，发现体内是密密麻麻被灼伤的痕迹，无论是全身经脉，还是五脏六腑。

    如此恐怖的伤势，如果换着非法力境武者，恐怕早就要挂了。

    “该死，这里到底是哪里，肯定已经不是天星了！”

    “天星的天道意志早就被天地封印所镇压，如何能够降下雷罚！”

    “也不可能是外星球，因为天地封印的作用，就是让天星遁出了大宇宙世界，完全处在另一个维度空间中，根本不可能存在通往外界星空的空间通道。”

    高凌战又惊又怒，原本以为是发现了纪元遗族的老巢，这可是大功一件。

    但现在却蓦然发现，这简直就是个鬼地方。

    不但天地意志对他排斥，并且这里还没有元气的存在。

    没有天地元气的补充，紧靠吸收天地间游离的能量，他想要养好这伤至少得半年以上的时间，并且这期间还不能够出去，否则又得挨雷劈。

    高凌战凝神静气，开始疗伤。

    没有多久，他就被一阵嘈杂的声音给吵醒了。

    这声音是从洞口传来的，他以为只是好奇之人上山来查看了，也就没有放在心上。

    但没过多久，从洞口传来的声音越来越嘈杂，似乎人更多了。

    高凌战心烦，心中杀意勃发。

    不过最后他还是忍了下来，先养好伤要紧。

    至于外面的那些臭虫，等天机阁的人马一到，这里所有人人都要死。

    哗！哗！

    又是不知道过了多久，高凌战忽然听到水流倒灌进来的声音，这让他惊怒不已，因为他可以长时间不吃饭，但却不能不呼吸。

    因此他除了闯出去，别无他法。

    否则就只能够在这里，等着窒息而死。

    很快，大水就灌入了山洞中，其中还有十数条毒蛇，甚至他还发现这水中竟然还有毒，散发着异样气味！

    “欺人太甚！”

    高凌战暴怒，这些毒虽然奈何不了他，可侮辱性极强。

    是等着窒息而亡，还是闯出去拼死一搏？

    高凌战很快就有了抉择，他冲入水中，一股无形的力量就把水给排开。

    深坑外，所有人早已经下山了。

    张应元等人也远远地躲着，目光紧紧地盯着深坑，大水不管灌入其中。

    与此同时，天空再度黑了下来。

    乌云密布，电闪雷鸣。

    杨易‘视线’紧盯着深坑，他已经看到高凌战在逆流往外冲。

    当对方刚冲出地表示，一道粗大的闪电击穿空气，瞬间劈在了高凌战身上。

    啊！

    高凌战惨叫，人从空中摔了下来。

    他挣扎着就要逃走，但第二道闪电已经再次劈来。

    撕拉！撕拉！

    连续三道闪电劈下，高凌战终于直挺挺地倒在了地上，浑身大面积烧伤，奄奄一息。

    “竟然还没死！”

    杨易惊讶，这人的生命力还真是够顽强的。

    不过他没有再出手了，既然没死，那就让人逼问一番对方的来历。

    “叮！”

    “任务完成，奖励五千积分。”

    “新任务发布：逼问天外邪魔的身份来历、修炼功法，视完成度奖励积分从三千到一万不等。”

    张应元等人的脑海中，纷纷响起了指引者的声音。

    他们心中一喜，这五千积分拿得实在是太轻松了，并且新任务也不错，他们不在乎天外邪魔的身份来历，但对他的修炼之法感兴趣。

    “诸位，你们也都接到了新任务吧？”

    “不错。走，我们去逼问天外邪魔，他现在奄奄一息了，谅他也翻不出什么大浪来。”

    众人点头，很快就来到了高凌战身边。

    黄飞鸿居高临下地逼问道：“说，你究竟是什么人，为什么要来我们地球？你最好老实点回到，否则就别怪我们动刑了。”

    高凌战艰难地转动着眼珠子，他看着黄飞鸿众人，露出一口森白的牙齿。

    “一群爬虫，也妄想逼问我。”

    高凌战的眼神和语气，令张应元等人暗怒。

    他们从小就是人杰，走到哪里不是万民拥戴，可是现在却被人称着爬虫，这是何等的不屑和鄙夷。

    李洛能的脾气最是暴躁，他上前一脚就踩在了高凌战的脸上，并狠狠碾压了几下，冷笑道：“爬虫？不知道现在，我们谁更像爬虫呢？”

    “啊！”

    高凌战羞怒低吼，只是他现在仅剩下一口气了。

    别说动弹，连怒吼都没有力气。

    “你们这群爬虫、臭老鼠，不仅是你们要死，整个星球上的人也都要死，你们等着。我们天机阁的人，会追踪到这里的，呃……”

    说完这些，他浑身一僵，随后就没有了声息。

    “这！”

    众人面面相觑，这个天外邪魔心理承受能力也太弱了吧。

    不就是脸上被踩了一脚么，至于怒气攻心而死么。

    李洛能讪讪一笑，不管怎么说，也是因为他才弄死了这天外邪魔的。

    这不仅任务奖励要落空了，对方的修炼之法也是没法逼问了。

    “任务完成度低，奖励五百积分。”

    指引者的声音，在众人脑海中响起，这算是安慰奖励了。

    毕竟除了‘天机阁’外，他们就没有再得到任何有用的信息了。

    董海川默默蹲了下去，他在高凌战身上摸索了一番，搜出了不少的东西，比如说手机、钱包、钥匙圈。

    钱包和钥匙圈他们认识，那手机是什么？

    张应元说道：“这些东西都是天外邪魔身上的，我们上交给诸天殿吧，或许能够获得一些积分。”

    “天师言之有理。”

    众人看了看，发现周围没人后，人就消失在了原地。

    诸天殿。

    众人望着大殿中央的金色光球，张应元问道：“指引者，这些是天外邪魔身上的物品，我们换成多少积分。”

    “九百积分，是否上交？”

    众人点头。

    九百就九百吧，一人也能够得到一百积分。

    咻！

    一道光芒从金色光球中投下，瞬间就转走了三样物品。

    “新任务发布：传播武仙杨易的信仰。”

    “本任务为长期任务，旨在传播武仙信仰，激发国民修炼修炼之心。每为武仙杨易增加十位信徒，奖励一个积分。”

