    “老夫定要斩杀了他！”

    在确定了俘虏的身后之后，那些士兵刚刚将突厥反叛军带进来，李孝恭便拔出随身携带的佩刀，一脸愤怒的低吼。

    之前一战中，突厥反叛军给他带来了极大的耻辱，所以，使得他对突厥反叛军抱有极其强烈的恨意，恨不得将他们所有人都碎尸万段。

    只是下一刻，李简就拦住了李孝恭。

    “先不要急着动手，眼下这突厥反叛军留着还有作用。”

    “等到我从他身上把线索套完了，你在将其诛杀也不迟。”

    见此情况，李孝恭不敢违背李简的意愿，因此只能强忍住心中的杀意，暂且听从李简的安排。

    “行了，先将他的脚筋给挑断，不然此人醒来之后，只怕又要胡来。”

    李简对着士兵们下令道。

    “我亲自来。”

    李孝恭不愿意错过这个机会，因此，就亲自上前拿刀将这个突厥反叛军的脚筋给挑断了，这样一来，纵然这个人醒来了，也难以在给大家带来什么麻烦，毕竟失去了行动能力。

    这个时候，李简才从旁边接了一盆冷水，接着猛地扑到了突厥反叛军的身上。

    突厥反叛军受此刺激，刹那间就睁开眼睛。

    接着，再次露出那猩红的眼瞳。

    还来不及看清楚周围的环境，他就怒吼着要像李简等人发动袭击，然而，当他要站起来的时候，却豁然发现，自己腿上奇痛无比，连丝毫力气都用不上，更别说站起来了。

    “怎么回事？”

    这个突厥反叛军脸色剧变。

    “你就不需要在挣扎了，你的脚筋已经被挑断了，不出意外的话，你这辈子都不可能站起来了。”

    李简微微一笑，淡淡的道。

    那突厥反叛军脸色一顿，接着整个人的表情都狰狞了起来：“你们找死！”

    “啪！”

    李孝恭快步走上前，接着，一巴掌抽打在这个突厥反叛军的脸上：“在聒噪，砍了你的脑袋！”

    突厥反叛军死死的盯着李孝恭。

    丝毫没有任何惧色，反而恨意无穷。

    “这些突厥人，如今落在我们手里，成为了我们的俘虏，竟然不怕我们？不光不求饶，反而张嘴闭嘴都喊打喊杀，难怪能够拥有如此神力了，本身就跟野兽没有区别！”

    薛万彻感到万分诧异。

    不过李简却道：“突厥人断然没有这种脾性，先前我们龙国收复突厥的时候，也没有遭遇太顽强的抵抗，对于他们的士兵也有一定了解。”

    “那这个人？”

    薛万彻一脸疑惑地看着李简：“难道他是个例？”

    “或许吧。”

    李简不置可否，接着亲自审问道：“你应该知道自己现在的处境如何，把你知道的都告诉我们，唯有如此，你才能够保住一条性命。”

    “本帝也可以给你一个承诺，只要你乖乖配合，到时候，我可以放你一马，留你一命。”

    “痴心妄想。”

    岂料，这个突厥反叛军却不给李简丝毫面子，反而还张嘴一口口水朝着李简吐来。

    若非李简反应快及时避开的话，只怕还真得中招了。

    “帝王，这小子嘴硬，看来也问不出什么，还不如先把他的舌头给割了，先折磨几天再说，到时候看他说不说！”

    李孝恭建议道。

    李简没有说话。

    反倒那个突厥反叛军哈哈大笑起来：“就算你把我千刀万剐，剁成碎肉喂狗，也休想让我开口说一个字！”

    说着，突厥反叛军竟然在众目睽睽之下，直接抬起一只手，十分干脆利落的把自己的舌头给拔了下来，随后强忍着那无边的刺痛，冲着李简等人狞笑。

    那带血的笑容，看起来却无比的渗人。

    “嗯？”

    李孝恭薛万彻等人都惊呆了。

    他们身经百战，曾经也抓住过不少的俘虏。

    可……

    从来没有遇到过这种愿意自残的俘虏，所以刚开始根本没有反应过来！

    并且，现在他将自己的舌头都给扯下来了，那也就意味着，他已经失去了说话的能力，使得他们现在根本就无法在询问问题。

    “真难搞。”

    李简看着那狞笑不止的突厥反叛军，有些嘲讽的道：“你以为，你扯掉了舌头，本帝就没有办法知道自己想知道的事情了吗？”

    “实话告诉你，就算你现在选择自尽，我也照样无所谓。”

    “嘭！”

    突厥反叛军一拳轰击在地上，瞪着眼睛死死的看着李简，也不知道心中在想些什么。

    “帝王，你说的是真的吗？真的能够从他身上得到线索？”

    薛万彻和李孝恭纷纷看向李简。

    李简淡笑道：“本帝什么时候说过谎？李孝恭，把你的匕首给我用一下。”

    “嗯，给！”

    李孝恭将匕首递给了李简。

    李简接过匕首之后，随即就一掌将突厥反叛军给直接拍晕，随后用匕首割开了他的手腕，伴随着不断渗出的鲜血，李简很快就用茶杯稍稍接了一些出来。

    “帝王，你要它的鲜血有何用？”

    李孝恭好奇的询问。

    李简解释道：“从人类的鲜血里，能够分析出不少的成分，比如是否有药物成分，而如果鲜血里边检查不出来的话，那就能够通过胃部直接检查，所以说，我根本不需要他张嘴说什么。”

    “此人浑身上下都蕴藏着无数的信息。”

    李简微微笑着。

    这一下，李孝恭和薛万彻都不由得瞪大了眼睛。

    感到一阵毛骨悚然。

    他们万万没有想到，李简的手段竟然如此可怕，像这样的人，如果去审问人质的话，估计不管想要知道什么，都能够从对方的嘴中直接撬出来。

    很快，李简就丢下他们几人，跑去分析血液去了。

    尽管现在身在军营之中，许多分析血液的工具都无法找来，但，李简现在毕竟拥有华佗神技，在开启华佗神技之后，他的脑海之中，也瞬间浮现出了不少能够从侧面分析血液的手段。

    就好像一条歪歪扭扭的小路一样。

    虽然比不上医疗工具直接走直线抵达终点，但不停地拐歪，不停地拐歪之后，勉强也能够来到同样的终点！

