    

    第588章高人行事

    不过想到刚才古玄尘等于婉拒了自己不应该有的奢望，虽然觉得这是理所应当，但桑天凤还是难以压制心中的那份失落。

    只得说道，“那古公子还有什么需要的，随时告诉我！”

    古玄尘眉头一扬，“真的什么都可以吗？”

    听到古玄尘的话，桑天凤心中微微一颤！

    难道他……虽然婉拒了给我名份，心里却有那样的想法……

    万一他真有这样的要求，自己需要拒绝他吗？

    罢了罢了，这样的强者，哪怕能做他没有名份的女人，也是自己的福份！

    终究，桑天凤还是没有跳出这个世界强者为尊的观念，而且在她看来，今天易家来势汹汹，若非古玄尘的出现，现在自己与易枫的名份只怕也已经定了下来。

    终归来说，还是古玄尘救了自己，既然自己，那自己报答他又何妨！

    “嗯……什么都可以！”心里虽然已经想明白了一切，但桑天凤说话时，声音还是小的可怕。

    这下，古玄尘有些不好意思地说道，“那个……像之前那种残画能不能再给我点，我想再看看……”

    古玄尘到也不是贪得无厌，只是既然无法触及到桑家真正的修炼功诀，自己也只有退而求其次的讨要点残画，借此来领悟一些天道！

    虽然这肯定比不过拿着功诀修炼，但毕竟也能令自己坚实一点基础。

    “你是要……残画？”桑天凤诧异地看着古玄尘。

    想到刚才自己的胡思乱想，心中不由闪过一丝娇羞。

    “那个……若是不方便就算了吧！”古玄尘微微一笑。

    虽然那些残画中蕴含的道韵并不是太强，但想来也多少有些价值，如今自己也只是因为桑家要与易家博弈，自己才暂时跳出下人的身份，真要这些东西，也许真有些强人所难了。

    “不……不……很方便，你等一下，我这就去安排，晚些时间给你送过来！”桑天凤连忙说道。

    一幅画作便令父亲和弟弟都突破了，如今古玄尘又要作画，虽然与自己的预期有些差别，但桑天凤自然也不可能拒绝。

    “那就谢谢大小姐了！”古玄尘也是心中一喜。

    同时心里也记下桑天凤这份恩情，虽然他没有说出来，但古玄尘的性格便是如此，有恩在有机会的时候去报，远远比挂在嘴边更有意义。

    桑天凤离开，古玄尘也回到房间继续参悟起之前在残画中的所得。

    虽然这些已经基本悟透，但这也是他目前唯一的修炼方式。

    另一边，桑天凤已经火急火燎的跑到父亲那边。

    “你怎么过来了？不是让你好好陪着古公子给他培养一下感情吗？”看着女儿和青玉这么快就回来，桑成连忙说道。

    一旁的桑天龙也说道，“是啊，妹妹，这么好的夫君错过了，怕是你这辈子都不会在遇得到了！”

    见父亲和哥哥这样说，桑天凤心中微酸，摇头道，“他刚才已经说了，对我并没有这样的意思！”

    “刚才他没有否认，应该是为了顾忌我的面子而已！”

    被桑天凤这么一说，顿时父子二人脸色一下子沉了下来。

    梦想刚刚出现，都还来不及起飞，就这么破灭了？

    不行！

    桑天龙说道，“姐姐，虽然古公子暂时没有这个意思，但是你只要与他多接触，难免他不会迷上你啊！”

    “毕竟你是我姐姐啊……”

    桑天凤自然明白弟弟的心思，不过现在她也懒得多跟他计较。

    随即，桑天凤说道，“不过刚才古公子说了，他想找几幅如同之前那样的残画来参悟！”

    “参悟？以古公子的实力，哪里还需要那些残画来参悟……”桑天龙连忙说道。

    “蠢货！”桑成却是沉哼道，“你既然也知道古公子不需要参悟那样的残画，那你觉得他现在找那些残画来是干什么？”

    “爹，你的意思是……”桑天龙也反应过来，眼前不由一亮。

    “肯定是古公子见我们与易家要开战了，但以他的身份又不屑对易家出手，这才有意再指点我们一番，让我们自己去解决易家！”桑成一脸成竹在胸地说道。

    “可……”桑天龙还是有些不解地说道，“可如果是这样，那他自己随便画一幅画，或者传我们一段功诀，不就能做到了，他又何必这么麻烦？”

    “我桑成怎么生了你这么蠢的一个儿子？”桑成连连摇头。

    “你想想，哪怕你当初对古公子那般无礼，他也没有一巴掌拍死你，说明古公子还喜欢继续做一个普通人！”

    “一个普通人怎么能做出这样的事情？”

    “他要残画来，自己只是顺着残画完成画作，而我们恰巧看到后有所领悟，那么他仍然是普通人！”

    “这样大家才能继续愉快的玩耍下去！”

    桑成现在算是彻底明白了古玄尘的意思。

    “可是这样他不也暴露了自己的身份吗？”桑天龙仍然不解！

    面对着桑天龙这等打破沙锅问到底的精神，桑成也是一愣语噎，显然一时他也把这事无法说圆了。

    随即，桑成一巴掌拍在桑天成的脑袋上，“像古公子这样的高人行事，自然是神秘莫测，岂是我们能够揣测的？”

    “总之按着古公子的交待去做，在他自己没有公开自己的身份前，我们继续把他当着普通人就行了！”

    “并且不对要求古公子做什么，但他给我们桑家的恩赐，我们也接着便是！”

    “对……对……”被父亲这么一说，桑天龙也觉得有道理起来。

    “对，你还在这里愣着干什么？还不快出去寻找残画，无论什么价格都得给我拿下来！”桑成当即说道。

    “是……”这事，桑天龙也不敢怠慢！

    他可是凭着一幅画作从赋灵境初期突破到了赋灵境中期，若是再有一幅画，突破到后期，那也不是不可能。

    而一旦突破到了后期，易家还算什么东西？

    到时进入紫罗学宫，自己也是顶级天才的存在，加入祭天宗不是梦！

