    “母……母亲！”

    我被云薇的话一下惊的愣在了原地。脑海里想要浮现出那个名为“母亲”的女人身影，但不管我如何回忆，都实在找不到任何印象。在我的记忆里，似乎就没有这个人的存在。

    “姐姐，到底是怎么回事？为什么我一点印象都没有，你说要回去见母亲？难道我们的母亲在秦家？当初到底发生了什么事情，为什么你会跑到九宫山去了？”

    我发出一连串的询问，说话的时候牙齿都在打颤，因为云薇透露出来的消息实在是太过震撼了。似乎当年的事情和我所想象的并不一样，而且云薇还有我的母亲都和这个秦家有着某种关系。

    云薇一脸复杂的看着我，她叹了一口气。说道：“这些你就不要多问了。如果有一天，你的实力能够强到镇压天下，能够面对一切敌人的时候，你自然会知道！”

    云薇似乎是在顾忌着秦昊在场，所以不愿多说。她转头看向秦昊，说道：“这些修炼者和我有一些情谊，能不能把他们全都放了。”

    秦昊微微一愣，顿时笑道：“当然没问题，不过是一群土鸡瓦狗罢了，只要你和我回去，我放他们一次又如何！”

    秦昊一脸的不在乎，在他眼中，眼前这些反抗秦家的修炼者并没有多少威胁，只要他愿意，凭借太阿剑的威力，他随时都能将这些人全部干掉。所以他在云薇面前显得大方无比。

    “谢谢。”

    云薇点了点头，脸上露出一个苦涩的笑容。

    秦昊转头冷冷的看了我一眼，说道：“好好活着吧。看在薇姐姐的面子上，我可以将你手中的荆州鼎作为最后一个目标，这段时间，你就好好享受生命的乐趣，给我保护好荆州鼎，可别在我杀死你之前，让人给干掉了，呵呵……”

    秦昊面露不屑之色，带着云薇向远方飞去。

    我本能的想要阻止秦昊带走云薇，但云薇在离去之前对我轻轻的摇了摇头，那种哀求凄苦的神色，最终让我放弃了这个想法。

    “秦昊！秦家！”

    我咬着牙，一双眼睛通红无比，喃喃道：“姐姐，那你就等着我吧。总有一天，我一定会毁掉这个该死的家族，将你带出来！”

    随着秦昊的离去，秦家的那些修炼者也开始缓缓跟着退去。

    就在这时，一道人影向着我飞来。

    “秦北！”

    我神色顿时一凛，秦北并没有马上跟着其他人离去，反而是飞到我的身前。

    “你想怎么样！想要动手吗！”

    我双目中金光闪烁，身上太阳能量涌动。虽然之前被太阿剑所伤，但我依旧还有战斗的力量，并不怕这老家伙对我突然动手。

    谁知道这秦北却没有向之前那样表现出凶狠的模样，反而一脸复杂的看着我。

    “没想到你居然是那个孩子。唉……这道传音符你拿着，我会找机会用它和你联络，到时候希望你来华山一趟。我会带你去见一个人……”

    秦北从怀中摸出一枚符咒向我扔过来，然后也不多说，就转身离开了。

    我本能的将那符咒接住，看着秦北离去的身影，感觉满头雾水。

    “这老家伙是什么意思？还说拿这东西来和我联络，难道是因为现在他们不能当着姐姐的面对我动手，所以想在之后将我诱过去干掉吗？”

    我眉头微蹙，脑海里思索着秦北这样做的目的。

    不过秦北最后一句话让我非常在意，他说要带我去见一个人，如果是真的，他是要带我去见谁呢？

    “母亲……”

    我喃喃自语，虽然没有理由，但我总觉得，这或许就和我那从未见过面的母亲有关系。

    “你没事吧，刚刚伤的重不重？”

    一道温柔的声音传来，梦璃飞到我身旁，握住我的手，一脸关切的说道。她之前在我和秦昊大战的时候就想上来帮我，可惜被秦家的修炼者和兵马俑给拦住了，此刻眼见秦家人退去，连忙飞到我身边。

    我苦笑着摇摇头，低声道：“没事，休息一会儿就好了。可惜了姐姐被他们带走了。”

    梦璃虽然不明白之前云薇到底和我们说了什么，让那些秦家人放过大家。但她心思聪慧，见到我的神色不好就没有多问，而是安慰道：“你不要太担心。等你的伤养好了，我们再找机会将云姐姐救出来。”

    接下来，我没有在天上过多停留，带着梦璃向着下方落去。

    此刻原本作为天下名山之一的青城，已经被破碎的千疮百孔，先是之前的龙脉被惠心和尚抽走，导致山中灵气锐减，植被枯萎。青城的老道士们好不容易夺回了龙脉，结果又遇到秦家这事情，一番大战下来，这座昔日的四川道门第一山也算是彻底废掉了，没有几百上千年的时间，根本不可能恢复。

    所以，当我落到地面之时，看到下方的修炼者皆是一脸的悲痛。特别是无为道长直接坐在地上放声大哭，杨国庆站在他的身边，轻声安慰着。而他们的祖师白云子也同样一脸悲痛。

    这一战，青城道派可谓是损失惨重，不仅年轻弟子近乎死绝，就连三位祖师也战死了两位，之前那个被百米兵马俑活生生捏死的元神强者就是白云子的师弟，这让他一想起就感觉悲痛万分。

    此刻下方的修炼者人数只剩下不到二十人了，除了青城道派的三人之外，就还有万佛寺的法戒大师等几个老和尚，龙虎山的张宏道与张云天。以及其他一些门派的强者，这也是如今整个四川修炼界最后的几个反抗者了。其他的修炼者要不就是向南宫凌和墨元甲那样直接投降，要不就是逃离了四川，躲避灾难去了。

    我落下来和这几个强者见了面，白云子他们向我问了几句之前的事情，具体的经过关系到我和云薇的身世自然不可能说出来。我就说是云薇和秦家有些渊源，这才能够将他们劝退，将大家保住。

    这些老道士自然都是人精，听出我话中的敷衍之意，不过他们很在乎我的实力，再加上云薇确实将秦家的修炼者全走了，他们也就没有过多的询问。

    而这时候，张云天也终于在张宏道的帮助下，把之前被秦昊劈飞的几件法宝给找了回来。

    这个小道士此刻一副垂头丧气的模样，再没有了之前刚从天师洞出来时那副骄傲的样子，秦昊那可怕一剑彻底教会了他什么叫做天外有天，人外有人，使得他谦虚低调了许多。

    “唉，可惜了我的天师镜，三叔，你说老头子能给我修好吗？”

    张云天一脸的苦相，他手中拿着之前那面小巧的古镜。这个天师镜绝对是一个非常厉害的法宝，之前连续操纵四大元素攻击秦昊，威力十分强大。只可惜在太阿剑面前还是弱了一筹，被狠狠的劈了一剑受了重创，整个镜面上出现了一条可怕的裂纹，近乎废掉。

    张宏道叹道：“唉，只能回龙虎山让天师看看了，可惜了这件祖师爷留下的法宝。也是你修为还不够，传说中祖师爷能以这天师镜施展出乾坤二字，调用天地之力直接轰击，就连鬼王也难以幸免，真是可惜了！”

    张宏道叹了一声，但脸上还是很兴奋。因为张云天不仅是得到了祖天师张道陵留下的法宝，更学会了传说中的《正一盟威宝录》，那可是传说中记载了张道陵各种神通道术的秘法，一旦带回龙虎山去，能够使得整个门派实力大涨。

    “白云子道兄，法戒大师，我看如今这蜀地落入秦家手中已经是无法扭转的事情了。你们留在这里，或许要不了多久又会被秦家的人惦记上，我看不如各位随我回到龙虎山，到时候由天师发出道门召集令，号召天下九州的同道，一起讨伐秦家！”张宏道向着剩余的修炼者发出邀请。

    白云子和其他人相互对视一眼，他幽幽叹道：“秦家狼子野心，如今虽然退去。但肯定不会容我们这些人呆在这里。与其不久之后遭受他们的毒手，还不如就随张道兄离去。而且我白云子当年游历天下，也曾和少林、泰山等门派有交情，我白云子就要遍请九州同道，为我蜀地的修炼者讨回一个公道！绝不能让秦家继续为恶下去！”

    白云子这一番话说的掷地有声，顿时激起了其他人的响应，纷纷答应一起前去江西龙虎山，请其他地方的修炼者一起对付秦家。

    “楚小友，我看你不如也和我们离去吧。我相信天师也会很欢迎你的！”张宏道也同时向我发出邀请。

    “是啊，楚大哥，你和我们一起离开吧。那秦家的小子太厉害了，等我们回龙虎山修炼一阵，到时候再回来好好收拾这家伙！”张云天也对我劝道，他捏着拳头，一副愤愤不平的模样。

    我苦笑一声，觉得这张宏道的提议倒是也不错。如今秦家吞并四川修炼界，已经是无法扭转的局面了。虽然秦昊说了，在他得到其他七个鼎之前不会对我下手。但我也不可能在这里等死。

    我还想要提升自己的力量，然后干掉秦昊，将云薇救回来呢。留在这秦家掌控的蜀地，对我来说限制很大，还不如离开这里，去其他地方寻找机缘。而且我还想着找到囚牛、霸下等龙子，到时候说不定可以借助他们的力量。

    对付秦家这种庞然大物，我一个人肯定不行，还需要一群同样强大的盟友。

    不过，面对我的思索。张宏道似乎是铁了心想要邀请我前往龙虎山。他沉吟了一下，突然说道：“对了，楚小友。我看你和那个秦昊似乎有很大的仇怨是不是？”

    我愣了一下，不明白他为什么会这样问，不过还是说道：“我和他之间，只能有一个活着。”

    张宏道听到这话，点了点头，他说道：“那秦昊手中拥有太阿神剑。这太阿剑乃是华夏十大神剑之一，威力强悍无比，哪怕是祖天师留下的法宝也无法抵挡。如果你想要对付秦昊，就必须要有同样等级的宝物才行，否则将很难战胜他。”

    我沉默了下来，张宏道这话说的没错。太阿剑的威力太强了，如果找不到克制的方法，根本没有获胜的机会。

    这时候，张宏道对我笑着说道：“能够对付太阿剑的，也只有十大神剑中的其他几柄了。恰好我们江西一直流传着一个传说。”

    “一个关于干将莫邪双剑的传说！”

