    他们欣赏了一会，然后就迫不及待地把韦恩明叫来了。

    看在他们是长辈的份上，韦恩明才过来了。

    也不知道这些人叫他到底是为什么事情。

    但他清楚，不会是好事的。

    “你们找我有事吗。”

    韦恩明一过来，就十分平静地问。

    “当然有事，而且是很大的事。”

    一家人都面容冷酷。

    毕竟现在韦恩明已经不是他们家人了。

    所以完全不需要给任何好脸色了。

    之前是一家人的时候也没什么好脸色给他。

    “那就说吧。”

    韦恩明拉开椅子，坐了下来。

    一副不耐烦地样子。

    “谁让你坐下的！”

    郝田一旁马上就呵斥着。

    这家伙太没规矩了！

    而且本来就看他不顺眼。

    但是韦恩明根本无视他。

    郝振云他都懒得给面子，更别说什么郝田了。

    看到他这副拽上天的样子，郝家人跟叶明山夫妇更是不爽了。

    但是也懒得计较了。

    本来这家伙也是最后一次来了。

    从此往后他也不再是自己家的人了。

    “快点说吧，我赶时间。”

    韦恩明冷冷道。

    “嗯，也好，大家都效率点吧，今天让你来，是给你看这个的。”

    郝振云说着，把那样东西扔到了韦恩明面前。

    看到本本上的三个字，韦恩明一愣。

    离婚证？！

    他疑惑地拿了起来。

    打开后，他就愣住了。

    居然是自己的信息，以及跟叶雪榕的照片？！

    他就这么被人离了婚？！

    “韦恩明，你也不要怪我们。你说就凭你的本事跟实力，有什么资格在我们家，你能蹭我们家两年多的资源，已经很不错了，还妄想跟榕榕走到最后吗？这是最适合你们的选择！”

    郝振云一脸傲慢跟高高在上地说道。

    语气还带着一股教育你的意味。

    “我想问问，这东西你们是从哪里弄来的。”

    韦恩明根本没理会他的话，而是冷然问道。

    “呵呵，这个，当然是动了一点小手段了，你不要多问，只要明白一点，这玩意完全合法！你们已经在法律上是离婚的关系了！”

    郝振云表情很是得意。

    他很享受这种让别人疑惑的感觉！

    这说明这家伙根本不了解这个社会的水多深。

    太小白了。

    这年头只要有点关系跟手段，没有弄不成的事情。

    他居然连这都不知道？

    实在是天真！

    “好，你们很好。”

    韦恩明平静片刻，怒极反笑了。

    自己的婚姻，跟叶雪榕的关系，这对他来说，是跟生命一样重大的事情。

    叶雪榕，就是他一生要守护的关系。

    这是他的逆鳞！

    谁碰，就是在与阎罗战神为敌！

    与整个北境为敌！

    但是如今，这些不知死活的小家族，小豪门，居然敢拿这个做文章。

    他们是真的触犯到韦恩明的死穴了。

    “我说过吧，谁敢破坏我跟叶雪榕的关系，谁就是我永远的敌人，哪怕是亲人也不行。你们难道忘了我的话了？”

    韦恩明看着叶明山夫妇！

    那眼神，带着一丝杀戮之意。

    嗜血一般的眼神！

    这还是他们第一次看到韦恩明这样。

    那种气势，让他们害怕了！

    一时间，两个人竟然不敢说话了……

    “破坏你们关系又怎样？！告诉你，在这东海，我想做什么就没有不能做的事情！习惯就好！懂吗？！现在，你可以给我滚出去了！你已经不是我们家人了！”

