    “洪前辈，已经收拾好了。”

    纪如烟没有和纪如坤解释什么，在收拾好邪修的家当后，就向刘玉禀告道。

    既然这位洪前辈，已经保证提供修炼到筑基期的资源，那么这些财物赠与族弟也无妨，就当是报答家族这些年的培养之恩吧。

    她的亲生父母只是普通凡人，身怀通玉凤髓之体，这个秘密只有自己知晓，并没有告诉家族中的任何人。

    通过一些典籍了解到自身的体质，以及对男修的作用后，纪如烟唯恐成为家族利益交换的工具，根本不敢想别人透露半分。

    不想今日在生死威胁之下，为了活命，还是......。

    一时间，纪如烟的心中复杂难明，甚至有些抵触。

    不过已经被种下元神禁制，又能有什么办法呢？只能希望这“洪前辈”能够言而有信，在得到通灵之气后还她自由。

    “既然如此，那便走吧，随我返回金星坊市。”

    刘玉轻轻颔首，淡淡道。

    他对此女把从邪修那里得到的资源，都交给同伴这种行为，还是比较认同的，这说明此女是个念旧情的人。

    他虽然冷漠无情、自私自利，却不喜欢与同样特质的修士来往，还是乐意与“有情有义”的修士打交道，这样简单许多。

    看中亲情是件好事，自己刚好可以从这一点切入，达到亲近、掌控此女的目的。

    思及此处，刘玉微微一笑，带着纪家两人向金星支脉出口赶去。

    此处离入口已经只有三十里左右，活动的妖兽与修士皆在炼气期的范畴，对刘玉形不成威胁。

    所以三人的速度提高了许多，不到半个时辰便赶到入口，出了金星支脉，期间并没有意外发生。

    出了山脉后，刘玉直接祭出子母追魂刃，变化到极限的三丈大小，载着两人向金星支脉飞去。

    一刻钟多一点后便回到了金星坊市，在东门不远处落下遁光。

    “你们家族在金星坊市可有产业，或者联络点？”

    “将他放在这里，其自己放回家族，应该没有问题吧？”

    挥手将子母追魂刃收起，刘玉看了一眼纪如坤，对着纪如烟道。

    他只是看上了纪如烟体内的通灵之气，对和纪家扯上关系没有半点兴趣，自然不会带着这个拖油瓶。

    “回洪前辈，我们家族在金星坊市并无产业和联络点。”

    “不过有族人在坊市内讨生活，可以让如坤去找他。”

    已经被种下元神禁制，纪如烟这个时候不敢耍花样，如实回答道。

    “嗯，既然如此，那便这样安排。”

    “你们两人就在这里分开吧，还有什么想要与他说的，趁现在可以赶紧说一下。”

    “今日之后，便不能再与你们家族联系。”

    “注意，有些东西可以说，有些东西不能说，你的事情你们家族知道的越少越好。”

    刘玉微微沉吟然后道，大方的给了此女告别的时间。

    通灵之气需要女修自愿才能得到，如非必要，他也不想将和此女的关系搞得太僵。

    纪如烟轻轻点头，然后把纪如坤带到一边，轻声细语似乎在交待一些什么。

    刘玉双手抱胸，静静的看着坊市东门人来人往，纪家两人的话语却一字不漏的收入耳中，见纪如烟没有自作聪明的做一些小动作，才微微点头。

    “洪前辈，小女子需要交待的都已经说了。”

    可能是不敢让刘玉就等，不一会儿，纪如烟便走了过来低声道。

    “这枚“阴雷子”，你且拿去交给他，算是了却前尘吧。”

    “加上邪修身上的那批资源，这样一来，你与纪家也算是恩怨两清，从此并不亏欠什么。”

    说着，刘玉一摸储物袋手掌一番，取出一枚弹珠大小、通体黝黑的圆球，递向纪如烟。

    作为被家族培养出来，并不缺乏基础修仙知识的家族子弟，对阴雷子这种声名不小的一次性武器，纪如烟自然有所耳闻，更知道此物的珍贵性。

    “这......前辈。”

    纪如烟张开小嘴，有些迟疑。

    直到刘玉再次说了一遍，她才接过阴雷子，随后将之递给纪如坤。

    “好了，前尘既已了断，那便跟着我走吧。”

    刘玉语气难得的柔和，说着，当先往坊市入口走去。

    纪如烟愣了一会，连忙快步跟上，自觉落后两步，跟在刘玉后面。

    “似乎，洪前辈也没有那么无情？将通灵之气渡给他之后，真的可以得到自由？”

    “或许，跟着洪前辈修行也不是一件坏事，至少比从家族里得到的修炼资源要多，筑基的机会也大了许多。”

    亦步亦趋跟着刘玉身后，纪如烟心中开始胡思乱想。

    经过阴雷子一事，她对刘玉的印象有所改观，似乎没有那么强烈的抵触了。

    只是长相方面，还是有点难以接受，而且看年龄估计都有一百多以上了，与她相差也太大了，这两点还是让她心中难受，始终有着隔阂。

    把阴雷子收进储物袋，纪如坤站在原地，呆呆的看着两人离去的背影。

    那个和蔼可亲的族姐，就这么没了？永远不会回家族了？

    这一刻他意识到，为了挽救两人的性命，族姐肯定付出了很珍贵的东西。

    “如烟族姐你放心，我一定会会努力修行的，有朝一日定会寻找到你，将你迎回家族！”

    少年眼中燃起斗志，心中暗暗发誓，要朝着这个目标前进。

    ……

    刘玉带着纪如烟进了坊市，并没有直接放回玉丹堂，反而是往偏僻之处走去。

    “这是要去什么地方？为何越走越偏僻了？以洪前辈的实力不至于连客栈都住不起吧？”

    纪如烟一直跟在后面，见越发偏僻的场景，心中有些忐忑，忍不住又开始胡思乱想。

    正当她浮想联翩的时候，刘玉一拐弯进了一条偏僻的小巷，她连忙跟了进去。

    可这竟然是一条死胡同！

    纪如烟睁大了眼睛，眼眸中尽是不可思议之色，她看到“洪前辈”容貌发生变化，慢慢变成了另外一个人。

    从原本披头散发的中年道人，慢慢变成了一名青年修士，尽管面容依旧普通，但看上去年轻了几十岁不止。

    他一身黑袍相貌普通，面上挂着平静淡然之色，与之前那个心狠手辣的模样大相径庭。

    “怎么，很惊讶？”

    刘玉像是有读心术一般，微微一笑道出了此女心中的惊讶。

    通玉凤髓之体只有到了筑基期，体内才会产生精粹的通灵之气，而为了让此女最大可能的晋升筑基，他自然要将此女带在身边指点。

    如此一来，真实身份也就不可能隐瞒了。

    通灵之气改善的资质，对元婴期之前的修炼都很有效果，为了得到通灵之力，刘玉愿意为此投入一部分精力与资源。

    “啊，对不起，洪前辈。”

    “这才是前辈本来的面目吗？”

    纪如烟回过神来，意识到自己方才的举动有些无礼，低着头低声问道。

    “没错。”

    “还有我本名刘玉，元阳宗修士，你可要记住了。”

    刘玉答道，随后双手负背朝外走去。

    “是！洪......刘前辈。”

    纪如烟跟在后面，心中却极为震惊。

    对于青州的诸多家族而言，元阳宗无疑是一座高不可攀的大山，压在所有家族、势力头顶的大山。

    青州的大部分修仙资源都被元阳宗把持，只有一些元阳宗指缝间漏出来的、看不上的，才轮得到其余的势力。

    刘玉却不管这此女心中作何感想，恢复原本的相貌后，带着她便朝玉丹堂走去。

    “以后不可向别人提及你的体质。”

    “还有，以后不要称前辈，显得太过生分了。”

    “叫我公子便可。”

    走出一段距离，刘玉一顿，想到这个问题，于是便吩咐道。

    “好的，公子。”

    纪如烟应道，耳根有些发红。

    刘玉见此微微点头，随后带着此女一路脚步不停，径直返回了玉丹堂，

    “东家，东家。”

    进了玉丹堂，好几名店员谄媚的打着招呼。

    刘玉只是微不可查的点了点头，脚步没有丝毫停留，直上三楼而去。

    推开小房间的房门，江秋水正好在里面，听到动静抬起头来，见是刘玉眼底闪过一丝喜色。

    但随后她便看见跟在刘玉身后的纪如烟，黛眉微不可查的一皱，直觉上感觉这个女修与师兄的关系不简单。

    因为在她印象中刘玉极少与女修接触，更不要说带到玉丹堂来了。

    “师兄有什么要交待的吗？”

    “她是？”

    心中闪过诸多猜测，江秋水虽然对这个女修没有一丝好感，但还是面色如常的问道。

    “她是我新收的侍女。”

    “接下来会随我在此停留一段时间，麻烦师妹给她在二楼腾出一个房间。”

    刘玉平静的说道。

    沧浪灵水的配方已经到手，因为可能要交待江秋水收集灵草，还有一些青松老道的身家要处理变现，所以他并没有直接返回宗门。

    如果不是这个缘故，他也不想让两女这么早见面。

    女修比较容易感情用事，做出一些不理智的事情，如果因此影响到玉丹堂，影响灵石收入，那就不好了。

    侍女？

    果然新人胜旧人，新衣就是比旧衣好穿是吗？

    江秋水闻言，脸上瞬间便有些难看，不过还是勉强恢复过来，保持着正常神色道：

    “没问题，师兄吩咐的，师妹一定马上去办。”

    “给这位姑娘安排一个又大又舒适的房间。”

    说道后面，江秋水眼神显得异常平静。

    但平静的表面下，却有暗流涌动，有种种毒辣的念头升起，甚至有杀意滋生。

    她难以忍受，属于自己的宠幸，会被其他女修分享！

    “师妹，如烟对我有大用，我不希望如烟有什么闪失。”

    “你明白我的意思吗？”

    刘玉盯着她的双眼，不容置疑的说道。

    江秋水已经是筑基期修为，而纪如烟仅仅炼气期八层，双方相差一个大境界。

    如果前者想要对后者不利，甚至取了她的性命，方法实在有太多了，刘玉不得不正郑重警告。

    江秋水听了这话眼神复杂，先是难以置信，后是愤怒，最后转变为忧伤。

    她没有想到，师兄竟然会为了一个刚收的侍女而警告自己。

    “是，秋水明白。”

    江秋水低声道。

    多年来养成的习惯，加上元神禁制的作用，让她不敢违背刘玉的意志。

    同时从刘玉的态度中，她意识到可能不是那方方面的事情，或许真的是因为这个女修有“大用”。

    这样一想，她心里便舒服多了。

    “嗯，那她便交给师妹了。”

    “对了，给她拿三瓶碧灵丹，先用于修炼。”

    “如烟，你先在玉丹堂住几日，秋水会为你安排房间，过几日再随我放回宗门。”

    刘玉先是吩咐江秋水，随后又对着纪如烟说道。

    见两女皆没有意见，有嘱咐了一番，这才转身离去，回到自己的大房间。

    他走后，这个房间的气氛变得有些诡异起来。

    “江前辈~”

    纪如烟恭敬的说道，说完就想要行礼。

    “妹妹不必如此！”

    “你是师兄的侍女，我是师兄的师妹，你我都是师兄的....”

    “你我应该要多多亲近才是、”

    江秋水长袖善舞，处世经验非常丰富，此时已经恢复了笑容。

    她笑颜如花，手拉着手亲切的与纪如烟攀谈，旁敲侧击想要打听一些信息。

    这让前者受宠若惊，不过刘玉的吩咐一直谨记于心，对于自己的体质以及来历不敢透露半分。

    师妹的想法及感受，刘玉猜得七七八八，不过这丝毫不能动摇他的意志。

    江秋水也好，纪如烟也罢。

    对于自己都有着不同的用处，不可能为了一方的感受，放弃另一方。

    正视内心，他冷漠无情自私自利，心中只有自己、仙府，以及自己的利益。

    除此之外，一切都可以放弃。

    坐在木桌上，刘玉沉吟了一会，回想了一番自己此行的疏漏了与不足，随后从腰间摘下青松老道的储物袋。

    怀着某种期待，他拉开袋口输入一丝法力往下一倒，顿时一大堆物品出现在了桌上。

    首先是几十个玉盒，里面似乎都装着灵草灵药，其中有一个玉盒异常精致，还郑重其事的贴了一张中品的封灵符。

    这赫然是装着玄元冰晶的玉盒！

