    就在史小龙生无可恋，独自发呆之际，张棒棒等人又目睹了那名沉鱼落雁，英姿飒爽的白衣女将军靠近钟文，再次被神仙师父抚摸了脑袋。

    又是一番惊叹之下，几个罗河青年终于达成了一个霸气的共识。

    天下美人，尽入师父彀中。

    凡夫俗子，不配和美女打交道！

    有了这样一层认识，张棒棒和王铁锤等人茅塞顿开，再看钟文身旁的莺莺燕燕，心境登时一片平和，只觉眼前的一切，都是那样的理所当然。

    然而接下来的场景，却还是让自以为通透了的几人再次大跌眼镜。

    只见一名腰佩长刀，俊秀威武的褐衣少年来到钟文跟前，表情羞赧，红着脸与他谈笑了几句。

    随即，在几人惊愕的目光中，钟文竟然再次伸出魔爪，摁在了这名褐衣少年的头顶。

    “棒棒，俺没看错么？”王铁锤嘴巴长得老大，几乎可以塞进两枚鸡蛋，磕磕巴巴地问道，“这是个……带把的？”

    “这个……”张棒棒盯着远处的褐衣少年打量了许久，这才有些不确定地答道，“虽然此人生得挺好看，可下巴下面还有个球，应该是个男人吧？”

    “师父连男人都不放过？”赵木山脱口而出，随即又连忙捂住自己的嘴巴，就仿佛一不小心，发掘出什么惊天秘闻一般。

    “男女通吃！”李罗锅一拍脑袋，连声惊呼道，“神仙的世界，果然不是俺能够理解的，师父威武！”

    “几个小家伙，真是没见过世面！”

    一名白发苍苍的年迈老者听见几人交谈，不禁冷哼一声，满脸鄙夷地嘲讽道，“女人有什么好的，男人才是真正的宝藏啊！”

    “大爷，您说啥哩？”几个罗河青年转过头去，拿迷茫的眼神看着他。

    “不懂了吧？你们知道啥叫迎男而上，啥叫男上加男不？”望着几个青年人懵懂的表情，老者登时来了精神，开始滔滔不绝地传道受业，“我跟你们说，这男人啊……”

    老者这一通讲，对于几个偏远山村出来的土鳖青年而言，可谓是打开了一扇新世界的大门，几人将他围在中间，时不时发出赞叹之声，只觉之前的二十几年，简直就如同白活了一般。

    随着时间的推移，凑过来听“讲座”的人越来越多，可谓盛况空前，竟然将整片区域围得水泄不通。

    这一小撮人的友好交流，对于后世究竟产生了怎样的影响，此文暂且不表。

    ……

    钟文当然没有龙阳之好。

    只是他虽然在山巅上表现得霸气侧漏，仿佛不将天下人放在眼里，实则内心却并不如外表看上去那么淡定。

    实在是白发青年北斗，或者说夜江南所展现出来的能力太过惊世骇俗，以他如今的实力，都隐隐有些难以抗衡的感觉。

    轮回体，神之瞳，时间之道，一气混元劲......

    这里头随便拿出一样，都能够造就出一个纵横无敌，睥睨天下的修炼巨擘，如今却聚集在了同一个人身上。

    还是在一个曾经拥有惊世修为，能够和五大元圣掰掰手腕的超级牛人身上。

    一想到夜江南将这几种能力融会贯通，运用自如之后，究竟能够爆发出怎样惊人的战斗力，钟文便感觉头皮发麻，心惊不已。

    有这么一个强大的敌人在外头晃悠，他的神经始终紧绷着，不敢有片刻松懈，时时刻刻都在关注着身边众人的安危。

    在张棒棒等人眼中，他频频伸手触摸美女的脑袋，似乎是在“宠幸后宫”，实则却是钟文以醍醐灌顶的手段，将“万道之书”灌输到宁洁、甘暮云、季薇竹、江语诗和十三娘等人的脑海之中，从而帮助这几位“好友”提升实力，以应对夜江南的袭击。

    至于王铁锤看见的褐衣少年，自然就是郑玥婷的亲弟弟，拥有盘龙体的“天刀盟”盟主郑齐元。

    按说以钟文的尿性，好东西通常只会留给妹子，绝没有男性好友的份，然而在亲眼目睹了夜江南的能力之后，他对于这个郑家小弟的安危，却忽然变得格外上心。

    开玩笑，上古三大体质，夜江南已得其二，若是再让他搞到了郑齐元的盘龙体，接下来的战斗，恐怕连真正的神仙，都奈何不了这个魔头。

    “钟文，为兄见你适才只是触摸了几位姑娘的头顶。”武亲王李青凝视着钟文的眼睛，惊疑不定地问道，“她们身上的气势便突然暴涨，似乎还传出了大道的气息，莫非......”

    “青哥所料不差。”钟文呵呵一笑，如实答道，“小弟的确有些手段，能够帮助其他修炼者快速感悟大道。”

    以他如今的实力，即便身上有再好的宝物，也不用担心遭人觊觎，因而承认得十分爽快。

    此言一出，四周登时一片哗然，但凡有听见的修炼者，无不以一种看待怪物般的目光对着他上下打量，眼中的热切与期待仿佛化作熊熊烈火，要将他炙烤成灰。

    “是为兄唐突了。”意识到四周氛围的变化，李青心中一个咯噔，连连致歉道，“我不该在人多的地方问这种问题。”

    “无妨。”钟文却似毫不在意，只是淡淡一笑，霸气侧漏地答道，“这里的人，应该不敢随便打我的主意。”

    “说得也是。”李青愣了一愣，随即哈哈大笑道，“修为虽好，终究不如性命重要！”

    “青哥若是需要。”钟文亦是坏笑着答道，“小弟也可以助你感悟大道，只不过你并非漂亮姑娘，所以要收取些许报酬。”

    “你啊......”李青登时哭笑不得，连连摇头道，“你的好意，我心领了，修炼一途终须脚踏实地，我已经隐隐触摸到大道痕迹，距离那一步，应该也没有多远了。”

    卧槽！

    这样的好机会，他居然放弃了！

    这大乾王爷，怕不是个傻子？

    听他竟然一口回绝了钟文的提议，周围不少灵尊大佬只觉五雷轰顶，几乎不敢相信自己的耳朵。

    须知世俗中人修炼的功法，最多不过黄金，几乎不可能感悟大道。

    因而对于这些人来说，若是有朝一日能够得到高人指点，一举入道，那简直就是天上掉下馅饼，祖上积了大德，绝对属于鲤鱼跃龙门，一飞冲天。

    “青哥，你虽然天资卓绝，悟性惊人。”

    钟文显然也并不看好李青能够依靠自己的力量感悟大道，一脸严肃地劝道，“可惜修炼的功法太过普通，想要感悟大道，只怕并不容易，小弟这里有不少高阶功法，若是你不嫌弃......”

    此言一出，又在周围引发了一波惊叹和艳羡。

    能被钟文唤作“高阶”的功法，品级自然在黄金之上，如何不让这些世俗灵尊心生憧憬，眼红不已？

    “不必了。”

    出乎所有人意料的是，李青竟然再一次婉拒了钟文的好意，“前些日子，为兄在山上隐居潜修，颇有所得，后又经过几番恶战，在生死之间数度徘徊，忽然顿悟出一些道理，对自身功法作了一些修改，若是所料不差，如今我所修炼的，已经不是黄金功法了。”

    他这么不急不缓的随口几句，听入钟文耳中，却当真是天雷滚滚，骇人心神。

    天才啊！

    这尼玛才是真正的天才啊！

    竟然自己修改了功法！

    目送着李青缓缓远去的背影，钟文使劲揉了揉眼睛，又一次心生感慨，只觉周围主角光环多如狗，天才妖孽满地走，唯有自己依旧是那个朴实无华的戒指老爷爷，除了老婆漂亮一些之外，其余各方面根本不值一提。

    殊不知他在这边自怨自艾，四周不少尚未下山的修炼界大佬们却早已炸开了锅，三三两两地交流了起来。

    “想不到钟少侠竟然能够助人入道！”灵尊甲惊叹道，“这等手段，端的是神鬼莫测，闻所未闻！”

    “每个人的大道独一无二，各不相同。”灵尊乙将信将疑道，“他究竟是如何做到的？不会是夸大其词吧？”

    “你没看见适才被他触碰过头顶的修炼者，每一个都实力大增么？”灵尊丙答道，“再说他已是天下数一数二的强者，万众敬仰的英雄人物，还有什么吹嘘的必要？”

    “那些人的气势的确增强不少。”灵尊乙兀自纠结道，“至于是不是感悟了大道，我就分辨不出来了。”

    “适才我还听一个年轻人称呼他为‘神仙’，说是吃了他给的仙丹之后，直接从地轮境界一跃成为灵尊大佬。”灵尊丁插话道，“若是此人所言不假，那钟少侠还真是拥有通天彻地之能，助人入道，倒也说得过去。”

    “此话当真？”另外几人大惊失色，“那他岂不是可以随随便便搞出成千上万个入道灵尊？”

    “这等人物，一定要好生结交！”灵尊甲由衷感慨道，“若是哪天他一高兴，手指缝里随便漏出一点，说不定就能让我等鲤鱼跃龙门，一飞冲天。”

    “钟少侠何许人也，那是连暗神殿主都能摁在地上摩擦的神人。”灵尊丁苦笑着摇了摇头道，“咱们又如何结交得上？”

    “兄台有所不知，吾观那钟少侠虽然修为了得，却十分喜好女色，身边总是莺环燕绕，美女如云。”灵尊甲谨慎地瞅了瞅左右，随即压低了嗓音，一脸神秘地小声说道，“若是从这里头做文章，未必没有机会......”

    “哦？愿闻其详！”

    其余几人也不禁凑了上去，叽叽咕咕地小声讨论了起来。

