    　　“不好”黄蜂阴帅暗骂一声，刚要出手。

    　　忽然他周围的几个鬼兵，同时将手中兵刃挥向几位阴帅。

    　　而被押解的哈马将军的哥哥哈骆，汉三爷的姐姐跟女儿，也挣脱了束缚，全力往仵官城方向跑。

    　　“迎战！”柳俊大吼一声，大军倾巢而出，接应哈骆他们，其中哈马将军冲的最为靠前。

    　　黄蜂鱼鳃等几位阴帅，好不容易将反叛的这些鬼兵斩杀，却发现，刚刚他们押解过来的哈骆等，已经离他们越来越远。

    　　“给我杀了他们，大军冲锋！”气急败坏的黄蜂阴帅怒吼道。

    　　“上，杀了金钱子，赏冥币一亿！”鱼鳃阴帅喊道。

    　　远处的柳俊愣了愣，他这么值钱的么？他要是有九条命就好了，还能换点钱花花。

    　　这么多钱，柳俊都心动了，更别说秦广王的大军，那些鬼兵鬼将纷纷红了眼，这有钱就有动力，一个个嗷嗷叫着冲向柳俊。

    　　双方大军冲锋时产生的动静，惊天动地，地动山摇，给柳俊的感觉是，大地都在颤抖。

    　　尤其是秦广王大军，都知道骑青焰马的是金钱子，最值钱的，乌泱泱的大军犹如潮水一般涌向柳俊。

    　　柳俊撇撇嘴，这帮红眼病，他们难道不知道，顶尖的发财机会就意味着顶尖的危险么。

    　　在哈马将军顺利接到哈骆跟汉三爷的姐姐女儿时，柳俊一马当先的冲在最前面，抬手一挥。

    　　“轰隆隆”这大军上空本来灰蒙蒙的，瞬间变了样子，天空中黑云密布，电光闪烁，震耳欲聋的响声，震慑住了所有鬼兵。

    　　冲向柳俊的鬼兵更是吓得想要逃跑，然而，为时已晚，铺天盖地的闪电，带着磅礴的气势，奔腾而下。

    　　一瞬间，犹如世界末日一般，到处都是鬼哭狼嚎声。

    　　待几秒钟后，周围恢复平静，仅仅只有鱼鳃黄蜂等几位阴帅还在，但也是很狼狈的样子。

    　　“你们四个废渣，一起上吧！”柳俊站在青焰马上，静静的看着四位阴帅，嘴角上扬，面露不屑，身上的长袍被风吹起。

    　　这霸气十足的样子，这蔑视一切的样子。属实，激怒了这四位阴帅。

    　　“黄口小儿，先让我来会会你！”鱼鳃阴帅大吼一声，猛的爆发，直接拿着鱼骨剑冲向柳俊，面目狰狞，杀气腾腾。

    　　柳俊脸上露出冷笑，伸手抽出冥剑，从青焰马背上高高跃起，一剑斩向鱼鳃阴帅。

    　　鱼鳃阴帅下意识的抬起鱼骨剑去挡，只是，他小瞧了柳俊的力量，更小瞧了柳俊手里那把冥剑。

    　　在进地府的时候，柳俊除了寻找汉三爷的姐姐女儿，就是解开冥剑的第一层封印。

    　　后来柳俊用冥剑杀了两位阎罗，误打误撞之下，居然真的解开了第一层封印。

    　　解开了封印的冥剑究竟有多强，看这鱼骨剑就知道了，阴帅的武器，能是凡品么？这鱼骨剑就相当于黑白无常的勾魂索哭丧棒，绝对的神兵利器。

    　　然而，在柳俊的全力一击之下，鱼骨剑居然发出“咔嚓咔嚓”的声音，还没等鱼鳃阴帅反应过来，一道道裂纹出现在鱼骨剑的剑身上。

    　　“砰”的一声巨响，鱼骨剑直接炸裂，碎片掉落在地上。

    　　鱼鳃阴帅已经慌了，这就是金钱子的实力？他不就是一个茅山道士么，什么时候这么强了，他的鱼骨剑啊，陪伴了他上千年，就这么碎了？

    　　下一秒，他便知道了，柳俊不光想碎他的鱼骨剑，还想碎了他。

    　　只见柳俊左脚往前一迈，站住脚跟，双手握紧冥剑剑柄，狠狠一剑劈了过来。

    　　刚刚好歹还有鱼骨剑挡着，现在鱼骨剑都没了，鱼鳃阴帅拿什么挡？

    　　心有惧意的鱼鳃阴帅匆忙向后退，可惜，为时已晚，柳俊的冥剑在削掉鱼鳃阴帅用来遮挡的左胳膊以后，趋势不减，只见将鱼鳃阴帅砍成两半。

    　　“噗”的一声，蓝火燃起，紧紧一眨眼时间，便将鱼鳃阴帅烧了个干净。

    　　“鱼，鱼鳃没了？”剩下的三位阴帅一脸的不敢相信。

    　　紧紧一个回合，几秒钟时间，位列阴帅的鱼鳃，便被秒杀了。

    　　这个柳俊，是何等势力啊，这种实力，怕是已经不次于十殿阎罗了。

    　　实际上，柳俊这能秒杀鱼鳃阴帅，纯粹是打了鱼鳃阴帅一个措手不及。

    　　加上冥剑的锋利，鱼骨剑被斩成碎片以后，鱼鳃阴帅便慌了神，这才被柳俊一剑斩杀。

    　　真要是有准备的打起来，鱼鳃阴帅就算打不过柳俊，也不至于死这么惨，死的毫无还手之力。

    　　被神霄五雷灭了几万鬼兵，阴帅又被秒杀，刚刚还红着眼想要杀柳俊拿赏钱的鬼兵，犹如当头棒喝醍醐灌顶一般，心里哇凉哇凉的。

    　　这特喵的还拿赏钱？也得有命拿才行啊，这么凶，完全打不过。

    　　双方不知道的是，远处又一座大营，营中阎罗王跟转轮王正在喝茶。

    　　两位阎罗中间桌子上，摆放着一个铜镜，这铜镜上显示的画面，赫然是柳俊周围的画面。

    　　这是完完全全，甚至还带声音的实况转播，就连声音都有。

    　　“转轮啊，大帝要是知道了你用六道轮回的权限，用来偷窥，会不会气的揍你？”阎罗王笑呵呵的说。

    　　“不会，大帝没那么小气，六道轮回的权限，闲着也是闲着，做这样的事，不也是正好？再说，咱们可是光明正大的看，不算偷窥”转轮王抿了口茶，慢悠悠的说。

    　　“哈哈，还是你转轮王有办法，不过这小家伙成长的挺快啊”阎罗王看着镜子中意气风发霸气十足的柳俊说。

    　　“现在可不能喊他小家伙了，刚刚得到确切消息，他用冥剑杀了仵官王跟都市王，又让一直陪伴他的程咬金继承了仵官王的位置，这意味着什么，我想，你比我清楚啊”转轮王说。

    　　阎罗王微微皱起眉头“不对啊，不是只有那位才能无视地府规则杀了阎罗么，难道他是那位的转世？”

    　　想了想柳俊平常的性格，阎罗王狠狠的摇摇头，没等转轮王说话，自己就给否决了“不对，不对，就算转世，性格也不会差这么大，他平常贪财，狡诈，性格顽劣，跟那位的性格简直就是天壤之别，完全不在一条线上”

    　　“而且，那个公孙起，从他一开始，就盯上去了，一直帮到现在，你要知道，他找的那位，可不是紫薇帝星，咱那位，可是真正的紫薇帝星，柳俊如果是咱那位的转世，那公孙起这么长时间，是瞎了么？”

    　　此时此刻，阎罗王都觉得自己脑子不够用了，要知道，公孙起的实力可不次于任何一位阎罗，甚至他猜测，公孙起比他们十殿阎罗的实力要强，毕竟他们仅仅是靠着地府规则，而公孙起是破军星转世，主杀伐的。

    　　转轮王笑了笑“你要知道，七杀，破军，贪狼，仅仅是紫薇帝星的一种命格罢了”

    　　“不，不对，我还是不太信，如果柳俊他真是那位的转世，咱们身为十殿阎罗，不可能没有一点感觉”阎罗王眉头紧锁。

    　　“你要知道，秦广王他们丧心病狂，灭了那位的两魂六魄，那位只剩下一魂一魄，这一魂一魄，秦广王阵营找了多少年，翻遍了整个地府都没找到，咱们大胆猜测一下，那位剩下一魂一魄，会不会躲进六道轮回？”转轮王说。

    　　“不可能吧，躲进六道轮回，你会察觉不到？”不怪阎罗王这样问，因为转轮王长年镇守六道轮回，有个什么风吹草动，转轮王肯定第一时间知道。

