    　　“你是孤狼军的主将吧你凭啥说我耽误军情就凭你们这几天都没拿下信城的实力还是凭我们给你们打开城门后，你们才敢冲进来的勇气”

    　　“我告诉你，老子要是不从沙城带兵攻过来，你们在这再磨蹭两天，楚江王不给你两个大巴掌果子才叫怪事，有能耐对自己人吼，没能耐拿下城池，你别叫孤狼了，叫傻狗得了”柳俊骂骂咧咧的斜眼看着孤狼主将。

    　　信城守军三十万，孤狼军跟寒冰军加一起整整一百二十万大军，愣是三天没拿下信城，别说柳俊觉得孤狼跟寒冰两位主将不靠谱，就连哈马都觉得这俩主将是个废。

    　　“放肆，你敢对主将无礼”孤狼旁边的一位鬼将抽出佩剑指着柳俊。

    　　紧接着，周围柳俊的部下，沙城部队跟第九部队的鬼兵鬼将，纷纷抽出自己的武器，将孤狼主将一行人围了起来。

    　　“拿剑指我我跟你们主将说话，你算老几敢插话”柳俊走到出声的这位鬼将面前，两根手指夹着对方的佩剑，指着自己胸口。

    　　“来，捅我，别客气”柳俊摊开双手，一副放弃抵抗的样子。

    　　这名鬼将的手都在颤抖，这一剑上去，柳俊不一定会死，甚至不一定会受伤，因为柳俊这货看着挺嚣张，却穿着厚厚的一层铠甲，而且看柳俊这些部下如狼似虎的样子，只要他敢动手，别说他，就是孤狼主将，也不会有什么好下场。

    　　“啪”的一声，柳俊一巴掌将这名鬼将扇倒在地“给你机会你不中用啊”

    　　“柳俊，你敢以下犯上不怕我军法处置，杀了你”孤狼主将阴沉着脸，打这么多年仗，没被敌人包围过，倒被自己人围了，这让他很生气，而且这个柳俊还敢骂他。

    　　“以下犯上你算哪门子上军法处置我给你面子叫你声主将，不给你面子，你特喵的就是战俘来人，都给我拿下，关闭城门，第一梯队上城墙，告诉外面的大军，给老子撤二十里，不然杀无赦”

    　　柳俊一声令下，大门关闭，第九部队的将士冲上城墙，拉弓瞄准外面的大军。

    　　孤狼瞬间脸都绿了，这丫的是刺猬么，炸毛炸这么厉害，把他扣下了不说，还直接占城，又一次堵住了外面的大军。

    　　而外面的众鬼兵鬼将看到这一幕，一脸懵逼，城墙上的守军穿的可都是剑叶军的装备，这是友军啊，用弓瞄准他们干什么。

    　　寒冰军中央位置大军，一名传令兵直接冲了进来。

    　　“报，报告主将，出事了”

    　　寒冰主将微微皱起眉头“什么事，如此慌张，我不是说过么，大敌来袭，也要临危不乱”

    　　“可，可孤狼主将被金钱子将军扣了啊，而且信城关闭了城门，已经全城戒备，让咱们撤二十里，要不金钱子将军的部下就开打了”传令兵苦着脸说。

    　　“什么孤狼被金钱子扣了这个蠢狗，肯定是招惹到金钱子这个混世魔王了”寒冰主将扶额，顿时觉得脑瓜子都嗡嗡的，这叫什么事，自己家将军，把主将扣了。

    　　“行了，传令下去，大军后撤二十里，来几个人，跟我去趟信城”

    　　“主将，不可啊，那个金钱子明显是个疯子，孤狼主将都被扣，你要是再被扣，可就群龙无首了”

    　　一听寒冰主将要去信城，旁边的副将立马就急了，赶忙劝阻。

    　　“无妨，楚江王殿下交代过我，这个金钱子，是个吃软不吃硬的主，只能顺毛捋，只要我不激怒他，他不会把我怎么样”寒冰主将摆摆手，直接带人前往信城。

    　　而此时的柳俊，确实不打算再把寒冰主将扣押，他是为了出气，又不是为了给楚江王捣乱，他要是把寒冰主将也扣在这，挨楚江王巴掌果子的就得是他了。

    　　“老大，那个，似乎是寒冰军的主将寒冰”哈马将军指着不远处正在缓缓靠近信城的一行人。

    　　大军撤离，这一行人尤为显眼，所以城墙上的守军都能看见。

    　　“金钱子，我是寒冰主将，开开门，让我进去谈谈”寒冰主将对着城墙上的柳俊喊道。

    　　柳俊撇撇嘴，他说开门就开门，怎么滴，他是狼外婆么

    　　“我带了钱，很多钱”寒冰主将指了指旁边的几个大箱子。

    　　“快，愣着干嘛，开门啊”柳俊眼都直了，直接给了旁边的鬼将一脚。

    　　“哦哦”旁边的鬼将赶忙指挥鬼兵把城门打开。

    　　寒冰主将看到柳俊的反应，脸上露出果然如此的表情，楚江王殿下说的没错，在柳俊面前，有钱一切都好商量，没钱一切都免谈。

    　　进了信城的寒冰主将，看着面前一堆堆的装备傻了眼，这是什么情况，在哪弄得这是待看到那些已经被扒光的原信城守军，顿时苦笑一声，对柳俊的贪财有了新的认知。

    　　打了这么多年仗，见过优待俘虏的，见过屠杀全城的，但把所有守军装备全扒了的，唯柳俊也。

    　　“寒冰主将来这什么事”柳俊明知故问道，他知道，寒冰是来赎孤狼主将的。

    　　“你是金钱子将军吧本来我还好奇，什么样的人能数次，能以少胜多以弱胜强，今日一见，果然不凡啊”寒冰将军微笑着称赞道。

    　　所谓伸手不打笑脸人，人家寒冰态度如此的和善，柳俊也不好太过分。

    　　“别夸我了，我没钱给你，你来赎孤狼主将的吧”柳俊问。

    　　寒冰主将竖起大拇指“不亏是威名远扬的金钱子将军，猜的没错，我是来赎孤狼主将的”

    　　“开价”柳俊说。

    　　“五百万冥币怎么样”寒冰主将问道，在天地银行，现在的冥币跟rb是一比一的兑换比例，还有着严格的制度，来管控冥币跟rb的兑换。

    　　至于人间烧下来的那些冥币，压根就不会下到地府，确切地说，还没地府就没了。

    　　以前烧的冥币，还会经过天地银行转达，后来天地银行发现，阳间人烧的那些冥币，最低面额都是十亿，没办法，只好全部拒了。

    　　如果不拒，跟以前一样转达的话，那可能在地府买个包子都得拿十张十亿的，万一包子九十五亿，还不一定能找的开。

    　　寒冰主将开的五百万价格，不算低，但对于一个主将来说，有些低，然而这个楚江王又不给他报销，这个价格可以了。

    　　“寒冰，你干什么花钱赎我我孤狼这辈子都没丢过这没大的人，金钱子，你个小王八蛋，有娘生没娘教育的玩意，有本事杀了老子，杀不了，我一定找楚江王殿下讨个公道”孤狼主将对着柳俊咆哮道。

    　　寒冰主将一听，暗道坏了，这个孤狼，改名叫蠢狗得了，这个柳俊的性格明显是比较疯狂那种，激怒他干嘛，也不知道孤狼这货是怎么当上主将的。

    　　“哦”柳俊面无表情的抽出冥剑，一步一步走向孤狼。

    　　没有任何表情的柳俊，才是最可怕的，这代表他已经气到了极致，骂人不骂家人，这是规矩，尤其是对于他来说，这是他的逆鳞。

    　　孤狼主将此时也感觉到了不妙，他似乎彻底激怒了柳俊，柳俊这杀气腾腾的样子，是真的打算杀了他啊。

    　　柳俊将冥剑架在孤狼主将的脖子上，脑袋稍微贴近一点“本来想说，下辈子嘴别那么欠，不过这一剑下去，你应该就魂飞魄散了，就不用说了”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

