    封德彝终是打错算盘了。

    李破是谁？曾经随军征伐过辽东，也曾在冰天雪地里和突厥人拼死缠斗，更曾率军数入云中草原，杀的突厥人心胆俱寒。

    率军出幽州，斩杀幽州总管罗艺，以及宋金刚等，只数千骑，便让窦建德数十万大军逡巡而不敢进。

    与李渊争雄，一战陷晋阳，再战破介休，接着便大破李神通，全有河东之地，一直到进入西京长安。

    这还不算那些零零星星的战事，比如说李世民袭龙门铩羽而归，再比如说争夺蒲坂的战事，还比如说，一些突厥部族对马邑郡的袭扰这些年来一直没有停止过。

    打了这么多的仗，他率军斩杀的敌人估计堆起来都能铺满了长安，还不止一层，再艰难的处境也经历过，再凶悍狡猾的敌人也见识过。

    你想在战略战术上对这样一个人有所影响，那必须有真材实料，夸夸其谈，大言三分天下可不成。

    封德彝本身并未领过兵权，只是随军征战过，相比于他治政的传奇资历，随军的那点功劳就十分普通。

    换句话说，他是这年月标准的文人。

    封德彝叙述的战略是很宏观的，没多少细节，谋士们想出来的战略大多如此，并不稀奇。

    他的战略是围绕着东都洛阳进行的，都是想引窦建德，萧铣进入河南，然后败之，区别之处在于，上策是想让窦建德，萧铣为争洛阳而相互厮杀，最后坐收渔翁之利。

    下策则是进军洛阳，引萧铣，窦建德联手来攻，在洛阳城下挫其锋锐，再寻隙击之。

    整个战略的重心在河南，在东都洛阳，也在中原，照他的意思，只要消灭了窦建德，萧铣两个中原势力，那么乱世大致上也就结束了，这个观点李破倒是很同意。

    而他所言的战略唯一的细节之处则是，他和窦建德，萧铣那边的一些臣子有着交谊，有把握说服他们劝自己的君上出兵河南。

    比如说窦建德的尚书右仆射裴矩老先生，就与封德彝有半师之谊，萧铣的兵部尚书周法明，左骁卫大将军宁长真等人，都曾与封德彝交往过。

    这话其实也是不尽不实，有的人也许只和他见过几面，交往一说根本无从谈起，比较像是后来有人吹牛说我和谁谁谁很熟，我和谁谁谁喝过酒，其实没点屁用。

    战略上大体就是如此，李破听了半天，破绽无数，粗疏的甚至让人无从说起，你跟他较真吧你就输了，宏大的战略却去纠结于细节，可不就显得你过于小气了吗？

    就像是人家诸葛说了天下三分后，刘玄德却开始纠结自己的这点兵力和粮草不够去攻打汉中一样。

    听了半晌，后半段李破就当笑话来听了。

    也许之后攻灭萧铣，窦建德可以按照这样的方向计划，可你真要信了封伦所言，那就是开玩笑了。

    按照封德彝说的去筹备一场目的是消灭两家诸侯的战争，你想想事先该怎么准备吧，又该怎么去着手。

    夸夸其谈，没什么实际上的意义，唯一让李破觉着还有点道理的地方在于，他对其他几家诸侯的阐述上面。

    天下疲敝，百姓思安……李破治下，无论是晋地还是关西，都少经战乱，乃如今正经的膏腴之地。

    其他人就不成了，经历了这些年的变乱，早已疲惫不堪，也许只要一场两场的战事，甚至不用大胜，一个诸侯就会轰然倒地，部众四散，接连投敌。

    李渊其实就是一个很好的例子，他占据的还是蜀中以及关西这样的地方，可多年征战下来，如今战事上一旦失利，下场又是如何？

    西北的凉国已是乱成了一锅粥，窦建德，萧铣还能勉力维持，可疲惫之态连他们自己都能感觉的出来。

    如今还能大规模急速扩张的也就只剩下了李破，所谓厚积薄发，多年的积攒在这一刻终是获得了回报。

    明显的优势已经建立了起来，也许之后统一中原的战事并不如想象般艰难？

    ………………………………

    李破按了按手，让说的口干舌燥的封德彝停下，岁数也不小了，你可歇歇吧。

    “战事上的事情还是让兵部以及卫府将军们去操心，你先且退下吧。”

    准备了很长时间，却得了这么个反应，封德彝自是不甘，但他也晓得，这事有点办砸了，他对自己的定位就是急人之所急，跟着什么样的人办什么样的事。

    而李破无疑是一位野心勃勃的君主，那么他便从一统天下的角度来进言，果然引起了对方的兴趣，可这确实也是他最薄弱之处，在战事上没什么天赋，更没有指挥过哪怕一场战争，空谈一番的结果就是，浪费了好不容易得来的机会。

    只是他这人受过的挫折太多了，并不在意皇帝的冷淡，整了整衣袍，一丝不苟的再次行礼，谢恩，才后退几步，转身离去，没有表现出哪怕一点的失态。

    只是他不晓得的是，这位皇帝还有点小心眼，你语出惊人之下，竟然没说出点令人眼前一亮的东西来，浪费了老子的时间不说，还让人很是失望。

    这笔账可就要先记下了，油嘴滑舌的官场不倒翁，风评倒也无虚。

    及封德彝离去，李破并没有接着见皇莆无逸，而是从座位上起身，来回溜达了几圈，稍稍松泛了一下筋骨。

    封德彝这个人即便其行不佳，可不论经历还是言谈举止都太特殊了，几乎与何稠等人同列，而本质上，其实是李破很喜欢的一类人。

    聪明而有智慧，不拘泥于一般，就算品德上有所瑕疵也并非不能容忍，最重要的一点则是，驾驭这样的臣下会非常有趣不是吗？

    颜师古已经停了笔，也没工夫搭理在那转圈的皇帝，开始整理之前的记录，以备过后查询，这是起居郎的职责，可现在皇帝刚登基，还没来得及指定起居郎，所以也就由他和杨续两人兼任了。

    当然了对于他们而言，这并非是一个劳神费力的职责，只是参与的机密之事越来越多而已，同样的也是受到信任的表现。

    杨续没什么，因为他跟随皇帝已经挺多年了，颜师古就有些特殊，显然是凭着他的名声获得了这个职位。

    趁着这个空档，颜师古是真没闲着，让侍立在侧的宦官帮着整理好文稿之后，还要继续复核之前皇帝批复的奏书，看有没有遗漏。

    与闻机密这句话，对于散骑常侍来说，真的很贴切。

    冷不丁的，有人幽幽的问道：“你说封伦此人如何？”

    颜师古意外的抬起头，见皇帝正望着他，赶紧起身垂首，却并未立即作答，评判朝中大臣对于别的官员可能有些忌讳，可对于散骑常侍，侍御史之类的职位来说，是很正常的事情。

    而且依照晋末遗风，大臣们相互攻讦，评判是正常操作，尤其是对自己的政敌，可不如后来那么婉转，那是有机会就要作妖，没机会创造机会也要给仇敌来上两下。

    像贺若弼那样的大嘴巴，更是从早到晚说人坏话。

    而颜师古和封德彝没什么仇怨，也谈不上什么交情，所以他的评论便很客观。

    “封公历经波折，愈老弥坚……以臣之浅见，其人多揣摩之才，有附托之巧，多才而少节，乃大奸之相，然妖禽孽狐，当昼则伏自如，得夜乃为之祥……

    尚书所言也颇自知，唯主人之意而励之，遂无寿矣。”

    李破听了揉了揉额头，思索了半天，才算明白了人家说的大致意思。

    封伦此人有奸佞之相，喜欢揣摩上意，攀附权贵，有才能却少大节，可不就是一副奸臣的模样吗？

    后面几句则是勉为其难的辩白之语，说是变幻多姿的妖怪和狐狸为世人所诟病，可在白天里，他们会潜伏起来，只有黑夜才会出来作乱。

    就像封德彝自己所言的那样，主明则臣贤，主弱则臣黯……这些有才能却没有品格的人，在英明的君王的治下，也会成为贤臣的。

    这是封德彝自辩的话，听上去说的很有道理，颜师古也很赞同，而他们都把李破比作了有为的君王，小小的拍了下马屁。

    颜师古的话比较中肯，李破沉吟半晌，觉着这人不适合当吏部尚书，这人若主掌吏部，说不定就把吏部弄成自己家的了。

    李渊心大，他李破可不成，当然了，这人年纪老大，也不用太过提防，说不定过几年，人家自己就小跑着去拜见阎王爷了呢。

    “传诏，封德彝调任黄门侍郎。”

    一锤定音，封德彝费了老大力气，最终接任韦节去关门落锁了，另外一位黄门侍郎则是长孙顺德。

    这两人皆是老谋深算之辈，在侍中缺职的情况下，门下省基本上也就由他们两人掌管，这下萧禹和温彦博要头疼了。

    之后李破又见了皇莆无逸，这人品行没的说，能力上也很突出，在前隋地方上为官，考功皆为优等，后来在洛阳为官。

