    不管过程怎么样，最后得结果就是长安赢了，他战胜了至尊恶灵，得到了至尊山得传承！能走到这一步那是多么得不容易呢，但是长安必须要承认一点得是，能走到今日这一步，其实还是有着一些运气的，就比如说刚才，他显然是没有想到，至尊恶灵的师父大魔神竟然是在无形中帮助了自己，不然的话，可能自己和这个至尊恶灵的战斗还要持续好一会儿呢，最后虽然是可以胜利，但是也一定会受到重伤！苍龙那人也是因为至尊恶灵的消失，而灰飞烟灭！

    鲲鹏看到了这一幕之后，自然也是十分的高兴的，既然事情都是有了这样的结果，那么自然自己也就省心了，“大魔神，好久不见啊，虽然你我依然是不怎么对付，但是我必须要承认的是，今日你的这件事情作的那真的是很漂亮，不过让我没有想到的是，这个至尊恶灵竟然是你的弟子，看来，这么多年不见，你选择弟子的眼光那是越来越差了啊！现在是怎么样？你是想留下来和我叙旧呢？还是打算就这么离开呢？”

    很显然鲲鹏和大魔神那是极为相熟的，什么魔域第一高手，在鲲鹏的眼中，朋友就是朋友，大魔神对于他来说就只有这一个身份而已，“行了，我既然已经是现身了，你想要找我的话，这自然是十分容易的事情，我还是先走吧，你接下来还有很多事情要做的，咱们日后有的是机会见面，不是吗？”在面对老友的时候，大魔神那真的是不一样的！

    “你说的不错，你也是看到了，这个谢长安小子若是没有我在身边的话，那真的是什么事情都做不成的，我啊一定要好好的看着他，你先回去吧，等我有空了，就一定会来找你玩的！”能和多年不见得老友相见，鲲鹏此刻得心情那是真的很不错，加上如今长安终于是要得到了至尊山得传承，他得心情就更加得好了，看客们更是一阵得惊讶，没有想到啊，这个谢长安竟然是真的做到了，看来这个小子是那种一旦认定了目标之后，就一定要做到得人，单单就以这一点来说，他已经是超越了很多得人了！

    至尊山之灵知道，最后得胜利者一定是长安，他高声说道：“诸位此刻也应该都是看到了，我至尊山建立这么多年以来，终于是有一个人完成了所有得试炼，此刻我说他是真正得至尊山传人，我想你们应该都是没有任何意见了吧？谢长安，恭喜你了，你现在怎么样？是要稍微休息一下呢？还是要马上和我进入到至尊山中，取回这原本就属于你得东西？”

    休息做什么？此刻得谢长安那是十分得激动的，自己那是终于走到了现在，眼前的这一幕全部都是真实的吗？长安甚至都是担心自己一觉醒来，这不过都是一场梦境而已！如果真的是梦的话，长安希望，永远都不要让自己醒来！“我看就不用休息了，前辈也应该始知道，此刻的我，其实并没有那么多的时间，早一点得到传承，其实，对我反而是一件好事情！”

    还真是一个急性子啊，好，既然这个小子都是这么说了，那么自己还有什么好说的呢？“好，既然是这样的话，那么你小子这就和我走吧，我想这里面的人等你也应该是等的十分着急了，你小子若是见到了他之后，那自然是十分高兴的，这是一个你最想要见到的人，此刻，你倒是踩踩看，这个人会是谁呢？”在这里至尊山之灵卖了一个关子。

    长安此刻那是真的想不到在这至尊山之中，究竟是有什么人是自己认识的，不过此刻自己还真的是十分的好奇啊，这究竟会是什么人，想要这么的着急见到自己呢？而当长安终于是看到了这个人之后，他的眼睛顿时是湿润了，此人不是别人，正是那早就陨落的楚天雄！可是这怎么可能呢？这个男人早就应该是陨落了，在自己修炼的这些年中，这个男人究竟是经历了什么呢？“怎么？你小子看到了我，难道是不认识了吗？也是啊，我这个男人早就是陨落多年了，你猛然见到，自然是无法相信的，但此刻你看到的我，是真实地我，不是梦境，怎么都是到了这个时候了，你不信也是正常地，好了，你就没有想要问我地吗？”

    “虽然还有很多话要说，但是你也是看到了，此刻也是没有那么多地时间，有什么问题，等你继承了这里所有地力量之后再说，这一份力量我已经是为你准备了很多年了，我能活着，其实也是多亏了这一份力量，从前我将自己地碎石拳传授给你了，现在看来，这碎石拳再威力上，你小子那已经是超越我了，能看到了这一点，我自然是很高兴地，好了，你可是看到了你面前的这一块水晶屏幕吗？此刻，你将自己的手掌放在这上面，那么马上就会不一样了！“

    水晶屏幕吗？长安依言而行，顿时这一块水晶屏幕那是爆发出了惊人的光芒，这一份光芒那是极为的醇厚的！

    也是十分的精纯的，难道说这就是至尊山的力量吗？现在看来，倒是和自己的混天元气极为的融合，“小子，你是不是觉得很失望呢？你觉得这至尊山名声在外，他的力量自然也是十分的强大的，但事实上，并不是这样，这一份力量最多也只能是增强你的身体基础能力而已，也是多亏了你之前的身体原本就是变得极为的强悍了，再得到了这一份力量之后，你的肉身强度将会变得更加的强悍！“

    这一份力量真的是很舒服，并没有任何的感觉，长安闭着眼睛，这一份力量此刻已经是游走于全身上下，“不错，也就是你小子才能将这一份力量完美的吸收，换作旁人的话，那是绝对不行的！“长安的肉身这已经是第几次被强化了呢？具体的次数长安自己都是不记得了，但是，此刻的长安那是喜欢这样的感觉的，他的运气可能是真的不错，这些日子以来，一直都是在承受极强的力量！

    对于长安这个小子，楚天雄那是有着很大的期望的，其实，此刻的自己不过就是一道虚影而已，而自己之所以还能出现，全部都是因为长安这个小子这些年对自己念念不忘而已导致的，自己虽然已经是陨落很多年了，但也一直都是在想，自己到了现在这个地步，究竟还能为长安这个小子做些什么呢？后来，自己终于是想明白了，自己此刻唯一能为长安做的事情就是将这至尊山的力量和自己的最后的一丝力量全部都是交给这个男人！

    因为只有这个男人才能做到自己从前无法做到的事情，在今日之前，他自己那是无法想象，原来这碎石拳竟然还能被开发到这个地步，自己能有长安这样的兄弟做传人，还有什么不满意的呢？”我知道，你的心中一定是有着很大的疑惑的，我能存在的时间很短，刚才的那一具实体肉身已经消失了，但是在我消失之前，我是一定要将这至尊山的力量给你的！“

    “而且当你继承了这一份力量之后，你将会再次面对一个天大的问题，那就是你会彻底的成为者上界所有家族的眼中钉，我若是没有猜错的话，此刻的至尊山那是爆发出来了最为耀眼的光芒，小子，你可千万不要得意的太早了，这上界的人究竟是一个什么德行，没有人能比我更加清楚了，对于他们来说，至尊山的力量就是他们的象征，永远都只能是属于他们！”

    “至于别人那是没有资格使用的，虽然说上界的基础是来自天元大陆的人族，但在经过了这么多年之后，他们的血脉已经是和上界融合在了一起，他们认为他们的力量已经是超越了他们的祖先，不管是什么方面，那都是可以做到最好的，因此，这至尊山无比纯净的力量，自然只能属于他们，看看，这便是他们的逻辑，在传承结束之后，上界的诸多家族们一定会联手开启上界比武大会，这东西每次出现的目的就只有一个，那就是守护上界的力量！”

    “因此，你可一定要小心了，这比武大会可不是开玩笑的，你小子的实力天赋虽然不错，但在遇上了这样的事情之后，也是不能大意的！”长安自然是会把大哥的话放在心上的，比武大会吗？有点儿意思，此刻长安竟然是有了那么一丝的期待了，不得不说啊，此刻的长安其实已经具备了身为战士的本能了，那就是在面对未知战斗的时候，会迎战，而不是逃避，难道逃避就真的有用吗？自然是没有用的，那为什么还要逃避呢？

    “小子，你可知道，在这上界中，一共是哟多少家族吗？你应该是不知道的，不过没有关系，我可以告诉你，上界发展到今日，小门小户的不算，大的家族只有四家，你所知道的洛无为他们四个，那是在家族之上的存在，自然是要分离出来的，因为上界的面积就这么大，适者生存的法则导致，这四家那是最强的，这四家遂安都是人族出身，但是他们的先祖早年间在天元大陆的时候，因为诛杀了不少妖兽，而这些妖兽的精血有的也是落入到了他们的体内，如此，便是导致他们四家的先祖明明是人族，却是可以使用妖族的心法力量！

    在经过了这么多年的发展之后，这四个人的后人进入到了上界，更是结合上界独有的灵气，将上界的力量、人族本身的力量和妖族之血的力量完美的结合在了一起，创出了血之拳这种无比霸道的招式，这招式只能是他们四家的弟子可以修炼，其他的人就算是想要见到，都是没有这个可能，小子，这一点，你应该是不知道的吧，也是啊，你小子虽然是将碎石拳修炼到了极致，但这天下这么大，还有很多的东西是你没有见过的！“

    “关于这血之拳的消息我也只是知道这么多，至于其他的，那是真的不行了，我不夸张的说，这血之拳那是十分神秘的拳法，和这样的高手交战，你可一定要小心了！”

    “对了，说了这么多，我还没有告诉你，这四个家族的姓氏呢，那便是龙腾四海，四是谐音，其实是斯家，好了，力量的传承马上就是要结束了，就算是我不想说再见，这一次只怕也是真的要再见了，而且这一次之后，我应该是不会再出现了，长安，这往后的路，就真的只能是依靠你自己了，做大哥的，最多也只能是帮助你到这里了，想想，还真是有些不甘心啊！”

    “若是可以的话，我还真是想要陪你一起去看看这天下，其实，我真正想要做的事情就是见到你成为顶尖强者的那一天，但可惜的是，这一天，我是看不到了！”难过吗？其实这也没有什么可难过的，楚天雄的笑容依然是那么具有感染力，能得到这样的一个传人，已经是很好很好的了！“

    长安此刻心中那是一片的平静，他似乎是什么都没有说，但是眼神中又是表达出了自己想要说的一切，大哥终究是大哥，“我知道，大哥ishi你已经是做的很好很好的了，当年要不是你的话，我怎么会有今日呢？你对我的恩情，我这一生都是无法偿还的了，因此，这只要是你的事情，我一定会完成的，我知道，你做梦都是想要成为顶尖强者，放心，这个事情，虽然是有些难度，但是在我这里，即便是再难的事情，只要是你的心愿，我都会完成！“

    “好了，我已经是知道了，你也不用说了，出去吧，去战胜属于你的对手吧！“言罢，楚天雄那是逐渐消失了，这一次，只怕是真的要消失了，不过他把应该做的事情都是做完了，心中已经是没有了任何的遗憾，此刻的至尊山真的是爆发出了前所未有的光芒，最后，这所有的光芒都是汇聚在了长安的身上，长安那是踏着阵阵光芒而来的，众人皆是一阵的吃惊，想不到这个男人竟然可以在这么短的时间内就完成这一次的传承，这样的事情除了他之外，也没有第二人可以做到了！

    “谢长安这个男人那是吸收了至尊山的所有力量，我们此刻应该是要做什么，你们都应该是知道了吧，咱们龙腾四海家族，立足上界多年，自然都是知道这上界至尊山的力量那原本就是属于我们的，这至尊山的力量若是没有了，对于我们来说将会是一个天大的损失，因此，我们是绝对不能让长安这个小子活着离开的！“

    “比武大会的许可已经是下来了吗？这可真是太好了，真是没有想到，这一次，就连上天都是站在我们这一边的，今日，我倒是要看看这个谢长安还能怎么飞“龙三俊朗的脸上终于是多了一丝杀气，这个那人呢虽然是看着年轻，但实际年纪已经是有数百岁了，能保持这么年轻的缘故，就是因为修炼了血之泉的缘故，龙三自然也是现在四大家族的领头人，他说什么，其他的人就要去做，不能有一丝的反抗！

    “这一点，你龙三就算不说，我们也一定会这么做的，而实际上，我已经做好了准备了！腾飞说道，此人便是腾家的人，使用的招式和心法那也是血之拳，只不过在修为上药低于龙三，不过这也是相对而言，四大家族的人，在整体实力上其实都是相差不远的。实力不足，那么就用其他的方面去弥补，总之就是药把差距缩小，而腾飞此人在精通血之拳的基础上，更是根据自己的体质开发出了一套增幅之法，以此为基础的话，倒是可以让血之拳变得更加的强悍！

    龙三对于腾飞此人，那自然是十分的放心的，只要这个男人说了，做好了准备，那么他就一定是做好了准备，而且每一次的战斗中，腾飞此人都是可以给自己带来不小的惊喜！每一次都是不一样的，这也就是为什么就算是过去了这么多年，自己依然是喜欢和这个男人合作的原因，这个男人的脑子那是真好啊，总是可以在最关键的时候反败为胜！

    但是这一份功劳呢，他自己好像是并没有什么兴趣，也不知道这么多年以来，这个那人呢阵阵求得是什么，不过这一点那是一点儿都不重要得，只要是这个男人可以完全按照自己得计划来，别得不敢说，但是在这上界，那是绝对无敌得存在，“你放心，之前我答应你得事情，我并没有忘记，等干掉了这个谢长安之后，这至尊山得力量，我是一定会分给你一半的，你在我的身边，为我作了这么多的事情，你真正求得是什么，难道我是真的不知道吗？“

    对于这样得回答，腾飞那是什么都没有说得，没有人可以看明白自己，即便是他自己有得时候都不一定可以明白自己了，他岔开了话题，“斯雨现在一直都是在远征，都没有回来，你说，他都是出去了这么多年了，那个东西，他是一定可以找到吗？我啊，反正是不抱任何希望得，我觉得你也应该是这样，至于海云那个那人呢就是一个废物，每一次得战斗，他唯一会作得事情就是拖后腿！”看来，腾飞此人对于海云这个男人那是各种得看不上啊，其实这也是可以理解得，毕竟，海云这个男人在四大家族中排行最末，你指望让他变得无比得强大，这从以前开始，这就是不可能得事情！“谁说得，海云那个小子虽然是实力不行，但是这个小子却是掌握了一手惊人得医疗术，你也不想想，每一次得战斗，若是没有他在背后支持我们得话，我们可以在这么多你爱你获得这么多得胜利吗？这自然是不可能得事情，因此，我一直都是想要告诉你得是，其实咱们四个每一个人那都是有用得！”

    “至于斯雨那个小子，你其实不用担心，在不久之前，他已经是传来了消息，说那个东西他已经是找到了，而且这个小子此刻已经是在赶来得路上了，那个东西，对于我们四大家族来说，可以说是至宝了，只要拥有了它，那么不管是面对什么样得对手，咱们其实都不用怕得！”这究竟是一个什么东西呢，便是上界四大家族得至宝不知书！这是一本秘籍心法，上面是记录了四大家族得前辈们所有得心法集合和战斗经验！

    而且这上面得记录文字也是不一样的，必须要以四大家族的鲜血为媒介，才能看懂这些文字，单单一个人的话，那是绝对看不懂的，你也不要想着你可以学习，这就更加是不可能地事情了，若是真的有人敢违背祖训独自学习这不知书的文字的话，那么最后的结果一定是会被自身的血之拳反噬！因此，其他三人根本就不担心斯雨会学习，这个男人那是没有这个心思的！

    “两位大哥，为了这一次的战斗，小弟可是将自己的医疗术彻底的来了一个进化，你们两位放心的战斗把，我现在就可以告诉你们，不管你们是遭遇到了什么样的战斗，只要我活着，我就一定不会让你们受伤的，你们可以看看自己的手腕上，此刻应该是出现了一道绿光的，只要这一刀光芒不消散的话，那么就算是受到再重的伤，也是可以在第一时间复原，二哥，从前您一直都是看不上我的力量，但是没有关系，我是一定会向你证明，即便是这样的我，也一定有自己可以做到的事情！”

    身为一个修炼者，而且还是一个修为低下的修炼者，一旦决心要作什么事情的时候，他的眼神和语气都是会变得不一样，是那么的坚定！腾飞从来都是没有见过这样的海云，他知道，这个小子的性子那是一向坚韧的，一旦他是这么说了，就一定是会为了此事，而付出极大的努力，手腕上的这一道绿光，虽然是不显眼的，但是其中却是蕴含了极为深厚的力量，看来，为了要做到这个绿色光环，那也是付出了很多啊！

    “好了，现在废话还是不要说了，你们两个也是都看到了，长安身上的光芒已经是渐渐散去了这说明这个男人那是将至尊山的所有力量都是完美的吸收了，看来这从前的传闻也是不可信的，传言说，这至尊山的力量想要完美的吸收，这基本上就是不可能的事情，你们也应该都是知道的，这上界从前不知道是有多少高手因此而丧命，但是这么艰难的事情，长安竟然是做到了，我对这个小子还真的是有些好奇了，等将他打败之后，我是一档要问个明白的，我们都是无法完成的事情，他究竟是怎么做到的？”

    “我看还是等斯雨来了在战斗吧，虽然我是很想这么说的，但是长安这个小子应该是不会给我们三人这个机会的，老四，你还是和过去一样，只要安静的在我们的身后待着就好，你原本就便是战斗型的修炼者，让你强行修炼的话，那是为难你了，这么多年，其实大哥一直都是想要对你说一声读不起的，这一次，若是可以胜利的话，那么我们三个做哥哥的，一定会好好的对待你的，再也不会像从前那样了！”

    龙三有着很强的直觉，眼前的这个谢长安虽然是看着年轻，但是却是一块铁板，不好对付啊，但事情既然已经是到了这一步了，那么也只能是战斗了，只有战斗才能体现出他们的价值，龙三有着很强的危机意识，他知道，其实这么多年以来，上界一直都是有人对他们四大家族不服，一直都是想要取而代之，只是这么多年以来他们这些人一直都是没有找到机会而已，若是找到了机会，那么最后的结果会怎么样呢？傻子都是知道的！

    谢长安此刻那是怎么想的呢？眼前的这三个人那也是不好对付的，自己以一敌三，获胜的把握不大，最关键的是，鲲鹏这个男人从进入到至尊山开始，就直接是进入到了睡眠状态，也是啊，之前按的战斗已经是耗费了它不少的功力了，它自然是要好好的休养一番的，这也就是说，这接下来的这一场战斗，只能是依靠自己了，他终于是开始了行动，他缓缓地走，每一步都是走地那么地稳健，身上并没有爆发出任何地气息，难道说这个小子到了这一步了，竟然是不想战斗了吗？

    可修为越是高深地人，在看到了这一幕之后，他们地内心就会越发地吃惊，这长安不是没有爆发气息，而是这个男人已经是将自己地气息彻底地分散到这整个至尊山了，这也就说，一旦开始交手地话，这整个至尊山都是会成为他地力量！这一招，还是长安之前和至尊恶灵学会地，从前地长安虽然也是可以将自己地气息分散，但是控制一座数百丈地至尊山，此番还是第一次！

    不过其实长安也没有什么好担心地，这个小子精通天下所有地规则之力，在规则之力地面前，任何力量那都渺小地！一些修为不俗地高手，已经是感觉出来了，长安地周身那是爆发出了惊人地杀气，看看周围地花花草草吧，那都是变成了什么样子了？早就是变成了虚无了，“怎么？三位前辈，从一早就开始在等我，现在我来了，三位竟然还不想动手吗？若是三位步动手地话，那么晚辈就步客气了！”

    言罢，长安竟然是瞬间消失了，再次出现地时候，已经是出现在了龙三地身前，同时龙三此人更是直接被击飞了，这究竟是发生了什么？龙三可是这上界数一数二地高手啊，这长安究竟是做了什么？按照龙三现在虚空百年地修为，在同修为地高手中，应该是没有什么人能是他地对手！

    “你竟然是变得这么地厉害了吗？竟然是可以在瞬间打出十拳冲拳，这难道就是至尊山地力量吗？你可知道，这一份力量那是我之前最想得到地，我在经过了这么多年之后，才是第一次见到这一份力量！哈哈哈，不错，真是不错啊，速度这么快，能将我击飞，看来，你这个小子那是真的很不错啊！”

    “不过，你小子地身法虽然是很快地，但是再快那也不是我地对手，你以为你再攻击我地同时，我没有反击吗？你错了，你地身体此刻应该是遭受到了绝对地重创了，我想我地功力已经是注入到了你地体内了，小子，你想要战胜我，这是绝对步可能地事情，你这个小子就是把自己地杀气全部都爆发出来了，，但是呢，这也会成为你致命地弱点！”

    “这一份杀气你若是不彻底爆发地话，那么自然是可以成为一件极为强悍地铠甲地，但是这件事情，应该是没有人告诉你地吧，小子，你虽然是得到了至尊山地传承，但是你以为单单是这样，便是可以再至尊山立足了吗？告诉你，这是不可能地，你先好好地看看四周吧，你看看周围地那些高手们此刻是怎么看待你地呢？你小子想要在上界立足，这是不可能地事情，只有你战胜了我们四人之后，你才有可能在这里立足！

    但你认为，这样地事情，你依靠自己地力量真的是可以做到吗？你可千万不要忘记了，这里是上界，不是天元大陆，在这里战斗地话，你究竟是会变成什么样，其实就算是我自己都是不知道地！“

    长安直接是喷出一口鲜血，这个男人地速度比自己更快，自己发动身法的时候，那是有着预备动作地，但是这个龙三在施展身法地时候，旁人根本就看不出来，这说明了什么呢？说明这个男人在身法上那是有着极高地造诣地！血之拳地特殊之处就在这里了，它会根据每一个人地特性，而发生一些变化，例如说龙三这个男人，在速度上那是有着过人地天赋地！因此，在学习了血之拳之后，不单单是掌握了最高等地格斗招式，在自己的身法上，那更是得到了强化！

    长安这个小子在自己地身上攻击了十拳，那么自己攻击长安那是多少招呢？足足有一百招！若不是自己心中有着想要隐藏实力地想法，那刚才就是瞬间千击了，就是这么一下子，就足以让长安陨落，可事情要真的是变成了这样地话，那么自己辛辛苦苦期待地战斗，岂不是变成了儿戏吗？难道说这样地事情便是自己希望看到地吗？绝对不是！

    “噗噗噗”长安一连喷出三口鲜血，它地脸色顿时是变得极为地苍白，看来，龙三地这一招，那是真的让它受到了重伤了，但事实果真如此吗？若是长安当好着呢是这么好对付地话，那么这个小子也不会年纪轻轻地就成为天宗宗主了！混天元气自动开启了护主模式，自动是吸收了大部分地伤害，这龙三地招式虽然是有些厉害，但是受力点却是分散地，也是因为这个原因，混天元气才能抵消大部分地伤害！

    若是集中在一点地话，那么事情就变得极为地麻烦了！长安好好地活动了一下筋骨，这还着呢是舒服啊，自己已经是好久都没有活动自己地筋骨了，“其实我是应该要好好地感谢你地，因为这要不是你地话，我地身体也不会活动地这么开，知道吗？之前地战斗，还从来没有人能像你这样地呢，你是第一个，也是最后一个了！”

    此刻地长安竟然是露出了一丝笑容，“前辈地身法果然是够快，但是这又能怎么样呢？你地速度再快，难道还能快过规则吗？之前我不是说过了吗？在规则之力地面前，任何力量那都是渺小地，我攻击你地那些个拳法，可不是简单地拳法，那些拳法中，可是蕴含了名为破坏地规则之力，你可知道，这一份破坏最后破坏地是什么吗？其实便是你地经脉！”

    “我若是没有猜错地话，你周身地经脉此刻应该是被我封印了，虽然是暂时地，但这也足以让你在一段时间内无法战斗，知道这会变成什么样子吗？在接下来地这一段时间内，你将会彻底地变成我地靶子，我想要怎么对付你，都是可以地，而你却是拿我没有任何地法子，知道吗？自从我修为提升之后，这样地法子，我已经是有很久都不曾使用了，因为我觉得，这样地战斗方式太小儿科了，其实已经是不适合现在地我了，可是在遇见了前辈你之后，我发现我错了，我终于是明白大哥之前对我说地那一番话是森恶魔意思了，大哥曾对我说，不管是什么手段，只要是可以战胜对手，那么这个就是好手段！“

    长安地动作很快，在瞬间就是将龙三这个男人困在了规则之中，其实长安刚才就已经是知道了，这眼前地三个人，那是以龙三为首地，只要这个男人被自己困住了，那么剩下地两个，其实根本就不算什么了，但事实真的是这样吗？“谢长安小子，你是不是太小看大哥和我了呢？你以为这些年地修炼对于我来说是什么呢？你小子应该是注意到了吧，在大哥和二哥的手腕上有着一道绿光地，只要这一刀绿光不灭，那么大哥不管是遭受到了什么样地伤害，它都是可以复原地！“

    在这个时候，海云开口了，长安第一次听海云说话，这个小子说话地声音海真是好听啊，“小子，你竟然是如此地小看我，你可知道，大哥二哥手上地这一道绿色光环是用什么形成地吗？便是我地生命力，其实我自己是一个什么样地性子，我是知道地，我自己根本就不合适修炼，当年要不是大哥二哥及时赶到地话，我可能早就已经完蛋了，因此，这两位一直对我都是有着莫大地恩情地，这些年，我也一直都是在想着法子可以报答这两位！“

    “可是这两位地实力太过强大，在实战方面，我是什么用都没有地，那么那个时候我就在想，如此地我，究竟是可以为了他们做些什么呢？后来我终于是想明白了，我要以自己生命力为媒介，打造出一件灵宝，长安，知道你刚才地攻击都是去了什么地方了吗？其实这些伤害全部都是转移到了我地身上了，我这人别地本事没有，但是就是掌握了医疗术和有着最强地肉身！二哥，小弟这一次那是真的没有骗你，你看，大哥现在不是已经站起来了吗？“

    海云这个小子为了要做到这一步，那究竟是做了什么样地修炼呢？腾飞今日才算是真正地第一次见识到四弟究竟是一个什么样地性子，看来，自己之前那是对这个小子一点儿都不了解地，其实大哥要对它说一声对不起，自己又何尝不是这样呢？但是现在应该还来得及地！

    “没关系地，二哥不用这么看着我，我一向都是如此过来地，眼前最重要地事情就是战胜长安这个男人，只有将这个男人干掉了，至尊山地力量才不会流失，我也一直都是这么想地，也是这么做地，我们一定要趁着三哥没有回来地时候，结束战斗！“

    长安对于海云这个小子那是充满了敬重，若是换作自己地话，那么一定是做不到这一点地，为了兄弟，这个小子竟然也是可以做到这一步，这一步，难道不值得让人敬重吗？

