    两千乌桓骑兵浩浩荡荡的来到广宁，此处便是后世的张家口，准备从此入长城。

    东汉的长城此时已经因为年久失修有很多小缺口，小股人马可以通过这些小缺口进出，但如果是大股兵马，却只能走各个关口。

    守卫这里的汉军哪里敢放这么多的乌桓人入内，吓得赶紧闭门备战。

    阎柔上前搭弓引箭，将一封帛书射上城楼说道“吾乃代幽州刺史马公麾下从事阎柔，奉马使君令，召乌桓义从入内助战，以便平定黄巾贼军！还请通报开门！”

    那守关的军士打开帛书，红色的大印告诉他们这可不是假的，便一边送出吃食安抚阎柔等人，一边快马上报郡守公沙孚。

    上谷郡的治所在沮阳，大约在后世的怀来县和延庆县交界处，当郡守公沙孚拿到帛书，已经是第二天了。

    公沙孚拿着帛书，对左右问道“昨日便有友人传信给我，说昌平马强自称刺史，没想到今日他的属下就已经在乌桓召集了数千兵马，尔等以为此事本官该如何处置？”

    一时间，说什么的都有，有的说应当听从，有的说当发兵广宁，不许乌桓兵马入关，总的来说，支持听从马强命令的少，反对的多。

    公沙孚犹豫了一会，喝去众人，然后对隐在角落一人问道“不知道寇兄有何见解？”

    被称为寇兄的是一个中年文士，身穿粗衣，约三十余岁。

    这人听到公沙孚唤他，小道“吾乃戴罪之身，立于此处已感惶恐，怎敢乱言？”

    公沙孚摇手道“令尊何罪之有，何况你我乃刎颈之交，尽管言来就是！”

    原来这人名叫寇宪，乃昔日云台二十八将寇恂的后人，其父为寇荣，寇荣少年成名，为人矜洁自贵，桓帝时，寇荣的侄子尚了公主，他的堂孙女又被选入了后宫，他被任为侍中，时常出入皇宫，但又不屑那些宦官常侍，因此被诬告回到家乡上谷郡，后为了自辩想去洛阳上书，又被刺史告发擅离边郡，被迫逃亡，几次天下大赦都没有他的份，最后托了友人递上自辩的文书，桓帝见了更加愤怒，下令将其诛杀并牵连全族。

    寇宪当年在洛阳还是少年，和同样年少的公沙孚交好，公沙孚担任上谷郡守后便暗中将其保护了起来。

    现在黄巾起兵，党锢已解，公沙孚也不怕别人看到寇宪了，便让他一同入府议事。

    寇宪开口道“马强此人，宪素有闻之，虽好财，却取之有道，虽荒唐，却心有大义，有高士之风。

    如今黄巾起兵于广阳，郭刺史、刘郡守皆被害，又南下涿郡，马强此时在昌平自称刺史，岂不是让蛾贼嫉恨，引火烧身？可见其人绝非为了私利！乃是为国事！

    既为国事，吾等焉能为私而忘公？

    我听说即使是百姓听到邻居家有了贼人也会拿起兵刃前去相助，难道吾等还不如黔首了吗？”说着，寇宪的眼神凌厉了起来，他太清楚刚刚不支持出兵的人是怎么想的了，什么害怕朝廷怪罪，统统是放屁，朝廷怪罪难道会怪罪到他们头上，他们真正不想的是动用钱粮为外郡作战罢了。

    在州牧制度之前，一州各郡之间的关系其实并没有那么紧密，尤其是上谷郡和广阳郡之间有居庸关在，因此上谷郡内不少人都有一种希望闭关锁郡的心理。

    其实这样的心理在后面的乱世中是越演越烈，后来的江东、益州、荆州等势力不善进取便是有很多当地士族有这样的心理在，外出征战太危险，不如守着家，只要别人进不来就行。

    公沙孚拍掌笑道“公之言，正和我心啊，好，我这就调集人马去广宁。”

    ——广宁

    这已经是第三天了，阎柔和甘始都有些着急，但为了不刺激上谷郡，他们也只能忍耐着。

    “看！好像是大人物到了！”阎柔看着关头上出现了旌旗，笑着说道。

    “走，去看看！”甘始和阎柔一同上前，关头上，公沙孚看着不远处的乌桓兵马，对边上的寇宪问道“兄以为如何？”

    “军容齐整，这阎柔有大将之才。”

    “敢问可是公沙使君？”阎柔大声问道。

    “本官正是！当面可是阎柔？你主马强未得皇命，自称刺史，形同作乱，我正欲起兵讨之！你怎敢来向我借道？”

    阎柔听了，两眼一缩，就想下令攻城，吓得边上的甘始一把将其的手拉住。

    “阎营长，你要干嘛？”

    “下令攻城啊，道长没听到他刚刚说的话吗？”

    “这是场面话，你看我的！”甘始简直哭笑不得，这阎柔虽然读了一些书，但毕竟是在鲜卑、乌桓人中长大的，对这些士族规矩是真的不懂啊。

    如果公沙孚真的想对这两千骑兵不利，应该是打开城门，骗他们入关，伏兵四起才对。

    他这样做明显是想开关，却又要有个说法。

    甘始上前抚须看着公沙孚一会，然后哈哈大笑了起来。

    公沙孚奇道“你乃何人，为何而笑？”

    就怕你不搭话！

    “我乃甘始，我所笑非他人，是笑我瞎了眼啊。

    我在洛阳云游的时候就听说公沙五龙，天下无双，本以为盛名之下无虚士，此次特地请命来此，想一睹公沙五龙的风采，没想到啊，原来是盛名之下其实难副！”

    说完甘始一摔衣袖，双指为剑，指向公沙孚喝道“吾听闻，苟利社稷，死生以之，如今蛾贼四起，动荡寰宇，正是天下存亡之际，吾主得郭使君遗命，举汉旗，兴义师，以三千弱旅败九千强军，吾主未婚之妻都数次陷阵，生擒敌将，所求为己乎？乃为公也！”

    这话说的阎柔在边上都呆了，青橙数次陷阵？什么时候的事？不是白烟吼了一声那于毒就被马拖着满地跑吗？

    甘始可没理他，继续说道“使君久在上谷，当知乌桓穷苦，吾主派我二人前去见难楼大人，难楼大人说乌桓缺少钱粮，我主也没有朝廷诏书，怎能随意出兵呢。

    我便说，我主起兵之前，也有人劝他，红星营有钱粮百万，天险为关，何必为一亡者之语而起兵呢，万一兵败，岂不是满营皆哭，即使胜了，朝廷也可能会怪罪。

    我主说，穷则独善其身，达则兼济天下，如今国家有难，岂能只顾私利？如日后兵败，也对得起陛下对我的厚恩，如日后灭贼，朝廷却要怪罪，心中也不无憾了。

    难楼大人听了，大为感动，痛哭了一场，说乌桓食汉禄两百年，报效正在此时，连夜检点两千精兵，自备牛羊为粮，交于我二人，希望能早日平定贼寇，恢复太平，他也能拜见天子，以示忠心。

    难楼一乌桓大人尚知大义，没想到你公沙孚堂堂名士却黑白不分，忠奸不明，罢罢罢，如不能入关将援军带回，吾主必败，幽州必将陷入水火，我还有何面目去见明公呢？还请尊驾做个好事，就在这把我杀了吧，也请诸位告知天下，公沙孚，还不如乌桓难楼知大义也！”

    说着，甘始摘下帽子，下了马，走到关下，脱下衣服，露出胸膛，就等一箭穿心。

    公沙孚在上面嘴巴都闭不起来了，有必要吗，这才几句话啊，自己怎么就变成连乌桓人都不如了。

    “允慈，快点开关吧，否则再弄下去，日后你的名声就要完了！”边上的寇宪推了一下已经懵了的公沙孚低声说道。

    对于士族，名声大于天啊！

    “啊..哦...对，那个，甘先生所言甚是...是本官失察，罢了，开城门！”

    公沙孚一辈子也没见过甘始这样玩的，怎么一上来就玩命啊，这太不士族了！

