 王亚雷注视着龙隐，半晌没有说话。

关于龙隐提出的三个条件，让他们赔偿损失都还可以接受，但是，让他们处理宗应元，这就挺过分的了。

而让他们王家的核心人物王之桃亲自过来恳求，这就更过分了。

所以，他是压根不可能答应的。

“龙先生，我觉得做事不要太过分比较好！”

王亚雷淡淡地说道。

龙隐反问道：“过分？

中秋月圆夜，我们一家人好好赏月，宗应元却前来戏弄我家人。

我不过只是驱赶了他，都没有要他性命，这就已经很宽容了。

但是，他转脸就封杀宁安集团的产品。

鉴于宗应元是王家的人，所以，我借着华家大寿的机会，亲自去请见王之桃，好好商量这件事情。

可惜的是，王之桃根本不想商量，还对我很不客气。

那我倒要问问你，谁比较过分？

一般来说，我是从来不招惹其他人，但是，要是有人招惹到了我，我也不会客气。

我的条件不会更改，如果王家不答应，就不用谈了。”

王亚雷缓缓地说道：“这么说，没得谈了？”

“你们没有谈的诚意，还谈什么？”

龙隐反问道，“别再用王家封锁我们产品的那一套了，我们产品，已经分销给了天下的各大世家，他们会帮我们处理产品问题的。

我就搞不懂了，今时今日，很多世家都在求着和我合作，你们王家怎么就看不明白这一点呢？”

他故意把和各大世家合作的事情，告诉了王亚雷。

明摆着就是告诉王家，想要封锁宁安集团的产品，尽管来！听到龙隐的话，王亚雷傲然地笑道：“其他世家求着和龙先生合作，那是因为他们没有足够的依仗。

而我们王家，坐拥丰州，面对任何世家，都有足够的底气。

南来北往，任何产品都得经过丰州，而在丰州，我们王家说了算！”

他在提醒龙隐，他们王家地位不一样，最好不要激怒他们王家。

但是，龙隐又怎么可能在乎？

“王家有这么厉害吗？

有几个天位了啊？”

龙隐反问道。

“天位没有！”

王亚雷回答道，“但是，当今天下还有监察者。

只要监察者还在，天位不敢乱动，我王家就屹立不摇。”

华家的大寿，给天下所有的世家都上了一颗，那就是监察者还在，世家不可动。

在这样的情况下，哪个世家的天位敢乱来？

没有天位，王家自然就不用害怕任何人。

毕竟王家也是三等上的家族，家族里面可是有不少的强者。

“龙先生，最好不要把我们王家当成是其他家族！”

王亚雷淡淡地说道，“我们可以允许宁安集团的产品通过丰州，而龙先生也允许我们王家进入医道院，我想，这是对于大家都有利的合作，龙先生以为如何？”

“不如何！”

龙隐摇头，“我早就说了，我用不着求你们王家！因为我不直接销售产品，所有的产品都给了其他家族，你们对我们宁安集团没有直接威胁。

我的条件不会变，如果不答应，那就不用再继续谈下去了。

另外，医道院是我出钱建设的，我有权利不给你们名额。

没有其他再说的，就请回吧！”

见到龙隐下逐客令，王亚雷缓缓地站了起来，说道：“如果龙先生一意孤行，那我们会要求天下的所有世家，都不要和龙先生合作。”

“那你也得看天下的世家是不是都答应啊！”

龙隐哂然道。

“你会看到结果的。”

王亚雷冷冷地说道。

说完以后，他转身离开了青叶山庄。

看着离开的王亚雷，龙隐不由得笑了起来。

如果，王家敢强势要求天下世家拒绝和宁安集团合作，那王家就灭定了。

虽然每个世家都取得了考核名额，但是，他们代理宁安集团的产品，可是交了代理费的。

钱不是很多，也就是一亿左右。

但是，这种被王家钳制的怒火，会在每个世家的心头燃起来。

王家一直强势也就罢了，但是，王家只要被打压，这些世家一定会把所有的怒火倾斜到王家头上的。

这么多世家的怒火，足够烧掉王家了。

打发完王亚雷，龙隐回到药房，把上次武盟送来的药材，分门别类地整合起来，只等到合适的机会，就可以炼药了。

这个合适的机会，自然就是华清风。

虽然华家大寿已经过去了十多天，但是，龙隐却没有着急，坚信华清风肯定会来找他的。

不管怎么说，华家大寿上，确实出现了问题。

华家内部要调整一下，多耽搁一些时间，都是可能的。

而另一边，王亚雷把消息传回王家以后，王家顿时就怒了。

“真以为把所有的产品分销给其他世家，我们就没有办法对付他了吗？

邀请这些世家商量，让他们解除和宁安集团的合作，否则连那些世家的产品，也别想经过丰州！”

王之桃愤怒地说道。

丰州，是一条商业的河！作为这条河上的把守人，王家太清楚各大家族每年从丰州经过的商业规模了。

这条河断了，所有世家的经济都必定会受到打击，甚至有的世家会遭受重创。

而他们王家，也依靠着这条河，成了天下巨富的家族。

论财力，王家在天下起码排在前五之内。

也就是实力差了点，让王家仅仅成为三等家族而已。

现在，他们要展现他们实力的时候了。

别说王之桃，很多王家的核心人物，都在叫嚣着要逼迫天下世家，封锁宁安集团的产品。

就在大家群情激愤的时候，王庙堂幽幽地说道：“要是真的按照你们这么做，我们王家就得罪了天下所有的世家了。”

王庙堂是王家的一个非常老的宿老，即便是修炼武道，看起来也是非常老了。

王庙堂的话，王家自然重视的。

“那又如何？

他们敢拿我们怎么样？”

王之桃悻悻然说道。

“短时间之内，他们自然不敢拿我们怎么样，但是，这是取祸之道。”

王庙堂缓缓地说道，“王家再强，要是得罪了天下世家，我们又怎么生存呢？

逼迫天下世家不可取，可以挑选几个关系恶劣的世家，或者无关紧要的世家，来敲山震虎，还是可行的。”

 