    “烛照信物，竟然被抢走了！”

    此刻，金色宫殿内，依旧有数十位生灵冒险留了下来，准备见证顶尖先天神灵的弟子们，争夺烛照信物的大战。

    让他们始料未及的是，大战还未爆发，烛照信物的争夺，竟然在如此短的时间内，以如此戏剧性的结局落幕了。

    “那是来自转生大禁天的暗神弟子吗？”

    “暗神在九九八十一种先天神灵中，连中等都算不上，更无法和古神他们相比，这些年暗神弟子在夕月洞中，很是低调，根本不敢树敌，难道烛照真的要和他们结盟吗？”

    “玛德，竟然被暗神弟子捷足先登了！”

    ……

    一道道目光，朝着场中看去，各种议论声四起。

    放眼看去，那狂笑声的生灵，是通体长满了漆黑的毛发，形似一头神猿，爆发出七星暗神血统波动。

    身为暗神弟子，他实力却颇为不弱，修炼了不知道多少叠纪了，神阶本源汹涌，竟然勉强达到上位道神第四层次了。

    “交出烛照信物，不然我让你生不如死！”

    此刻，严祖、青藤，以及太神、达摩神群族的第五层次上位道神，都是须发皆张，怒视那位暗神弟子，将其团团包围，杀意滔天。

    对于烛照的信物，他们都是志在必得。

    即使是其他大禁天的生灵赶到，参与进来，他们认为也很难和自己争锋。

    可结果，区区一个暗神弟子，竟然瞒天过海，趁着他们针对古神弟子的时候，偷偷将烛照信物抢到手，他们如何还能保持镇定？

    “烛照信物在我手中，一切都结束了。”

    “按照规则，烛照大人会选择和我们群族结盟，你们若是敢动手强抢的话，难道不怕被轰杀吗？”

    被众强包围，这暗神弟子却镇定自若，放眼冷笑道。

    “你！”

    此言一出，严祖等强者都是心神一颤，表情铁青了下来，像是被定在了原地。

    的确。

    烛照是足以和顶尖先天神灵，平起平坐的超级神兽，这等存在可是当众表态了，又岂会违背自己的承诺？

    若是在此刻，他们再动手强抢的话，说不定真的会触怒对方，受到轰杀，他们根本不敢冒险。

    一时间，各路生灵都是停在原地，既不动手，但也不甘心就此离开，在静观其变。

    “唉，就这样结束了吗，看来这就是天意啊！”

    远处，御尉迟和前来增援的古神弟子，神情错愕，紧接着都是相视苦笑了起来。

    他们同样没有料到，这场争夺战，竟然会如此落幕。

    “这烛照信物……”

    而古神弟子中的萧叶，却是眸光有些发直。

    直至此刻，他才豁然发现，这枚精巧的戒指，看起来有些眼熟。

    烛照信物的争夺尘埃落定，随着时间的流逝，这个世界却依旧静悄悄的。

    那暗神弟子数次呼唤，也不见烛照现身。

    “烛照大人，我已经夺得了你的信物……”

    那暗神弟子见此，有些惊慌了起来，忍不住探查手中的烛照信物。

    “嗯？”

    下一刻，他表情一凝。

    因为他发现，手中的烛照信物，看似精巧，但却很……低级！

    “这信物，不像是出自混沌世界，甚至连一级世界中的宝物都不如！”

    这暗神弟子释放出神阶意志，想要探查，然而这枚戒指根本承受不住，伴随着一阵咔嚓之声，整个碎裂了开来。

    这戒指中拥有一个个小小的储物空间，且早已被塞满了，随着戒指碎裂，顿时一堆杂物飞了出来。

    “什么？”

    这暗神弟子目光一扫，顿时有些傻眼。

    这些杂物中，有丹药，有兵器，但无一例外，全部都极为低级，在他眼中，连垃圾都算不上。

    “这是？”

    此刻，其他生灵也几乎石化了。

    身为超级神兽的烛照，身上怎么会有这些东西？

    唰！

    唯有萧叶的目光，正死死的盯着这些杂物中，一把长刀。

    刀身泛青，长约一米二，只是凡夫俗子所用的兵器，历经大战的波及，早已断成了数截。

    但显然得到了细心的修复，且融合了一些罕见的材料，虽然被时间侵蚀的很严重，但依旧保留了下来。

    “这是我的第一把兵器——炎刀！”

    萧叶心头狠狠颤动着。

    忆往昔，他还是萧家村的稚嫩少年，在凶兽森林中寻得这把炎刀的时候，是何等的兴奋？

    此后，炎刀随同他在真灵大陆征战，只是受限于等级，很快就受到了损坏，被他弃之不用了。

    可现在，却出现在烛照信物中？

    “还有这些，都是我曾使用过的兵器！”

    “那是我曾经留下的天材地宝，以及在三千大界获取的灵宝！”

    “甚至于，那烛照信物，好像都是我曾经用过的空间戒指！”

    萧叶目光扫过那些杂物，甚至连元石都看到了，记忆中的一幕幕，浮现在脑海中，整个人彻底懵了。

    烛照信物，竟然是他曾用过的空间戒指？

    这……

    到底是怎么回事！

    “吾放下身段，愿意给你们一个机会，以这种方式，来选择先天神灵群族结盟。”

    “结果，你却弄碎了我的信物，是吾对待你们这群后天生灵，太过和善了吗？”

    在各方生灵，都有些不知所措的时候，空间突然动荡了起来，只见一位白衣少年，无声无息出现，正面无表情的盯着那暗神弟子。

    “烛照大人，我……”

    这暗神弟子浑身一颤，差点跪下了，欲哭无泪。

    谁能想到，烛照信物，竟然如此脆弱，竟然连他神阶意志，都承受不住？

    轰！

    然而，还没有等他解释，眼前的白衣少年只是手掌一挥，顿时这暗神弟子，连惨叫都来不及发出，直接化作了飞灰。

    “烛照大人……”

    这一幕，让各路生灵汗毛倒竖，纷纷朝后退去。

    虽然说，烛照信物被毁掉，和他们无关，但烛照太过喜怒无常，谁也不知是否会迁怒于他们。

    而他们最担心的事情，还是成为了现实。

    “在混沌世界，信物代表了一尊生灵的颜面。”

    “如今吾的信物被毁掉，你们也有责任，需要受到惩罚！”

    下一刻，烛照那冰冷的眸光，朝着他们望来。

    {第一更到！}

