    要逃走的话，银行卡是不能用了，他得想办法弄点钱。

    高思睿第一个想到了林招娣。

    他立刻给林招娣打了个电话。

    “阿娣，你身上有钱吗？我急要五万块钱现金。”

    “现在吗？”

    “对。”

    平时总爱问为什么的林招娣今天爽快得有些反常：“行，你人在哪儿？我取了钱给你送过去。”

    高思睿来不及深思，立刻说：“你在楼下等我就行，我现在打车过去。”

    “好。”

    他挂断电话，对司机报出林招娣家的地址，这时手机响了，是乔穗穗打来的。

    一看来电显示，高思睿恨不得顺着无线电掐死她，他怒气冲冲地滑下接听：“乔穗穗，你他妈最好别让我再碰见你！！”

    乔穗穗语气凉飕飕的：“我只是以牙还牙。”

    “我说过多少次了！！！照片不是我发的！！”高思睿吼道。

    声音大得前面开车的司机忍不住从后视镜看他一眼。

    “到现在还不承认？我查了IP地址，发那条帖子的网络地址就是你住的公寓。”

    高思睿一愣。

    电光石火间，他想起林招娣站在书房阳台上拍照那一幕。

    再一细想帖子发出的时间和林招娣来他家的时间……完全对得上。

    他心里浮起一个可怕的念头。

    另一边，黎落挂断电话后没去取钱，而是报了警，然后悠哉悠哉下楼等人。

    高思睿想跑？没门！

    她刚走到楼下就注意到躲在不远处偷偷往这边看的俞竞。

    俞竞最近三不五时在她家楼底下转悠，这个举动加剧了流言蜚语传播，黎落听到的最新流言版本是俞林两家已经达成协议，只等林招娣高中毕业就嫁到俞家。

    黎落装作没看见，蹲在楼底下等高思睿过来。

    二十分钟后，高思睿急匆匆跑了进来，一看见黎落，他不由分说冲到她跟前，一把揪住她的衣领，几乎将她整个人都揪得双腿悬空。

    “林招娣，是不是你干的？”高思睿怒气冲冲地问。

    黎落一脸茫然：“什么？”

    “少装蒜，我知道是你！论坛上的帖子是你发的对不对？”

    黎落表情更无辜了：“你在说什么，为什么我一句都听不懂……”

    “帖子发布的时候，我家除了你就没别人了！！一定是你趁着我去洗澡把乔穗穗的裸照发到论坛上，对不对？！”

    黎落依然满脸不解：“不是……什么帖子什么裸照？”

    高思睿正想继续逼问，旁边猛地冲出来一个人，一把将他撞开。

    高思睿被撞得一个趔趄，差点摔倒。

    见对方是个陌生男人，还将林招娣护在身后，他怒道：“你谁啊！少管闲事！”

    “不许欺负阿娣！”

    高思睿目光在黎落和俞竞身上转来转去，他不知道脑补了什么，更生气了：“林招娣，这又是你哪个姘头？没想到你看起来老实巴交，勾引男人的手段一套又一套，早知道你是这种千人枕万人骑的婊……啊！！！”

    俞竞突然冲过去，黎落甚至没看清他是怎么出手，手上的水果刀又是从哪儿抽出来的，刀身就已经没入了毫无防备的高思睿腹部。

    后面的事彻底乱成一团。

    黎落站在旁边，无比冷静地看着赶来的警察控制现场，先抓了俞竞，又迅速把高思睿送往医院，再安抚听到消息赶来围观的居民，最后打扫现场的血迹。

    黎落作为“受惊”的受害者，被林妈领回家。

    “俞竞真的杀人了？”晚饭时冯小娥一边吃饭一边问，“我听楼下的刘婶说血流了一地，被捅的人肠子都漏出来了……可吓人了。”

    黎落：“……”

    “妈，吃饭的时候别说这种事。”林妈皱着眉头说，“孩子都在呢，别吓着他们。”

    冯小娥这才收起八卦兮兮的嘴脸，心有余悸地说：“没想到俞竞胆子这么大，大白天的就敢杀人，他这样不得坐牢吗？”

    “不会坐牢。”黎落淡淡地说，她意有所指地看向林妈，“精神病人在法律上不具备刑事责任能力，所以不用负刑事责任。”

    林妈被她看得心虚起来：“这样啊……”

    冯小娥插嘴道：“捅死了也不用负责任？”

    “对。”黎落强调道，“只要他的精神病一天没痊愈，那他殴打，虐待和杀人，法律都拿他没办法，精神病鉴定证书是他的免死金牌。”

    林妈：“……”

    -

    俞竞光天化日持刀伤人的事上了新闻，在本地传得沸沸扬扬。

    俞竞被暂时拘留，俞爸俞妈干脆把所有的责任都推到林招娣身上，还闹到了林家。

    只是两人刚进林家所在的小区，就被买菜的大妈认出来了。

    随着大妈一声尖叫，在附近带孙子打牌闲聊锻炼的老人纷纷聚了过来，得知这俩人就是那个精神病的监护人，大家说什么都不肯让他们进小区。

    “回去管好你儿子，别再放出来咬人了！”

    “滚出我们小区！”

    “赶紧走！就你儿子那德行，还想娶林家的丫头，还好人闺女没嫁过去，不然什么时候被杀了都不知道。”

    “就是，你们俩是不是仗着自己儿子是精神病，杀人不用负责任才放任不管？”

    “滚出去！别让我们再看见你！”

    俞爸俞妈被扔了一身的菜叶子和鸡蛋液，轰出了小区。

    随着事情闹大，俞爸俞妈在附近几个小区成了过街老鼠，被人指指点点不说，两人把俞竞从警局带回来那天，房东上门，提出解约退租。

    “不是我不把房子租给你们，是其他住户反馈说小区有个随时会伤人的精神病人，监护人又不管，他们害怕，如果你们不退租，他们就要搬走。”

    房东无奈地说：“我也是没办法了才这么做，你们也租我的房子好几年了，押金我晚点退给你，这个月的租金我就不收了，你们三天内搬走吧。”

    “三天内？这么急，我们上哪儿找新房子啊。”俞妈急道。

    房东摊手：“那我就不知道了，你们搬远一点吧，附近这一片都知道你们家的事，是不会把房子租给你们的。”

    俞爸俞妈：“……”

