    大海。

    又是大海。

    龙陇对大海并没有什么感觉，因为罗衍在另一个世界的东海待了太久了。

    然而，这大概是小狐狸第一次见到海洋，以至于直到黄昏时分，她还在兴奋地赤着脚绕着沙滩奔跑。

    龙陇御剑绕着巨树飞行数圈，将周围环境全部查探干净。

    没有任何生物。

    是的，唯一活着的便是这棵巨树，除此之外岛上没有任何生物。。

    奇怪的是，从树杈层到树冠顶端，到处都修建有统一风格的人工建筑，显然这里曾经有一个门派驻地。

    或者说，妖兽一族的族地。

    联系到金乌一族的暧昧态度，他大概猜到了隐约的答案。

    下方传来龙狐的惊呼声，龙陇立刻降下剑光，便看见沙滩上的龙狐猝不及防，被涨上来的潮水冲倒，然后倒卷着往海里漂去。

    “龙陇救我！”小狐狸尖叫起来。

    龙陇慢悠悠地御剑，看到龙狐在海水里张牙舞爪地沉没下去，然后又静静地浮了起来。

    “你为什么不救我！”龙狐突然将头露出海面，朝龙陇悲愤地大叫道。

    她刚才吃了好几口海水，又苦又咸。

    “一个修士，如果还能被水淹死，建议趁早放弃修道吧。”龙陇微笑说道。

    “我不管！”龙狐正委屈巴拉地说着，突然神色一变，惶急说道，“龙陇，下面好像有东西在扯我的尾巴！”

    龙陇：？

    什么下流海兽？可恶，我家小狐狸的尾巴，只有我可以摸！

    他连忙按落剑光，接近海面，将神识往龙狐下方的水底扫去。

    结果龙狐突然伸手，抓住了脚踏飞剑的龙陇，将他也一把扯入水中。

    龙陇骤然落入海里，哪里还反应不过来，自己是上了这只狐狸的当了。

    龙狐还在恶作剧般，用尾巴卷住龙陇的腰，将他不停地往下拖去，嘴里叫道：

    “叫你说我淹死！叫你说我淹死……”

    话音未落，只感觉尾巴里忽然一松，卷了个空。

    龙陇已经解除了化形秘术，露出水虺又细又长的真身，只是一个灵活摆尾，便从龙狐的纠缠中挣脱出来。

    龙狐还没反应过来，细腰就被龙陇的尾巴勒住, 然后被拖入了海里。

    又过了不知多久, 她才终于浮出水面, 表情跟苦瓜似的，往外面吐了好几口海水。

    “就你有尾巴啊？”龙陇从她身边浮上，昂扬头颅, 吞吐蛇信，得意说道。

    然后就被恼羞成怒的小狐狸一口叼住, 甩来甩去。

    两人在海水里打闹了好久, 不知不觉又变成了摸鱼大赛, 比谁捉的鱼更多。

    沙滩上很快便多了两堆鱼。

    太阳已经沉没在西方的海平面下，天光也渐渐地熄灭了, 整个世界都陷入熹微的静谧之中。

    龙陇在沙滩上点起篝火，开始好整以暇地烤鱼。

    小狐狸则是打算钻入灌木丛里，将湿漉漉的衣服换掉。

    “不许偷看哦。”她郑重其事地道。

    “不会的。”龙陇漫不经心地回复。

    “真的不许偷看啊。”龙狐再次强调说道, “不然我就要挖你的眼睛哦。”

    “你要是那么担心, 建议变成狐狸再换衣服。”龙陇建议道。

    龙狐仔细一想, 也对, 反正变成狐狸的时候是没穿衣服的，而且都被他看光光了……

    放屁！

    这狐狸的皮毛, 和人类光溜溜的身子，能，能一样嘛！

    “反正你不许偷看！”龙狐最后丢下一句, 便匆忙钻进了灌木丛里。

    龙陇百无聊赖地烤着鱼，丝毫没有过去偷窥的欲望。

    真是笑话。我堂堂正人君子, 至于做那种猥琐下流的事情么？

    他有条不紊地将剩下来的未烤过的鱼，全部都涂上了香料腌制。

    灌木丛中再次传来了一声小狐狸的惊呼, 这次龙陇没有贸然过去查看，他当然不可能在同一个地方上两次当。

    嗯？

    等下, 这次该不会是真的吧？

    龙陇连忙从沙滩上爬起身来，掣出龙吟剑，朝灌木丛后面冲去。

    只见角落里，少女形态的龙狐正慌张地遮掩身子，指着地上的一只毛毛虫尖叫。

    毛毛虫……

    龙陇顿时哭笑不得，随手一剑将毛毛虫挑飞出去，说道：

    “龙狐, 没事吧？”

    还未说完，就被羞恼的龙狐扔过树枝砸中了脸。

    “走开啦！走开！不要看！色蛇！”

    所以我不是蛇，是龙啊！

    强忍住吐槽的欲望，龙陇也原谅了她的恩将仇报, 只是潇洒地转身离去

    又过了片刻，换好衣服的龙狐，才略带羞赧地走了出来。

    她此时依旧维持着俏丽的少女形态，只是换了一件淡黄色的连衣裙，头发也在脑后简单地绑出了两个丸子发髻。

    龙陇总感觉这个发型，是为了方便将两只兽耳藏在丸子里面。

    龙狐双手叉腰，气鼓鼓地瞪着他，似乎马上就要发作，但小巧的鼻子很快又抽动片刻。

    唔，好香……

    她跑到篝火边上，看着插在地上用石头固定的树枝烤鱼，不住叫道：

    “喂，龙陇，好了嘛？可以吃了吗？”

    “还没有。”龙陇慢条斯理地说道，“除非你想吃生鱼。”

    龙狐吧嗒吧嗒嘴巴，便在他身边坐下，双手抱膝，将下巴搭在臂弯里，头上的两个丸子微微颤动。

    龙陇往篝火里添柴，眼角余光注意到两个丸子动了。

    果然是将兽耳藏在丸子发髻里。

    “好了没有呀？”龙狐再次催促问道。

    “还没。”龙陇从旁边摸出一个枣来，“饿了的话，先吃这个。”

    “这是什么？”龙狐用袖子擦了擦，放进嘴里啃了一口，“呜，好酸！”

    她将嘴里吃了一半的枣子吐出来，放在掌心仔细看着：

    “这是什么水果啊，能吃吗？”

    “不知道。”龙陇仔细地盯着她的脸，确认没有任何中毒迹象后，便悠悠说道，“看起来没有毒素，应该可以吃。”

    小狐狸面无表情地将手一攥，便将掌心的枣子给攥爆了。

    “龙陇。”她甜甜地笑起来，“烤鱼快要好了嘛？”

    “快好了。”龙陇拨动插着烤鱼的树枝，“再等一会儿就可以吃了。”

    “那便无需留你了！”龙狐突然从背后扑过来，抱住了龙陇的脖子，试图咬他的耳朵。

    吓得龙陇连忙转过头来。

    嘴上似乎擦过了什么软软的东西，还带着点芬芳的温热。

    回过神来，两人已经坐在篝火边上，仔细拨弄烤鱼的外层焦皮。

    “焦的部分不好吃，我帮你去了吧。”龙陇说道。

    “好。”龙狐轻声细语地说道。

    她的螓首低低垂着，脸色有些发红，带着某种青涩的害羞情绪。

    龙陇也有些心跳加快，但他毕竟不是什么新手，只是心思微微转动，便将所有绮念全部压下，只是细心为龙狐将烤鱼上的焦皮全部撕掉。

