 “是北极仙君大人！仙君大人来救我们了！”

    “这就是仙君大人之威么？太厉害了……”“

    一剑灭四方，不愧是剑道无双的北极仙君大人！”北

    极仙君的出现，令原本绝望的血池天等人一阵惊愕，随即，整个血征寨便是爆发出震耳欲聋的欢呼。

    就连秦逸尘，在见到天际上那道仙君身影时，也不禁松了口气，这才发现，自己的手心已满布冷汗。

    “这次实在好险，若非仙君的飞遁速度逆天，恐怕血征寨早就被攻破了……”

    庆幸之余，秦逸尘更是深深意识到仙君强者的强大！放

    眼望去，血征寨四方，尽是被利剑贯穿的妖兽！

    而那些利剑正在渐渐消散，就连妖兽的尸骨都是被泯灭不存……

    最令秦逸尘震惊的是，这等手段恐怕还是北极仙君的群攻手段，若是将全力凝聚到一处的话，那等威力，简直难以想象……

    却不见，秦逸尘惊愕的同时，天际上的北极仙君望着前者的身影，也不禁暗松口气：“还好那小子没事，就凭本仙君这一剑，事后怎么也得好好感谢吧？”摇

    了摇头，极品丹药虽然令北极仙君心动，但当务之急是抵御妖兽。望

    了眼被自己抹灭过后，又不断猛攻逼近的兽潮，北极仙君眸中闪过抹锐利：“这帮畜牲，简直是找死！”

    话音落毕，他又是连掐剑诀：“你们放心，有本仙君在，这帮畜牲伤不到你们！”

    然而话音刚落，却见一道身影匆匆飞来，正是满脸慌张的雨润田：“大人，不好了，那只金焰妖雀也追来了！”

    金焰妖雀，正是北极仙君的劲敌！“

    那孽畜这么快突破了我的剑牢？”北

    极仙君剑眉一挑，却是战意昂然：“也罢，本仙君去对付他，你们速速支援血征寨，切记保护好秦逸尘！”

    下一瞬，北极仙君的身影陡然消失，寨墙上的秦逸尘见状，却是嘴角一抽。拜

    托仙君大人，你这刚立完豪言壮语完就匆匆离开的架势，怎么像是在反向咒我们？好

    在，北极仙君虽去面对劲敌，可雨润田等几位强者却能支援。“

    秦兄，血征寨的诸位朋友请放心，有雨某在，寻常妖兽还是奈何不得的！”毕

    竟是仙君的心腹，雨润田的实力众人还是相信的。

    仅仅几息，雨润田便是落入寨墙之上，背后的古剑已然出鞘，竟化作道道剑影，所过之处，妖兽便犹如薄纸般，顷刻间便是血肉横飞。血

    池天这才真正松了口气，拱拳道：“见过雨大人！”

    “嗯。”雨

    润田瞥视一眼，目光重点还是落在秦逸尘身上。

    血池天又问道：“雨大人，这些妖兽的突袭是怎么回事？”要

    知道若非北极仙君及时赶来，血征寨上下怕是十死无生！闻

    言，雨润田面色一阵尴尬，摇头道：“说实话，这种事情好像还是第一次发生，我也不知道，这帮畜牲为何会出现如此异变。”说

    罢，又看向血池天：“你先随我抵御兽潮，其他事之后再说。”诸

    多强者也知道，现在不是问缘由的时候，何况哪怕是几位仙君强者，此时也不清楚兽潮异动的原因，甚至连这一切险境的始作俑者自己都还未察觉到……而

    正当此时，秦逸尘却见身后的天空上爆发出一道滚滚雷云。

    那雷云滔天，似要将苍穹撕裂，雷威之下万物难逃，哪怕是相隔数千里的余威，落入秦逸尘眼中，都不禁一阵悸动。秦

    逸尘毫不怀疑，那等雷威只要一丝一毫，就能令自己灰飞烟灭。

    而雷云闪烁的刹那，还能看到天际上有一道青黑交错的身影，不断撕裂着雷霆……“

    好恐怖的威能，那应该是最善雷道的南极仙君出手了！”“

    能和南极仙君交手的，绝对是妖兽的领袖之一！”“

    看来这异变真的影响了各处据点，连几位仙君大人都赶来了！”惊

    呼间，却见两道身影飞来，正是南极仙君的麾下。而

    正当此时，秦逸尘又见左侧的一处天际上，突然云雾翻滚，最终，凝聚成一道金铜巨掌，光芒耀世，一掌之下，仿若就能笼罩一方天地！“

    那应该是西极仙君大人的神通！”“

    天啊，究竟是何等存在才能挡住这一掌？”

    “看来几位仙君大人所镇守的据点以及面对的敌人，都不是咱们能比的。”惊

    呼间，却见西极仙君的方向飞掠而来几道身影，为首的一位魁梧至极，正是铁力山！纵

    是相隔甚远，铁力山也看清了寨墙上的秦逸尘，不禁豪笑道：“哈哈哈，我就知道秦老弟你福大命大，等着，我这就来助你！”

    不仅如此，秦逸尘更是看到或远或近的天际上，越来越多的身影显现，其中爆发的波动，最起码也和血池天相当。

    “看来，各处的煞星都先后赶到了。”四

    面八方，不时有身影掠向血征寨，虽然有许多在半途便遭遇对手，但至少能让看到支援的众人放心。

    “血征寨，这回应该能守住了吧……”正

    当秦逸尘呢喃间，远处一道煞云，却令他剑眉紧蹙。正

    是东极仙君！东

    极仙君的到来，顿时令北极仙君笑道：“东极，你怎么这么晚才来，不会是被妖兽打的难以还手吧？”

    东极仙君闻言，不禁冷哼一声：“怎么？难不成对付这些杂鱼，你北极还需要我帮忙？”

    此话一出，顿时便听到北极仙君方向传来一阵怒哼，而血征寨的众人，也是顿感不爽。

    说这些死于北极仙君剑下的妖兽是杂鱼，那岂不是说他们也只是蝼蚁？奈

    何在东极仙君眼中，血征寨的众人确实和蝼蚁没什么区别，若不是左使有令，他恨不得亲手将血征寨覆灭！秦

    逸尘看在眼里，也是冷冷一笑：“东极仙君来的可真够快的啊！”而

    当他话音落毕时，却见数道身影向着东极仙君飞去，秦逸尘看在眼里，星眸当中顿时怒火暴涌！

    那些身影不是别人，正是刚才见势不妙就跑路的戴生等人！“

    大人……”

    戴生凌空行礼，而东极仙君望着前者那难看的脸色，再瞥了一眼血征寨方向，看到那依旧无恙的修长身影时，眸光顿时变得阴沉。“

    戴生，别跟我说你连这点小事都办砸了！” 