    陌羽圣宗，其实是一个远古传承的遗留。

    因此昇羽圣主知道许多隐秘事情，对于超级传送大阵的运作流程并不陌生。

    幽鸢神王见昇羽圣主言谈间对传送大阵很是了解，于是放心的将所需的空间锚点波动告知昇羽圣主。

    昇羽圣主则立刻令自己留在陌羽圣宗中的神力化身指挥着宗派中的诸多永恒真神长老，汇集力量开始对笼罩整个陌羽圣宗的护山大阵进行调整。

    这座护山大阵，毕竟是一件超越神王级的特殊宝物，若是由一位神王操控自然是能够轻易转变运转形态。

    但让一位混沌主宰控制的话, 就没那么容易。毕竟想要操控这种层次的宝物，需要对相关的本源奥妙有着极深的感悟，否则根本无法催动。

    昇羽圣主在操控护山大阵所需的本源奥妙方面，积累颇为雄厚，只差一丝就能突破极限，成就神王。

    他这次外出游历，一来说是要寻宝，二来说也是想要寻找一些机缘，期望能够寻到契机突破。

    所以正常情况下, 昇羽圣主想要操控护山大阵并不难。

    只是由于他的本尊不在陌羽圣宗，没法切实动用力量去控制护山大阵，只得用传承秘术来汇集诸多永恒真神长老的力量来勉强替代。

    这样做，也能成功的对护山大阵进行调整，就是需要多花一点点时间。

    “圣主，你那边需要多久？”袁至问道。

    “将笼罩上万亿光年的护山大阵从防御模式调整成传送模式，需要以本源奥妙引动大量阵法节点，加上那些永恒真神长老们的力量也是有限……”昇羽圣主絮絮叨叨了一阵，才有些不好意思的说到重点，“大约需要个百余年？”

    “百余年而已，眨眼间就过去了。”袁至笑道，看了一眼旁边的幽鸢神王。

    幽鸢神王心领神会：“昇羽圣主不用太急，我这边还得从‘节点塔’的碎片中提炼材料，从头构造传送大阵，需要的时间只怕更久。”

    昇羽圣主哈哈一笑, 知道是袁至照顾他的心情。

    当然，有了这句话，昇羽圣主的心态自然变得轻松许多。

    只是另一方面, 幽鸢神王的话，却也不是完全为了安慰昇羽圣主。

    传说中‘节点塔’这种介于神王和神皇层次之间的宝物，是由天阵神帝亲手炼制。

    所以‘节点塔’的用材虽然只是神王层次，但内里蕴含的诸多阵法奥妙，却是神帝层次。

    幽鸢神王想要处理‘节点塔’的碎片，得先费上许多力气将那些组成秘纹的阵法消解掉，才有可能从里面将所需的诸多材料提炼出来。

    这个过程确实很花时间，用上几十上百年都是正常。

    但幽鸢神王也很乐意费上这些时间精力来处理‘节点塔’碎片。

    毕竟，在消解那些烙印了神帝级秘纹阵法的碎片时，幽鸢神王也能从里面感悟出许多新的秘法知识，说不定能在本源奥妙触类旁通，有更多感悟。

    昇羽圣主和幽鸢神王交流完毕，随即开始干活。

    幽鸢神王取出一块块‘节点塔’的碎片，辨识着上面的阵法秘纹，分析里面是否有所需的阵法材料，开始对其进行炼化。

    而昇羽圣主则静坐一边，分出一丝心神引导着‘涅炎圣果’的药效继续对身体进行修复。

    昇羽圣主的主要意志精神, 则被投射到陌羽圣宗那边的神力化身身上, 全力整合永恒真神长老们的力量, 对陌羽圣宗的护山大阵进行调整。

    袁至左看看右看看，发现自己成了唯一的闲人。

    他的力量只是混沌主宰层次，就算想要帮幽鸢神王炼化‘节点塔’碎片，也是效率极低，杯水车薪。

    至于昇羽圣主这边，袁至更是帮不上忙。

    陌羽圣宗远在起源大陆另一端，这种事情昇羽圣主只能靠自己。

    袁至想了一想，决定还是安心修炼的好。

    他取出宽刃石剑样式的界心令，催动‘毁灭本源’和‘雷音本源’方面的奥妙，感应着界心令中的力量流动细节，尝试研究出这两种力量是如何融合成为一种全新的更强力量。

    袁至的意识分身在起源大陆本源核心中，正在大肆浸染本源奥妙，时刻有大量感悟涌入袁至的意识之中。

    而原本驻留在‘毁灭本源’中的源海大帝意志，似乎是不想遭遇袁至的意志冲击，已经彻底离开，不知所踪。

    “‘毁灭本源’、‘雷音本源’、‘冰浪本源’、‘火焰本源’……”袁至整理着涌入意识中的大量感悟，时而灵感乍现创造出一式秘法。

    这些秘法，大多数都只是混沌主宰层次，但偶尔也有一些秘法威能能够达到‘毁灭雷瞳’的层次。

    袁至觉得照这样下去，只要有着足够时间，他迟早能够创造出有着神王层次威能的混沌主宰秘法。

    但是袁至现在却是没有可能创造出神王层次秘法的。

    因为神王层次的秘法和混沌主宰层次的秘法，有着一个根本的区别。

    那就是神王秘法乃是动用整个宇宙之力，以神王自身擅长的本源奥妙展现出来的秘法。

    在未能拥有自己的神心宇宙之前，混沌主宰是绝无可能创造出这样秘法的。

    宇宙海中，袁至已经成功的夺舍了原始宇宙，以自身意识替换了本源意识，感悟着原始宇宙的运转奥妙。

    等到袁至能够悟透原始宇宙的运转奥妙，那时他就可以将自己体内的混沌空间化为神心宇宙，突破混沌主宰极限，成为一位神王。

    只是感悟宇宙运转这种事情，是依赖原始宇宙的运转状况，无法一蹴而就。

    现在唯一快速增强实力的方法，还是得全力研究界心令和本源奥妙，以创造出更强的秘法。

    而研究界心令和本源奥妙并创造秘法，最快的办法就是燃烧大量神力在‘时间过客’中进行研究。

    “不成神王，没有自己的神心宇宙，‘时间过客’的神力供应方面始终是个问题。”袁至思索着。

    他取出一具异兽形态的混沌主宰身躯，催动‘汲血转生术’开始将其炼化。

    旁边，昇羽圣主感应到熟悉的力量波动，睁眼看来，发现袁至面前有一颗血红球体，球体内部有着一具六足异兽形态的混沌主宰身躯。

    显然，这是袁至在使用‘汲血转生术’提炼这头异兽形态混沌主宰的血脉之力。

    昇羽圣主瞥了一眼另一边正在忙着的幽鸢神王，觉得这也没什么。

    这位万羿先生能够收服一位神王，捕杀一些混沌主宰实属正常。

    昇羽圣主闭上眼睛，继续催动体内涅炎圣果的力量，修复身躯和灵魂。

    涅炎圣果，是对混沌主宰和神王都有效用的宝物，有着火焰本源之力。

    对于昇羽圣主来说，这样的宝物除了修复身体灵魂之外，还对他感悟火焰本源方面有着明显的促进效果。

    袁至很快将异兽形态混沌主宰的身躯彻底炼化，从中提炼出了几只秘纹羽翼和大量无主神力。

    那几只秘纹羽翼，被袁至随意融入身体吸收。

    随即，袁至催动‘时间过客’，带着炼化出来的大量无主神力进入凝固时空中，开始试着复现从界心令中感悟出的力量运转奥妙。

    ……

    昇羽圣主再次睁开眼睛。

    他感觉袁至的方位有着微弱的空间波动，随即袁至带着大量的无主神力凭空消失，下一瞬间又重新出现。

    而袁至身边的大量无主神力，已经不见踪影。

    “万羿先生是把那些无主神力收入了某处空间？”昇羽圣主恍然。

    谷涺

    这种做法，在昇羽圣主看来实属正常。

    毕竟，凡是得到契皇传承‘汲血转生术’的强者，都会炼化敌人的身躯，提炼血脉之力。

    而那些无主神力，则会被储存起来，用以随时补充神力使用。

    昇羽圣主原本也是用这种方法存储了许多无主神力，只是在漫长的游历过程中消耗殆尽，这才遇到生死危机。

    “下次一定要想办法多存储一些神力。”昇羽圣主心中想着。

    他看着袁至，发现袁至果然又取出一具浑身骨刺的混沌主宰层次强者身躯，催动‘汲血转生术’开始将其炼化。

    很快，那浑身骨刺的混沌主宰强者身躯在‘汲血转生术’形成的血红圆球中化作秘纹羽翼和大量无主神力。

    袁至吸收掉那些秘纹羽翼，携带着大量无主神力，再次消失在‘时间过客’带起的空间波动之中。

    下一瞬间，空间波动震荡，袁至再次出现，取出另一具混沌主宰身躯，开始炼化。

    “果然是这样。”昇羽圣主闭上眼睛，不再关心。

    契皇传承，就是这么强。

    虽然看起来有点邪恶。

    ……

    时间流逝，很快一百多年过去。

    小雷音海上方，无尽雷云风暴一如既往的疯狂肆虐。

    海面上，巨浪翻涌着被上方的雷云风暴卷起，化作闪烁着无尽雷光的水龙卷。

    海面下，极深处的水域中，那座直径达数光年的海兽巢穴里面，一座占地足有万亿公里传送大阵正在海兽巢穴的核心漩涡上方缓缓转动。

    幽鸢神王仔细检查这座传送大阵，反复确认了许多次，终于放心。

    “主人，传送大阵已经建造完成。”幽鸢神王向袁至汇报道。

    “很好。”

    袁至赞许道。

    幽鸢神王这些年来勤勤恳恳的炼化‘节点塔’碎片，从中提取处大量材料，终于打造出这样一座大阵。

    只可惜，根据幽鸢神王所说，这座大阵的用材与‘巡天阁’中的核心传送大阵相差甚远，不仅效果比不上那座核心传送大阵，并且还只能使用一次。

    袁至转头看向正在旁边围观的昇羽圣主：“圣主，你那边怎么样了？”

    “我那边在几年前就已经完成最终调整，就等着和这边进行对接共鸣。”昇羽圣主笑道，“快点开始吧！”

    “好。”

    袁至点头，看向幽鸢神王。

    幽鸢神王会意，神力涌出，贯入传送大阵之中。

    嗡嗡嗡~~~

    传送大阵中，一个个区域在神力的激活下迅速亮起。

    一道道秘纹丝线在传送大阵之中生成，互相缠绕交织，令整座传送大阵中出现奇异的振动，贯穿时空向着一个方向震荡而去。

    另一边，陌羽圣宗中的昇羽圣主神力化身也同步催动已经调整好运转模式的护山大阵，整座护山大阵内部顿时产生同样的奇异振动，向着小雷音海的方向震荡而来。

    “昇羽圣主，你那边的空间锚点波动，和这边的空间波动是否一致？”幽鸢神王询问着。

    昇羽圣主本尊在小雷音海，神力化身在陌羽圣宗，能够同时感应到两边的波动，是确认空间锚点波动一致性的最佳人选。

    “完全一致。”昇羽圣主感应着两边的波动回答道。

    “那就好。”幽鸢神王终于放心，“接下来我们就只需等待共鸣建立完成即可。”

    昇羽圣主张了张嘴，最终却没有说什么，只是微笑点头。

    两边的波动确实一致，只是不知道是不是错觉，昇羽圣主感应到陌羽圣宗那边的传送大阵波动，要比幽鸢神王这边的强上许多。

    按理说，幽鸢神王这边是主传送大阵，并且还有神王级的力量驱动，理应比陌羽圣宗那边的引导用传送大阵波动要强上许多。

    但陌羽圣宗那边的传送大阵乃是护山大阵，覆盖上万亿光年范围……或许波动强一点，也算正常？

    昇羽圣主不再多想，耐心等待。

    ……

    一个多小时后。

    幽鸢神王忽然神情一动。

    随即，在海兽巢穴核心漩涡上方的传送大阵中，出现了一阵规律的波动。

    嗡~~~

    一个小小的黑点在传送大阵中心生成，迅速扩大，变成一个纯黑球体。

    七彩光晕从四方汇集而来，围在纯黑球体周围，轻轻振荡。

    “共鸣完成了？！”幽鸢神王有些诧异。

    按照他的推算，如此遥远的距离，想要在两座传送大阵之间建立共鸣连接，至少得花上一两个月的时间。

    但现在，却仅仅花上了不到原计划的千分之一时间，就成功建立了共鸣连接。

    这意味着，陌羽圣宗那边的引导用传送大阵极为强大，恐怕和‘巡天阁’的核心传送大阵也相差无几！

    “幽鸢，怎么了？”袁至察觉幽鸢神王的情绪异常，开口问道，“可是传送大阵建立的共鸣连接有什么不妥？”

    “传送大阵的共鸣连接已经成功建立，一切正常。”幽鸢神王连忙回答，“只是，陌羽圣宗那边的传送大阵引导效果极好——”

    幽鸢神王看了看昇羽圣主，没有说出自己的推测。

    他笑着说道：“这次的共鸣连接建立速度极快，只花了我预计时间的千分之一。这意味着，传送到陌羽圣宗，所需的时间也只用原来预计的千分之一！”

    原本，幽鸢神王预计需要大约十万年时间，才能传送到陌羽圣宗。

    但如果这个时间降低到原来的千分之一，就意味着只需要百年左右就能抵达陌羽圣宗。

    “这确实是一个好消息！”袁至闻言颇为高兴，“我们什么时候可以开始传送？”

    “随时都可以。”

    幽鸢神王答道，看了一眼昇羽圣主。

    昇羽圣主脸上满是笑容，显然这个消息让他也颇为惊喜。

    见幽鸢神王看来，昇羽圣主笑着说道：“我这边随时待命。”

    “好！”袁至拍板决定，“那我们现在动身！”

