    “放心，我不会告诉教授的。”

    泽维尔先布鲁斯一步开口，随即他看向奥古斯都。

    “你早就知道了？”

    “我以为你们知道，没想到你们居然不知道。”

    奥古斯都将乖离剑重新放回异维度，他看向布鲁斯。

    “这家伙可是我这辈子命中注定的对手。”

    “命中注定？”泽维尔皱起眉头，他发现自己怎么听不懂奥古斯都的话。

    “你们两个之前认识？”

    “不认识。”奥古斯都摇摇头。

    “那布鲁斯怎么成你这辈子命中注定的宿敌了？”

    泽维尔更疑惑了，眉头皱起几乎可以夹死一只螃蟹。

    奥古斯都挺起胸膛，他竖起大拇指指向自己，当布鲁斯看见这一幕的时候，一股不妙的强烈预感直冲他的头顶。

    “我，天才的贵公子。”说着奥古斯都伸出食指，指向布鲁斯：

    “他，逆袭的热血废材。”

    “我们当然是命中注定的宿敌！”

    布鲁斯：……

    泽维尔：？？？

    他深深地看了布鲁斯一眼，眼中莫名意味像是再说，原来你是这样的布鲁斯，是我看走眼了。

    噗嗤。

    布鲁斯抽出雷霆长枪，戈林倒在地上一抽一抽的，渐渐的失去了生息。

    被太阳雷枪贯穿躯壳，就算转变成神话生物也救不了他。

    五个图哈姆人早在二层的房间打开，戈林没有出来时他们就察觉到了异状。

    此刻，早就跑的没影儿了。

    泽维尔几人走进二层，踢了一脚地上变成干尸的戈林。

    “什么时候的事？”不等布鲁斯开口，他便摆摆手。

    “不想说也不用说。你隐藏自己的魔法造诣，应该有苦衷的，我能理解。”

    随即他快步走向二层与三层的空间缝隙，圣剑狠狠地劈了上去。

    “砰！”

    还是和之前一眼，完全无法撼动。

    布鲁斯揉了揉爱丽丝的头，看着唐吉坷德正一脸诡异地看着他。

    眼底充满着那种对老银币的防备。

    他指着旁侧楼梯。

    “我们去外面看看吧，说不定能找到其他办法。”

    石塔顶层。

    史密斯已经出离了愤怒，一支理性药剂扎在他的脖颈。

    白发的头发在脑后飘荡，双目被金色的雷光充斥。

    异化风元素所产生的雷霆几乎将整个空间每一寸都层层覆盖。

    已经过去了一刻钟，他并没有接受昆汀提出的成为伯克鲁格眷属的建议。

    他是史密斯，是密大的魔法系教授，是当代与路德维希并肩的最强巫师。

    他是站在人类对抗疯狂最前线的调查员，怎能为了一己私情投靠旧日？

    “死！”

    带着决绝的杀意。

    昆汀面色铁青，此刻他已经完全变成一只背后长满倒刺青色鬣蜥。

    “这个老疯子！”

    早知道，他就不激怒这个疯子了。

    昆汀本以为，身为大巫师踏足了禁忌领域，又获得旧日伯克鲁格力量的他，就算杀不死面前的这个老头，怎么也能压制住对方。

    可当他与暴露的史密斯开始交手时，昆汀发现他错了，还错的离谱。

    这个老头，根本就不是他说了解的禁忌。

    这样恐怖的魔法，他是从哪里学来的？

    雷光再次爆发。

    昆汀不敢懈怠，蜥蜴状的身躯消失，他知道史密斯似乎不擅长空间魔法，打算遁入异空间暂行躲避。

    就在他身躯即将消失的刹那。

    一个白发飞扬，宛若猎龙战神的老者强势破开现实的维度屏障。

    “你逃不掉的！”

    是的，史密斯的确不太了解空间魔法，无法准确定位坐标。

    但是，他可以强行撕裂空间，就像泽维尔手中的圣剑一样。

    “太阳雷枪！”

    比布鲁斯的雷枪更为暴虐，狂乱的雷霆宛若金蛇狂舞，盘旋而上，在雷枪顶端组成一道极度不稳定的毁灭枪头。

    轰——

    “什么！”昆汀满意震惊，他从未想过有人可以通过魔法强行撕裂维度之间的屏障。

    这不是量级够大就能办到的，否则歼星炮岂不是每发都打不中人。

    这需要极度精妙的魔法控制，保证能击中异维度之间相对脆弱的屏障。

    “轰——”

    雷枪被史密斯用力贯出，跨越空间，枪头在昆汀惊恐的目光中命中他的胸膛。

    剧烈的雷霆在异维度内绽放，尚不稳定的维度屏障瞬间被雷霆摧毁。

    昆汀的身躯表面焦黑，五脏六腑已然受到重创，他的意志动荡，尚未构建稳定的空间穿梭通道瞬间崩塌。

    一只焦黑的大蜥蜴从异维度重新落入现实空间。

    “开启！”

    昆汀眼中闪过一丝恐惧，他怕了，如果再僵持下去，他一定会被史密斯杀死的。

    他扭头看向被空间缝隙堵住的下层通道，已经一刻钟了，戈林就算是头猪，光靠那些伯克鲁格的眷属也应该可以把爱丽丝抢走了。

    “想走？”

    史密斯彻底出离了愤怒，在他心中布鲁斯此刻是凶多吉少。

    看着面前想要逃跑的大蜥蜴，史密斯恨不得皮都给他扒下来。

    “给我死！”

    太阳之枪在史密斯双手出现，强行压缩异化的风元素，让他周身的气息开始絮乱。

    可史密斯管不了这么多，他要昆汀给布鲁斯陪葬！

    雷枪，雷暴，雷电柱。

    各种魔法在史密斯手掌揉成一团。

    但昆汀的生命力实在是太顽强了，他彻底抛弃了进攻的想法，所有魔力都用来躲避和防御。

    依靠着彻底变作神话生物的肉体，他硬生生扛过了好似没有尽头的雷暴攻击。

    就在这时。

    轰隆一声。

    空间裂缝突然消失，头顶是两侧高大树木垂下的碧绿穹顶。

    禁锢解除了！

    好机会！

    昆汀双眼发光，他终于等到这个机会了。

    碧绿的鬣蜥瞬间消失，这是他以前从未展现出的速度，在生命的威胁下，昆汀突破了极限。

    他猛地一扭头，透过通往下层的通道他看见。

    二层已经空无一人。

    哈哈哈，戈林果然成功了。

    史密斯此刻也看见了无人的二层通道，冰冷的寒意差点将他击倒，可瞬间又被猛烈的怒火彻底蒸发。

    他要昆汀死！

    “布鲁斯！”

    史密斯悲痛的嗓音在森林中回荡。

    然而，失去空间屏障的束缚，一心想逃并且掌握一定空间魔法的昆汀根本不是他能够拦下的。

    “哈哈哈，老巫师，我走了！”昆汀大笑着，身躯在空中隐没。

    他看着站在祭坛上，满脸杀意的史密斯，只觉得心中无比的痛快。

    戈林，干得漂亮！

    他一头撞进空间裂隙，古老的月光下，一道熟悉的金色雷光眨眼出现在眼前。

    “你说谁死了，老怪物？”

    轰——

    太阳雷枪迎面击中昆汀的脸颊，恐怖的风元素顺着他的五官涌入体内，肆意摧毁着他的五脏六腑。

    磅礴的雷霆将他生生击退出空间裂隙，在掉落的前一秒，他看见了袭击他人的面庞。

    黑发黑瞳，柔和的五官，一袭长风衣在身后飘荡。

    是那个叫布鲁斯的？

    他不是被戈林杀死了吗？

    ！！！

    这一刻，昆汀脑中一片混沌，意识内闪过无数念头。

    最后彻底定格在了最后一个念头上。

    难道说……

    巨大鬣蜥的竖瞳猛缩，他看见，那个叫布鲁斯的青年人身后，一个呆头呆脑的小女孩正伸出半个脑袋，看着他。

    是爱丽丝！

    砰。

    刚一落地，昆汀的意识还没回复，一声满是怒火的老者嗓音在他耳边响起。

    “你还敢回来？”

    下一刻，剧烈的痛楚从他腹部传来，身体被贯穿的疼痛没人可以忍受，冰冷的仿佛浑身脱光跳入南极的冰冻海洋。

    史密斯手持雷枪，一头贯穿昆汀的腹部，将其死死钉在石塔顶端。

    他抬起右手，更为恐怖的雷暴在他手中凝聚。

    “这是为了布鲁斯！”

    “老师。”

    史密斯：？？？

    他刚刚举起的右臂顿在半空，史密斯连忙抬起头，只看见布鲁斯和泽维尔从空中落下，前者肩膀上还坐着一个金发小女孩，正好奇打量着被钉在地上的昆汀。

    “布鲁斯，你没事儿？”

    史密斯手中的魔法散去，他赶忙上前，抓住布鲁斯全身到下看了一遍。

    随即深吸一口气。

    突然一巴掌打在布鲁斯脑后。

    “你怎么不通知我一声，我还以为你死了！”

    看着面前白发飞扬的老头，布鲁斯一脸懵逼地摸了摸后脑勺。

    “那啥，我也我妹说我死了啊。谁谎报军情了？”

    史密斯这一巴掌给布鲁斯整不会了，东北话都飙出来了，他寻思自己也没给老头说他要凉了啊。

    “你……你们……”

    “汩汩——”

    昆汀张开大嘴，他想说话，可血液堵塞了他的喉咙，他每说一句话，血液都会倒灌进他的肺部，发出咕噜噜的响声。

    到最后，他只能用难以置信的目光盯着布鲁斯。

    “戈……林，他，汩汩——”

    “哦，你说那个大蜥蜴啊。”奥古斯都走来，一把将被魔法折腾地面目全非的戈林扔在了昆汀面前。

    答应了布鲁斯保密，他们在戈林尸体上一通炮制，覆盖了雷枪的痕迹。

    “喏，你说的是他吧。”

    奥古斯都摊开手，微微一笑。

    “不好意思，他被我们做成蜥蜴标本了。”

    已经彻底变成鬣蜥的戈林躺在昆汀面前，看着这被烤成焦炭的戈林。

    汩汩——

    大量鲜血从他口中冒出，他似乎想骂人，眼中闪过的各种情绪不一而足。

    最后统统化作憎恶的怨毒。

    戈林！

    你这个成事不足败事有余的混蛋！

    他望着布鲁斯依旧站在他身后的爱丽丝。

    昆汀怎么也无法想象，为什么，为什么他们在占据地利，又成功联络祖格拖住猫族，实力还在占据上风的时候。

    却完全的失败了。

    不仅爱丽丝没抓住，戈林也死了，他现在也以为刚才遁入空间太过兴奋，没注意布鲁斯那一发雷枪被直接打成重伤，此刻被史密斯钉在地上。

    他的意识不停变换，最后，他的目光定格在了布鲁斯身上。

    他想起了自己遁入空间裂隙时，迎面而来的那一道雷枪。

    与史密斯的太阳雷枪，如出一辙的狂暴魔法。

    是他！

    该死的！

    昆汀脑中闪过种种画面，当初在乌撒城就是这个人和猫族交好，最后破坏了戈林的计划，还导致图姆哈人中唯一一个禁忌现在还重伤未愈。

    而此刻，在戈林彻底转化为伯克鲁格的眷族后，他的实力应该能压倒正常大巫师，再有图姆哈人的帮助，怎么说也不可能失败。

    但是，他偏偏被做成了蜥蜴烧烤。

    而这一切的变数。

    就是布鲁斯！

    昆汀终于反应过来，这群人类中藏得最深的，就是眼前这个看起来人畜无害，扔一个魔法都要歇息良久的男人。

    刚才就是布鲁斯，在他进入空间裂缝即将逃遁的刹那。

    用一发精准的太阳雷枪将他击成重伤。

    此刻昆汀才回过味而来，那样的魔法，完全是禁忌才该有的威能。

    他怎么可能是个普通人。

    昆汀瞪着布鲁斯，冰冷的碧绿竖瞳中爬满了惊骇与恨意。

    他后悔，后悔听从了戈林的话，把面前的这个人当成是了一个运气逆天的普通人。

    是啊！

    猫族怎么会如此青睐一个普通人？

    甚至还护送他一路来到了克雷德丛林，直到祖格入侵才被迫离开。

    他早该发现的，猫族以前从不踏足克雷德丛林，可是如今会为了一个普通人破例？

    这根本不和常理！

    “你……卑鄙！”昆汀双眼泛白，他几乎是以最后一丝力量吐出这句话。

    他想知道，布鲁斯明明已经是踏足禁忌的巫师，为什么要装作普通人。

    “为什么？”

    他知道，布鲁斯听得懂他在说什么。

    “你想知道？”

    昆汀死死盯着布鲁斯，眼睛一眨也不眨。

    然而。

    布鲁斯却并没有回答他的问题，反而看向史密斯。

    “老师，秘密在壁画上都写了，这家伙。”

    他看着眼神倔强的昆汀，在后者渴求着答案的目光中，低笑道：

    “杀了吧，免得碍眼。”

    “当然，我也是这样想的。”史密斯早就不耐烦了。

    虽然布鲁斯如今完好无损。

    可刚才想到因为这只大蜥蜴，自己最喜欢的学生差点死亡，史密斯已经憋了一肚子火。

    爱丽丝的秘密墙上的壁画已经解答完毕，他也懒得留下对方。

    “不，我……”昆汀双目圆瞪，他怎么也想不到，布鲁斯连一句话也不想给他说。

    但是，不等他继续。

    史密斯直接抬起手臂，天空阴郁，一道金色的电弧劈下落在史密斯掌中火花闪耀，宛若雷火冶炼般，一柄长枪出现。

    “有什么话，下去和你的主说吧。”

    雷霆贯穿了裂隙的胸膛，这样的魔法攻势下，没有什么东西可以活下来。

    昆汀的意识消失，到最后，他的瞳孔中依旧倒映着布鲁斯的模样。

    ……

    天顶星。

    沉沦山谷外侧。

    教会所有幸存的猎人和巫师几乎倾巢而出。

    如果这个时候，有人从天空向下看，透过巨大的尸云能够发现。

    大陆上九成的地域已经彻底陷入黑暗。

    这里是无声的荒漠。

    在古神残躯中的意识因为天顶星人对血液的渴求而渐渐苏醒后。

    战争就已经打响。

    数百年的时间，整个天顶星几乎化作了废墟。

    没有了古神血液的侵润，太阳被浓郁的尸云挡住，大地已经失去生机。

    只剩下沉沦山谷外，最后的教会小镇还继续着和古神意志的对抗。

    所幸，怪物都是天顶星人堕落而成的，如今所有的天顶星人加起来还不到一千万，到了这个阶段，他们需要处理的怪物已经少了太多，

    很难再遇到百年前，一场战斗导致结出头顶厚重尸云的情况了。

    这里是一处山坡。

    所有巫师站在高处，符文大炮，魔法武器已经被教会的人全都搬了出来。

    大主教已经预言过，这可能是他们最后的一次战争。

    被西蒙杀死的白羊怪进入了研究院，得出的结果让所有人都感受到浓郁的绝望。

    这种即便的怪物，的确已经有了自我的意识，但这种意识并非怪物畸变前的人类意识，而是一种古老，伟大的初生意识。

    是一直徘徊在天顶星人体内，从他们文明诞生之初，就笼罩在他们头顶的阴影。

    那位古神，真的开始复苏了！

    山坡最上端。

    一座巨大的金属基座立在旁侧，上面站着一只八足骏马的骸骨，它通体金色，散发着微亮的光，远远看去，仿佛有一个纯粹由光辉构成的人影，正跨着骏马，俯视着他们的行动。

    西蒙站在八足骏马下，这一次他没有跪拜，反而拿着长枪望着远方的沉沦山谷。

    大地上，黑暗似乎在蠕动，那是成百上千的怪物群落。

    西蒙不曾选择跪拜，在之前布鲁斯对他的问答中，他已经明白了。

    这位选择帮助他们的神灵，与其他神灵都不一样。

    祂不需要天顶星人的供奉与祭拜，正如祂说的那样，祂是文明秩序之光。

    祂需要的是一个坚韧不拔的文明，一个值得祂降下恩赐，有生命力的文明。

    而现在，西蒙就要带领天顶星人，让这位神灵看见。

    他们天顶星，是一个有希望的文明。

    “人类，必胜！”

    他举起长枪，金色的微光在这一瞬扩散开来，找到了每一个猎人与巫师。

    他们是文明的屏障，是脆弱的人类组成的壁垒，对抗疯狂的底线。

    文明一点点燃起，顺着西蒙手中的长枪将整个阵地点燃。

    金色的骏马上，一束微光亮起，尸云纷纷退散。

    微亮的光再一次，出现在天顶星上空。

    在所有人看不见的更高维度，莫名的连接正从天顶星开始扩散，向着地球的方向不断延伸

