    男人的老婆从偏房出来了。

    看到周萧，眼睛一亮，殷勤地迎了上来，“周总，快坐快坐，你也是，怎么不给周总上茶？”

    男人嘿嘿一笑，看起来老实又憨厚的样子。

    是贬义词。

    如果真让周萧形容的话，老实和憨厚完全可以由一个“傻”字来代替。

    不是那种装出来的傻，是真的傻。

    为什么会让这样的一个男人入赘，这和周萧没关系。

    他刻意和这个女人保持着距离，视线打量着她，想要分析出来她找自己的目的。

    不用分析。

    女人已经说了出来：“周总，公司是不是打算在村里开办度温泉假村？”

    “没有啊，你听谁说的？”

    “村里都这么传，说是公司打算在村里办度假村，搞那种高档别墅。”

    “没有这回事儿，这边是旅游区，开设温泉度假村和建别墅都会影响环境，按照规定是不能这么做的，在现有住房的基础上，做一点民宿是最环保的。”周萧说着。

    难怪偷偷摸摸带自己到这里，敢情是怕别人听到。

    这群人啊，心机真是一个比一个重。

    “不会啊，我都听村长他老婆说起这件事情了？”男人走了过来。

    周萧失笑道：“如果要搞度假村的话，咱为什么要建民宿，对不对？建造民宿是为了更方便，也是为了保护环境，建设度假村就不一样了，在怎么干，也不能杀鸡取卵对不对？”

    女人明显失落了一下，很快又打起了精神，“我就说嘛，村长他老婆就知道乱嚼舌根，要准备搞度假村的话，周总怎么可能先修民宿的。”

    周萧笑了笑，心里却咯噔了一下。

    无风不起浪。

    马志鹏的老婆又不是傻，为什么会随随便便说这种话？

    肯定有别的原因。

    要找马志鹏去问问。

    别过二人，回到了李静雯的房间，她刚刚吃完饭，打算出去溜达溜达，消消食儿。

    周萧陪着她一起去。

    这么一转悠，等到回来的时候，周萧就完全把度假村的事情忘在脑后了。

    这本就不是什么重要的事情，说不定真就只是马志鹏的老婆随口胡诌的一句话而已，不用特别放在心上。

    一夜无事。

    到了第二天，李静雯依旧忙着拍广告，周萧要在村里试着种植龙葵，也忙得不可开交。

    这一天，二人几乎没什么交集。

    第二天，依旧无事。

    到了第三天，依旧是无事，和前两天一样。

    直到第四天的时候，结束了一天工作的李静雯，刚刚洗过澡，准备躺在床上好好休息，看看电影。

    突然，急促的敲门声响起。

    “哪位？”李静雯警惕道。

    “是我，周萧，一个好消息！”

    “什么好消息？”

    李静雯半信半疑，开了门。

    周萧冲进房间，平时十分注重仪表的他，今天就像一个野人一样，身上衣服上都是泥土，面如黑炭，而且看起来非常疲惫，就好像很多天都没有睡觉一样。

    说起来，这两天好像一直都没有见到周萧。

    他乐呵呵抓住了李静雯的肩膀。

    李静雯穿着白色的T恤，周萧在她的衣服上留下了两个清晰的掌印。

    “成功了！李静雯，我成功了！”

    不只是掌印。

    周萧还激动地的抱紧了她。

    “你身上这都什么味儿啊？”李静雯微微皱眉。

    “嘿嘿，在山里待了几天。”

    周萧不好意思地松开了李静雯，白色T恤变成了别的颜色。

    “然后呢？”

    李静雯去找新的衣服了。

    “什么然后？”周萧迷茫。

    “你成功什么了？”李静雯拿出了另外一件T恤。

    不管周萧现在还在房间里，背对着他，脱掉了身上的白色T恤，换上了另外一件。

    周萧注视着她，眼神突然一怔，“是龙葵，龙葵种植成功了，你看看！”周萧递过手机。

    手机上也满是泥土。

    看样子，这几天他是去当野人了。

    手机上是龙葵开花的样子，旁边还有周萧有些粗糙的脚后跟，显然是在他休息的时候，偶然拍下来的。

    看着龙葵开花，李静雯轻捂着自己的嘴，抬头看向周萧，激动地问道：“你告诉康老了吗？”

    “还没有。”周萧摇头。

    “这真是一个大惊喜，没想到居然能开花，你怎么做到的？”

    “就是……”

    周萧要说话。

    李静雯却皱着眉将他推到了浴室，“你先进去洗个澡吧，怪臭的，衣服也脱了，我给你找一身男装，我之前穿过的，就穿过一次。”

    周萧闻闻自己。

    确实挺臭的。

    “也给我叫点儿东西，我真有点儿饿了。”周萧说。

    “好。”

    周萧进了浴室，李静雯去前台要了饭菜。

    前台只有那个男人在，他一一记下李静雯要的饭菜，等李静雯离开的时候，他才小心翼翼偷偷摸摸看了几眼。

    正眼根本不敢跟李静雯对上。

    李静雯回到房间，浴室里响着水声，“饭菜给你要上了。”

    她说了声。

    周萧没有回应。

    可能是因为水声太高了，他没听到吧。

    李静雯躺在床上玩起了手机。

    直到敲门声响起，饭菜送过来了，送过来饭菜是民宿的老板娘，她就把饭菜放在了门口，没有进门。

    李静雯端着饭菜进来，这次是去敲了浴室的门。

    浴室里什么反应都没有，流水的声音依然在，就是听不到周萧的声音。

    李静雯喊了两声，也听不到回应。

    不会出事儿了吧？

    李静雯拧开把手，门倒是没关，进门看到了躺在地上的周萧。

    没出事儿，是睡着了。

    淋浴一直在喷水，他躺在地板上，看起来睡得很惬意的样子，应该是累翻了。

    “真是的。”

    李静雯关掉淋浴。

    “喂，醒醒。”

    用力推了两下，周萧没有什么反应。

    “喂！”

    这次是对着他的耳朵喊了两声。

    依旧没反应。

    “真是的！”

    李静雯生气的跺了跺脚，想把周萧拖出去来着，可看那一地的污水，拿起搓澡巾亲自上阵了。

    电视剧里倒是看过亲人帮植物人洗澡的。

    周萧是植物人吗？明显不是。

    但他现在和植物人没什么区别，不管怎么摆弄都没有反应。

    抹点儿沐浴露上去，搓澡巾往上一抹。

