
　　“至高冥府的主人..祂是伟岸的化身，是虚空的破坏者，是恐惧的寄生者...是邪恶于正义之间的徘徊者！”

　　“祂是...”

　　“冥府之主！！！”清风听得脚指头都要尬出天际，一脚抠出三室一厅，扣死光明神了，清风立刻平定西娅的恐惧，假装镇定道“我只是说出了我的名讳...”

　　“那时正常现象！”

　　“你去传播我的名讳就行。”

　　“如果遇到难事！”

　　“也可以像刚刚那样，对我祈求祷告，把遇到的难题和我说，我都听得见！”西娅则是身体颤抖，连忙点头...心中却惊恐想到：主人，掌控的是恐惧权柄？

　　仅仅只是说出名讳...就让人，仿佛陷入恐怖深渊一般，还让我去散播他的名讳...

　　支配恐怖？

　　这是什么阶位的邪神...

　　高等邪神？

　　西娅不敢想下去怕想着想着，被自己主人察觉道...

　　西娅不知道是，只是清风觉得太羞耻了，用绝对的威严，吓唬她，来避免自己的尴尬社死...

　　清风看见西娅走了...

　　心中也是松了口气...

　　口中喃喃道“看她的样子，应该是被吓到了，这种事情对她来说应该很严肃吧，可恶，实在是让我太尴尬了，我当初怎么就写了这几个词在扮演卡上...”

　　“算了不想这个了...”

　　“越想越不好意思。”

　　“还是先弄点装备出来吧...”清风打开暗杀系统，开始挑选，特种兵制服...以及各种禁制材料...

　　......

　　不知不觉...

　　时间就到了晚上。

　　清风看着整齐有序的数千精灵，也是满意的点了点头，拿出早早就已经刻上稳定禁制的枪械，以及刻上禁制的装备：防弹衣，军靴，防弹头盔，护目镜，防毒面具....

　　手榴弹，燃烧弹，毒气弹...

　　分别刻印了...

　　[速度禁制]，[力量禁制]，[夜视禁制]，[防御禁制]，[风属性禁制]，[保暖禁制]，[减轻重量禁制...]

　　清风用精神力...

　　将这些东西整齐排练好...

　　然后开口道“”

　　“马上就要开始行动了，这个恶臭的国家..已经没有存在的必要了。传播我的名讳，解放格兰克加王国！”精灵们举起手，大声喊道“传播冥府之主名讳！”

　　“解放格兰克加王国！”

　　“...”

　　清风眼看差不多了，也是开口道“好了，这些装备是给你们准备的，你们将衣服脱落...”

　　“都穿上吧！”

　　那些精灵闻言，纷纷将自身的衣服脱掉，来到这些装备的面前，开始穿搭...有些地方是需要扣子的，精灵们有些不懂，清风偶尔指导指导...

　　很快她们穿好衣物...

　　将装备全部带上！

　　并且子弹统统上膛！一位精灵，1万发黄金级子弹，拥有钻石级ak的10位精灵，则是拥有恐怖的10万发子弹，手榴弹那些，一人10个...

　　西娅在出发前最后说了一次任务！

　　她缓缓道“我们是要屠戮这个恶臭的国家，同时也是解放，我们的同胞，你们听到我的信号之后，迅速占领格兰克加王国西北城区...”

　　“2位领袖...”

　　“带着200精灵...去解救同胞！”

　　“剩下的...”

　　“直接攻击中央王城，将王国镇守的半神强者，全部赶尽杀绝，随后破坏一切祭坛，阻止牧师召唤光明神虚影..”西娅将计划说得差不多了之后...

　　带领...

　　一千多精灵整齐地走出幻想空间，她拿出号角声，吹起冲锋号的瞬间，一个个精灵立刻大喊冲了出去...

　　十位精灵...

　　更是开始肆无忌惮！

　　扫荡周围建筑！

　　她们拿着钻石级ak，随便开一枪...直接穿透万里房屋！“哒哒哒”枪声四起，精灵们遇到一个房屋，看到没有看一眼，直接就那种黄金级ak扫荡，然后丢手雷，燃烧弹！恐怖的枪械火力...几乎没有废多大的功夫...ŴŴŴ.23sk.com

　　就将富人区全部歼灭！

　　无人生还！

　　周围废墟一片，一片...火光冲天！

　　解放完西北城区后...

　　精灵们...

　　直接朝着中央王成进发！

　　清风则是悬浮在空中，身边漂浮着数百只兽人，开口道“你们看见了吗，要不成为我的信徒，追随我！”我不会像兽神那样，高傲的抛弃你们！

　　那些兽人们...

　　满脸震惊的看着周围的一切，一位毛发雪白的女性兽人，开口道“兽神没有抛弃我们，我死也不会跟着你这个邪神的！”清风看了她一眼...

　　将她...

　　缓缓漂浮在身边..

　　摸着她的毛发，开口道“兽神确实没有完全抛弃你们，祂只是看不起弱者而已，你不觉得好笑吗，你们变强了祂接受了你们，你们弱小时...”

　　“祂抛弃了你...”

　　“如果是这样子，你们变强了...”

　　“那神...”

　　“对你们还有用吗？”

　　“神的职责是什么，祂吸收你的信仰，不保护你，不护佑你，你却源源不断提供信仰...不好笑吗，真是舔狗...哦抱歉，你本来就是狗...”

　　兽人们沉默了...

　　他们不知道该如何反驳...

　　清风见此继续开口道“跟随我...我不会像那些高高在上的神一样。我会庇佑你们，我会注视你们，我会保护你们，我会赐予你们幸福！”

　　“你们看看这些精灵...”

　　“她们...”

　　“会在我的带领下！”

　　“重新变好，变强，你们肯定会觉得这是表象，被诸神发现看见...我就完蛋了，那我告诉你们，我不怕那些高高在上的诸神...祂们一个个！”

　　“将会被我拉下神坛！”

　　“成为...”

　　“过去的传说！”

　　兽人们身体有些颤抖，恐惧惊悚的看着于清风，他们不知道他为什么会有这种底气说出这话，这么议论神，不怕被神感应到，听到然后被灭杀...

　　心中不自觉...

　　开始幻想！

　　清风是不是真的有这个底气...

　　...

　　【扮演度+1】

　　躺在幻想空间中的清风（本体）嘴角微微一翘，清风原本可没有那么嚣张，之所以那么说...是因为外面那个是他的分身...被神发现，一巴掌劈死...

　　清风也不带慌的...

　　甚至能继续大放厥词！

　　在他大概知道这个世界的战力后，清风就打算一步一步来，展现自身强大...招收人才，是他现在所要做的事情...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百四十四章，解放富人区...免费阅读。https://xs.23sk.com 