    这处虚空大陆，是暗冥族的重要屯兵基地，数以十万计的战舰常年停泊，密如繁星的军营宿舍、维修中心、后勤物资仓库群、生活区一眼望不到边际。

    由于秦烽一开始就是偷袭，不等大陆上的高阶强者们反应过来，广袤的天穹上风起云涌，无数道明亮的星光浮现，宛如天柱悬挂虚空，十二面巨大的玄黑阵旗虚影微微一晃，然后隐没在虚空中难觅踪迹。

    这套已经成长为为上品神器的太古阵法，一经展开可以轻易覆盖数百万公里的空间，将整片虚空大陆笼罩进去轻而易举。

    随着滚滚闷雷在天际响起，大地剧烈震颤，道道蛛网般的粗大裂痕不停出现，熊熊燃烧的暗红火柱自裂缝中冲天而起，滚滚黑烟遮天蔽日。

    “敌袭、是敌袭！全军戒备……”

    大群的暗冥族强者被惊动，怒吼着化作道道黑色雷光掠上天际，寻找着来犯之敌的位置。

    只是主持阵法的镜像卫士都已是圣星境修为，它们根本发现不了，反而是虚空中的莫名压力急剧增加，严重禁锢限制了暗冥族强者们的反应速度。

    紧接着，太清两仪钟迎风而涨，化作一个庞大无比的金色罩子，清水般的光华卷荡奔涌，亿万道冰蓝雷霆自天而降，每命中一个暗冥族强者，都会爆出大片炽烈的火光，，痛得那些家伙嘶声惨叫，某些实力较低的家伙挨上一击后直接灰飞烟灭。

    阵法与太清两仪钟的双重配合打击，杀伤效果好得远超预期，秦烽自己甚至还没出手，敢于升空的暗冥族强者们就损失过半。

    星舰的虚影在天穹上若隐若现，盈盈清光漫天横扫，爆发出无与伦比的恐怖吸力，所有重伤濒死的强者统统被那神秘的清光收了进去，无一能够逃脱。

    “……可惜没有太强的存在，实力最高的几个家伙都只有天星境的修为，不够杀的。”

    秦烽嘀咕着，熟练地掐动灵诀，十二面阵旗上无数符印咒文光华大盛，在镜像卫士们的主持下已然全力发动，虚空大陆上烈焰遍地、雷光纵横、昏天黑地，道道流星火雨铺天盖地落下，将所有地面目标尽数覆盖。

    以秦烽现在的修为，不到圣星境、半步星尊的层次，根本别想对他造成实质性的威胁，可以放手屠戮。

    须臾之后，整片大陆上已是一片焦土废墟，再也感应不到任何生命气息。

    在虚空大陆之外，察觉到变故的巡逻舰队与战争堡垒蜂拥而至，还有高阶强者发动虚空瞬移赶过来增援，可惜已经晚了。

    秦烽的九大化身与剩下的三位镜像卫士相继出现，轻松挡住了这些勇气可嘉的家伙，将它们逐一击杀。

    一艘直径上千公里的银色歼星舰呼啸而来，数十重厚实的玄金能量屏障全开，在虚空中拉出一道长长的瑰丽轨迹，犹如一颗璀璨美丽的星辰。

    歼星舰光洁平滑的星体表面，直径数百米的幽黑竖井成片地浮现，点点炽烈白光在竖井底部酝酿，充满毁灭气息的威压在急剧攀升，那是即将充能完毕的主炮群。

    镜像卫士羽灵身形一明一暗间，已经出现在歼星舰上空，手中的绝品神器级战枪化作擎天巨柱重重砸落，所过之处，厚实坚韧的能量屏障宛如纸片般纷纷崩碎、化作大片流光消散在虚空中。

    无坚不摧的枪刃撕裂了舰体，将它一劈为二，千分之一秒后，惊天动地的大爆炸随之发生，一朵直径数万公里的绚烂焰火出现在凄冷的宇宙虚空中。

    在拥有高阶神器的圣星境强者面前，这些歼星舰不过是大点的玩具而已，根本不堪一击。

    次元世界中，海量的暗冥族强者尸体，连同所有具备献祭价值的战利品全部被送上了九层星台，滚滚湛蓝星焰随之升腾而起，星舰中枢里的可用本源精华开始急剧增涨。

    不过片刻功夫，这处恒星系里面的所有敌方目标均被秦烽顺利抹除，极星武士以上修为的暗冥族人几乎无人幸存。

    “好了，去下一个地方吧！”

    秦烽也不停留，收回所有化身和镜像卫士，渡幽星舟祭出，载着他转瞬之间消失在虚空深处。

    很快，另一处规模更大、防御更严密的虚空大陆出现在视野中，而且这里坐镇的暗冥族强者数量明显多了不少，除了大量的控星境、帝星境强者，还有数位圣星境的老怪物在其中。

    秦烽不敢掉以轻心，一轮金阳以他为中心冉冉浮现，气息节节暴涨，很快就抵达了圣星境层次，裂空断鈅戟祭出，将逼近过来的暗冥族强者们成群结队地击溃。

    随着阵法完全展开，数十息之间，成百上千的暗冥族强者便被他消灭，化为了星舰成长的祭品。

    剩下的异类虽然感应到了威胁，依旧没有半分畏怯退缩之意，咆哮着蜂拥而至，各种恶毒凶戾的攻击技能纷至沓来，誓要将这个可恶的人类强者打成飞灰。

    “来吧！多多益善！”

    秦烽好整以暇地说着，这些家伙大多都有着极星武神以上层次的实力，不过现在就是给他送菜而已。亿万道凌厉剑气纵横全场，将那些敢于扑过来的家伙悉数击杀、然后让星舰尽情吞噬。

    虚空中，周天寰宇聚星大阵轰鸣着运转，烈焰、陨星、球雷如雨点般自虚无中深处，所过之处万物成灰，海量的战舰、战争堡垒、歼星舰被摧毁，成片的强者被击杀，尸体全部消失不见。

    “……狂妄自大的人类，你这是自寻死路！”

    冰冷傲慢的怒斥声传来，炽烈的红云弥漫天际，三只方圆数百里、乌光缭绕盘旋的晶质巨掌猛地出现，带着神鬼辟易的威势向着秦烽当头笼罩而下，所过之处，就连阵法形成的领域都难以稍稍阻挡。

    三位有着圣星境修为的暗冥族强者。

    “呵呵，总算是来了几个稍微像样点的家伙，不过你依然不是我的对手！”

    秦烽鼓荡浑身法力，掐动法诀，虚空中的十二面阵旗爆发出刺目的光华，所有的雷霆烈焰骤然偏转了方向，向着那三只包抄合围过来的晶质巨掌狠狠反击过去。

    连绵不绝的爆炸中，炽烈的星焰、雷霆、陨星伴随着狂暴的冲击气浪四处肆虐，离得近的舰队与普通暗冥族强者全部遭了池鱼之殃，被打得尸骨无存。

    待到能量风暴稍稍平息，那三只法力凝成的晶质巨掌上现出了大片的裂痕，黯淡无光，已然丧失了攻击能力。

    三位奇丑无比、浑身笼罩在乌烟中的暗冥族强者终于现身，气息散乱，颇有些狼狈地瞪着秦烽。

