    

    尽管之前喝了不少酒，现在又是美人在怀，但朱立诚的意念还是清醒的。在搂抱着对方往前挪步的时候，他还不忘顺手把门带上了。虽说现在是晚上，但也不至于连门都可以不管不顾，万一遇到一、两个好心的邻居，见此情况，想要进来提醒一下，那可就等于现场直播了。这样的风险，朱立诚可不敢去冒，虽说两人都有点迫不及待，但安全还是第一位的。

    进到门里以后，朱立诚便再无顾忌了，看到邱雪薇的状况，他没有犹豫，直接弯腰沉身，将对方抱了起来。邱雪薇此刻已经意乱情迷了，在被对方刚刚抱起的一瞬间，还有些许担心，但当两人嘴唇接触到一起的时候，她就无暇顾及了，只是下意识地将两只手紧紧搂抱着对方的脖子，生怕朱立诚在酒多的情况下，一不小心，将其摔落下来。

    朱立诚把邱雪薇放在床上以后，便顺势压了上去。

    邱雪薇先是一愣，当明白过来以后，羞得满面通红，直接把头往朱立诚的怀里钻去。

    在朱立诚温柔的动作下，终于顺利达成了目标。

    在那躺了好一会以后，才起身打扫战场。朱立诚见状，连忙伸手拿起床头柜上的空调遥控器，嘟的一声，打开了空调。邱雪薇自从和李习文离婚以后，也没有什么负担，所以在生活上对自己的还是很照顾的。

    就拿空调来说，千禧年以后，虽说越来越多地走进了寻常百姓家，但更多的是充当的一种摆设。夏天的时候，还好一点，毕竟随着全球转暖，夏天的气温大有越来越高之势，空调的使用率还稍微高一点。到了冬天以后。大多数人家都不会选择使用空调的，邱雪薇显然不属于其中的一员，否则的话，遥控器不会就放在触手可及的床头柜上的。

    朱立诚看着低头忙碌的邱雪薇，心中很有几分不舍，气温太低了，再加上空调一下子又没有起动好。他便笑着说道：“差不多就行了，快点到床上来暖和一下，等休息一下，我们再来，你搞那么整洁，一会还是会乱的。”

    邱雪薇听到这话以后，脸上更红了，也不知确实是太冷，还是信了朱立诚的话，她简单地收拾了两下以后，就上床来了。朱立诚拉开被子，一把将其搂进了怀里。

    邱雪薇开始的时候，还有点不好意思，后来想到刚才连那事都做过了，还在乎这点，于是便也坦然地缩在对方怀里了。

    朱立诚边和邱雪薇说话，边用手在对方的身体上游走。邱雪薇今年虽然已经二十七、八岁了，但那皮肤却如同少女一般，朱立诚摸上去感觉到非常舒服，古人常说的吹弹可破大概就是指的这样一种状态吧！

    两人聊了一会以后，又搂抱在了一起。在一阵透不过气来的长吻以后，朱立诚转移了目标，轻吻着对方的耳垂。        

