    凌晨两点，湾仔大坑道别墅区已经一片寂静，整片区域漆黑一片，只有几个路灯还在散发着微弱的光芒。

    高宁一身黑衣，带着帽子和口罩，像猫一样无声无息的潜行者，走到目的地，他稍微辨别了一下门牌号，单手撑着栅栏，灵巧的翻了进去。

    鞋底踩到草坪上，发出了细微的摩擦声。

    他几步走到大门前，轻轻一跳，抓住二楼的雨搭，双手微微用力，整个人便翻了上去。

    他身形一闪，手里就多了个马桶搋子和玻璃刀。

    他将马桶搋子用力按在玻璃上，在边缘外两三厘米的地方画了一个圈，然后轻而易举的，取下了一块直径十厘米左右的圆形玻璃。

    高宁将带着手套的手伸进去，轻轻打开插销，随后推开玻璃，翻身跳进了屋内。

    刚才进来的时候，高宁就已经以极快的速度接收了整个别墅内的杂音。

    他现在不但身体控制能力惊人，而且对各种声音也越发的敏感。

    特别是呼吸声！

    这个房间有四道不同的呼吸声，而且都集中在一楼，想来应该是管家或者是佣人。

    听呼吸的频率，他们已经睡熟了。

    二楼空无一人，高宁也不发出太大的声音，就没有人会发现。

    至尊三十六计的剧情高宁虽然还大致记得，但是对刘耀祖的家却没有太深的印象，只知道那三亿债券其实就藏在宠物蜥蜴的玻璃水缸内。

    这个房间明显是书房，书架占了整整一面墙，旁边还摆了一张办公桌，桌上有个大背头电脑，土里土气的。

    高宁扫了一圈，径直走到门口，小心拉开门，快速闪了出去。

    他脚步轻盈，无声的流窜于各个房间。

    一连找过两个客房，一个游戏室，一个洗衣房之后，这才找到了剧情中曾出现的那个房间。

    长度最少一米，高度却只有二十公分的蜥蜴生态水缸出现在眼前的时候，高宁眼睛都亮了一下。

    他小心的关上门，快步上前。

    伸手插入细沙内，自上而下，制作而又的细细摸索了一遍，什么都没找到！

    高宁微微一愣，又重新找了一遍，仍然什么都没有。

    他沉吟了一下，回忆之前看过的电影画面。

    不对呀！就是在这里！

    等等，不会那么简单！

    如果真的只是藏在一层薄薄的沙子下面，刘耀祖不可能一连找了三年都没有找到。

    如果是高宁的话，知道被自己坑进监狱的岳父在家里藏了三亿债券，就算把整个家都拆掉，也一定要找到。

    以己及人，以刘耀祖敢买凶杀人的狠辣性格，肯定不会放过任何一个角落。

    既然他都没找到，那就说明这三亿债券不是藏在明面上的。

    想到鲁滨孙那老头子是直接砸掉了水缸，才从玻璃碎渣里面找到了一个文件夹，高宁心中盘算，难道这才是真正的打开方法？

    高宁转身将窗户打开，看了一下外面的位置，准时抓起一把凳子，用力砸向水缸。

    就听见咔嚓一声。

    水缸寸寸碎裂，沙子顺着缝隙流淌下去。

    咦？

    这声音不对！

    高宁忽然耳朵一动，向下一飘，发现沙子之中竟然还混杂着些液体，再仔细一看，竟然是水银！

    他上前一步，果然在碎玻璃中发现了一处反光不太对劲的地方，伸手一桌，便抽出来了一个十六开大小的镜面密封包。

    打开一看，里面是用密封袋包裹完好的一摞债券，封面上是一百万美金，看厚度也不过三十几张的样子。

    高宁微愣，不对，不说三亿么，怎么……

    他忽然想到现在的兑换率，美金差不多可以换九倍港币的样子。

    手里这三千多万债券换成港币，他不就三亿吗？

    原来是这么个三亿……

    高宁失笑。

    就在这时，别墅忽然拉响警铃，一楼几个佣人披着衣服跑出来，火急火燎的向上赶。

    高宁身形一闪，将手里的东西扔进保险箱，随机一个助跑，从窗口一跃而出。

    双手触碰到草地的时候顺势几个前滚翻，化解冲击力的同时，再跟了一个大跳，高宁便如同鲤鱼跃龙门一样，灵巧无比的跳出了别墅。

    他紧接着一猫腰，便迅速隐藏在了阴影之中。

    整个过程耗时不足三秒，动作行云流水，仿佛经受过千百次训练一样。

    直到高宁消失，几个佣人才冲进了房间，开灯一看，蜥蜴水缸已经被砸的粉碎，窗户大敞着。

    他们顿时吃了一惊。

    “不好了！进贼了！快报警快报警！”

    “快给大少爷打电话！”

    “保护好现场！”

    “快点叫人出去追！抓住那个小偷！”

    在他们忙成一团时，高宁已经离开了别墅区，一脸淡然的上了车，迅速消失不见。

    鲁滨孙不愧是老狐狸，藏东西果然是一把好手。

    养蜥蜴的水缸明显是特制的，实际上下方有两厘米厚的水银隔层，那些债券就藏在隔层里面。

    如果不把水缸打破，那么无论怎么看，下方都只是个镜面而已。

    只有在打破隔层，使水银露出来之后，镜面密封包才会显出真身。

    难怪三年都没有找到。

    高宁这种提前制定在什么地方的都差点没找到，何况什么信息都没有的刘耀祖了！

    不管怎么说，钱总算到手了！

    半个钟头后，铜线湾公屋区。

    高宁将车停在路边，看了看这个明显有些老旧，且有些脏乱的旧公屋区，缓步走进楼道。

    这里的味道很不好，感觉就像是清理过的垃圾堆，虽然表面上已经看不到垃圾了，但仍然时不时的散发着难闻的味道。

    楼道内墙皮斑驳，走廊里的灯基本上都已经损坏了，只剩下一两个还在苟延残喘。

    电梯门被广告和涂鸦覆盖，诡异的线条，颜色古怪的色块，好像在提醒着来人，这里不是什么好地方。

    高宁对此视而不见。

    他听得很清楚，方圆三十米之内都没有任何人声，除了老旧电梯的难听吱呀声，便只有电梯井里面的呼呼风声。

    按下按钮，电梯门伴随着轻微的摩擦声缓缓开启，露出里面狭长的空间。

    高宁走进去，按下六楼，随着电梯门关闭，电梯开始缓缓上升。

    六楼，619。

    走出电梯，借着微弱的灯光找到门牌号，高宁从怀里取出钥匙，开门走了进去。

    房间内空空荡荡，除了客厅一把焊在地上的椅子以外，没有任何家具。

    而此时，椅子上却绑了个人。

    他套着黑头套，嘴巴被紧紧的勒着，双手双脚捆在椅子上，身上还被绑了几道绳索。

    华贵的西装已经挫挫的不成样子，可以看到他皮肤下面的血痕，特别是手腕和脚腕，血液都已经渗透出来，染到了绳子上。

    本来他已经筋疲力尽，放弃无谓的挣扎，可是听到开门声后，他又激动了起来，不停晃动的身体，口中发出呜呜的声音，像是在骂人又像是在求饶。

    高宁反手关上门，打量了他一下，轻晓道：“刘耀祖！我们总算见面了！”

