    关于玄武小队的名字由来，其实十分简单粗暴。

    幽州在北边，所以就从四大神兽里选了一个北边的名字来用。

    北方玄武嘛。

    至于为什么要用四大神兽，其实也就是秦阳觉得这样挺有逼格的，随便选的。

    他是随便选的，但听到这名字的人，却觉得这名字起得好，起得妙，起到了人的心田里去了！

    “这名字倒是气势十足。”张允济这样的士大夫，听到了这个名字后，第一反应都是点头。

    秦阳一点都不谦虚地说道：“毕竟是第一支特种小队，自然是要起有气势的名字！”

    关乎特种小队的构建，包括特种小队会培训什么，以后从事什么样的活动，秦阳都与张允济仔细说过。

    张允济虽然是个文臣，却从不胡乱指挥武将，更不会与秦阳争夺幽州的兵权。

    这一点，他就完胜其他州郡的所有刺史。

    他本身也会一些剑术，这在这时代也不稀奇。

    哪怕不是经历过乱世，就算是目前已经太平了的时候，山匪、水匪也是到处都是，作为读书人，除了死读书、读死书的，一般都是信奉“读万卷书不如行万里路”的道理。

    而想要“行万里路”，首先，就要身体强健，身手不能太差。

    身体强健，是为了不至于因为长途跋涉而病倒。

    身手不能太差，是因为随时随地都可能遇到危险，就算带着一二仆从，遇到几十上百的匪徒时，有些身手，起码能增加自己的存活概率。

    总的来说，这时代游学，那真不是一般读书人能做到的事。

    而张允济当初年轻时，就曾经在乱世中游学过。

    从这一点来说，他虽是读书人，却有一点游侠之气。

    听到大王这样带着一点得意地回答，他也不觉得这有什么不好。

    虽这时代讲究一个“谦逊”“中庸之道”，可真遇到真格的，那些朝堂上的大佬，有一个算一个，谁还真的谦虚中庸了？

    这就是说给世人听的罢了！

    “大王，练兵的事，下官会盯着的，您若是有事，自可去忙。”张允济原本想说什么，但想到他猜测到的大王的用意，他干脆就直接这么说了。

    秦阳并不奇怪张得之会知道他来找对方，是为了将工作推给这个勤奋的下属。

    因为类似的事，最近秦阳一直在做。

    不是因为秦阳懒惰，虽然他的确想好好休息、玩乐一番，但他之所以将一些事推给张允济去做，是因为秦阳目前忙碌的其他事也很多。

    这些事还都是秦阳自己“找”的事，桩桩件件，都需要他自己来处理。

    其他人最多就是在他处理完之后，盯一下后续。

    就如同这次的练兵。

    秦阳将后续的事情也都托付给张允济后，就驾车去了他当初塞了不少人进去的研究院。

    这个研究院内，已不是一开始的人少状态了。

    除了他当初塞进去的那几个喜欢炼丹的人，他派出去的人，后续也带了一些人回来，都是在某一项技术方面有着天赋的人。

    这些人分成十几个小组，在研究院内分别做着各自的研究工作。

    当秦阳到来的时候，这十几个小组的人都没有第一时间发现，倒是这里的保卫科的人，发现了大王到来。

    “不必，本王自己进去即可，你们且去忙吧。”制止了让人引路，秦阳只带着一个侍卫，就这么走进了研究院的白色大楼。

    这座白色大楼一共三层高，占地颇广。

    这三层内，光是实验室，就有着上百间，其他资料室、会议室，更是有着不少。

    可以说，秦阳拨的款，源源不断地进入这里，成为了物资支援。

    “大王？”秦阳直接进入了他这次来的目的地——枪械组的区域，正好有人抱着一摞纸张往档案室走，听到脚步声扭头去看，就看到了从楼下顺着楼梯走上来的秦阳。

    秦阳问道：“你们组长在吧？”

    “回大王，组长在三号厅！”那人忙回道。

    “我自己过去就成，你且去忙吧。”挥手让对方去忙自己的事去，秦阳就来到了三号厅。

    门虚掩着，他敲了三下门才推门进去。

    里面很空旷，只有靠边的地方，摆着几张长桌子，上面堆着一些东西，有人站在桌子旁说着什么。

    而在另一边，有着射击专用的几个靶子，靶子的距离有近有远，一看这里就是个室内的枪械试验处。

    秦阳对此并不意外，他这次过来，就是因为接到了禀报，说是这边的枪械组研究的项目有了成果，他是来“验收”成果的。

    “大王！”听到敲门声时，那几人还没想到是大王来了，直到有人朝着门口看了一眼，忙恭敬问好，其他人这才停下来，也扭头望来。

    “大王！”

    “这个就是你们说的……手枪？”秦阳走过去，发现了一个比火枪要小好几圈，但跟他后世曾见过的手枪模型相比大了几圈的枪。

    其实若不是注意大小，这手枪的样子，与他之前给他们的图纸还是很相像的。

    但也正因为要更大一些，所以在枪械组的人看来，他们这次的研究虽然算是出了一点成果，却不算是最终的成果，依旧在讨论着。

    听到大王询问，组长忙回道：“回大王，这算是手枪的初版……”

    “初版？”秦阳拿起放在桌上的一把手枪，在手里掂了一下，道：“的确是重了一些。”

    组长惭愧道：“您已给了图纸，也将市面上难寻的材料给我们准备好了，我们却没能在几个月时间内造出您想要的手枪，我们愧对您的期望。”

    “不，几个月内将手枪造出来，这已是不错了。”秦阳回道。

    他其实一点都不失望。

    这本也没什么可失望的，虽然他给了图纸，但那图纸，是系统给的比较粗的一张图纸，其实更像是草稿版本。

    但这已是能够超越这个时代数千年了，所以当初拿到这张图纸，秦阳是一点都没失望。

    在他看来，若是有了这样一张草稿图纸，又有了一些市面上难寻的材料，更有着火枪在前，若还不能将手枪造出来，那以后也不必寻求什么工业发展了。

