
　　陈一闻看着面前的中年男子，这个给了自己一张名片，一看就是没加钱的普通版本，连个烫金都没有，上面素到最醒目的只有“智造科技”几个字的所谓CEO体型胖硕，三七分头，戴着一副黑框眼镜，穿着一件旧巴巴的体恤和衬衫，陈一闻就叫了对方在宿舍对面的一家小水吧的卡座坐下来，点了两杯柠檬茶。

　　这个中年男子叫王智造，开过书店，倒卖过二手车，当过房产经纪，年过三十还在为生活东奔西走，后面干脆把房子抵押了，出来创业，开了个“智造科技”，准备搞ai制作工具，圆自己一个电影梦。

　　他当然没制作电影那个能耐，但想着自己的软件能够独步武林，被人用来制作出优秀的电影，既有口碑又有利益的双赢，就是人生最大的梦想。

　　结果现实残酷，之前抵押了房子投入的钱已经到了油尽灯枯，为了生存，搞了个一块钱的近乎免费app，能拉点流量弄点广告费继续开发，能多撑一刻算一刻。

　　但仍然入不敷出，公司也就五个人，却眼看着工资都要发不起了，房子都快被银行给清缴没收，还不止于此，在此之前老婆就带着儿子和他分居了，住到了娘家去，娘家对他这个不争气的女婿也是怨言颇大，他已经好几个月没付孩子生活费了，前段时间看儿子，他躲着自己，那一刻只觉心酸。

　　眼看着一个创业中年人公司就要解体，生活陷入绝境的关头，这“智造”软件却因为发生在青山市这场比赛的《陈大锤历险记》的传播，小火了一把。

　　绝处逢生的境况降临在了王智造身上，虽然“智造”这款软件只要一块钱，就是全部付费用户也挣不了多少，但上个月王智造这边还是拿到了付费的大十几万块钱，而且并不单纯是工具购买，还区分出了付费用户，这些数据放进平台，使得平台更能够给他们推送付费的软件，从而获得更高的收益，光是提供了这个模块帮助，也有钱拿，同一时间王智造还被几个风投给看中了，顺藤摸瓜过来，想给他的“智造科技”投资，目前还在洽谈之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是说，陈一闻的《陈大锤》出世之后，间接救活了他的“智造科技”，使得就快被银行没收房产，公司分崩垮台的他，得到了一个喘息之机。

　　也让王智造眼前顿时打开了一个新局面。

　　王智造通过各种方式辗转找到了陈一闻。这虽然是个学生，但却是个真正的高手，王智造看了《陈大锤》，看得泪流满面，兴许只有经历过的人才会产生出共鸣，他完全同意刘启荣给陈一闻的点评，并认定他这个大学生导演未来前途不可限量。

　　这位中年男人说起了自己的经历和过往，最后道，“我就希望和你合作。我们‘智造科技’现在虽然什么都没有，也给不起你什么关于未来的承诺，但我可以和你合作，你使用我们的软件，此后软件上面的一切收益，我们可以对半分成！”

　　……

　　王智造心里很清楚，自己现在什么也没有，可能未来有几百万的融资，但那都要维持公司的运作和发展，要是给面前年轻人一笔钱把他捆绑住，给多少？给的少了，万一以后反悔了，影响长期合作。唯一能让对方捆绑在一起的，一是自己给股份，但没到这一步。二是要不然就直接分账，用未来的利益绑定双方。

　　陈一闻看着王智造，道，“也不是不可以，只是我接下来打算尝试ai制作真人电影。智造软件用来制作动画可能可以，但想要做出真人电影，你们的软件没办法。”

　　智造软件一块钱，虽然确实优秀，资源库优化得很好，制作出一部不必过于讲究画面的短片动画，应该是可以达到，但电影级别的动画，还非专业昂贵的工具不可，而且要求还不低。同样的，制作真人影片，就更不必提了。

　　王智造“神秘一笑”，只有这种时候仿佛他才不是那个透着镜片背后的唯唯诺诺中年胖男人，反而眼睛里泛着锋锐而自信的光芒。

　　“其实我们的‘智造科技’，从诞生之初，就是制作专业软件，毕竟我的梦想就是有人可以通过我的软件，制作出了不起的电影来……只是因为投入太高了，我房子，车子，都烧没了，推出一块钱的智造初级软件，也是生活所迫……没想到撞到你了，才使我们喘上了一口气。”

　　陈一闻奇道，“噢？还有智造2.0版本？”

　　“我们想要你推的，给你用的，也是我们这款真正的专业软件。”王智造把随身带来的电脑打开，给陈一闻展示。

　　要是说此前的“智造软件1.0”，就是一款可以用，好用的最便宜性价比最高的工具。那么眼前的“智造2.0”，就是陈一闻见过的不逊色于任何一款专业入门级制作软件的工具。

　　陈一闻有一种这才是这个胖子眼镜底下“庐山真面目”的感觉。

　　“智造2.0，载入你的梦想。”

　　登入软件界面是一个酷炫的CG，是一艘星际战舰突破围困，冲进时空门的动画。而后就出现了这么一则标语。

　　画面精致，看出战舰的边缘光滑度很高，没有锯齿。

　　这CG象征着这款软件杀出重围的美好预期。

　　载入软件之后，陈一闻就看到了密密麻麻的参数，但是界面很开阔友好，王智造给了他一个vr眼镜，自己也戴上一个，陈一闻眼前就像是置身于一个宽阔的舞台空间中一样。

　　他看到面前的王智造手上滑动着很多场景，然后选择一幕，往前方一抛。

　　他们的面前世界就变成了一片西部沙漠，“这是设置片场！”

　　“然后安插人物！”王智造手再在凭空出现的屏幕上指指点点，几个木偶人出现在陈一闻身边，当然只是在VR眼镜虚拟的空间里的虚拟形象，有骑在马上戴着牛仔帽，摇头晃脑像模像样的，有的带着海盗帽子，腰间插着左轮枪和一把花剑。

　　王智造再凭空输入几个指令，这些木偶就带着各种各样的台词打打杀杀起来。

　　整个过程，陈一闻就像是在玩一个游戏。

　　王智造再领着他进入摄像机视野，摄像机位悬空，围绕着这些木偶人的动作戏刷锅拍摄。

　　“有片场，有人物，有情节，这就是一个图景。当你设置好一个图景过后，你就可以任意选择各种机位角度，来拍摄这个图景，以求呈现最好的效果！”

　　“另外，你还可以通过连接资源站，添加资源库的方式，增加任何的特效，人物，场景，各式各样的道具……”

　　“不是有句话这么说的么‘即便把我关在果壳之中，仍然自以为无限空间之王’，在这个世界里，你就是你所创造世界的王，你是上帝，你可以设置和拍摄出任何的东西！”

　　陈一闻确实是被惊住了。

　　原来专业级软件是这样的！竟然先进到这种地步！

　　“当然，每一款软件，根据法规，都有内置的报警体系，你无法通过这种软件和一些不良资源库结合，拍摄出少儿不宜的东西来。那种突破限制的情况只在国外，还是在一些法律宽松的地区，国内不存在，这方面监管非常严格，一旦被发现就会负刑事责任。

　　当然，不缺乏一些地下行为，但那每年都有被打击掉的，我们是正规软件，这方面是没有的。”

　　没有就没有，你专门跟我说一遍啥意思？

　　提醒我不要犯罪？

　　我像那种人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十六章 世界之王免费阅读。https://xs.23sk.com 