
　　卧槽！？

　　叶枫瞬间瞪大了眼睛，这个瑶瑶代表了什么，那不用多说。

　　就在这时，叶枫能够明显感受到，身后传来了滋滋的雷电声，就连周围的温度都骤然下降了几分。

　　没错！！

　　这个感觉一定是陈思瑶，他在过来的时候没有感受到有其他气息，这就证明陈思瑶一定提前隐藏在了附近。

　　而且现在还能看到，神宫司怜月那幸灾乐祸的笑容。

　　“你把刚才的话再说一遍。”就在这时候，清冷好听的声音传入了叶枫的耳中。

　　叶枫额头上滑下了一滴冷汗，他的脖子如同机械一样，缓缓转过头去。

　　只见陈思瑶就站在他的身后，琉璃般的美眸中不时有黑色的闪电在跳动着。

　　不知道为什么，叶枫总觉得，在陈思瑶的身后隐藏着一座即将爆发的火山，如果接下来的话说不好，那就完蛋了！

　　现在不时纠结陈思瑶为什么来这里的时候，现在要想想，到底该怎么办！！

　　时间不多，必须在十秒内作出回答，否则每多出一秒钟，都会有危险！！

　　叶枫脑海里面忽然闪过了什么，然后深深叹了一口气：“唉......我说的话，难道不都是因为陈会长吗？”

　　陈思瑶目光依旧冰冷，但是她红唇轻启：“和我有什么关系？”

　　还是和以前一样，这句话听起来感觉冰冰冷冷的，与生俱来就有一种拒人于千里之外的气质。

　　不过最少陈思瑶愿意听下去！

　　只见叶枫重新坐回了位置，他一只手扶住额头，挡住了眼睛：

　　“陈会长你从来不会为钱发愁，当然不知道这些时间我到底经历了什么。

　　从你不理我的那一刻，我就相当于失去了所有的收入来源。之前开的二手内衣店，也因为很久没开张没了生意。

　　失去了在d区活下去的资本，现在只能跑到a区来找活路......”

　　说到这里的时候，叶枫一根手指早就提前蘸上了辣椒面，这会在扶着额头的同时，把辣椒面往眼睛抹去。

　　能够看见，在说这句话的同时，泪水顺着他的脸颊滑落下来。

　　此时，陈思瑶站在原地一句话都没说，她看着叶枫沉默了一会儿：“那你在毕业典礼上，为什么要做那种事？”

　　叶枫听到这话后，顿时惨笑了一声：

　　“你刚才也听见了，我在学院里面被传言是你的狗，我做那种事，也只不过是想开玩笑的同时，能够证明自己绝不是低微的人！

　　没想到......算了，陈会长你自己保重。或许我在你的眼里，只是一个无足轻重的人罢了。”

　　话说到这里的时候，叶枫双手背在身后，抬头看着夜空。

　　他不再说什么，只是站了起来，朝着前面走去。天籁小说网

　　“反正我在陈会长也不想看见我，那我还是走吧。”

　　叶枫深深吐出一口气，就连走路时候的背影都有一种凄凉的感觉。

　　神宫司怜月眨了眨眼睛，她张着小嘴唇，似乎也惊讶于叶枫的演技。

　　世界欠他一个小金人。

　　陈思瑶握住了裙摆，她那清冷的脸蛋上也出现了情绪波动。

　　此时，叶枫一步一步离开这里。

　　溜了溜了，要是继续留下去，到底会发生什么事情无法预测。

　　“你站住！”就在这时，陈思瑶冰冷的声音从叶枫身后传来。

　　这一刻，叶枫身体一凉。

　　难道是被看出了什么破绽！？

　　“我问你，那天为什么你会用挠脚心的方式逼迫我叫你……当时你应该有很多方法证明你并不低微。

　　但是为什么，你偏偏选择这样的方式。”

　　陈思瑶清冷的声音传入叶枫耳中。

　　这一瞬间，叶枫瞳孔猛地一缩。

　　糟了！

　　毫无疑问，陈思瑶问出这种问题，心中一定产生了怀疑！

　　毕竟陈思瑶有特殊癖好的事情一直隐藏得很好。

　　除了神宫司怜月和那天晚上的黑衣人之外，没有任何人知道。

　　但是叶枫偏偏选择了这样的方式。

　　等陈思瑶冷静之后，一定会怀疑！

　　况且他刚才说的话，也是和这件事有关！

　　可恶，怎么办！

　　难道真的只能暴露了？

　　叶枫额头上滑下了一滴冷汗，这根本就解释不通了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第162章 解释不通了免费阅读。https://xs.23sk.com 