    闻讯而来的马德钟来到人群中央时，先是在心里暴骂了一顿岚鱼，暗说这个愚蠢的恶仆真是该死，敢把自己拉下水g。

    那风绝羽确实是个傀儡，可毕竟人家是冷泉派来的，你就是对他再不敬，那也不能明目张胆的吼出来啊。

    也不知道委婉一点，这让我怎么处理？

    其实这事也不能全怪岚鱼，要怪就怪风绝羽来到青木分府之后并没有什么大刀阔斧的举动，再加上刘洪、金宏等人一通没有理据的胡乱猜测，导致了整个青木分府上下都对风绝羽产生了错误的认知，所以岚鱼才敢这么无礼。

    可马德钟不是个废物，他是看不起风绝羽，但他知道有些事不能摆在明面上。

    可风岚鱼一通谩骂，直接让马德钟下不来台了，不知道该用什么方法化解了。

    所以，马德钟找来之后第一件事不是维护岚鱼，而是上去就给岚鱼一通爆踹。

    “狗东西，谁让你在这大呼叫的？敢对岭主无乱，你踏马简直是找死……”

    “砰砰砰！”

    马德钟破口大骂着，上前对着岚鱼的肚子狠了踹了三脚，丝毫不考虑岚鱼身上的伤势，也没给她说话的机会。

    三脚踹完，岚鱼大口呕血，满目惊恐的求饶：“马管事，饶命，饶命啊。”

    “饶命，你这个蠢才，胡言乱语，还妄想活命，狗东西，打死你都不多。”

    “砰砰砰！”

    随后，又是一通狂踹。

    青木岭谷内，所有看着马德钟发飙的人，表情各异，也不知道在想些什么。

    先是把恶仆整治了一番，然后马德钟才满脸堆笑的看向风绝羽道：“岭主大人，这个蠢才不知好歹，开罪了岭主，属下一定重重的责罚她，就把她交给属下吧。”

    风绝羽看着马德钟表演，目光阴沉似水，他本来想看看马德钟会不会维护岚鱼，没想到这个家伙到是挺会，居然没有明面上跟自己翻脸。

    可是他为什么要重创岚鱼给所有人看呢？

    目的肯定不是为了惩罚一个岚鱼。

    此时的风绝羽早就有了想法，肯定不会让马德钟糊弄过关。

    冷冷的看着马德钟，风绝羽森然问道：“你都不问问，她到底犯了什么过错吗？”

    马德钟闻声一愣，旋即回头踹了岚鱼一脚，怒道：“你个蠢材，都干了什么，何至于激怒岭主？”

    岚鱼此时已经慌了神，她有点明白了，马德钟虽然瞧不上风绝羽，可也不想明面上跟风绝羽翻脸。

    一时间，岚鱼不知道说什么，只愣愣的看着马德钟。

    “我……我……”

    “我什么我，蠢材，废物，让你侍候岭主你都侍候不好，我要你还有什么用，来人，给我押下去。”

    话音落，马德钟手下一名小神走上前来，就要将岚鱼带走。

    注意，他并没有说要把岚鱼怎样，反而要先押走。

    风绝羽准确的注意到了马德钟的举动，鄙夷一笑，摆手道：“等一下，马德钟，你找来的人犯了过错，你问都不问清楚，也不想着怎么惩治，就要把人带走，你觉得本岭主是那么好糊弄的吗？”

    围观的小神们一听，表情都有些意外的看向风绝羽，心中都泛起了狐疑，难道，这是要公开叫板了吗？

    马德钟脸色也有些不耐，但他记得金宏说的话，所以强忍笑意道：“岭主，她到底犯了什么过错啊？”

    “你告诉他……”风绝羽伸手指了指身后的夸工。

    夸工闻言，有些不情愿的看了看风绝羽，随后对上马德钟的眼神时，方才低声道：“岚鱼借炼丹为由私吞谷内的药材，被岭主发现，非但不知错，还出言顶撞岭主……”

    简简单单的一句话，把岚鱼的罪行阐述的明明白白。

    可是能够听出，个中细节，被夸工刻意给忽略了。

    风绝羽听完，眉头紧皱的扫了一眼夸工，言道：“仅仅是顶撞吗？”

    夸工顿时把头低了下去。

    谁也不知道岚鱼刚刚说的话有多难听。

    风绝羽见夸工不愿意得罪马德钟，心想只有自己来了。

    他转过身，目光直视着马德钟，指着地上的岚鱼道：“马德钟，这个人是你安排到我府上的，可她为什么扬言说，是你派她来监视我的呢？还说我是个傀儡岭主，不值一提，听她的意思，貌似我在青木分府，连你的地位都不如，是这样的吗？”

    “什么？”

    马德钟听完一愣，心下顿时把岚鱼的祖宗十八代都问候了一遍，

    忤逆犯上，大不敬之罪啊。

    自己的确看不起风绝羽，可话不能明着说出来啊。

    马德钟呆愣后连忙道：“这怎么可能？谁教她说的这些话，属下可从来没有这个胆子。”

    风绝羽见马德钟不上套，用手指了指马德钟道：“来，你过来。”

    “岭主……”

    “我让你过来……”风绝羽突然一吼，搞的所有小神为之一怔。

    马德钟不解其意，但还是强忍着走了过去，一边躬身一边嬉皮笑脸的解释道：“岭主大人，你可别听她胡言乱语，属下岂有……”

    话还没说完，风绝羽突然抬手对着马德钟的脸狠狠挥动了手臂。

    “啪！”

    一记极其响亮的耳光声在谷内回荡了起来。

    这一巴掌，风绝羽是用了神力的，力道之大，难以想象。

    马德钟根本没想到风绝羽会对自己动手，正陪笑间，结结实实的挨了一下，打的满眼冒金星，还原地转了一圈。

    马德钟愣住了。

    夸工也愣住了。

    围观的谷中管事和小神们也都呆若木鸡了。

    过往一年，风绝羽的不言不语让他误以为他是冷泉派来的傀儡岭主，给人一种不想得罪人、胆小怕事的感觉。

    谁也没想到，风绝羽动起手来居然如此果断，一点面子都不给马德钟留。

    这一巴掌下来，谷内瞬间变得安静了，所有人都不可思议的看着他，心里面的想法如同翻江倒海一般产生了变化。

    他敢打马德钟？

    谁授意的？

    这个傀儡究竟想干什么？

    无数个问号在众人的脑海里升起，可惜没有答案。

    马德钟也懵了。

    原本他只想陪个笑脸，给风绝羽点面子，然后好得过且过，把人领回去，哪曾想自己平白无故挨了一耳光。

    这一耳光，打的马德钟是又惊又愣，同时愤怒无比。

    “岭主，你……”

    “我什么？”

    马德钟刚要说话，风绝羽往前迈了一步，怒气冲冲道：“我打你打错了？”

    马德钟满腹怨言的看着风绝羽，眼眉倒竖而起：“属下不知犯了什么错！”

    “你犯了什么错？那就得问问你派来的狗奴才了。”风绝羽语气森然的凝视着马德钟，用手指着马德钟的鼻子道：“我听说你挺瞧不起我，在你的洞府里，你直言我就是个傀儡岭主，冷掌座的走狗，还让岚鱼监视我，有没有这事？”

    马德钟抬起头，眼眶血红的看着风绝羽。

    此时的他，已经没有先前的假意恭顺，反而是一脸煞气。

    “岭主，我没有。”

    “没有吗？”

    风绝羽声音突然大了起来道：“你没有，你的人为什么敢当面顶撞我？还声称要代替你监视我？如果没有你的授意，他一个普通的杂役敢有这么大的胆子吗？”

    马德钟脸色铁青，双拳紧握道：“那是她胡言乱语。”

    “好，既然你说她是胡言乱语，那我信了，你现在就杀了她，以证清白，马上，立刻……”

    “岭主！”马德钟闻声震惊的抬起了头。

    杀一个奴隶，其实事情并不大，但岚鱼是他派去的，如果当众处死，那以后谁还给他卖命。

    见马德钟没有付诸于行动，风绝羽直勾勾盯着他道：“怎么？不舍得？”

    马德钟气的胸腔炸裂道：“属下觉得岚鱼罪不至死？”

    “呵呵，她一个小小的奴隶，连我这个岭主都敢顶撞，这还罪不至死？”

    风绝羽眯着眼睛道：“看来她果然是你授意的，既然你不舍得动手，那我帮你。”

    话音刚落，风绝羽的左手便已经轻飘飘的挥动了起来，一道九色缤纷的剑气突然激射而出，洞穿了岚鱼的眉心。

    岚鱼死都没想到风绝羽果真敢下死手，当剑气贯穿眉心的那一刻，她吓的脸色苍白，已经失去了思考的能力。

    噗嗤！

    短瞬间的变故让现场所有的小神和神人们大惊失色。

    夸工、马德钟，全部惊呆了。

    杀伐果断。

    他们没想到，风绝羽竟是这般的杀伐果断。

    当着众人的面处死了岚鱼，风绝羽满脸怒气的回身走去，一边走一边喊道：“传我令，下级管事马德钟御下不力，难为管事之责，自即日起，除去其管事之职，下放矿脉守山五百年。”

    “什么？”

    马德钟还处于岚鱼被处死的震撼当中，完全没想到风绝羽杀了岚鱼之后，居然没有收手，反而把矛头指向了自己。

    “你说什么？让我守矿山？”马德钟眼中的震惊变成了愤恨。

    风绝羽站住脚步道：“怎么？不行吗？”

    “凭什么？”马德钟气的脸都白了。

    “原因我已经说的清清楚楚了，本岭主不会再重复，马德钟，你要是不想去守矿山也行，暗府规矩，加入暗府者永远活着离开暗府，你既然不听号令，那就自裁吧？”

    自裁！

    风绝羽步步紧逼，终于把马德钟逼到了悬崖上。

    而“自裁”这两个字一说出来，马德钟彻底忍不住了，怒吼道：“风绝羽，你踏马别太过分。”

    听到马德钟破口大骂，风绝羽嘴角终于掀了起来，这个笨蛋，终于上套了。

    如此这般的想着，风绝羽扭头道：“你说什么？马德钟，你这是在跟本岭主公开叫板吗？”。。

