    外面的喧闹声已经引起华安堂里的注意，沈天舒看到宫立华和沈仲磊身旁的小厮墨泽也从后面出来，远远站着看着。

    　　沈天舒直接问老妪道：“敢问这位老夫人，您此番的‘胎动’，可是腹中不时气窜之感？有时窜动过甚，还会腹痛腰酸？”

    　　“正是，这位小娘子如何得知？”老妪惊讶地看向沈天舒。

    　　“老夫人可否让我诊一诊脉？”沈天舒询问。

    　　老妪倒是很好说话，伸出右手。

    　　沈天舒诊脉后更加确定，言之凿凿地说：“此乃气臌之症，而非有孕。”

    　　老翁闻言立刻不服反驳道：“刚开始的时候，我们也没觉得是有孕，也曾吃过理气药物，却丝毫不见效，反倒是取艾叶煎汤、红糖鸡蛋服食则痛止，内人还有晨起干呕、嗜酸嗜睡之症，难道也是气臌？”

    　　“老丈如若不信，买三钱川穹煎汤服下，大腹立消。”

    　　此言一出，非但老翁不信，连宫立华都皱起了眉头。

    　　虽然川穹的确有行气开郁的功效，但是他行医几十载，也不敢说这样的大话。

    　　这位小娘子究竟是何许人也，竟然敢在华安堂门外口出狂言？

    　　老妪却面露喜色道：“我一辈子育有三子一女，我自己也觉得并非胎动，偏巧当初做了个观音送子的梦，老头子就非要说是有孕，其实这半年来，我着实辛苦难过，小娘子刚才将我的病症说得分毫不差，我愿意试试她说的方子。”

    　　宫立华闻言终于忍不住，上前几步，面露不悦道：“这里是我华安堂，你们若是想试，还请另寻地方……”

    　　他话音未落，突然后面门帘一掀，沈仲磊走出来道：“且慢。”

    　　沈仲磊走出来，上下打量了一下沈天舒。

    　　沈天舒镇定自若，她这次在帷帽上增加了一层薄纱，从里面看外面还可以，外面想看里面却是如坠云雾，根本看不清她的容貌。

    　　明玉却没有沈天舒这份定力，看到沈仲磊离自己这么近，简直手软脚软，差点儿没一屁股坐在地上。

    　　沈仲磊问宫立华道：“宫大夫以为如何？”

    　　“太荒唐了！”宫立华义愤填膺道，“简直是闹着玩！这又不是小孩子过家家！”

    　　沈天舒问：“宫大夫都没有给病人诊脉，如何就说我的方子是闹着玩？”

    　　沈仲磊道：“那依宫大夫，该如何用药？”

    　　宫立华知道自己之前让赵老夫人的病情更加严重，已经让沈仲磊十分不悦，若非老夫人病重不便挪动，根本就不可能继续留在华安堂。

    　　此时听沈仲磊这样问，他只能上前为老妪诊脉。

    　　不得不说，这位小娘子的诊断还是很准确的，但是宫立华对她的用药却不敢苟同。

    　　他捋髯思索片刻道：“应取白术、茯苓、薏仁、甘草、肉桂、枳壳、人参、神曲、车前子、萝卜子、山药，水煎服，三十剂而愈矣。”

    　　沈仲磊闻言皱眉，不甚满意，比起沈天舒的单方独剂，宫立华这个显然太过求稳，而且要服三十剂，也不能即时见效。

    　　想到这儿，他转头看向沈天舒问：“一剂见效？”

    　　他一边说话一边观察沈天舒，虽然看不到面孔，但是她身不晃、手不抖，浑身上下都透出一股镇定的气质。

    　　沈仲磊心下暗暗称奇，这位小娘子看着年纪不大，难不成还真有几分能耐？

    　　沈天舒斩钉截铁地回答：“一剂见效，否则任凭处置。”

    　　“好！”沈仲磊扬声道，“来人，抓药，煎药。本官看着，就在这儿喝！”

    　　沈仲磊既然发了话，宫立华也无法再反对，亲自去抓了三钱川穹，用水煎药。

    　　药很快就煎好了，老妪不顾老翁的阻拦，当众将药喝下。

    　　片刻后，老妪额头就冒出汗来，弯腰捂着肚子，哎呦哎呦地开始呼痛，腹内汩汩有声。

    　　老翁一脸担忧，快步走到妻子身旁，瞪视着沈天舒道：“若是大人孩子有什么事，我唯你是问，就算有知府大人给你撑腰也没用！”

    　　老妪却一把推开他道：“我、我要去净房！”

    　　药童赶紧带着老妪去后院净房，后面呼啦啦跟了一群人。

    　　老妪快步进屋，很快就听到屋内响起连串的屁声。

    　　虽然味道还没有传到外面，围观的人却齐齐向后退了一步，下意识地抬手捂住了鼻子。

    　　不多时，老妪一脸羞赧却又带着喜色地出来。

    　　众人顾不得味道难闻，全都看向她的腹部。

    　　只见老妪原本鼓胀的腹部已经消下去不少，如今腰身看起来只像是微微发福。

    　　“多谢小娘子！”老妪一把抓住沈天舒的手，连连感谢，“我这几个月真是遭了罪了，看了不少大夫，说什么的都有，吃药也总不见效，死老头子还天天出去张扬，说什么观音送子，七旬有孕，真是臊死人了，连带着儿孙们出门都被人嘲笑，如今终于遇到神医，解了我这半年多的病痛之苦。”

    　　“不必客气。”沈天舒这才给老妪诊了一下脉，道，“我再给你写一方，三剂后腹胀全消，好生将养，一个月即可痊愈。”

    　　沈天舒说罢，找宫大夫借了纸笔，很快开了一剂方药。

    　　沈仲磊和宫立华都忍不住过来看沈天舒开方。

    　　宫立华一边看一边忍不住喃喃自语道：“这是四物汤？加重了川穹的分量，唔，还加了枳壳、木香、香附和乌药？”

    　　沈天舒撂下笔，等着墨迹干涸，道：“川穹乃血中之气药，行气之力不让诸香。”

    　　宫立华神色复杂地看向沈天舒，不得不说：“小娘子医术高超，宫某甚是佩服啊！”

    　　围观百姓闻言一片哗然，竟然连宫大夫都说这位小娘子医术高超，这还不得是从娘胎里带出来的本事？

    　　沈仲磊看不懂医方，却被沈天舒的一手字吸引。

    　　她写的不是寻常闺阁女子喜欢的簪花小楷，反倒力透纸背，风骨峭峻，自成一派。

    　　“小娘子这一手字，也是颇有功底啊！”

    　　只是有些过于尖锐，不够平和，说不定是有什么心事。

    　　后面这话沈仲磊就不便宣之于口了，毕竟男女有别，又是初次见面，交浅言深万万要不得。

    　　沈天舒之前并没注意，闻言低头看去，也不由得一愣。

    　　她前世自小能拿得住毛笔的时候，就开始跟着祖父练字。

    　　不是为了成什么气候，主要是为了磨练心性。

    　　如今家族突遭巨变，短短二十几天内心情可以说是跌宕起伏，竟对她的字体也产生了影响。

    　　前世她的一手字虽然经常被人说清高孤傲，却也没有如今这般尖锐嶙峋，好似把怨气和恨意都糅杂进一笔一划之中。

    　　沈天舒不去管自己的字体，扬声问：“敢问沈大人，我如今可有资格入内为老夫人看病了？”

