    张梦莹颓废的趴在桌子上，她现在真的已经想不到任何的办法了。

    凡是能够行得通的办法都已经想过了。

    可是每一个办法都不能够被实施，要么就是这里不对，要么就是那里不对。

    法治社会说都挺好事情保护人的，不过有的时候还挺折磨人的，尤其是张梦莹这种状况，她想要发泄怒火，找人去打周齐一顿都不行。

    就怕到时候周齐查到是他们反过来把他们给关进了派出所。

    “那我们现在究竟该怎么办吧，总不可能在这里坐以待毙，什么都不做吧。我现在看到他那么得意洋洋的样子，我就想上去给他一拳。”

    张梦莹很久都没有过这种情绪了，他平时都是落落大方的一副全新大小姐的模样，就连这么暴躁的样子都没有过，不过这一次她妈妈受伤之后，她所有的脾气都少来了，展现的全是林岳之前从没有看到过的那些面孔。

    “伯母说了让我们慢慢等待，总有一天周齐会被绳之以法的，所以你千万不要着急。”

    就算现在他们着急也没有用，没有任何的证据，司机现在也不知道在哪里，或者说司机的尸体不知道被埋在了哪里，所以就只能够这样子。

    郁闷归郁闷不过饭总归是要吃的，已经经历了一天一夜的奋斗，他们两个人的身体都有些吃不消，虽然说休息过了，不过这一点休息时间对于他们的身体来说根本就是杯水车薪，所以他们吃完饭过后回去还要轮着睡觉。

    只有把精神给养好了，才能够说后面的事情。

    回到病房之后，两个人都很有默契的没有提这件事情，张母现在已经醒过来了，不过她在闭目养神，现在也不怎么想说话，三个人都有些疲倦。

    他们轮流睡了一觉，不过时间也不是很长，因为有一点动静就会醒过来，醒过来之后就睡不着了，就会换另外一个人来睡。

    “要不然你们回家吧，或者说去公司处理事情，你们在这里也扰的我不得安宁。”

    张母看到他们两个人这么辛苦，那张床又不软，跟家里面的床比起来就像是睡在地板上一样，肯定是睡不舒服的，而且休息时间那么短根本就不够。

    “妈妈我已经把公司里面的事情交给小莫了，他有什么事情会会给我打电话的，所以你放心吧，我要是离开了你我的心里面也会不得爱你的，就算在公司里面我也工作不下去。”

    张梦莹才不会离开张母，现在这样的时候她不在妈妈的身边，她的心里面就没有一丝的安全感。

    林岳也表示不会回去，他一个男人保护两个女人是十分正常的。

    不过他现在没有意识到骆老爷子对于这件事情的掌控是有多么的可怕。

    骆老爷子在家里面闲来无事就想到自己的孙子没有在办公室，没有在公司里面，觉得孙子是不是出了什么事情？基于长辈对晚辈的关心，他现在就派人去查了，林岳现在究竟在做什么？

    “他在医院？他在医院干什么？难道受伤了？”

    骆老爷子觉得这件事情太蹊跷了，明明之前林岳跟他说出去处理一些事情，难道就是因为受伤了，然后没有告诉他，怕他担心？

    “老爷，少爷好像是在那里照顾着什么人。”

    管家知道这件事情对老爷子的影响应该还是有些大的。

    所以就没有把话给说，完全要是让他知道了，少爷现在在医院里面照顾张家的人，他肯定会立马就冲过去的，到时候对于两个人之间的亲情会有影响的。

    “照顾谁呀？居然这么尽心尽力的。”

    骆老爷子完全没有往张家这个方面想，他就是随口一问，也没有想要知道确切的答案，不过他又想，如果孙子的身边有这么要紧的人的话，那说不定可以从这些人的方面下手，让他们劝也劝自己的孙子。

    管家支支吾吾了半天没有说出一句话。

    “照顾谁呀？你倒是说啊，你这个糟老头子怎么就不说话了？”

    骆老爷子还没有看到过管家这么为难的时候。

    看到管家的表情他就猜到了。

    “难道是那个叫张梦莹的女人？”

    骆老爷子实在想不到，除了这个女人，还有谁能够让他这么尽心尽力的在旁边伺候？

    骆老爷子之前调查过，林岳的身边根本就没有什么要好的兄弟，就只有突然出现的张梦莹占据了林岳的心，才会让人越这么死心塌地的。

    “老爷，不是张梦莹，是张梦莹的母亲。”

    管家叹了一口气，他想要把这件事隐瞒下来也不容易，所以索性就不去瞒了，少爷该怎么办就怎么办吧。

    “林岳居然骗我，这事情他都不告诉我，真想难道以为我会对他们做什么吗？”

    骆老爷子就是在心里面还是有点难受，孙子去干什么都不跟自己说实话。

    “老爷，少爷说不定就是不想让你担心了。你也不要太想太多了。”

    管家这时候都不知道该怎么办了。

    老爷子现在已经陷入了死循环。

    管教的话说得有些牵强，别说落老爷子不信换做任何人都不会信。

    林岳在医院里面打了个喷嚏，他用纸巾擦了擦鼻子。

    他还没有想到自己的爷爷已经知道了他的事情，还以为是自己感冒呢。

    “你现在是不是身体不怎么行？要不去医院拿点药的，反正就在医院里面，还挺方便的。”

    张梦莹说完这句话自己都笑了。

    是挺方便的，本来他们就在医院里面，所以现在去拿药的话只走几步路就到了。

    林岳笑着看着张梦莹。

    想起她之前哭得那么撕心裂肺的样子，他现在又想到心里面还是抽痛的。

    他从来都没有看到过张梦莹那么难受的样子。

    这一次要不是因为张母的病，他还不可能去看透张梦莹的内心，他一直觉得虽然张梦莹平时很大大咧咧的心里面也可能是一个小孩，但是没有想到居然在这样的情况下展现了这么脆弱的一面，说实话的他还挺幸运，能够看到张梦莹不同的样子。

    “现在啊，伯母的病情也控制住了，现在你就要照顾好自己的身体，不要在这种时候病倒了。”

    林岳叮嘱的张梦莹，他就怕张梦莹因为这件事情而身体吃不消。

    “你放心吧，我的身体比你好的多，你担心担心自己就行了。刚刚还在打喷嚏了，你千万别把感冒传染给了我妈妈。”

    张梦莹对于林岳的话十分不屑，她从来都没有想过自己的身体会出什么毛病。

