    唰！

    长刀泛着寒光，映入杨林眼中，让他脸色当即冷了下来。

    给脸不要脸！

    眺望远方，四周并没有六扇门捕快的身影，这群情义帮武者中也没有足以让他正视的对手。

    杨林脚下一蹬飘然落下，身形猛然前冲，手中长刀一挥。

    唰唰唰！

    三颗头颅倒飞而起, 血液狂喷。

    武学点+16！

    噗通！

    三具无头尸体前冲数米，扑倒在地。

    鲜血溅了一地，空气中散发着浓烈的血腥味。

    这一幕，让其他情义帮武者都是一愣，脸色狂变。

    他们是附近两个情义帮据点的驻守武者，在发现天鹰帮内乱之后，便打算浑水摸鱼, 先打下一块地盘再说。

    功劳先拿到手再说, 白捡的功劳不要白不要。

    至于后续如何发展，那是帮里高层该考虑的事情。

    却没想到，这里居然还有天鹰帮武者留守。

    而且没有丝毫商量的意思，直接悍然出手，一出手就是毫不留情。

    瞬息之间，己方就有三人被杀。

    情义帮众武者脸上本来的轻松消失不见，取而代之的是愤怒和杀意。

    “杀了他！为兄弟们报仇！”

    情义帮为首之人大喊一声，剩下的情义帮武者齐齐扬刀，朝着杨林冲了过来。

    唰唰唰！

    七名情义帮武者同时挥刀，寒光如林，笼罩方圆数十米范围，避无可避。

    哈！

    杨林沉喝一声，反手背刀运气，全身皮肤瞬间变为一片漆黑。

    铁布衫！

    吟！

    吟！

    趋步上前，阵阵龙吟声中，杨林全身血肉急剧颤抖起来, 整个人直接横冲直撞而去。

    除了带头之人是炼骨武者之外，其他人都是炼体武者……毫无威胁！

    嘭！

    杨林目光死死盯着那名炼骨武者，脚下用力一蹬, 一步跨过七八米，一拳狠狠轰出。

    炼骨武者眼神一凝，双手握刀，又宽又厚的大刀横扫而来，仿佛一扇门板迎面砸来。

    咻！

    杨林手中长刀脱手而出，一道寒光直射炼骨武者门面。

    炼骨武者双眼一眯，长刀微侧，仿佛一扇盾牌横在身前。

    叮！

    磕飞长刀，炼骨武者手腕一转，就欲翻转刀身横切而出，瞳孔突然一缩。

    杨林已经来到他身前三尺之地，双臂抬举，身形微侧，整个人直接撞了过来。

    蛮牛冲撞！

    铿！

    炼骨武者只觉一股无法抵抗的巨力传来，瞳孔猛缩间，双手虎口开裂，指骨断裂，长刀脱手而出。

    杨林抵着门板宽的长刀，去势未减，狠狠撞在炼骨武者身上。

    嘭！

    炼骨武者如遭重击, 被杨林超过十万斤的巨力撞得倒飞而起。

    身在半空，骨骼错位碎裂的噼里啪啦之声连绵不断，身上撕裂出无数血口，鲜血狂飙。

    噗！

    炼骨武者一声不吭，仿佛破麻袋砸在地上，已是不成人形。

    谷锓

    武学点+10！

    铿铿铿铿！

    直到此时，数把长刀才接连劈在杨林身上，火光四溅。

    情义帮众武者脸上的快意还没升起，便觉得一股巨力透过刀身传来，长刀反弹而回。

    唰唰唰！

    情义帮众武者连忙弃刀后退，眼角余光瞥见自家老大生死不知的躺在地上，当即轰然炸开，朝着四面八方狂奔而去。

    竟是全都逃了！

    杨林眼神一变，脚下连动，一扫一挑，数把长刀飞起。

    咻咻咻！

    杨林手掌拂过长刀，长刀转向，朝着逃跑的情义帮武者飙射而去。

    噗噗噗！

    数道身影噗通一声扑倒在地，但还有一道身影幸运的躲过一劫，没入黑暗之中。

    杨林提腿欲追，却发现不远处有脚步声响起，速度极快。

    他身形一转，朝着相反的方向疾掠而去，没入黑暗之中。

    踏踏！

    几名情义帮武者出现，看到惨无人道的现场，横尸的情义帮众武者，当即脸色大变。

    为首之人是一名灰袍老者，看了现场几眼，怒喝一声：“天鹰帮，老夫与你们不死不休！”

    灰袍老者吴奎是情义帮执事之一，炼脏初期武者。

    此时出现在这里，也是发现天鹰帮内乱，准备趁火打劫的。

    当然，他的目标不是小打小闹，而是打算从天鹰帮身上啃下一大块肉来。

    要达到这个目标，单靠他自己肯定不行，他召集纠结了一大帮朋友，因此耽误了一些时间，直到现在才开始行动。

    却没想到，刚一进入天鹰帮地盘，就看到了这样一幕。

    虽然不知道凶手是谁，但这些人既然死在天鹰帮的地盘上，那就是天鹰帮做的。

    有人俯身检查尸体，在那炼骨武者的尸体旁停留片刻，开口道：“全身受到重力击打，手骨断裂，多处骨骼粉碎，最少得是炼骨后期的全力一击，应该是炼脏武者所为。”

    “老吴，追不追？”那人抬头，询问道。

    虽然判断对方是炼脏武者，但自己一方五人，最低都是炼骨后期，便是炼脏后期都可斗上一斗。

    那人既然被自己惊走，实力肯定强不到哪里去。

    现在追上去，也许还能追上。

    “不用追了。”

    吴奎沉声道：“天鹰帮的炼脏武者既然出手了，那我们也不用顾忌身份。

    派人通知帮主一声，我们直接一个据点一个据点拔过去，让他们自己交人！”

    言罢，吴奎身形一转，朝着最近的天鹰帮据点而去。

    其他人跟上。

    ……

    呼！

    那名幸存的情义帮武者在小巷中狂奔，一脸劫后余生的庆幸。

    咻！

    一点寒光乍现，奔跑中的情义帮武者身形一滞，噗通一声扑倒在地，血液缓缓从身下流出。

    杨林站在巷口，神情警惕的看向黑暗之中。

    以他的目力，也只能隐约看到黑暗中有一道浅浅的轮廓。

    若不是刚好看到黑暗中那人动手，杨林甚至都没有发现那里藏着一个人。

    之前对情义帮之人动手，杨林就没打算留活口。

    却没想交手不过数息时间，居然就有人赶来，实力还不在自己之下，导致留下一名活口。

    杨林绕了一个圈，正打算缀上去灭口，却又遇见了这一幕。

    逃跑的情义帮武者没死在他手里，而是死在这名幽灵般的黑影手中。

    与之前在门外遇到的黑影如出一辙。

    距离不过二三十米，杨林却没有感受到任何气血波动。

