    恶心。

    反胃。

    呕吐。

    大师姐当场瘫软在地。

    长期侵占她身体的人真要是师父，她也认了。

    师父辛辛苦苦将她养大，她无以为报，唯有以身相许。

    但她陪伴数十年的男人竟是这么个玩意儿，换谁都受不了。

    慕容霸狞笑着安慰道：“好歹你们的第一次都给了师父。”

    大师姐想将此事告诉其余的师妹，但她却被慕容霸锁在了房中。

    等寻到逃离的机会，却又被宋尚鹿追，途中还被……

    大师姐泪下如雨，只想赴死。

    “好了。”阳九缝好伤口，起身到旁侧洗手。

    大师姐刚将衣服穿好，还没来得及说话，却见甘思思走了进来。

    “大师姐，你……”看到大师姐，甘思思满脸疑色。

    阳九急着去阎罗殿，便催道：“思思，大师姐受伤了，你快带她去上点药。”

    甘思思睡不着，看到缝尸铺的门开着，灯也亮着，就过来看看。

    送二女离开，阳九快速收拾好家当，刚出门，又看到三爷蹲在一号缝尸铺门口抽烟。

    “又去阎罗殿？”三爷吐了口烟雾。

    阳九笑道：“手痒。”

    “虽年轻气盛，但也得节制啊。”

    “补补就好了。”

    阳九不想浪费时间，说着话，已是走向东厂大门。

    年轻就是好，精力充沛，但有这精力，就该去云雨楼跟姑娘们切磋武艺，摆弄尸体有啥好玩的？

    三爷摇摇头，无法理解。

    倒是他自己最近被阳九的草药给调理的每隔七八天，就能去云雨楼享受一番。

    阎罗殿。

    黄字十七号房。

    寒玉棺中躺着一具孕妇尸体。

    尽管孕妇被齐腰斩断，但她高高隆起的肚子，看起来像是快要临盆。

    古时候真是不把人当人。

    哪怕是在现代，也有将人当成猪羊随意宰割的畜生，纵然是幼童也不放过。

    阳九刚在棺材旁点上蜡烛，就看到那孕妇艰难地弯下腰，轻轻将烛火吹灭。

    距棺材较远的烛火，她倒是不管，偏偏在棺材东南角的这支蜡烛，只要点燃，就会被她吹灭。

    阳九再次点燃，这回那孕妇都没有弯腰，就能一口将蜡烛吹灭，显然是功夫都快练到家了。

    “我说你差不多得了。”阳九感觉不到孕妇身上的煞气，只能感觉到她很害怕。

    那孕妇被吓了一跳，惊恐地看向阳九：“你、你能看到我？”

    阳九道：“你的双手看似是扶着孕肚，实则是强行拉着不让身体分离。”

    若非孕妇的双手抓着腰部的断口，一弯腰，上半身恐怕就会滑落。

    孕妇微微一愣，眼泪唰地流了出来。

    阳九再次点燃蜡烛，这回她没有去吹，只是流着泪静静看着阳九掀开了棺盖。

    “这一刀下去，只擦破了宝宝的一点头皮，真是不幸中的万幸。”阳九先检查尸体，顺便跟站在旁侧的孕妇聊天。

    胎儿的头已入盆，怕是距分娩没几天了。

    等将尸体缝合，就能知道在这孕妇身上发生什么事了。

    阳九现在缝尸有两个乐趣：一个是缝好尸体能够得到奖励，一个是能够看到尸体的生平。

    燃香后，阳九先小心翼翼将胎儿的头皮缝好，然后才开始缝孕妇的身子。

    一针一线走过，站在旁侧的孕妇的身子也在快速愈合。

    “谢、谢谢公子。”尸体彻底缝好后，孕妇喜极而泣。

    《生死簿》随后出现开始记录孕妇的生平。

    孕妇名叫车晶晶，乃是大家闺秀，自幼便被指腹为婚。

    待到完婚后，公婆宠溺，夫妻恩爱，人人艳羡。

    但凡是男人，在行周公之礼时，莫不喜欢亮着灯，好看个清楚。

    但她的相公，总喜欢在黑暗中摸索。

    月光明亮的夜晚，相公也会拉上厚厚的窗帘，阻隔外面的月光，让屋中漆黑如墨。

    新婚燕尔的夫妇，恨不能时时刻刻都彼此融入。

    然而她的相公似乎身体不行，每隔三四天，有时候甚至要等将近十天，才会跟她恩爱一回。

    数月后的一个满月夜，相公进屋后，照样拉上窗帘。

    车晶晶早早脱光衣服，缩在被窝里等待。

    片刻后，相公爬上了床。

    激战正酣，屋中突然传来另一个男人的咳嗽声。

    那咳嗽声车晶晶很熟悉，正是她相公。

    相公居然呆在房门那边，那、那趴在她身上的人是谁？

    无尽的惧意瞬间袭来，吓得她尖叫出声，一把推开身上的男人，发疯般冲到窗户前，用力扯下了窗帘。

    月光照进来，照到她完美无瑕的胴体上，也照到了正在下床的那个男人。

    公公？

    居然是公公。

    车晶晶抓起窗帘遮住身躯，失声痛哭。

    相公和公公两人面面相觑。

    公公的眼眸里全是责怪，显然是在责怪儿子的咳嗽来得不是时候。

    只要稍稍坚持会儿，他就能完事走人。

    此事当公公的不好解释，他穿好衣服就离开了。

    相公倒是跟她说了很多，无非是他自己没有那个能力，但家族的香火需要延续，总不能找外人来帮忙，亲爹种下的种也是他们小两口的亲儿子，云云。

    车晶晶一句都听不进去，从没觉得自己的身子这么脏过。

    偏偏老天不开眼，次日她竟然出现孕吐，大夫来一看，还真是有了身孕。

    对她来说，肚子里的孩子到底是儿子，还是小叔子？

    一家人都很开心，唯独车晶晶，一心想着要自杀。

    但每次都被相公救下。

    眼瞅着肚子一天天大起来，她无比绝望，虽说孩子是无辜的，可她真的要生下这个孽种吗？

    似乎是老天开了眼，公公只是县衙的一个小吏，却因酒后乱言，被小人举发，落得满门尽被腰斩的下场。

    行刑的那天，天空下着雨，车晶晶看到公婆和相公等人，先后被腰斩，心头有着说不出的畅快。

    但当轮到她的时候，她默默感受着腹中宝宝的胎动，再度被恐惧侵袭。

    她不想死。

    她的孩子更不能死。

    她拼命挣扎，还是被摁到了铡刀下。

    铡刀落下，一切都结束了，唯有那口怨气残留了下来。

    《生死簿》消失后，阳九轻轻盖上棺盖。

    【缝尸四十四具，奖励宿主知书达礼。】

    【缝尸四十五具，奖励宿主温良贤淑。】

    ……

    感谢老s、会读天下、魔狼啸月％、书友20180202194932500、巷子里的野猫、单身情感、13474753922、饕餮韩、王成东、书友20211104013135265、cccpffff的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

    新的一月，求票求票求票。

    本书将在中午十二点后上架，首订一定要支持起来啊

