    基努里维斯到现在为止，更多的还是好奇。

    去年的年底，他接到了一个工作邀请，竟然是来自日本的。

    要知道，日本的电影他真的不太熟悉。

    就电影这个行当而言，他本来也是个门外汉。

    梦想是很早就有的，从小就有人说他长的够帅，绝对可以当个电影明星，而到了后来。

    嘿，还真长了一张帅气的脸。

    但是，追梦好莱坞之路也是相当的坎坷。

    这个地方的帅哥也太多了！

    还好，自己还是挺帅气的，于是乎，机会就来了。

    先拍广告，不久便接到了演戏的邀请，而演着演着，他就遇到了一个无比耀眼的人。

    那个人也成了他的好友，但跟那个人相比，基努里维斯颇有自惭形秽之感。

    没错，就算是帅成了他这个样子，也依旧不如那人耀眼。

    不想这些了，这次来自日本的邀请到底如何呢？

    结果这么一看。

    好家伙，竟然是金棕榈大奖的获得者！

    岩田武，这个导演真的好厉害，他绝对是最近几年里，全球电影圈都十分少见的超级厉害导演。

    也正因为这样，基努里维斯才答应跟岩田武见上一面。

    也就是说，如果没有金棕榈的光环，那么就算是基努里维斯这个还不是顶尖的好莱坞演员，也对日本电影导演，不太熟悉呀。

    岩田武自然发现了这一点。

    “里维斯先生，我们之间确实很陌生，但我相信你绝对听过我的名字。”

    “没错，确实如此，但是……”

    “你现在一定觉得，我这个日本导演来找你，真的是太稀奇了，而你之所以出现在这里，其实就是因为好奇，对吧？”

    “哦，这个……”

    “里维斯先生，我想问你一件事。”

    “什么事？”

    “你相信东方的神秘力量吗？”

    “神秘力量？”

    基努里维斯直接给整懵逼了。

    咱们不是要谈电影吗？

    怎么就谈到了什么神秘的力量了呢？

    这有什么关系吗？

    岩田武看到里维斯的脸上的表情，他就可以猜出这个帅哥到底在想什么。

    其实，他不是什么傲慢，而是，对亚洲的电影不熟悉。

    这本来也算是常事，毕竟这里是好莱坞，是全球电影的顶级舞台。

    当然，岩田武不生气归不生气，可他也明白，自己得先征服眼前的这个帅哥才行。

    怎么办？

    东方的神秘力量吗？

    “对，就是来自东方的神秘力量，里维斯先生，不介意我说一下你现在的烦恼吧？”

    “烦恼？这……你真的能知道？”

    基努里维斯整个人傻了，眼前的这个导演他还是导演吗？

    确定不是灵媒？

    岩田武嘿嘿一笑，这笑容凶狠中透着一股耐人寻味的东西。

    “你的烦恼应该敢跟一个人有关系。”

    “哦，这个人是……”

    基努里维斯听了心中一动。

    “他应该是一个比你还要光彩夺目的人，他的光芒让你自惭形秽，他的演技比你强多了，你在他的面前，根本就不值一提。”

    岩田武的话实在是太狠了。

    若是换作旁人，那么一定会暴怒，甚至跟眼前的这个家伙……不行，可能打不过他，这个家伙外貌太凶了。

    但，基努里维斯直接呆愣，他甚至有些害怕。

    “你，你怎么知道……”

    岩田武一听，就知道自己的计策成功了……难道真的有东方的神秘力量？

    当然不是！

    只是，这个凶恶的男子继续说了下去，“他就是瑞凡菲尼克斯，对吧？”

    这个名字一出来，基努里维斯直接双手捂头。

    “偶买噶！岩田导演，你怎么会……难道说……”

    岩田武接下来的声音就好像墨菲斯托在诱惑歌德，“你想取代他对吗？但你又知道自己绝对不是他的对手，你办不到，甚至，你想过的，如果他消失的话，那么，你的机会就来了，对不对？”

    “上帝，上帝呀……求你别说了。”

    基努里维斯整个人都已经在求饶了！

    也就是说，岩田武把一切都说中了？

    这到底是怎么回事呢？

    其实，真的不太难。

    岩田武本来就是一个科班出身的小导演，别的不行，可对于电影方面的一些东西，他还是很熟悉的。

    瑞凡菲尼克斯是谁呢？

    后世有一个名字，十分的有争议，但也确实相当的火。

    华金菲尼克斯。

    这个家伙出演了《her》出演了《大师》还出演了《小丑》。

    他就是小丑，就是那个家伙。

    简单的来说，华金菲尼克斯就是瑞凡的弟弟，而他们这一家人，五个兄弟姐妹，在当下的美国十分的有名气。

    瑞凡菲尼克斯，现在就是全美都为之着迷的，被称为最有潜力的新星的那个人。

    他的气质非常独特，有许多才能，甚至给人一种，好像是被上帝亲自赋予的一般。

    要知道，他们五个兄弟姐妹，是在他们那两个看上去十分不靠谱的父母，以家庭教育这种，也就是纯粹的义务教育的法外狂徒模式教育出来的。

    结果，却多才多艺。

    所以，真的就有人觉得，这几个孩子怎么这么厉害呢。

    事实上，他们是小小年纪就街头卖艺，积累下来的东西。

    而直到，这个瑞凡终于在电视上崭露头角，他就一发不可收拾了。

    这个人，现在非常的年轻，比岩田武以及里维斯都要年轻，可却光芒夺目。

    而岩田武之所以这么说，完全是因为一部电影。

    《不羁的天空》。

    这是里维斯与瑞凡两个人合作的电影，他们俩在里面出演一对‘恋人’。

    好吧，实际上是单方面，里维斯那个角色算是正常的，喜欢女人。

    但这部电影目前还没有公开，虽然有人知道这部电影已经拍完了，可是毕竟也只是拍完了。

    而岩田武竟然可以说出这些东西，说出里维斯在内心藏着的……嫉妒。

    没错，就是嫉妒，他怎么可能不嫉妒呢？

    如此被说中了，里维斯内心的震撼，可想而知。

    事实上，岩田武还能说出更多的东西来。

    他知道，这部《不羁的天空》会在今年拿下威尼斯电影节的金狮奖。

    而瑞凡菲尼克斯会加冕影帝。

    他今年只有21岁，以这个年龄拿到威尼斯电影节的影帝，而且，本来就被人看做是潜力无限的新星。

    其未来可想而知。

    岩田武掌握了这些东西，他当然就可以说出这些，让里维斯震撼的话了。

    那么！

    “拍我的电影吧。”

    “哦？”

    “对，跟我合作，我会让你比他更有名。”

    “这……”

    基努里维斯他感觉眼前的这个男人仿佛是撒旦，他的话太具诱惑力了！

    自己能忍的住吗？

    岩田武根本不给里维斯机会，他直接就拿出了自己的剧本。

    这当然是翻译成英文的，岩田武亲自翻译的版本。

    《速度与激情》？

    基努里维斯自然一下子就看到了这个名字，他觉得这个名字……有些烂俗。

    毕竟，拍完了《不羁的天空》这种文艺片，有这种感觉是正常的。

    岩田武也好不避讳，直接就说道：“这是一部爆米花电影，但是，我有信心，这部爆米花电影会让你在全美家喻户晓。”

    “这……”

    里维斯当然不信了。

    岩田武直接示意，你看看吧。

    点点头，里维斯开始了翻阅。

    这个剧情……公路，跑车，偷盗，警察，卧底，飙车……

    好家伙，果然是爆米花电影中的爆米花呀！

    但，卧底这个情节，实在是太新颖了，而且，这个盗窃大货车也确实很有趣。

    而岩田武看着里维斯的帅脸，不断的凝重起来。

    他知道，赢了！

    剧本当然不可能很快看完，但仅仅看到了……

    “岩田导演，非常感谢！”

    基努里维斯突然的道谢，这是不是很奇怪？

    岩田武微微一笑，他说道：“刚刚其实是骗你的，没有什么东方的神秘力量。”

    “嗯，我知道，但，我真的要好好的感谢你，你在来之前，就已经对我做了很多的了解，可我还了解你，这实在是太让人难为情了。

    可现在我知道了，岩田导演，你的用心实在是让人感佩，这个角色，我接受了。”

    如此就成功了！？

    为什么呢？

    岩田武一笑，他知道能把这个大帅哥给请过来，实在是不太容易，而且，他的电影需要这个帅哥。

    《速度与激情》，原本而言男主角是保罗沃克。

    没办法，今年的保罗沃克才十几岁，他真的没有办法出演一个警察，还是卧底。

    但是，这部电影还对男主角的颜值要求很高。

    必须的！

    不高不行。

    因为电影里的剧情就是有这么一段嘛。

    男主角跟那个光头的妹妹，很快就搞在了一起。

    不帅气，怎么能行？！

    对不对，必须得帅才行。

    岩田武得找一个大帅哥，而思来想去，就目前而言，他能请的起的，也就是目前还不算很出名的基努里维斯了。

    其实，就那个瑞凡他大概率是请不起的。

    至于那个华金，也就是后来的小丑，那家伙现在还是一个少年，而这个少年嘛...

    他日后可真的是搞出了好多的事情来，有些事情我们听着都属于搞笑的那种。

    那货总是喜欢自毁。

    算了，不多说他了。

    里维斯是感受到了岩田武的用心，也就是这个日本的导演，竟然对他如此了解，甚至了解《不羁的天空》。

    事实上，这对岩田武而言简单极了。

    这些细节就不去讨论了，另外一个关键的角色呢？

    文迪塞尔！

    这个家伙现在可是一点儿名气都没有，不过，岩田武还是很想找到他的，而且，这个大光头好像也应该在好莱坞混才是。

    没错，他从一开始就是一个光头，文迪塞尔的长相一直都被吐槽，十分的怪异。

    只是这个家伙……

    算了，先把眼前的帅哥再好好的忽悠忽悠。

    “我们现在还需要一个美人。”

    “妮可基德曼怎么样？”

    “哦，你认识她？”

    “瑞凡认识，跟她一起拍过电影，真的是一个大美人。”

    “但，我们的那个角色，长相上大概要贴近墨西哥裔。”

    “哦，那我知道一个姑娘，萨玛尔海耶克。”

    “她？……不小。”

    “嘿嘿……”

    里维斯更加的佩服岩田武，他竟然还知道这位拉丁美人够大...

    看来，就算是帅哥也喜欢大的。

    ……

    PS：真撑不住了，我去睡觉了。

