    魔法工会的第十二层大厅，是总工会中最豪华奢侈的迎宾厅。除非是在迎接九星级的魔导士之时，这个大厅才会对外开放。

    不过此刻，这个大厅却为肖恩敞开了大门，将他和泰瑞斯，以及金等人尽数的迎了进来。

    至于魔法工会总工会大楼十层以上不准魔导士以下进入的规定，却是再也没有人提及过了。

    这一切都是如同水到渠成般的无比自然，如果不是乔纳森的声音言犹在耳，肖恩几乎要怀疑是否自己年纪轻轻的就得了耳背的毛病了。

    今日的一战之后，肖恩在总工会中的地位再度的发生了微妙的变化。

    他所施展出来的超级强大的实力固然是令所有人尊重的原因之一，但是真正让他的地位得到翻天覆地改变的，却是那位九级亚龙泰瑞斯了。

    虽然魔法工会并不在南方大陆，但是对于亚龙一族在那片大陆中的地位却是了如指掌。

    所以当肖恩莫名其妙的收服了一只九级亚龙之后，这些人对他的评估无不更上一层楼了。

    当然，肖恩散发出来的龙气实在是太过于稀薄了，纵然连斯卡其魔导士都没有感应到，就更不用说其他人了。所以在这些魔导士的心中，都隐隐的有些怀疑，这只亚龙是否突然之间神经病发作，否则又为何会做出臣服于肖恩的决定呢。

    只是，这个猜想却没有人敢出口询问，哪怕是九星的魔导士，也不敢在一个九级的亚龙面前问出这样的白痴问题。

    金、朱丽安娜等人在肖恩进行决战之时，已经被强制性的带到了总工会之中。

    肖恩自然知道。这是魔法工会中地人为了他们地安全考虑。这里毕竟是他们自己地大陆。对于那些从遥远南方而来地强者。除了个别地几个败类之外。大多数人地心中还是向着金等人地。

    所以在决斗结束。肖恩真诚地向斯卡其等人道谢。而这位魔法工会中最重要地一位大长老就趁机邀请他举行一场在魔导士之间地盛宴。

    肖恩并没有拒绝。于是魔法工会十二层大厅开放。在总工会中任职地数十位魔导士竟然到了一半左右。

    看到了那么多地魔导士们齐集一堂。肖恩终于明白了迪达大萨满为什么会对魔法工会如此忌惮了。

    单单是一个总工会。而且仅仅来了一半左右就已经出现了将近四十个魔导士。那么若是魔法工会将所有地魔导士凝聚成一股力量地话。在这片大陆上还会有什么力量能够与之抗衡呢？

    迪达大萨满千方百计地想要将魔法工会地力量引向黑鬼大陆。果然是称得上是一步妙棋了。

    与这里的一些魔导士见了面，并且相互通名。这些平日里眼高于顶的强者们对待肖恩等人之时却是完全的放下了架子。当然，在所有人之中，泰瑞斯地身边始终是围着最多的人。

    斯卡其瞅了个空子，将肖恩拉到了角落之中。

    肖恩一看就知道，这个老家伙是有话要说，而且还是特意的避开了泰瑞斯。

    “肖恩阁下，恭喜您获得精魂魔核。”斯卡其羡慕地说道。

    肖恩微微的笑着，道：“这不过是运气而已。拉博夫竟然会如此值钱，真是想不到啊。”

    斯卡其陪着肖恩干笑了几声之后，眼角朝着泰瑞斯的地方一瞥。这位亚龙阁下的身边有着四位魔导士，正在和他讨论一个艰涩难懂的魔法问题，估计一时半刻还无法结束。

    “肖恩阁下，您和泰瑞斯阁下的关系非常好，那么能否帮我们打听一下，南方大陆上的那些人为什么突然跑过来向我们要求进行魔宠的挑战？”

    肖恩微微一怔，狐疑的问道：“你们竟然不知道？”

    “当然不知道。”斯卡其一本正经地道：“虽然以前也有过类似的挑战，但是这一次的情况完全不同，不但留给我们的准备时间极短。而且看他们的样子似乎是气势汹汹，对我们魔法工会有着极深的成见。”

    肖恩大讶，问道：“以前也举行过类似的挑战？”

    斯卡其深深的一点头，道：“南方大陆和黑鬼大陆与我们的大陆地相距并不远，相比之下，南方大陆和我们的关系一向都是比较好的。纵然是有类似的魔宠挑战，也有着近十年的准备时间，但这一次……”他的脸色逐渐的阴沉了下去，道：“他们这一次来的毫无征兆。而且言辞之间也是颇为生硬，我看其中定然有着什么误会。”

    “既然有误会，您为什么不设法撇清呢？”

    “哪有那么容易。”斯卡其苦笑连连，道：“我们连他们的态度为何突然改变也不知道，又如何能够对症下药呢？”

    肖恩沉吟了片刻，道：“好吧，我可以帮您去询问一下泰瑞斯，但是他是否知晓，我就不敢保证了。”

    斯卡其顿时是如释重负地一笑。道：“好极了。我等着您地好消息。”

    肖恩的话锋突地一转，道：“斯卡其阁下。我也有一个问题想要向您请教。”

    “您说。”

    “我想要知道，在顶楼地那些能量射线究竟是什么东西，为什么连绝对守护都能击破？”肖恩的脸色凝重之极，这个问题早就在他的心中挂了号。

    绝对守护那可是号称千年传奇级别的防御力量，拥有免疫所有魔导士攻击的超强防护能力。

    而且那个峡谷也是由众多千年传奇加固的地方，纵然是九级元素终极召唤的火巨人都无法在峡谷中留下丝毫的痕迹。但是当肖恩取出了那八条能量射线之后，却可以轻而易举在峡谷的地面和山壁上留下深深的鞭痕。

    这一切都让肖恩在心中泛起了极度的怀疑，这些东西或许并不是象乔纳森等人所说的，完全是自然产生的那么简单。

    斯卡其地脸上现出了一丝犹豫之色，他沉吟片刻，终于长叹了一声，道：“肖恩阁下，其实乔纳森向您介绍的，这座岛屿上有几个地点确实是具有一种天生的凝聚太阳能量的特殊功效。正因为有了这些神奇的功效。所以昔日的千年传奇们才会在这里进行争夺，并且最后创立了三个大陆中地首个魔法工会。”

    肖恩默默的听着，有时微微点头，完全是一副洗耳恭听的架势。

    斯卡其苦笑一声，道：“有些事情还是不能从我的口中说出来，不过据我所知。魔法工会成立之后，那几个特殊的地点就由一些人进行过改造。”

    “是什么人？”肖恩的双目炯炯有神。

    “这个么……”斯卡其突地露出了一丝隐约的笑意，道：“在这个世界上，能够击破传奇力量的，也唯有传奇的力量。”

    肖恩深吸了一口气，重重地道：“斯卡其阁下，多谢了。”

    虽然老魔导士并没有直接回答他的话，但是这句话之中的意思已经说地非常的清楚了，若是肖恩再不明白。那么他也就太笨了。

    原来这八条能量射线还真的是昔日的千年传奇们制作出来的东西啊，那么拥有如此不可思议的威势，就可以理解了。

    心中忍不住的有些窃喜起来。虽然在事先早有一定的预感，但是当这一切获得了证实的时候，肖恩自然有着别样地感受。

    他深吸一口气，朝着老魔导士矜持的一笑，随后回到了泰瑞斯的身边。

    在许多人都高高的竖起了耳朵的情况下，肖恩毫不避讳的开门见山的问道：“泰瑞斯阁下，您和南方大陆的强者们为什么突然来到我们魔法工会进行挑战呢？”

    斯卡其等人都是一怔，心中泛起了哭笑不得的感觉。

    这个肖恩，也实在是太耿直了吧。竟然就这样问了出来，而且还是在大庭广众之下发问，真是出乎意料之外啊。

    然而，他们却没有肖恩和泰瑞斯之间地那种奇异感觉，凭借着上位龙族的威压，肖恩根本就不必忌讳什么了。果然，泰瑞斯只不过是略微的犹豫了一下，就道：“肖恩阁下，其实这件事情应该是黄金大陆先行挑起来的。”

    黄金大陆就是肖恩所处的大陆。据说是因为在数万年前，这片大陆上臣民都是信仰黄金一系的神灵，所以才会以黄金大陆命名。

    虽然如今的黄金一系已经式微，就连大陆最大的种族人类也已经完全的将这些神灵遗忘了，但是大陆地名称却还是延续了下来。

    肖恩转头，惊异地看向斯卡其，这位老魔法师莫名其妙的问道：“泰瑞斯阁下，黄金大陆与南方大陆向来都是最友好地邻居，据我所知。从来就没有对南方大陆进行过任何挑衅啊。”

    泰瑞斯冷哼一声。估计若不是碍于肖恩在场，他早就叫出来了：“我也只是听杜哈朋他们说过。一年以前，黄金大陆上来了一个魔导士，带着一只魔宠四处挑战，历经上百场而未尝一败。这件事情震动了整个大陆，于是那些世家们终于拿出了压箱底的八级魔宠，想要扳回这个面子。但可恶的是，你们那个魔导士竟然说什么百场已过，南方大陆的魔兽徒有虚名，他已经没有兴趣再待下去了，若是想要扳回颜面的话，就让我们跨海而来吧。”

    顿了顿，泰瑞斯道：“南方大陆本来就是魔兽的大陆，听了这个消息之后，若是还有人能够忍得住那才奇怪呢。总之我们这一次来的最终目的，就是想要找到那个人，和他的魔宠再比一场。”

    肖恩和斯卡其等人面面相觑，听了泰瑞斯的话之后，他们才终于明白了这个前因后果。

    原来这群家伙渡海而来，并不是存心找茬，而是报复来着。不过倒霉的是，大陆上最强大的势力魔法工会无疑成为了最闹心的替罪羊了。

    不过若是易地相处，估计斯卡其等人也会采取同样的手段吧。

    毕竟，在黄金大陆之上，想要找一个人和一只魔兽，几乎就是大海捞针之事。根本就不太可能。

    与其如同蒙头苍蝇般的胡乱寻找，不如把主意打到魔法工会之上。

    只要在魔宠的战斗中能够全面获胜，就能让魔法工会主动的去寻找更加强大地魔兽，最终将那个神秘的高手给逼出来。

    至于为什么要隐瞒此事，那就更加的简单了。

    若是黄金大陆被南方大陆的一个人和一只魔兽侮辱了，那么魔法工会纵然是跑到南方大陆寻仇。也是决计不肯将其中的因果说出来的。

    这样丢脸地事情，怕是除了肖恩之外，也没有人能够从泰瑞斯的口中掏出来了。

    “那个人是谁？那是什么魔兽？”斯卡其的脸色极其难看，在心中涌起了一阵怒火。

    “不知道，那个人没有留下姓名，而且他的魔兽也没有人能够叫出名字来，不过我怀疑，这只魔兽的体内流淌着龙族的血脉。”泰瑞斯瞅了眼肖恩，乖乖的道：“我这一次从南方大陆到这里来。正是因为想要寻找这只亚龙的。”

    肖恩微微的点头，既然泰瑞斯说地那么有把握，那么肯定是一只亚龙了。或许也唯有亚龙一脉。才能保持百战百胜的记录吧。

    “没有姓名？没有魔兽的名字？”斯卡其忍不住地翻了一个白眼。

    魔法工会在黄金大陆上的势力可谓是首屈一指，但是想要找到一个存心隐藏着的带有亚龙的魔导士，基本上也是不太可能的一件事情。

    肖恩瞅了斯卡其一眼，微微摇头，估计无论是谁突然遇到了这样的一个无头公案，都会感到万分郁闷的吧。

    心中一动，肖恩询问道：“这个人真的是来自于黄金大陆的么？”

    泰瑞斯犹豫了一下，道：“应该不会有错，起码这个人不可能是来自于黑鬼大陆。”

    肖恩和斯卡其对视一眼。顿时明白了泰瑞斯或者说是南方大陆那些人地想法。

    这个人肯定不是南方大陆之人，也不是黑鬼大陆之人，那么就唯有剩下黄金大陆了。

    在这个星球上已知的大陆之中，其实并不止三块大陆，在星球的另一半边，还有一个比这三块大陆加起来还要大上一点的大陆版块。

    但问题是，要说有人从那个地方跑过来捣鬼，只怕更加的难以取信于人了。

    肖恩轻叹一声，眼神中顿时多了几分无奈。而做为魔法工会中的负责人斯卡其就愈发的如此了。

    第二日。肖恩不顾魔法工会中的众多高手们挽留，执意的带着金等人离去了。不过与他们同行地，却还有一个九级的亚龙泰瑞斯。

    这家伙甚至于还想要通过某种手段来向南方大陆的那些亚龙知会肖恩的存在，但是这个决定立马被肖恩否决了。

    亚龙可都是一些聪明绝顶的家伙，丝毫也不会比人类逊色的。

    肖恩可不敢肯定，若是一大群的亚龙们都来到了这里，那么他是否还能弹压的住。

    当然，他可以找黑龙王帮忙。但是在认识到了黑龙王那真正的强大实力之后，肖恩已经不想用这点儿小事去麻烦人家了。

    特别是在经过了灵魂碰撞。见识到了那些拥有不可思议地众多生物之后。在肖恩地印象中，这些亚龙么……

    还真的只能说是一些小麻烦而已。

    若是为了他们就要劳烦黑龙王地话。那么肖恩在日后又要如何去面对那些强大的生物们呢。

    魔法阵上的光芒冲天而起，将所有人都包裹进了其中。面前的空间通道缓慢的形成，如同一个黑洞般似的将他们都吸纳了进去。

    很快的，他们已经出现在了伊亚卡诺城之外的公立魔法阵之中。

    并不是肖恩等人不想直接回去，而是在路易斯公国中并没有能够容纳他们的魔法传送阵。

    当黑旋风出现在传送阵之中的时候，顿时引起了一片惊呼之声。

    不过这家伙已经不是第一次来到这里了，它的名气在伊亚卡诺城并不小，所以周围的那些魔法师们也仅是惊叹了二声，而并不是象以前地那样惊慌失措。

    然而，骚乱还是来到了。而且规模之大，甚至于是比上次还要更大一些。

    在黑旋风的背后，是肖恩等人，但是如今的肖恩等人与以前已经有了很大的不同。

    与黑旋风这样的庞然大物在一起，肯定是非常的惹人注目，哪怕是一个小小地学徒法师。都能够给人留下深刻的印象。

    而这一次，与黑旋风在一起的，可就不再是什么小学徒了，而是清一色的大魔法师阵容。除了朱丽安娜和泰瑞斯之外，金他们身上所穿戴的可不是什么劣质的学徒法师袍，而是一身崭新的，油光滑亮的大魔法师袍。

    五个年轻人身上的徽章有四星，也有五星，而戈林诺尹更是达到了六星级别。

    当然。最令人震撼地，还是肖恩，当他从黑旋风那庞大身躯后走出来之时。身上的那颗七星徽章在日光的闪烁下散发着荡人心扉地强大魅力。

    每一个看到这个徽章的人都会打从心底中涌起一种敬仰和羡慕的情绪。

    无论是负责传送阵的工会在职魔法师，还是那些通过传送阵的法师，都是自发的恭敬的弯下了腰，向着肖恩行礼。

    在这一刻，纵然是连黑旋风的风头，都被肖恩给抢光了。

    在魔法总工会的亚麦尼亚城中，由于魔导士众多，那里地法师们已经是司空见惯了，所以在他们的眼中。肖恩自然是远不如黑旋风令人震惊。

    但是在这里，在诺可多帝国这个国家中，却仅有三位魔导士。

    伊亚卡诺城虽然号称魔法城市，但是一年到头几乎连一个魔导士也未曾在这里露面。所以，当肖恩出现在这里的那一刻，顿时引起了所有魔法师们的轰动。

    对于这些大部分都是第一次见到七星徽章的学徒级魔法们来说，魔导士就是一个高不可攀，但却又是他们一生中的最高追求。在这种矛盾的心理中，对待这一级数的强者。就是愈发的向往和恭顺了。

    肖恩向着四周微微一点头，随后走出了魔法阵，凡是他通过地地方，人们都下意识的让开，不过从他们眼中的热切程度来看，就知道他们此刻的激动心情了。

    肖恩等人尚未远离伊亚卡诺城之时，就已经被人给追上了。

    能够追上肖恩等人的，自然是伊亚卡诺城中的城主大人努米凯拉克大魔法师了。

    这位四星大魔法师身为一城之主，手中掌握着修炼圣地这个极其稀有的资源。在城中自然拥有强大的能量了。

    特别是城外的魔法阵中。早就有了他所布下地暗哨。

    所以当肖恩和黑旋风他们出现地那一刻，努米凯拉克就得到了消息。在知道肖恩等人是魔导士和大魔法师级别的组合之后。努米凯拉克立即是毫不犹豫地放下了一切，以最快的速度朝着他们离去的方向赶去。

    幸好肖恩习惯性的没有在城郊范围内使用飞行术，否则就凭努米凯拉克，根本就别想追到他们。

    远远的，泰瑞斯就第一个感应到了身后有人在迅快的靠拢，他心中大奇，难道以此刻他们的这个组合，还会有人敢上门挑衅么。

    随后肖恩也感应到了那股熟悉的气息，虽然肖恩对于努米凯拉克的印象并不是太好。但是他们之间毕竟还是有着很深的联系，特别是莫伦老师和大卫柯比都十分重视师兄弟之间的友谊，所以肖恩在犹豫了一下，还是没有避而不见。

    很快，努米凯拉克已经赶来了，他的身躯似乎比上一次相见之时越发的胖了几分，看来城主的生涯十分的滋润。

    肖恩感应了一下他身周的能量波动，不由地微微有些惊讶。

    努米凯拉克的进步幅度虽然不可能与他们相比，但是比起正常的大魔法师来说，已经是非常的不错了。

    心中豁然冒出了一个念头，他在修炼圣地之中的修炼肯定是非常地勤快。否则绝对不可能有着如此巨大的进步，因为他的魔力波动甚至于已经有些接近突破的边缘，估计再过几年就可以冲击五星级别了。

    “努米凯拉克大人，劳您远来，真是过意不去。”肖恩笑眯眯的说着，不过他的神态中可是没有半点儿地过意不去的样子。

    努米凯拉克的目光迅快的在肖恩和金等人的身上瞄了一眼。就是这瞬间，他已经看清楚了。

    出了朱丽安娜和泰瑞斯二个不知道来历之人外，其余众人哪怕是等阶最差的，也是和他同级的大魔法师。

    在这一刻，他真的是感慨万千。

    昔日肖恩等人帮他竞争城主之位时，就仅有二位大魔法师而已，但是数年不见，这些人的成长真是骇人听闻，竟然远比拥有修炼圣地地自己还要快捷的多。

    不但所有人都顺利的进阶大魔法师了。而且……

    他看着肖恩，那面七星地徽章印着他的眼睛都有了些微微发红。

    好在努米凯拉克并没有长时间的陷入对于双方的感慨之中，他只不过是迟疑了一下就清醒了过来。向着肖恩深深一躬，道：“肖恩阁下，恭喜您晋升为魔导士。”他用着卑谦和羡慕的语气道：“在我们这一脉传承之中，也唯有您，才能进阶到魔导士。”

    戈林诺尹的脸庞微微的抽动了几下，轻咳了一声。他是肖恩师祖的同门兄弟，虽然关系隔了一层，但好歹也算是一脉相承了。

    “当然，戈林诺尹大人您也肯定能够成功晋升的。”努米凯拉克连忙道：“我地意思是。肖恩阁下是我们这一脉中第一个成为魔导士的。”

    “不对。”戈林诺尹没好气的道：“我的老师的老师，在数百年前就已经是八星的魔导士了。”

    肖恩和努米凯拉克同时一怔，您的老师的老师，这个记录也实在是太遥远了吧，而且那位老人家如今是否还活在世上都是个问题呢。

    努米凯拉克讪讪的道：“您老原谅，老师并没有和我们说过啊。”

    戈林诺尹长叹一声，道：“这不能怪你，因为我们地那位老大人运气不好，一生中收了十多个弟子。竟然没有一人能够进阶魔导士，所以他下了禁口令，除非是那些弟子的一脉传承中出了魔导士级别的强者，否则无论如何都不能提及他的名字。”

    肖恩心中暗自摇头，这位老人家还真是执着啊，魔导士是什么人，那可是站在了星球金字塔顶尖儿的人物。若是真的那么好培养的话，哪里还可能如此罕见呢。

    “很有趣的人，他是谁？”泰瑞斯也是好奇的问道。

    努米凯拉克惊讶地瞅了他一眼。却是根本就无法看出他地深浅。不过能够在这个场合之下随意说话的，当然不可能是平凡之辈了。

    其实泰瑞斯也就是敬畏肖恩一个人而已。至于那个什么老师地老师之类的并没有半点的尊崇之心，反而是对这个死要面子的老家伙感到了一丝好奇而已。

    戈林诺尹苦笑一声，道：“老大人名字是斯皮博格，曾经是诺可多帝国中的著名自由法师，不过早在数百年前就已经消声灭迹，没有人知道他老人家的去向了。”

    肖恩微微的点头，失踪了数百年，那么这个人称得上是凶多吉少了。

    向着努米凯拉克笑了笑，肖恩平静的道：“城主大人，感谢您亲自过来相送，我们就不多停留，告辞了。”

    努米凯拉克连忙道：“肖恩阁下，您是我们这一脉最杰出的法师，而半年后伊亚卡诺城将会为前城主米哈伊那老师举行一场盛大的祭奠仪式。莫伦兄弟和大卫柯比兄弟已经答应出席这场仪式，不知道您是否有空也可以一同参加呢？”

    他的头颅微微的低了下来，若是有一个魔导士参加仪式，那么将会具有完全不同的意义。

    或许，凭借着肖恩的威名，他对于修炼圣地的掌控力度会有不少的提高吧。

    若是肖恩愿意支持他，那么帝国中的另外三位魔导士和魔法工会多多少少都会卖一点面子，将霸占修炼圣地地时间减少一些的。

    肖恩自然不知道他的真实想法。所以只是沉吟了一下，立即道：“好的，我会和几个弟子一同参加。”说罢，他看向戈林诺尹，问道：“戈林诺尹阁下，您也与我们一同参加如何？”

    戈林诺尹爽朗的一笑。道：“我和你的十年之约还没有结束，而且米哈伊那也是我地同门兄弟，当然是要随你同行了。”

    努米凯拉克的心中大喜，嘴角眉梢之间都有着掩饰不住的喜色。他的心中已经有了完整的计划，要如何利用肖恩等人来造势，并且给其他人施加压力。

    虽然肖恩仅仅是一位新晋升的魔导士，但是他却有五个大魔法师的弟子，这个阵容就不容小觑了，帝国的三位老牌魔导士中就没有一个能够做到。

    离开了伊亚卡诺城之后。肖恩等人乘上了黑旋风那宽大的背脊，朝着路易斯公国飞去。

    泰瑞斯对此其实是颇有微词，肖恩是一条真龙。乘坐黑旋风这条亚龙也就罢了。金等人地实力虽然不曾放在他的眼中，但这些人是真龙的弟子，虽然是人类地弟子，但也勉强有了乘坐亚龙飞行的资格。可是戈林诺尹和朱丽安娜就不同了，特别是朱丽安娜，只不过是一个兽人而已，但是却乘坐在亚龙的身上翱翔天空，这就让他有些忿忿不平了。

    兽人在南方大陆也有，但是他们的地位可无法与黄金大陆中的兽人相提并论。虽然其中也有几个相当于魔导士级别的大萨满。但是总体来说，他们的力量在南方大陆中只能以微不足道来形容。

    在泰瑞斯这等亚龙的眼中，兽人简直就是与一般的魔兽无甚区别了。

    不过，在肖恩地面前，泰瑞斯可是不敢有一点儿的反抗心理，哪怕是心中有些想法，也是绝对不敢暴露出来。

    这就是龙族那铭刻在基因和灵魂中的尊卑观念，只要泰瑞斯的力量一天没有达到能够挣脱这个枷锁之前，他就一天无法涌起反抗的念头。

    黑旋风的速度极快。在天空中飞行，纵然是有着云彩的伪装，也是有些骇人听闻。

    泰瑞斯对于黑旋风的速度非常的满意，虽然这个速度还不如鹰龙一族地快捷，但是对于普通的亚龙来说，也是一等一的了。

    一天之后，他们就已经来到了路易斯公国。

    在魔法园林前方不远处停了下来，肖恩可不想让黑旋风大摇大摆的进入魔法园林，因为这样做对于蒂凡妮和莫伦他们就太不尊重了。

    然而。出乎肖恩意料之外的。当他们还没有走到魔法园林之时，就看到在远方的蒂凡妮、莫伦等五位魔法师。与他们在一起的，还有多尼、本森等新一代法师。

    除了这些法师之外，就连路易斯公国的当代主人，菲利德公爵都在迎接的人群之中。肖恩地目光微微一扫，甚至于看见了罗宾林伯爵等一些熟悉地贵族。

    这些人可都是路易斯公国中真正的掌权大人物，在这一刻，可以说是倾囊而出了。

    肖恩地心中突地涌起了一个极为荒谬的念头，若是此刻有人施展一个攻击魔法，将这些贵族全部击杀，那么路易斯公国恐怕就要陷入无统治的混乱状态中了。

    豁然，肖恩的目光一凝，他感应到了，在人群之后，目光所不能及的地方，有着三道异常熟悉的气息，如果他没有感应错误的话，应该就是莎拉她们三个了。眼角下意识的朝着朱丽安娜的方向一瞥，肖恩立即是头大如斗。不过好在她们三人没有出现在第一排啊。

    似乎是感应到了肖恩的犹豫，朱丽安娜狐疑的问道：“肖恩，你怎么了？”

    肖恩一愣，豁然想通了一件事。自己与莎拉她们之间清清白白，什么事情都没有发生过。既然如此，为什么还会有着这样那样的忌惮，真是活见鬼了。

    摇了摇头，肖恩伸手，轻轻的握了一下她那柔若无骨的玉手，道：“在我的故乡，有一句话叫做衣锦还乡，此刻我终于明白了这句话的意思。”

    罢，他放开了手，再也不给小狐狸询问的机会，大踏步的朝着蒂凡妮和菲利德公爵他们走去。

    朱丽安娜被肖恩的动作搞得莫名其妙，不过在众目睽睽之下，肖恩竟然做出了如此亲昵的动作，顿时让她的心跳加快了一倍，也就无暇去胡思乱想了。

    泰瑞斯的眼珠子陡然睁大，他望向朱丽安娜的目光中若有所思。

    嗯，这个兽人的容貌不过如此，但是她的身上有着一种非常诱人的气息。

    这可是九级亚龙第一次正眼看待朱丽安娜，不过当他收起了鄙夷之心后，却发现越看越是顺眼，似乎与卑微的兽人做朋友，也并不是什么坏事啊。

    他微微摇头，终于明白肖恩以真龙之尊为什么会允许朱丽安娜停留在他的身边了，原来这个兽人似乎真的是与众不同啊。

    肖恩在众人的簇拥之下，一马当先的大步而行。

    在他的身后，金等人分列左右，清一色的大魔法师级别的队伍晃的人眼花缭乱。

    朱丽安娜和泰瑞斯主动的跟在肖恩的身侧，虽然他们的身上没有任何代表身份的魔法标示，但是从他们身上所散发出来的气质却是隐隐的压过了金等人一头。

    无论是朱丽安娜的天狐磁场，还是泰瑞斯那气吞山河般的庞大气势，都足以承托出他们二人的不凡。

    最后，庞大的黑旋风踏着沉重的步伐，如同擂响了战鼓般的跟了上来。

    九人一兽，在这一刻所展现出了那庞大的睥睨天下般的气势，永远的在所有人的心中留下了无法磨灭的痕迹。