
看到赵客站起身，双眸像是苍鹰一般锐利的眼神，凝视向天空。

克鲁不禁一愣，和巴特相视一眼。

“什么来了？？”

一旁克鲁向赵客尝试的问道。

赵客没有回答他，而是答非所问的说道：“你不是在等一个机会么？来了！”

只是他的话音落下，就听天空中突然传来一阵刺耳的嗡鸣声。

熟悉的声音，简直就是一场噩梦。

仿佛重新回到了十几天前，战争爆发的那一天。

一发炮弹，不偏不倚的砸在他们头顶大楼上。

“轰！”

伴随着轰鸣声，整个天空被蓝色的电流所覆盖。

恐怖的电浆夹杂着无数碎裂的玻璃和碎石，像是暴雨一般，洒落下来。

“躲开！”

巴特飞身一扑，将克鲁按压在身子下面，顿时尖锐的玻璃，划在他的身上。

伴随着巴特的一声惨叫。

整个后背像是被火烧起来的一样疼，分不清是那里，感觉更像是一整片肌肉都被严重烧伤了一样。

但巴特顾不上去查看自己的伤，而是仗着自己强健有力的体魄，拖着克鲁往墙角躲。

巴特并不懂太多，他只知道，上次战争爆发时候，自己就因为躲在墙角，才侥幸苟活了下来。

“躲开！”

只是这时候，克鲁反而突然抱着巴特的腰，就地一滚，两人远远滚开墙角。

一道蓝色电流，顺着墙体炸开，直至淹没在地面。

这种覆盖性的电流攻击，千万不能去靠着墙体躲避。

克鲁回头看了一眼赵客的方向。

发现赵客人早就已经不见了，果然，虽然早就有了预料，但看到赵客消失。

克鲁心头还是忍不住一阵发凉，知道想要依靠赵客保命，这条路行不通的。

“还能走么！”

看了一眼巴特身后的伤口，克鲁心里松了口气，虽然面积很大，像是蜈蚣一样的伤口，狰狞攀爬在巴特整个后背。

但所幸的是，伤口面积大，但伤的不深，加上皮肉都焦了大片，不会出现流血过多。

接下来只要保证，伤口不发炎就好。

但这个时候，克鲁他们已经没心思关心，该怎么处理伤口，只要不死，那就是万幸。

此时整个难民营完全就是一场灾难性的浩劫。

头顶不时投落的炸弹，打的所有人措手不及。

完全没有任何思想准备，更要命的是，他们被圈在铁笼里，根本出不去，只能眼睁睁的等死。

“喂！”

这时候，克鲁目光正看到，依旧像是傻子一样呆坐在那里的米国佬。

脸色一变，快步上前，抓着他的胳膊，把他从地上拉起来。

前脚刚拉走，很快就有几块碎裂的大石头，重重砸落下来，在地面上，卷起一股灰尘。

“你疯了，救这个傻子做什么？”

巴特上前，把克鲁拉过来。

这就是一个傻子，每天饿了就吃点面包渣，渴了就喝水，但其余时间，就坐在那里犯傻。

克鲁每天都会坐在他的身旁聊天。

巴特有一次很好奇，凑过去一听，居然是在讲一些米国的超级英雄电影。

顿时无趣的摇摇头离开。

但不管克鲁说什么，米国佬这家伙始终一句话都不肯说。

简直就是一个活死人，这个时候，克鲁要冒险去救他，实在让巴特感到不值得。

克鲁没解释那么多。

但他比任何人都清楚自己该怎么做。

如果赵客在这，一定会理解克鲁的选择。

一项投资，还有拯救的机会，却因为一点风险就放弃掉，那么之前的投入，就等于打了水漂。

这不是一个投资者所应该有的态度。

“别靠近铁笼！！”

这时候，克鲁突然看到，有人居然不知死活的想要爬上铁笼，克鲁大声呼喊道。

可人在这时候，脑子里只会想着怎么样活命，慌不择路的想要逃离。

他们只知道，留在这里就会死。

根本不会去想，自己慌忙无策的决定。

正是把他们推到死亡深渊里的黑手。

滋滋……

果然，伴随着头顶又一颗炸弹爆炸，肉眼可见的电弧，瞬间覆盖在铁笼上。

灼目强光，令人们闭上眼睛。

瞬间，空气中，开始弥漫起一股焦糊的烤肉味。

人在触电后，不但不会放手，反而会紧紧被吸在上面。

等电弧闪过后，才见，面前的铁网上，挂着一具具焦尸。

每一张脸面目狰狞，眼珠都已经变成了一团焦渣，张开嘴巴，吐露着一股刺鼻的味道。

“呕！！”

看到眼前犹如地狱一样的画面，巴特瞬间脸都绿了。

恨不得把胆水都给吐出来。

他发誓，这辈子都不想再吃任何烤肉。

“轰！”

伴随着一声轰鸣，头顶不断开始坠落下碎石。

一位难民脑袋被石头砸到后，当场脑袋就被砸的细碎。

留下来是一个死，但想要爬出去，看看眼前铁丝网上那些不时冒出火苗的焦尸。

人们本能的往后退却。

绝望浮现在每个人的心头。

“脱，脱衣服，把所有衣服都给我。”

这时候，克鲁目光看到一旁铁丝网破开的一道口子，口子不大。

是人们爬的时候，导致铁丝网的接口断掉了。

见状，克鲁马上开始脱身上的衣服。

一旁巴特同样迅速开始脱，连内裤都没留下。

“还愣着做什么，脱啊，想活命的，就脱！”

巴特开始催促起来。

终于有人开始将衣服脱掉，递给克鲁。

有人带头，其余人也只能开始脱。

几个女人本来还想要保留一下内衣。

结果巴特眼睛瞪的和牛一样圆，怒吼道：“不脱，你们就死在这里，老子不管你们，等死吧。”

见状，终于几个女人终于在不情不愿里解开了自己的罩杯。

“内裤就不用了，够了！”

这时候，克鲁开口，给她们留下了一条遮羞的内裤。

只见克鲁将所有衣服连在一起。

捆上地上的大石头。

把石头扔过铁丝网后，和铁丝网纠缠在一起。

“一起拉！”

有克鲁做示范，其余人马上抓着衣服，开始往后扯。

“1、2、3、拉！”

用力拉扯，让本来已经松动的铁丝网，开始晃动起来。

这无疑让众人眼中升起了希望的光芒。

“轰！”

伴随着一声轰隆，强电流不断在楼层间炸开。

一道电弧，破空而至，在众人面前一闪，瞬间所有人只觉得身子一轻，重重倒在地上。

等他们回过神后，才发现，眼前的衣服扭成的绳子居然已经断了。

“该死！”

看着眼前已经歪斜的铁丝网。

在两张网，接口的地方，紧紧只剩下一根和意面一般粗的铁丝在艰难维持。

好像只要在用力一拉，就能把眼前的铁丝网拉开。

但眼前剩下的却只有绝望。

手上断成两节的绳子，已经被烧掉了大半，再链接根本连接不上去。

剩下的有什么？

就只有身后几个女人，的几条内裤。

“脱！”

巴特不甘心，回头看着这些女人剩下的内裤，通红的眼睛，像是一头发怒的公牛。

目光盯着那些女人隐私处，却并没有人任何欲望。

他想要活下去，他可不想要死在这里。

几个女人脸上充满了恐惧，但最终还是默默退下了自己的内裤。

“不需要了，太短了！”

克鲁摇摇头。

太短了，即便绳子重新缠绕在铁丝网上，剩下短短的绳子，实在太短了。

怕是一旦将铁丝网拉开，倒下的铁丝网，必然会把人压在下面，依旧是死路一条。

“不试试怎么知道，等拉开铁笼的时候，往前说不定能躲开。”

巴特不甘心的说道。

但克鲁依旧摇摇头，直言道：“躲不开的，铁丝网的面积太大了，倒下来电流会马上把人牢牢吸住，谁都没办法救你。”

说完，克鲁低下头道：“很抱歉，我不是一个英雄，我也没办法。”

就在克鲁的话说完，肩膀突然一沉。

就见一只大手，重重捏在克鲁的肩膀上。

克鲁一愣抬起头来，却见放在他肩膀的那只手，居然是米国佬。

“喂，谢谢你这几天给我讲了那么多故事，你说的对，英雄，就是从做出决定的那一瞬间，开始的。”

这几日时间里。

克鲁每天都会和米国佬聊天。

米国佬虽然不说话，但心里一直听着。

毕竟任谁像是一个苍蝇一样围着你打转，你也不可能无视掉对方。

每天讲的话题，无外乎就是那些爆米花电影。

幻想着成为一个超级英雄什么的。

米国佬有时候，也会无聊的去跟着他的思绪去想，如果自己能够成为英雄呢？

他本就是一个爱争强好胜的人。

此时看到克鲁像是斗败的公鸡一样瘫坐在那里。

米国佬脑子里突然有着一股声音。

在告诉他。

这个时候，他要出场了。

让大家都看到，他才是一个英雄，而不是这个毛头小子。

“你要什么？”

克鲁脸色一变，伸手去抓，却被米国佬挥手甩开。

只见米国佬眼睛盯着，已经铁丝网的接口，深吸口气，居然向着铁丝网冲上去。

“我年轻的时候，可是勇士队成员啊！冲锋！”

标准的美式橄榄球撞姿，肥胖的身体，在快步加速中，像是一辆火车，在邻近铁丝网的时候，高高跳起，一头撞在铁丝网上。

“嘿！我才是英雄。”

看到依旧破开的铁丝网，米国佬嘴角不禁扬起一抹微笑，下意识将目光看向克鲁。

眼神中带着得意，骄傲。

只是当他回头看向克鲁的时候，却见克鲁的嘴角在不经意间，流露出一抹微微的笑容。

嘴唇小幅度的张开，发出没有声音的英文口语：“Thank  you”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="20492492"  chaptername="第七百零二章：我是英雄">加入书签</a>
</div>
