    ‘‘檄司给给｀！板载！”

    小鬼子嘶心裂肺的嚎叫永远是冲锋队伍中最刺耳的。

    若不是中国飞行员都跟着林默作为第一波突击的队伍，也许会不小心失手将这些就差挥舞着太阳旗的家伙们给突突了。

    事实上那些日本飞行员们是给点儿阳光就灿烂的那一类，被限制住军事力量，他们对于战争的渴望就像被在笼子里过半个世纪的恶狼，几乎快要憋爆了。

    甫一出笼，那股子疯狂劲儿一下子压过了其他国家的征召飞行员，几乎是赤红着眼睛，摆出一副要跟对手同归于尽的拼命架势。[

    us14，毫悬念的数字，而且“龙骑军团”攻击一开始，就将数字变成了6osno这个更加令对手绝望的数字，这还没算上缓过气来的“蓝箭”中队，空骑士们最爱干的工作就是恃强凌弱。

    哪怕第三纪元的飞行员再厉害也没可能在这种巨大的敌我差距下强行扭转乾坤。

    从最开始的分离战术到紧接着而来的分割战术，“卡姆鲁”截击机群被一记闷棍打了个晕头转向作为战场决性量的beu′势汹汹地杀入了战场。

    刚刚中断了混战演练的“龙骑军团”联队此时正好拿这些第三纪元空中作战单位当作实战练手，战斗的劲头甚至比刚才更尽力几分。

    事实上没有比这个更好的训练环境了，所有人的默契程度甚至比对抗演习的提高效率更高。

    虽然演习载实只是防备万一的需要，“龙骑军团”联队的战斗机并没有满载药，但是全员出动下，你开一枪，我放一，聚集起来的火力非常凶猛。

    双机编队再叠加双机编队，“龙骑军团”的飞行员们抢着先射出导，并且逮着空就释放出一片密集的航炮流。

    经过两轮突袭洗礼后仿佛被狼群驱散的羊群，剩下来的“卡姆鲁”截击机立刻被轮的左支右拙，欲仙欲死。

    几乎每一架“卡姆鲁”至少要同时面对六名对手，被赶得满世界乱窜但始终都有一个“口袋”紧紧包裹住自己，连逼带赶，驱赶到偏僻的角落里，一顿集火围杀。

    拖着黑烟的“卡姆鲁”截击机还没来得及坠落到地面，一枚突如其来的导再次将其撕的四分五裂。

    如此不对称的压倒性优势下，“龙骑军团”联队如潮水般淹没了“卡姆鲁”截击机群，甚至星门方向都没来得及派出援军。

    “这一仗打得[顶点小说 www.xbooktxt.me]畅快！”

    作为第一梯队的曹岳阳上校颇有些扬眉吐气的感觉这一通群殴让人畅快淋漓。

    在和平时间，军人苦用武之地，难得有实战的机会也是你争我抢，没有经历过实战的军人并不能称得上是真正的军人，狼多肉少，国内消磨战意的安逸日子哪有现在这般痛快。

    “赫拉笑，乌拉！乌拉！”

    “龙骑军团”的哥萨克骑兵们早已经得意忘形了，这帮老毛子点火就着！

    “太少了太少了！不够分！大大的有才痛快！”

    日本的飞行员明显是不满意，6o号人抢1o架敌机，哪怕围住了对方6个时钟攻击点可是混战之中，天晓得这战绩该算谁的。

    “安静，安静！开始归队，有的是机会，到时候你们别哭就是了。”[

    参与过非洲扎伊尔盆地战区的林默十分清楚，当展开大规模制空权争夺战的时候，惨烈比的战斗不知道还会不会让这些飞行员们笑得出来。

    当初老美可是眼睛都不眨一下，以一己之力砸进去了一支整编联队，直到现在，美军驻卡塔尔乌代德空军基地的空军力量在一两年内都没办法恢复元气还要算上空中力量全军覆没的米通巴秘密基地。

    为了打击刚果境内扎伊尔盆地内的星门，美国人消耗了相当多的军事力量，对于非洲地区的掌控能力大不如前。

    “各大队开始集结！”

    曹岳阳上校和其他几名大队出了命令，完成了歼灭任务的战斗机群，重新构筑成了庞大的三支大三角攻击阵形，将他们的联队长林默

    “开始返航！”

    这些散兵游勇绝不能给他们机会蹬鼻子上脸，林默一点儿也不客气的下达了收队的命令。

    在他的面罩显示屏上显示出了联队内各架战斗机的药储备和油料情况，这个时候也确实是到了必需回航的时候。

    若是普通训练，载着外挂油箱的战斗机倒也能够续航很多时间，一旦生战斗，战斗机立刻摇身一变，油老虎的本来面目原形毕露，飞行员们丝毫不会吝啬地将动机引擎催逼限，以获得更高的度和机动力。

    对于熟练于掌握能量空战技的飞行员们来说，燃料几乎等同于性命，没了药还能逃，没了燃料甚至还不如小羊羔呢。

    迎接一支训练联队和一支作战中队的返航，皮尔斯空军基地完全放开了两条跑道，以三机同降的方式很快回收了“龙骑军团”联队。

    从第一次遭到迎击的俄罗斯“地狱犬”大队开始，来自于皮尔斯空军基地和艾尔湖美军前进基地的扫荡性攻击开始遇到了第三纪元入侵部队的全面阻击行动。

    也不知第三纪元文明使用了什么样的技术，往维多利亚大沙漠内连续射了近千枚仿佛照明一般的光团，在天空中漂浮了许久。

    若不是地面部队连续射了数枚导拦截，并且派出了人侦察机辨认这些仿佛足球般大的光团没有任何杀伤力，才确定了这并非是什么大规模杀伤性武器。

    不过现今世界的人类很快知道了这些光团的功效，，遍布于星门防御罩附近的强烈辐射如冰雪遇到了炎炎夏日，这些光团出现的短短数分钟内消退的影踪除了m沙内的气幺增了十余1k外，这些由战略战术核武器制造的核辐射区仿佛从未出现过一般。

    牢牢监控维多利亚大沙漠的各**方立刻被惊动起来，没有了核辐射区域的限制，异于第三纪元入侵部队少了一道束缚。

    脱离了星门防御罩的保护，汹涌而出的入侵者们迅从大沙漠中心处犹如洪水般向四周扩散，并且迅形成三支主力冲着大洋洲西部的珀斯市，北部的达尔文市和南部的堪培拉。

    “俄罗斯‘奇美拉，机动团，占领6775号沙丘，开始布置防御阵线，‘斯大林，机动团迂回，拦截住目标指向达尔文的敌方主力一”

    “¨命令‘幽灵，战略轰炸中队出动‘幽灵，小队支援‘奇美拉，机动团，确认一下中国‘睚眦，师的位置，抓紧排除干扰，一定要保障通信，美国和中国的战略侦察机什么时候能够到？我们急需空中电子战支援装备，不行就拿中国人的运载飞行器改装一”

    “¨准备启动‘黄道十二宫，系统，把‘狮子座，天基攻击卫星调过来，改变‘白羊座，和‘宝瓶座，轨道，注意拦截敌方战略级武器，至于出现的防御空缺，只能让各国的战略防御系统保持高度警惕了”

    每一天都是晴天的维多利亚大漠中，午后炽热的阳光不仅烤炽着沙子几乎也要熔化，更是让“伊万”多足机动装甲表面少许露在沙子外面，喷涂的沙漠迷彩涂装也快要起了皱纹。

    半掩在沙子下面的驾驶舱内热烘烘地让人昏昏欲睡，契可夫上尉戴着战术头盔静候着队长的命令，舱内并非没有空调系统，若是因为过多消耗掉宝贵的能源，导致战斗中因为能量匮乏而失去行动能力，变成给对方送分的活靶，这种酷热也只能硬着头皮撑下来。[

    好歹饮用水却是可以限量供应，专用制冷机里冰镇过的凉水从头浇到脚，一股子冰爽劲儿过后，又变成了熏蒸的感觉，这一会儿舒服一会儿难受就像洗桑拿，总比一直闷在这个大铁皮罐头里蒸包子强。

    “各单位注意，激活战斗系统，保持线电静默，敌方已经出现，放近了打。”

    通过连接至“伊万”多足机动装甲腹部的一根光纤导线，这个有线传输信号并没有惊动米外一座沙丘顶部正在探头探脑的尖兵，身形纤瘦，仿佛像蜘蛛一样的机械体。

    现今世界人类给它取名叫作“蜘蛛”，和真正的蜘蛛一样八足，是适应近距离全地形行动的炮灰玩意儿，没有任何攻击能力，也没多少智能，非常适合吸引攻击和踩地雷。

    片刻之后，两架三棱钉模样的飞行器压着沙丘上方呼啸而过。

    “是‘尘蜂，，没错！”

    契可夫上尉心情一下子紧张起来，这可不是什么炮灰，据上级派来的参谋人员介绍，这可是敌人的侦察兵，侦察能力非常强，而且具有攻击性，只要一击就能让自己的这具“伊万”变成一堆废铁，论如何也不能让它现自己。

    自己小命没了事小，惊动敌人导致伏击失败那可就糟糕了，跟自己一块儿忍受“蒸包子”的弟兄们非将自己挫骨扬灰不可。

