    因为伊丽莎白的命令，父亲不能和她一块前往俄国，甚至举行婚礼时父亲也不能来参加。

    而在父亲死去时，自己被瞒了多日，索菲亚清楚地记得，当得知父亲去世时的那种感觉。

    数日的嚎啕大哭无法减去的悲伤，她再也不想经历。

    一想到这，索菲亚就黯然神伤。

    于是在这几年里，她除了跟着母亲东奔西跑，见识各种阔亲戚，满足母亲的虚荣心，不要让这些亲戚忘记还有在斯德丁的穷亲戚外，就对父亲很孝顺。

    她想让信奉路德教的父亲在婚事上不要那么固执。

    就是因为父亲完全信奉路德教，他不同意自己改信东正教，早有预见的女皇和腓特烈才不同意父亲前往。

    可是，时间飞快的过去，一直到1744年，父亲没有丝毫改变的迹象。

    在母亲狂喜地接到一封信时，索菲亚在自己的房间里掉泪。

    “哦，我可怜的父亲……”

    泪水湿润了索菲亚的眼眶，即将到来的离别，让哪怕是叶卡捷琳娜也有些承受不住。

    ……

    马车辘辘，索菲亚告别了卡德尔老师，告别了瓦格纳这个迂腐的军队牧师，告别了唱歌极难听的音乐教师罗林先生，告别了斯德丁中心广场那座花岗岩城堡的翼楼。

    因为女皇的命令，父亲终究还是没能和她一起前往俄国。

    她的身边只有对未来充满向往，等着飞黄腾达的母亲约翰娜。

    当索菲亚用她那蔚蓝的大眼睛回头望向生活了多年的地方时，她隐隐约约的看见了父亲开合的嘴唇。

    那似乎在呼唤着她的小名——“菲辛”。

    索菲亚不禁泪湿衣衫。

    一连好几天，她都闷闷的不说话，连颠簸的马车也无法唤起她的任何表情。

    她满脑海里回忆的都是父亲死亡的消息。

    即便她是叶卡捷琳娜，她也是一个父亲的女儿，她只有一个父亲。

    索菲亚没有像前世一样充满憧憬地开始学俄语，没有满怀兴奋地望着外面的景色。

    未来发生的一切，她都已知晓。

    母亲的兴奋也没有传给她，却让她想起了这次的行装。

    嫁妆的行囊里只有三件旧礼服，一打内衣，几双长袜和几块手帕。

    为大婚准备的床单和枕套还是母亲用旧床单做成的，所有的东西也只装满了一个普通姑娘嫁到邻村提的那种小旅行箱。

    而母亲却用女皇附赠的一张由柏林银行开出的价值一万卢布的汇票，全被用来充实她的衣柜。

    ‘果然，母亲还是一如既往的虚荣。’

    索菲亚心中叹息。

    此行并不是直接前往俄国，而是先取道柏林，通过后来发生的事情，索菲亚明白，腓特烈这是给了她母亲一件额外的差事。

    他让母亲把女皇的动向通过密信传回普鲁士。

    可腓特烈怎么知道，母亲会蠢的不可救药呢。

    她无意干涉这一切，只是安享旅程。

    旅程不算短。

    从柏林再次出发后，她和母亲乘坐着四驾马车组成的轻便队伍向俄国驶去。

    这趟队伍是由她和母亲、一位军官、三名陪护的女侍臣、一名男随从以及一名厨师组成。

    母亲化名“瑞恩贝克女伯爵”。

    在柏林向东50里外奥得河畔的施维茨索，索菲亚给父亲写了一封信，表达了对父亲的思念和对他身体的关心。

    在这封信中，对早有预感的父亲，索菲亚违心地写下了她将尽量保留路德教教徒的身份。

    但她知道这是不可能的。

    想要融入俄国，必须信奉东正教！

    “阁下，恳请您相信您的建议与忠告将永远铭记于我心间，神圣的信仰播撒在我灵魂中的种子将永存于此。

    为此我祈求上帝给我以勇气，让我有能力面对前方的诱惑……

    我希望此番努力不会付诸东流，同时还希望能不断听到亲爱的父亲的好消息，以此得到些许的慰藉。

    只要我活在世上一天，我可以充满敬意地说我将永远都是殿下您最卑微，最孝顺，最虔诚的女儿及仆人，索菲娅。”

    寄出了信，带着叶卡捷琳娜大帝的愁绪，一位母亲的野心，以及普鲁士国王的阴谋，马车再无停留，向俄国驶去。

    因为没有降雪，无法使用适合硬地面的雪橇，一行人只能乘坐笨重的马车日复一日的沿着一道道冰冻的车辙前行。

    上上下下，摇摇晃晃地颠簸着。

    从波罗的海吹来的凛冽寒风呼啸着从四面八方钻进了车厢，索菲亚早已忘记了这种苦头，现在不得已和母亲抱在了一起。

    虽然身上都穿着厚实的大衣，脸和鼻子也都捂着羊毛面罩，但双脚还是被冻僵了。

    路过德意志的小镇但泽和柯尼斯堡，晚餐是一罐罐热巧克力饮料，一盘盘烤鸡，总算聊做安慰。

    每天早晨都沿着冰封的道路一路向东，途中经过一座座简陋的驿站，体验着公共休息室的那个巨大的火炉，以及冰冷刺骨的卧室，索菲亚没有叫苦。

    穿越库尔兰的时候，她再次看到了一颗硕大无比的彗星在漆黑的夜空熊熊燃烧。

    路上她不再喝啤酒，以避免消化不良。

    天气越来越冷，依旧没有降雪的迹象。

    每一天，从黎明到日暮，车队沿着车辙纵横的冰冻大地吱呀吱呀的前行。

    走过梅梅尔之后就再也没有驿站了，车队只能从当地的农夫那里租用替换的马匹。

    终于，漫长的旅途有了令人欣喜的时刻。

    在波兰立陶宛王国和俄国交界的米陶，一个俄国上校在这里等着她们。

    这个上校是俄罗斯边境驻防区的指挥官，随后的一路上，索菲亚又见到了一位俄罗斯的内廷大臣，是前俄罗斯驻伦敦大使谢缪尔·纳雷什金亲王。

    在亲王以女皇的名义举办欢迎会后，车队开到了里加。

    里加的副总督和一位市政代表恭候在德维纳河的河畔，河水已经冻结，而在河边，停着一架富丽堂皇的皇家马车。

    索菲亚跟母亲乘坐这辆马车进了城，城堡到处都在鸣枪向她们致意，这一刻，索菲亚恍如隔世。

    她来到俄国了……

    在里加，她们坐上了皇家雪橇马车。

    雪橇架在翘板上，10匹马拉着一座小木屋，木屋的宽敞足以让她们在铺着羽毛褥子和绸缎垫子的床上舒展开全身。

    索菲亚望着外面疾驰的景象，蔚蓝色的眼睛开始变得有穿透力。

