    红妆顿时眼睛一酸，是的，她知道晓风，他是海燕的恩师，也就是自己的恩师，于是她轻声呼唤道：“师傅！”这个称呼是多么的亲切呢!红妆根本就不是一个内敛的人，他此刻见到了晓风大师，心中自然是一阵的激动，想要说的话有很多，可是现在却不知道应该从什么地方开始说起了，晓风看着这个绝美的女子，心中自然是生出一股疼爱，是的，他知道红妆要说什么，“老夫明白你要说什么，既然不知道如何开口，那就不说了！日后总是有机会的。

    其实上天对我晓风已经是极为不错的了，它让我失去了一个弟子，又还给我一个更好的弟子，老头子还有什么可说的呢？海燕既然将一切招式心法都是传给了你，这就已经说明了，你我之间的师徒缘分那是早就注定的，徒儿有了危难的事情，做师傅的如何能不来呢？”

    晓风大师自然是很好很好的人，不然的话，昔日他也不能在月能寺有着那么高的威望，晓风大师回来了，这最高兴的人应该就是长安了，可惜的是，现在长安人在白霜山上，短时间内那是回不来的，但红妆依然是有必要要将此事说给长安听，这么好的事情，应该是要多一个人去分享的，不是吗？

    “这碧石村比我之前来的时候，真的是变了很多，当然了，我说的变化那是好的方向，从我第一次见到长安的时候开始，我就知道他是一个很有志向的男人，现在看来，果然是这样没错！”晓风现在的脸色很是好看，此人可不单单是实力强大那么简单，他更是一位杰出的师傅，可以毫不夸张的说，任何一个人到了他的手中，都是可以被教出来，要做到这一点，自然是很不容易的！

    毕竟，每一个人的修炼天赋那都是不一样的，或者说，还有一些人天生就是不能修炼的，这样的人做了晓风得弟子，能有什么用呢？有用，晓风能赋予你最好的头脑，一颗最好的头脑那是完全抵得上一个实力强大的人的，至于对手是多么的强，这还真的不好说，当一个修炼者的实力到了一定的时候，那么他们就会对自己无比的自信，认为自己的力量是无所不能的，而事实上，更多的时候，却不是这样！

    红妆此前那一颗不安的心终于是安定下来了，有了这一位长者的到来，那么自己还有什么可担心的呢？值得庆幸的是，晓风现在容貌大改，这样倒也省去了诸多的麻烦，昔日不知道是有多少人希望与他一战，那个时候的晓风就一直生活在不间断的战斗中，对于那样的日子，起初是开心的，可是时间长了，他就感觉到了疲惫，现在好了，他就是作为一个有些能力的普通人，就想着如何能让这碧石村更好就行，至于其他的，他不会去想了。

    月能寺他没有回去，那个地方是他的过去，他早就应该和过去说一声再见，“各位，站在我身边的这位是我的授业恩师忘尘，他知道现在碧石村正是需要人才的时候，因此那是不远千里的赶来了，我想你们刚才也都是看到了，恩师虽然许久不曾动手了，但他的实力依然是在我之上！”诸多战士的眼睛都是一亮，刚才的那一次短暂的交手，他们就已经是知道，这位看似随和的老者，实力不俗，至少是达到了无为级！

    忘尘是晓风现在的名字，忘记前尘，晓风对没有保护好海燕，一直到现在都是十分的自责的，现在上天又是给了他一个弟子，这一次，自己一定会用尽所有的力量去保护好她，想来这也应该是海燕的心愿了，一时之间，碧石村的诸多战士那是士气高昂，而事实再一次的证明晓风确实是一个最好的教习，他仅仅是用了半天的时间就已经知道了这些战士在战斗中的短板是什么，如何得知的？每人朝他出手一次就可以。

    一次出手能说明什么呢？在高手的眼中，一次出手那是可以看出很多的，比如说这个战士的习惯，例如，有一个战士在出招的时候，总是喜欢晃动一下肩膀，粗看之下，这个习惯好像是没有什么，但也有可能在某一个关键的时候，它就能间接的要了你的命！修炼者在交手的时候，尽可能的不要让对方看出自己的破绽、习惯，一旦这些东西掌握了之后，你的一切也就被人掌握了！

    在这碧石村中，拥有这样那样笑习惯的战士还不在少数，因此，晓风制定的计划就是让这些战士在绝对恶劣的环境中，磨练自己的内心，只有不断地克服了心中对环境的不适应甚至是恐惧，那么才能在最短的时间内结束战斗，晓风一旦开始传授经验的时候，那整个人都变得不一样了，是很严谨的，更是严厉的，一天下来，已经是有一些战士吃不消了！

    他们私下里纷纷都是在说，难怪红妆夫人平时看起来很好，可是一旦进入到实战的时候，那是真的不留一丝情面，当真是严师出高徒，这些弟子有的是从百花军中精选出来的，有的则是自愿加入的，他们都是很好很好的，都是渴望强大的力量，因此，即便是心中有着诸多的不解，但没有一人退出！

    这就已经是很不容易了，要知道一旦心中生出诸多不满，那么就会影响自己的执行力，最严重的情况就是反出碧石村，将碧石村的诸多情况告诉给一些什么人，要是那样的话才是最严重的，正是因为这些人都很清楚这一点，他们才更加不能这么做，能平息心中的诸多不满，这其实也是自己的一种修行，这是一种战胜自己心魔的办法！

    很多年来，不知道有多少强大的战士他们都是无法战胜自己的心魔，而走上歧途，当一切都不可逆转的时候，也无力武改变了，更重要的一点就是，碧石村是不能允许背叛出现的，一旦出现，那后果将会无比的严重，甚至是无法承受的严重！

