    “我喜欢你，喜欢那种只有在面对你时才有的心动，喜欢你的人品，喜欢你对我好，喜欢你哄着我宠着我……只要是你，我才能喜欢，你懂吗？换做任何人都不会有这种喜欢！”温雪动情地哭诉，“你为什么要拿你的过去来压我，我温雪不在乎啊！”

    她和他在一块的时候就没在乎过他是蒋总还是谁。

    “什么门当户对，郎才女貌，我都不要！我要的是喜欢！我喜欢你，你喜欢我，这就够了！”温雪抓住他的衣服，眼睛哭得红通通，“蒋骁，你不要跟我讲那些大道理好吗？我为什么要去看过去的你，我喜欢的是现在的你，除非你想再回到过去。”

    “不会，现在的蒋骁不可能再回去，他一直有在努力。”蒋骁抓住她的手，她的小手覆盖在他的大手下，“阿雪……你考虑清楚，我们之间的鸿沟真得……”

    “那我问你一句，我们谈恋爱的时候，你快乐吗？幸福吗？压抑吗？”温雪仰起小脑袋，看向他，眼睛仍旧是红通通的，带着红血丝。

    蒋骁点点头：“那是我最幸福的一段时光，我从来没有为那段时光后悔过。”

    “我也很快乐，很幸福，你看，既然都很快乐，为什么要去做让彼此不开心的事呢？哪怕是明天天崩地裂了，我们今天也能在一起啊！”

    蒋骁知道，她说的对。

    正因为如此，昨晚上他才想通了，想重新跟她在一起。

    “骁哥，你既然跟我说了分手，那我们现在是分手状态了。”温雪故意道。

    “那我再跟你表白一次好吗？阿雪，做我女朋友吧，之前是我蒋骁混蛋，我之前不是个东西。”

    “那我就再答应你一次。”

    蒋骁勾唇，低头，额头抵上她的额头，将她抱在怀里。

    他的阿雪很好哄。

    正因为如此，他更加应该珍惜。

    “阿雪，不走了好吗？我带你去看雪，天气预报说，过两天会下雪。”蒋骁亲吻她的额头，“这一次，换我带你走遍大街小巷。”

    “谁要你带，我又不是不认得纽约。”温雪的心跳得厉害，她甚至能听到自己的心跳声。

    她真得很爱他啊。

    “蒋骁，我昨天问你的问题，再给你一次好好回答，那个小木偶，是我吗？”

    “是你。”蒋骁不再否认，“我雕的，手艺还行吗？”

    “那你昨天否认个P！”温雪很生气，气得粗话脱口而出，“蒋骁，你完了，我罚你再雕二十个！”

    “可以用一辈子去雕吗？”

    “……”温雪总觉得哪里不对，这就中他的套了？

    蒋骁个子高，他低下头时可以将她的表情尽收眼底。

    温雪的脸蛋儿红扑扑的，有点委屈，又有点雀跃。

    “可以吗？”他又问。

    “看你表现。”温雪抬头，“你还会说分手吗？”

    “不会了，除非你不要我。”蒋骁低头，吻上她的唇。

    温雪猝不及防。

    因为这是他们第一次接吻，之前都没有过。

    她一点心理准备都没有。

    耳边只剩下心跳声，噗通，噗通，世界之外的噪音戛然而止。

