
　　“这里不是说话的地方。”

　　罗修如此说道，旋即便祭出一件神舟法宝，道：“令狐兄，我载你一程？”

　　“罗兄太客气了，我若上去了，怕是你这神舟就飞的变慢了不少，我还是自己来吧。”

　　令狐子轩笑了笑，他现在对罗修忌惮的很，当然不敢轻易跑到罗修的法宝上去。

　　罗修对此只是一笑，也没有说什么，拉尔催动修为驾驭神舟，顷刻间化成一道流光，遁入黑暗冰冷的星空深处。

　　他在这里杀了米老和黑龙，尤其是以那米老的身份，百兽门必然可以第一时间得知他陨落的消息，说不定此刻就有百兽门的强者正朝着此处赶来，所以他当然要离开这个地方，避免不必要的冲突和麻烦。

　　在一颗荒芜的星球上，有一座荒山，在罗修的示意下，拉尔将神舟停在了这里。

　　罗修从神舟上走下来，抬手一挥，便卷起漫天的尘土，清扫出一块还算干净的地方，盘膝坐了下来。

　　令狐子轩也跟着过来，两人相对而坐，气氛倒也还算融洽，没有剑拔弩张的架势。

　　到了这个时候，令狐子轩也能感觉的出罗修对自己并没有敌意，虽然这还不足以让他完全的放下戒心，但也不至于那么浑身都不自在了。

　　至于当初时光之星上发生的冲突，不管是罗修还是令狐子轩，都只字未提，可谓彼此心照不宣。

　　“不知令狐兄说的大造化是什么？”

　　说话之间，罗修抬手一挥，随手便铭刻了一道隐匿阵法和屏蔽阵法，如此就算有人路过这里，也不会看到和听到他们之间的谈话。

　　看到罗修挥手布阵的手段，令狐子轩感觉自己右眼直跳，若非没有从罗修的身上感受到任何的敌意，他肯定会以最快的速度后退。

　　“别紧张，只是两道阵法而已。”罗修微微一笑。

　　“我心脏不好，罗兄还是不要吓我了。”令狐子轩掩饰尴尬的开了一个玩笑，对于他这种级别的武修来说，心脏就是碎掉了也不会有大碍。

　　紧接着，令狐子轩的神色一正，道：“我说的这个大造化可不简单，如果能够做成了，绝对可以让罗兄你轻松跨越桎梏达到七等神魔的境界，到时候掌握了规则力量，在荒界也是可以称雄一方的强者了。”

　　说这些话的时候，令狐子轩一边说也在一边观察罗修的神态变化，然而让他失望的是，即便是说到可以轻松突破七等神魔的时候，罗修的神情也都淡定如常，心境也没有丝毫的波澜。

　　不过虽然心态没有受到影响，但如果真的可以让自己尽快达到七等神魔的境界，对于罗修自然也是好处极大的，所以对于令狐子轩所说的这个大造化，他还真的有了那么几分的兴趣。

　　“罗兄可否听说过荒古秘境？”令狐子轩说道。

　　听闻此言，罗修心中微动，他当然听说过荒古秘境，甚至他还去过那里，传说荒界的无上至宝荒古神塔，就是从荒古秘境中出土的宝物。

　　提起荒古秘境，罗修就会想到紫霄炼天炉，因为这尊先天神炉，就是他当年从荒古秘境中得到的收获。

　　可以说，荒古秘境是无数强者梦寐以求的宝地，只是那个地方唯有在很特殊的时刻才会开启，如果秘境没有开启的话，任何人都是进不去的，也找不到入口的所在。

　　“难道说荒古秘境开启了？”罗修凝眸问道。

　　“不，不是荒古秘境开启了。”令狐子轩摇了摇头，“就算是荒古秘境开启了，以咱们的实力也进不去，那可是九等神魔级以上强者才能进入的禁区，普通的九等神魔进去了，听说也只是炮灰级别的。”

　　闻听此言，罗修没有说话，令狐子轩既然提起了荒古秘境，那么既然荒古秘境没有开启，那么也应该是跟荒古秘境有关的事情。

　　就在罗修想到这里的时候，令狐子轩就继续说道，“两千多个纪元前，神煌至尊从荒古秘境中带出来的一块太初旧土！”

　　“太初旧土？”

　　听到令狐子轩说到这里，罗修眉头一挑，便大概明白了一些什么。

　　所谓太初旧土，便是太初时代的天地，譬如荒古秘境，就是一块广阔的太初旧土。

　　在太上情所处的时代，也不是没有其他的强者想要从荒古秘境中带出太初旧土，但是却没有谁能够做到，即便是太上情当初进去的时候，也同样没有这个能力。

　　只有后来太上情突破到了至尊境界，他才知道唯有拥有至尊级的修为实力，才能做到。

　　只是他成为至尊之后的那段岁月，荒古秘境就再也没有开启过了。

　　虽然说八方至尊界中的太初旧土并非只有荒古秘境这一处，但其他的地方也都素来神秘，被所有的强者都视为禁区，轻易不会踏入，甚至很多地方都很难找寻，不得进入之法。

　　至于令狐子轩所说的神煌至尊，罗修来到荒界这么久了，也有所耳闻，乃是两千多纪元前的强者，被称作是荒界至尊，或许荒界并不是只有他一位至尊级强者，但他绝对是毫无争议的第一强者，才有资格获得一界至尊的称号。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个混沌纪元，是三千三百三十三亿年的岁月，一个纪元，则是代表的一亿年。

　　时隔了两千多纪元，曾经的神煌至尊早已作古，毕竟就算是至尊，也不可能永存，也同样无法永恒，当寿命走到尽头的时候，也唯有投身入轮回，寻求转世重生的契机。

　　太初至今的漫长悠久岁月，不知有多少强者进入轮回转生，在苍天与轮回主执掌天道的时代结束之后，罗修有种预感，这个时代转世重生的强者，应该不在少数！

　　按照令狐子轩的说法，神煌至尊曾经从荒古秘境带出来的那块旧土，也形成了一片秘境空间，虽然不如荒古秘境那般神秘，但也存在有诸多的机缘造化。

　　“那座秘境叫做天荒秘境，掌握在天荒世家的手中。”令狐子轩如此说道。

　　天荒世家是神煌至尊的后代，纵然神煌至尊已经坐化销声匿迹了悠久岁月，天荒世界在荒界的地位仍是不可撼动的存在。

　　荒界有五大地域，东南西北中五方星域中，天荒世家就坐镇北方星域，是北方星域无可争议的第一世家！

　　东方星域这边号称第一世家的大秦世家，也要比天荒世界逊色了不知多少。

　　尽管大秦世家更加古老的多，但却不如天荒世家出现过一界至尊，拥有无比辉煌的荣耀和底蕴。

　　“我刚从宙界过来，去荒界北域正好要路过东域，没想到会在这里遇到罗兄。”令狐子轩已经不是第一次有意无意的强调与罗修乃是偶遇，显然他也是担心罗修会对他有所误会。

　　对于令狐子轩的这种小心，罗修不以为然，令狐子轩这个家伙明明对他有些忌惮和惧怕，但却又总想着要跟他一起合作，不得不说这家伙胆子很大。

　　不过罗修倒也没有对他不利的想法，就算令狐子轩掌握有一些厉害的手段和底牌，罗修自问如果想要算计这个家伙，绝对能他给吞的骨头渣子都剩不下。

　　“太初旧土秘境既然属于天荒世家，我们怎么进去？”罗修皱眉说道。

　　“罗兄难道不知道百万年天才大会？”令狐子轩说道。

　　“百万年天才大会？那是什么东西？”罗修面露疑惑，他还真没听说过这玩意。

　　“就是每逢一百万年就会举行一次的天才选拔，所有骨龄不超过一百万年的武修都可以参加，据说是神煌至尊最先举办过一次，然后天荒世家就一直延续了下来。”

　　武道强者的寿命悠长，在八方至尊界中，随便一个六等神魔级的武修，只要不出现意外，都能存活接近上亿年的岁月，也就是一个纪元的时间。

　　但实际上一般的武修根本活不了这么长久，因为武修的世界本就是弱肉强食的残酷法则，随时都有可能在外面寻找资源历练的时候陨落，或是被其他的人杀死，亦或是修炼的时候走火入魔，或是突破的时候无法扛过天罚雷劫。

　　毕竟宇宙星空的生存空间和资源是有限的，如果每一个人都可以活的那么长久，八方至尊界的星空，早就是人满为患了。

　　对于武修来说，百万年就是一种衡量，因为对于一个武修来说，一百年，一千年，一万年，十万年，一百万年，都是一个分水岭。

　　如果在百万年之内，武修的根基还没有成型的话，那么基本上就可以宣告这一世不会有多大的成就。

　　所以罗修听到令狐子轩这样说，就能够明白天荒世家的用意，用这种办法选拔出来的天才，基本上都是武道根基已经成型的，如果可以收归己用，甚至都不需要浪费多少心血去培养，将来就有很大的几率成为一名强者，成为世家的中流砥柱。

　　按照令狐子轩的说法，天荒世家举办这种天才选拔，用的噱头就是神煌至尊留下来的天荒秘境，只要是参加天才选拔，便都会有机会进入天荒秘境中历练，而若是表现出众而被天荒世家所招揽，那更是可以时常拥有进入天荒秘境的机会，去太初旧土中，感悟太初时代天地更加深奥的天道规则玄奥！

　　这种诱惑，绝对可以吸引无数没有大势力做靠山的武修天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零一十章 太初旧土免费阅读。https://xs.23sk.com 