
　　虽然有些羡慕徐尚，不过他也知道，这种事情，也只有最先见到杨奇的修行者才有机会。毕竟买卖情报，也就第一次才能有所收获，再想卖第二次，根本不可能了。

　　“既然徐尚道友已经将这片空间的详细情报告知了虚行道友，那我就不再赘述了。”焱浊大帝看向杨奇，继续开口道，“湖泊深处相对更危险一些，想要获取天青莲子，往往需要大量修行者一起出动。虚行道友的实力不弱，而且灵魂手段是应付围攻最好的手段，所以我希望能够和虚行道友加强联系，将来可以一起进入湖泊深处寻找天青莲子。”

　　杨奇闻言，没有任何犹豫，直接开口道，“当然没问题。”

　　他一个人的实力终究有限，就算保命能力强大，可若是深入湖泊深处，一旦陷入特殊族群修行者的围攻之中，也会十分的危险。

　　能够和其他修行者联手，不但可以减少风险，同时获得天青莲子的机会也会更大一些。

　　眼见杨奇答应下来，焱浊大帝的脸上露出了一抹笑容，对于这个结果虽然不意外，但杨奇的速度和灵魂手段，在争夺天青莲子的过程之中，可是有巨大帮助的。

　　不止焱浊大帝，一旁的徐尚三人也是向杨奇发出了邀请，加强和杨奇的联系，希望将来可以合作。毕竟就算是争夺天青莲子，也不是每次都需要大量修行者一起行动的，或许只需要两三个小队就可以了。

　　众人和杨奇交换了传信令符印记之后，才是告辞离开，而杨奇也没有继续逗留，已经得到一枚天青莲子，他自然是要尽快将其吸收。

　　嗖~

　　待得和徐尚等人分开之后，杨奇的心念一动，暗影分身的身形一晃，化作一道流光，朝着湖泊方向而去。暗影分身损耗巨大，直接湮灭有些太浪费，不如派入湖泊中继续查探湖泊的情况，甚至可以尝试深入湖泊深处查探。

　　能够得到天青莲子最好，就算得不到天青莲子，对于杨奇而言，也不会有什么损失。

　　做完这一切，杨奇的身形一晃，朝着自己的临时驻地赶去，手里的天青莲子自然是要尽快融合吸收。

　　回到驻地之后，杨奇第一时间便是将天青莲子融合，不过暗影分身这边却是没有什么收获，湖泊外围区域很难得到天青莲子，可不是说说而已，除非真的是那种运气逆天之辈。

　　好在对于这个结果，杨奇也是早有预料，因此只是让暗影分身继续查探，本体则是暗甲虫护卫之下，开始修行起来。

　　接下来的时间之中，关于杨奇的情报，很快便是在这片空间内的修行者之中流传开来，没过多久，几乎在这片空间内的修行者都知道，眼前的这片空间多了一位战力堪比六星武帝巅峰的六星武帝初期修行者。天籁小说网

　　以至于杨奇的暗影分身在湖泊外围查探寻找天青莲子的过程之中，遇到了好几位修行者，但这些修行者，却都只是和杨奇简单照面，没有再像之前的于潼三人或者郑渊那般直接对他下杀手。

　　对于这个价结果，杨奇也是十分的满意，至少将来在这片空间闯荡，其他修行者不会将他当成软柿子来捏。

　　隐匿阵法中，杨奇微微睁开双眸，结束了修行，嘴里喃喃自语道，“融合了三枚天青莲子，我自身的实力提升了不少，加上这段时间的修行，距离突破六星武帝中期也是越来越近了。”

　　目前还不知道会在这片空间内待多久，不过就现在的情况来看，时间绝对不会太短。毕竟融合九枚天青莲子，那是对于那些实力有限的修行者而言，因为继续留下来有危险，不得不选择离开，但对于六星武帝巅峰层次的修行者而言，显然融合九枚天青莲子不能让他们满足。

　　杨奇自然也是一样，他也没打算融合九枚天青莲子之后就离开，而是打算融合到自身的极限，无法继续融合天青莲子之后再离开！

　　如此一来，杨奇势必在这片空间内逗留不少的时间，这么长的时间，生命层次在天青莲子的提升之下，就算杨奇不主动突破，恐怕到时候也未必能够压制得住。

　　眼前这片空间，的确不适合突破，但突破之后，杨奇的实力会更强，更利于获取天青莲子，保命能力也会大增，突破到六星武帝中期的好处不言而喻。

　　一方面是不得不突破，一方面是突破之后带来的好处，因此杨奇在一番思索之后，最终决定在这片空间内突破。

　　虽说决定了在这片空间内突破，但是杨奇却没有打算现在就突破，一来突破的事情还需要好好谋划一番，二来他之前虽然展露了实力，可这片空间内的修行者就算知道了这个消息，也未必会相信他有这个实力！

　　想要让这片空间的修行者彻底的信服，杨奇还需要再次展露自己的实力，而且最好是修行者众多的时候，唯有如此，展露出来的实力，才能得到其他修行者的认可。

　　而且杨奇现在也不急着突破，所以他在等，等一次众多修行者联手的行动！

　　接下来的时候，杨奇一边参悟剑道，一边让暗影分身在湖泊那边的查探，一转眼，大半个月的时间过去。

　　这天杨奇正在修行，传信令符却是突然传来一阵异动，杨奇立刻是结束修行，查探起传信令符来。

　　“虚行道友，速来一聚，有要事想商。”传音给杨奇的不是别人，正是他在这片空间内认识的第一个修行者，徐尚！

　　“有行动了？”

　　接到徐尚的传信，杨奇的眼前不由一亮，徐尚这个时候联系他，很可能是有什么需要修行者联手的行动。

　　毕竟徐尚本身就是六星武帝巅峰层次的存在，如果不是需要修行者联手的行动，根本不需要叫上他。

　　杨奇的目光看向湖泊的方向，嘴里喃喃自语道，“希望这一次行动的人数不会少，到时候才可以让其他修行者，对我的实力彻底的信服！”

　　嗖~

　　话音未落，杨奇的身形一晃，直接从阵法之中消失不见，朝着徐尚指定的地点赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零六十二章 有行动？免费阅读。https://xs.23sk.com 