    刚刚动手的几个男子，打量曲檀儿。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是一个娇滴滴的美人，给人的感觉温顺柔弱。偏偏在她的肩膀上，还趴着一只小宠物，从没有人见过的，十分奇特，一眼红色的眼睛半睁着，像也在打量着周围的人。可没一看两眼，它就像不感兴趣，闭上眼懒洋洋睡觉。

    再见祈安堂现在的主事，曲小茹跟在这个娇柔的美人身后。

    忽想，众人想起传闻中提得最多的一个美貌女子，听说京都主事的还是她，而墨公子只是负责看病，而先和求医的人打交道的，还是一个女子。听说那女子身上没有一丝玄气波动，眼前的女子也没有。

    从周围祈安堂人恭敬的眼神上看，这一位美人，身份是昭然若揭。

    世上有些人，总是有眼无珠，不识天高地厚，坐井观天的。

    其中一个青年男子傲慢打量着曲檀儿，嘴角不怀好意地扬起，轻浮问：“你就是曲主事吧，长得还不错……身材也不错，比起百香楼的姐儿都不差。”眼神轻挑，还露着某种猥|亵的光。

    她这话一出，祈安堂的人马上愤怒。

    正想冲上前时——

    曲檀儿眸华一冷，已缓缓抬脚，轻迈出一步。

    可这一步，看似随意散漫，但人明明在数米外，却一个瞬间的迈步，已经立在了那男子跟前，“啪！”她想也没想就一巴掌甩去，那男子站不稳，被这巴掌打到地面，还滚了几下才停住，抬起头满口是血，牙都被煽得掉了几颗。

    半边脸，马上青肿起！

    耳朵，也慢慢流出了鲜血。

    由此可知，这一巴掌，实在不轻。往后，这男子就算伤好，也聋了。

    在场的人，除了祈安堂的人外，其余的都震惊。

    祈安堂的人竟然说动手就动手？

    曲檀儿扬起下巴，傲慢扫过闯进来的人，冷冷道：“在十息间，给我全部滚出祈安堂！”

    “你这个贱——”刚刚被甩那男子的一个同伴，刚想骂，不料，曲檀儿隔空一挥，“啪！”没有人看见她是怎么出招，或者，她本就没有动过，但那一挥，这个说话的男子，脸颊也迅肿起，牙齿掉几颗，和刚刚那趴在地上没起来的男子差不上多少。

    他们的同伴，赶紧扶起二人。

    正愤激瞪着曲檀儿，想骂人好像还激动得没想好词……

    曲檀儿阴森森一笑，淡漠提醒：“三息过，还剩七息，不，我说这一句又去了一息。”

    “滚出去！滚出去！”旁边祈安堂的护院们，像是憋足一口气，正爽快。今天是总算出了一口恶气，“滚出去！马上滚出去祈安堂！……滚出祈安堂！”

    曲檀儿负手伫立等着结果。

    这时，是气势逆转，刚刚咄咄逼人，换成了被逼的。

    “你、你们……祈安堂是不想再做生意了吗？！是这样对待上门求医的客人？”其中一个锦袍中年人神情激愤地大声质问，白析的脸上，明显以前是养尊处优。或者，估计是平日奉承的人多得是，哪里还会遇上这种冷漠的待遇？