    她的声音低沉的要命，而且还带着难以想象的坚定和不容置喙，“我了解谢文武。他做事很执着，也很缜密。如果他认定要藏起来，那么想要找到他将会是一件很难的事情！”

    “你也说了他伤得不轻！想要摆脱追踪势必会经过一番剧烈的折腾，伤情也会随之加重！而且我有直觉，他伤的一定很严重，边疆的大夫恐怕根本无法医治！

    楚寒听完，沉默了一下，旋即竟是点了头，“既然情况紧急，去一趟边疆也是势在必行！不过，你一个人去本王不放心，本王要跟你一起去！”

    谢瑶下意识的要拒绝，”此去边疆路途遥远，你的身子还没养好，不宜长途跋涉。”

    “没事。经过这几天你帮本王调养，身子已经恢复的七七八八，就算是去到边疆也为什么问题。而且，伤口也都快要痊愈了，无碍的。”楚寒微摇了头，看向谢瑶的目光极尽温柔宠溺。

    “况且，本王可以跟父皇请命，就说听闻边疆情势动荡，百姓们居无定所，极大的影响了边疆的稳定，想要过去看一看情况，父皇一定会准许，我们也可以名正言顺的离开京城。”

    谢瑶想了想，还是同意了楚寒的办法。

    想要离开京城，能够名正言顺的离开是最好不过。不然被人盯上，虽说不至于有太大的麻烦，但难免会影响她寻找谢文武的进度，得不偿失。

    而且，有她在楚寒身边，也是对楚寒多一层保障，不会出事。

    见谢瑶点头，楚寒便勾动唇角，露出一抹笑意来，跟谢瑶并肩站着，一双黑眸看向窗外的绵绵细雨。

    “你也许是看着这凉薄的细雨，所以心情不佳，才会感觉谢文武出了事情。谢文卫福大命大，身边还有足够忠诚的人保护，不会出事的。”

    他缓声安慰道，周身的气息温暖的像是一个暖炉，将谢瑶彻底笼罩，将凉薄之意彻底驱散。

    谢瑶也将眸光投向窗外，带着几许深邃，几许期盼，不动声色的点头，“希望如你所说，他不会有事。”

    ……

    这一场绵绵细雨下了许久，终于是停了。

    雨刚停，洪夜就从忠勇侯府出来，脚步很快，颇有些急切的意思！

    既然楚寒和谢瑶都不帮他，他就只能自己帮自己了！

    他很快来到了一处烟花之地的外面，却没有急着进去。

    忽然一溜小跑过来一个人，在洪夜耳旁低语了几句，就立刻退下了。

    洪夜眸色一动，立刻起身，朝着对面烟花之地走了过去。

    以洪夜的大名，在京城之中有几个不认识洪夜的？看见洪夜竟然出现在这里，立刻一窝蜂的全都涌了上去！

    洪世子千百年都不会来一次这里，这次偶然遇见，一定要把握住机会才行！

    “洪世子，您终于来了，人家等你等的好辛苦！”

    “洪世子，您来都来了，跟人家上去坐一会儿吧。”

    ……

    洪夜看着迎面走来的这些女子，眸底顿时闪过一抹厌恶之色。

    但是下一刻，他看见不远处，汪佳容面带疑惑的朝着这边走了过来，便立刻将眸中的厌恶之色压下，嘴角挂上淡薄轻佻的笑，大声说道：“本世子既然来了，自然要玩的尽兴！”

    “咦？那个女子是不是汪家的小姐？”有人忽然看到不远处的汪佳容，认出了汪佳容。

    汪佳容的父亲是国子监的祭酒，她们绝对惹不起的存在！

    洪夜便装着刚看见的样子，朝着汪佳容的方向看了过去，并且扬声道：“汪小姐，真巧啊！没想到会在这里遇到你。”

    汪佳容于是迈步走了过来，眼中的难以置信已经被彻底压下，面上带着不太自然的从容和淡然，“洪世子，在这里遇见你，的确让我很意外。”

    “不必意外。等日后你嫁入侯府，这样的情况会经常出现。今日既然让你看见也好，就当是提前做好心理准备吧。”洪夜神色看上去很是随意。

    他本以为他能很自然的应付这种情况，却没想到，说出这种不要脸的话，也是要费些力气的。

    汪佳容听到洪夜如此说，身子都跟着颤了颤，红着眼眶看向洪夜，眼底的难以置信再次涌起。

    定定的看了洪夜一眼之后，一句话也没说，转身就跑走了。

    洪夜见状，眼神怔愣了一下。

    他好像看见在汪佳容转身的瞬间，有几滴晶莹的眼泪被甩了出来！

    ……

    夜晚。

    因为白天的时候下过雨，阳光也不是很烈，所以到了夜里空气仍旧润润的，闻起来很舒服。

    谢瑶便在这舒服的空气中，在院子里乘凉。

    这时单全过来了，“启禀王妃，洪世子求见。”

    话音未落，洪夜就已经进了院子，直接来到谢瑶的面前，表情很是急切。

    “寒王妃，我有一个朋友病了，请你一定要出手相救。”洪夜直接说明了来意。

    “你的朋友？是谁？”谢瑶顺嘴问道。

    有人需要医治，就算跟洪夜毫无瓜葛，她也会救。

    “……”洪夜忽然有些心虚。

    谢瑶见状，反而站住了脚步，又问了一遍，“洪世子，让我给人治病，总要告诉我是给谁医治吧。”

    洪夜一咬牙，这才道：“是汪佳容汪小姐。”

    谢瑶扬眉，“是她？你不是不接受这门亲事吗？怎么还为了她，来登门找我？”

    “我不同意亲事，但并不意味着我应该见死不救！”洪夜色厉内荏的说道，底气颇为不足。

    谢瑶看了一眼死鸭字嘴硬的洪夜，也不点破，“你等我一下，我进去拿上药箱。”

    “多谢！”洪夜立刻点头。

    片刻后，二人出了寒王府，披星赶月的赶往汪府。

    月明星稀，天上的那些星星都一闪一闪的，好像在朝着路上疾驰的马车眨着眼睛。

    “王妃，我听闻汪小姐才情卓越，琴棋书画样样精通。这样的一个女子，洪世子为什么要拒绝？”吴佩雅自从知道洪夜要拒绝汪佳容的婚事之后，心中一直有这样一个疑问。

    谢瑶笑着摇头，“感情的事情，不是才情如何，武艺如何就能够决定的。”

    “那是由什么决定？”吴佩雅还是不太懂。

    谢瑶侧眸看着吴佩雅，笑了笑，“等你长大了，有了心上人的时候，自然就懂了。”

