    “薛宇，苏月，快点！”聂凡紧张地在队聊里喊道，再慢一步，他就要变成一具尸体了！

    就在这时，周围的哥布林们一阵搔动，聂凡明白，薛宇和苏月已经开始了。

    一道白色的光球飞上天空，朝前面直射了十多码距离，啪的一声，打在一个烈焰哥布林战士的身上，那个烈焰哥布林战士愤怒地咆哮了一声，带着周围的一众烈焰哥布林小弟，朝袭击者方向包围了过去。

    远处一个白色的身影一闪而过，是林苏月。

    很快地，它们包围了林苏月，一道白光闪过之后，林苏月倒在了地上。

    系统：你的队友月影阑珊已经死亡。

    就在林苏月挂掉的时候，另外一边哥布林数量较少的地方，又一个身影朝哥布林驭火者所在的方向直冲而来。林苏月将大批烈焰哥布林引开，正好给薛宇创造了极好的条件。

    圣月之盾！

    薛宇暴喝了一声，开启圣月之盾将拦在他身前的一个烈焰哥布林撞开。

    薛宇扫了一眼周围，他不知道这众多哥布林中，哪一个才是聂凡，他只有一个目标，那就是冲向哥布林驭火者。

    然而这似乎是一个不可能完成的任务！

    前面阻挡的烈焰哥布林和烈焰哥布林战士太多了，足有十多个，他是不可能冲开的！

    不行，我绝不能失败！

    薛宇纵身一跃，烈焰哥布林战士的巨斧从他的身边呼啸着砍过。

    好险！

    薛宇已经全然顾不得那些了，奋力往前冲，距离哥布林驭火者只有八码距离，冲过去！

    聂凡朝搔动的来源看去，薛宇正奋力地朝这边赶来，不过薛宇是不可能冲过来的，这附近烈焰哥布林实在太多了，组成了一道坚实的人墙，他把注意力放在了哥布林驭火者的身上。

    刚才林苏月引发的搔动吸引了它的注意，它没有继续关注聂凡，而是转移了视线，而薛宇的出现，令它有点怒不可遏的样子，拖动巨斧便往薛宇所在的方向走去。

    薛宇没能冲过来，一大堆烈焰哥布林很快便将他围住了，几个攻击下去，薛宇化作了一道白光。

    系统：你的队友落叶流枫已经死亡。

    聂凡收到了这条系统提示，看了一眼哥布林驭火者，此刻哥布林驭火者背对着他，距离也在六码开外，而他，趁着刚才的混乱已经摸到距离命运指环两码距离了，就是现在！

    机会转瞬即逝，再慢一步可能就没有机会了！

    聂凡猛地伸手，右手顺利地伸进外围球状的光罩内，再一捞，将命运指环捞在了手里。

    就在聂凡触碰到命运指环的瞬间，命运指环突然绽放出耀眼的光芒，犹如太阳一般，绚丽夺目。

    一瞬间，所有的生物心神为之震颤，被这光芒所吸引，包括距离最近的哥布林驭火者。

    命运指环的光芒迅速地黯淡了下来，原本毫无光彩的指环，像是镀了一层白银一般，上面凹凸起伏的纹路，光晕流转，发出摄人心魄的诡异光彩。

    趁着所有的哥布林都没有反应过来，聂凡把命运指环往背包里一扔，身体迅速地变幻成一只猎豹，朝外面狂掠而去。

    发现居然有人抢夺命运指环，哥布林驭火者陷入了暴怒，它狂暴的吼叫着，挥动手里的巨斧朝聂凡追了上来。

    哥布林驭火者那柄巨斧化作了熊熊燃烧的烈焰，朝聂凡猛砍了下来。

    眼看着哥布林驭火者的火焰巨斧就要砍到自己身上了，聂凡全然忘记了紧张为何物，猛地朝前面扑了出去，就地一滚。好在经过刚才的搔动之后，空地西面的哥布林都被引到别的地方去了，没有其他烈焰哥布林挡住他的去路。

    只听轰的一声巨响，哥布林驭火者的火焰巨斧攻击在地面上，拳头大的火焰四散飞溅，地面上迅速绽开一条条蛛网般的裂缝。

    虽然已经远远躲开了，但两个火球砸在聂凡的身上，还是打掉了聂凡近百的血量。

    好强悍的攻击，聂凡心惊不已，趁着火花飞溅的瞬间，用了一个幻影技能。

    一个迷迷糊糊的影子出现在了聂凡的后侧。

    哥布林驭火者的火焰攻击把周围的烈焰哥布林也都给吓住了，它们一时间忘了追击聂凡，处于一种浑浑噩噩的状态，哥布林驭火者拨开火焰，隐约地看到了一个猎豹的影子，它还以为是聂凡，暴吼了一声，挥起巨斧再度砸了下去，轰的一声，又是猛烈的一击。然而这一斧头没有砸在实处，聂凡的真身已然跑出去十多码了。

    哥布林驭火者还是不肯放弃，挥动巨斧朝聂凡追了上来。

    聂凡纵身闪过外围零零散散的一些烈焰哥布林以及烈焰哥布林战士，飞快地消失在了平原上，身后不时地传来哥布林驭火者的阵阵咆哮声。

    为了避免哥布林驭火者追上来，聂凡疯狂地往前跑了好几分钟，确认身后没有怪物追上来这才放心，直到此刻他才发现，自己身上已经被冷汗浸透了。

    这还是他第一次面对如此危险的状况，还好有惊无险，想到背包里到手的命运指环，聂凡感觉一切都值了。

    看了一眼好友栏，薛宇和苏月的名字依然显示为灰暗，如果不跑尸复活的话，他们要五个小时之后，才能再度进入游戏。这次幸亏有他们帮忙，否则聂凡根本不可能拿到命运指环。

    父亲当初千难万险才拿到命运指环，而他，技术虽然没有父亲那么高超，但是在两个朋友的帮助下，并没有遭遇太危险的状况就拿到了命运指环，这正应了那句老话，三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    薛宇和苏月都打开了聊天工具，虽然无法进入游戏，但还是可以正常聊天的。

    “上线复活之后回塔吉特！”聂凡在队聊里道，这里的事情搞定了，他们该回塔吉特休整一下了。

    “命运指环到手了吗？”看到聂凡发来的消息，薛宇紧张地问道，那枚命运指环对聂凡来说，肯定是很重要的物品，他还在为自己刚才的表现懊悔，他明明可以再往前冲一点的，但是因为迟疑丧失了最佳的机会，要是聂凡任务失败了，他会自责死的。

    “到手了。”聂凡微微一笑道，“多亏你们了。”

    “东西拿到就好。”薛宇心里松了一口气。

    林苏月听到聂凡说东西到手了，也很高兴，聂凡对这个命运指环这么慎重其事，不知道命运指环的属姓怎么样。

    “明天下午6点，我们塔吉特村村口汇合。”聂凡朝塔吉特村方向飞奔，看了一眼背包里静静地躺在角落的命运指环，露出一丝满意的微笑，有了这件东西，他的实力将会提升一大截。

    ;

