    至于剩下的那17只S级的飞禽，司阳有了个决定。

    那就是让目前的高级游侠都过来尝试，他拿出十只让游侠们试着将这些飞禽收成宠物，十只飞禽32人轮流尝试，很快十只飞禽就被其中十人给收成了宠物。

    然后司阳安排给他们都配上黄金级的装备武器，每人还有一条金龙腰带。

    不是司阳不想给他们灵空戒指，只是那戒指比较扎眼，很容易让人起觊觎之心。

    然后每人还会配给两枚能传送40次的定点传送符石，这也算是给他们保命用的。

    司阳带进游戏中那些稍微低些的宝石就是六品的宝石。

    然后司阳让这些游侠每人领取五枚金币，一人一块六品宝石后全部离开灵月城。

    宝石是给他们应急用的，如果需要大量用钱的时候就可以把宝石给卖掉。

    六品的宝石卖个一两百金币不成问题，真让司阳一下拿出太多金币他还真有点舍不得，当然也没那个必要。

    几百金币和一块宝石哪个好携带不用多说。

    当然这些游侠每人还有一个大水囊的灵泉，足足二十斤。

    这些游侠们传送到目前大汉的各大州，像冀州、青州、徐州、兖州、扬州、荆州这样的大州都去了三四个，别的州都去一两个。

    他们的目的很简单，一是暗中查访人才。

    二是做一个宣传，这眼看就要天下大乱，这些游侠们去宣传镇北将军领地的情况，宣传镇北将军已经清理了南北匈奴，大败鲜卑。

    现在镇北将军的领地是最安全的，也欢迎大家前去定居。

    这算是司阳的一个人口和人才计划。

    当然这些游侠还能帮助司阳打探些情报和玩家的情况，可以说是一举多得。

    不过在司阳的计划中这些游侠的数量未来要达到八千甚至一万人，真达到那个数量以后华夏区恐怕没啥消息他不知道的。

    “志才，现在变异通明草收获了有多少？”司阳对戏志才问道。

    “回主公，目前变异通明草经过两季种植已经有了一千万颗，正打算让主公定夺今年如何种植，之前已经种植了一百亩，每亩一千株。”

    戏志才回答道。

    司阳意外了下后才想起这已经收了两季，刚好有一千万颗种子。

    这下还真不用为怎么使用变异通明草发愁了。

    不过一千万颗种子要是全种上需要一万亩地，那肯定是做不到，也用不了这么多的。

    “那变异通明草成熟时有没有更厉害的飞禽出现过？”司阳突然换了问题。

    “有的，就是从河对岸的大山那边飞来的巨禽，体型巨大到能轻易抓走一只牛马，汉升一箭也只轻伤了它没能抓获。”

    戏志才的回答让司阳精神一震。

    原来王二当初说的是真的，真有那么大的飞禽。

    要是能抓到的话该有多好！

    只是自己这边现在根本没办法去找，那大山根本不知道有多大，远处的山峰上不少都终年积雪，想靠两条腿过去基本不现实。

    “这样吧，这边在河对岸再增加二十亩地的种植，再让镇北城也开五十亩地出来种植，以后维持这个数量就够了。”

    司阳想了下后做出决定。

    “主公，目前妙医堂已经可以批量生产通心丹，另外还用变异通明草的茎叶研究出了一种茶，主公请看。”

    戏志才说着就取出一小包茶给司阳看。

    明心茶：以变异通明草叶级少量药材焙制而成的极品茶叶，经常饮用能增强体质，有几率提升人的资质，配和通心丹效果加倍。

    （药渣可用于养殖，也具有一定功效）

    这明心茶司阳一看就动心了，配合通心丹自己晋级SS级资质有望了吧？

    “主公，今年所产的变异通明草的根茎有三成供给了领地灵兽，似乎它们成长了不少，至于种子还全部留着没敢擅自使用。”

    戏志才收起明心茶又接着说道。

    司阳大概算了下后说道：“除去必须种子的170亩的种子之外，拿五十万粒种子给我，剩余的让王医师它们继续研究。”

    目前变异通明草的种子有一千万颗，种子也只要17万粒就好，自己拿五十万粒并不多。

    “喏，主公这边请。”戏志才应了声后就领着司阳去了妙医堂。

    到了妙医堂司阳才知道，用种子炼制通心丹效果要更强一些，可以达到七品丹药的效果。

    其实王岐已经使用了几百粒种子炼制了几批通心丹。

    所以司阳就拿了整整一百枚的七品通心丹和一斤明心茶，还有三十颗精武丹。

    至于池月就拿了十颗通心丹和半斤明心茶，精武丹也同样拿了三十颗。

    变异通明草种子每十万粒装了一个袋子，王岐直接交给司阳五袋，司阳马上分给池月一袋。

    因为剧情推进的缘故，又到了一年春耕时节。

    现在的天气还是比较冷的，不过司阳发现灵月城的人很多都已经穿起了棉衣，脸上的笑容不时的浮现，这让他心里突然有一种挺满足的感觉。

    当司阳来到天华灵泉边的时候，逐云雀欢快的叫着飞到了他的肩上，不过这次不是两只而是四只。

    没错，在司阳下线没几天，逐云雀就产了两枚卵，现在两只小逐云雀都已经羽毛丰满飞行自如，除了嘴角还稍有些嫩黄之外。

    不过这两只小逐云雀一出生就是SS级的资质，以后倒是有机会再进一步。

    “小家伙，这是给你们的零食。”司阳说着取出四粒变异通明草种子给了四只逐云雀。

    让本来对司阳还有点认生的两只小逐云雀直接对他变的亲密无比。

    然后两个小家伙还要吃的，因为它们对于父母形容的蛋糕渴望已久。

    看着四只真么可爱又通灵性的小鸟，司阳暂时也打消了再弄一只大型猛禽的想法。

    司阳查看了下天华灵泉目前的数量就放心了，目前整个天华灵泉的储量超过五千立方。

    然后石油的储量也超过一千五百立方，石油产量虽然少但是用的也少。

    对于玩家来说系统的时间是推进了，但是对于NPC来说，只是领主不在而已，他们该做的还是正常做。

