    安父面色沉郁得可怕，安母也觉得脸都丢尽了。

    过了良久后，安父才蓦地出声：“往后也多关心关心香儿吧，怎么说她身上也流着我们的血液，要是她真像他们说的那么厉害，那我们安家以后也算是不用愁了。要知道现在房地产可是不太景气，还有我们先前拍下的那块地皮，也一直出问题，要是香儿手头真有人脉……”

    夫妻几十年的默契，安母自然是明白他的意思，连忙点了头：“我知道的，安哥你放心，她怎么也是我怀胎十月生出来的孩子，血缘关系是断不了的，我们亲近她，她也只有感恩戴德的份儿。”

    安父略一想，也是这个道理。

    他心里这才堪堪松了口气，脸色也缓和了些。

    安父想了想，又说：“我们安家的孩子一直在外面也不是个事儿，还是找时间把香儿给接回来吧！”

    安母当然没有意见了，先前他们夫妻对安香冷漠，那是觉得她小家子气、上不得台面，怕她在外面给他们丢人惹事儿。

    现在安香既然能让五班那些二世祖对她刮目相看，也算是她有本事，那她自然是他们的乖女儿，得放在眼皮底下看着才成。

    随后夫妇俩又说了会儿以后怎么安排孟秋，安家哪些事情需要她帮忙之类的。

    两人从来没想过孟秋会不会同意，也忘了孟秋的户口早就迁出去了。

    他们其实依旧是看不起这个从乡下来的女儿，所以觉得只要他们招招手，孟秋就会立马对他们摇尾乞怜。

    孟秋现在还不知道安家夫妇的想法，不然她非得气笑了不可。

    现在她人都要忙疯了，自是没空去关心两个不重要的人的想法。

    现在五班的人学习倒是不用她操心了，他们学会了互相解决学习问题，可其他的事情也接踵而来。

    五班的人更乐得问孟秋那些兴趣爱好上面的事情，知道孟秋什么方面都涉猎广泛后，她就再也没得安宁了。

    这不，因为找孟秋的人太多了，现在这些二世祖们还自己个儿在群里排了号，什么时候轮到谁给安排得明明白白，让孟秋也是哭笑不得。

    一时间她竟是还有了种后宫佳丽三千，每天都换人侍寝，哦不，玩乐的感觉，也是绝了。

    当然孟秋也没真让所有人天天窝在酒店学习，更多的时间她是带着大家伙出去玩。

    要说玩也不是纯粹的玩，就是见识见识岛上的风景和特色之类的。

    一行人在度假岛上包了个酒店，呆了整整快一个假期，直到开学前一个星期了，才有些舍不得的打道回府。

    也亏得这些人家里都不差钱，不然这样的日子还真是过不起。

    孟秋那就更不用说了，小说的收入就足以让她随便浪了，而且她比这些二世祖还更自由，她自己都是富一代，不用伸手问别人要钱。

    这个假期可以算是这群二世祖过得最充实的日子，说到要离开了，一个个都还挺舍不得了。

    毕竟这度假岛上的风景和人文都不错，再说还有孟秋每天带着他们到处浪，还可以学习自己感兴趣的东西，这哪里是度假啊，简直就是天堂。

    开游轮的司机和几个保姆保镖那就更不用说了，他们这些日子也是过得无比的愉快，公费旅游简直是太爽歪歪了，如今假期要结束了，他们心里也十分舍不得，恨不得这群富家子弟永远都不离开的好。

    不过就是再不舍得，一行人还是出去买了当地的特产，然后离开了这座美丽的度假岛。

    从飞信圈见着五班的人终于要回来了，安暖高兴坏了。

    天知道她整日里待在酒店中有多无聊，可就算是再无聊她也不敢出门啊，就怕一不小心遇到什么熟人，或者遇到安家夫妇，那可就露馅了。

    上回安母给她打电话她没接，后来发了好些个信息，才把这事儿给圆了过去。

    要是安家夫妇真知道她现在半点用处都没了，那曾经他们给安香介绍的人家，会不会就成了她的了？

    安暖可不敢去赌安家夫妇对她的感情，说句不好听的，他们连亲女儿都能随意利用，更何况她这种养女呢？

    如今见着五班的人说要回来了，安暖也开始准备回家了。

    然而安暖也没想到，她还真是猜中了。

    等到五班的人发圈说安全到家的时候，安暖也提着行李箱，带着从网上下单买到的度假岛特产回了安家。

    她回去的时候安家夫妇还没回来，倒是李管家和保姆见着她回来了挺高兴的，又给她提行李箱又给她做爱吃的菜。

    等安家夫妇回来后，安暖也没察觉到有什么不对劲儿。

    直到她向二人撒娇说出去玩一趟好累，她早就想回来了，只不过五班那些同学拉着不让时，安家夫妇才变了脸色。

    “安暖，都到这个时候了，你还在撒谎。”安母忽然冷笑一声，道：“我和你爸什么地方对不起你了，你就这么撒谎骗我们。你知不知道，我们被你骗得差点儿就丢大了人？”

    安父也是面色铁青的看着安暖，早先他对安暖这个女儿有多得意看重，现在就对她有多失望。

    连个乡下丫头都比不过，这绝对不是他的教育有问题，而是出在根上。

    归根结底，安暖身体里流着下等人的血脉，她的根就不行。

    安暖长这么大，还从来没有被安家夫妇连名带姓的叫过，一时间也有些被吓一跳了。

    特别是她还真是骗了安家夫妇很多事情，这一时东窗事发，她竟是不知道是哪件事情暴露了？

    不过安暖反应也是快，她知道不管是哪件事情暴露了，她什么都不能承认。

    于是她立马就摇头否认说：“妈妈，你说什么呢？我怎么听不懂呢？我什么时候骗你们了？我哪里敢啊？”

    安母和安父要不是最近调查了很多事情，还当真要被她炉火纯青的演技给蒙骗了过去。

    可现在安暖这么一来，反倒是让安家夫妇冷下心来，先前做那个决定的淡淡不舍，也一刹那就烟消云散了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚些时候还有两章，估计有点晚，可以和明天的一起看了。

