    杜若宁再次见到殷九娘的时候，她正坐在窗前，看着外面明媚的阳光出神。

    北镇抚司没有女人，沈决给她找的干净衣裳是锦衣卫的常服，兴许是无心打理，她自己将一头黑发在脑后绑成了简单的马尾状，搭配着身上的男装，有股子英姿飒爽的味道。

    杜若宁进门的脚步声惊动了她，她转过头，面色平静地看着杜若宁走进来。

    她的脸颊苍白凹陷，嘴唇上干裂的死皮还在，因着眼里多少有了些神采，状态看起来比昨天稍微好一点。

    杜若宁走到她面前停住，开门见山道：“你要和我说什么？”

    “我不会解咒。”殷九娘也很直接，“如果我帮不到你，你还会帮我吗？”

    “会。”杜若宁拉了把椅子在她对面坐下，“就算没有你，我与宋悯也是不死不休，所以帮你只是捎带手的事。”

    “为什么？”殷九娘毫不掩饰自己的疑惑，“你和他究竟有什么天大的仇怨，非要斗得你死我活？”

    “你不知道吗？”杜若宁也没有掩饰自己的意外，“宋悯没和你说过吗，我以为你做为他的心腹，他会对你知无不言。”

    “你想错了。”殷九娘露出一抹嘲讽的笑，“他从不会对任何人知无不言。”

    “也对，他那种人，确实不会轻易与谁交心。”杜若宁道，“既然你不知道，那就先不要知道吧，你只需下定决心即可。”

    “我下定决心了。”殷九娘的眼神透着几分果决，“我妹妹再不好也是我妹妹，是我唯一的亲人，谁杀了她，谁就得为她偿命。”

    杜若宁这次没有很快接她的话，默默地打量着她。

    殷九娘并不躲闪，坦然面对她的打量

    过了一会儿，杜若宁才点头道：“好，我相信你，从现在开始，我们就是盟友了。”

    “你要我怎么做？”殷九娘问。

    “暂时不用做什么。”杜若宁道，“你方才说你不会解咒，是你没学过，还是你学不会？”

    “没学过。”殷九娘道，“你既然把我救出来，想必已经知道我是血族后人，也知道血族经历过什么，我那时候很小，一直跟着父母逃亡，父母除了在偶尔的闲暇教我学一些本族的文字，根本没时间教别的。”

    她顿了顿又道：“就算有时间，父母也没打算教我，因为血咒是我们被灭族的根源。”

    她以为杜若宁会失望，然而并没有，杜若宁本就黑亮的眼睛反倒因着她的回答又亮了几分。

    “所以，你是认得本族文字的对吗？”

    “对。”殷九娘点头，神情略有落寞，“人都死完了，认识文字又有什么用，等什么时候我和他也死了，关于血族的一切也就烟消云散了。”

    每次提到那个“他”，她的语气总有着说不出的怅然，杜若宁本想趁热打铁向她询问关于宋悯的身世，因着这份怅然，还是决定等几天再问。

    “凡流传于世的，都是有用的。”杜若宁道，“我现下还不能承诺你什么，但我可以向你保证，如果有一天，我有了足够的能力，而你想让这些文字继续流传于世，我会想办法帮你的。”

    “……”殷九娘看着她，似不信又似自嘲地一笑，“活都不想活了，还管那些做什么，走一步看一步吧！”

    “行，那就走一步看一步。”杜若宁站起身，“这几日你只管在这里好好休养身体，我需要你的时候，自会来找你，倘若你想到什么要告诉我，就让沈指挥使帮忙传话，他是个很好相处的人，你在他面前不用有任何顾虑。”

    “好。”殷九娘见她起身，知道她要走，自个也跟着站起来，想了想又道，“你为何不问我关于他的事情？”

    杜若宁看了她一眼，意味不明道：“等你什么时候把“他”换成了“宋悯”，我再来问你不迟。”

    殷九娘愣住，看着她转身离去的背影，许久都没有回神。

    ……

    宋悯昨晚在东厂受了一肚子气，回去后又从长山口中得知，不仅东郊的私兵被杀，就连他派去岭南和苗疆的人也在半路上遭到劫杀，无一生还。

    又气又累的首辅大人终于承受不住这样的多重打击，当场昏死过去，几个大夫联手才将他救醒，以至于第二天的早朝都没能参加。

    借着这个机会，以陆朝宗为首的太子党合起伙参了他一本，说他在东郊的一处农庄上豢养私兵，图谋不轨，并拿出了许多人证物证。

    嘉和帝最忌讳这种事，平时但凡有一点风声都会草木皆兵，此时听闻宋悯居然在京郊豢养私兵近千名，简直一刻都不能等，立即命人将宋悯传来问话。

    突如其来的状况让宋悯一派的官员全都慌了手脚，他们既不知道宋悯在庄子上养了私兵，也不知道这件事是怎么一夜之间被人发现的，眼下宋悯不在，他们也不敢轻易出头，以免弄巧成拙。

    宋悯在病中被人抬进了金銮殿，对于太子一党的指控拒不承认，那些人证物证也被他说成是太子党对自己的诬陷。

    他一来，他这一派的官员也找到了主心骨，纷纷站出来与太子党据理力争。

    争来争去没个定论，嘉和帝也不知该如何是好，只好向站在一旁看热闹的江潋征求意见。

    江潋一副和事佬的模样，对嘉和帝说：“首辅大人与陛下十余年的情分，一直对陛下忠心耿耿，想来陛下也不忍心因为莫须有的罪名将他草率处置，既然此事尚未有最终定论，首辅大人又正好旧疾复发，不如让他先回家休养一些时日，待真相查明再做定夺，陛下以为如何？”

    嘉和帝心里其实是抱着宁可信其有，不可信其无的态度，指望着江潋能为他添一把柴，没想到江潋却站在宋悯那边替宋悯说起了情，倒叫他一时不知该如何表态。

    宋悯却不认为江潋是在帮他说话，江潋这样说，分明就是想气死他。

    以往，每当他做了什么让嘉和帝不悦的事，只要一搬出十余年的君臣之情，嘉和帝就会对他硬不起心肠。

    可是这回，江潋却抢在他前面把这话说了，害得他没办法再拿这话为自己争取宽恕的机会，真真是阴险至极。

    “陛下！”宋悯跪地叩首，连咳带喘道，“陛下切不可听信江潋的谗言，他才是那个心怀不轨，居心叵测之人呀陛下！”

    嘉和帝闻言，看宋悯的眼神又冷了几分。

    “宋悯，你太让朕失望了，你可知江潋从来没在朕面前说过你的坏话，杭州水患，赈灾粮被劫，他回来后第一件事就是向朕请罪，把所有的过错都揽在自己身上，把功劳全归于你，说你为杭州的灾后重建劳心劳力，堪为百官表率。

    你再看看你，江潋眼下明明是为了维护你，才说出让你回家休养的话，你非但不感恩，还一心想往他身上泼脏水，堂堂一朝首辅，居然如此小肚鸡肠，朕这些年当真是看错你了！”

    “……”宋悯从来没有被嘉和帝当众如此指责过，气愤加上耻辱，让他差点一口气上不来憋死过去。

    再看江潋，还在一脸委屈地劝嘉和帝：“陛下息怒，首辅大人他只是病糊涂了，臣相信那些都不是他的真心话，还请陛下不要因此怪罪他。”

    惺惺作态的样子，恨得宋悯眼睛都要滴出血来。

    不等他再为自己辩护，嘉和帝已经大声发令：“来人，将首辅送回家中好生养病，没有朕的命令，不可私自外出。”

    大殿之上陷入死一般的寂静，宋悯心里却是一片冰凉。

