    玉天恒将史莱克一行人领到了一间会客室当中，让众人稍等，然后赶忙去叫秦明去了。

    伴随着一阵急促的脚步声，秦明快步从外面走了进来，一脸的喜色。

    “弟子秦明拜见院长，副院长，以及各位老师。”一边说着，一边迅速上前给弗兰德和赵无极等人行礼。

    弗兰德扶起他，笑道，“都是自己人，别那么多礼数。毕业这么多年，你也还是改不了这习惯。说起来，以后我们几个老家伙可还要跟着你混了呢。怎么样，这边他们怎么说？”

    秦明赶忙点头，“院长放心，我昨天和几位教委以及学院高层都打好了招呼，他们非常欢迎各位老师以及学弟学妹们的加入。不过有几名老师怀疑几位学弟学妹的实力，因此会有一个小小的测试环节，还望您不要介意。”

    混不吝的赵无极大刺刺的道，“这有什么可介意的，不就是测试吗？我们培养出的这三个小怪物难道还怕什么劳什子测试不成？”

    秦明了解赵无极的性格，在一旁赔笑，直言称是。

    “那院长和各位老师，学弟学妹，咱们现在就去见见三位教委吧？”

    “走走走，别让人家久等了。”

    ......

    在前往位于学院主校区中央的学院教委会的路途当中，秦明也向曾经的几位老师们介绍了天斗皇家学院的学员分级、师资力量，以及弗兰德最关心的待遇问题。

    整个天斗皇家学院不算三位教委，一共就只有八位魂帝以上的强者。这史莱克一行人一下就来了三名魂圣和两名魂帝，自然是十分欢迎，而且还开出了高薪。

    “魂帝给天斗级教师待遇，一个月三千，魂圣翻倍一个月六千？我滴个乖乖，太奢侈了，太豪横了。”

    弗兰德一听薪资待遇，立马又恢复了先前的那副奸商模样。脸上的笑容愈发浓厚，对天斗皇家学院的满意程度也是直线上升。

    来到学院中央的教委会，望着十来米高的辉煌建筑，弗兰德虽然脸上还挂着那得意的笑容，但心里难免有着些许酸涩。

    史莱克学院再小再破，那也是他的心血，每一个学生他可都是下了大力气去教导的，不若如此，秦明也不可能在阔别十几年时候还跟他有着如此深厚的师生情。

    金窝银窝，也终究不如自己的狗窝舒服。

    习惯了自由散漫的他，如今也要寄宿在他人之下了。

    不过，他略有些不好的心情很快便舒展了许多。当他们一行人来到天斗皇家学院教委会门口的时候，三位老人早已经等在了那里。

    三名老人脸上带着温和的笑容，身着用金丝刺绣的黑色长袍，散发着一种属于强者的特殊气质。

    这是属于魂斗罗的专属礼服，代表着身份和郑重。只有在极为重要的场合之下，这种专属的定制礼服才会出现。

    这代表着三位老者对史莱克一行人的重视，不但身着盛装，更是亲自站到了门外进行迎接。

    见到如此情形，散漫惯了的弗兰德也是受宠若惊，急忙行了一个晚辈礼。

    “史莱克学院弗兰德，武魂猫鹰，敏攻系七十八级战魂圣，见过前辈。”

    中央的老者哈哈一笑，大踏步迎上前来，拉下弗兰德搭在肩上的手，“弗兰德院长不必客气，久仰大名，久仰大名了！能得到各位老师的加入，鄙院蓬荜生辉。我是教务会首席，梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级战魂斗罗。来，给诸位介绍一下。”

    接下来，史莱克的一行人依次认识了武魂为天星炉的白宝山，以及武魂为天青藤的智林。

    弗兰德也急忙将史莱克学院的几位老师和自己的学员都介绍了一番。

    梦神机道，“各位不要客气，以后我们就是一家人了，快，里面请。”

    到了并不豪华的办公室内，一行人依次落座，三名学院站在了老师们的身后。

    梦神机差手下人端上茶水、点心，目光看向以戴沐白为首的三人，面带微笑的说道，“听秦明说，这三个孩子里有一名高达四十二级魂力的，比天恒还要高了三级？真是令我吃惊。不知是哪一位天才少年？”

    玉小刚淡然一笑，“天才不敢当，正是鄙人的弟子，戴沐白。”

    戴沐白应了一声，向前一步向三位魂斗罗行礼，“三位前辈好。”

    看到这一幕的唐三心中一动。

    玉老师收了戴沐白作为弟子？那头天邪金刚猿应该就是他给戴沐白选择的吧？

    不过这样也好，让他去霍霍戴沐白吧，以后可别再拿我当试验品了。

    从此以往，最好能分道扬镳。

    教委席上的智林微微一笑，身体周围的空气突然轻微扭曲了一下，一股威压之力就朝着戴沐白笼罩而去。

    戴沐白自然不甘示弱，爆发出了凶悍的实力。

    一番测试下来，智林笑着点了点头，“不错，当真是头绝世凶虎。不过，怎么我看这孩子的身体有些亏空？”

    大师连忙补充，“沐白这孩子有一个技能会消耗气血之力，几天前他刚刚与一名高阶魂宗交手并战而胜之，因此这才有些虚弱。”

    “那好办，待会让这孩子跟秦明去后勤部，领一些天材地宝即可。咱们学院里可是有着许多旁人见不到的宝贝。”说话的是胖胖的白宝山，他是主管后勤的教委，“以后可以对你多倾斜一些这类的资源。”

    “多谢前辈。”戴沐白大喜过望赶忙感谢。

    “对了，我听说还有一位高达三十四级的控制系蓝银草魂尊，此事可是当真？”白宝山摆了摆手，向几人问道。

    玉小刚略带得意的点了点头，“自然当真，正是鄙人的记名弟子，唐三。”

    唐三也是同样上前一步，向三位教委行礼。

    “哦？也是大师你的弟子？那可真是不得了。”梦神机捋了捋胡子，一脸的难以置信。

    当即，三位教委又对唐三测试了一番。

    虽说事情发生了一些小变化，但结果却是差不多的。

    唐三在三位魂斗罗的测试下成功将外附魂骨彻底融合，顺便还贯通了奇经八脉中的第一脉，魂力也提升了一级。（原著当中是在弗兰德与梦神机谈话完毕之后完成彻底突破，为了阅读连贯性，做了少许改动。）

