    “竟然有如此战力！？这青龙分院的核心，远胜昔年的青龙剑主！”

    星流族长是名女子，生得天姿国色，盈盈然立着便如一株盛放的牡丹，美而不妖，端庄大气。

    她深深凝眸，不可思议地看向下方的江浩！

    雷尊族长附和：“我等，即便摧动‘真祖神魂’之力，也不敢说能够稳赢他。”

    “哈哈！那是你们太弱了。”

    一道狂霸的笑声响起，说话的正是“搬山族族长”。

    他生得并不如何高大，但是一身气血澎湃，简简单单地站着就像是一头洪荒凶兽，充满了迫人的气息。

    他傲然地冷嗤：“这样的小儿，老子一只手就能掐死！”

    话落，他比划了一个抓捏的姿势，嘿嘿笑着看向了“星流族长”。

    后者秀眉紧锁，又是恼怒又是无奈——

    这搬山族长的实力，在六大族长可汗之中乃是公认的第一！

    他不仅修为强横，修炼有特殊的皇道秘法，拥有法则神链加持。而且，先天禀赋特异，掌握了强大的攻击技能。

    若是生死交手，寻常的封疆境极限强者，根本不是他的对手！

    便如惊龙队长，他在深入蛮荒部落之前，也特地遣人向搬山族长送了大礼，不求有多深的交情，只求对方不要为难。

    由此可见，搬山族长的实力何等强横了！

    若是再加上真祖神魂的力量，他完全可以称得上乃是“半步独尊下第一人”。

    所以，星流族长面对他如此放肆的目光，却是无可奈何。

    “嘿！天可汗大人，我看这次的蛮神祭不必那么麻烦了。有资格担任‘大祭司’之位的，除了我，还有谁？”

    搬山族长傲然地看向虚空一角，霸气十足，“我有信心！只要成就大祭司，坐掌半步独尊境力量，我必定可保蛮族千年安康！”

    循着他的视线，一道身影缓缓地浮现出了当空。

    他生得并不如何高大，甚至可以称得上有些瘦小。但，他双眸微微睁开之际，如有无形的雷电环绕，每一处肌肤都仿佛蕴含着雷霆！

    此人，正是蛮族共尊的天可汗，半步独尊境强者，韦陀！

    他微微一笑：“搬山，休要心急。该走的祭祀大典，还是应该要走上一遭。”

    “那就听天可汗的。”

    搬山族长抿出了一抹冷厉的弧度，“我只是怕你们这位雷尊部落的族长，身怀什么不切实际的幻想，到时候惹出些什么不快来。万一我没忍住，直接将他给捏死，那可就太伤天可汗您的面子了。”

    他冷笑着，看向雷尊族长。

    做为上一任天可汗出身的部落，雷尊部落素来秉承高贵。他们这位族长的修炼天赋也一直被称许——

    虽不及韦陀，但他也于四十岁问鼎了域主之境！

    甚至，在突破上位域主时，总共所用的时间，比起韦陀还要更短。

    因此，许多人称，此次蛮神祭能够获得最终“大祭司”之名，获赐无上力量之人，必定是雷尊族长！

    可惜，搬山族长横空出世，显露出了霸绝一时和的战力，稳稳地碾压过了其他人。

    若是不出意外，搬山族长有极大的可能拔得头筹，获得大祭司之位，成就半步独尊！

    “搬山，你太过分了！真以为我怕你不成？”

    雷尊族长生得面白长须，风度翩翩。

    即便是震怒之下，他也没有失态，只是脸颊紧绷，右手手掌筋肉暴起。

    “没想到，你倒是有几分自知之明嘛！”

    搬山族长故作惊讶地赞道，你居然能醒悟过来，“居然知道自己怕我？不错不错，大有进步啊！”

    雷尊族长哪怕休养再好，也禁不住他这等奚落，当即眸中爆涌出了森然的雷芒，想要动手厮杀过去。

    “好了！”

    韦陀震喝，无形的力量降临当场。

    末了，他忍不住咳咳两声，显得有些虚弱。

    “蛮神祭尚未开始，你们在这里争个什么劲？有力气，等到祖山血海中去抢！”

    虽然相传蛮神祭过后，韦陀被赐予的半步独尊境力量便将消失。

    但是此刻，他一旦动怒，那种巍如天压的气息，依旧是逼得两尊蛮族族长忍不住一凛。

    “天可汗发话，某自无不应。”

    搬山族长大笑，主动收回了气势。

    雷尊族长哼的一声，也不与他多做纠缠，主动地退了下去。

    ……

    “搬山兄，左右蛮神祭即将开展，你何必凭生枝节？”

    那位看上去普普通通，没有任何特色的“逐日族长”不解地问道。

    “哼！你当我想？”

    搬山族长脸上的粗蛮消失，颇有神意地传音，“我们这位天可汗毕竟出身于雷尊部落！难保他不会有些私心，想要偏袒雷尊族长。”

    “我趁机将动静闹大，他即便想要做些手脚，众目睽睽之下也玩不出什么花样来。等到进入祖山血海，那可就是我的天下了！他韦陀即便想要玩些花样，也不可能！”

    逐日族长流露出由衷钦佩的眼神，连连称颂搬山族长深谋远虑。

    坊间有传闻，蛮族部落一盘散沙。以六大蛮族势力而言，也是彼此间下绊子使坏，从未真正齐心协力地去做过一件事！

    此刻看来，为了获得那蛮神祭的天大好处，在场五位族长已经明争暗斗了起来——

    搬山与逐日两位族长，乃是统一战线。

    雷尊部与熔晶部有一定交情，而后者修炼所需的一些晶玉，恰好雷尊部能够提供。

    因此，他们两家，勉强也能结成同盟。

    至于剩下的“星流部落族长”，她品性高洁，从来不喜与他人结盟，倒是勉强抱持着中立。

    不过，从搬山族长的态度可以看出。若是他能顺利登顶，成为新一任的大祭司。

    那么，星流族长怕是就难逃觊觎了！

