    第581章骄阳郡主骂朝臣

    金碧辉煌的奉天大殿。

    庄严肃穆，却又美轮美奂。

    九龙金漆宝座上，皇帝端正而坐。

    在他的左右两边各摆着一张凳子，分别坐着杜潜和杜婉兄妹俩。

    裴灏腰间挂着配剑，站在属于禁卫军统领的位置上，而穆思安早就融入了下方武官的行列。

    自从传出皇帝生病以来，再由杜潜代理朝政，皇帝还是第一次上朝。

    皇帝的面色不佳，气势却依旧，“西北卫家叛乱，诸位爱卿该听说过了吧，有何建议的尽管提，今日早朝是必须商议出一个结果。”

    下方朝臣安静如鸡。

    等了良久都没有一个人站出来说话。

    皇帝其实早料到的，这些人只会在他想做什么的时候，才会站出来各种阻挠，还引经据典一副他们才是正确的架势。今天他若赞同出兵，他们会跳出来反对。若他说不出兵，他们又是反对。

    总之，这些人除了挑刺就是挑刺。

    皇帝又脸面沉下来发话，“既然没人站出来，那么朕问你们，是出兵还是不出兵？不要在这个时时候给朕装哑巴，平日里你们不是挺能说的吗？”

    过了好半晌，终于有一人踏出，正是镇国公，“皇上，为了大秦的国威和颜面，臣支持出兵讨代卫贼。”

    “皇上，微臣反对出兵。”这次站出来的，是兵部尚书。

    兵部尚书义正词严道：“出兵不仅劳民伤财，咱们现在也伤不起。连续数次天灾，百姓如今连果腹都艰难，再打仗的话，无疑是雪上加霜。最重要的一点，是咱们凑不齐粮草。所以，微臣觉得应该派人去招安劝降。”

    这一番话,没人敢说不对。

    大秦国目前缺粮,是每个人都知道的事。

    倘若皇帝坚持发兵,兵器和筹集粮草的活计，就算落到兵部尚书的头上。其实有一些人心里明白马尚书反对的原因。

    这时，有大臣站出来,附和兵部尚书。

    穆思安同样站了出来，支持镇国公发兵。

    果然,有人赞同就有人反对,接下来的事情不用费脑子想,吵来吵去都不会吵出一个结果。皇帝上的朝会多了，自然早清楚这些大臣的尿性。

    “既然如此,那马尚书去吧。”

    一声女子清脆的嗓音，在朝堂上响起，“皇上,本郡主赞同由马尚书亲自去西北说服卫家投降,倘若成功了,那真是皆大欢喜,不用费一兵一卒，又不必劳民伤财。”

    皇帝：“……”婉婉是说真的吗？

    杜潜：“……”

    妹妹这时候掺和什么？再让他们吵一吵呀。

    裴灏替媳妇儿抹了把冷汗,她这么一句话，无疑是得罪死了兵部尚书。要知道有些大臣，他们只会在朝上提各种的建议,执行的人往往不会是他们自己，危险的事情更不会去涉及,但是功劳大半又会落到他们的头上。

    而下方的文武百官，都齐刷刷抬头看了坐在上面的杜婉一眼。

    杜婉坐得很稳,态度很也很端正。

    其实，她不想掺和的,真的不太想,只是看到皇帝似乎被气得不轻，她再不出声,他会不会又被气得吐血？这可是太伤身了。

    早在上朝之前，杜婉知道皇帝的身体尚未好转,便不太赞同他来主持大局。

    因为有一些大臣的嘴脸,着实是令人看不惯的。

    要么被气到，要么还是被气到。他越是在意，越是会被气到。

    杜婉去年寻找娱乐八卦头条的那段时间,早看透了某些朝臣。

    大多数的人私心都很重的,最为重要的始终是家族利益。

    国家的利益仅是挂在嘴边，只是有些人谋求利益的一种手段。

    事实上国家利益什么,他们从来没有考虑过,大秦国倒不倒他们不太关心的，他们最为关心的是如何保住自身的利益，再如何让家族受益，再怎么样在社会动乱中活下来。

    等新朝建立了，他们又想着如何在新朝当中立足等等。

    杜婉没有鄙视他们的意思，因为不管是杜氏和裴氏，都是差不多的思想。或许说这种观念就是普遍的思想。例如在她长大的时代，说的是国家。

    而在这里的官僚，习惯提的是家国。

    家国，家国！

    先是家，后是国。

    但某些人说话的时候，往往是很漂亮的。

    什么劳民伤财，什么大公无私。

    什么国家兴亡,什么匹夫有责。

    忽悠！全是大忽悠。

    杜婉目光凉凉地望着兵部尚书，冷哼了一声,“有些人真的这样有责任心，天天地朝堂上巴拉巴拉，反对这个反对那个,说起来一堆的大道理，碰到危险的任务，却逃得比谁都快。呵，你们看一看，一个个吃得满身肥膘，还嚷嚷着什么忧国忧民？”

    “本郡主想问问，你们是如何忧国忧民的？”

    “又是怎么样，把你们忧成一个肥成外面百姓两个大。”

    “由此可见，府里一定有不少存粮吧。”

    “……”完犊子了！

    前面说那么多，可以忽略。

    后而这一条，才是重点，或重点啊。

    然后，更重点是在后头，杜婉堂而皇之的猜测，“市场上那么缺粮，不会是你们私下囤积粮食吧。”

    这话一出。

    底下的一些文武百官，特别是肥得流油的那群官员，个个吓得脸色煞白。郡主这话的攻击性，称得上是无差别。

    “没有！”有人惶恐地跪了下来撇清，“微臣绝对没有！只是长得肥了点儿，大夫说是虚肥。不是跟吃得好不好有关。”

    “微臣对天发誓，绝不曾私下囤积粮食……大夫说我是个喝水都会发胖的体质。”

    “微臣敢用项上人头担保……”

    “……”一个个跪地撇清，表忠心，各种解释，找的借口还极尽奇葩。

    刚才还在各种叽叽歪歪，商量着西北叛军的问题。

    这下好了，画风突变。

    就因为骄阳郡主说了几句话，尤其是那些人撇清找的借口，都差点把皇帝气乐了。

    旁边的杜潜时不时抬起衣袖无声咳一咳，就是想遮掩下嘴角的笑意。

    挺有意思的，妹妹就该经常上朝！看她把朝臣治的，不不，是骂得都不敢吱声。虽然骂得有点儿以偏概全，仔细想一想又不无道理。

    (本章完)

