
　　“慕家的千金小姐……慕心爱。”

　　皇甫瑞一听说是慕家顿时抬起头来，“慕心爱？”

　　“是啊，爸，这慕家原本有一对双胞胎的，只不过有一个因为小时候体弱多病，一直养在别的地方，这几年转好了，才接回来的，如果爸爸同意的话，改天趁着过年这段时间放假，我就把她带回来？”

　　皇甫澈不动声色。

　　皇甫策也是吃准了皇甫澈为了保护楚凌熙，肯定不会在皇甫瑞面前把替嫁的事情戳破的，戳破了对双方都没有好处。

　　皇甫瑞点了点头，“也好，那就带回来瞧瞧吧。”

　　他对皇甫策的婚事本就不怎么上心，他最看重的自然是皇甫澈的婚事，不过皇甫澈的那个冲喜过来的慕家千金实在太丑了，肯定早晚是要处理掉的。

　　放眼豪门里，慕家绝对是可以笑傲群芳的，他们家有几百年的基业，只是落在了慕万德的父亲那一代开始走下坡路，到了慕万德这里已经很难过了，不过好在慕万德有两把刷子，底蕴在那里，如果皇甫家扶持一下，绝对是可用的。

　　皇甫澈处理掉那个丑新娘，让皇甫策和慕家联姻，倒也是个不错的主意。

　　“好，那我马上约时间！”皇甫策兴奋极了，还时不时挑衅似的看向皇甫澈。

　　皇甫澈一直都默不作声，只是觉得他们肯定又在打什么如意算盘了。

　　依云镇

　　大家忙碌了一整天都有些累了，一个个都忙碌了一整年了，只有春节可以好好歇上一歇，所以电视也没有看多久就离开了。

　　客厅里只剩下楚凌熙一个人了。

　　徐瑛在厨房里给楚凌熙磨了一杯咖啡，她趁着人都走了，偷偷地将一小包药粉倒进了咖啡里，搅动了一番，便端给了楚凌熙。

　　“少奶奶，您是要守岁吗？我帮您磨了一杯咖啡。”说着她把咖啡放到了楚凌熙的手边。

　　“哦，谢谢，”楚凌熙看了她一眼，“你也去睡觉吧，我不用人伺候的。”

　　“那好，那我就去睡了。”徐瑛看了看楚凌熙便离开了。

　　楚凌熙看着电视机里的节目，只有她一个人了，再搞笑的小品也忽然觉得索然无味，她也上了楼，想起和自己拜堂的公鸡，便去了公鸡的房间。

　　大公鸡许久没见她了，发出“咯咯咯”的叫声。

　　“老公！你是不是跟我一样很孤单啊？那咱们俩就做个伴吧。”楚凌熙把大公鸡抱了起来。

　　她不在的这段时间里，佣人都知道楚凌熙很在意这只公鸡，所以喂养的格外好，这大公鸡比楚凌熙去市里的时候显得更胖了一些。

　　楚凌熙抱着公鸡来到了阳台上，“一会儿十二点的时候会有烟花呢，一会儿咱俩在这里看烟花好不好？”

　　大公鸡像是听得懂人话，还叫了两声。

　　楚凌熙站在这里，昔日发生的一切是那么的清晰，就好像发生在昨天，那个时候她经常和保镖在这里聊聊天的，只可惜保镖自从离开后就再也没有见过了。

　　“老公，你说皇甫澈在干什么呀？他有没有想我啊？他们家一共四个人，是不是坐在一起看电视啊？一家人在一起多好啊，只可惜我没有……”

　　楚凌熙想到这里倍感凄凉，“不过等过段时间，皇甫澈能把爸爸救出来就好了，到时候我就可以和爸爸一起过年了，我最喜欢爸爸过年的时候蒸的发糕，还有他做的花生软糖，对对，还有他做的四喜丸子，啊，太好吃了。”

　　楚凌熙说着说着都要流口水了，她太想念爸爸了，眼泪忍不住噙满了眼眶。ŴŴŴ.23sk.com

　　九年了，爸爸进监狱九年了，她过了九年没有爸爸的日子，过了九年孤苦伶仃的日子。

　　忽然有人走过来，给她披上了一件外套，楚凌熙先是吓了一跳，忽然一转头看见了皇甫澈，“皇甫澈！”

　　她激动地失声叫了出来。

　　“你怎么回来了？”

　　皇甫澈刚想把楚凌熙搂在怀里，发现楚凌熙怀里抱着的大公鸡顿时皱了皱眉，楚凌熙立即把公鸡放在了地上，公鸡似乎还在抗议，有些不高兴地发出“咯咯咯”的声音。

　　楚凌熙一下子扑进了皇甫澈的怀里，“你怎么回来了？”

　　“在家没什么事就回来了。”

　　皇甫澈原本是不打算回来的，可是实在放心不下楚凌熙一个人，于是吃了年夜饭紧赶慢赶就回来了。

　　果然，她一个人孤孤单单地在这里。

　　皇甫澈轻抚着楚凌熙的脸颊，“哭了？”

　　“才没有呢！”楚凌熙一双明亮的眼眸有了眼泪的浸润，显得格外耀眼动人，“大过年的我哭什么？就是有点想我爸爸了。”

　　“明年，明年你就可以和他团聚了。”

　　皇甫澈本不想给她一个期许，可是实在忍不住。

　　“真的吗？”

　　“嗯！”

　　“那明年我们就可以吃到我爸爸做的四喜丸子了，还有发糕，他蒸的发糕可好吃了！”

　　就在这个时候，忽然天空绽放火树银花，无数的亮光冲上天去，在天上绽放了一朵又一朵的五彩花。

　　“烟花！”

　　不知不觉竟然已经到了十二点。

　　楚凌熙依偎在皇甫澈的怀里，看着满天的烟花，唇角带着幸福的笑容，看来她上辈子真的拯救了银河系啊。

　　烟花散尽，皇甫澈抱着楚凌熙回了卧室，直接丢在床上钻进了被子里。

　　第二天楚凌熙醒过来的时候，已经是九点钟了，早上的鞭炮声都没能把她给吵醒，可是皇甫澈已经不在身边了。

　　她的床边有皇甫澈留下的纸条，“下午就回来。”

　　看着皇甫澈漂亮的字体，楚凌熙露出幸福的笑容，这样她已经心满意足了。

　　慕家

　　大过年的，慕家也是喜气洋洋的，只是今年少了楚凌熙这个佣人，其他人还真的有些用不惯。

　　陶静在洗手间外面祈祷着，“哎呀，小慈，你好了没有啊？”

　　慕心慈打开了洗手间的门，脸色有些难看。

　　一看她这脸色，陶静就知道没中，“没事，没事，机会多的是呢。”

　　“妈，我中了！”慕心慈将手里的验孕棒拿给陶静看。

　　两条杠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第110章 两条杠免费阅读。https://xs.23sk.com 