    这女子看上去有五十岁了，容颜素雅，见到叶少阳进来，目光立刻转过来，轻轻开口，轻柔的声音，仿佛从另一个时空传来：“叶天师。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?”

    叶少阳一怔，走过去，俯身看着她，感觉有些面熟，想了一下问道：“你是吴桑？”

    吴桑点点头。“叶天师，我认识你，你灭四号楼阴巢的时候，我有暗中关注，你这么年轻，很了不起。”

    叶少阳这才想起她一直待在外语学院，又是法师，自己扫荡四号楼，当时闹出这么大动静，她不可能不知道，当下问道：“你当时为什么没露面？”

    “我只是一个法力尽失的人，我留在学校，只为守护在这里，观察五号楼的动向，别的事与我无关，我也帮不上任何忙，露面又能做什么呢？”

    芮冷玉说道：“她强行把一魂一魄封印在挂坠里，因此才能存活下来，但只能在水中显形了，不然很快就会散去。不过就算这样，她的魂力也只能维持几分钟，你有什么抓紧问。”

    叶少阳吸了口气，看见倒影中的吴桑，脑袋上果然有一团状如蒸气的气体，正在慢慢散去，是元神……

    元神是魂核，元神一散，魂魄必将消亡成精魄。

    叶少阳急忙从背包里摸出阴阳镜，道：“你进这里来，等我寻找到你其余魂魄，再将你还魂。”

    “多谢叶天师，我不要还魂。只求叶天师见到我另外两魂六魄之时，将我魂魄诛杀，合为一体，免得被思思操控，成为傀儡，我只有化生精魄，重新聚魂，才能偿还我的罪孽。”

    叶少阳心中一惊，他还是第一次听说有鬼魂愿意魂飞魄散的，不由问道：“你有什么罪孽？”

    “若不是我告知小羽，思思是飞僵，小羽也不会知道。我告诉小羽，思思是在利用他，想要夺取他的肉身，想要占领四号楼里的阴巢，为尸族在人间建立大本营，其实……我骗了他。”

    吴桑脸上滑过两行清泪。

    “思思起初是抱着这个目的来的学校，但是……她是真的喜欢小羽，她愿意为了小羽放弃一切，是我，故意在中间挑拨，劝小羽除掉她……”

    叶少阳彻底呆住，这简直就是个神逆转，他也隐约猜到了原因，不过还是问了一声：“你为什么这么做？”

    吴桑脸上绽开一抹凄苦的笑容，“因为，我喜欢他，我们两个算是青梅竹马，虽然我没有跟他明说过，但我早就把他看成了我的丈夫，我没想到，他居然会喜欢上思思。造化弄人，真是造化弄人。”

    吴桑轻轻摇了摇头，“正巧思思又跟我住在一个宿舍，是我最好的朋友，她跟小羽确定关系之后，那一段时间，两人十分恩爱，思思不知道我的心思，整天在我面前说她跟小羽的事，那种滋味……你们应该能想象的到。

    思思每天跟我一起生活，在一个寝室睡觉，虽然她有心隐瞒，但终于还是露出马脚，让我得知了她是飞僵的真相，所以，我就开始挑拨离间，在我的撺掇下，小羽终于下定决心对付她……你们既然能找到我，说明后面的事你们也知道了。

    我本以为除掉思思，我就可以跟小羽在一起，哪里想到我们败了，思思被小羽封印，小羽自己也死了。至少上百个同学，都成为了思思的陪葬，我却活了下来。”

    说到这里，吴桑一边哭着，随着元神的消散，人影也逐渐变得模糊起来，叶少阳和芮冷玉看在眼里，心中着急，但也不敢打断她。

    “一念之差，我出卖了最好的朋友，也害死了我最喜欢的人，还有那么多无辜的同学……我才是事件中最大的罪人，我之后回到学校，甘心做一个校工，就是为了尽自己最后一点力量，守护着校园，我不能死，因为当年知道内情的人都死光了，有些秘密，只有我知道了。

    我跟你们说这些，不是为了博取同情，我自己犯下的罪孽，我要自己去偿还。”

    她把目光移到叶少阳脸上，“叶天师，你是否已经找到了项小羽的肉身？”

    叶少阳点点头，“已经解开了诅咒，但是少了天魂和地魂。”

    吴桑道：“他死的时候，受诅咒之力的影响，三魂破碎，其中一魂回到肉身中，另外两道魂魄却是游荡在外，其中原理，我也没时间跟你细说，他的天魂在鬼域西北方断魂崖紫薇树下，这挂坠是他送我的东西，你们带着它前去，可以将他魂魄引来。

    另外一缕魂魄……却是在幽闭空间里，具体在哪，只有邓慧知道……”

    断魂崖紫薇树！叶少阳心头一沉，却也来不及多问这些，直接问了最重要的问题：“什么是幽闭空间？”

    吴桑开口，道出了一起谜团的核心：

    “思思运用尸族的力量，模拟出了一个跟现实一模一样的校园，将学校里当时所有活人、鬼魂、还有部分僵尸都拉了进去，成为一个自演轮回的空间，但是被小羽封印住了，思思在里面，自己也无法出来，但是最近不知为什么，空间的封印被打开了缺口……

    幽闭空间里的鬼魂，不是幻觉，都是被思思拉进去的，在自演轮回中不断失忆、然后重新经历灾难的过程，体验从生到死……这也是思思对他们的一种惩罚，如果可能，我希望你把他们都带回来，送他们去轮回……”

    叶少阳重重的点点头，眼看着思思的影像越来越淡，就快要消散了，急声说道：“几十年过去了，你没必要再为当年的事耿耿于怀，还是让我收了你，将来还有机会聚魂。”

    吴桑摇了摇头，“思思说的对，有些事会随着时间改变，但有些事，永远都不会改变。我这一生……也就这样了。”

    一声叹息，身影完全散去，化作精魄，贴在水面上，好像一束束的光。

    叶少阳沉默了少许，用手轻轻戳了水面，一阵涟漪波动，精魄纷飞而出，五颜六色，照亮了房间。