
先天极品灵根阴阳芭蕉树。

这是一株名声与混沌葫芦滕齐名的洪荒十大先天灵根之一，浑身是宝，芭蕉树、芭蕉树叶、阴阳芭蕉都是洪荒有名的顶级宝物。

柳玄记得。

按照洪荒量劫的流程，阴阳芭蕉树倒是没有听说是哪位洪荒大能获得。

但它的两片阴阳芭蕉叶却是已经有大能得到了。

阴芭蕉叶，被血海的冥河老祖所得，最后赐予给了他所创造的修罗族的小公主——铁扇罗刹。

也就是西游量劫中火焰山一难出现的宝物。

阳芭蕉叶，则是被太清老子所得，也就是太清斩出善尸太上老君得到的那扇芭蕉叶，作用则是为八卦炉煽风点火。

只是如今。

不知太清与冥河是否得到了这两件先天宝物？

柳玄的移动速度很快，比起之前前去不周山的那一次要快上了很多倍。

一路上倒是没有发生什么意外，他就成功抵达了阴阳芭蕉树所在的位置。

这一次。

是柳玄第二次来不周山了，对路程也算是熟悉了几分，面对不周山散发出来的煌煌天威与威压，也没有了太多感觉。

毕竟。

柳玄的肉身境界比起之前的那一次已经达到了一个新的地步，肉身强度早已完全媲美先天至宝了，一举一动皆是爆炸性的磅礴力道在升腾，洪荒空间壁垒也会随之发出一阵阵的颤栗。

“有点怪。”

“这株先天极品灵根阴阳芭蕉树的伴生先天阵法呢，怎么没有？为啥会全部显露在外面？”

“若是这般的话，那不就早就被人取走了吗？怎么还会安然无恙的暴露在外面？”

柳玄脸色极为诧异，疑惑自语。

他此刻来到不周山的半山腰。

虽然说是山体的山腰位置，但是位置极其广阔浩瀚，有数万万里方圆面积，说是一处平原平地也可以，土地肥沃，生命气息旺盛，到处皆是绿油油一片，树木成荫，高大无比。

而在这处平原土地的最中间。

那个位置极其显眼，是一株平平无奇、但却散发着一缕缕先天道韵的阴阳芭蕉树。

先天极品灵根若是这般好察觉，那也不会显得它的珍贵了，而这株芭蕉树就这般赤裸裸的暴露在了柳玄的眼前。

很无脑！

他只要脚步一踏，抬手一拔，就可以将这株先天极品灵根阴阳芭蕉树给带走了。

可事出反常必有妖。

没有哪个洪荒大能是白痴，或者就算是白痴也照样也能取走眼前不远处的阴阳芭蕉树。

有问题！

柳玄神色慎重警惕了起来，神识飞速冲出，向着阴阳芭蕉树查探而去，看看是否有什么反常之处。

而在识海深处，关于先天极品灵根阴阳芭蕉树定位地图导航所指的方向，正是眼前的这株阴阳芭蕉树。

连定位导航都指认了，这株阴阳芭蕉树可能是真的，那柳玄的警惕慎重直接就增加了无数倍。

一株先天极品灵根就这般轻易的放在人的面前，可它竟然还这般好好的没有被别人取走，这怎么可能？

拾金不昧是一个好品质。

可是，拾先天极品灵根还不昧，这就不是好品质了，这在洪荒而言，要是真的有这种人的存在，那就是一个赤裸裸的麻瓜。

恐怕就算是享有洪荒老好人之称的红云，也不会做出这种愚蠢的行为，居然不会取走先天极品灵根。

柳玄耐心地查探着阴阳芭蕉树的四周，看看是不是有什么先天杀阵埋伏着。

好吧，他仔细搜查了一会儿，什么反常也没有发现。

无奈。

柳玄也只好对那株很显眼的阴阳芭蕉树动手了，亲自动手就不可能了，可能遇到说不出的危险。

随即。

他抬手动了起来，五指张开，掌心对向了阴阳芭蕉树，鸿蒙法力飞速流逝。

顿时。

一股庞大的吞噬拉扯之力就在掌心之内涌现了，强势的吸扯着阴阳芭蕉树。

可设想的危险并没有发生，而阴阳芭蕉树也没有过来。

在柳玄掌心强大的吞噬之力下，先天极品灵根阴阳芭蕉树，直接变为了一团虚影，晃荡了一会儿，方才恢复。

这种感觉就好像是海市蜃楼，又像是水中的月亮一般，犹如梦幻泡影，根本就没有阴阳芭蕉树的一点真实存在。

“原来是投影一类的物质存在。”

“我就说嘛，怎么可能一件先天极品灵根就摆在明面上，那不是任人采撷、任人摘取吗？原来是这样。”

柳玄结束了吞噬摘取，点了点头，心中有些恍然。

下一刻。

查探到阴阳芭蕉树的虚实之后。

柳玄也不在害怕什么莫名的危险了，身形一晃，便来到了阴阳芭蕉树的一侧。

他抬手摸向了阴阳芭蕉树，却发现怎么也摸不到，直接穿透了阴阳芭蕉树，而阴阳芭蕉树还因此轻微晃荡了一下，就好似水波涟漪一般。

“有点意思。”

“这阴阳芭蕉树的投影倒是有点玄奇，应该就是这株先天极品灵根阴阳芭蕉树的伴生先天阵法了吧！”

柳玄心中沉吟，喃喃低语。

很明显。

系统所给的定位导航图所指的方向，确实就在自己的脚下，可是眼前的这株阴阳芭蕉树，却是一个投影。

那就只有一种可能。

真正的阴阳芭蕉树还隐匿在其的伴生先天阵法之中，而这株投影芭蕉树只不过是阴阳芭蕉树伴生阵法的一种能力延伸。

掩人耳目，鱼目混珠。

肯定有洪荒大能来过此地，可是却发现这芭蕉树竟然只是一个投影存在，都没有人发现，真正的阴阳芭蕉树其实也藏在了这里，只是藏的比较深而已。

阴阳芭蕉树伴生的先天阵法，即可以屏蔽天道圣人的推演，自然也不会让洪荒大能轻易察觉到。

将投影放在这里，这简直就是把人当猴耍了。

柳玄若是不知道真正的阴阳芭蕉树也藏匿在这里，恐怕也只能对这株投影芭蕉树暗暗恼怒了。

旋即。

不再多想。

屏气凝神，盘腿而坐，柳玄默默感悟起了此地藏匿很深的先天阵法，

而为了保险起见。

一道人为的先天大阵，以投影芭蕉树为原点布置下来，正是他掌握的混沌葫芦藤伴生先天阵法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70714937"  chaptername="056、投影，把人当猴耍">加入书签</a>
</div>
