
“苦兀迷和豁尔赤剌这两个人歇了一整天了，让他们补上去，不要和蒙古人纠缠至极堵住他们逃窜的去路就行了。”

朱厚照此时已经心存不放过任何一个鞑靼或者瓦剌骑兵的念头了，他要毕其功于一役，永除后患。

豁尔赤剌和苦兀迷两人也确实是很有点郁闷，如此激烈的大战他们两个竟然没有分，虽然之前郑萼说了战后谁抢的地盘就是谁的，但是不说两人心里不相信这话，就是到了这里之后看朱厚照的那架势，没立下大功就别想得到一寸的草地。

现在蒙古人已经溃败了，但是之前的功劳却都被别的大军给抢占了，他们到现在可以说寸功未立，特别是苦兀迷，之前他横扫瓦剌抢夺了那么多的战利品，现在大家不和他说那事，等到战后如果他没有足够的功劳的话，那些战利品能够成功带走才是怪事呢，横扫瓦剌谁的大军都可以成功，其他人把好事让给他也不是白让的。

豁尔赤剌想要立下一份大功以求战斗获得多一点的草原，而苦兀迷则是希望能够立下对得起自己所取得的那么多的战利品的功劳。

其实从昨天晚上朱厚照让他们后撤三十里的时候，他们就有点郁闷，因为那就意味着最起码一场大战他们没有参与的可能了。

现在天亮之后得知蒙古人已经全线溃败，除了高兴即将获得胜利之外，两人对于朱厚照还不让他们上场作战而沮丧。一个早上他们只能带着大军跟在冲锋的明军后面为他们看守一下俘虏而已。

现在，朱厚照终于下令用他们了，两人大喜，当下清点兵马带着大军便冲了上去。

而两人走后，并没有看到后面那个亦卜剌的没落。其实亦卜剌又何尝不是需要一份足够让自己获得最大利益的功劳呢。

苦兀迷和豁尔赤剌的大军充分发挥了他们那种爆发力强劲，速度奇快的优势，两人分头行事像是比拼一样一人从一个方向从战场的两侧往北面追了上去。

朱厚照不让他们和蒙古人纠缠，那他们就直接不进战场，从战场的两侧不受任何干扰的绕道蒙古人的后面去。

这场溃败以及追杀的厮杀持续了将近一天的时间，蒙古人拼命的向北逃亡，但是受困于后面明军的不断厮杀、自己体力的不断消耗以及大军混乱导致在当天快要到傍晚的时候被豁尔赤剌和苦兀迷两人同时从西北和东北两侧堵住了三个方向的去路。

这一下子，无路可逃的蒙古人被围困在了中间，四面层层重围，让他们根本就无路可逃。而且这个中间还发生了一个小插曲，不过那是关于失必尔大军的。

昨天晚上阿扎失剌进攻蒙古人营地的时候阿瑰什带着自己的大军逃跑了，后来看到阿扎失剌并没有追赶自己，再加上他们以为到了安全距离了，所以便渐渐的放慢了大军的速度，但是没想到快到中午的时候，他们竟然被从后面逃亡的蒙古骑兵给追上了，虽然双方并没有接触，但是却是把阿瑰什吓得不轻。他没想到蒙古人不但败了，而且还失败的如此彻底，这明军得多厉害啊。

看到蒙古人狼狈不堪溃逃的样子，他心惊胆战的连忙下令大军不要命的逃路，因为他的大军是以完整的秩序撤退的，并没有发生混乱，所以还是让他很快的再次摆脱了后面自己曾经的同伴。

最后阿瑰什甚至下令大军不到失必尔汗国境内不允许休息，终于在连着两天赶路之后跑回了自己的家里，当时看到那熟悉的故乡，包括阿瑰什在内的无数个失必尔士兵无不热泪盈眶啊，不容易啊，差点就交代到草原上了。

阿瑰什发誓，他这辈子再也不南下一步了。

最后的围歼战发生在乞儿吉斯的北部，巴图蒙克已经清醒了过来，得知大军溃败并且死伤无数的巴图蒙克或许心里早就有了预料了，这一次没有在吐血而到，他醒来之后阿喇哈青森便再次把大军的指挥权交给了巴图蒙克，他当时面无表情，没有说一句话，回去之后他再次回复了之前看到瓦剌境内惨状之时那种整日酗酒的状况。

从阿喇哈青森的眼神之中巴图蒙克看出来了一种死前最后的放纵，他知道阿喇哈青森这是已经不对这一战报任何的希望了，如果这个时候阿喇哈青森投降的话或许他还会留得一命，但是瓦剌惨遭屠戮的事情却成了阿喇哈青森心中的一根刺，他无论如何都无法让自己去投降自己的那个敌人。

巴图蒙克心里其实也已经知道此战自己必败无疑了，他的心里也已经没了任何的侥幸了，但是他却还不得不装作胜利在望，一副镇定自若的样子收拢大军安排防守。

除了面对明军的围剿之外，他还不得不面对另外两个严重的问题，他的大军已经没了任何粮草了，马匹可以就地啃食地上的青草，但是士兵呢？难道要要让他们学着马匹一样啃食青草吗，还不如让他们把马匹杀了吃了呢。

而除了没有食物之外，他们也没有任何帐篷等睡觉的地方，或许晚上他们这些人都要露宿草地上了。夜晚的草原湿气很大的，巴图蒙克不知道一天下来会有多少人因此而生病。

事实证明如果不是搬运作用的话，或许那些赶来的步兵就要变成打酱油的了，朱厚照把步兵带到草原之上除了象征意义之外也是准备在情况恶化的最苦难的时候使用这些步兵以作最后一搏的。

但是现在战事的进展很是顺利甚至比朱厚照预想还要顺利、简单的多了，所以这一下子那些步兵就没了用武之处了，蒙古人已经不足为虑，总不能这个时候把他们派上去和骑兵厮杀吧。

为了不让步兵尴尬的沦为打酱油的，朱厚照暂时给了他们一个运送物资的任务，以后就看看有没有用得上步兵的地方，最起码也得让他们有一份拿得出手的功劳才行。

之前亦卜剌和苦兀迷两人带着大军横扫瓦剌不知道缴获了多少战利品，在阿只里海子堆彻的如同大山一般的数不清的战利品当中最不缺少的就是那种可以用来搭建帐篷的东西了，朱厚照在昨天晚上之所以敢把所有帐篷烧了放在外面阻挡蒙古人，就是因为他又足够多的补充。

现在，朱厚照一声命令，亦卜剌和苦兀迷只能把那些东西拿出来了，然后步兵们就充当一下苦力把大军所需要的帐篷运送过来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484395"  chaptername="第五百六十五章  逃无可逃">加入书签</a>
</div>
