
　　第二天中午乔燕去了医院，跟昨天一样没有进去，只在门口站了一会儿。

　　鹿扬从窗口看见了她的身影，看了一眼正在吃饭的沈斯年，悄悄离开了病房。

　　“大小姐，您来了。”

　　乔燕淡淡颔首，透过窗户看着病房里的人。

　　“他今天想起来了吗？”

　　鹿扬摇头，小心翼翼看着她的脸色。

　　乔燕眼里闪过一抹失落，不过被她很快收敛了起来。

　　“你照顾好他。”

　　见她要离开鹿扬赶紧把人叫住。

　　“大小姐等一下。”

　　乔燕停下来，回头看他：“还有事？”

　　鹿扬从兜里把手表拿出来：“沈少让我还给你。”

　　乔燕看着躺在他手心里的手表怔了好一会儿。

　　闭了闭眼：“你帮他收着吧。”

　　说完头也不回离开了。

　　乔燕离开了医院，心里一遍遍对自己说着：他只是暂时忘了自己，不是故意的，一定不是故意的。

　　病房里，沈斯年往窗外看了一眼：“走了？”

　　他知道乔燕每天来看他。

　　鹿扬颔首：“我把手表还给她，她没要，不过看样子很伤心。”

　　观察着他的脸色，却见他没有任何表情，视线一直落在手机的游戏上，好像没有听见他的话。

　　如果是以前的沈少，听说乔大小姐生气了早就紧张着去哄了。

　　造孽啊！

　　上了回学校的车，乔燕闭上了眼睛，手机突然响了起来。

　　是徐淼打来的。

　　那天让他调查沈斯年出事的原因，已经过去好几天，现在才有了眉目。

　　“具体执行什么任务我们调查不出来，但是可以确定的是沈斯年受伤是执行完任务回来的路上被人偷袭了。”

　　“是谁？”

　　“w国的人。”

　　乔燕脸上一片清冷，看向车窗外面，就听徐淼说道：“二王爷波义王。”

　　乔燕眯了眯眼：“他知道沈斯年的身份？”

　　“应该不知道，具体他为什么刺杀沈斯年还没调查出来。”

　　乔燕沉默一阵，突然说道：“欧阳木说想回w国了。”

　　徐淼顿了顿一下：“你想做什么？”

　　“下一届国王博格王来做怎么样。”

　　徐淼明白了她的意思：“听你的安排。”

　　乔燕挂了电话。

　　她对王室斗争没有兴趣，但是如果他们伤害到她的人，那就另说了。

　　沈斯年不能白受伤，这笔账她必须讨回来！

　　车子到了学校，马上就要上课了，乔燕直接去了教室。

　　“你最近怎么回事，老是往学校外面跑。”何薇疑惑道。

　　就连欧阳木也斜着眼睛看她，等着她的回答。

　　“没事。”

　　欧阳木切了一声：“你和沈斯年不会真吵架了吧？”

　　话音刚落乔燕清冷的视线落在了他的身上，欧阳木赶紧闭上了嘴巴。

　　嘀咕道：“开个玩笑，这么认真做什么。”23sK.com

　　沈斯年身份特殊，不能让别人知道他受伤。

　　见她不愿意说何薇没有继续问下去，而是瞪了一眼欧阳木，也不让他说话。

　　下午就只有一节课，上完课乔燕把课本交给何薇，让她帮忙带回去，然后就离开了学校，欧阳木好奇也跟了上去。

　　“你去看沈斯年？”

　　乔燕蹙眉，欧阳木含笑：“你好奇我怎么知道沈斯年在医院？”

　　看见他就想到w国，乔燕对他也没好气：“别跟着我。”

　　欧阳木不听，亦步亦趋跟在她的身后：“我知道沈斯年的身份。”

　　乔燕脚步一顿，欧阳木刹车不及差点撞到她的身上，就见乔燕警惕看着他。

　　“你怎么知道的？”

　　欧阳木瘪嘴：“王碑跟我说的。”

　　王碑？

　　“我父王也知道。”

　　乔燕蹙眉：“你到底想说什么？”

　　欧阳木瘪嘴：“你真以为想要杀沈斯年的是波义王的人？”

　　乔燕眯眼：“是博格王？”

　　欧阳木瘪嘴：“我可没说。”

　　“博格王是你父亲。”

　　欧阳木瘪嘴：“可我不想让他当国王。”

　　“为什么？”

　　“你以为那个国王是那么好当的吗？”

　　乔燕盯着眼前的男孩，好像第一次认识他。

　　他好像不止会没心没肺地嬉皮笑脸。

　　“博格王刺杀沈斯年，你知道我会怎么做吗？”

　　欧阳木颔首：“以牙还牙。”

　　乔燕暗暗咬牙，好像把眼前的人也一起恨了起来。

　　欧阳木瘪嘴：“你别这样看我，我是无辜的，我什么也不知道。”

　　乔燕移开视线，继续往前走，问道：“你确定这次行动的人是博格王的人？”

　　欧阳木颔首：“十分确定，他们想伤害沈斯年然后栽赃给波义王，然后不费吹灰之力解决自己的劲敌。”

　　乔燕蹙眉：“你是怎么知道的？”

　　“猜的。”

　　欧阳木顿了一下：“波义王不知道沈斯年的身份，而且就算知道了拉拢还来不及，怎么可能派人刺杀他，而且他们无冤无仇。”

　　“再者呢，波义王忌惮虞家，一直在想办法拉拢hell，所以更不可能是他。”

　　欧阳木神秘笑笑：“博格王想杀了沈斯年嫁祸给波义王，然而再利用你的势力除去波义王，一石二鸟。”

　　乔燕有些迷糊，把她的表情看在眼里的欧阳木惊讶：“你不会还不知道沈斯年就是hell的老大吧？”

　　乔燕震惊，眼睛瞪大。

　　hell的老大是沈斯年？

　　这怎么可能！

　　欧阳木瘪嘴：“你难道也不好奇我为什么知道你的身份？”

　　乔燕回神，警惕看着他。

　　此时的她无比清晰眼前的人已经不是那个玩世不恭的欧阳木了。

　　“你怎么知道的？”

　　欧阳木眉梢微扬，露出一个得意的笑容：“博格王和周泯私下有交易。”

　　周泯知道她和沈斯年的身份，所以博格王也知道。

　　那他把欧阳面送到京城的目的……

　　见她看向自己，欧阳面含笑：“没错，博格王就是让我来故意接近你们的。”

　　说着赶紧解释：“不过我可没帮他办事，而且我也没有故意讨好你们。”

　　见她不信欧阳木举手发誓：“我说的是真的。”

　　乔燕眯了眯眼，声音清冷：“别跟着我。”

　　说着已经拦了一辆车扬长而去。

　　看着她的车子消失，欧阳木重重叹了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第257章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 