    “科比他，要退役？”

    “这个时候，没想到......”

    “这是急流勇退啊，在湖人队又一次崛起，并夺得总冠军。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ身边有陈、余这两个优秀球员，湖人也成为总冠军球队的情况下，科比竟然决定退役。他完全可以再打一两个赛季的，哪怕是数据会有所下滑。”

    “以后看不到科比打球了。”

    人们瞬间炸了。

    谁也没想到，科比竟然在这个时候宣布退役，在第六次捧起总冠军奖杯的时候，他却选择了和nba告别。

    “这需要很大的勇气。”尧名也很意外，感叹道：“能在最风光的时候选择退役，很不容易。尽管人人都知道，科比退役也就是这两年，但我也没想到，他竟然会选择在这个时候退役。”

    这一刻，尧名不禁想到了自己。

    当初他选择退役也是迫不得已，身体的伤病已经不能支撑了，医生明确告诉他，如果再继续打下去，可能下辈子会在轮椅上度过。

    那时候，尧名内心挣扎了很久，最终选择了退役。

    将心比心，他是很羡慕科比的，科比一生中夺得了各种荣誉，常规赛mvp，总冠军，总决赛mvp......并且，他还在退役的时候夺得了一个总冠军。

    “也许，这才是最好的结局吧。”章卫平忽然说道：“将最耀眼，最美好的瞬间留给球迷，不留下遗憾。”

    尧名点头。

    小猛也点头。

    espn的记者飞快的凑了上去，将话筒对准科比：“科比，你不是在开玩笑？我想所有人都想这么问，都想知道这是不是真的。”

    “是真的。”科比说道，语气淡然，“我决定退役，就在今天。感谢一直以来支持我的球迷，感谢我的家人，队友，教练。同时，我也要对你们说一声‘对不起’，对不起，我将离开。”

    这一刻，再也没有人怀疑了。

    毫无疑问，科比是真的要退役了，二十年的nba生涯，那个永不服输的黑曼巴，终究也要离去了。

    观众席上，人们从震惊中回过神来，很多人开始痛苦，大声喊着科比的名字，万分的不舍。

    这一刻，不只是现场上万球迷，电视机、电脑前的无数球迷也是万分不舍，很多人哭了出来，难以接受。

    尽管都知道科比总有一天会离开。

    尽管都明白退役是不可避免的事情，但真到了这一天，还是让人难以接受。

    ......

    很快，湖人夺冠，科比退役这两个消息便登上了各大媒体的头条，也刷遍了无数人的朋友圈。

    人们在议论湖人的夺冠，为湖人欢呼，祝贺陈锋、余谦、科比，祝贺他们带队的夺得总冠军。

    人们也在议论着科比的退役，无数人在自己的个人媒体上晒图，留言，向偶像科比致敬。

    与此同时。

    在湖人队更衣室，众人一一和科比拥抱。

    这事在之前没有人知道，所以众人一开始也很吃惊，等进入更衣室就开始劝科比改变主意，但科比主意已定，很坚决的告诉众人，他已经决定了。

    众人无奈，只能作罢。

    球员们6续离去，陈锋和科比没急着走。

    “你为什么不先告诉我一声？”陈锋质问。

    “呵呵，因为我知道，如果我提前告诉你，你肯定会想方设法让我改变主意。”科比笑道：“陈，我已经决定了。我的身体已经不足以支撑我继续进行高强度的比赛，其实我上个赛季就该退役的，你知道的。”

    “可是......”

    科比抬手，打断道：“陈，你什么也别说。能认识你是我最开心的一件事，谢谢你让我又一次拿到了总冠军。我知道，你之所以那么急切的要夺得总感觉，一部分原因是想要帮我完成梦想。真的非常谢谢你，好兄弟！”

    没等陈锋说话，科比又道：“球队有你，还有余，哪怕是我不在了，你们也一样具备冲击总冠军的实力。毕竟，你们还年轻，这才是你的第二个赛季，余更是一个一年级新秀。呵，你们两个真是疯狂。”

    “好了，你也不用劝我了。我虽然退役了，但一有空就回来看你的比赛，有时间也可以和你打打球。”科比道：“好好努力，争取下个赛季再拿一个总冠军。”

    “嗯。”陈锋点头，心中一叹。

    到了这个时候，他知道已经没办法再劝了。

    科比是一个求胜心很强的人，同时也是一个内心很坚定的人，他既然决定了，就很难改变。

    陈锋起身，道：“科比，临走之前，再来单挑一局如何？”

    “好。”科比欣然答应。

    这一次，科比赢了。

    当最后离开斯台普斯球馆，他忍不住回头，在原地站了好久，因为这一离开，等他再回来，就不再是一个球员，而只是一个观众。

    二十年职业生涯，二十年岁月，在这个晚上画下了句号！

    ......

    这个赛季的nba比赛已经结束，陈锋他们拿到了总冠军，陈锋也被当选为总决赛mvp，很多记者等着采访他，但他却一一谢绝。

    在总决赛结束的第二天，陈锋来到了医院，就他一个人。

    “陈。”护士也不是第一次见陈锋了，并没有太激动，微笑着冲他点头，“你来看安妮吧。你坐，我出去一下。”

    “谢谢。”陈锋道了声谢，在病床边坐下。

    这时候还是上午，阳光从窗外照射进来，撒下点点金色的光晕，安妮苍白的脸上，仿佛也多了一些颜色。

    她依然美丽，精致的五官，眉眼如画，一头金色长披散，像是西方传说中沉睡的公主一般。

    “安妮。”拉住安妮的手，陈锋心情忽然变得很平静，“告诉你一个好消息，我们击败了骑士队，拿到了总冠军。”

    “当比赛结束那一刻，我开心坏了。然后忽然想起你，我在想，要是你也在现场，亲眼看着我捧起总冠军奖杯，你一定也会很开心吧。以前你经常到斯台普斯看我比赛的，现在忽然少了你，总觉得缺了什么。”

    就在这个时候，安妮的睫毛颤动了一下，然后是手指，感觉到安妮手指的颤动，陈锋不禁一呆，还以为是自己的幻觉。

    但下一刻，安妮的手指又动了一下。

    微光：手受伤了，这几天更新会变少，抱歉！