    思及眼前这位阐教辰宿天尊的根脚底细，长耳定光仙的心里面当即升起了无尽的恐惧。

    幸好他长耳定光仙虽然自诩不是什么善类，但是因为胆小怕事的缘故，从来都不曾吞噬过人族这个天地主角。

    截教虽然看上去声势浩大，万仙来朝，何其鼎盛，堪称是诸圣道统当中的第一教派。

    可实际上的情况却是，截教本就缺少先天至宝镇压气运，再加上门内弟子的心性资质良莠不齐。

    现如今截教看上去的鼎盛局面，其实全部都是水中月，雾中花罢了。

    此时此刻，周辰也不禁深感庆幸，幸好他刚刚来到洪荒天地之间，没有贪图简单容易去拜截教的山门。

    眼见得周辰陷入沉思当中，长耳定光仙小心翼翼地出声说道：“辰宿师兄，吾是否可以离开了？！”

    “离开？汝既然打算叛出玄门，吾又岂能留汝？！”

    周辰的目光重新落到了长耳定光仙的身躯之上，他冷冷一笑说道。

    随即，只见周辰袖袍一甩，一道星光当即教朝着长耳定光仙卷了过去。

    “师兄，吾……”

    长耳定光仙还欲说些什么，可是他却再也无法开口了。

    弥留之际，长耳定光仙还在思考，自己不过是准备转投西方教，怎么就成叛出玄门了？

    西方教虽然属于是左道之列，可不仍旧是玄门道统传承之一吗？

    长耳定光仙又哪里能够想象得到，待到此次封神量劫结束以后，西方教就会改称佛教，然而叛出玄门呢。

    按理来说，长耳定光仙乃是截教弟子，就算是他叛出截教，也轮不到周辰这个阐教首席来处置。

    但是人阐截三教同属玄门嫡传，周辰作为玄门三代弟子当中最为出类拔萃的存在，他自然是不允许有人叛出玄门。

    无论是阐截两教如何争锋相对，那也都是自家人的事情，可以关起门来自己解决。

    随手将长耳定光仙送上封神榜，周辰紧接着便将目光落在了那杆六魂幡之上。

    此幡能够被通天教主作为万仙大阵的阵眼之一，而且被赖以为战胜其他四位圣人的凭借，其中自然是存在独到之处。

    周辰也很是好奇，这件灵宝究竟拥有何等神奇的效果。

    元神细细地探入六魂幡之内，周辰很快就掌握了此幡的大概情况。

    一时之间，周辰的眉头也不禁微微一挑，有些惊讶地望着手中这杆旗幡。

    “难怪此幡能够折损圣人的气运，原来此幡竟然是由命运法则衍化出来的异宝。”

    周辰自己对命运法则的修行造诣亦是颇为身后，因此他第一时间就弄清楚了这杆六魂幡的根基底细。

    怪不得通天教主会以此幡来作为战胜其他四位圣人的凭仗，依照截教现如今最为鼎盛巅峰的气运状态，倘若是借助这六魂幡爆发而出，就算无法一举将天道圣人打落圣位，却也足可以使得他们的修为实力狠狠地折损一大截。

    最起码数个元会之内，不要想着与同为天道圣人的存在争锋。

    “通天师叔，当真是惊才艳艳，通过万仙阵汇聚截教气运，从而将这六魂幡的威力发挥到极致，端的是好算计！”

    此时此刻，周辰也不禁对通天教主的计划深感钦佩。

    缓缓将六魂幡收摄起来，周辰的嘴角不由自主地弯曲了起来。

    这六魂幡的威力虽然不如先天至宝那般强横恐怖，但是其特殊之处，却是比之一般的先天至宝都要更为珍贵。

    其内部所蕴含的命运法则，对于周辰亦是能够起到很大的帮助，要知道命运法则可不是那么容易参悟精研。

    面容之上的神色越来越发地满意，周辰转身一闪，当即便带着六魂幡离开了蓬莱岛。

    就在这个时候，碧游宫前，统率一众截教弟子演练万仙大阵的通天教主，似有所感地朝着紫芝崖忘了过去。

    虽然眼下劫气弥漫，天机混淆不堪，再加上元始天尊和准提圣人连番搅乱天机，使得同为天道圣人的存在也无法洞彻推演天机的变化。

    但是天道圣人毕竟与洪荒天道相合，倘若有什么关乎于自身的变化发生，他们在冥冥之中自然会有一些察觉。

    这就如同当日女娲娘娘，突然间心血来潮前去人族祭祀圣殿的时候一般无二。

    此时此刻，通天教主虽然不清楚具体的情况，但他却是能够感觉得到，被他寄予希望的六魂幡怕是出问题了。

    “面对天道大势的变化，吾等圣人也不过与蝼蚁无异啊！”

    通天教主摇头一叹，神色当中闪过了几分可惜。

    不过即便如此，通天教主浑身上下那股决然的战意，却是没有分毫半点地衰减。

    既然无法先手算计四位圣人，那么就堂堂正正地展开决战。

    “截教弟子听令。”

    目光环伺身躯周遭的所有截教弟子，通天教主沉声喝道。

    “吾等拜见掌教师尊！”

    在三位女仙的率领之下，近万名截教弟子齐齐躬身应声行礼道。

    这三位女仙，便是现如今截教幸存的三位亲传弟子，金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母。

    目光与自己三位亲传弟子的身躯之上扫视而过，通天教主的眼眸深处也不禁闪过了一抹悲戚的神色。

    想他截教八大亲传弟子，皆尽乃是大罗金仙的修为实力。

    虽然不如阐教辰宿那般惊才艳艳，不过却是要比其他的圣人弟子争气多了。

    可是此时此刻，首席弟子多宝道人被镇压，外门大弟子赵公明身死道消，最小的三位亲传弟子亦是被镇压封印在了昆仑山麒麟崖之下。

    甚至就连剩下的三位亲传弟子，也即将要同他与其他四位圣人展开决战，前途生死亦是十分地昏暗迷惘。

    一时之间，通天教主的眼眸深处也不禁泛起了一抹茫然的神色。

    不过很快，这一丝茫然便被无尽地战意所代替。

    随即，只听通天教主神色坚定无比地沉声开口道：“众弟子，随吾前往汜水关，与各教一决高下！”

    “吾等谨遵法旨！”

    碧游宫前这近万名截教弟子，脸上亦是泛起了无比激动的神色，充斥起了无边的澎湃战意。

