    穆亦辰回过神，淡淡瞟了她一眼。

    看得出来，何蒂娜现在已经吓得半死不活，应该也不敢再说假话了。

    虽然这当中有些事情还是想不明白，但是，四年前那个晚上的大致情况，还是很清楚了。

    何蒂娜出于嫉妒，给洛晨曦下了药，结果洛晨曦自己跑出来了，不知怎么上了他的床……

    接下来，就是洛晨心发现了洛晨曦的身份，整容冒充了她，又不知道用什么手段弄走了糖糖……

    穆亦辰忽然想到了什么，心头一动，又问道：“你们四年前去的那家酒吧在哪里？叫什么名字？”

    何蒂娜忙道：“叫‘魅色’，就在这条街过去前面的那条大道上，边上就是一家五星级的酒店。”

    穆亦辰眯了眯眼睛。

    这就没错了。

    他四年前住的五星级酒店，就在何蒂娜说的大道上。

    而他跟贺谨思去的酒吧，也跟洛晨曦去的是同一家！

    只不过，洛晨曦她们应该是在底楼的吧台附近，而他跟贺谨思则是在包厢里，他们其实只有一墙之隔！

    要是他当初没有因为不耐烦呆在包厢里，而是跟贺谨思一起到吧台去玩，说不定就会见到洛晨曦。

    而他可以确定，四年前的自己也会对这个笨女人一见钟情。

    如果是这样，他们就会有个不一样的完美开端，中间的一切波折都不会发生。

    糖糖也会作为他们爱情的结晶诞生，不会遭到洛晨心的虐待，也不会像这样，连一句妈妈都叫不出口……

    穆亦辰心潮起伏，心中满是对笨女人的心疼。

    可惜，时光不会倒流，一切都不可能重来了。

    他也只能珍惜现在，对床上那个笨女人更好一点。

    穆亦辰静静地坐了一会儿，视线扫向跪在地上的何蒂娜。

    “其实，我倒是应该跟你说一句谢谢。要不是有你，我也不知道什么时候才能认识我太太，更不可能这么早就有可爱的女儿。”

    何蒂娜吃惊地张大了嘴，又是嫉妒，又是郁闷。

    到了这时候，她也能分辨出来，穆亦辰说的并不是假话。

    那天晚上的男人真的是穆大少！

    而她自以为聪明绝顶，自以为毁掉了洛晨曦，实际上，却成了推动洛晨曦嫁入豪门的最大推手！

    再没有比这更气人的了！

    穆亦辰说完，挥手招来保镖，“虽然你也算是我跟我太太的介绍人了。但是，我也说过，我绝对不会放过敢算计我太太的人！你们下半辈子就等着把牢底坐穿吧！警察已经在门口等着了，把他们带出去吧。”

    何蒂娜闻言，暗自松了口气。

    坐牢虽然很惨，但是，总比被穆大少卖去那种地下夜总会好太多了，F国的监狱条件还是很人性化的。

    然而，她不知道的是，亮哥等人看向她的目光里，都带着同情。

    穆亦辰早就吩咐下去，她呆的可不是女子监狱，而是跟杀手组织那些人关在一起！

    虽然那些人已经被穆亦辰他们下令废掉了下面，可是，这种不完整的男人才是最变态的。

    何蒂娜有苦头吃了。

    亮哥等人把何蒂娜和小混混拖走了，顺手关上了门。

    房间里一下子安静下来。

    穆亦辰从口袋里摸出一支雪茄，想要平息一下复杂的心情。

    可谁知，就在这时，背后忽然传来一道熟悉的甜美嗓音，“穆亦辰，你刚才说的……是真的吗？”