    高阳被展飞咬的脸色有些发红，真不知道这人怎么随时随地都能在想着占自己的便宜呢？

    展飞却不管高阳这么样，拿着高阳的手继续啃了起来。

    高阳试了好几次都没把手从展飞的嘴里拿出来，她也就不管他了。

    其实看到这封信，高阳的心也不那么忐忑了，从信里面高阳没有看出他家人的轻视或者不满，这对高阳来说就是最大的安慰了，她也很知足。

    就算展飞家以后不管他们，高阳也相信依着自己的能力怎么着也不会太差。

    最起码高阳知道以后什么行业最赚钱，大不了她以后做买卖去，就算她没有那个细胞，她还可以买上一大块地去当地主婆。

    然后，建成无公害蔬菜水果基地神马的也不会赔钱，再说她还有空间可以利用呢！

    “媳妇，我的家人都同意了，你怎么还不同意嫁我呢？”展飞满脸委屈的看着高阳说。

    高阳看到展飞那种表情，她怎么感觉有种被雷到了呢，这个人怎么变脸变得那么快呢。

    以前这人可是整天面无表情的面瘫，怎么这会儿成了没脸没皮的人呢了，还撒娇卖萌，太可耻了。

    高阳看着展飞的表情，怎么看怎么碍眼，高阳伸手使劲捏了捏展飞的脸又顺便在他脸上揉搓了一顿。

    展飞也不管高阳那作怪的小手，他任由高阳在他脸上在他脸上作怪。

    他不但不阻止，脸上还露出享受的样子，高阳看到展飞这种表情也不没兴趣再作怪了。

    其实，在这里只要有介绍信，结婚时十分容易的事。

    可是高阳总是感觉两辈子的第一次婚礼要是太简单了，她觉得太亏。

    但是要是不结婚，她也不知道展飞会不会有一天忍受不住把她吃了，要是有娃了就更麻烦，矛盾ing.

    其实，展飞也在考虑他们的婚事，展飞想尽快的和高阳结婚。

    但是要是不让家人见见高阳，他们就这样结婚了，展飞感觉有些对不起高阳。

    但是要是回家，这里马上要农忙春耕了，他们就是想回也回不去。

    真是让人纠结，展飞现在简直都想今天能和高阳结婚，他是不是应该先把结婚证给起出来，然后等到不忙了在回家让家人看看。

    展飞觉得他的想法太对了，既然家里已经同意他们的婚事了，他不趁现在把高阳给拴住，那还等什么啊？

    “媳妇，咱们等过了十五去县城把结婚证给领了吧！要不然我真的兽性大发，把你吃了怎么办？”展飞搂着高阳说。

    高阳白了展飞一眼说：“你想的容易，你的家人没有见到我，要是你的家人在我们结婚以后看不上我怎么办？”

    展飞听到高阳不自信的话，也知道现在结婚真的是难为高阳，因为高阳说的是也有道理。

    他就没在坚持要结婚，但是展飞脸上落寞的神情高阳是看的清清楚楚，但是高阳却不知道怎么劝他。

    倒不是说高阳不愿意嫁给展飞，但是高阳现在的身份是孤儿，展飞的家庭背景太好了。

    她怕就是现在他的家人同意了，以后谁知道会不会嫌弃高阳的身份是孤儿。

    什么时候门当户对也是存在的，这就是社会的现实，这一点儿高阳是知道的。

    要是高阳真的是喜欢展飞，高阳绝对不会找像展飞的家庭背景的人的，太累心不说。

    要是真的动心以后再分开，那就太伤心了，高阳不想经历这样的事情。

    但是，现在高阳是真的不舍得展飞了，要是以后展飞的家人看不起她，让她离开她该怎么办？

    就算她有空间，但是有背景的人怎么也比她的人生要顺畅的多。

    就算高阳表面上不在乎，但是事实摆在眼前，高阳必须要考虑到后果。

    午后的阳光洒在相偎的两个人的身上，这样的画面让人看到感觉到温暖。

    但是现在两个人各自思考着他们之间的问题又让他们之间隐隐的有些尴尬的神色，温暖而又矛盾，却又意外的和谐。

    许久，高阳回过神来亲了展飞一口说：“展飞，嫁给你我不后悔，但是我怕的是你以后会因为你的家人而为难，现在你的家人接受了我，但是你我心里都清楚，这样的日子早晚有一天会结束，结束以后你的家人还会毫无芥蒂的接受我这个孤儿吗？会不会他们有一天会让咱们离婚，让你找一个门当户对可以帮助你的人吗？要是真有那么一天，你考虑到我的处境会怎么样了吗？孤儿的身份，没有任何背景，就算我以后有了能力，那我也斗不过有深厚背景的你们，这就是现实。”

    高阳说完这些，忽然感觉心里长久以来压着的问题终于说了出来，她感觉到了些许的轻松和释然。

    当展飞听到高阳的这些话，展飞下意识的搂紧了高阳，他从来不知道原来高阳的心里压着这么多的事，他也不知道原来给高阳承受着这么重的压力。

    在这一刻，展飞什么也不能说，只能紧紧地搂住高阳，展飞有心想说让高阳不用那么担心。

    但是展飞忽然发现其实他的语言现在是特别的苍白无力，就算展飞知道他的家人不是你高阳说的那样的人，但是高阳说的事情是真的存在的事情，这是展飞不能反驳的事。

    高阳也知道，其实这些事不能怪展飞，也有她来到这个世界的不安，孤儿的身份，身怀异宝。

    这种压力是一般人都会承受不住的，高阳能撑下来，何尝不是为了前世的父母对她的期盼呢！

    就算是这样，高阳内心也还是有隐隐的担心，今天展飞的话压倒了高阳心里的最后一根稻草。

    展飞的喜欢高阳感觉是真的，但是高阳现在身怀空间也是不争的事实，当他们结婚以后的朝夕相伴，同床共枕。

    那她的秘密还能保住吗？展飞会不会告诉他的家人呢？这是高阳必须要考虑的问题。

    当有一天，高阳和他的家人，他会选择谁，以展飞的性格选择他的家人的可能会大一些，这是不争的事实。

    就算是高阳自己，她也是会选择她的家人，因为高阳知道再怎么样，她的家人不会危害她的生命，但是展飞的家人会不会有一天会感觉自己是异类，从而除掉自己呢？

    高阳在思考这些事的时候。脸上的表情一直在变，展飞也一直盯着高阳脸上的表情。

    展飞从高阳那变幻莫测的表情上，他感觉到了事情的棘手，因为高阳还有不能说的秘密。

    展飞想了一下郑重其事的把高阳的脸掰了过来对着自己说：“高阳，我知道你有秘密，不能说，我向你保证不管到什么时候，我都会护着你的。”

    高阳听到展飞的话，心里挺高兴的，脸上也露出额笑容，但随即高阳的笑容垮了下来。

    展飞现在就打算说的比唱的好听，但是当知道她的空间的时候，他会忍受住空间的吸引吗，那是一个可以随时随地戴在身上的小农场啊。

    虽说不是小世界，但是就是小农场也不是一般人等忍受住内心的欲望的。

    “展飞，现在不管你怎么说，但是我不敢相信，因为我身上的秘密太重要了，我不敢保证你会不会在知道了以后会忍受不住内心的贪婪，从而有一天会伤害到我。”

    高阳脸上的不确定，让展飞心里十分的不好受，他不知道为什么高阳会不相信他，难道这些天他们之间的甜蜜是假的吗？高阳为什么不相信他呢。

    “媳妇，到底是什么样的秘密让你这么的不安，难道这么多天的相处，还不够让你了解我吗？”

    展飞搂着高阳，把脸埋到了高阳的颈项间，展飞那低沉的声音从高阳的颈项间传出来。

    高阳也伸手搂住展飞的脖子，把脸贴在展飞的脸上，她在思考，展飞到底能不能让她相信呢？

    这些天的朝夕相伴不是做假的，展飞这些天的做法也让她感觉到了展飞的深情，高阳决定再赌一次，高阳下定决心说：“展飞，你去把门插上，我有事情要说。”

    展飞听到高阳的吩咐，把高阳放到了炕上，他起身去插门，高阳从展飞的怀里出来顺势做好，在炕上等着展飞的到来。

    展飞插好门以后回来就看到高阳在望着他，展飞知道这是高阳准备告诉他自己的秘密了。

    想到这里展飞忽然发现他十分的激动，他其实也隐隐约约的感觉到高阳的秘密不小，今天高阳准备把她的秘密和他分享是不是代表着高阳正式的接受他了呢？

    其实，展飞也不是非要知道高阳的秘密，但是高阳的秘密是他们之间必须要面对的问题，展飞激动的手隐隐的发颤。

    高阳看到展飞回来了，伸手拉住展飞的手说：“闭上眼睛，我带你去一个地方。”

    展飞虽然好奇高阳为什么要他闭上眼睛，还说带他去一个地方，但是他什么也没问，听话的闭上了眼睛，展飞知道高阳不会害他。

    高阳看到展飞闭上眼睛，拉着展飞进了空间：“好了，你睁开眼睛吧！”

    展飞睁开眼睛看到是一大片的粮食，温暖如春的环境，还有五间的砖瓦房。

    展飞记得现在是冬天，为什么这里确实温暖如春，还有那一大片的粮食是怎么回事？

    这些东西让展飞感觉到十分的惊奇，因为他不知道高阳是怎么带他来的，他们连房间都没出，但是他们是怎么来到这个神奇的地方的呢？展飞满脸惊奇的望着高阳。

    “这里是属于我一个人的地方，这里是戒子空间，里面的一切东西都是属于我的。”在展飞惊奇的神色中高阳缓缓的说道。

