    刘鑫的大方很出乎关雎尔父母的意料，因为魔都的房子并不便宜，按照他们的预计刘鑫能同意加名字就已经非常不错的了，没想到刘鑫竟然愿意只写关雎尔的名字。。

    刘鑫继续道：“伯父伯母，我现在虽然钱在魔都这种地方不算多，但是给关关一个稳定的生活还是够了的，这些你们都放心吧。。”

    关母：“听小刘你这么说，阿姨和关关的爸爸也就放心了，说实话我们今天来魔都就是来给关关安排相亲的。你可能也看到了，就是刚刚离开的那个家庭，他们的儿子叫张文豪，这小伙子无论是长相、学历、工作、家庭都很不错，和我们家关关是很般配的，可惜我们家关关不喜欢，阿姨想请教一下，你知道这是什么原因吗？”

    刘鑫：“伯母，其实我和您的想法差不多，那个男孩子我刚刚也见到了，我如果是您，我也会觉得他不错。不过现在的年轻人想法和以前不一样了，这主要取决于双方日常的生活圈子。”

    “就比如关关，她从小都是听爸爸妈妈的安排，乖乖的做着自己每天的工作。我看那个张文豪也应该差不多，这样的男孩子虽然从父母的角度看很不错，但是从关关的角度看，那就是生活一成不变，没有新鲜感，不刺激。。”

    关母：“新鲜感刺激？”

    刘鑫点了点头道：“是的，我们每个人的生活一般都处于一种相对固定的模式，久而久之就会厌烦又或者适应，年轻人往往前者居多，所以往往都希望自己的另一半有着另外一种不同的生活方式。”

    “我打个比方，就是我和关关有一个朋友，她叫曲筱绡是个富二代，整天醉生梦死是她的生活常态，她的朋友一直很喜欢她，但是她就是不接受，也是因为他们的生活方式一模一样，基本没有了新鲜感。”

    “但是最近她迷恋上了一个医院的医生，那个医生也是从小学习好，生活规律，动一个手术就是大半天，这些都是我那个朋友平常生活中根本接触不到的，所以，我认为男女之间很多时候所谓的喜欢，其实最大的原因是互相需要，这种需要可能是物质上的，也有可能是精神上的。。”

    关母：“小刘，你刚刚讲的这些东西，你都是从哪里看到的，我看你的年纪应该和我家关关差不多。。”

    刘鑫：“伯母，这个是我平时瞎想的，加上我平时运营企业，做的最多的就是市场调查，特别是我身边很多人都有这样或者那样的问题，所以我后来总结了一下，所谓的爱情本质上就是相互需要，比如关关，您今天给她安排的那个相亲对象，我想关关不会喜欢的，即便没有我结果应该也是一样的。。”

    关母：“哦，小刘说说你的理由。。”

    刘鑫：“是这样的，首先我觉得那个张文豪无论家庭还是所受教育，还有生活方式都和关关差不多，关关对他不会产生任何的仰慕之情，面对他和面对第二个自己毫无区别，但反过来如果关关面对我前面说的那个赵医生的话，结果可能完全不同，因为赵医生能给关关完全不同的更高层次的生活体验，而张文豪不行。。”

    关母点了点头。。

    这个时候关父说道：“小刘，你刚刚说的很有道理，其实也是我一直的看法，我拜托朋友把关关送到华鑫上班也是这个意思。我希望我的女儿能走一条不同的道路，虽然外面的世界没有家里这么风平浪静，我们也无法就近照顾她，但是我也希望她自己活出她自己的精彩。。”

    关母：“小刘，你父母也在魔都吗？我和关关的爸爸也想见见他们，毕竟你和关关也在一起了，你也知道婚姻不光是两个人的事情，更多的是两个家庭的事。”

    刘鑫：“这是样的，我是个孤儿，从小在福利院长大，所以一直我都是孤身一人。”

    刘鑫的原主就是个孤儿，这是系统给刘鑫安排的，不过这样也好，给刘鑫省了不少事，否则又是父母又是兄弟姐妹的，难免会在生活细节上看出问题来，毕竟刘鑫不是原主，生活习惯和行为举止上还是有区别的。。

    关母：“孤儿啊，小刘你可真不容易，自己一个人跑到魔都这种大城市来，一个人奋斗到现在，如果有时间可以和关关一起到我们家来，我们家别的没有，就是人多热闹。。”

    刘鑫：“谢谢伯母，下次我和关关一定一起过去看二位，这是我和关关孝敬你们二老的。我也不知道你们喜欢什么所以就让同仁堂的师傅，帮忙给伯父伯母挑选了一些滋补的药品。。”

    刘鑫说完把礼物递了过去。。

    关父关母一看，都是灵芝山参，冬虫夏草，关父关母可不是什么小户人家出身，没见过世面。事实上关父还是地方上一个单位的领导，方方面面的人脉都是有的，这次来上海，也是单位出差顺便过来看看女儿。。

    所以，一看这些东西就知道都是难得的好东西，价格肯定不菲。于是关父道：“小刘，这些东西价格可不便宜，你和关关在上海花销也不少，而且你们还要买房，我和你伯母都一把年纪了，也用不着这些东西，就吃点五谷杂粮身体也挺好。。”

    关母：“是啊，小刘我和关关爸爸平时很随便的，身体也很好。你们在魔都这种地方生活，消费高要学会精打细算。。”

    这时关雎尔插嘴道：“爸爸，你用不着给刘鑫省钱，上次我的高中那些同学来这边开同学会，他就大包大揽，一下子就花了小十万，我当时就心疼，这么多钱干什么不好？”

    关母：“啊，小刘你开个同学会就花了十万？”

    刘鑫：“也不全是，因为关关有个姓林的师兄也会去参加同学会，关关和我说了那个林师兄复旦大学毕业，文字功底很不错，还是个记者。我们集团正在招人，所以就想去见见他，结果发现这个人的确很不错，所以花了小十万也算是千金买骨，希望通过这件事，能让我找到更多急需的人才。。”

    关母：“原来是这样啊，既然这样我们就收下你的这份心意了，记住下次到我们家，伯母给你做拿手的红烧狮子头吃，从小关关就喜欢。。”

