    “好浓郁的五行灵脉。”

    “看来这个地方就是药神谷了。”

    第二天，一个身穿劲装的男子，出现在长寿村外正是苏尘。

    看着眼前的一幕苏尘也是略显惊讶。

    这里竟然还隐藏着一个五行灵脉。

    五行灵脉比其他的灵脉都要珍贵。

    甚至比大地龙脉都要珍贵的多。

    五行之力同时存在，本来就非常少见。

    苏尘无奈的摇了摇头，自己在地球上这么长时间，居然也没有发现这个地方。

    有了这五行灵脉的价值，自己绝对有把握冲击第二颗金丹。

    “先生你也是来买药的吗？”

    这时一个看上去年纪大约有30多的男人，朝着苏尘走了过来，开口说道。

    “买药！？”

    听到男子的话，苏尘露出一丝笑意。

    “先生最近地球上不太平，妖兽横空出世，药神大人，为了供济天下，主动将药神谷的神丹妙药对外售卖。”

    “你难道不是来参加这次的拍卖会吗？”

    听完这些话后，苏尘略微思考。

    然后笑着说道：“请带路吧！”

    这药神谷炼制的药，苏尘也想看看究竟如何，之前见到那个药神谷的弟子，拿出来的丹药根本就是垃圾。

    听到这什么狗屁药神谷，竟然还把这些垃圾拿出来卖，苏尘便觉得有些可笑。

    果真是应了那句话，山中无老虎，猴子称大王。

    “先生请把您的手放在这上面，我们这次的拍卖会只对武者开放，而且实力必须是达到大宗师境界。”

    “还请您见谅，这也是大长老吩咐。”

    这时男子小心翼翼的看着苏尘。

    被通知参加，这次拍卖会的基本上都是大宗师境界的强者。

    但难免也会有其他鱼龙混杂的人过来。

    但这可就为难住他了。

    大宗师的实力依旧是这个世界上顶尖的那一批人。

    而检查这些人的实力，要是遇见那些脾气古怪的，还不得瞬间把自己给撕了。

    这也是他为什么见到苏尘之后低声下气的原因。

    他可不想因为这个事丢了自己的小命。

    刚才在见到我苏尘之后，那一道道犀利的目光，绝对不是什么普通人。

    这也是为什么他见到苏尘之后会上前询问。

    “有意思！”

    “想不到地球上竟然也有灵力球。”

    所谓的灵力球，只不过是一个通俗的叫法，他还有一个专业的名字，天寒水晶。

    可以探测人体内灵气的纯净程度。

    一般来说实力越强的人体内的灵气，纯净程度便越高。

    苏尘并没有为难男子，直接伸手将自己的灵力灌输到其中。

    “轰！”

    刹那间一声炸响，回荡在众人脑袋。

    顿时。

    旁边的男子目瞪口呆的，看着眼前的这一幕。

    只见那个灵力球，竟然直接炸开了。

    先是释放出一股无比璀璨，他从未见过的光泽，然后直接炸碎成无数碎片。

    “这……”很快男子便从震惊中反应过来，浑身忍不住的颤抖。

    完全出乎他意料，苏尘的实力绝对在大宗师境界以上。

    他师傅曾经告诉过他，这灵力球虽好，但只能探测神境，以下的实力。

    而超出神境之上的，并无法承受。

    当然地球上的神境强者屈指可数。

    都是赫赫有名的人。

    基本上大家都知道。

    他们自然是不会让神境强者用这个来测试。

    现在水晶球碎了，也就证明苏尘的实力绝对是在神境境界之上。

    “前前前前辈，是小的刚才没看出来您的身份，请为前辈是哪一个神境！”

    顿时男子连忙开口问道。

    他们药神谷虽然强大，但也只是在大宗师级别中相比而言。

    面对那些实力强大的神经强者还是很微不足道的。

    得罪一个神境强者绝不是男子所能承受的。

    “苏尘”苏尘都是显得面色平静，不紧不慢地开口说道。

    “砰！”

    刹那间男主的身体直接跪倒在地，双目之中尽是恐惧之色。

    难以相信的看着苏尘。

    “苏尘，苏六国，神榜第一名，一剑斩杀恐怖的怪物吞星兽。”

    “这个名字可谓是响绝整个世界。”

    “不要说是他的就算是他师傅过来也得恭恭敬敬的叫一声前辈。”

    男子怎么也没有想到面前的这个看似平平无奇的少年竟然是战神苏六国。

    “小轩发生了什么事情？”

    下一刻只见一个身材佝偻的老者不紧不慢地从房间里走出来，看着苏尘和倒在地下的男子开口说道。

    “师父……这这这位前辈是。”

    男子看到老者出现，更加紧张，说话断断续续。

    坚持苏尘淡然一笑，做出一个事宜，不让他说话的动作。

    然后自己开口说道。

    “你好，在下苏尘。”

    听到苏尘的话，之后。

    顿时老者双眼放出一道金光，连忙上前。

    “先生，您您真的是苏尘阁下吗？”

    “怎么我还能骗你不成？”

    苏尘淡然开口，周身散发出一股气息。

    之间那老者的身体竟然是被钉在了原地，就连呼吸都变得急促起来。

    很快苏尘便将气息收了起来。

    为了压力消失之后，老者浑身一个机灵，连忙开口说道：“苏尘阁下，你你往这边请。”

    “哈哈哈哈哈，真是没想到苏尘阁下竟然会驾临我们这小地方。”

    “你先喝茶，我现在马上派人去通知药神谷的长老们。”

    “他们要是知道你来了，肯定会非常开心。”

    激动的心颤抖的手，此时此刻的老者，和刚才那个年轻的男子基本上都是一样。

    激动的竟然连话都说的不清不楚。

    “不必麻烦，我自己过去。”

    “那那也行，前辈看您的。”

    “对了，今天正好有一场拍卖会，这里面有要药神谷神主亲自炼制的丹药，或许对前辈您有一些用处。”

    “要不你留下来，参加完拍卖会再过去。”

    听完这些话后，苏尘微微点头。

    自己本来就是打算要参加这场拍卖会的，至于药神谷等拍卖会完了之后再过去也不晚。

    苏尘对药神谷的丹药虽然不感兴趣，但是电子丹药的材料确实非常有用。

    要知道光是上一次，那个人拿出来的那些药草，可都是非常难得的存在。

    “好好好，我现在马上派人去给苏尘阁下，安排最高的隔间！”

    

