    第125章 群斗，战侯爵1

    莫非的话一出，场边围观的人群嘘声更甚，更有脾气不好的洛克菲族友直接叫骂道：“莫非老儿，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的，亏你还是杜邦家族的右护法。”……

    莫非侯爵对于场边吃瓜群众的嘘声听而不见，脸上挂着期待，在等待看台上德莱妮家主的回复。

    “莫非侯爵，临场更换侯爵，这样的提议恐怕很难服众吧？”看台上的德莱妮家主问道。

    听着德莱妮家主的话，莫非侯爵眼扫我们这边，脸上闪过一丝奸诈，大声说道：“德莱妮家主，那这样，我这边加派一个巅峰伯爵，对上羽.洛克菲身旁的两位人仙道修。我们这边以二对三，可以不？”

    看台上的德莱妮家主看了看我们这边，然后说：“准了！”

    “非比赛人员，速退下斗兽场！”

    身旁的爷爷拥抱着我说：“小羽，安全第一，万事要小心！”

    “加油，小羽，干翻他们！”一旁的汉里老祖、路德家主也对我鼓励道。

    随后，爷爷陪同路德家主跟随汉里老祖走上了斗兽场边的看台。

    一分钟后，决斗正式开始，我们三人对望一眼，点点头，多年相伴的我们有着深厚的默契，不用言语就能明白彼此的想法。

    我们三人瞬间铠甲加身，武器在手，我走上前，挥着青龙偃月刀指着眼前那两名红发、白发巅峰伯爵说：“报上你们的姓名，我羽某人刀下没无名鬼！”

    “呦，小子，这么狂？我们的名字你们还没资格知道！”一名红头发的伯爵轻视着我们道。

    说着，他手持两把单手血剑快速向我袭来，我横举关刀挡下他的双剑。

    “阳气紫虎，金符缚魂！”

    身后的小天手持符箓笔，凌空祭出金色缚魂符，两只紫火虎魂凭空出现咬住红发伯爵的双脚，令他动弹不得，侯静随即跃起，拉起凤凰长弓，对着红发伯爵射了三箭，“阳气火雀，凤凰于飞！”

    三只火雀在阳气的加持下，变成三只火凤凰飞袭向红发伯爵。

    红发伯爵过于轻敌，始料不及我们配合如此默契，看着凌空飞来，不亚于地仙威力的三只火凤凰，眼里闪着惊慌，急忙大喊道：

    “库玛伯爵！……”

    红发伯爵身后的那位白发伯爵，瞬间闪现到红发伯爵的身后，现出吸血鬼原形，紧挨着红发伯爵，在他的面前顶起一个半圆血盾，挡下侯静的三只火凤凰。

    火凤凰爆击在血盾上，产生巨大的气浪，将我们两边推退开……

    白发伯爵收起血盾，和红发伯爵对望一眼，两人挥起肉翼飞上高空。

    两人均手持双血剑，在空中不停地挥舞血剑，甩出一道道如血色半月的技能从空而下，飞袭向我们仨。

    “靠，那两只吸血鬼这么阴险，竟然搞空袭。”

    说着，侯静急忙拉起凤凰长弓，对着那些飞袭而来的血色技能连射一通，可那两只伯爵甩出的血色技能太多，侯静射出的箭只能消掉一小部分。

    “散开站位！”我对着身边的侯静两人喊道。

    在两只伯爵的血色技能到来之际，我们仨人快速跳离血色技能的攻击范围。

    “轰、轰、轰……”

    血色技能如空袭导弹般轰炸着我们刚才站的位置，将那里炸出一个大坑。

    空中的两只伯爵见我们仨人散开跑位，就改变攻击策略，分别挥剑甩技能轰向实力比我低的小天和侯静。

    我趁着空档，释放体内的道罡化作筋斗云，双手持关刀朝空中的两只伯爵飞去……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

