    向来只有他威胁别人的份，今日不曾想竟然被一个丫鬟给威胁了，再者她也仅仅是个贴身丫鬟，竟然敢对他面前指手画脚，不得不说真是目中无他，胆大妄为。

    就这样，小芳此番的行为，引起了陈管事的注意，看他阴晴不定的眼神，就能想象得到，等此间事了，定然少不了他的报复。

    或许是感受到陈管事的不善的目光，小芳这才意识到刚刚的无礼，单不说陈管事的级别比她高，在洛府下人的地位也仅次于福安。

    就拿他是夫人带过来的人这件事来说，给她十个胆子，也不敢对其指手画脚，可是就这么不经意间，她触怒陈管事。

    想到这，小芳惊了一身冷汗，心里一阵后怕，刚想开口赔礼道歉，却恰逢洛燕珺站了出来。

    此时的洛燕珺脸上已然没有了泪花，表情狰狞，指着凌云对陈管事咬牙切齿道，“陈管事，你尽管将这人抓下去，给本小姐狠狠的教训，哪怕是打死，一切罪责皆由本小姐担着，决计不会让你负责。”

    面对洛燕珺的命令，陈管事为难的咽了咽口水，心里满是无奈，他自然也想将凌云抓下去狠狠教训，最好是将其打个半死，这才足以泄恨。

    可是他不敢呀！

    哪怕是洛燕珺发话，一切罪责皆由她担着，他愣是没敢动手。

    这是为何？

    这就不得不说，哪怕是身为下人，陈管事也是个颇有有城府的人，常年来奔波于洛府大小事务，他早就将各种规则摸的通透。

    那些事能做，那些事不能做，大概率一眼便知，倘若遇到捉摸不定的事情，尚须小心谨慎应对。

    像如今这般，他就不好把握。

    为何？

    三小姐虽有夫人撑腰，但凌云进府乃是经过老爷的点头，他如何敢轻举妄动。

    再说洛天依身为洛家大小姐，哪怕再不受待见，那也是老爷的亲生女儿。

    他可不像小芳那个猪脑子，胆敢当着凌云的面随意辱骂洛天依，这种行为在他看来，无异于自寻死路。

    再者他也不敢将这个所谓的姑爷抓起来，不然到最后，真要算起账来，垫背的还是他，老爷夫人那边，决计不会让三小姐出来担责。

    这一来一回，受苦的还是他，这也是他迟迟不肯动手的原因。

    陈管事苦着脸，满脸的不情愿，最终也只能吞吞吐吐解释道，“小姐，您怕是不知，这…这人，他…他乃是老爷亲自点头让进府的，况且他乃是大小姐的朋…朋友，恕小的…小的，不敢无礼。”

    洛燕珺这一听，便明白陈管事不敢动手的原因，但她才不会管他敢不敢，反正今天她必须要狠狠惩罚，这个不长眼的混账玩意。

    再度看向凌云，发现他气度悠闲，似乎认定她不能将他怎么样，洛燕珺怒火中烧，暴跳如雷道，“陈管事，我不管你出于何种目的，今日你倘若不将他抓起来，本小姐定会跟你没完，我定要在母亲面前告你的状，说你不听本小姐的话，联合外人欺负本小姐，我看你怎么办。”

    “小姐，这…”

    陈管事进退两难，哭丧着脸看着凌云，想要让他低头认错，这样对大家都好，然而后者却视若无睹，根本没有将他放在眼里。

    正当他无计可施之礼，洛天依从别院闲庭信步走了出来。

    凌云见到来人，顾不上其他，立刻迎了上去，温声细语道，“天依，你怎么出来了，我正想进去找你呢，不曾想却被一些阿猫阿狗给拦住了，真是倒霉透了，下次出门定要好好看一看黄历，不然真是晦气极了。”

    众人一听，面色红涨，一脸抓狂，心想你们腻歪也就算了，还不忘回过头来羞辱他们，真是狂妄至极！

    洛燕珺气得直跺脚，特别是在洛天依面前，被人当众辱骂，让她彻底失去理智，指着凌云，丝毫不顾及举止，破口大骂道，“你…这王八蛋，狗嘴里吐不出象牙…一看就是个废物，没用的东西。”

    凌云看都没看洛燕珺，露出一副委屈巴巴的模样，跟洛天依撒娇道，“天依你看，这个人似乎中风了，就这样一直在你别院门口胡乱狂吠，真是吓死人了，好害怕她咬我。”

    “噗~”

    凌云娘们唧唧的声音，再加上他故作害怕，整个人蜷缩着，就差扑在洛天依怀里寻求庇护，如此滑稽的行为负责让他止不住笑出声来，似乎忘记了这人，刚刚谩骂洛燕珺一事。

    洛天依脸上一红，恨不能插死凌云，这人竟然当着众人的面，如此矫揉造作，让她娇羞不已。

    只见她故作镇定，面无表情瞥了一眼众人，平静道，“你们站在我别院门口，吵到我了。”

    “额…”

    众人万万没想到，洛天依就这般放纵凌云的所作所为，没有一丝一毫的责怪不说，反倒指责他们的不是。

    这让他们不由想起一个词来，那就是夫唱妇随，凌云和洛天依俩人这一幕，尤为相像。

    洛燕珺见到洛天依说话，满腔怒气瞬间对着她，咄咄逼人道，“洛天依，我不知道你去哪里捡来这狗杂种，不懂规矩就罢了，竟胆敢对我口出狂言，当众辱骂我，我劝你赶快将人交出来，不然我定会将这事告知母亲，将你们这奸夫**赶出洛府。”

    这话一听，让凌云直冒火，这话像是扎进他的肺管子上，让他怒不可遏，脸蛋子立刻笼罩上一片阴云。

    洛天依不仅没有生气，反而用平淡的语气回道，“哦！随你便。”

    洛天依虽然在洛府不受重视，但她还没到任由人欺负的地步，往日不跟她们发生争执，并不是怕了她们，只不过是心里不愿意同她们计较罢了。

    然而今日不一样，平时欺负她一人也就算了，竟然连她心上人也想着一同欺负，想当然她不发威，真当她是任人拿捏的病猫吗？

    既然她们不想要脸面，那她又何必在意。

    话说洛天依这句话，比凌云骂人更让她难以接受，洛燕珺属实没有想到，往日里温顺的人竟然敢当面反驳她。

