    不管别的，她的实力绝非常人能及。

    外人常常听闻，说青云门的这位大师姐究竟如何天资过人，但那也不过只是浮于表面的一种传言，未必就有人在心中真正地信服。

    但当他们真的与这样一个人并肩而行，便发觉燕枝举手投足间露出的学识和能力远远超过他们。

    一同闯荡秘境，自然会遇到许多麻烦，这秘境之中生长着这样多的天材地宝，也不是简简单单就能够取走的。

    修真界之中自然有和青云门交好的宗门，他们寻求燕枝的帮助，燕枝也向来不吝啬伸出援手。

    于是许多弟子就见到了他们十几个人围殴都打不死的一只灵兽，就简简单单的在这位仙子手下一个漂亮的剑花下毙命；

    一些他们绞尽脑汁都想不到应该如何处理的麻烦东西，燕枝不过稍加思索便能成功。

    她那剑气宛如浩瀚长江，又如日月孤鸿，剑在匣中光华璀璨，宝剑出鞘更是豪气万千。

    美人如玉，刀剑如虹，见过一次便可终身难忘。

    修真界之中，就算只差一个小境界，实力的差距也可谓是天差地别，燕枝如今的水平已经超过他们太多，他们根本无法去揣测燕枝究竟修炼到了哪个地步，直以为原来金丹大圆满就有了这般修为。

    也许最开始的时候还有人暗暗在心中不平，但如今真的见过燕枝，便生不出任何与其争斗的心思，她实在是太强，至少当辈之中，几乎无人能出其右。

    且燕枝对于自己的要求实在苛刻，虽然是年纪轻轻的仙子，她对自己的自控以及自律能力几乎达到了恐怖的程度。

    每日如同点卯一般，到点休息，或者是到点起来修炼，这些日子下来她没有任何拖延的时候。

    青云门那些弟子也受他们的大师姐感染，那一个个的勤奋至极，叫其他宗门的弟子看了汗颜，倒在众人之中掀起一股勤奋刻苦的风潮。

    没有温静在身边，燕枝带领着青云门之人在秘境之中进退有度，势如破竹，收获颇丰；

    因青云门上下团结大度，甚至还连带着几个和青云门结伴同行的宗门都收到许多好处，连手有引魂人的流音宗都赶不上他们的收获，直呼真是见鬼。

    百花谷那个调皮丫头路瑶儿后来也与青云门众人汇合，她对燕枝贼心不死，整天就往燕枝身边蹭。

    陆姣茵原本觉得有个小白脸殷昼就已经足够让人头疼，这怎么半路还跑出来个想抢她大师姐回去当师娘的？

    论嘴皮子功夫，陆姣茵不是小白脸的对手，她屡战屡败，心里十分恼火。

    但比起那百花谷的小丫头片子，小白脸好歹也算是半个自己人，那百花谷的小丫头可是纯纯的外人，他们不应该吵闹，应该一致对外才是。

    路瑶儿的嘴皮子确实比不过他们两个，但奈何这小丫头一根筋得很，而且脸皮那叫一个厚，屡战屡败，屡败屡战，完全不服输。

    他们四个人站一块，也算是这一趟秘境之中的奇景。

    不过有了百花谷的帮助，青云门更是如虎添翼。

    流音宗手里的那个引魂人完全成了个摆设，她前脚这边刚刚回想起相关的线索，后脚就听说那些东西全被青云门的人给拿走了，这心里那叫一个憋屈。

    但偏偏还没办法，青云门又没有用什么见不得人的方法，寻宝这种事情本来就是各凭本事，他们自己技不如人，只能认输。

    他们的琴修老祖与青云门的贯清仙君比斗一事已经是人尽皆知，如今在秘境之中竟也抢不过青云门那些人，流音宗的弟子们心中也难过憋闷，只能跟在他们屁股后面捡些人家手指头缝里露出来的东西。

    这样一路往前走着，终于到了话本之中提及的剑冢所在的一层。

    燕枝对剑冢之中所存剑灵果念念不忘，她必然不可能放弃，早已经提前和陆姣茵商量好了，由殷昼给她打掩护。

    她拿小白脸做了个幌子，以师尊丛乐所托殷昼之事为由，暂时离开众人，再在暗中前往剑冢。

    殷昼向来通情达理，燕枝虽然未曾言明，他也知道燕枝必然是有要紧的事情要做。

    他自己本来也就是进来找个残魂的，对于其他的天材地宝并无渴求之心，既然魂魄已经寻到，他便没有别的事做，燕枝去哪他就跟着去哪。

    其他人也并未起疑，毕竟当初小白脸跟着要进来的时候，就是拿了丛乐的信物，说是有事情托给他做，众人也并不觉得奇怪。

    他们两人成功脱离大部队，燕枝按照话本之中所描述的，逐渐往剑冢的方向摸过去。

    燕枝原本以为殷昼会好奇问自己要去做什么，却一直没曾听到他问，她自个儿反倒按捺不住，开口说道：“你怎么不问我要去做什么？”

    殷昼边走边在采集路边常见的一些野生药草，一边随口答道：“你要做什么，我随你去做就是了，为何要在意你是去做什么的，我只是想跟你在一起而已。”

    他这话说得好不随意，仿佛不过是随口说说，但却好像猫爪子一样，轻轻地在听着的人心上挠了一下。

    也许随口说说才是心中的真实所想，那些郑重其事说出来的，倒也未必就不是深思熟虑后的谎言。

    燕枝感觉自己最近是不是有些胡思乱想，一边又忍不住说道：“你这话说的，要是我要去做坏事，我要去成魔，你难道也同我一块去？”

    “你不会。”

    殷昼这话说得毫不犹豫。

    他说这话的时候，正摘了一簇开得蓬勃的朝阳花。

    朝阳花的根茎可以入药，花朵也生得漂亮，常作装饰之用，殷昼那骨节分明的手折下了这朵花，便抬起手来，别在了燕枝鬓边。

    他的目光如同暖阳般和煦，唇边噙着一抹淡淡的笑：“你心向阳，心为正道，不会作恶。这世间没有任何人能叫你堕魔，你不会堕魔。”

    燕枝其实从没听过人这样和自己说。

    华渊只会让她戒骄戒躁，让她不要去做坏事，而在话本之中，周围的人更是默认她做了许多坏事，似乎从来没有人相信燕枝从无作恶之心。

    她随口开个玩笑，殷昼却这样认真地看着她的眼，一字一句地和她说：“你不会。”

    他是信任她的。

    那以后无论在什么时候，他都会像这一刻这样信任她吗？

    燕枝还在心神动摇，大约有些伤春悲秋的时候，忽然听到面前的小白脸笑了起来：“若是非要退一万步来说，师姐想探寻一番我的心意，那我自然要说，上刀山下火海，殷某人奉陪就是了。”

    【作者有话说】

    昨天生病了所以没有更新，先在这里说一声抱歉呀！

    天气变化大，小可爱们多注意身体捏！

