
    天庭之上，仙气氤氲，云雾缭绕，给人以幻似梦的感觉，氤氲仙气退散，几根百丈巨柱巍然耸立的玉柱上，蟠龙刻凤，栩栩如生。

    玉柱尽头，一座座若隐若现，金碧辉煌，极尽华贵的宫殿隐藏在仙气中，只露一鳞半爪。

    宫殿上云蒸霞蔚，瑞霞流淌，璀璨至极，散发着古朴圣洁的气息。

    站在曦光流转的白玉桥上，慕清霄望着前面四通八达，由白玉铺砌成的道路，不由的陷入沉思。

    比起可以从南天门直达的凌霄宝殿，这仙宫庭院则更加的复杂，纵横交错，七弯八绕，若是不熟悉这里的人，进去后根本分不清东西南北。

    而且，天上仙女并非都住在一起。

    列如，玉帝与王母的七位仙女住的是尊贵的天宫，其他舞女级别的仙女皆是住在仙女宫里，号称三界第一美女的嫦娥仙子有些特殊，住在那无人问津的广寒宫上。

    慕清霄此番前来，其一上自然是来找三圣母叙叙旧，顺便去广寒宫上见一见那三界第一美女‘嫦娥仙子’。

    “看来，只能先去广寒宫了，若是误闯进这宫殿群里，惊扰了一些仙女，必然引起某些不必要的麻烦。”

    不知道杨婵住在那所仙宫中，慕清霄也不打算胡乱闯进去，倒不如先去广寒宫上瞧瞧，到时候在另想办法。

    天庭西门，距离坐落着广寒宫的太阴星并不远。

    慕清霄隐匿气息，倒也没有急着赶路，悄无声息的穿过宫殿群，跃过西天门，脚踩虚空，太阴星已经遥遥在望，隔着老远，他都能感受到太阴星上那冰寒至极的气息。

    太阴星浑圆，整体为淡银色，散发着皎洁的光辉，但其上的景色却极其的荒凉，表面种植着稀稀疏疏的月桂树，月桂盛开，随着冷风吹过，雪白的花朵飘落，清冷傲然。

    踏上太阴星，映入眼帘的就是屹立在中央位置，散发着霞光，古朴沧桑的尊贵宫殿。

    宫殿的匾额上还有着龙飞凤舞的三个字‘广寒宫’。

    “原来这里就是广寒宫，不知在地球上看到的，与这里的是否是同一个呢？”

    微微摇头，将乱七八糟的思绪抛之脑后，慕清霄刚想踏进广寒宫中悄悄，星眸一凝，视线则顺着月桂树，朝着南边望去。

    “嘭！嘭！嘭……”

    只听见南边方向传来一阵阵刀斧看在树杆上的声音，慕清霄心中不免有些好奇，寻着声音传来的方向走去。

    不多时，映入眼帘的就是一颗古老巍峨的月桂树，树杆高达五百丈，枝桠粗壮如虬龙，伸展延绵，分离出的枝桠上则满是雪白的月桂花。

    当然，这颗月桂树虽古老巍峨，但相比小世界中的亿年神木，却是小巫见大巫，不值一提。

    站在老远的地方，慕清霄都能嗅到一股来自于月桂花的淡雅清香。

    此时，在古老的月桂树下，一名身材魁梧的男子正手持一柄锋利的巨斧在不断的砍伐着月桂树。

    男子长发用木簪束起，赤着上半身，浑身古铜色肌肉虬结，汗流浃背，他每砍一斧子，手臂上就会暴起青筋，显然是用尽了全身的力量。

    然而，他的所作所为都是徒劳无功，巨斧看在树杆上，将树杆砍出几丈的缺口，可一旦巨斧拔出，那缺口又会在瞬间痊愈，不留下一丝的痕迹，仿佛先前的砍伐只是幻觉。

    吴刚伐桂。

    望着眼前的景象，慕清霄微微一怔。

    相传，在古老的年代，有个叫吴刚的人，学仙过程中有过错，因此天帝龙颜大怒，把他拘留在月宫，令他在月宫伐桂树。

    天帝道：“如果你砍倒桂树，便可赎罪。”

    然而，吴刚每砍一斧，斧起而树创伤就马上愈合，日复一日，吴刚伐桂的愿望仍未达成，只能待在月宫常年伐桂，不得离去，但个这颗月桂树仿佛有无穷的生命力，他始终都砍不倒。

    如此一来，永无休止。

    金仙九重。

    探出吴刚的境界，慕清霄微微一惊，惊的倒不是他的修为，而是这颗巍峨的月桂树。

    这棵树的诡异一目了然，但一名九重金仙强者居然都无法砍伐掉，其中究竟隐藏着什么玄机？

    微微摇头，无论这月桂树有何玄机，这都与他无关。

    “叮，追根究底，解开太阴星月桂树之谜，任务奖励，境界提升一重！”

    慕清霄前脚正准备离开，脑海中就蓦然响起系统的提示声，令得他脚步一顿，脸色微变。

    居然触发了任务！

    回头看了眼巍峨的月桂树，慕清霄星眸中满是困惑之色，这棵树肯定藏着大秘密，想到这里，目光忍不住瞥了眼那古朴沧桑的广寒宫。

    难道玉帝将嫦娥囚禁在着广寒宫中，是想隐藏什么？

    收回目光，慕清霄暂时将心中的困惑压下，不管这颗月桂树藏着什么秘密，以他现在的实力，肯定是无法探查的。

    一旦引起天庭的注意，他将面对的，绝对是永无休止的追杀，他本就被天庭悬赏，现在居然明目张胆的摸上天庭，玉帝不怒火攻心才怪。

    回过神来，慕清霄就悄无声息的离开，来无影去无踪，吴刚毫无察觉。

    不多时，慕清霄就已经来到古朴沧桑的广寒宫前，月宫中人烟稀少，没有天兵也没有护卫，所以他也没有刻意隐匿身影，缓步迈入宫殿中。

    “咚！咚！咚……”

    深入广寒宫中，约莫穿过两条回廊，慕清霄耳中终于听到一些声响。

    靠近一看，只见在广寒宫总一处干净整洁的庭院里，一只通体雪白，短尾长耳，毛发散发着莹莹光泽的兔子正拿着玉杵捣鼓着药材，模样认真勤快，那宛如红宝石一样的双眼不是眨巴一下，煞是可爱。

    “玉兔，你今日怎会如此勤奋？”

    就在这时，庭院内部的屋子中，一道身子出尘圣洁的倩影走了出来。

    乌黑发亮的长发垂落至腰际，精致无暇的俏脸挑不出一丝的瑕疵，身穿白色霓裳羽衣，乃真正不食人间烟火的仙子。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票。
