    第88章 小貂：雷源晶兽相当于一个半的林琅天

    雷源山脉。

    被打发走开的白云和小炎在雷山周围游荡。

    “吼吼吼…”

    朝白云叫嚷了两声，见姐姐白云不理自己，

    小炎就单独一虎跑了出去，这周围雷霆肆虐，没有妖兽给它厮杀，它要跑更远的地方去寻找。

    白云则是没那么野，而且并不嗜杀，只想在周围逛逛，等吴云修炼。

    小炎跑了出去，很快发现了一只魔鳄豹，它欣喜的冲了过去，直接开干。

    这只魔鳄豹也是元丹境大圆满的实力正好和它差不多。

    两兽在林中追逐厮杀。

    不一会儿，魔鳄豹便是被小炎制服，一口咬住它的喉咙，果断解决，爪子挖出对方的妖晶，毫不犹豫的吞下。

    元丹境大圆满中，小炎的实力，单挑几乎没有对手。

    小炎走到一处空地上，突然遇到了一群人。

    对上二话不说，上来就将它团团围住。

    “嘿，这火蟒虎竟然能够成长到这一步，还真是少见，给我擒了，抓回去若是好生培养，可是有些了不得！”

    一名身着黑衣的年轻人，此刻正目露火热之色的盯着那被人群重重围困住的一头神骏红色猛虎，在这猛虎尾巴处，一条赤红的巨蟒吐着狰狞的蛇信，隐隐间，有着一股腥气散发开来。

    闻言，那群围住小炎的人都认真了起来，元力涌动间，他们手中的绳索便是对着小炎投掷而去。

    “吼！”

    小炎虎目也是涌上狰狞的赤红，前蹄一踏，便是化为一道红影闪避而去，爪风舞动，瞬间便是将距离近的几人分尸。

    “少爷，这火蟒虎有些古怪，不好对付，比一般的元丹境大圆满强多了。”队伍中一个中年男子皱眉道。

    “嘿，若不是而有些奇怪的话，本少爷才没兴趣关注这畜生，曹叔，你带两位元丹境大圆满的强者将这畜生擒下来，速度快一点，免得坏了爹的正事。”黑衣年轻人淡淡一笑，道。

    那个名为曹叔的人无奈与其他两位中年男人对视一眼，然后齐齐杀向小炎。

    以三人元丹境大圆满的实力，又是经验丰富的老人，要活捉这只火蟒虎，虽然有些困难，但也不是不可能。

    三人成三角阵型将小炎包围。

    “撕风爪！”

    见到小炎奋力反抗，那三位元丹境大圆满的强者顿时冷哼，口骂畜生，三人齐齐出手，雄浑的元力仿佛练成一片，将小炎死死封锁，三只大手，刁钻而狠辣的落在了小炎身体之上。

    他们三人的武学都是一样，同时出手那种效果非常之强。

    小炎虎目变得血红，身体中火红的能量爆发，竟是将那三只大手挡了下来。

    “吼！”

    小炎一声怒吼，声音传遍山林之中，火蟒尾一甩，将那些元力大手全部打散。

    这一幕让旁边的黑衣青年更加来了兴趣，小炎反抗的越厉害，他越兴奋。

    “曹老，搞快点，我已经迫不及待想要驯服这只火蟒虎了！”

    “束缚指！”

    三位元丹境大圆满的强者目光对视，突然齐齐踏出一步，双指并曲，一道元力光线暴射而出，由于绳索一般，暴掠而出，旋即竟是在半空纠缠成一个复杂的结锁，当头罩下，将小炎捆得结结实实。

    小炎剧烈挣扎，但一时半会根本挣不脱三位经验老辣的强者的束缚。

    “畜生，看你还怎么逞凶，乖乖成为我的座下之物吧。”

    黑衣青年狂笑着，就要走过去。

    “轰！”

    突然一道强烈的金色光波就呼啸而至。

    嘭！

    包围小炎的三个中年男人，瞬间被光波击飞，一口鲜血吐出。

    哪怕是刚刚准备接近的黑衣青年，也被这光波扩散而来的威力震倒在地。

    唰！

    白光闪过，只见一头更加神骏的白虎缓缓向小炎的走来，她虎目平静，但却气势摄人，所有人看到她走近，都在不断的往后退。

    明明白虎的气息没有火蟒虎那么狂暴，甚至平静的像一只瑞兽，但是他们却从心底里感到恐惧。

    “呜呜呜！”

    小炎委屈的朝姐姐叫唤。

    白云伸出虎掌，拍了拍小炎的头，一如平日里主人安慰她一样。

    宠物都是有样学样。

    刚才听到小炎的啸声，白云就飞快的赶了过来。

    正好看到这一群人，欺负她弟弟。

    白云向来都是护短的，而且还是那种不讲道理的护短。

    小炎跟她一样，平日里在吴云和林动的教育下，绝对不会主动攻击人，这群人竟然对小炎出手如此狠辣，那肯定是想对小炎不利。

    那黑衣青年被从地上爬起来，看向白云的目光更加炙热，充满了贪婪之色。

    不管是从外表，气质，还是实力，白云都深深打动了他的心。

    他想要这头白虎为坐骑。

    “少爷，快走，这白虎不是我们能够对付的！”

    曹老大声提醒道……少爷的幻想病又犯了。

    然而，在白云的面前，没有人能够逃脱。

    刚才黑衣青年看她的眼神，让白云感受到了浓浓的恶意。

    “吼！”

    白云一声大吼，发动音波功。

    周围的曹老等人赶快上前保护，纷纷对白云施展武学。

    白虎碎金吟！

    范围伤害，瞬间周围的一群人都震吐血晕死的晕死，重伤的重伤。

    这还是白云不嗜杀。

    不然以如今白云堪比造形境的实力，这些元丹境的人，根本不是一合之敌，刚才若是她全力施展白虎碎金吟，全都得死。

    “好强的白虎！”

    这时一位身穿青袍的中年人掠出，放在那黑衣青年的前面。

    他的目光谨慎的看着白云，气息外放，俨然是造形境小成。

    “爹，你来的正好，快降住了这白虎，孩儿想收它当坐骑！”黑衣青年高兴道。

    “啪！”

    “你傻吗，什么时候了，还做梦，这白虎，爹也可能打不过，快走！”

    那青袍中年人，直接给了傻儿子一巴掌，神情依然凝重的看着白云。

    他在想雷源山脉中，什么时候出现了这么强大的白虎。

    白云依然平淡的看着来人，只是目光之中在犹豫，并不是犹豫要不要退走，而是在想要不要杀人。

    “虎王大人，我等无意模仿，这就退走。”

    狄腾小心而恭敬的拱手道。

    拉着儿子一步步的退后。

    虽然他是造形境小成，但是面对这白虎，却感觉没有丝毫胜算。

    想到接下来的雷源晶兽的争夺，他只希望能平安退走，不和这白虎多纠缠。

    就在白云犹豫之际！

    一道熟悉的声音从她后方传来。

    “打了我们的伙伴，就想这样退走，是不是有些太便宜了。”

    吴云和林动踩着寒冰剑，御剑飞行而来。

    “呜呜呜！”

    看到二人，白云和小炎就像是有了主心骨一样，都是发出了呜呜的叫声，跑到二人的身边。

    “这两只老虎，是二位的妖兽？”

    狄腾的疑问中，是浓浓的惊讶。

    这么厉害的老虎，他们的主人竟然是两个年轻人。

    “当然，难道你是觉得我在骗你！”

    吴云摸着白云的大脑袋，冷冷道。

    尽管是两个年轻人，但狄腾不敢大意，能收服这么厉害的妖虎，它们的主人只会更强。

    而且现在吴云和林动刚刚吞噬完雷霆赶过来。

    身上都有一股强大的雷霆天威，金色，紫金色的光芒隐隐透体而出。

    仅仅是面对二人，狄腾就输了气势。

    甚至生不出反抗之心！

    狄腾：“犬子不懂事，无意冒险，加上事先不知道这虎是有主之兽，所谓不知者无罪，你们的妖兽也没有受到太大的伤害，还请二位兄弟，高抬贵手，揭过此事，算我我大阳郡狄家欠二位一个人情！”

    “大阳郡狄家，没听说过！”

    吴云和林动对视一眼道。

    狄腾等人脸色尴尬，他们狄家在大阳郡可谓是数一数二的家族，基本只要是大阳郡人，没有不听说过狄家的。

    “二位兄弟莫非不是大阳郡人？”

    狄腾小心翼翼的问询道。

    “不是，我们只是外出历练，还不知道走到了哪儿！”

    吴云精神力探查了小炎的身体，发现小炎并无大碍，只不过是表面多出了七道擦伤。

    “既然你们事先不知道它们有主，这里又是大森林，妖兽众多，也算是情有可原，我们可以不追究，不过打伤了我的伙伴，总的要赔偿，我也不讹你们，小炎身上一共有七道外伤，你们就赔偿七万纯元丹吧！”

    听了吴云的条件，这群人尽皆是一脸惊讶。

    七万纯元丹，这可是一笔巨大的财富，哪怕是他们大阳郡狄家，也要肉疼。

    “爹，这不可能，那妖兽皮厚肉实，根本不会有事，他们是故意敲诈！”那黑衣青年嘴唇涌动，不服气的道。

    “闭嘴！”狄腾低声呵斥道。

    回头又对吴云二人笑脸相迎，

    “两位兄弟，我狄家一向喜欢广结好友，这次惊扰了二位的妖兽，这七万纯元丹，就当是狄某交个朋友！”

    狄腾说完取出两个乾坤袋，将里面的丹药凑了凑，抛给吴云。

    吴云接过乾坤袋，精神力一扫，果然是七万多颗。

    “既然没事，我们兄弟就先告辞了。”

    将乾坤袋往腰间一挂，吴云骑上白云就和林动返回林中。

    不过在离开的时候，他释放出一缕精神力。

    “爹，就这样放他们走了吗，我们狄家什么时候吃过这种亏，七万纯元丹可是相当于我们家三年的收入！”狄云不甘心的道，不仅是纯元丹，他还惦记着那头白虎。

    从小到大，他狄云做为大阳郡一哥，什么得不到，这是他第一次吃这么大的亏。

    狄腾：“哼，不然你还想怎样，那两个小子和白虎都有不逊色于我的实力，尤其是跟我说话的那个小子，实力可能还在我之上，都叫你不要乱跑，现在正是争夺雷源晶兽的关键时刻，不能节外生枝。”

    “现在打雷源晶兽注意的，还有着柳家的人马，这个时候和这两人出手，无疑会损伤我们家的实力，白白便宜了柳家！”

    “爹，他们二人实力不弱于你，会不会也是来打雷源晶兽的注意。”狄云担心道。

    “应该不是，他们连我们狄家都不知道，又不是大阳郡的人，看样子很可能是哪个大家族或者宗门出来历练的弟子。”

    “唉，可惜了七万纯元丹！”

    狄云仍有不甘的叹气道。

    狄腾：“呵呵，不急，我们狄家的东西并不是那么容易吞下的。

    先将雷源晶兽解决，只要我们能够得到雷源，我便是有机会踏入造化境，甚至说不定还有机会晋入传说中的涅槃境。

    等到时候，再将这二人寻出，若是他能为我狄家所用，那便还好，若是不能的话，便让他连本带利的吐出来吧。”

    狄腾此时的话语中，方才透露出丝丝杀意，刚才他的笑脸相迎不过是隐忍，为了大局，其实心头已是极为的不爽。

    一缕精神力飘回吴云的身体中。

    小貂也是显化了出来，它激动道，

    “大哥，刚才那什么狄家的人，他们在打雷源晶兽的注意，没想到这里也有雷源晶兽！”

    “嗯，我也听到了！”

    林动：“什么是雷源晶兽？”

    小貂：“这是一种比较奇特的妖兽，并不以血肉为食，而是以雷霆为食，这妖兽实力极为强横。

    一般雷源晶兽的实力，最低都是造气境，强大一些的，更是能够与造化境的强者媲美！”

    这些造形境的家伙敢打它的注意，应该是那只雷源晶兽要到虚弱的时刻了，雷源晶兽每一次的晋阶，都会有一段极为虚弱之期！”

    林动：“不就是一只特殊点的妖兽吗，为什么要费尽心思去杀它，仅仅只是为了它妖晶的话，应该不至于？”

    小貂：“嘿嘿，你小子还不算笨，雷源晶兽体内有一颗雷源，其中蕴含着极为庞大的精纯雷霆之力，你若是能够得到，轻松就能将铜雷体修炼到大成，而且炼化了雷源，你踏入造形境后，便是能够以元力化雷霆，那等威力，可是相当之强！”

    吴云：“这雷源晶兽是个好东西，也算是一场不小的机缘，既然我们都知道，自然没有放过的理由。”

    “先悄悄跟上狄家的去看看，找找那雷源晶兽的位置再说！”

    刚才在和狄腾交谈是，吴云已经在他们其中一个人身上留下了一道精神力。

    很快，他们二人来到一座怪石林立的山峰上。

    在山峰的两边，有着大量的气息存在，是两股不弱的势力。

    一边正是狄疼带领的狄家，另一边应该就是他们所说的柳家了！

    吴云精神力暗中探查，以他五印符师的实力，这些人都发现不了他。

    狄家和柳家实力相当，最强的都只有一位造形境小成，其他皆是元丹境！

    探查完两家的情况后，吴云的目光，看向那处于两家人马前方中央处，那里有着一座陡峭山峰矗立，在那山峰顶部，呈现淡银色的光泽。

    紫极魔瞳下，他看出了那些银色，其实是一种流动的雷芒，这段时间他吸收了不少雷霆之力，因此对于这东西格外的敏感。

    “雷源晶兽，应该就在那座山里！”

    小貂的精神力比吴云更厉害，相隔那么远，他已经探查到了雷源晶兽，

    “这雷源晶兽的实力，正处于造气境大成，只不过它的气息极不稳定，看来是快要晋级了，等到它晋级成功，便是足以媲美造化境的强者，啧啧，还好是遇到虚弱期的它，不然这家伙正常时候比之间遇到的林琅天还要难对付。”

    吴云笑了起来，小貂也学会用交过手的对手当战力单位，“那你觉得有几个林琅天强？”

    小貂：“一个半吧！”

    “这倒是有些棘手了！”吴云微微皱眉，

    “狄柳两家的实力，倒是对我们构不成太大的威胁，不过如果我们全力对付雷源晶兽，有他们在还是有些麻烦。”

    他们现在只有他和白云进入造形境，林动也能发挥出造形境的实力。

    狄柳两家的两个造形境小成加上一堆元丹境大圆满，就足以牵制住小炎，白云和林动！

    剩下他一个人对付雷源晶兽，有些难搞！

    “只有等雷源晶兽虚弱的时候再动手了！”

    吴云无奈，他还想马上动手的。

    林动嘴角坏笑道，“大哥，不如我们就当一次渔翁啊，既然狄柳两家敢过来，证明他们有一定把握，可以让他们先消耗雷源晶兽，我们躲在暗处，找时机出手。”

    小林子，你也学坏了……吴云看了林动一眼，出来闯荡之后，他也逐渐的释放了属于主角的天性，不安分守己。

    小貂：“雷源晶兽在晋级以后，都会很虚弱，甚至都发挥不出造气灵境的实力，这是动手的最好机会，这狄家与柳家两家也是在等它晋级，不然他们那点实力，根本对付不了造气境的雷源晶兽。”

    “据我刚才观察，这雷源晶兽的气息已经在爆发的边缘，最多还有两日时间，它就要晋级了！”

    “好，那就再等两天。”

    吴云沉声道。

    他其实着急的原因不只是得到雷源晶兽，还有签到。

    雷源晶兽所在的那最高的山，正是雷源山！

    他要到雷源晶兽的位置才能签到。

    ……

    ps：月票加更已经追上，增加月票打赏加更，QQ阅读打赏1666点以上，都有加更！！！

    我想争月票榜，拜托了！！！

    ?  ?5000字的大章，2000算170月票的加更，2000算为书友（顾飞飞的加更）！

    ?      月票加更已经追上了！

    ?      可是我还想加更啊，怎么办，你们不给力，只有我自己想办法加更了！

    ?      兄弟们，月票，我只想要月票！

    ?      现在除了10张月票加更之外！

    ?      再增加一条加更规则，（赠月票）打赏加更！

    ?      （2000字算一章）！

    ?      打赏（小心心），加1章！

    ?      打赏（告白气球），加10章！

    ?      打赏（爱的味道），加66章！

    ?      打赏（臻爱礼盒），加166章！

    ?      打赏（璀璨烟花），加666章！

    ?      我肝已经拿出来了，准备爆给你们看！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

