    “哎呦，这么巧，竟然在这里能碰到邢大长老。”说话的正是赵家家主赵狂笑。

    邢延昭冷哼道：“哼，赵家主这次倾巢而出，恐怕不是来找老夫叙旧的吧！”

    赵狂笑冷冷的说道：“只要你们把身后这个小畜生交出来，我们就当今天没有见过，我们家的两位长老的仇，也将一笔勾销。”

    泽龙枭大笑道：“费什么话，放马过来吧！”

    “敬酒不吃吃罚酒，给我上，一个不留。”赵狂笑冷冷的说道。

    七个人同时融合了灵兽，邢延昭和付清河也融合了灵兽。

    赵狂笑，五级神兽怒焰狂狮，九个光球，六黑三紫。

    大长老，五级神兽碧水蛟龙，九个光球，四黑五紫。

    三长老，四级王兽金钱豹王，九个光球，四黑五紫。

    四长老，五级神兽三目蝰蛇，九个光球，四黑五紫。

    五长老，四级王兽红朦炎狼，九个光球，四黑五紫。

    六长老，四级王兽碧水金睛兽，九个光球，四黑五紫。

    八长老，五级神兽赤练蛇，九个光球，四黑五紫。

    明溪也招出了黑麟，进行了融合，随后把苍颜和黑蛟都放了出来。

    苍颜的实力已经恢复的差不多了，而黑蛟才恢复到了八阶。

    赵狂笑皱着眉头，“这是个什么妖兽，大长老能看出来吗？”

    “这应该是一条真龙，而且非常强悍。”

    苍颜怒吼一声，几人吓得连连后退，本来信心十足，这条龙出现后，他们有些犹豫了。

    邢延昭笑了，“哈哈哈哈，小子，你这个驯兽师有点牛啊，一只灵宠都比老夫厉害。”

    明溪苦笑道：“大长老说笑了，它是我从荒芜之地带出来的。”

    明溪知道，如果苍颜身上没有伤，他们肯定不会惧怕这些人，可是苍颜伤势未愈，也不知道能坚持多久。

    苍颜率先冲了上去，所有人都躲着他走，黑蛟则是跟在明溪身边，而明溪手里握着磨珂给他的鳞片。

    赵家六长老大笑道：“小子，你的死期到了，你不用有什么侥幸的心里。”

    明溪冷笑着，直接激活了鳞片。

    赵家六长老大笑着，“就你还对我使用武技，我站着不动让你打。”

    磨珂的残影在此出现，一道金光射了出去，正中六长老胸口。

    六长老捂着胸口，一口鲜血吐了出来，黑蛟趁机缠住了他，明溪一招破空斩下了他的头颅。

    六长老到死也没想到，自己会被秒杀，他根本没瞧的起明溪，可明溪的那一击，可是出自磨珂之手。

    “黑蛟，你去帮助泽龙枭老爷子，我去帮苍颜。”

    邢延昭与赵狂笑对战，他们二人势均力敌，不分伯仲。

    付清河对战赵家大长老，付清河多少有些优势。

    泽龙枭对战赵家五长老和八长老，被人打的节节败退。

    赵家三长老和四长老对战苍颜，两个打一个还很吃力。

    明溪施展了极影，他第一时间没有出手，苍颜一尾巴就把赵家四长老击飞。

    三长老怒道：“第八武技，豹王附体，第七武技，嗜血连击。”

    三长老的变成了金钱豹的样子，身体有五六丈长，他的爪子对着苍颜就是一顿拍，结果被苍颜一爪子按在了脚下，只见天空中一道玄雷，从天而降，三长老瞬间被轰成了灰。

    四长老吓的连连后退，苍颜冲了上来，四长老回头就要跑，结果被明溪一剑封喉。

    泽龙枭有了黑蛟的助战，多少缓过来一点，没有开始那么狼狈了。

    明溪再一次施展了极影，他在等待机会，他观察着每个人的动向。

    苍颜也加入了战斗，苍颜与黑蛟对战五长老，五长老被打的连连后退，他面对苍颜与黑蛟，根本没有还手的余地。

    明溪见机闪到他的身后，一剑斩下了他的头颅。

    明溪带着苍颜与黑蛟，来到了泽龙枭身前。

    明溪笑了笑，“老爷子，还能挺得住吗。”

    泽龙枭拍了拍胸脯，“你看我像有事的样子吗。”

    明溪点了点头，“像！”

    明溪和泽龙枭，带着两头妖兽，瞬间就斩杀了赵家八长老。

    此时赵家只剩下，赵狂笑和大长老，苍颜上去一口咬住了，赵家大长老的脖子，只听见咔嚓一声，赵家大长老的脖子就断掉了。

    泽龙枭大笑道：“赵狂笑，你刚才那股装逼的劲呢！”

    赵狂笑转圈看了一眼，他发现所有人都死了，本以为能很轻松的解决战斗，没想到自己被别人给团灭了。

    赵狂笑眼睛通红，“我和你们拼了………”

    还没等他把话说完，就被苍颜一个玄雷轰成了灰。

    泽龙枭坐到了地上，“本以为今天死定了，没想到我们竟然赢了。”

    邢延昭看了看明溪，“你小子身上秘密挺多啊，你这两只灵宠真的很强。”

    苍颜高傲的说道：“这还用你说，我可是太古神龙。”

    邢延昭皱了皱眉头，“太古神龙，不是比超神兽还要强吗？”

    “那是当然，我们太古神龙，可是仅次于混沌神兽的存在。”

    明溪与黑麟解除了融合，苍颜和黑蛟看到黑麟的那一刻，直接俯首。

    邢延昭看着这一幕，感觉挺有意思，这难道就是血脉的缘故吗，不管有多强，见到五爪金龙都要俯首。

    “小家伙，有件事早就想问你了，你身上的光球为何是红色？”泽龙枭不解的问道。

    “我这六个武技，属于超神级武技，只有冰晶果才能使它升级，而这冰晶果生长条件及其苛刻，必须要零下几百度的情况下，才会生长，我这也是在荒芜之地里面得到的。”

    “原来如此，原来武技竟然还有超神级，受教了。”付清河说道。

    明溪把苍颜和黑蛟，收回到御灵珠里，“我去叫火炎导师他们，差不多也应该出发了。”

    邢延昭摆了摆手，“去吧，去吧，我们三个老家伙，稍微休息休息。”

    明溪向火炎的方向走去。

    邢延昭摇了摇头，“不服老是不行啊，我们竟然都没有一个孩子冷静，他在那种情况下，竟然还懂得运用战术，他竟然能秒杀赵家六长老，这一点让我很吃惊。”

    泽龙枭说道：“我们在风灵城外，比这一次还惊险，到现在都让我心有余悸，五个魔族魔神强者，加上四个人族九阶御兽师，可想而知，当时我们有多么被动，一个孩子竟然可以力挽狂澜，最后我们竟然完胜。”

    邢延昭感叹道：“哎！刚才我也有点慌了，死我到是不怕，我是怕我们死了以后，他们还逃不出魔爪。”

    付清河笑了笑，“不要想太多，我们这不是赢了吗！”

    “对对对，赢了就好。”邢延昭笑了笑。

