    

    （防-----盗-----章）晚些时候更改！！！

    “说得真轻巧！”

    陆言咬牙切齿，心中愤怒低吼，你搁这半夜烧报纸，糊弄鬼呢？！

    这话简直是把他当傻瓜戏耍！

    重明大圣之言，看似大义凛然、充满正气，实则暗藏心机，企图以激将之法，欺骗他直面圣人最后一击，从而身死道消！

    简而言之，若是陆言应下，万一着了什么道怕是就要直面圣人的一击，不得防御，到时候绝对百分百要死！

    要知道，重明大圣之前被金毛神犼联合残破神符生生斩中一剑，早已遭受了异常巨大的创伤，其投影也变得无比虚幻，最多支持其打出最后一击，便会彻底消失！

    也就是说，陆言只需要挡下这一击，甚至不用做其他反击，重明大圣也会就此消失，再也不是威胁！

    圣人一击，底牌齐出强行抵挡也能挡下，赤手空拳强行也能接下，但是前者必然能够有那么几分生还的概率，而后者，则是必死的绝境！

    如今重明大圣诱导他选择后者强行接下一击，便是准备彻底置他于死地，确保能够百分百能够杀死他。

    而既然已经识破了重明大圣的计谋，陆言又怎么可能答应上当？

    “放狗屁！”

    陆言根本没有应他，只是破口骂出一句粗话，令得重明大圣一对浓眉气得倒竖！

    其实这边重明大圣闻言虽然生气，但心中也是微微一惊。

    别人或许不清楚，但是他方才说出那番话，可是夹杂着一种音道神通，只要有人应下，比方说喊一句“我接受”一类的肯定回答，便会中了神通。

    而一旦中了这音道神通，便会按照他重明大圣所说去做，其实他的话中，暗示意思便是强行接下这一击不得防御，但没想到这小子甚至都没说拒绝的话，直接骂出了声！

    “难不成他看出来了这其中的玄妙？”

    重明大圣心中不禁疑惑，按照之前所作所为看来，这青年明显是极为冷静谨慎之辈，现在突然口出狂言辱骂于他，确实有些不正常！

    “希望是我想多了吧！”

    他心中暗自说道，毕竟这音道神通和言外之意也说得相当隐晦，他并不认为一个毛都不齐的青年能够看出。

    然而如今情况，是抛开一切不说，这小子出言不逊，辱骂于他，令重明大圣心中不悦。

    要知道，圣人，不可辱！

    “哼，本圣就不相信他还能有什么底牌，能够挡下这一击！”

    重明大圣心中暗暗发狠，圣人一击，岂是轻易能够抵挡？

    若是陆言真有办法或者是宝物挡下圣人的攻势，想来方才那金毛神犼，也不至于牺牲自己斩出全力一剑重创他。

    想到这里，重明大圣一声冷哼，随后缓缓道：“不尊圣人，罪加一等，小子，你必死！”

    说罢，只见他原本就异常虚无缥缈的投影彻底消失，随后一柄长刀悬空，竟是一种半透明的模样。

    那一柄半透明长刀，就那般悬浮在空中，甚至不仔细看都会彻底隐去形状，似有似无，令人捉摸不透！

    “想来这就是重明圣人的最后一击了！”

    望着那空中时不时隐去形状的半透明长刀，陆言眼神无比凝重，虽然现在看来这长刀只是静静悬浮在空中，没有任何动作，看起来人畜无害。

    但没有人能猜到，这柄长刀会不会出其不意突然斩来，只能随时紧绷着神经，打起十二分精神注意，一旦长刀有了动作，他便也必须拼死一搏！

    然而再看那长刀，也似乎是和陆言所想一样，一直没有动，就这般僵持着，似乎双方都在等对方显露出破绽，方便以最保险的方式一击必杀或挡下。

    很快，随着时间一分一秒流逝，半透明的长刀也开始归于透明，估计也是力量在不断流失，长刀终于绷不住了，脆鸣一声，便以不可思议的速度刺向陆言。

    “起！”

    陆言也迅速反应过来，大喝一声，只见数件至宝，但凡带点防御性质的，甚至还有当初刻碑得到了的几件偏防御类的宝物，都被他祭了出来，化作无数道流光护住己身。

    结果却见这些宝物在半透明飞刀的面前，就仿佛是不存在一般，一件件破碎，转眼间，飞刀的寒光就已经逼近了陆言的躯体，单单是凌厉的刀气，都刺的他皮肤生疼！

    “怕是要栽了！”

    陆言心中叹息一声，他一路走来都靠碑林图，自身底蕴的积累实在太少，防御类宝物更是几乎没有，攻击性法宝倒是不少，可却都派不上用场。

    如今便是他想要吹响送葬唢呐，再抵挡一二，也是做不到了！

    “这小子，死定了！”

    对面，众多拜火教的女执事弹冠相庆，面上纷纷露出得意的笑容，在她们看来，不管怎么样，陆言终归是死定了！

    尽管中间出过很多岔子，发生了好几次反转，经历许多惊变，但结果都不会变。

    那就是陆言身死，重明大圣除去这个敌人，拜火教取得大胜利，扫除一尊大敌！

    事实上，单单是这化神境界的青年能用底牌换掉圣物之中的圣人投影，这已经是最为不可思议的了！

    “死吧！”

    虚空中，传来了重明大圣宛如洪钟大吕一般的声音，淡漠而缥缈，仿佛圣人高座九天之上，俯瞰芸芸众生一般。

    而那半透明的长刀，也在瞬息之间突破了所有防御，直直刺向陆言。

    “你真的认为，我死定了？”

    然而，也就在长刀刺中陆言的瞬间，一股宏大浩然的气息自陆言身上铺展开来，生生将长刀震飞了出去！

    随后，众人就见到一卷古朴苍茫的图卷自陆言身上飞出，悬浮高天之上，涌出一片片雷电，径直将下方化作雷海！

    至于陆言本尊，在图卷出现的刹那，说完一句话后，便直挺挺地倒了下去，生死不知。

    “哈哈哈！”

    只听得高天之上，滚滚雷海深处，传来一阵阵爽朗且中气十足的笑声，随后就见一柄长长的丝线垂落而下，看似脆弱，但却牢牢缠住了被震飞出去的长刀！

    “不！”

    那半透明长刀一阵变化，化成一名无比虚浮的红发男子虚影，却依旧无法挣脱，反而是被轻轻一提，便飞上了滚滚雷海之上！

    “轰隆！”

    电闪雷鸣之间，下方有人竟然惊奇地看到，那雷海之上，似乎有一道矮小的身影，正手提着一根木杆，隐隐约约似是在垂钓！

    “雷海垂竿，直钓圣人！”        

