    “莫白先生，你们的比赛已经不符合原来的人机大赛规则。”

    裁判提醒莫白说道。

    “事实上裁判不只是提醒莫白，更多的是在劝莫白。”

    “是的，这一次大赛主裁判是华国上一届围棋国手谢林，虽然谢林只是裁判，但却是围棋高手。珍珑棋局根本无法可破，他可能是劝莫白不要意气用事。”

    央视主持人与嘉宾聂卫平解说道。

    “聂教练，珍珑棋局真的破不了吗？”

    “我不知道。但至少目前为止没有哪个破得了，而且，最近一段时间全球所有高手都在研究这个棋局，没有任何一人找到了破解的办法。包括，谷哥公司用的超级计算机风神号。”

    “我的天，那莫白怎么还答应了这个比赛？”

    “这我就不知道了。”

    聂卫平苦笑。

    莫白一向逗逼，他哪能跟得上莫白的思路。

    不过，虽然担心莫白，只是莫白答应，聂卫平又期待着莫白能破珍珑棋局。

    ……

    “裁判先生，您这是？”

    看到裁判说话了，莫白看向了佩奇。

    “裁判先生，抱歉，我知道今天我们谷哥的行为有一些破坏了之前订下的规则。不过，我也征求了莫白先生的意见。”

    谷哥公司ceo担心裁判影响了这一场比赛，连忙解释说道。

    “莫白先生，您还是仔细考虑一下。”

    裁判再次对着莫白说道。

    “谢谢裁判先生，正如佩奇先生所说。这场比赛我与佩奇先生都答应了，这是一场公平的比赛。”

    “好吧。既然两方都同意，我这个做裁判的也没有话说。”

    见莫白执意如此，裁判没再多说。

    在宣布了比赛规则之后，大赛再一次开启。

    ……

    “棋局摆好了。”

    “现在是莫白执黑子。”

    “我们可以看到，黑子完全已经被白子包围，彻底的困住。不管从哪个地方突围，都无济于事。”

    盯着屏幕，聂卫平眼睛一眨也不眨。

    他还真想看到莫白是如何破解这一个难倒全球所有围棋高手的珍珑棋局。

    “佩奇先生，如果我破了这局，你不会说我欺负你们谷哥吧。”

    捏着黑子，莫白似笑非笑的对着谷哥公司ceo说道。

    “当然不会。”

    佩奇点头。

    “那行，我这就要下了。”

    盯着棋盘当中黑子之前所布下的“真眼”，莫白将黑子下到了“真眼”当中。

    所谓的“真眼”是围棋术语。

    指的是被己方完全控制的一个交叉点。

    这个交叉点因为被己方完全控制，所以，对方不能将自己的棋放在这个点上。

    因为放在这个点上，对方的棋就没有气，没气就是死子，死子就会被己方提走。

    也因此，一般来说，想要在围棋上活命，不被对方将自己的子提走，那就多做几个真眼。

    真眼做得越多，活得越长。

    可是，如果自己将棋子放在了自己的真眼位置上，那就是完全傻叉的行为。

    不。

    可以说，在某种程度上，这种行为完全是自杀。

    “我草，莫白这是自杀。”

    “我的天，我还以为莫白能走出多精妙的棋，没想到最后是自杀。”

    “亮瞎了我的狗眼。”

    一众懂围棋的看客目瞪口呆。

    他们想了无数莫白的落子，也没有想过莫白竟然玩自杀。

    “聂教练，莫白这是在做什么？”

    “这个……”

    “聂教练，莫白这是打算认输吗？”

    央视主持人也是被莫白这一棋给震惊了。

    他喵的。

    全中国，全世界所有人都在看你怎么破珍珑棋局，你倒好，选择自杀。

    破不了就破不了嘛，有必要在棋盘上自杀给大家看吗？

    “噗嗤……华国棋手莫白这一步走的真是高明呀。”

    “是呀，这一棋高明的不行，全世界所有人都想不到。”

    “我还以为这家伙很牛逼呢，没想到，逗逼起来的时候，比谁都笨。”

    其他各国的一些棋手笑得肚痛。

    下棋几十年，他们还从来没有见过这样的棋手。

    “不可思议，莫白竟然将自己的真眼给填住了，这样，对手就可以将他的所有子给提走。”

    “是的。本来黑子就被白子包围，但是因为有这个“真眼”位置的存在，所以暂时黑子能苟活。可是，莫白竟然将自己的眼给填上去了，这就相当于自杀。”

    “不，不是自杀，是送死，送给白子吃掉。”

    说白了，围棋说是棋，但就是一种争地盘的游戏。

    谁的地盘大，谁夺到的空间多，谁就能胜。

    这就好像古代战国一样，谁的国土大，谁的地盘多，哪个国家就能取得胜利。

    当然，这放在现代也是一样的道理。

    一般来说，当你的国土面积完全的超过其他国家的时候，你的国家就算是混得再惨，也不可能弱到哪里去。

    所以，按照围棋规则。

    只要己方的棋被对方完全围住，那么，对手就可以将围住的棋子提走。

    这就好像打仗一样，所有的兵将一个城市包围了，这个城市也就会被攻下。

    “莫白，这就是你的破解之术呀。”

    “对呀，怎么样，高明吧。”

    “高明，实在是太高明了。”

    “既然高明，那就赶紧呗。”

    莫白催促着佩奇。

    “牛逼，这步棋的确是高明。”

    “对对，莫白你说的对，你说的什么都对。你走的这步棋实在是太高明了，哪怕就是棋圣吴清源复活，他也走不出这步棋。”

    一众正在看直播的网友再一次笑得吐血。

    “根据规则，黑子已经无气，全部被白子包围，谷哥ceo佩奇可以提子。”

    “佩奇直接收走了棋盘当中莫白21颗黑子。”

    “原本按黑子这样的下法，就算是输，也只是小输给对手。但是，莫白堵住自己真眼，以自杀的方式下子，最终莫白可就不是小输，而是大输，甚至是输掉一切。”

    围棋当中虽然分输赢。

    但在输赢里面也有略输，小输，大输，输到内裤都没有了。

    莫白21颗黑子被对方提走，这可真是输到内裤都没有了。

    “还要继续走下去吗？”

    “为什么不？”

    “莫白，人不要这么不要脸皮好不好，输了就是输了，认输吧。”

    “谁说我输了，赶紧下子。”

    佩奇有一些不满莫白。

    事实上，围棋这种游戏并不是一定要下到最后一个子。

    从盘面上看，当你的地盘被对方大部分夺走之后，那么你就可以选择认输了。

    现在莫白的地盘已经被谷哥佩奇大部分夺走，本身上下到这里，一般的棋手这是要认输的。可是，莫白这会儿竟然无赖起来了，硬是还要继续接着下。

    “行，我们接着下。”

    虽然不满莫白，但既然莫白耍赖，他就继续下。反正己方夺得了对方大部分的地盘，他倒要看看到时候莫白一个子都没地方下的时候，他还认不认输。

    可是，就在谷哥公司ceo佩奇选择落子的时候，猛的一看盘面，他突然一下子大惊失色。

    “这……”

    “这盘棋。”

    “我的天，怎么会这样？”