    伴随陈沧一声令下。

    所有的医务人员，进入了备战之中。

    “深静脉置管完毕！”

    “监护仪完毕！”

    “血液准备完毕！”

    ……

    麻醉师不是麻醉科的主任，而是周鹤！

    周鹤对于心血管手术的麻醉颇为擅长，对于患者的把握也很到位，若不是因为科室斗争，可能在原来医院已经做了主任。

    来这里，也是吴同甫亲自请来的，也是麻醉科的候选人。

    患者保持侧卧位，需要把心脏那边整体暴露出来，进行一个长达一米的弧形切口！

    因为要替换的胸腹动脉分支很多，供应脊髓的肋间动脉，双侧肾动脉，腹腔干，肠系膜上和下动脉，双侧髂总动脉，至少做六个吻合口！

    陈沧划线之后，这个伤口几乎要把一个人给劈开一样。

    从左侧腋中线第三肋位置开始绕过胸前区，往下严重胸骨正中心，直下肚脐位置，然后到髂前上棘。

    整个切口的长度，看起来十分狰狞！

    而且，最总要的是，患者根本来不及做CT、MR、X-ray、血管造影等精准检查手段。

    单凭超声心动图和心电图、x线检查，想要完成精准完成手术，难度很高。

    周鹤忍不住问道：“陈医生，要不要做低温体外循环？”

    这个问题，成为了当前摆在众人面前的第一个问题！

    是否使用低温体外循环技术？

    如果使用，那就意味着体外循环的并发症包括出血、脑部和肺部并发症大大增加术后患者的死亡率。

    但是，部分心脏中心施行的全胸腹主动脉替换手术，创伤巨大，耗时长，用血量多！

    如果在体外循环辅助、深低温停循环下进行，可以有效的降低手术的风险，还能保证手术的稳定进行。

    第一个矛盾，就把众人难住了。

    陈沧把划线的标记笔递给葛怀，摇了摇头：“使用常温非体外循环技术，手术过程中分段阻断！”

    周鹤点头，立马开始着手准备起来。

    他不需要怀疑陈沧的技术，这一场战争，陈沧就是唯一的帅！

    哪怕皇帝亲临战场，也只能作为“吉祥物”看着主帅排兵布阵！

    吴同甫从头到尾一言不发，摆明了一切就看陈沧的。

    大家都知道，一旦进行常温非体外循环技术，患者的生存几率会增加一些，但是主刀医生的压力会几何倍数的增长。

    特别是在处理胸主动脉置换手术的时候，心脏的跳动，循环的进行，都会成为手术的阻碍。

    这就要求主刀医生有足够的能力！

    周鹤没有怀疑过陈沧，起码现在不会怀疑。

    而李宝山和徐子明却欲言又止。

    最终握紧拳头，决定拼一把！

    就这样……

    陈沧接过手术刀的这一刻，也意味着手术正式开始！

    切口很长，原本并不需要一下子全部暴露，需要按照手术阶段徐徐渐进的进行。

    但是，患者是一个例外，手术必须要先进行髂动脉端侧吻合，这样保证一会儿升主动脉手术的区域手术的时候，避免因为肾脏、腹部脏器等区域因为阻断血液带来的缺血坏死。

    而这样一来的话，胸部的大血管必须要进行处理了，所以可能手术需要大范围的开刀，充分暴露所有的胸腹主动脉。

    积极做好所有的抢救措施！

    万一术中发现患者升主动脉破裂，可以及时制止。

    双侧髂动脉人工血管端侧吻合成为手术的第一步！

    和单纯性腹主动脉置换不同的是，需要首先建立胸降主动脉一人工血管一左髂动脉逆行血液灌注通路，从而保证吻合肋间动脉、腹部动脉和下肢动脉时，其他器官的血液供应。

    但是同样，这样一来，就需要对手术时间精准把控，血管和人工血管吻合的时间很有限。

    李宝山帮忙下，腹部组织钳把周围的术野控制好，徐子明把主动脉瘤所在的位置给暴露出来，开始逐层分离周围的腹腔大网膜。

    而陈沧这个时候把探针、分离钳、手术刀、刮勺……等一系列器械交给葛怀。

    “帮我拿一下。”

    说完之后，陈沧率先结过手术刀来。

    周围的大夫看着陈沧拿着这么多东西有些茫然，这是要干啥？

    就连器械护士也感觉有些脸红，这是不信任自己吗？

    可是，当手术开始之后，大家才意识到：陈医生可能真的需要一个随时随地可以快速递给他器械的人。

    当徐子明把主动脉夹层的区域分离开来以后。

    一个长达七八厘米的夹层动脉瘤出现在众人的眼前，陈深吸一口气。

    “阻断！”

    说完之后，快速的开始清理划开主动脉，开始清理瘤腔。

    整个过程快速精准！

    而这个时候，陈沧不断地在葛怀手中变幻器械。

    一会儿探针，一会儿镊子，一会儿分离钳，一会儿刮勺。

    就连吴同甫都被陈沧的这般操作看蒙了！

    这……有点太夸张了吧？

    可是李宝山看的时候，却是有些震惊。

    因为他发现，陈沧的选择似乎是最佳的选择。

    他总是可以把清理的东西，使用最合适的器械完成。

    看起来很简单，甚至很麻烦！

    但是，这样一来，无疑可以有效的完成清理，甚至可以更好的保护血管内膜。

    李宝山小心翼翼的配合，而徐子明眼睛直勾勾的盯着陈沧的每一步操作。

    不敢有丝毫的松懈。

    而这个时候的器械护士也愣住了。

    因为她发现，陈医生不是看不起自己，而是因为他需要快速的随时更换器械。

    甚至……她感觉陈医生需要的是一个专门的器械护士。

    要不然根本不足以维持他的操作。

    而葛怀此时却很投入！

    原本以为陈沧把自己叫来让自己拿器械是因为看不上或者羞辱自己。

    现在看来，并非如此！

    相比周围的人，葛怀发现……似乎自己只能做这样的一份工作。

    而且，他的角度甚至能刚好看见陈沧的操作。

    仔细一想，其实是陈沧在帮助自己！

    一时间，葛怀也是百感交集。

    不过，他不敢多想，既然陈沧这么帮助自己，自己也得做好自己的本职工作！

    递好器械！

