        砰！砰！砰！

        罗刹域赤地千里，砰砰声响不绝于耳，缓慢而有节奏。

        仔细聆听，才知是人走路声，许是身体太沉重，以至脚掌每次落地，都踩的乾坤轰隆，整个天地都为之晃荡。

        那是诛仙剑，准确说，是诛仙剑化作的人形。

        他，与叶辰生的一模一样，体魄挺拔，黑衣猎猎，浩瀚的眸，载有无上之威严，睥睨着世间，亦如一尊来自九幽的魔神，滚滚魔煞汹涌，举手投足间，都彰显着魔性，而他的笑，宛若死神在挥手，稍有不慎，便会被拖入无边的梦靥。

        叶辰站稳了身形，双目已近乎微眯成线，死盯着黑衣叶辰，未曾想到，诛仙剑竟化了人形，而且，与生的他一模一样，黑衣叶辰有血有肉，并非幻象，而是一个真真正正的人。

        让他震惊并非这个，而是那黑衣叶辰，竟也是圣体。

        同为圣体的他，绝不会认错，因为他的血脉本源，已在剧烈躁动，而这种躁动，只有在遇见圣体血脉时...才会有。

        不同的是，黑衣叶辰的血脉本源，多了一种魔性。

        一时间，睿智如他，思绪也混乱了，无法解释这等诡异事，诛仙剑化了人形，与他一模一样，竟还是一尊圣体。

        此刻，若有外人在此，也必会惊愕，这等画面，任谁看了，都会以为是孪生兄弟，相同的尊荣，更有相同的血脉。

        “与吾融合，君临天地。”黑衣叶辰淡道。

        淡淡一语，如似万古雷霆，震颤着万古仙穹，如上苍宣判，冰冷枯寂，威严不可忤逆，更载有一种让人无法抗拒的魔力，心智坚定如叶辰，听了此一话，也险些心神失守了。

        “你究竟是谁。”叶辰一声冷哼，眉宇紧皱。

        黑衣叶辰未言语，一步跨过了虚无，一手抓来。

        轰！

        轰隆声顿起，苍天瞬时崩塌，只因撑不住黑衣叶辰的一掌，掌印之下，所谓的乾坤与法则，都在一瞬成了虚妄。

        叶辰凛然，瞬开霸体外相，瞬开混沌大界。

        然，他之防御远远不够看，或者说，就是一个可笑的摆设，霸体外相顷刻崩毁，万物演化的混沌界，也随之炸灭。

        噗！

        叶辰喷血，霸道的圣躯，随之裂开，坚挺的双腿，剧烈颤抖，被压得直欲跪伏，并非他不够强，是那黑衣叶辰太可怕，无论威压还是战力，皆不弱大成圣体，非他所能抗衡。

        “与吾融合，君临天地。”黑衣叶辰又开口。

        “融你妹。”叶辰一声大骂，顿施大轮回天道，顶着威压，不知耗费了多少瞳力，强行进了黑洞，以此遁身逃脱。

        黑衣叶辰随之追入，一掌拍出，毁天灭地。

        遁走的叶辰，骤然色变，这一掌真就是灭世，能给他拍成灰，魂飞魄散的那种，以他如今的战力，绝然挡不下。

        危机时刻，彼岸花开，他动了一念永恒，时间的逆天仙法，还是颇为逆天的，可让时间，在一瞬静止成永恒。

        别说，此法的确管用，黑衣叶辰的手掌，真就定格了。

        这一瞬，叶辰自不会放过，一个跨越，避过了绝杀。

        不过，黑衣叶辰的一掌，未因他遁走而消散，竟隔着黑洞，打到了罗刹域，在大地上，印出了一个万丈大的五指印。

        咕咚！

        叶辰猛吞了口水，隔着黑洞，能望见罗刹域，已分崩离析，那所谓的罗刹域面，在那一掌崩溃中，彻底消亡了。

        也得亏罗刹域无生灵，不然，必会被一掌抹灭了。

        一域消亡，波及颇广，震动了万域，惹得洪荒族一阵怒吼，笃定是叶辰惹的祸，这特么大半夜，睡觉都睡不安稳。

        黑洞中，叶辰已开亡命逃遁的模式，哪敢回头。

        身后，黑衣叶辰身法诡幻，一步跨过乾坤，抬手又是一掌。

        “一念永恒。”

        叶辰叱声铿锵，又动时间秘法，故技重施。

        噗！

        旋即，便见血花绽放，他之一念永恒，虽是将时间一瞬定格，却遭了可怕的反噬，只因，黑衣叶辰太强大，一个反噬，波及了元神，整个神海都震颤，头颅嗡隆直欲炸裂。

        又一次，他避过了绝杀，拖着血淋身躯，一路亡命飞遁。

        黑衣叶辰步伐不减，已微微抬手，一指遥点叶辰，携有毁天灭地的神威，威力堪称摧枯拉朽，亦是绝杀大术。

        叶辰脸色惨白，只觉脊背冰冷，元神正是刺痛，还未被命中，却好似已身堕九幽，不见光明，永世都不得超生。

        这一击，他躲不过，已黑衣叶辰被锁定，也自知那一指的可怕，莫说是他，纵大楚九皇来了，也多半会被绝杀了。

        然，就在此时，一道金光从天而降，化作了一道模糊人影，黄金气血汹涌，见其金色大手拂过，抹灭那道指芒。

        “先辈。”叶辰眸光一亮，顿觉安全感爆棚。

        没错，是帝荒来了，强势镇压了反噬，感觉到叶辰有危机，瞬身而至，此乃圣体间专有的神通，类似于传送阵。

        对于叶辰的话语，帝荒未曾言语，只静看黑衣叶辰。

        可以得见，大成圣体的眉宇，是微皱的，自看得出黑衣叶辰，是由诛仙剑所化，有血有肉，乃一个真正正在的人。

        亦如叶辰，他震惊的是，黑衣叶辰竟也是一尊圣体。

        “这.....。”身在铜炉中紫萱，也神色一怔，并不知发生了什么，更不知为何会如此，女帝的记忆中，也并无这等事。

        下意识间，紫萱望向了叶辰，眼神儿奇怪，就好似是在说：你还有一个孪生兄弟，而且，也是一尊荒古圣体？

        “别闹。”叶辰干咳，笃定没同胞兄弟，他去过千年大楚，极为肯定他的爹娘，只有他这一个孩子，哪来的兄弟。

        说着，叶大少很自觉的进了铜炉，接下来，有惊世大战。

        他瞅了一眼帝荒，脸色还有些苍白，看样子，乃反噬造的暗伤，能在如此短的时间内，镇压反噬，足见他的强大。

        帝荒未动，对面的黑衣叶辰也未动。

        隔着缥缈，两人默默对视，帝荒眸有疑惑，而那黑衣叶辰，却是目空一切，眼神儿还是那般睥睨，似看不上帝荒。

        铜炉中，叶辰与紫萱也在看，难掩担忧。

        大战肯定会有，两人却不知谁会赢，怪只怪黑衣叶辰太诡异，也是一尊圣体，看其修为，丝毫不弱帝荒，同为荒古圣体，同阶对战，胜负未数可知，更遑论，帝荒还有伤在身。

        他们在看，冥帝也在看，揣着手，眸光灿灿。

        帝荒有疑惑，他却门儿清，知那黑衣叶辰的来历，而如今这一幕，也好似在他预料之中，一切，都宛若冥冥定数。

