    这是一条白金项链，项坠上镶嵌着一颗珍珠，比陆远的拇指肚还要大上一圈，略微带着一点点淡金色，在灯光下反射着明亮但却丝毫不耀眼的光泽。即便是陆远这样的外行，都看得出这颗珍珠绝对不是凡品。

    陆远刚刚从店员手里接过这条项链，土地能量的感应就愈加强烈。在仔细观察之后他进一步确定，土地能量就是对那颗大珍珠有特别的反应。

    这让陆远非常满意，一面打量那颗珍珠一面连连点头：“没错，就是它，就是它！”

    这这位顾客似乎对项链非常满意，店员面带微笑道：“先生您的眼光真好，这是著名珠宝设计师理查德-约翰逊的作品，以极简的设计突出这颗直径达到28毫米的天然金色珍珠，是本店的珍珠首饰中最引人瞩目的一件。”

    陆远根本不在乎是谁设计了这条项链，也不懂这属于什么风格，而是直击他认为最重要的问题：“多少钱？”

    店员微微一笑，指着柜台里的价格牌道：“八万五千澳元。”

    “卧槽，这么贵？！”陆远大吃一惊，引得周围几个客人对他侧目而视。

    店员倒是还保持着笑容，小声向陆远解释：“先生，这可是理查德-约翰逊设计的绝版首饰，再加上这枚罕见的金色大珍珠，这个价格真的一点都不贵。”

    其实陆远心里也清楚，不管自己觉得这价格贵不贵，人家珠宝店肯定是不会降价的，再纠结于这个问题也没用。

    所以在略一思忖之后，陆远很快就退而求其次地问店员：“那么……我只买这个项坠，能不能便宜点？”

    陆远的想法很简单，既然土地能量只是对珍珠有感应，那就只买项坠好了，反正那根白金项链也没有用。事实上要不是怕被珠宝店的保安赶出去，陆远肯定会问店员能不能把珍珠抠下来卖给自己。

    不过即便这样店员也已经面露难色，哭笑不得地告诉陆远：“对不起先生，这条项链是一套的，不能拆开来零卖！”

    陆远古怪的要求也让其他顾客面露古怪的笑容，那个多次挑衅他的家伙更是满脸鄙夷道：“真是没见过世面的乡巴佬，哪有这样买首饰的！大师的作品只有懂得欣赏的人才配拥有，小姐，麻烦你把这条项链拿给我看看。”

    项链明明还在陆远手里呢，这家伙居然就想截胡，在自我吹嘘的同时还踩了陆远一把，着实让他非常不满。

    这要求也让店员很为难，小声向那个家伙打招呼：“对不起，这位先生还在看呢。”

    那男子冷笑道：“他看了也是白看，这种乡巴佬根本就买不起……”

    然而这家伙话音未落，陆远就已经淡淡地打断他：“小姐，这条项链我要了，麻烦你帮我装起来吧。”

    既然土地能量对项坠上的珍珠有感应，陆远绝对不会让这条项链落到别人手里。眼看有人也对这条项链感兴趣，他立刻就先下手为强了。

    没想到刚刚还提出那么多无礼要求的陆远，突然变得这么干脆了，就连店员也大吃一惊。不过她很快就反应过来了，立刻满脸笑容地点头道：“好的，请问您是副现金还是刷卡？”

    按照珠宝店的规定，员工每卖出一件首饰，就能拿1%的提成。这条项链的价格可不便宜，店员能拿将近一千块提成呢，几乎等于她小半个月的薪水了，难怪会这么高兴呢！

    然而陆远却没有马上付钱的意思，只是笑眯眯地对店员道：“别着急，我想和你们老板见一面，还有其他生意和他谈。”

    “好的，请您稍等。”店员立刻答应，匆匆去找老板了。

    没能从陆远手里夺过这条项链，也让那个男顾客很恼火，更加看不惯陆远这个乡巴佬了，此时也面带冷笑地道：“买不起就别打肿脸充胖子，就算把老板找来，也不会给你打折扣的！”

    陆远根本懒得搭理这种狗眼看人低的家伙，只是仔细打量着手里的项链，暗自思忖土地能量为什么会对上面的珍珠有感应。

    没多久就有个中年男子和店员一起匆匆出来，满脸笑容地对陆远道：“您好，我叫桑切斯，是这家小店的经理，请问有什么可以帮忙的吗？”

    即便是在这么高档的珠宝店，能一次性消费将近十万澳元的也算是大客户了。所以听了店员的话之后，桑切斯立刻出来接待陆远了。

    “桑切斯先生你好，我叫陆远。”陆远先做了自我介绍，然后拿出一枚金币放在柜台上：“我想请你看看这件东西。”

    桑切斯是从普通店员一路升到经理的，在这一行也算是半个专家了，拿起金币端详了一会道：“这是十九世纪澳洲发行的袋鼠金币，目前市场上很常见，没有什么收藏价值。如果您打算出售的话，本店愿意以回收旧黄金制品的价格回收，按照今天的金价……收购价是每克四十八澳元。”

    听到这个价格陆远也不禁摇头苦笑，这种没什么收藏价值的金币果然便宜，这个价格要比上次卖掉的狗头金便宜太多了。

    注意到了陆远的表情，桑切斯微笑着向他解释：“十九世纪发行的金币中，还含有一定的杂质，所以收购价格也会略微偏低一些，希望您能理解。”

    其实以桑切斯目前的身份来说，这种回收少量黄金的交易，根本不用他亲自出面。也就是因为陆远有意买下那条昂贵的项链，桑切斯才会和他说这么多。

    说到这里桑切斯掂了掂金币的份量，轻轻点头道：“这枚袋鼠金币的重量差不多有十克左右，也就是四百八十澳元。其实要您不缺这点小钱的话，我建议您还是保留这枚金币，毕竟也是有近百年历史的东西了。”

    然而陆远却不是这么想的，毫不迟疑地对桑切斯道：“不，我决定了，还是卖了吧！“

    “呵呵，果然是个穷鬼！”旁边那个男子觉得自己找到了嘲笑陆远的机会，立刻冷笑道：“连五百澳元都要赚的人，居然还要买价值十万的项链，简直就是个笑话！”

