    柳风呆呆地立在原地。电光火石之间发生的一幕让他的脑袋有点宕机。

    他看到配在发髻上的发簪，化作长枪......他看到光芒大盛，一头顶尖大妖化作数十丈高的狼影就被击穿......他看到，一头顶尖大妖倒在血泊之中......

    他一直以来以为叶姑娘身姿娇柔，应是手无缚鸡之力，不通神道！但是就是现在，他发现他想错了。

    叶姑娘很强，强得可怕！强得超乎他的想象！

    一击击杀正在冲击绝世大妖境的顶尖大妖，这是什么样的手段！

    “这......”

    瑾的身形闪烁，抬手之间便是清芒流转，期间蕴含着神异力量。不过数息时间，四头堪比五印战力的大妖，陨落当场。

    瑾手持寒月枪，一身轻柔长发随风飘荡。月光照耀下，仿若谪仙一般。

    “何等风姿！这是何等风姿啊！”

    烈阳神官面露震撼，他苦战许久的大妖，但是对她来说却是随手可灭之敌！天下间，什么时候出现了这么一尊绝世大修行者！

    “一枪击杀堪比七印战力的日月狼妖！”

    “天上神女下凡都不为过！”

    苦拂神官抚着胸口，在刚刚的战斗中他已然受了重伤，惊叹不已。

    柳风遥遥望着那风姿绝世的佳人，心中激荡不已。

    以女子之身，为绝世枪仙！何等风华绝代！天下之大，有何人能与其相比！？

    嗖~

    青色流光闪过，瑾的身形出现在了柳风面前。

    “柳公子。”瑾的声音清冷，手持寒月枪，竟有无上风采。

    “叶.....叶姑娘。”柳风努力地挺起身子说道。刚刚的战斗冲击极大，他虽是被瑾施了一道护身术法，但还是有血气乱涌、虚弱之感。

    “此间事了，再此别过！”

    如若不是感谢柳风的指点之恩，以瑾的性格便是直接离去。如今对其告别，也算了结。

    柳风突然有一种很强烈的预感，今日之别，怕是无再见之日！没来由地，他的心里升起一股莫名的悲伤。

    “叶姑娘，当日我向你表明心迹。你说你心有所属，是否只是为断我念想，而特地宽慰于我！”

    佳人如此风姿，有何人配得其心！所谓心有所属，如今想来，不过为断他念想，当日的宽慰之语。

    “当日我所言，皆出于内心，毫无虚言。”

    仿佛是想到了什么，瑾的目光中带着神采。美目流转之间，别样风姿意味。

    太初啊......

    若当日佳人之言是假，佳人心高，天下无一男儿可入其眼。但是，佳人当日所言却出于内心！这......

    柳风的心突然变得很痛！

    何苦问哉啊！

    即是如此，若今日不问，便是他一辈子的遗憾！

    强忍着内心的疼痛，柳风颤颤巍巍地开口道。

    “叶姑娘如此风姿，我很好奇，姑娘心里的他是怎么样的人！？”

    是怎么样的人！？

    瑾缓缓抬头望天，望向天的极高处，望向那看不见的地方。瑾没有回答柳风，轻轻一示意，整个人便是化作一道流光射向天际！

    清风城外高空之中，狂风呼啸，迎面而来，瑾踏着遁光破风向前。

    “突破金丹境界，果有心魔之劫！”

    城主府内，柳风的一句话点醒了她，让她明白了守护的含义。进入顿悟状态，冲破瓶颈冲击金丹境界！

    金丹境前，有心魔劫！修行路漫漫，敢问道友，此心可坚！瑾的心魔......

    她仿佛回到孩童之时，只是与以往不同的是，她的身旁陪着他！一个看不清楚样貌的他！他们一起玩耍，一起修炼，一起聊天，一起......共赏月色！

    她很快乐，前所未有的欢快，因为有他陪伴。若是陷入其中，难渡心魔之劫。到后来，她已然察觉到了眼前一切不是真实。只需抬手一挥，心念坚定，便可破劫而去！

    但是，她却舍不得，舍不得离开他的身边！与他长伴，这心魔劫渡过不去，又如何！？

    他们很幸福，一起过着令人羡慕的日子。从孩童到少女，从少女到中年......她很满足，很快乐，世上的一切都是那么美好。

    直到......

    她发现她在变老！凡人，是有寿命限制的！会变老，会......老死！

    “不！她不能死！便是天崩地裂，世界腐朽，她都要陪在他的身边，直到永远！”

    瑾举目望天，对天呐喊。

    她要与天地同寿，与日月相齐！倘若，天地崩裂，那她便超脱这天地。倘若，日月消融，她便背负日月，手揽群星，璀璨于这世间。

    她要迈上仙途，与天争命！

    这一刻，心魔劫，破！金丹成！

    金丹九品，今日她便丹成一品！成就无上金丹！

    一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！从此以后逍遥世间，享寿八百载！

    “如今金丹虽成，但是根基尚未稳固。还是先寻一处闭关之所，待根基稳固之后，再回沧澜！”

    瑾如此想着，遁光的速度更快几分，向着远处射去。

    ......

    此方世界外，冥冥高绝之地，一道磅礴古老地意识一直注视着瑾所在。随着领悟到毁灭法则，叶昊便能彻底压过此方世界意识，查探世界各处！

    金丹九品，一二三为上三品，四五六为中三品，七八九为下三品。

    世间金丹修士十之八九，金丹皆成下三品。唯有极少数，根基深厚的修士，可成就中三品。而上三品，唯有道心坚定、福缘深厚的修士方可成就。

    至于......成就上三品中的一品金丹，那唯有道心坚韧似铁，天地钟爱、背负大气运之人方可成就！

    “丹成一品！瑾啊瑾，你真是时代的宠儿，背负万千气运的气运之子。不但如此，一品金丹上有毁灭法则环绕，更是让其战力暴增。以瑾如今的战力，虽是初入金丹，但恐怕便是寻常金丹中期都不是她的对手！”

    “世间罕有的一品金丹，加上四大至高的毁灭法则，越阶而战，绝非难事！”

    “有金丹子民出现，便意味着从此以后，沧澜小世界便算正式迈入修仙文明！”

    寻仙问道今日起，可愿随行觅长生！

