    “干掉他？”

    莱米和南希都是一下瞪大眼睛，没想到陆天龙竟然要这么简单粗暴。

    “要不然呢？难道去跟他们谈判，或者求他们放过魅族？”

    陆天龙一副理所当然的样子道。

    “但是现在隐龙之前几乎将幻族和杀族灭族，已经引起十大古族的不满。”

    “如果再对蛮族动手，说不定别人会说隐龙以大欺小，恃强凌弱，对你自己的影响也不好……”

    莱米还是站在陆天龙的立场上，把可能发生的事儿说了一下。

    “不满？影响？以大欺小，恃强凌弱？”

    陆天龙把莱米说的几个关键词语又重复了一遍，一脸无所谓。

    “那又怎么样？”

    是呀，那又怎么样！

    明知道现在隐龙和魅族以及斗战一族的关系很不错，甚至可以说，魅族和斗战一族，现在都是隐龙在罩着。

    那蛮族竟然还敢对魅族动手，这就是不给隐龙面子。

    “都不给隐龙面子了，我还用在乎影响吗？”陆天龙慢条斯理道。

    “再说，满足都是一群进化没完全的野人，按照他们的智商，也不会无缘无故要对魅族出手。

    \”所以在他们身后，肯定还有人指挥，或者说是挑拨。”

    “再或者，就是别人许诺给了他们好处，让他们来这么做的。”

    陆天龙又把自己刚才快速推测出来的几个想法说了出来，莱米和南希也是点头同意。

    “所以，就没必要跟他们客气了，自己傻到去给别人当枪使，那就应该有做炮灰的觉悟。”

    陆天龙端起面前的咖啡喝一口，表情轻松，眼神却凌厉。

    ”咚咚咚！”

    就在此时，外面突然传来一阵奇怪的声音，接着还有很大交谈声传来，哪怕关着门窗，都能够听到下面的争吵。

    “这是怎么回事儿？”陆天龙有些好奇问道。

    “应该是有人在下面闹事儿吧，刚才听艾丽说，店里面经常有来闹事儿的人。”

    莱米仔细倾听了一下，道。

    “那要不要下去看看？”陆天龙提议道。

    “不用了，艾丽能够处理好的。”莱米摇摇头，显然对于那个艾丽非常信任。

    果然，没过几分钟，下面的异常响声停止。

    不一会儿功夫便传来了敲门声。

    开门进来的，正是刚才带领陆天龙上来的那个女孩儿，也就是莱米嘴里的艾丽，是这家店的负责人。

    “族长，刚才来了一个家伙，想要特殊项目服务，我说我们店里没有，他便发了一通火，还砸坏了我们不少东西。”

    “我训斥了他几句，那家伙便走了。”

    “他在说话的时候，好像透露了蛮族，很有可能是蛮族的人，所以我上来通报一声。

    艾丽把刚才下面的情况简单说了一下，最后透露出一个很有用的信息。

    竟然是蛮族的人！

    “看来这蛮族不只是没有进化完全，根本就是禽兽，没什么事儿吧？”

    陆天龙看了一眼艾丽，左边脸蛋通红，还有些浮肿，应该是刚才被那蛮族的家伙打了一巴掌。

    “没事儿，像我们这种相对比较正规的小店，平日里面受点儿委屈也正常。”

    艾丽对着陆天龙妩媚一笑，尽管不是魅族内族人员，只是外围成员，看来也简单修习过魅惑神术，也是风情万种。

    “行，既然遇到了，我替你报这个仇！影，去查清楚这个蛮族家伙的下落。”

    陆天龙一根手指敲击着桌面，刚刚说要对付蛮族，马上有一个蛮族的家伙来着红灯区域寻欢作乐。

    “陆天龙，你真的打算要对蛮族动手？”

    南希没料到陆天龙如果果断，换成其他人的话，肯定得先调查一下蛮族的情况，有针对性的布置一下再出手。

    隐龙再强，这蛮族也是十大古族之中的成员。

    \”是！”

    “如果没什么事儿的话，我就先走了，古族会议室在后天上午召开是吧？到时候我会到场。”

    陆天龙说着已经站起了身子。

    “是后天召开，但是隐龙早在很多年前已经脱离了十大古族，你准备怎么参加？”南希好奇的看着陆天龙。

    这次古族会议，确实没有邀请隐龙。只是现任的十大古族参与，另外还有几个实力较强的其他普通古族参与。

    要竞争幻族和杀族被灭族之后的两个空缺。

    “既然是古族会议，所有人都可以参加，就算隐龙现在退出，以前也是十大古族成员。”

    “别担心，到时候我会去的。”

    陆天龙开口说了两句，转身要走。

    “天龙，你等等，我跟你一起去！”

    后面的莱米突然站起身，快步追了过来。

    “你要跟我去？这是要夫唱妇随吗？”陆天龙笑着调侃道。

    “啊，不，不管怎么样，你都是为了我们魅族，作为魅族族长，我总不能在旁边看着的。”

    莱米俏脸又是一红，感激解释道。

    “算了，十大古族之间不是有约定，相互之间不能互相残杀？”

    “乖乖在这等着吧，你男人替你解决了。”陆天龙眨巴着眼睛，越来越觉得调戏莱米这丫头有意思。

    倒还真的感谢美素，当初就是她出的馊主意，才让陆天龙得到了莱米。

    说完这句话之后，陆天龙突然又扭头看向了后面的先知一族圣女南希。

    “南希，我们在这里秀恩爱，是不是特别羡慕嫉妒恨？你要是不介意做小的，我也能把你收了，以后先知一族我也罩着，怎么样？”

    “……”

    南希直接崩溃。

    这混蛋怎么说话呢，先知一族的圣女，找个男人竟然还要做小的？

    “哈哈，不管怎么样，都还得谢谢你们先知一族把这个消息告知魅族，等有机会，我会还你这个人情。”

    见这妞儿假装没听到自己刚才那句话的模样，陆天龙笑着又来了一句，随后转身出门。

    艾丽把他带他楼梯。

    小店大厅里面已经不成模样，桌椅板凳全部歪倒，很多其他东西也散落一地。

    更惊人的是，在中间一层隔墙上，还有三四个拳头大小的窟窿。

    肯定是刚才蛮族那个家伙砸的，身体的恐怖能力可见一斑。

    “他用哪只手打的你？”

    临出门前，陆天龙回头又问了一句。

    “右手……”艾丽一愣，不过还是赶紧回答道。

    “好的，我把他那只手废掉，然后再干掉他。”

    陆天龙轻描淡写说一句，等艾丽反应过来的时候，他人已经消失在外面街道的滚滚人流之中。

    一家写着藤真字样的的按摩店内。

    “小妞儿，别磨磨蹭蹭耽搁时间，赶紧过来，伺候好了，我重重有赏。”

    一个身强体壮像是头牛的家伙的汉子坐在一个包厢的沙发上，瓮声瓮气说道。

    他身高超过两米，体重恐怕得有三百斤，头发胡子几乎遮住半张脸，看上去就像是电视上面的野人。

    对面墙角站着两个女孩儿，一个东方面孔，一个金发碧眼的外国人，全都胆战心惊看着面前这家伙。

    这客人可绝对不好伺候。

    进门之后一张口就要了两个女孩儿，本来是要仨的，但有个女孩儿抵死不从，担心被这壮汉折腾散架，就推脱身体不舒服没有上来。

    “让你们过来就特么的过来，害怕我没有钱？”

    “告诉你，爷有的是钱！”

    这大汉拍着胸脯道。

    “这位先生，我们不是你想的那种人，其实我们这里是挺规矩的。”

    有着一张娃娃脸的女孩儿开口小心翼翼道，其实刚才这野人一脱衣服，她也被吓住了，本能想推辞。

    “不是那种人？”

    这壮汉哈哈一笑，突然伸手到衣服里，随手扯出一把崭新的米元，随手一扬，填满钞票飞舞，那场面多提多壮观。

    “现在是不是那种人？”

    他大笑着问道。

    “……”

    看到这漫天飞舞的米钞，那金发碧眼的女人眼睛都要直了。

    这妞儿也放得开，扭着小蛮腰就朝着那野人走了过去，“先生，什么规矩不规矩的，有这些钱，您不用把我们当人！”

    “……”

    那娃娃脸女孩儿还有些犹豫，可最后实在经不住地上那些钞票的诱惑，也跟着走了上去。

    “哈哈哈，来吧，今天就让爷好好的征服你们，摧残你们！”

    野人壮汉一声狂笑，一手一个，直接揽着两个女孩儿的腰，竟然轻松将两人提起，转身走几步便扔在了后面的床上。

    随后三下五除二，扯掉两人身上的衣服，没有任何怜香惜玉，直接扑上！

    然后……

    那两个为了钱准备搏一回的女人崩溃了。

    因为这家伙简直不是人，比禽兽还凶残。

    房间里面很快惨叫连连……

    不知道过了多长时间，房间里面寂静一片。

    “哈哈，过瘾！”

    野人壮汉起身穿好衣服，脸上带着满足的表情，床上两个妞儿则完全倒霉，微闭双眼，脸上带着痛苦表情，应该是已经晕死了过去。

    “有钱真好，明天还得多带几个兄弟们一起来。”

    “蛮王说的没错，有了钱，咱们就不用整天呆在那种鸟不拉屎的地方，可以出来尽情的逍遥快活。”

    这家伙一边穿着衣服，一边很得意的自言自语。

    可就在此时，这家伙眼睛突然瞪到滚圆，猛然扭头。

    “爽完了？那我也该送你下地狱了。”

    旁边沙发上，陆天龙脸上带着淡淡笑容，缓缓开口道。

