    “你和他之前认识？”夏槐问陆景，“他是你什么人。”

    “不认识。”陆景摇头，“他和我没什么关系，不过和我师父倒是有点渊源。”

    顿了顿后他又补充道，“总之，等会儿你记得把身上所有吃食都给他就行。”

    “所有的？那我们怎么办？”夏槐问道。

    “没事，到时候我们找个城镇再买就是了。”

    夏槐还想再问，但这时候那老乞丐已经张开有些干涸的嘴唇道，“水……水……我要水。”

    夏槐解下自己的水囊递了过去。

    那老乞丐也不客气，接过就往自己的嘴里猛灌，最终把那水囊里的水给喝的一滴不剩。

    陆景见状将自己的水囊也抛给了夏槐，让夏槐再递给那老乞丐。

    而后者二话不说，又拎起来咕咚咕咚给喝完了，随后一抹嘴又问道，“有吃的吗？”

    夏槐记得陆景的叮嘱，将身上所有的食物都取了出来，连同陆景给她的那份，一并放在那老乞丐的面前。

    那老乞丐则连道谢都没道谢，抓起食物就大快朵颐起来。

    明明他看起来岁数已经不小了，而且身子有些干瘦，小腹更是瘪瘪的，但不知道为什么胃口却格外的好。

    夏槐拿出的口粮足够一个成年人吃上十余日了，居然被这老乞丐一顿就给造完了。

    再加上他之前刚灌下去的两大袋水，夏槐都怕他把自己给撑死了。

    结果那老乞丐吃完却是连个饱嗝都没打，小腹处也依旧平坦，之后还意犹未尽的追问道，“还有吗？”

    “没有了，这已经是我身上的所有食物了。”夏槐道，“老人家……”

    “叫我计先生吧。”

    “纪先生？”夏槐听到这个名字差点没拔剑。

    好在之后那老乞丐用手指在地上写下了自己的姓氏，这才化解了一场由读音所引发的误会。

    “计先生既然识字，想必定然出身书香门第，为什么会在这破庙之中？”夏槐见到此计非彼纪，收剑回鞘，问道。

    而那姓计的老乞丐听到这话后脸上也露出一抹茫然之色，“对啊，我为什么会出现在这里，这是什么地方，我又是谁……”

    他低头想了一会儿，结果越想脑袋越乱，最后更是发出了一声大吼，双手抱头。

    夏槐这时也意识到了什么，看向陆景。

    陆景微微颔首。

    夏槐安慰道，“计先生莫急，可以日后慢慢去想。”

    然而那姓计的老乞丐却恍若未闻，片刻后又抬起头，却不再理夏槐，而是转脸又面向陆景所在的方向。

    “那边那个小子，我还是有点饿，你有什么能给我吃的吗？”

    “我吗？”

    陆景有些意外，他已经知道这破庙和庙里的老乞丐是怎么回事儿了。

    它们是葵之前曾提到过的【癸字零零壹】，这件诡物只在雷雨天出现，外在表现是一座山神庙和庙里姓计的老乞丐。

    只要进庙的人给那老乞丐提供水和食物，作为回报他也会回赠一本武功秘籍。

    根据司天监的统计，通常情况下给的食物和水越多，得到了秘籍也便越好。

    章三丰身上的风云变，就是这么得来的。

    这玩意儿与其说是诡物，倒不如说是份机缘。

    不过陆景现在身上厉害的武功已经有不少了，甚至都有点练不过来了，他对武功秘籍的需求并不怎么强烈。

    所以在弄明白这里是怎么回事儿后他就把机会让给了夏槐。

    甚至把自己身上的食物和水也都给夏槐拿去提升秘籍品质了。

    他是没想到姓计的老乞丐还能再要到他的头上来。

    陆景一时也不由犯难。

    虽然他的确对武功秘籍没有那么大的渴望，但是机会难得，既然碰上【癸字零零壹】主动凑上来，不薅点什么，感觉好像似乎不太尊重对方。

    但是此刻他的手中的确已经空空如也，什么食物和水都没有了。

    不过陆景灵机一动，却是想到了另一样东西。

    于是他走到姓计的老瞎子身前，伸出一只手，抵住了后者的后心。

    姓计的老瞎子只觉得身子一颤，接着一股暖流就顺着陆景的手掌，涌入到他的经脉中。

    “这……”姓计的老乞丐脸上的茫然之色更胜。

    随后就听陆景道，“别的东西你也吃得不少了，不如换换口味，吃点内力吧。”

    “内力……也能吃得吗？”姓计的老乞丐喃喃道。

    “有什么不能的，内力可是最珍贵的食材。”

    也不知道是不是陆景一本正经的声音起到了作用，姓计的老乞丐居然接受了这种神奇的设定，点头道，“那我要好好尝一尝。”

    他的话音刚落，陆景就感受到手掌另一面忽然传来一股吸力。就和他之前遇上姓阮的少年时一样。

    他的内力不再是由他送往姓计的老乞丐体内，而是后者将他的内力源源不断的吸出。

    陆景不惊反喜，因为距离他下一次内力刷新也就不到一个时辰。

    他原本是打算靠坠入凡尘将剩下的内力给消耗掉的，现在有老乞丐帮忙，他正好能省下一副毒药，而且原本被白白浪费的内力，现在也算是实现了废物利用。

    那姓计的老乞丐越吸越快，最后只用了不到一炷香的时间，就把陆景的内力给吸了个干净。

    这效率可是比那个什么劳子鲸吸大法厉害多了。

    而他吸完后脸上更是难得的露出了一抹满意之色，赞道，“不错，这内力的味道果然比饼子好吃，就连羊肉也比不上……而且最关键的是量够足，份儿够大。

    “我已经很久没有吃得这么过瘾了，你小子倒是挺大方。”

    “不过是些内力罢了，对我来说也不算什么。”陆景道，“计先生想吃就吃吧。”

    姓计的老乞丐听后竟然也真的不再客气，点了点头对两人道，“我现在已经吃饱喝足了，打算再睡一会儿，你们二人就请自便吧。”

    “好。”陆景闻言便拉过夏槐，走到了山神庙的另一边坐下，一边修炼一边等雨停。

    而那姓计的老乞丐也果真如他自己所言，又在那山神像后呼呼大睡了过去。

