    夜空中，一架看似飞机的物体正飞快的在云间穿梭，但奇怪的是，它似乎没有推进器，尾处压根看不到一点儿火焰与留在空中的凝结尾迹。

    冷汗此时已经打湿了樱井沐的后背，只见她站起身来，对着大雄等人说了句：“我先出去一下”，随后就直接神奇的消失在了原地。

    “呃......”

    大雄听后先是愣了愣，随后立即反应了过来，脸上神情诧异无比。

    出去？这里可是飞机上，怎么出去？

    然而，就在这时，只见那原本全方位透着飞机外景色的墙壁与地板不知为什么突然就恢复成了原本的样子。

    顿时，空气中一片寂静。

    “大雄......”

    很快，静香也察觉到了异样，她扭头望向大雄，似乎有话想要对他说。

    “怎么了？”大雄扭头望向静香，与此同时，出木衫也将目光投了过来。

    椅子虽然不是紧挨着的，但也没有离得太远，不知为什么，大雄忽然感到气氛有些尴尬。

    “......没事。”

    察觉到出木衫的目光后，静香也觉得气氛有些不对，不知为什么，原本想说的话就是说不出口。

    三人就这么坐着，每个人脸上的神情都不一样，而他们不会知道，此时外面正发生着什么。

    ......

    “怎么可能......它们怎么找到我的位置的？！”

    此时的樱井沐还是一脸的不敢置信，她怎么也没想到自己居然在返程的途中被梦魇给围堵了，而且不仅数量众多，还有好几个高形态的。

    这要是放在以前，即便是面对如此数量的围攻，樱井沐也丝毫不会慌张，打不过就跑呗，要是单纯比速度的话，她未必会输，只要赶在被高形态的梦魇缠住之前冲出它们的包围圈就能轻松将它们甩开。而就算被缠住了，她也有很多时间与它们周旋，然后寻找机会离开。

    但现在情况有所不同，她的机甲里此时还搭载着三个人，而且由于启用了互联异空间的缘故，她现在有很多操作有受到了限制，甚至连变形都不行，若是想要像以前一样战斗的话，就必须要抛掉那三个人。

    但这里可是千米高空之上，要是一下子抛掉三人，能不能在解决完怪物后飞下去接住他们都是个问题，更别提如果被较强的怪物纠缠住，耽误了一些时间后该怎么办了。

    很快，就在樱井沐正紧张的制定着战术的时候，一头黑色的、长得既像鸟又像蝙蝠的巨型生物忽然咆哮着从前面的云层中钻出，随后扇动翅膀，张牙舞爪地朝着战机扑了过来！

    然而，虽然那只梦魇挺有气势的，但迎着急速前进着的战机面前撞过来显然就是在飞蛾扑火。

    果然，在那梦魇看似巨大实则脆弱不堪的躯体刚接触到机身的那一瞬间，浑身上下直接噗的一声被撞的稀碎，而对机身造成的损害却微乎其微。

    即便这样，樱井沐也没有丝毫的松懈，因为像这样的怪物后面可能还有几十只，甚至几百只。

    紧接着，就像是想要证实一下它们的确数量众多似的，第二只梦魇很快就冲出云层，随后猛地撞了过来，紧接着是第三只，第四只......虽然它们对机身造成不了什么伤害，但这样连续的撞击难免会影响到平衡性，即便樱井沐已经控制着战机一次又一次的进行翻滚与侧飞从而躲闪掉梦魇的自杀式撞击，但只能一直维持着战机状态的机甲显然不能像人形态那样灵活。

    “可恶，根本看不见前面……”

    由于前面的云层实在太厚，很难进行反制，于是樱井沐立即抬起机头，往更高处飞去。

    很快，战机的翼端划过一道优美的弧线，穿过对流层，迎着刺目的阳光，来到了云层之上。

    向下望去，云海燕腾，一缕一束一团，千姿百态，似翻涌的海面，似松软的地毯，一望无际，一直连绵不绝的延伸至天际的另一端。

    与此同时，几十只长着巨翅的梦魇也跟着冲出了云层，那丑陋的身躯与狰狞的模样狠狠打破了这美好而壮丽的景象，它们咆哮着，扇动着身后的巨大黑翼朝着战机飞来，但这一次，樱井沐不会再给它们任何机会了。

    嗡——

    只听见一阵细微的金属摩擦声响起，战机的正面、侧面、背面等部位就忽然发射了几百条密密麻麻的白线，它们速度极快，交错而行，迎着那些正在源源不断飞来的梦魇们飞速延伸而去。

    事实上，只要凑近点看就能发现，那些密密麻麻的白线其实都是特质的追踪导弹，后面的白线只不过是导弹留在空中的轨迹罢了。

    很快，导弹如同暴风雨般袭来，命中梦魇爆炸后，仿佛一朵朵盛开在云层之上的艳丽花朵，美丽而又致命。

    不过一会儿，那些飞出云层之上的梦魇就被杀绝了，但真正令樱井沐担心的从头到尾压根就不是这些杂兵，而是那些已经进化到高阶形态的不死梦魇。

    果然，不出樱井沐所料，就在下面的那些杂兵梦魇刚刚死绝之时，一声震耳欲聋的龙吟突然从云层之下传来，随后，只见一头足有几十米长的黑龙猛地拨开云层冲了上来，现身之时忽地电闪雷鸣，天生异象！

    那是一头真正的龙，它口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞，龙爪宛如镰刀，利齿密如荆棘，头上顶着鹿角一样的巨大犄角，浑身布满黑色的鳞片，一双没有羽毛的黑色龙翼仿佛只要微微一扇动就能刮起一阵飓风！

    樱井沐见状，心头不由得一紧，眼前这只二级进化体的体内所蕴含的负面能量显然跟上次的那只大天狗不在一个层次上，想要在这种身受限制的情况下击杀它简直就是天方夜谭。

    于是，她加快速度想要逃离，谁知那头黑龙的速度也丝毫不逊色于战机，只见它扇动巨翅，四周顿时风卷残云，黑色的鳞片在阳光的照耀下反衬澄亮的冷光，两者一前一后，你追我赶，雪白色的云层上映着一大一小两道黑影。

    很快，黑龙侧头突然朝着战机吐出了一个速度极快的炽热火球，却还没飞出多远就直接被战机给截了下来，下一秒，只见一道血红色的激光以迅雷不及掩耳盗铃之势瞬间击中了那黑龙的鳞甲，紧接着，又是几十道看不见形状的电磁炮沿着扭曲的空气轰了过去！

    很快，黑龙又是被炸又是被轰，即便硬如龙鳞也有些难以招架，只见它痛苦的长啸一声，其速度也随之大大降低，战机趁机加速想要逃离。

    虽然看似黑龙的火力不敌战机，但毫不夸张的说，它现在的状态是无限接近于无敌的，只要有足够的负面能量，无论受了多重的伤都能够再次愈合重生。

    “居然趁我正载着其它人，不能改变形态的时候来袭击我吗，怎么可能这么巧……不行，回去一定得好好调查一下原因。”

    樱井沐此时正坐在操纵室内，眉头紧蹙。说实话，从刚才开始，她就感觉有些力不从心了。

    忽然，就在这时，一声勃然大怒的龙吟赫然传来，樱井沐急忙往一处悬浮画面上一看，只见那头黑龙居然再一次出现在了后面。

    然而，还没等樱井沐有进一步的动作，下一秒，前方不远处竟也传来了一声刺耳的尖啸！

