    “剑灵？”夜笑轻呼一声。

    直到夜笑等的有些发急，剑灵的声音才幽幽传来：“小子，就是前边那东西，在召唤着我。我……”

    “剑灵怎么了？”夜笑一愣，急忙问道。

    “我感觉，那东西好像与我是一体，但是又感觉我好像是应该属于它……我……我也不知道，不确定。”剑灵犹犹豫豫的说道。

    夜笑愣了愣神，“放心吧，不会有事情的。”夜笑安慰了一句，神色踌躇片刻，开口说道：“既然你担心，那我们大不了不上前就是了。”

    虽然对那光亮尽头极为好奇，但剑灵若不想去，夜笑也不会勉强前行，毕竟相对于好奇心和可能的机缘，还是剑灵重要。

    “不！”剑灵却立即反驳到，“走吧！就让我们去看看那是什么东西，若是命，总是躲不掉的。”

    夜笑犹豫了一下，从水池中爬了出来，再次用神识力量，挥洒着三颗血珠的能量，将剑灵包裹了起来。这才小心的沿着光亮向着前方缓缓踱去。

    然而，刚刚走出几步远，突然之间一个庞大的虚影，陡然出现在夜笑的身前。

    这虚影的高度，直接蔓延到苍穹之顶，哪怕夜笑昂起头，也无法魁奇全貌。

    后退几步，小心的戒备着。尽管这巨大的虚影，没有散发出任何的能量，但是只看其身形，就足以让人心悸。

    这巨大的身影，手中握着一根通天的长枪，黑色的盔甲披挂全身，虽无气息传出，但是隐隐却又让人感觉无比畏惧。

    “你，是谁？”夜笑谨慎的问道，他并不知道这虚影到底有没有意识，只是试探性的问了一句。

    “本座，大人麾下偏将，巫蛮！”震天的声音，陡然从黑色巨影之中传出。

    夜笑身形极速爆退，直接退到水池的另一侧边缘。他开口相问，只是随口一句话而已，并未想到这巨影竟然会有意识存在。而且，竟然还回答了他的话。

    “你……你做什么？”面对这巨影，夜笑感觉一阵无力。

    巨影半晌也没有再次开口说话，这时剑灵的声音却是陡然传来，“这并不是真的意识，而是预先设置在这里的。只有达到条件，他才会再次说话。你走上那条光带，估计就是激活它的条件，这才使他显现了出来，至于那句话，应该只是凑巧而已。”

    听了剑灵的话，夜笑心中安定了一些，“这么说来，我必须要走到他的身前？”

    “应该是这样的！”剑灵也并不确定，话声有些犹豫。

    咬了咬牙，夜笑再次向着那巨影走了过去，跨过硕大的水池，那巨影果然并没有其他动作，只是静静的伫立在那儿。

    再次走到黑色巨影的脚下，果然，那虚影再度开口说话，“本座奉大人之命，镇压盘族叛逆，将其身躯分成五份，并分别予以镇压。虽然这余孽已死，但是其中却蕴含难得的机缘，故此，根据王者之令，准许族中儿郎前来寻找机缘。”

    “但是想要进入其中的吾族儿郎，必须达到撼天级天赋之上，否则不允许进入。达到撼天级以上天赋的儿郎，通过本座的三个考验之后，就可以有机会获得这机缘。”

    此时，夜笑的心中，翻起了滔天巨浪。这巨影的话，虽然并不多，但是却是让他得到了几个极为震惊的消息。

    首先，这个号称巫蛮的巨影，只是一个什么大人麾下的偏将而已。夜笑在军队中待过，自然知道，这偏将的地位，虽然不低，但是绝对算不上太高。不管在雾越州还是中元州，偏将的实力，基本上也就是皇级，甚至有可能是元宗级别。

    而这眼前的巨影，会是一个区区宗级或者皇级么？至少夜笑是不信的。

    “这巨影的本体，至少要比圣级强悍。而且，这留影之术，虽然算不上多难，但是能够保持千万年的话，就算是圣级，也极难做到。”果然，剑灵的话，验证了夜笑的想法。

    若是这样，那夜笑就更加惊惧了。一个至少是圣级，极有可能是更高级别的偏将，那他口中的大人，又是什么级别？他所说的王呢？会比他修为低吗？这种可能性，小到极点。

    如果这样猜测下去，那这个巨影所在的一族，到底是多么强横的存在？而能够出动这种级别的人，镇封的所谓盘族余孽，又有多么强大？可是这个大陆上，真的存在过这种级别的人物么？

    如果不是的话，那这些人，包括他口中的种族，到底是什么样的所在，来自于什么地方？又为何会将盘族的余孽，镇压在这片大陆之中？

    无数的谜团，在夜笑的脑海中涌起，一个个惊天的疑问，让夜笑有些不知所措。

    而且，夜笑还有一个极为恐怖的猜想：之前，剑灵对自己说，这个大陆上，有五个地方，可以使自己得到机缘，快速提升修为。剑灵所说的机缘，与这巨影口中的机缘，会是一样的么？

    而且，按照巨影的说法，他将那余孽的身躯，分成了五个部分分别镇压。那这五个部分，会不会就是剑灵所说的那五个地方？

    这一处所在，是位于雾越州，坠魔谷的葬魔渊所在。另外五个地方，夜笑也已经知道，就在其他的几个日级门派之中。

    那这样一来，整个大陆，被分为五大洲。五大洲之上，又只有五个日级门派。五个日级门派又对应着，剑灵所说的五个机缘之地。再与这巨影口中的，余孽被分五处来镇压……

    这一连串的若有若无的联系，让夜笑一瞬间感觉有一丝惊惧。

    五大洲、五个门派、五个机缘之地、五处镇压之地。这其中到底有着怎样惊天秘密，又有着怎样的关联……

    再联想之前剑灵所说的，那番类似于宿命和棋子的话语，夜笑浑身感觉发寒：难道，这整个大陆的存在，都只是一盘棋么？

    如果真的是这样的话，那自己与剑灵，到底在这盘棋之中，扮演着什么样的角色？

    最重要的是：那棋手，究竟是谁？

