    初步可以看出，这三人的修为，应该在结丹期左右。

    并且，身上的法力带着一股强烈的侵略性格，十分霸道，仿佛随时会冲过来，竟一切毁灭一般！

    “没想到这胖子身边，居然跟了三个这样的高手。”

    林风心里嘀咕，“不过也能理解，毕竟大长老的亲孙子，不可能不派几个高手暗中保护。”

    嘭——

    这时候，三个黑影人已是化作虚影，猛地扑来！

    显然，他们是打算以最快的速度干掉林风，再以最快的速度毁尸灭迹！

    这样一来，就可以让张奇少很多麻烦！

    林风面无表情，嘴角缓缓扯起一抹讥讽弧度。

    哪怕修为被压制在了筑基期，但他可不会任何畏惧这三。

    就在他单手凝聚出一股力量，准备出手之时——

    “住手！！！”

    一声娇呼骤然响起！

    胖子脸色瞬间阴沉无比。

    他很想让手下继续攻击。

    但，终究不想让她看到自己残忍的一幕。

    “停下来吧。”

    胖子叹了口气。

    自己，真是越来越心软了。

    三个黑衣人，有些不甘地停下了动作。

    看似命悬一线，实则早就做好了杀人毁尸的林风，同样有些遗憾。

    来者正是木子秋！

    她急匆匆地跑过来，怒道：“张奇，你又要杀人了？”

    “我——”

    胖子一愣，随即想到了什么一般，惊讶道：“你都看到了？”

    “我当然看到了！”

    木子秋愤怒无比，“如果他死了，那就是第五个了，你以为我真不知道吗？之前有四个人，靠近了琴房，全都被你派人杀死，其中一个，就是最近失踪的新人蔡庆！张奇，你为什么这么狠？”

    胖子脸色铁青无比。

    没想到，她居然都看到了。

    “我只是不喜欢他们接近你。”

    胖子道。

    “只是因为这个原因？”

    木子秋冷笑，“那你和秀玉阁那些欺负我的人，又有什么区别？”

    “我当然和她们不同！”胖子急声辩解。

    “其实差不多的，她们是对我身体造成伤害……而你，是限制了我的自由。”

    “张奇，我们现在还没有结婚，你就如此霸道，倘若我们真结婚了，你还不得把我禁锢在屋里，让我彻底与世隔绝，不许和任何人接触？”木子秋冷声道。

    “我……我没有这么自私的，馨儿你听我解释……”

    胖子急了，但眼神一动，忽然想到了什么一般，狂喜道：“馨儿，你刚才说什么？你愿意和我结婚了？你终于愿意和我结婚了？”

    在炼丹阁的这些日子。

    胖子可不止一次跟木子秋提过结婚，但要么被她直接拒绝，要么被她各种转移话题。

    他也不急，想着精诚所至金石为开嘛。

    慢慢来。

    迟早有一天，会让她心甘情愿答应的。

    至于老祖出关，大婚之日，他其实并不想逼她。

    以他如今的身份，什么样的女人得不到？

    说是名门正派，真要抢几个黄花闺女，富家千金名媛啥的，长老们还不是睁一只眼闭一只眼？

    而现在，他从一开始抱着霸王硬上弓的态度，到中间逐渐沉迷，后面小心翼翼以至于有些卑微，为的，就是换来女人的真心。

    此刻，她终于说了结婚两个字……

    “你如果跟其他那些纨绔一样，我就算死也不会嫁给你的。”木子秋冷哼道。

    “哈哈哈哈，馨儿你放心，我和那些纨绔不同，我真的不同，哈哈哈哈，你就等着看我的表现吧！”胖子笑得嘴都合不拢了。

    一旁的林风看到这一幕，心里多少有些不舒服。

    不过，他也知道这是木子秋的缓兵之计。

    倘若一开始，她真的对胖子产生了一丝感情，但自己这么一“闹”，现在她最想做的，必定是弄清楚自己的身份。

    “以后有人路过琴房，赶他们走便是，不要再伤人了。”木子秋道。

    笑了好半天的胖子，终于停了下来，连连点头：“成，我听你的，放心吧馨儿，我一定会给你绝对的自由，主要琴房那地方太特殊，所以我也没办法啊，不过我答应你，以后不会再随便杀人……”

    “那就好。”木子秋松了口气，随即瞪了胖子一眼，“可要说话算话！”

    “拉钩还不行吗？”

    胖子走过去伸出小拇指。

    “不，不用了，我信你。”

    木子秋干笑一声。

    也不知道为啥。

    她现在，忽然想和胖子保持剧烈。

    哪怕是手和手，也不想触碰在一起。

    胖子也不在乎，转过身，看向林风，面无表情道：“小子，你运气不错，按理说你必死无疑，但看在馨儿的面子上，我这次放过你，从今天起，你不可再踏入炼丹阁一步，否则我肯定把你头拧下来。”

    林风拱了拱手：“多谢不杀之恩。”

    “快滚！快滚！”

    胖子摆了摆手。

    林风点点头，朝木子秋看了一眼，随即离开。

    “馨儿，这么大雨，你跑出来也不怕感冒？快，跟我回琴房去。”

    胖子立刻命人拿了把伞，给主动地给木子秋打上。

    大雨倾盆而下，跟黄豆似的，不要命地往下洒。

    雨伞外，胖子大半个很自，都暴露在雨中，浸湿一片。

    而木子秋，则是被这把不算大的伞，整个笼罩，滴水未沾。

    这一刻，木子秋心里有些温暖。

    张奇对她其实真的很不错。

    至少，来到玄天宗受尽了各种欺辱后，是胖子帮她出头。

    能在炼丹阁安逸下去，不被人打扰地弹琴，也是多亏了胖子。

    一日三餐，锦衣玉食，嘘寒问暖。

    说实话，至少在她现有的记忆力，即便是“哥哥”叶天道，也不曾对她这么好过。

    没有那种怦然心动的爱意。

    但这份感激，她却想着去偿还。

    毕竟她不是叶馨儿，她是木子秋，骨子里，始终还是心软善良的……

    可现在，林风的到来，就像一道晴天里的闪电，让她措不及防，本来认命的生活，炸开了一道口子……

    她想知道真相……

    想知道每晚的梦境，代表了什么……

    想知道拨开云雾之后的新天地……

    想知道她到底是谁……

    “对不起，张奇。”木子秋轻轻道。

    “没事，不就是雨水嘛，我回去洗个澡，换身衣服就行了。”

    胖子咧嘴笑道，满不在乎。

    但，他却并没有听出木子秋那句对不起的真正含义。

    一直送到了琴房。

    胖子又不放心地叮嘱了几句，并派了几个弟子，在附近严加看守，这才离开。

    不远处。

    三个黑衣人还没有走。

    任凭大雨淋湿衣物，依旧忠诚地半跪在地，就像是三个静止的机械人。

    胖子走到三人面前，目光森冷地看着他们，说道：“你们的动作太慢了。”

    “如果能快一点，完全可以在馨儿来之前，把那小子干掉。”

    三个黑衣人身子一颤，皆是有些不知所措。

    “但现在，你们弥补还来得及。”

    胖子深吸一口气，目光复杂地望着远方，狞笑道：“同样是男人，我又怎会看不出那家伙对馨儿的爱慕呢？呵，那是一种和其他人截然不同的感觉，仿佛不达目的，誓不罢休一般……区区一个新人弟子，狂得很啊！”

    “少主，我们这就追过去杀了他！”

    其中一个黑衣人道。

    胖子摇了摇头：“不急，他必死，但不是现在，否则会引起馨儿怀疑的。”

    “那少主希望我们怎么做？”

    三个黑衣人道。

    “一个月，让他再多活一个月，然后就让他彻底消失在这个世界。”胖子语气森冷道。

    “是。”

    得到回应的黑影人，垂下头颅，缓缓消失在了雨幕之中……

