
　　毕竟唐门也就是一个用毒和暗器的宗门，这样的宗门其实是上不了台面的。

　　“天水学院欢迎你们”水淋黎在听到苏宇他们的等级的时候不禁都有些懵了。

　　【滴，打卡天水学院获得1次垂钓】

　　【滴，恭喜宿主成功加入学院获得3次垂钓】

　　她甚至有些不相信自己的耳朵里，不过她的实力可不会让他听错。

　　“无心老师，进来吧，你带苏宇他们去入学然后领取校服，苏宇的那一套你应该准备了吧”水淋黎看着走进来的水无心有些语气温和的问道。

　　“院长，不用担心我已经准备了，我这就带他们去领取校服。”说完水无心就向着水淋黎微微躬身带着苏宇三人离开了这里。

　　水淋黎抬头望着天花板，有些不敢置信的喃喃自语道。

　　“变态呀，我堂堂一位魂斗罗居然被打击成这样，恐怕最多二十年这些变态就可以超过我了吧，看来天水的未来即将崛起了”

　　苏宇笑眯眯的

　　“苏宇，秋儿，小舞，跟我这里走，你们领取校服以后，我就给你们安排住宿地点。”

　　水无心很快就带着两女领取了校服，苏宇看着自己的蓝色小西装不禁露出了一抹笑容。

　　“呵呵，不错吧，天水的校服可以说一直都是大陆的巅峰，其他的学院在这一方面，那简直就是弟弟。”水无心颇为自信的看着苏宇笑着说道。

　　“的确不错，而且看样子质量也不错，天水要是开一个衣服品牌肯定可以大火”苏宇摸了摸手中的料子，不禁笑着开口说道。

　　“嗯，哥说的对”王秋儿听着苏宇和水务心的对话不禁也是点了点头，在一旁附和。

　　苏宇另一边的小舞也是点了点头，天水的衣服可是相当好的。

　　“行了，我给你们安排住宿吧”水无心听着苏宇的夸赞不禁露出了一抹笑容。

　　“苏宇你是男生所以就辛苦你自己一个人住了，跟我来吧”水无心很快就带着苏宇来到了后山看着后山的那所小房子，水无心不禁点了点头。

　　“没事，这里挺好的，安静我喜欢这个地方。”苏宇点了点头，他真不是开玩笑的。

　　毕竟他有着系统，以后垂钓他完全可以在夜黑风高的时候弄，这里真心符合他。

　　“嗯，你满意就好，行了，你自己收拾吧，一会我让冰儿来叫你，咱们食堂见面”水无心说完就直接带着小舞和秋儿离开了。

　　苏宇走进屋子看着屋子中并没有什么灰尘不禁满意的点了点头，甚至苏宇还看到床上有些一床崭新的被褥。

　　“天水学院居然连学生的被褥都准备，真是爱了爱了”苏宇直接脱了鞋跳了上去，感受了一下柔软的床垫。

　　在这种床垫上睡觉应该会很舒服，苏宇躺在床上不禁暗暗想到。

　　“苏宇”苏宇刚躺下去没多久，一道美丽的身影就推门走了进来。

　　这道身影有些一头靓丽的蓝发，腿上套着冰丝，修长的美腿，还有些盈盈一握的小蛮腰，正是水冰儿。

　　“苏宇走吧，无心老师让我来叫你吃饭，你恐怕也饿了吧”水冰儿笑着走了进来看着床上躺着的苏宇不禁嘴角勾起一抹笑容。

　　“嗯，走吧”苏宇快速的从床上跳下来，看着不远处的水冰儿笑着说道。

　　水冰儿看着苏宇整理完毕之后就直接带着苏宇想着餐厅的方向而去。

　　“苏宇怎么样，我们天水学院还是可以的吧，虽然我们天水并没有天斗学院大，但是也很好了。”

　　水冰儿一边走着一边给苏宇介绍学院的设施。

　　“挺好的，冰儿以后多多指教了”苏宇笑着伸出手，水冰儿看着苏宇伸出的手不禁脸上也是露出了一抹笑容，同样伸出手和苏宇握了握。

　　握完手苏宇就快速的收回来自己的手掌没有和水冰儿多接触哪怕是一秒钟。

　　苏宇不是那种见到女人就走不动路的男人，他身边的小舞和秋儿已经够了，他真的不想招惹女人了。

　　“以后多多指教了”水冰儿看着苏宇的动作不禁笑了笑。

　　苏宇这样的她真是第一次见到，以前水冰儿见过的男生，他们都恨不得贴在自己身上一样。

　　“唉，真是个美丽的学院呀”苏宇一边走一边感叹着。

　　“哥，天水学院太棒了，你知道么我和小舞就在冰儿姐姐宿舍的旁边”王秋儿看到苏宇来了之后不禁赶紧跑到苏宇身边开始叙说起自己对天水学院的印象。

　　“是啊，是啊，真的很不错，不过我们也该吃饭了”苏宇点了点王秋儿那洁白的额头笑着说道。

　　“嗯，哥一会你要帮我打饭哦”王秋儿抱着苏宇的手臂眯起眼睛笑眯眯的说道。

　　“行行行，你说啥就是啥，你是我的大宝贝”苏宇有些无奈的推开一直在自己身边的王秋儿，这个丫头呀就是喜欢撒娇。

　　“行了，你们两个就别撒娇了，你们没看见无心老师都还没对象么”就在苏宇和王秋儿打闹的时候，一直呆在水无心旁边的水月儿说话了。

　　水无心脸色阴沉的盯着水月儿，没人要是她这一辈子的痛，他也算是一个天才了，今年她才四十多岁就已经达到了魂圣境界，但是就是没有人要。

　　是自己的武魂不好么，是自己不强么，还是自己不美么，那群可恶的臭男人真是没有眼光，自己这么一个美丽大方的老师居然没有人看得上，真是可恶呀。

　　“月儿，你这个丫头最近很漂呀！”水无心的声音幽幽的从水月儿身边传了出来。

　　水月儿看着水无心的表情，不禁脸色一变刚想要跑，水无心的铁拳就狠狠印在了水月儿的脑袋上。

　　“呵呵，下次在敢编排老娘，老娘打断你的腿”水无心咬牙切齿的看着水月儿。

　　他现在真的生气了，水月儿这个丫头居然敢真的说她，没有男人这本来就很正常好吧，自己好歹也算是知道女强人吧，自己才四十多岁就魂圣了，未来如果按部就班的修炼下去，未必不可以成为封号。

　　就算成为不了封号，那成为一个魂斗罗也是妥妥的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第六十八章 成功免费阅读。https://xs.23sk.com 