    “她既然能有手段越狱，那自然也有手段查到我的位置。”

    明与文并没有立即开口，他敛着眼睛，打量着明瑶白皙的面容：“你早就有消息了？”

    否则，明瑶淡定过头了。

    明瑶笑着摇了摇头：“只能说我太了解这个人了吧。”

    上辈子的明桑桑，可是哪怕毁掉整个明家，也要不择手段达到自己目的的人。

    这个女人，有着就连明瑶都有些钦佩的韧劲，只要她不死，她就永远在挣扎。

    明与文也不知道信了没有，亦或者他看出了点什么，但是最后，他也只是吐出了一口浊气，那张近乎妖孽的脸上难得露出了与往日随心所欲不同的严肃神情：“不要受伤。”

    明瑶眨了眨眼睛：“二哥你是在关心我吗？”

    “……”明与文毫不客气地给了她脑袋一巴掌，“我只是担心大哥受你影响而已。”

    明瑶捂着脑袋，却是笑眯眯的。

    她的二哥啊，还真是比三哥都口是心非呢。

    明瑶也不知道有没有将这件事放在心上，而接下来的几个月，依然没有明桑桑的消息，以至于明瑶似乎将这件事给淡忘了。

    而很快，明与尔也宣布了新的剧组成立，这一次，他们将和瑶池公司一同合作，创造出真正的全息电影。

    按照官方透露，这次的全息电影将能够让观众仿佛真正进入电影之中，他们将随心所欲地在电影里畅游，以灵魂的状态陪伴主角，或者成为某个角色，体验那个角色的人生，而不是单单坐在椅子上观摩。

    网友们：……卧槽，这简直逆天了吧！

    于是这个概念一出来，全网直接炸了，只求时间赶紧快进，让他们早日看到这部电影的出现。

    至于怀疑……拜托，现在怀疑谁，都不会怀疑瑶池公司吧？

    同时，明与尔也带来了一个消息。

    《三面墙》入选国际奥斯洛电影奖了！

    奥斯洛电影奖，是一个电影奖项，说是世界顶尖的奖项都不为过。而这些年华夏电影行业势颓，入选次数少之又少，更别说得奖了。如今得知《三面墙》入选，无论是业界还是网友们，都掀起了沸腾。

    【啊啊啊入选了！我就知道会入选的！我甚至觉得这次一定能得奖！】

    【毕竟是世界上第一部全息电影，不得奖实在说不过去了！而且无论是电影制作，还是演员，都没有任何拉胯的地方，明与尔的演技很成熟了，甚至可以说是优秀的演员了。】

    【我太激动了，距离我们华夏上一次入选已经有两年了吧？之后就再也没有国内电影入选过！】

    【希望这次一定能获奖！在线祈福！】

    【颁奖那天我一定要看直播！我要见证全息电影历史的到来！】

    没有人怀疑《三面墙》会不会得奖。

    毕竟这可是全息电影啊！

    颁奖典礼是在一周后举行，地点是在M国，拍摄剧组和明与尔之类的主演自然是要到场的，但是明与尔也向明瑶提出了邀请。

