    第2657章阵法对阵法

    “你……。”

    “你什么你，今天不是你死就是我活，要动手就快点。”

    “呵……既然你那么想死，我要是不成全你，就显得我这个东道主不地道。”黑豹说完话后从腰间借下一块石头，朝毒刑天掷去。

    毒刑天在看到朝他扔东西过来时，他就有所警惕，所以他很容易就避开了黑豹丢过来的石头。

    只是他没有想到黑豹朝他丢过来的是一块阵法石，在石头落地的一刹那，石头上所刻法的阵法立刻被激活了。

    “哈哈哈……毒刑天，我看你这次还怎么破我的阵法。”黑豹看到毒刑天被他的阵法困住，立马哈哈大笑了起来。

    毒宗的人见毒刑天被阵法困住，他们全都焦急地看着阵法里面的毒刑天，不知道该怎么办。

    卢筱筱见状朝张旭问道：“张旭，你知道这个是什么阵法吗？我觉得这个阵法很危险，比之前那个阵法厉害多了。”

    “这个阵法叫做九死一生阵，就和它的名字一样，被困在里面的人九死一生，而那个生对于不懂阵法的人来说，和死没有区别。”

    “你的意思是毒刑天被这个阵法困住必死无疑。”

    “可以这么说，不过有我们在，他还死不了。”

    “轮到我们动手了？”

    “再等等，我想看看毒刑天有没有后招。”

    “行，就按你说的办，不过一会儿动手的时候你要把黑豹留给我。”

    “太危险了。”

    “不怕，你会阵法，如果黑豹要是用阵法把我困住，你就来救我。”

    张旭听到小丫头的话后想了一下，最终还是同意了。

    毒刑天在阵法里应付着一波又一波的攻击，他原本以为到了这个地步，张旭会出手对付黑豹。

    可是他怎么都没有想到张旭自然稳如泰山的趴在桌子上装晕，如果不是他害怕张旭事后会报复毒宗，他早就把张旭暴露出来了。

    十多分钟过后毒刑天因为体力不支胸口被风刃划了一道，他看着胸口不断流淌出来的鲜血，再也忍不住的把保命的底牌亮了出来。

    一直盯着阵法里面看的黑豹看到毒刑天拿出一块阵法石时，他就有种不好的预感。

    当毒刑天把阵法石激活，他气的差点没有晕死过去，因为毒刑天拿出来的阵法是金刚护体阵，这下他的阵法算是对毒刑天没有任何用处了。

    于是他只好咬着牙把阵法收了起来。

    毒刑天见黑豹把阵法收了起来，他也把阵法收了起来，然后让手下过来帮他上药。

    “张旭，他们这样你来我往的斗了将近两个小时都没有分出胜负，我们还要装晕多久啊，我看着他们斗法，手痒的很。”

    “不用多久我们就可以动手了，现在他们的体力和精神力都消耗的差不多了，不过他们双方肯定还有底牌在，毕竟是两个大势力，要是没有底牌的话，他们早就被其他势力给瓜分掉了。”

    卢筱筱听到张旭的话后点了点头，然后她就继续看毒宗和九冥教斗法。

    (本章完)

