    钟离告诉我，今天是我的生日，

    我也不知道我什么时候出生的，应该是从石珀里出来的哪天？问了铜雀，可是铜雀也记不住了。

    钟离说，他只是把千年前第一次见到我的那天算作生日了。

    真亏他能记得这么清楚，所以我觉的他只是随便说说……不过也无所谓了。

    其实这种事我并不在乎，生日什么的对我来说更像是枷锁的开始，但是有大家和你的陪伴，所以我只好认真的过了。

    计划？我不知道生日还要定什么计划，和往常一样就是咯。

    上午摆摊算命，但是被刻晴赶走了，不知道又是在哪里得罪了这个女人。阿琴一副神神秘秘的样子，不知道在搞什么鬼，就连香菱也不让我进万民堂了。

    还好，这种事情瞒不住我辰半仙，我只用了半根胡萝卜就从锅巴的嘴里套出事实了：她们在给我准备生日宴会。

    嘿嘿，突然感觉好幸福。

    但是这一天实在无聊，无所事事的闲逛又被胡堂主拉去抓壮丁，明明是我生日为什么要我去看死鬼？不过最后给了我好大一比酬金……嗯，全用来吃中原杂碎了。

    想找你玩，但是听说你去了蒙德，所以给你写了一封邀请信，希望你能快点来璃月参加我的生日宴会。

    同样的还有派蒙，我可不能把她忘了，不然头发会被她扯光的。

    还有，千万不要打洛蒂娅！它只是帮我送信的，虽然我本人去接你的话会更快，但是重云和行秋把我拦在大门不让走，说是什么外面有丘丘人作乱不准许外出，真不知道他们是怎么联合守门千岩军一唱一和的，还用这么拙劣的借口，他们应该猜不到我已经知道了计划吧，嘿嘿。

    瞧瞧，越说越跑题了，嗯，快点来吧，最好看到信就来，我这还有很多中原杂碎，还有一些乱七八糟的小玩意，全给你，路上不要太辛苦！

    万民堂不见不散！

    ——辰石

    附件：

    美味的中原杂碎×20

    隐兽鬼爪×10

    古老的铜钱×1

