    我的1982正文卷第一千五百二十三章侯坤侯坤在接到李红星电话以后，他的脸上满是笑容，更是立刻开始张罗起来。

    　　他让办公室的人跑到乡高官家里和乡里面的几个领导家里，让他们抓紧时间到乡政府这边来，并告诉乡政府那边的食堂准备晚上的饭菜。

    　　对于李红星说的什么忠信公司的投资人什么的，他没有什么太多的概念，因为他觉得，说过来这边投资的，基本上就是一个幌子，没有什么大老板会到这样鸟不拉屎的地方来投资。

    　　不过呢！李红星这个人要到乡里面了，他必须要好好招待招待。

    　　李红星这个人可以说是他们这边乡镇的大恩人，要是没有李红星，他们这边人的生活绝对不会达到现在的一种程度。

    　　自从李红星被调走了以后，他们就感觉到乡镇的工作难做了很多，特别是农资和种子这方面，他们实在是抓瞎。

    　　李红星在这个位置上的时候，他们没有觉得什么，因为他们觉得，李红星就是干这个事情的人，必须要把他们这些人的事情解决好，这个是李红星的本职工作。

    　　可是，李红星一调走，他们立刻就感觉到了不同。

    　　想要农资种子，这个都得等，上面不知道什么时候能够来这些东西，化肥这些物资，并不是李红星在的时候，按照最正常的村屯进行走访登记供应，而是一个村屯，我就给一部分，其他的没有，想要化肥什么的这些东西，必须要在外面去购买。

    　　种子呢!之前他们这边都是李红星和鹤市以及周边的种子研究所进行合作，直接从种子研究所下属单位进货，都是国营对国营的采购，从来就没有过假种子或者是假化肥之类的东西。

    　　可是，李红星走了以后，一切都变了，化肥需要在外面购买，通过农资科的介绍，买来的化肥和尿素和以前有了很多的不同，比原来的质量差了好多，种子更是让他们这些人头疼，种子经常出现假种子，把下面的农民弄得怨声载道的，但是，他们却不敢把这样的一个问题摆在桌面上说。

    　　最后，他们还是通过李红星，和一些专门供应化肥和种子的种子公司购买了一部分农资，这样才算是日子过得不错，其他的乡镇就没有他们这样的一种待遇了。

    　　所以呢！李红星要来这边，他必须要好好招待一下。

    　　李忠信坐在车子里面，和李红星聊得很是投机，觉得没有过多少时间，就到地方了。

    　　下车以后，看到这边的乡政府，他顿时就是一愣，他没有想到，这边的乡政府，比他想象当中的要破败很多，不说比江城市里面的那些老旧建筑没法比，就是竹板屯那边的村长办公室，这边都没有办法比。

    　　“红星兄弟，这是什么风把你这个能人给吹过来了，我今天特意让下面的人准备了一些好吃东西，野味啥的都有，咱们今天不醉不归。”侯坤十分爽朗地迎着李红星就走了过去，更是狠狠地和李红星拥抱了起来。

    　　李红星的脸色开始不自然起来，他这次在路上和李忠信谈了很多事情，之前他没有觉得李忠信怎么怎么样，但是，越聊，他越是佩服起来李忠信，虽然李忠信没有到过这边，但是，很多东西说得都是一针见血。

    　　李红星听明白了李忠信的想法，李忠信是真心想要在这边投资一些东西的，要不然的话，李忠信不会问的那么细致。

    　　现在侯坤做出来这样的一番举动，让他感觉到一种十分难为情，他在电话当中都已经说了，这次是领着忠信公司的投资人到这边，这侯坤究竟是听没听明白啊？！！

    　　李红星在鹤市市委那边干了两年，基本上什么样子的人都见到过，但是，像李忠信这样岁数的人，出门有公爵王的专车，有大哥大，和市长那边说话都是谈笑风生的人，他真就没有见到过。

    　　“侯乡长，张书记，来，我给你们介绍两位尊贵的客人。这位呢！是忠信公司的投资人，是到鹤市和我们于市长谈合作的贵客，这个是他的助手封先生。”李红星一本正经地推开侯坤的拥抱，对着侯坤和张景明书记说了起来。

    　　侯坤和张景明两个人有些迷茫地看了看一本正经的李红星，又看了看那边一直面露微笑的李忠信，他们两个人都觉得有些蒙圈，啥时候市长的贵客是这样大的一个孩子了呢？

    　　侯坤和张景明两个人都是五十左右的人了，他们觉得他们两个人不会看错，眼前的这个少年的岁数绝对不会超过二十岁，这咋就能够成为于市长那边的贵客了。

    　　侯坤和张景明虽然心中有些不解，但是，他们两个人却也是换了一副面孔，大步向李忠信和封半山这边走了过来，他们一边走一边说道：“欢饮贵客登门，刚刚有失礼的地方，还希望两位担待一下。”

    　　“什么担待不担待的，我到这边来呢！就是想走走看看，希望两位领导不要介意！”李忠信和侯坤轻轻握了一下手以后，又和张景明书记握了一下手，很是轻松地说了起来。

    　　在这个时候，李忠信哪里还没有看明白，眼前的两个人虽然口中是这样说的，但是，心里压根就没有把他当一回事情，甚至那种热情远不如见到李红星热情。

    　　从这样的一个侧面呢！李忠信也是感觉到了，这个李红星在下面的威望不错，至少从太平沟子乡出来迎接的几个领导脸上，李忠信能够看出来，李红星是真的很受欢迎。

    　　“外面的风大，我们进乡政府里面聊，红星兄弟，这么长时间没有过来这边，我们可都想死你了，这要是没有你的大力支持，我们乡这两年的日子，绝对不会这么好过。

    　　这我就是我没有用大喇叭说，要是用大喇叭说你来这边了，估计晚上的东西都不用乡里面准备，村民们就给你弄全和了。”侯坤十分热情地挽着李红星的手在前面领头向乡政府走了过去。

    　　		

