    四川，成都。

    伴随着热气的升腾，金黄色的稻穗弯下腰，整个成都府，乃至于四川，陷入到了农忙之中。

    稻香四溢，今年风调雨顺，又是一个丰年。

    屋舍鳞次栉比，市列珠玑，傍晚时分的霞光铺满了街道，淡红色洒在高高飘扬的商铺旗帜上，显得绚烂多彩。

    川流不息的行人，大多脸上摆着闲适惬意，脚步缓缓，似乎在散步一般。

    这时，一处奢侈的酒楼中，宽阔的包厢只坐着两人，一桌子的珍馐却无人动筷。

    主位上，一位宽脸浓眉的中年男人，膀大腰圆地坐着，一双虎目望着前方：

    “怎么，高同学不在南京礼部，怎么有闲心在来到成都？”

    对面，正襟危坐，身着长袍的瘦脸男人闻言，不由得笑了笑：

    “南京虽然繁华，但勾心斗角，令人心累，哪里比得上王巡抚在成都说一不二？”

    “说一不二？”

    王应熊淡淡地说道：“这个谈不上，只不过是用心办事罢了。”

    “王巡抚在成都殚心竭虑，不知是为朝廷办事？还是为了襄阳的豫王？”

    听闻此话，王应熊神色一变，张望了四周，勃然而怒：“高滨，你不要以为有同科之谊，老夫不敢办你？”

    “我当然明白。”

    高滨脸色不变，突然又叹了口气：“只是可惜，大明将亡，我又何惜此身？”

    “瞎说什么。”

    王应熊无语道：“南京安稳如山，大明还活着好好的。”

    “李代桃僵的大明，还是大明吗？”

    高滨冷笑一声，直接逼问道。

    趁着其被震慑之际，他继续说道：

    “豫王如今威望如海，前几日一股脑直接拿下数十官吏，南京点滴消息都无，只能任由其肆意妄为。”

    “今日，他可以拿下湖广的人，明日，自然可以拿下四川。”

    “王巡抚，你以为自己在四川稳如泰山？只不过是空中楼阁罢了。”

    “豫王一道王令，你就得继续闲适在家。”

    这番话，直击要害。

    王应熊神色默然，手中开始动起筷子，品尝着菜肴。

    高滨则笑吟吟地看着，似乎刚才一口气说了太多，饮着酒缓缓。

    王应熊之所以担任四川巡抚，就是得豫王的举荐，朝廷捏着鼻子认下，毕竟是东林党自己人。

    谁知道，隔着湖广，这位自己人在四川，不仅不理会朝廷的命令，反而认真负责地治理四川来。

    水贼，山匪，西贼余孽，一股脑的清理干净，饶有兴致地行使他的巡抚之职。

    这完全违背了东林党的意图，朝廷的打算，不得已只能派人前来，亲自说服。

    “这里是四川。”

    王应熊似乎是吃饱了，开口道。

    “明白。”

    高滨心中一喜，忙道：“但到底是朝廷的地方，南京再远，也是正统朝廷。”

    王应熊气得翻白眼，朝廷怎么派了这样一个白痴，没好气道：“我帮不了朝廷什么。”

    “朝廷自然不会陷你于危险中，只要拉拢收买川省上下，尤其是军队，待到必要时……”

    高滨微微一笑，一切都在不言中。

    王应熊倒是没了心思，草草了事，然后坐着朴实无华的马车，回到了官邸。

    待其马车刚走，门口卖糖葫芦的大汉就火急火燎地奔走。

    不一会儿，成都府的搜讨科，就知晓了情况：

    礼部侍郎高滨抵达成都，会见巡抚王应熊。

    兜兜转转，消息传回了襄阳。

    “竟然是为了他！！”

    孙长舟眼睛一眯，心中甚喜，三步并两步走，求见豫王。

    县令再多，也不过是七品官，哪里有堂堂一省巡抚来的威风？

    当然，后果什么的不在他们的考虑范围，这也不是他们能考虑的。

    而此时，军政司掌司赵舒则面带喜色，汇报着喜讯：

    “川省已陆续收割稻子，据川省布政司传来的消息，今夏上缴幕府可达一百二十万石，这是历年来的最高。”

    而豫王闻言，维持淡淡的笑容，翻阅着手中的账本。

    这是位于成都府，原本属于蜀王的私田，如今为豫王私田的田庄，上禀的今夏收获。

    田庄以五五对半分成，数万顷的土地，能够入库二十万石。

    其他的山林沼泽，并未算入。

    除了四川，襄王、荆王等湖广亲王的私田，朱谊汐除去已被百姓占据，军屯，奖励兵卒的部分，其规模也超过了三万顷。

    但由于土地荒芜，佃户逃散，所得只有寥寥万石，聊胜于无。

    如果换算成白银，足有二十万两。

    “一百二十万石？”

    豫王这才反应过来，轻舒了口气：“这下，能够缓解不少的粮荒问题，省得被人捆住手脚。”

    “军屯呢？”

    “军屯可了不得。”

    听到这话，赵舒分外的欢喜：“军屯三七分，今夏最少能得五十万石，七八十万石也能有。”

    “抵得上川省的一半了。”

    朱谊汐呢喃道，眼睛越来越亮。

    只是可惜，湖广免税一年，只得等到秋收才能见到收获。

    “殿下，这些粮食，能够将整个襄阳城淹没。”

    赵舒笑逐颜开：“如今最要紧，还是得拨款修建粮仓，安置这些即将入库的粮食。”

    “那就拨下两万块银币，修建十座粮仓。”

    朱谊汐颇为大气地说道，心中也轻松些。

    在这乱世，还是粮食让人放心。

    这样畅快的聊天很快就结束了。

    孙长舟来了。

    “今天就这样吧！”

    朱谊汐点头道：“尽量弄好。”

    赵舒这才起身离去，目睹孙长舟入内。

    搜讨科又有什么事？

    心中嘀咕着，天然对密探机构带着厌恶，赵舒转身离去，都不带多看一眼。

    孙长舟则无所谓，做这一行，他早就习惯了。

    “殿下，臣下盯着南京，结果发现一条大鱼。”

    孙长舟兴奋道。

    于是，他一五一十的将高滨出京入川，与王应熊亲密会见等说了出来。

    “高滨，王应熊？”

    朱谊汐听到这两个名字，眉头一皱：“看来，南京朝廷还是不放心我啊！”

    “圣上经小人蒙蔽，自疑长城。”

    孙长舟义愤填膺道，双目透露期待。

    而豫王则轻声吩咐：“王应熊那边紧盯着，莫言声张。”

    王应熊本来就是凑数一段时间的，迟早得拿下，目前不急于一时。

