    第640章这能怪他吗

    大理寺贴出公告，称已将一干人犯抓捕归案。

    因为这件事影响极大，所以大理寺将公开审判此案。

    到时候，所有吃过慈安堂的药丸，明显感觉到有不好地方的人，都可以当场投诉。

    此事又引起京城轰动。

    “听说了吗？大理寺明天要公开审理案子，陈尚书究竟是吃了慈安堂的安神丸变傻，还是吃了道士的药变傻，到时候就清楚明白了。”

    “大理寺卿最是公平公正，而且是公开审理，他肯定能断清楚这件案子。”

    “明天围观的人肯定很多，我们要早点霸好有利位置！”

    “对，我有预感，这次审案，肯定比戏台上演的还要精彩。”

    “肯定精彩，我听说散布谣言的人已经被抓到，那个道士也抓到了！”

    “是谁那么厉害？不是说道士已经逃得无影无踪了吗？”

    “据说是南樾王的人。”

    “陈府这下惨了……”

    “惹谁不好，要惹南樾王他们，他们是不是没脑子？南樾王连皇室都能控制，他们还会怕区区陈府？”

    这些话传到陈府，陈老太爷和老太太后悔莫及，早知道就不听从陈大少的鬼主意。

    他们没想到顾铮会报到大理寺。

    他们以为真的能逼得岳灵芝治好他们的儿子。

    他们当时也是救子心切，没往严重里想。

    怎么办？

    出钱请人散布谣言的是陈老太爷，将道士请回家施法的，也是他们两夫妇，甚至说谎骗岳灵芝的，也是他们两个。

    他们的大孙子，好像置身事外。

    老太太很惶恐：“怎么办？我们会不会被立波坑了？”

    陈老太爷倒是比老伴淡定。

    “立波应该不至于这么做，他要是这么做，也得不到什么好处，我们要是遭殃，他也同样遭殃！”

    “我倒是想到一个好办法，只要我们一口咬定此事和我们没关系，他们就奈何不了我们！”

    “我们已经一把年纪，在京城也算得上有头有面的人家，我们还是岳灵芝的太爷和太婆，谅他们也不敢对我们用刑！”

    “只要我们不松口，就定不了我们的罪！”

    老太太恍然大悟。

    “对啊！我是被吓懵了，没想到这一点，我们就这样说定了，千万别松口！”

    两个老人商量好了，要倚老卖老混过这一关。

    陈大少比他的爷爷奶奶，还要先知道所有事情。

    他着急地找过来：“爷爷奶奶，事情闹大了，孙儿没想到那个道士还能被他们抓到，孙儿比他们还先派人去找寻道士，可惜被他们快了一步。”

    “孙儿是万万没想到，爷爷找的那些人，竟然是如此靠不住……”

    两位老人黑着脸。

    特别是陈老太爷，脸儿更黑。

    大孙子这是在指责他吗？

    说他找的人靠不住，还不如说南越王早就对他们陈府有防备！

    那些负责散布谣言的人，居然一个不落的被他们全部抓住！

    连帮主都被抓了，整个帮派被一锅端！

    这能怪他吗？

    真要怪起来，还不是要怪他的大孙子！

    亏他刚才还在老伴面前替大孙子说好话。

    (本章完)

