    散发红芒星点的装备，对于楚幽来讲，这就意味着出了红爵级装备，看着那件装备的外形，不用想，这是一把武器。

    快速走过来，楚幽最先捡起的就是红爵级装备，然后，把其余装备也一一收拾起来。

    野外BOSS的掉落率基本是100%，绝不会什么都不爆的尴尬情况出现。

    您获得了武器：千陵的武士苗刀，单手武器，红爵级，攻击力+29，命中+5，暴击+10，暴击致命伤害+10%，攻击速度+5，注：装备该武器攻击距离增加1.5米，要求职业：战士，需求等级：5级。

    卧槽！极品啊，要知道新手时期出现的最好装备，就是红爵，白金以上那是要转职后才能看机遇得到的。

    看着这把武器，楚幽冷冽的本体也不禁出现温柔的神色，这简直就是缩小版的伸缩武器，战士的攻击距离在2米范围，如果装上这把极品装备，楚幽的攻击距离达到了3.5米。

    依照前世而言，任何增加攻击距离的武器，那绝对值钱，而且是值大钱！

    如果装备在高手玩家手里，这把武器发挥出来的效果还会更好，更强。

    什么都不用说了，楚幽立即把自己的洁白之剑放进背包中，然后换上了最新得来的红爵武器。

    立即，楚幽睁大了眼睛，其目中闪过吃惊。

    为什么？

    因为，这把武器太长了！

    一般来说，武器的长度与玩家体型是有关系的，武器会自动根据玩家的体型而作出调整，体现出武器原本的特色。

    但如果本身就很长的武器，再配上高大修长体型的玩家，那会是什么效果？

    此武器刀身细长，尖端有刃，配合楚幽2米的身高体型，它的总长达到1.9米，刀柄40厘米，那么刀身就有1.5米的长度，这就是一把加长版的现实苗刀（不清楚苗刀形状的，可以去百度查询，简单来说，日本的武士刀就是源自于苗刀）。

    装备了这把武器，楚幽收刀的动作就不能是斜插腰间的刀鞘了，这把武器也没有刀鞘，那怎么办呢？

    扛着！举起右手握着加长的刀柄，细长的刀身扛在右肩上，刀刃出现在左侧后端，这就是系统设计的楚幽人物收起武器的标志姿势。

    如果需要双手做一某些动作怎么办？武器自动收入背包。

    楚幽单手挥舞了几下刚刚得来的红爵苗刀，感觉十分轻盈，几乎没有什么重量，楚幽非常满意。

    然后楚幽再检查其他一些装备。

    勇者法袍护腿，青爵级，智力+5，魔法攻击力+2，物理防御力+12，血量+80，要求职业：法师，需求等级：5级。

    勇者战装长靴，青爵级，力量+3，物理防御+7，血量+60，移动速度+3，要求职业：战士，需求等级：5级。

    获得物品，千陵的心脏，制作武器的高级材料。

    获得金币+100。

    获得经验+12000。

    楚幽的经验一下增长了十分之三，现在楚幽的攻击力达到了91，攻击速度达到了19。

    唯一让人遗憾的是，没有爆出上衣胸甲之类的，楚幽之前又把新手上衣给扔掉了，导致他现在连件衣服都没有。

    看了一眼地上已经什么都没有了，楚幽又看了看自己赤裸的上身，眼中微微出现一丝笑意。

    《天世》中是不允许玩家出现赤裸的身体，即便是上身也不可以，除非打爆装备，自身的背包又没有替代物，不然的话休想出现像楚幽这般情况。

    那如果这样的话，假如背包没有替代物，是不是装备都取不下来了？

    如果是取装备的话，系统会自动给玩家附上一层内衣。

    所以，在前世啊很多人为了获得上身裸体的效果，一些玩家绞尽脑汁终于想到了打爆装备这条路线，但这条捷径却充满了无数的怨念。

    虽然有一定几率自身0耐久的上衣被打爆，但那也只是一定几率，而且这几率低的可怕。

    并且，要出现打爆装备的这种效果出现，施展者其伤害值必须是极端的，这种效果往往造成了装备没有打爆，自身却被杀死的尴尬情况。

    上身裸体，是游戏中期甚至后期一些玩家的终极目标，因为这代表着一种‘时装’，一种另类的少有的‘外形’。

    那要是走在城里，其回头率真的不下90%，别提多拉风了。

    楚幽的笑意，就是表达于此，但他不是暴露狂，要是有一件可装备的上衣，他还是会争取穿上的。

    稍后，楚幽扛着轻盈的细长苗刀，向洞口大步走去。

    弯着身子，楚幽爬出了洞穴，只是让人惊奇的是，离开洞穴1.5米的范围之外，他的武器刀刃依旧没有出洞...

    外面已经是中午了，《天世》游戏中，是有着昼夜交替的，白天的时间要长一些，其中32个小时处于白天状态。楚幽已经在洞穴中渡过了大半夜加早晨了。

    看了一眼现实时间，已经是清晨6点了。

    楚幽这时才想起自己的一个朋友，马上打开通信上，发现林洛儿居然还在线。

    一瞬间，楚幽突然意识到一个很严重的问题，他的本体停留在竹林中，眼神似乎出现了呆滞。

    她难道一直还在不停的赶路吗？她离自己到底有多远？

    假如她真的从晚上11点多钟开始跑，那么跑到现在已经是7个小时了，游戏时间更是14个小时，她居然有那么大的毅力？

    问题严重了啊！不行，得去问问这个妞儿。

    楚幽马上对林洛儿发出一道语音。

    “林洛儿，你在干嘛呢？”

    过了一分钟，楚幽抬头望天...

    过了两分钟，楚幽无聊的环顾四周...

    过了三分钟，楚幽想着把不远的那只小妖猪给爆掉...

    “我快要到了！”林洛儿头像终于传来了语音。

    “什么？你快要到了？”楚幽一惊，心中的预感逐渐变为现实。

    “怎么了？”对方同样一惊。

    “没...那个，你是从哪里跑过来的？”

    “从庞山城落花村啊！”林洛儿答道。

    楚幽马上对着地图开始输入地名。

    选择目的地，从本地出发，得出结果：您需要跑步4个小时才能到达！（游戏时间）

    卧槽！看到这个结果，楚幽吃惊不小，自己那是依仗移动速度的加成，体力的加成，她林洛儿绝对没有什么移动速度，那么，她跑来需要的时间只会更久。

    “还真是个傻丫头啊...”楚幽一个人在竹林间喃喃自语。早知如此，楚幽绝不会答应林洛儿从那么远的位置跑过来，因为玩家体力不可能无限一直跑，总得坐下来休息吧？

    “袄...好的，你要是到了就给我回话，我在这里等你。”

    “嗯！”

    既然人家来了，自己更不能离开了，随便看了一眼，然后朝着低级怪区走去。

    大概游戏时间过了半个小时。

    楚幽的通信响了。

    “楚幽，我已经到流萤村了，你在哪里？”

    “呃...你出村，随便找个无人的1级怪区等我，然后把坐标发给我。”楚幽现在依然是红名，出现在新手村的话会惹上不必要的麻烦。

    林洛儿虽然对于楚幽的话语感到奇怪，但也没说什么，随便找个方向就跑去。

    “我在131，874，658。”

    听到对方的声音，此时的楚幽已经来到了4级区域，已经快要接近3级区域了。

    “好的，你等我，我马上到。”

    楚幽飞快的朝地势倾斜的山下跑去。

    一路上，楚幽还碰见几个玩家，在那些玩家惊奇的目光中，身型高大修长的楚幽带着一阵淡淡的红色烟雾飞影而过，当然还有他那独特的‘外形’，以及同样吸引眼球的武器。

    ‘呼’，终于快要接近目的地了，体力浮动条此时已经变为0，楚幽不得不改为走步。

    就快要见到她了，这般想着，突然，楚幽内心升起一股激动。

    但楚幽眼中却闪过一丝茫然，因为这股情绪简直来得莫名其妙，楚幽二丈摸不着头脑，难道自己真如女同学所说，暗念她吗？

    这怎么可能，自己差点都忘记她了，一定是她的另一个身份吸引着我，洛水辉夜！楚幽肯定般想到，因为一想到喜欢的人，楚幽就想起了另外一个人。

    那个人呀...还在读着小学呢，她的家，就是幽幽孤儿院。

    想起那个萝莉，楚幽居然无辜发起笑来。

    有时间，就抽空去看看她吧，看看她小时候到底是怎样的一个人。

    没走几步，楚幽突然回过身向后看去，只见离自己100米的距离，跟来了3个玩家，他们目光带着惊奇，楚幽的等级深深震撼着他们，尤其是楚幽那独特的造型。

    “再跟过来就把你们都杀了啊。”楚幽说话声不大，刚好能让对面的玩家听见，看着止住不前的玩家，楚幽这才转身继续向目的地走去，不时还向后看了一眼，发现对方真的没有再跟过来了。

    楚幽来到了一处山林，看了一眼坐标，路线是正确的。

    继续走...随着逐渐饶过一座障碍地形，一道身穿牧师布甲的身姿出现在楚幽的视野中。

    一丝微笑渐渐扬起，只不过很快，楚幽就收回了笑容。

    楚幽的气势在这一刻陡然发生了某些变化，冰冷着脸走了过去。

    “你难道连你的名字都不让我知道吗？”一个2级战士玩家，魔运苍茫脸色不太好看，在他的周围，还有5个不同职业的玩家，此时呈半包围围住一个女玩家，其人正是林洛儿。

    “加个好友就那么为难？你这妹子是不是有病啊？”另一个玩家不耐烦说道，他对女人不怎么感兴趣，只是老大不走，他也不能走啊。

    一开始看到林洛儿的容貌时，魔运苍茫简直惊为天人，虽然知道游戏可以‘整容’，但对方那股气质深深吸引着他。

    我就在人群中多看了你一眼！

    就那么一眼，魔运苍茫沉醉了，他决定追上去，至少先加个好友再说，剩下的嘛，谁又能知道呢，凭借自己的经验，到时或许也说不定呢...

    哪里想，这个容貌不俗的女孩压根就对他不理不睬。

    好话都说尽了，但对方就是不理，魔运苍茫脸色逐渐黑了下来。

    正当双方冷脸僵持时，一道冰冷的声音出现在他们每个人的脑海中。

    系统提示：您的周围有恶人红名玩家正在靠近，请提高警惕，见到后立即杀之！