    “我送你去医院吧！”

    楚翘皱紧了眉，两只手都断了，还得去医院接上，医药费她会出。

    女人眼神怨毒，心里却打起了算盘，这狐狸精母女肯定有钱，回头要好好敲一笔竹杠, 两只手不能白断。

    偏偏这时候，宝福山和新娘子走过来了，他们在挨桌敬酒，敬到了楚翘他们这桌，看到断了两只手的女人，宝福山脸色微变，心情瞬间不好了。

    他明明没请这女人, 怎么会出现在他婚宴上？

    “你怎么来了？”宝福山沉声问。

    这女人是他堂嫂，女人的公公是他亲大伯, 但两家早些年就断绝来往了，起因是盖房子，宝福山家和女人家门挨着门，不过他家是低矮的旧房，大伯家则是二层楼的新房。

    之所以闹僵，是因为大伯家盖新房时，屋檐有意延长了一尺，滴下的水全漏到宝福山家屋顶上，这在农村是大忌，就算不是亲戚，也没这样的盖法, 屋檐水不滴到别人家的地盘，这是最基本的规矩。

    但宝福山大伯家却有意这样盖，就是面前这女人出的主意, 说要压他家一头, 让他家年年倒霉，因为这女人生了三个儿子, 在家里地位很高，公婆丈夫都听她。

    盖房子时，宝福山还在部队，他父母年迈体弱，去和大伯一家据理力争，结果还让对方给打了，女人推宝福山母亲摔倒，此后年年腰痛，女人丈夫打得宝福山父亲头破血流，夫妻俩一个比一个狠。

    宝福山探亲回家，听村民说了这事，回家后问了父母，确定村民没说谎，他也不发火，而是爬到屋顶上，拿锄头将大伯家的屋檐砸了个稀碎，再把他堂哥一家几口，都狠揍了一顿, 此后两家彻底断绝来往, 路上面对面遇上都不打招呼。

    女人心里虚，强忍着疼，讪讪笑道：“福山，以前有误会嘛，现在都说清了，你结婚是喜事，我特意过来庆贺的，你大伯也想来，只是身体不中用，走不动，他也替你高兴的。”

    其实是她公公和丈夫没脸过来，她就自己过来的，这不声不响的堂弟当老板了，一年挣那么多钱，要是巴结好了，说不定能提拔她三个儿子呢。

    宝福山朝女人诡异下垂的两只手看了眼，眼神疑惑，看样子是断了，谁干的？

    真解气！

    楚翘搞不懂这女人和宝福山的关系，但肯定是亲戚，她走过去小声解释了事情缘由，歉意道：“真对不住，我没看住心心。”

    “踢得好！”

    说话的是顾野，还冲自家闺女偷偷比了個大拇指，有点闷闷不乐的心心，立刻就神采飞扬了，冲爸爸咧嘴笑着，她就知道自己没踢错。

    顾野对宝福山和隔壁大伯一家的矛盾清清楚楚，要不是部队有规矩，他都想跑过去给兄弟出气，不过他没做到的事，闺女做到了，不怕是他亲闺女，好样的！

    宝福山强忍着笑，安慰道：“嫂子别在意，这事和心心没关系，她也不是我客人。”

    许三强机灵的很，老早去叫来了酒店工作人员，指着女人说道：“这人不知道是哪混进来的，还打包了那么多菜。”

    工作人员忙连声道歉，要叉女人出去，女人挣扎着想叫宝福山父母，但工作人员对付她这种死皮赖脸的人非常有经验，每年不知道有多少厚脸皮的混进婚宴的，都是他们解决的。

    一个工作人员捂住了女人的嘴，另一个则架着胳膊，没多久就叉出去了，许三强也跟了出去，给了工作人员一些钱，让他们带女人去医院。

    “接好骨头就行，其他不用管了，多出的钱是二位兄弟的辛苦费！”

    “许总放心，这事绝对给您办好。”

    两个工作人员很高兴，这小费比工资都高了，他们倒也没挣昧心钱，带着女人去了附近医院，打好了石膏，就将女人扔在医院回酒店了。

    吃完酒后回家，楚翘教训了心心一顿，让这丫头面壁思过。

    “好好悔过，学了点功夫就在外面胡来，就算人家做得不对，你也不能一下子把人手踢断吧？你这叫防卫过当，知道不？”

    心心乖乖地贴墙壁站着，不服气地反驳：“她暗算我！”

    小丫头又理直气壮地说：“她没暗算妈妈，妈妈你都弄断人家手了，你还说我呢！”

    至少她是防卫过当，妈妈是啥？

    楚翘噎住了，这丫头说的好像有点道理，她也弄断了人家一只手。

    “我那不是有意，属于误伤，你是有意的，性质不一样，别狡辩，老老实实站一个小时！”

    楚翘有点恼羞成怒，这丫头年纪越大，口齿越伶俐，她说一句，小丫头就反驳十句，再过几年她都说不过这丫头了。

    心心仰着头，视死如归地站着，反正她没错，爸爸都夸她了，她又不是主动打人的，是那坏女人先出手的，她没坏规矩。

    大宝和小宝今天没去吃酒，大宝要去练武，小宝则去练琴，他现在的钢琴老师不是田甜，田甜说自己教不了小宝了，让楚翘另寻名师，楚翘便找了现在的老师，一位著名的钢琴家，收学生很挑剔，幸好小宝入了这位大师的法眼，每个星期都去上一节课。

    兄弟俩看到委委屈屈面壁的妹妹，心疼极了，小声问出了啥事。

    心心也小小声地说了事情经过，还问：“我没错，对吧？”

    “对，没错！”

    兄弟俩使劲点头，妹妹肯定没错，那女人太不要脸了，堂堂大人还偷袭小孩子，臭不要脸的，断一只手算客气的。

    但是——

    “心心，下回遇到这种事，你稍微收敛点力气，行不？”大宝笑眯眯地哄。

    “不要，爷爷说对小人一定要下狠手！”

    心心断然拒绝，她听爷爷的。

    大宝挠了挠头皮，妹妹哪哪都好，就是这脾气有点硬，他想了想，有办法了。

    “对，爷爷说的对，但是，心心你把人手踢断了，婶婶就要花好多钱给人家治手，家里不富裕啊，这钱花了咱们一家都得喝西北风，好吃的蛋糕伱也吃不上了，你愿意？”大宝诱哄地问。

    心心小脸变了色，使劲摇头，“那我以后踢轻点。”

    她最喜欢吃蛋糕了，要是吃不到蛋糕，她会很难受的。

    “对，为了咱心心的蛋糕，你踢轻点啊！”大宝如释重负，总算说服这犟丫头了。

    “嗯。”

    心心点了点头，她以后稍微轻点，兄妹俩说完了悄悄话，心心突然懊恼地拍了下脑门，从口袋里掏出两块羊排，是她从隔壁桌上拿的。

    “这羊排可好吃了，快吃！”

    心心一只手拿了块羊排，分别递给大宝和小宝，大眼睛笑成了月牙儿，大哥和小哥每次去外面，都给她带好吃的，所以，她去外面了，也要给大哥和小哥带好吃的。

    大宝笑嘻嘻地摸了下妹妹脑袋，接过羊排啃了起来，小宝也在啃，还让心心也啃一口，兄妹三人和谐有爱的场景，楚翘从门缝里全看到了，欣慰之余，索性装不知道心心没面壁了，当家长有时候也得瞎一点，别事事都较真，要不然会气死自己。

