    声音落下，众人只看到一位立于黑鹰之上，身穿黑色斗篷，看不清容貌的男子，从远处急速掠了过来。

    他身材高大，却略显佝偻，虽然看不清脸蛋，但从外形来看，应该是位上了年纪的老者，

    加上他低沉沙哑的嗓音，带着说不尽的沧桑，苏陌凉便是猜测，此人应该跟皇室的几位老祖宗差不多的年纪。

    皇室的几位老祖宗看到突然有人插手，都是惊讶的侧目望去，大声质问，“来者何人，报上名来！”

    黑衣老者闻言，冷笑了一声，低沉的嗓音给人一种莫名的压迫感，“们还真是贵人多忘事儿啊，连老夫都不记得了！”

    听到这话，几个老女人都是皱起眉头，疑惑的面面相觑。

    照他那口气，他们之间似乎认识！

    只是，她们的印象中却并没有这个人！

    绞尽脑汁回忆了一番，六个老女人都是凝重的摇摇头，表示并不认识此人。

    那身材高挑，目光锐利的女人，似乎没什么耐心，直截了当的回道，“我们不认识阁下，阁下怕是认错人了！至于这小女娃，她偷走了我凤栖帝国的宝贝，闯下大祸，还望阁下不要插手的好，不然休怪我们不客气！”

    尽管她冷着脸，对这位黑衣老者插手的举动非常不满，但还是用比较委婉的语气，打着商量，也算是给足了这位黑衣老者的面子。

    因为从他截下她们的力量开始，她们就看出此人的实力不低，必定不是简单的人物，所以还是尽量少招惹为妙！

    “呵呵，不想老夫插手？做梦！们当初杀了老夫的弟子，老夫如今好不容易出关，就是要们血债血偿的，所以那什么宝贝，们怕是无福享受了！看招！”黑衣老者冷哼一声，话音还没落，便是爆发出凶戾的气息，朝着几个老女人轰去一掌。

    几个老祖宗听到这话，顿时惊了一跳，她们自己都不知道自己什么时候杀过一名弟子！

    可是，这个黑衣老人却突然冒出来，要杀了她们，为他的弟子报仇，甚至不容她们辩解就直接动手，顿时把她们弄得一头雾水。

    只是，这黑衣老人实力很强，她们不敢掉以轻心，就算还没搞清楚怎么回事，也不得不立马出手抵挡。

    此时的苏陌凉看到天空中的几位老祖宗和黑衣老者竟然就这么打了起来，也是倍感意外，看样子是几位老祖宗的仇家找上门了。

    而旁边的汐诺看到局势逆转，急忙小声提醒道，“主子，那几个老女人被黑衣老者牵制住了，我们还是赶紧离开这里吧！”

    她家主子既然成功盗取了宝贝，不用想也知道，在皇陵肯定遭受了不少考验，耗费了不少精力，现在开战，又是一个人面对这么多老祖宗人物，肯定是要吃亏的，所以眼下离开这是非之地，才是上上之策。

    苏陌凉最清楚自己的身体状况，看了眼天空中打得火热的双方和被战斗吸引了目光的众人，当机立断的颔首，“撤！！！”

    话落，苏陌凉与汐诺迅速转身，朝着远处逃奔而去，与此同时，她一个招手，将通天火烈鸟召唤而出，拉着汐诺翻身而上，很快朝着远方撤离。

    此时的沐卿鸾也被天空激烈的交战吸引了目光，当她察觉到苏陌凉逃离之时，才彻底回过神来，怒目圆睁的大吼出声，“快！抓住她！别让她跑了！”

    听到沐卿鸾的命令，她的死士们顿时倾巢出动，朝苏陌凉追赶过去。

    至于其他家族势力则是按兵不动，没有贸然出手。

    毕竟那可是云楼帝妃，要是被云楼帝尊知道，他们追杀他的女人，怕是会有不小的麻烦。

    他们实在没必要为了皇室的宝贝，去得罪云楼帝尊！

    相信就算他们真的杀掉了帝妃，那宝贝也不会有他们的份儿，他们犯不着去冒险。

    沐卿鸾看到几个家族都不肯动手，立马猜出了他们的心思，压着火气，承诺道，“谁要是杀掉了苏陌凉，朕保证，皇室的宝贝，可以让出来与他分享！”

    有了这话，几个家族的人这才心动的对视了一眼，最终还是架不住宝贝的诱惑，派出了高手，前往追击。

    说来，他们只是听说云楼帝尊很宠爱帝妃，但却没有亲眼见过，是真是假还真不好说，所以他们实在没必要为了一个传闻，放弃凤栖帝国的镇国之宝！

    好在通天火烈鸟的速度极快，不过眨眼就飞出了很远的距离，顿时将追杀苏陌凉的人，远远甩在了后边。

    “哼，金家，柳家，冉家和范家，还真是锲而不舍啊，到现在还不肯放弃追杀我们！”飞了一段距离，汐诺回头，看到这四个家族的强者还在不停追击，那架势还真打算将她们赶尽杀绝。

    苏陌凉知道这样一直飞行，不是办法，旋即面色凝重道，“我们得想个办法，尽快甩掉他们。”

    汐诺敛眉，看了一眼下空，而后建议道，“主子，左前方有一片山地，那里地势复杂，地形崎岖，飞进去后，不容易被发现，多绕他们几次，想必就能甩掉他们了！”

    苏陌凉闻言，顺着她手指的方向望了过去，果然看到左前方坐落着层层叠叠的山峰，的确是个不错的藏身之处，旋即拍了拍通天火烈鸟，“往左边飞！”

    通天火烈鸟得令，顿时一个掉头，照着苏陌凉指挥的方向飞掠下去。

    果不其然，穿梭在各种各样的山峰山谷，她们很快就甩掉了几个家族的追兵。

    “主子，我看气息虚弱，必定是受了重伤，这样一直赶路不是办法。正好，从这边绕过去，再过不远，有个荒凉偏僻的城市，平时鲜少有大人物会去，所以咱们可以在那里落脚休息一下，顺便养下伤。”汐诺毕竟是凤栖帝国的人，对凤栖帝国的城池还是比较熟悉的。

    苏陌凉在皇陵内就被掏空，早已精疲力尽了，的确是需要休息一下，旋即微微点头，“好，听的——”

    苏陌凉和汐诺二人，是安全的降落到了一个名为安澜城的偏僻之地，而那位正在和几个老祖宗交战黑衣老者则是拼尽全力，轰退了其中一位老祖宗，迅速转身，想要逃离此地——