    老农哈尔扛着铁犁，火急火燎的往村子赶去。

    大老远就瞧见一群农忙归来的闲汉们，聚在村口唠嗑，这让老农哈尔越发激动起来。

    他迫切的想要跟大家分享今天的见闻。

    他敢保证，他今天的遭遇能把他们一个个眼珠全部惊得蹦出来。

    想到大家伙震惊羡慕的表情，老农哈尔顿生三分力气，脚步越发矫健如飞。

    “嘿，老哈尔，怎么这么晚才回来？”

    还未走近，村口已经有人吆喝起来。

    放眼望去，一群村民们聚在老槐树下，在秋风中，双手揣袖，缩着脑袋，在那唠嗑。

    偶尔有一些“帝国”、“执政官”、“政策”之类的词汇飘过来。

    说起来，自从帝国法师老爷派人将互联神术传播到村子里之后，那改变真不是一点半点。

    远的不说，就说村口这群人吧！

    以前没互联网的时候，大家聚在一起聊的都是啥？

    西家寡妇今天又去谁家借锅了；

    东家儿媳妇又闹事要走了；

    南家不肖子今儿又发飙打老子了。

    北家又因为篱笆占了三分地，跟邻居打了起来。

    总之，尽是些鸡毛蒜皮之事。

    现在可好，谁还聊这些？

    互联网上的消息，一天一个样，那叫一个五花八门，看得人眼花缭乱，听得人大呼过瘾！

    上到帝国政策变化；

    中到哪哪贵族又被满门抄斩；

    下到城里粮食降价；

    各种各样的消息，根本就看不过来。

    尤其是帝国政策这块，村里成年人老喜欢议论了，俨然一副很懂很内行很有智慧的样子。

    “哈尔，我跟你说，那些荒田不要耕，瞎费力气，指不定到丰收时候，就被贵族老爷收走了！”

    “是啊是啊！有那力气，不如在家前屋后多种点冬葵。”

    等到老农哈尔走近，村口人劝诫起来。

    老农哈尔连连摆手，岔开话题：“哎哎，我跟你们说件事，你们猜我今天看到谁了？”

    “谁？莫不是法师老爷？”

    “雇佣兵？”

    一群闲汉议论纷纷，还有人眼珠子一亮：

    “不会是大嘎村二妮吧，俺听说她老漂亮了！”

    老农哈尔闻言直摇头。

    “哎，谁呀？”

    “赶紧说？别卖关子了！”

    见到大家伙好奇心被勾起连连催促模样，老农哈尔才一脸神秘兮兮道：“猜不到吧？俺告诉你们，是阿杰夫大人。”

    “阿杰夫？这名儿有点熟悉啊？”

    “哎，你别说，我听着也怪耳熟的。”

    “谁啊？”

    众村民表情皆一脸茫然。

    有人似乎猜到了谁，一脸难以置信道：“莫不是搞出耐寒黑谷的那位阿杰夫大人？”

    “就是他！”老农哈尔一拍大腿，神情又是激动，又是骄傲。

    他热切期待着大家的羡慕嫉妒的表情。

    不曾想，众人闻言面面相觑，随即哄堂大笑起来。

    “哈哈哈……”

    “哈尔你可真会开玩笑！”

    “阿杰夫大人住在威利斯呢，怎么会来我们这穷乡僻壤？”

    “可不是！”

    众人大笑起来，满脸揶揄不信。

    老农哈尔急了。

    “真的，你们别不信，他坐在这么大一架马车上，两头独角马拉着呢，前面还有上百名骑兵开路，后面还跟着一大群人。”

    “他下车之后，还问俺那块地是不是俺家的，他还告诉俺，阔叶冬葵不耐寒，这茬收了，后面就不能收了，俺专门问一个士兵小哥，小哥说他就是阿杰夫大人。”

    “对了，他可年轻了，跟二狗蛋一样大，估摸着也就二十来岁，黑头发，黑眼睛，白色袍子，”

    老农哈尔有些语无伦次的解释着，又是比划，又是描述，那手舞足蹈模样，看起来好像真有那回事儿。

    “不可能，阿杰夫大人怎么会路过咱们这？”

    “就是就是！”

    “真的，你们咋不相信我呢？”

    “别争了，要不咱们上网问问？”有人主持公道起来。

    “好好好，这主意好。”

    大家伙齐声叫好，立马有识字村民召唤出互联网，废了好大劲，在本地论坛上发了帖子。

    “不成，你得上威利斯论坛上问问，咱们这谁知道啊？”

    “这话有理。”

    大家一阵出谋划策，那人又连忙在威利斯发帖。

    本来大家伙以为得等一等才有人回复，不曾想，帖子刚刚发出去没多久，就有人回复了。

    甚至包括本地论坛。

    “羡慕，你可能真的遇到阿杰夫大人了，他正在护送维爱斯使团回国呢，刚巧路过我们这。”

    “巧了，我白天也看到维爱斯使团了，可惜没看到阿杰夫大人！唉！”

    “阿杰夫大人就是黑头发，黑眼睛，二十来岁，这相貌特征咱帝国可不多见，听说他有着恶魔血脉，恶魔常伴左右。”

    “楼上瞎扯，阿杰夫大人明明是召唤系魔法师，身边有恶魔很正常。”

    诸如此类的回帖，越来越多。

    有人分享见到了维爱斯使团；

    有人讨论起阿杰夫大人出使目的；

    还有人议论猜测起阿杰夫大人少见的相貌特征；

    看到这些回帖的村民们，彻底傻眼了。

    “俺滴老娘嘞，哈尔你…你你还真见到了阿杰夫大人了？！！”

    大家震惊的看向老农哈尔，脸上满是羡慕。

    要问在帝国农夫心目中，谁的声望最高，恐怕非阿杰夫大人莫属！

    他可是救苦救难活人无数的农业神啊！

    能见到他老人家，你说说，这是多大的荣耀？

    一时间，老农哈尔成了人群的中心，大家纷纷追问起他遇到阿杰夫的细节。

    从车队有多大？有多少人？阿杰夫大人又说了啥？穷问不舍，那叫一个刨根问底。

    老农哈尔在追问中，兴奋得涨红老脸，唾沫横飞的描述起来。

    甚至添油加醋的凭空捏造了好几个见面细节。

    比如，阿杰夫大人夸他阔叶冬葵种得好；

    还亲切跟他交谈，传授他种植阔叶冬葵技巧云云。

    引来众人的羡慕嫉妒恨。

    村口的气氛越发热闹起来。

    直到一群匆匆赶来的农妇，不仅打断了众人间快活的气氛，更是令大家的心情急转直下，从天堂跌入地狱。

    “不好了！不好了！宾塞他们迷路，找不到回村路了。”

    “什么？迷路了？”

    “是啊，他们打来语音，说是追一头麋鹿，不小心跑远了，等打到麋鹿之后，才发现已经迷路了，你看看，这天都黑了，这可咋办呦？！”

    农妇们急得直跺脚，眼泪都要出来了。

    别看附近野兽都被他们村猎人杀得七七八八，但这不代表夜晚的森林就是安全的。

    要知道，很多野兽，尤其是魔兽都是夜行性动物。

    到了晚上，才开始活跃起来。

    没有绝对的实力，在森林里过夜，那就是在赌命！

    “别慌别慌，我来问问宾塞。”一名老猎人连忙安慰道。

    他打开互联网和宾塞通了语音，询问起宾塞等人附近地貌特征。

    很遗憾，因为追麋鹿追得太急，宾塞等人一路上根本就没留意地貌特征。

    现在到了晚上，能见度不足十步，哪怕最近互联网更新了照明功能，也根本无法找出来路。

    甚至因为照明，还会吸引来野兽的攻击。

    “哎呀，这可怎么办？怎么办？”

    妇人们急得犹如热锅上的蚂蚁，团团直转。

    “要不我们去求贵族老爷，派人去找？”

    “别指望他们了，你什么时候见过贵族老爷救人的？”

    “我去找！我对山里熟悉。”老猎人一咬牙，开了腔。

    “不行，他们已经栽进去了，你可不能再栽进去？”有人反对起来。

    “这也不行，那也不行，那怎么办？求神吗？”老猎人一脸难看。

    村口越发慌乱起来，甚至有老妇人，慌不择路的念念叨叨向唯一知道的互联网之神祈祷起来。

    老农哈尔瞧着混乱的村民，听着老猎人的气急之言，看着妇人们的祈祷，目光在落到互联网屏幕上时，一个大胆的想法陡然冒了出来。

    “我有一个办法！”

    “什么办法？”

    “用它……”

    在众人希冀目光中，老农哈尔蓦然指向互联网虚拟卷轴。

