    从外面看，蒙斯克家族气势恢宏的建筑俨然中古地球时代的丹麦城堡。复古设计的城堡内部却是另一番景象，低调庄严的走廊由螺旋式的楼梯相连，通向一个个空间开阔、有着玻璃穹顶的厅堂，穹顶下的枝形吊灯发出鎏金一般的光芒。

    在奥古斯都与母亲、母亲的老管家和蒙斯克家族专门聘请来教授子嗣剑术的冷兵器大师一一拥抱以后。奥古斯都很高兴自己的剑术导师没有在这个时候考察他有没有落下每天每日的剑术练习，实际上，也许现在就连她的妹妹都能够在演武室轻松地击败他。

    之后，奥古斯都向自己的母亲介绍起了自己的几名部下。这些没有家人，如浮萍般无处可依的天堂之魔在未来将是奥古斯都的得力助手。

    丽莎·凯希迪一定偷偷地恶补过塔桑尼斯贵族礼仪，表现得得体而自然，像是一个贵族小姐一样优雅而含蓄又带着少女的明眸善睐，而非一个屠夫的孩子。

    沃德一直都表现得淡定自如，只有在面对奥古斯都的母亲时才弯下了他挺直的腰杆。哈纳克表现得像是一只极力想要克制住自己不乱说话的猴子，而赞德尔已经完全为这华美的装饰而惊呆了。

    凯瑟琳真诚地向丽莎等人表示感谢，按照传统祈求圣灵与他们同在。而多萝西总是挽着奥古斯都的手，就像她小时候那样黏人。

    奥古斯都领着自己目瞪口呆的部下们穿过铺有红地毯的回廊进入待客的宴会厅，走廊里的克哈狼塑像和金边框的油画诉说着克哈最初开拓者开疆拓土的伟业，而这些如今早已成为伴随一代代克哈人长大的传说故事。

    宴会厅饰以银叶和镀银藤蔓的蓝色云纹大理石墙壁上有着一副篇幅巨大的油画。上面是一个灰发的中年男人，身着殖民时代红色兜帽猎袍，背后跨着一把长柄猎枪，脚边是一条克哈土生土长的斑纹细犬，肩膀上的厚垫上站在一只金色的雄鹰。

    那是第一代蒙斯克留下的画像，那时的殖民者仍然使用着老式的武器与克哈的狼群以及其他凶悍的野兽搏斗。无论是在征服自然还是建设家园的过程中，蒙斯克家族一直都是克哈殖民者的领袖。

    在宴会厅面向海洋和山脉的两面墙是整面整面的玻璃窗，透过窗户，高高的山崖俯瞰着一片深色的海洋，阳光下的海面好似流动的金子，起伏的海浪翻卷着白色的浪花。北方是连绵起伏的山脉，此时正值这个纬度的秋季，斯蒂尔林的拟枫树红得好似火焰。

    每当看到如此迷人的景象时，奥古斯都总是想起星际争霸Ⅱ时代的克哈。与如今这颗深绿色的星球不同，历经过泰伦联邦一千颗启示录级核弹洗礼的克哈已经是一片由辐射废土和辐射荒原组成的世界。

    最残酷也最直接的惩戒。

    奥古斯都和丽莎等人在镀银的椅子上坐下时，一名西装革履的中年男人走进了宴会厅，他制服的胸口上有一枚有两个三角形和圆叠加的蓝白色图案。

    这个男人有一副温和的外表，胡子刮得很干净，一看就是那种平日里相当注重仪表的人，他的面容看上去还很年轻，头发却已经像个老年人一样几近斑白。

    艾林·巴斯德，尤摩杨驻克哈Ⅳ的外交大使，民选议会议员之一。

    在最近的几年里，艾林总是频繁地往来与尤摩杨与克哈之间，为蒙斯克家族带来了源源不断的援助和尤摩杨民选议会的其他支持。

    奥古斯都对这个男人最初的印象还是在其只有八岁的时候，那时候的记忆已经很模糊了。只是奥古斯都对他的女儿记得倒是比较清楚，那是一位与他哥哥阿克图尔斯同年龄的漂亮女孩，长得非常漂亮，明眸善睐，有着一头让人印象深刻的金色长发。

    当然，奥古斯都之所以印象深刻并不是因为那时候他对这名比自己年长许多的女孩有什么憧憬，而是一段比较羞耻的回忆。艾林唯一的女儿，年轻漂亮又温柔可人的朱琳安娜·巴斯德一直以为阿克图尔斯有两个妹妹。

    “很高兴见到你，年轻的奥古斯都·蒙斯克，你正变得像你的父亲一样可靠。”艾林径直向奥古斯都走来，与其握手拥抱。

    “你早晚有一天会继承你父亲的事业，继承蒙斯克家族的荣耀和渊源流传的丰功伟绩。”他不吝赞美之词地说。

    “要赶上我的父亲，我还需要不少时间的历练。”奥古斯都露出微笑，如他预想的那样，在说出这番话以后，母亲的脸上立即涌上了欣慰的笑容。

    “你真是这样想的？”艾林甚至比奥古斯都的母亲还要高兴得多。

    “尤摩杨议会总是很担心安格斯的身体状态，如果他累倒了，我们真不知道该由谁来接替他。”他小声地对奥古斯都说。

    “看来，战争改变了你。”

    “战争已经结束了，随之一切结束的，还有我的雄心和抱负。”奥古斯都说：“我这辈子都不会成为将军了，但也许我还有机会为将军们戴上绶带和勋章。”

    “坐吧，艾林叔叔。”

    奥古斯都和艾林一起坐下，又谈起了一些关于尤摩杨军事援助的问题。老奸巨猾的艾林总是在强调尤摩杨正在不断下滑的经济，却对凯联战争期间直线上涨的外贸额只字不提。

    “我想知道，尤摩杨对CMC动力装甲的研究怎样了，是否能够批量生产尤摩杨款的动力装甲。”奥古斯都问艾林说。

    “我们取得了一些进展。”艾林含糊其词地说：“我可以向你保证，武器弹药，战车飞船，医疗武装，甚至是人员上的支援，这些都是不会缺的。”

    “希望如此。”奥古斯都笑了笑：“希望克哈与尤摩杨的友谊世世代代，不会断绝。”

    奥古斯都并不急于从尤摩杨那里得到更多的情报或是取得更多的援助，于是他转而与艾林聊起了一些并不会显得火药味十足的事情。

    “我还记得朱琳安娜，记得她跟我说以后要成为一名律师。”奥古斯都笑着说：“她现在还好吗？”

    “好，好的很——”没想到艾林·巴斯德却立即变了脸色，铁青着脸：“朱琳安娜没能成为律师，她放弃了自己为之努力半生的事业。”

    “......”奥古斯都意识到了艾琳态度的一百八十度大转变，但他弄不清楚原因。

    “说起这个，你的哥哥阿克图尔斯·蒙斯克。”艾林几乎是在咬牙切齿地吐出每一个单词，仿佛是在嚼碎一根骨头。

    “他还活着吗？”

    “阿克图尔斯......他还活着。他退役时就已经是一名上校了，如今正在银河之中探险。”奥古斯都斟酌着用词，想要避免引起艾林·巴斯顿的进一步怒火。

    “是吗？”艾林表情复杂的叹了口气：“那真是太好了。”

    奥古斯都苦思良久，想要找到艾林态度转变的原因。忽然，他的脑海里跳出了一个金色头发的年轻人，游戏中的泰伦帝国继承人瓦伦里安·蒙斯克，阿克图尔斯·蒙斯克与一位尤摩杨女人的孩子。

    他几乎忘却了这段讯息。瓦伦里安，阿克图尔斯与朱琳安娜之子。

    但问题的关键在于，蒙斯克家族从安格斯和凯瑟琳到奥古斯都与多萝西，从来都没有听说过这件事情，就连阿克图尔斯本人也从未说起过这件事。

    怎么回事？

    难道他哥其实还是个渣男......弄大了朱琳安娜的肚子以后就跑路了，还是他在跟某个女孩上床时并没有做好避孕措施，等到回到军队以后又把这件事忘掉了。

    细细算来，在母巢之战以后已有二十岁的瓦伦里安现在应该已经出生了，但蒙斯克家族全然不知情。如果不是见到了艾林，奥古斯都根本想不起来这件事。

    奥古斯都决定问个明白。

