    第244章 无法被康特的男人

    短暂的休息时间很快结束，双方队员回到场上。

    管大校:“好了，马上要进行的是第二场比赛的较量，上一把的师徒对决最后还是老师傅赢了下来。”

    记得:“我感觉JDG的英雄选择方面，还是不够硬，现在IG的打法就是前期一直找你打架，如果你有一条线对线是劣势，那前期就很难应对IG的进攻。”

    管大校:“的确是这样，好了，话不多说，让我们进入第一场的BP。”

    进入BP环节。

    这一场IG来到了蓝色方。

    而JDG则是在红色方。

    IG的前三手BAN人和上把差不多，直接把小炮、卡牌和加里奥放上BAN位。

    这一场，JDG总算开始BAN打野了，把乌迪尔、死歌和皇子放上了BNA位。

    进入选人阶段，IG在一楼继续给theshy抢卡莉斯塔。

    卡莉斯塔这英雄不仅是对线强。

    他的大招绑定打野之后，打团打野的容错率也会高一大截。

    可以说这英雄是最适合这个IG的上单了。

    来到JDG这边，JDG在一二楼锁定了一手塞恩和维鲁斯。

    接着IG在二三楼拿到卡莎和加泰坦。

    最后JDG在三楼确定一手辅助日女之后，进入第二轮BP。

    JDG在四楼锁下中单位置的妖姬。

    直接把康特位留给了打野。

    管大校:“自从IG开了头之后，现在越来越多的队伍，都喜欢把红色方的康特位留给打野。”

    记得:“只能说苏神改变LPL打野的地位，现在都是围绕打野来打了，包括BP都是围绕打野来展开。”

    管大校:“那这一把苏神要先出打野，我还挺想知道，他会先出什么打野。”

    此时苏一峰正在分析两边的阵容。

    IG这边在四楼拿到了一个中单辛德拉。

    从阵容的层面上来看，两边中路这把都很暴力。

    一个辛德拉一个妖姬。

    线上对拼肯定会很激烈。

    而且这两英雄，配合打野的能力都还不错。

    本身爆发高的同时还有控制技能。

    所以，前期中野的碰撞肯定少不了。

    想到这里，苏一峰说道:“给我拿个盲僧。”

    于是宝蓝直接在五楼锁定盲僧。

    管大校:“盲僧?哎，这一把，SYF竟然拿到盲僧!”

    记得:“虽然这英雄是登场率最高的打野之一，但我的确是第一次见SYF拿出这个英雄。”

    管大校:“还真是这样，我看到这选盲僧选出来，就感觉有点奇怪，现在想想，之前SYF都是玩非主流的英雄，反而主流打野玩得很少。”

    记得:“的确是这样，不过这一场本身就是要被康特的，拿盲僧其实倒也不错，不容易被针对。”

    看到IG在五楼拿出盲僧，JDG选择在五楼锁定一手雷克赛。

    于是，两边阵容确定下来:

    IG:上单卡莉斯塔，打野盲僧，中、单辛德拉，ADC卡莎，辅助泰坦。

    JDG:上单塞恩，打野雷克赛，中单妖姬，ADC维鲁斯，辅助日女。

    进入比赛画面。

    这一场，两边都没有打一级团的意思。

    苏一峰选择红开往上刷。

    在下路组合帮助下，盲僧拿到红BUFF，然后直奔F6。

    与此同时，两边中路已经在互相消耗了。

    rookie一级就打得很激进。

    一级算是妖姬的乏力期，妖姬一级不管学什么技能，对线都不会好受。

    点Q技能的话，打不出Q技能印记伤害，那伤害就太低了。

    而如果是点W技能，容易被卡距离不说。

    这W的CD前期很长，根本没法和辛德拉打消耗。

    于是辛德拉一级就掌握了线上的主动权。

    盲僧刷掉F4之后，选择直接往中路兵线上走。

    管大校见状惊呼道:“这盲僧要二级GANK吗?但是感觉抓不到吧。”

    记得:“肯定抓不到，这兵线在中路的位置，妖姬也很龟缩，再说，辛德拉也才刚到二级，他们两个二级，伤害根本不够啊。”

    看到盲僧这走位，管大校和记得表示看不懂。

    然而，让他们根本没想到的是。

    盲僧这波直楞楞往中路兵线上走，从侧翼杀出来之后，直接上前给到妖姬一发Q技能。

    妖姬此时才一级，想要走位结果还是被Q中。

    盲僧果断二段Q近身，结果妖姬选择直接W往塔下回。

    苏一峰见状，直接W摸小兵，打断了自己的Q技能。

    避免被带入到防御塔内。

    管大校:“从这波来看，SYF的盲僧熟练度还是很高的，而且手速非常快，但是感觉还不太够啊。”

    记得:“如果只是来中路这么秀一下感觉没什么意义，他到底要干嘛?”

    导播也很懂，直接把镜头集中在盲僧身上。

    现在所有人都想知道，苏一峰这盲僧是要干什么。

    盲僧直接从中路兵线穿过。

    然后来到对面上半野区。

    直奔红色方的红BUFF。

    按照苏一峰的推测，此时雷克赛应该也在上半区。

    如果不是在打红的话，那就是在刷F6。

    “老宋，推线之后往我这边靠。”苏一峰指挥道。

    “好。”

    rookie也明白了苏一峰的想法，这波明显是要去反野。

    于是rookie选择用Q技能推线。

    而妖姬刚刚用了W，导致没有清兵线的手段。

    所以只能看着rookie把兵线推过来。

    rookie的辛德拉跟着盲僧往对面红走。

    结果苏一峰刚进去就遇到了正在打F6的雷克赛。

    此时雷克赛刚把F6打了，似乎想要直接去红。

    看到盲僧之后，就没有理会，而是选择继续往红走。

    论野区单挑能力，雷克赛完全不虚盲僧。

    雷克赛的顶可以直接打断盲僧的二段Q，让盲僧二段Q的伤害出不来。

    “对面辛德拉过去了。”

    这时，被兵线牵制的牙膏，选择让levi后撤。

    然而levi没有后撤的意思，反而给中上都发了求助信号。

    他研究过很久苏一峰的打法，所以对苏一峰的打法很了解。

    如果第一波野区，你没有成功阻止他的话。

    后面他会一直来反野，反到你比赛都没法继续打下去。

    所以这第一波很关键，一点不能怂，要把苏一峰的气势压下去。

    见levi这么坚持，牙膏只能放弃中路兵线绕过来支援。

    此时，盲僧已经在打红BUFF了，而辛德拉就在后面掩护。

    管大校见状解说道:“开始了，我感觉到这把又要变成大乱斗了。”

    记得:“这肯定得变成大乱斗啊，盲僧直接从中路兵线走过来反野，对面肯定要防守的，我只能说SYF打野思路是真的清晰。”

    回到比赛，苏一峰在打红BUFF的同时，雷克赛和妖姬已经赶过来了。

    此时两边都是两级，所以这个红BUFF的归属很关键。

    哪边打野拿到都可以直接升三级。

    而先升三级的人就多出一个技能出来，那战斗力要强很多。

    两边都开始互相试探，同时又有所保留。

    都想拼一拼这个惩戒。

    很快，红BUFF的血量来到五百左右，这个一个很暧昧的血量。

    雷克赛直接挖隧道过来，想要惩戒红。

    而盲僧则是给到一发Q技能，然后二段Q接惩戒直接把红BUFF拿了下来。

    不过虽然拿到了红BUFF，瞎子也被妖姬趁机打了一套。

    拿下红BUFF，苏一峰的盲僧升到三级。

    苏一峰直接标记雷克赛指挥道:“老宋先杀打野。”

    这妖姬还是比较灵活，所以苏一峰打算先把雷克赛解决了。

    于是rookie的辛德拉，反手一个QE把雷克赛晕住。

    苏一峰上前跟上一套技能伤害。

    雷克赛的隧道刚刚用过，所以现在肯定还没转好CD。

    苏一峰上前打出一套技能伤害，然后挂上Q技能。

    rookie的辛德拉则是跟上第二个Q的伤害。

    雷克赛的血量直接见底。

    苏一峰突然摸眼靠近，让雷克赛以为是二段Q。

    这levi果然上当了，看到盲僧靠近雷克赛直接用W从地下钻上来。

    想要以此来打断盲僧的二段Q。

    结果让他没想到的是。

    这波盲僧不过插眼放了个W。

    把雷克赛的W骗出来之后，盲僧这才二段Q近身。

    雷克赛直接被打到丝血，直接交出闪现想要开溜。

    苏一峰跟上闪现，一发平A配合辛德拉的点燃，拿下这一血人头。

    见雷克赛被击杀，妖姬只能选择回中路。

    管大校见状解说道:“这SYF也太莽了，直接从兵线上走过来找对面打野打架，结果还真让他打赢了。”

    记得:“我感觉SYF这波思路上就赢了，这中路同样是两级，但是辛德拉明显比妖姬要厉害得多，而且前期拼惩戒也是盲僧的优势。”

    击杀雷克赛之后，苏一峰选择把对面上半野区都反了。

    这一把上路公爵的抗压就做的比上一把要好。

    可能也是打出经验了。

    一级开始就一直猥琐塔下。

    等着卡莉斯塔把兵线推进来。

    完全就不给卡莉斯塔消耗的他的机会。

    见上路塞恩这么猥琐，苏一峰也没有去抓他的心思了，于是选择回到自己野区继续刷野。

    这一把从等级上来看，苏一峰的领先会比上一把还要多。

    现在苏一峰都快要五级了，雷克赛才三级。

    刷完上半野区之后，苏一峰选择回程补给，直接补出了一个锯齿短匕，这把他的盲僧打算走暴力秒人流。

    这一波苏一峰选择来到下路。

    两边下路辅助配合打野的能力都很不错。

    苏一峰选择给到对面日女一个击杀标记。

    在刷野的同时，苏一峰也在观察下路线上的情况。

    苏一峰在对面上路反了野之后。

    JDG这边下路日女就去河道做了视野。

    很明显他们不敢确定苏一峰是会继续刷野，还是直接回程来下路。

    所以选择在这个时间段在河道做了视野。

    而从时间上来看，这眼位应该马上就要消失了。

    第一波出门是不可能带真眼出来的，所以这眼位肯定是个假眼。

    苏一峰稍微等了一会，确认眼位消失之后。

    这才从河道的位置绕过来。

    与此同时，正面宝蓝泰坦已经逼近了对面日女。

    见盲僧已经就位，宝蓝反手一发q技能指过去。

    日女反应也很快，反手一发E技能，和泰坦来了个互相控制。

    也算是下路对线的技巧。

    在双方都是带余震的硬辅助的情况下。

    触发余震就很关键。

    如果对面先手来换血。

    对面触发了余震的，但是你没有。

    那在换血的时候就会吃大亏，甚至被击杀。

    所以在泰坦出手的瞬间，日女选择反制。

    这样就算真的打起来，JDG下路也一定不虚。

    然而两人没想到的是，盲僧在这个时候从河道的位置过来了。

    “他怎么会在这里?”lvmao惊了。

    他这波敢反打，是因为两秒钟前，河道位置还是有视野的。

    可以清晰看到盲僧没有来。

    不然的话，他可能反手去打。

    这波就直接用Q技能跑路。

    结果没想到盲僧这个时候来了。

    如果说是巧合的话，未免也太巧了。

    没有时间给绿毛考虑这么多。

    他选择交出闪现往后拉。

    然而这波苏一峰杀心已定。

    摸眼靠近日女，拍地板然后二段e给到减速。

    宝蓝在等到自己被动好了之后，直接闪现上前平a帮忙控住日女。

    阿水跟上输出。

    三人集火，直接拿下了日女的人头。

    当然，这人头直接落到了盲僧手里。

    阿水:“你玩个瞎子也抢人头啊。”

    阿水想着，之前苏一峰玩凯瑞型打野拿个人头就算了。

    这把玩盲僧还不让人头，着实有点过分。

    “瞎子怎么了?瞎子就不能拿人头吗?”

    苏一峰反问道，似乎不太明白阿水想表达什么。

    “瞎子就是个工具人，拿人头没什么用吧。”

    阿水给出了自己的理由。

    至少他看到的盲僧，都是工具人。

    也许路人局的盲僧，的确可以大杀四方。

    但是这可是比赛，对面都是顶尖职业选手。

    没理由被你一个盲僧各种乱杀。

    “那是你的盲僧，我的盲僧可不是什么工具人。”

    苏一峰相当自信，当然他也有自信的本钱。

    “哦，这样啊。”

    阿水的语气里充满了怀疑，不过也没有打算和苏一峰继续争执下去。

    苏一峰见状也没有再说什么。

    这种事情，自然只能用事实来证明了。

    击杀了下路日女之后，苏一峰直接往中路走。

    此时两边中路换血换得很勤快。

    上一波两人支援野区，什么都没捞到。

    rookie吃到了一个助攻，但是影响不大，所以中路基本是均势。

    牙膏虽然被压制，但至少稳住发育是没问题的。

    管大校:“这波盲僧再次来到中路，是想配合辛德拉GANK吗?但是辛德拉没有六级，感觉妖姬只要自己不犯错，不可能抓的死啊。”

    记得:“这波感觉是有点太勉强，看具体的操作吧。”

    记得已经不敢随便猜测苏一峰的想法。

    因为他已经被苏一峰打了太多次的脸了。

    之前每次感觉苏一峰的打法不合理。

    说出来之后，马上就会被打脸。

    所以现在，他选择保留意见。

    很快盲僧来到中路。

    看到盲僧就位，rookie直接上前一发QE把妖姬推晕。

    盲僧则是摸眼上前，打出一套EQ的爆发。

    直接把妖姬的分身打出来。

    不过也就这样了，他和辛德拉都没有技能了，不能杀得死这个妖姬。

    妖姬利用W技能回到塔下。

    然后只能找地方回程补给。

    盲僧这波虽然打了妖姬一套。

    但几乎没有浪费时间，就像是突然路过，然后随便打两下，就往你野区走。

    这一波苏一峰的目标是反野。

    按照时间来算。

    对面上半野区应该刷新了。

    而且雷克赛大概率就在上半野区。

    这波把中路打残，就是为了方便入侵。

    苏一峰来到F6的时候，果然看到雷克赛再刷F6。

    于是苏一峰直接上去抢，此时他比雷克斯高一级，所以惩戒伤害也要比雷克赛高。

    而且两人装备差距也很大。

    雷克赛完全不敢和盲僧硬碰硬，只能选择后撤。

    趁着这个机会，苏一峰的盲僧上前，平A接上一发惩戒，直接把大鸟给收下。

    收下大鸟之后，苏一峰直接升到五级。

    然后顺便能把小鸟也收了。

    这样一来levi除了看着之外什么也做不了。

    现在妖姬被打回城，上路奥恩被压在塔下无法动弹。

    他这上半野区就变成了盲僧的后花园。

    反掉F6之后，苏一峰直接往石甲虫走。

    这波他是不打算给levi留一只野怪的打算，赶尽杀绝。

    就在这时，回程之后的妖姬，给到了一个正在路上的标记。

    这波牙膏也有点不爽了。

    盲僧一直来中路骚扰，虽然没有把他击杀。

    但是也让他漏了不少兵线。

    所以，现在他很想找盲僧报复一波。

    见妖姬要过来帮忙，雷克赛的胆子也大起来了。

    他直接来到石甲虫墙壁外，通过地听来确认盲僧的位置。

    很快，苏一峰打掉石甲虫之后，直接打算开溜。

    就在这时，雷克赛直接钻地而来。

    原本在上路塔下抗压的塞恩也过来了。

    想要帮忙留人。

    现在妖姬已经在路上，而辛德拉还在中路推线。

    主要拖到妖姬过来，这波就是三打二。

    “嗮哥，看我这边。”

    苏一峰看到雷克赛和塞恩这么主动，已经猜到可能是妖姬过来了。

    于是他把theshy也叫过来。

    如果没有妖姬的话，苏一峰一打二是没有什么压力的。

    毕竟装备和等级领先摆在这里。

    但是既然妖姬也来了，那就需要theshy的帮助。

    theshy听后直接从红色方上路一塔后走过来。

    盲僧则是且战且退。

    雷克赛先是把盲僧顶飞，然后给上一套技能伤害。

    这雷克赛前期的爆发其实挺高的。

    不过是装备太差等级太低。

    所以这一套打上去，只打掉了盲僧三分之一的血量。

    同时，趁着盲僧被雷克赛顶飞，塞恩开始蓄力Q技能。

    结果被盲僧摸眼躲开。

    躲开塞恩的Q之后，苏一峰的盲僧开始输出塞恩了。

    (本章完)

