    现在是互联网时代，信息都是互通的，三星手机爆炸的消息，已经在世界范围内造成波动。

    虽然因为时间太短，对手机销量的影响暂时没统计出来，不过股市是最敏感的，它的反应也最直观。

    要知道三星这种庞然大物，就算下降个1%，那都是几十亿美元的蒸发，至于手机电池的供应商三星SDI这个公司，直接在韩国股市跌停了。

    最恐怖的是，“手机爆炸”好像并没有停下来，它就好像一串鞭炮，在这里炸一例，在那里炸一例，陈汉升还经常在公开场合拱火，各种阴阳怪气的嘲讽。

    “三星手机不是不能买，但是我建议买一份意外险，不然真的出点什么问题，还要自己花钱去住院；”

    “当然了，三星手机的质量虽然一般，但是不得不说，他们电子厂还是很人性化的，有些刚从牢里放出来的朋友，这些人都在三星流水线找到了工作，看来想进三星电子厂，没点案底还真不行啊；”

    “好几天了，我看差不多就可以啦，又不是利益相关，你们这些网民，不要步步紧逼了可以吗，难道三星关门你们就满意了吗？总之我很满意，所以请大家加大力度。”

    ······

    除了这种明面的打击，还有私底下的鼓动水军推波助澜，为了处理这个问题，三星“部长”级别的高层已经来到建邺，甚至还有一个专务理事。

    谁都没想到，一场手机爆炸就让世界500强这样的被动。

    再开会的时候，次长金在权已经没有资格坐下了，他作为主持人，向众多上司介绍果壳和陈汉升。

    “李专务。”

    金在权指着PPT上面陈汉升的照片说道：“这就是果壳电子的董事长陈汉升，这个人很坏，对三星做了很多不可饶恕的事情······”

    接下来，金在权先把陈汉升批判了一遍，还总结了所谓的“八宗罪”：

    第一，利用“锚定效应”蹭三星的名声；

    第二，把三星工程师骗过来工作一个月，还帮助果壳研发第二代手机；

    第三，答应三星不和印度做生意，结果一个月以后，还是成交了一个亿的大单；

    第四，不赔偿三星的损失，仗着自己是本地企业，根本不在意被告上法庭；

    第五，三星手机发生爆炸后，经过一番努力，事情原本已经平复下来，结果又被陈汉升故意挑破；

    第六，很多爆炸案例都是模模糊糊，我们过去调查，那些伤者好像都被彩排过似的，不接受赔偿，就算我们用新手机去置换，他们也不同意，我们怀疑这也是陈汉升在背后搞鬼；

    第七，有理由相信，网上很多引导舆论的回帖都来自果壳网络部；

    第八，他对大韩民国和三星员工毫不尊重，经常出言不逊，甚至当面欺负。

    朴正洙听到最后一条，脸色非常难看，他本身是个不苟言笑的人，不过却三番两次被陈汉升调戏，上次的“500万”，更是被果壳董事会联手涮了一次，真是毕生的耻辱。

    金在权说完以后，会议室里鸦雀无声，通篇看下来这何止是“坏”啊，简直是坑蒙拐骗无所不能。

    关键也不知道什么仇什么怨，陈汉升就逮着三星一家坑。

    “你们有没有反制措施？”

    五十多岁的李专务问道，正常情况下到这个级别，全部都是老头子。

    “目前······目前只有一个。”

    金在权汗颜的回答。

    陈汉升在建邺，属于那种“你看我不顺眼，但是又拿我没办法”的无赖，朴正洙作为一个中国通，知道在这片土地上，官大于商，所以他并非没找过政府部门。

    可是，人家客客气气的把朴科长迎进办公室，听说三星和果壳的事情后，表示自由市场鼓励竞争，政府部门不能随意干涉，又客客气气把朴科长送走了。

    朴正洙气的一直在“阿西吧”，这些官员也是大大的狡猾。

    之前有小企业触碰到三星的利益，马上就被火速查封，这是为外资企业保驾护航；

    结果和果壳这种企业发生矛盾，这就变成了自由市场鼓励竞争，果壳最后胜不胜不知道，但是首先就立于不败之地啊。

    所以最后梳理下来，三星能够对果壳造成威胁的，只有“陈汉升脚踏两只船，感情不专一”这种私人问题。

    “那就尽快公布出去吧。”

    李专务缓缓的说道：“一是转移注意力，让网民注意力不要放在手机爆炸上面；二是给陈汉升增加一点困扰；最后，你再发一份通稿澄清，表示我们手机质量是绝对没有问题的，这一定是外部有人在尝试加热的后果。”

    “这······”

    金在权稍微犹豫一下，最后还是躬身说道：“专务，我们部门有个中国员工，她说如果想快速平复纠纷，应该像对待欧美市场那样，设立一个召回渠道，将爆炸手机的相同款型全部召回，最后再诚恳的道歉，这样舆论最后会慢慢的消退。”

    “没必要！”

    李专务冷哼一声：“关于这个问题，董事会已经研究过了，中国和欧美并不一样，欧美那边出了问题可以召回，但是中国就不必了，他们可以选择的品牌不多，维权意识也不高，不用多搭理。”

    “是。”

    金在权听完，不敢再说什么，不过颜宁听了很难过。

    “召回”建议就是她提供的，最近三星被陈汉升搞得这么惨，她虽然打定主意要离职，不过心里对老东家还是有感情的，所以才出谋划策，希望三星能够尽快度过这次难关。

    可是李专务这番话，对中国市场和欧美市场进行严重的双标，就是因为国内没有出现强大的本土品牌。

    因为没有对手，所以才毫无忌惮。

    从这一点看的话，果壳做事方式虽然流氓，不过站在中国人的立场，其实是利大于弊的。

    “呼~”

    颜宁轻呼一口气，迟早有一天，当国产品牌真正崛起的时候，这些高傲的外资会低下头颅，认真反思自己的所作所为。

    三月中旬，“手机爆炸”的热潮还没平复，三星自己仍然在泥潭里挣扎的时候，公共关系科科长朴正洙在一次记者会上，突然曝出果壳电子董事长陈汉升，感情不专一，脚踏两只船。

    歌手汪峰在2005年12月底曾经出过一张专辑《怒放的生命》，质量很高，获奖无数，本该红遍大江南北。

    可是从2006年年初开始，跨国婚姻官司、三星手机爆炸是一件接着一件，就当以为能够消停一会，可以把头条抢回来的时候。

    好家伙，“果壳陈”又出轨了。

    ······

    （今晚12点前还一章。）

