
    第485章售后服务？

    “这有何不可？”辰申自若一笑。

    “唰！”

    白光乍现后，一张巴掌大小、六棱星形的符箓便跃然而出。

    灵蕴雄浑如汪洋，肉眼便可直视！

    邵温凯以神魂探之，片刻后，一张老脸写满了激动之情：“此符暗藏的符能竟如此浩荡！”

    “这比八年前、丹界五魁首之一孙老百岁大寿时，陛下赏赐的那枚灵级下品玄符高出了何止十倍？”

    “是了，这绝对是灵阶中品玄符，绝对错不了的！”

    ……

    看着对方一脸激动的样，辰申就觉得好笑：“哥这是如假包换的灵阶中品玄符，灵蕴自是强大无比，不会出现任何纰漏！”

    “只不过，它并非劳什子的七十七旬归魂符，而是哥从系统抽奖得来的《万剑归宗符》……”

    【万剑归宗符】：灵阶中品。将之开启，可瞬间释放出万剑之势，用以杀敌。其威力霸道，堪比玄王巅峰修者的全力一击！

    辰申目前共有两张，一张是系统抽奖所得，一张是完成“经济命脉”任务所获。

    现在，这少年就是欺负大夏国懂玄符的人凤毛麟角，以同样是灵阶中品玄符、但具体效用却天差地别的“假货”来戏耍邵温凯。

    这一耍，便能耍来两百亿！

    而且就算对方出资如此庞大，辰申也没打算真把这张《万剑归宗符》卖他。

    少年心里，早已做好了下一步的部署，只等着对方往坑里跳呢……

    等对方惊叹了好一会儿后，辰申才恬淡如水道：“看够了吗？你若是不信，大可再找人来验，谁来都无所谓，验几回都无妨！”

    “只不过……浪费本阁主的时间，只有金钱才能弥补。”

    邵温凯连连摆手：“不不不！不用再验了！老小儿这就回去凑钱。”

    “别急啊，血契还没签呢！本阁主说了，我是良心商人，绝不会坑顾客的！”辰申憋着笑道。心里却另加一句：“一般的顾客自不会坑，可谁叫你们叔侄俩于我有仇呢？”

    “对于仇人，哥坑不死你才怪！”

    很快，契约签订完毕，双方各执一份。

    看着邵温凯叔侄俩匆匆离去的背影，辰申嘴角的笑意越发灿烂。

    他站起来抻了抻懒腰，自言自语：“走咯！回彩天云地睡一觉。日出后还要炼丹制符，晚上继续杀怪！”

    “一周后，就有好戏可看了，嘿嘿嘿……”

    清风抚面，又是一季秋景萧瑟；

    淡水萦身，再为一日晨雨微醉。

    一周的时间悄然流逝。

    这天傍晚，邵温凯如期而至。

    他身边除了侄儿邵洱碧之外，又多了两位华发白须的老者，想来应该是族中长老一类的人物。

    “见过阁主前辈！”四个人一见到面戴“天”字号暗金面具者，便齐齐恭声而拜。

    “不必多礼，徒费时间尔！”

    辰申对自己不待见的人，依旧秉持着“时间就是金钱”的原则，开门见山：“余款凑齐了吗？”

    “凑齐了，还请前辈过目！”邵温凯急忙从空间玄戒中取出百亿金的银票，递于对方手中。

    少年神识一扫、清点无误后，微微点了点头：“很好。七十七旬归魂符，属于你了！”

    话音落地的同时，辰申袖袍一舞，便将《万剑归宗符》甩入邵温凯的手心。

    事实上，在从空间包裹中取出这张灵阶中品玄符的同时，少年还悄悄的取了另一张玄阶上品的《温魄符》，不动声色的藏于袖摆内，旁人一概不知……

    这一周以来朝思暮想的“七十七旬归魂符”终于到手了，邵温凯顿时激动不已！

    他带来的那两名族中长老在这时候也已经探魂完毕，确定了这张玄符的灵蕴，的确比灵阶下品玄符要浓郁的多，定是灵阶中品无疑。

    这两人也已然安心，与邵温凯同声而拜：“多谢天奇阁主割爱成全！”

    整个家族的底子都快被掏空了，才以两百亿金的价格、买来这张灵阶中品玄符，他们此刻还不得不扬言称谢。

    没办法，这就是强者为尊的法则！

    在邵家众人想来，天奇阁主已经算是够讲道义的了。

    倘若换成个腹黑无礼之人，又已达到天奇阁主此时的地位威势，那一纸契约对他而言根本没有什么约束力。

    人家大可以为了白赚两百亿而暴起杀人，此后一走了之便是……

    “哼！算你们态度不错。本阁主就额外附送你们一些提点好了，也算是我天奇宝阁对客户的售后服务。”

    就在众人转身、准备离去之际，辰申忽然开口：“要想用这七十七旬归魂符使受创的玄魂恢复、并触底反弹，切记不可由伤魂者亲自催动。”

    “因为你本就是伤魂之体，再以伤魂之力催符，失败的概率会大大增加，而且注定不可能触发它玄魂涅的特效。”

    “最好是有一名玄阶上品的玄职者，以魂力配合玄能代为催发，并以己之玄魂引渡符能，当可确保玄魂涅的万无一失。”

    “不过……那辅助之人的玄魂本源之力将会损耗极大，怕是没有三五年无法痊愈。好了，本阁主言尽于此，你们走吧！”

    ……

    “什么？这……居然要玄阶上品的玄职者辅助而为，才能确保触发玄魂涅的特效？”邵温凯当即迈不动离开的步伐了，一脸苦相的与身旁两位长老面面相觑。

    他之所以肯为这七十七旬归魂符荡尽家财、出资两百亿，主要就是冲着它有“玄魂涅”的奇效、能让自己受损的玄魂触底反弹、一跃成为玄阶六星玄丹师的。

    可现在……

    必须要让玄阶上品的玄职者辅助施展，并且那辅助者自身的玄魂本源还会因此损耗颇巨、三五年不可恢复！

    放眼全大夏，就只有丹界五魁首达到了玄阶上品。

    常言道，同行是冤家。

    这些年，邵氏一族因为邵温凯而迅速崛起，丹界五魁首们本就对他有些看不顺眼了。

    若是他此刻求上门去，让人家以折损自身玄魂本源为代价出手想帮，人家能同意？

    就算同意，邵温凯为此付出的代价恐怕也是极大的……

    可是，邵氏一族为了这张灵阶中品玄符，已经快倾家荡产了！哪还有多余的财力让丹界五魁首出手相助？
