    天道终于得到了三个祭坛，开始祭祀整个空间位面，能量扑天盖地，整个天地都乱了，地球上如同到了末日一般，人，畜，花草，树木，开始慢慢失去精气神，海啸爆，地震不断，狂风暴雨，恐怖异常，强大的天灾让世人人心惶惶。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    面对天道的张狂，洛天厉声狂喝，要收回祭坛，却是没有想到三个祭坛连在一起，勾动了天地，竟然切断了他的神识联系，这是让洛天没有想到的。

    “天道，你好狠，竟然想祭祀整个位面，为了自己一已之私要危害天下苍生么？你身为天道，竟然想做下这等灭绝之事，今天留你不得！”

    洛天眼神微眯，一下子爆出强大的战意，那是从金月大6一路斩杀出来的气息，恐怖无比，让天道都微微变色，而那个神龙更是神色有些畏惧。

    “哼，洛天，凭你的实力，你根本杀不了我，现在我有强大的能量加身，不要说击败我，就是这等虚空之中的能量护罩，你根本就冲不破，不信的话，你可以试试，”

    天道负手立于那三角能量带之中，接受虚空能量还有位面祭祀所带来的能量，暗暗的提升着自己的实力，望向洛天不屑的哼道。

    “神龙，你在帮他?”

    洛天深吸了一口气，突然看向神龙，猛的喝道。

    “洛兄，这个——”

    神龙此刻神色有些尴尬和凝重，他也没有想到天道会祭祀整个位面，还要击杀洛天，这可是当初和天道的协议不一致，他要保住华夏，也不能让天道击杀洛天，这是他和天道合作的前提，却是没有想到天道竟然用心如此险恶。

    “天道，你——敢骗我！”神龙无法回答洛天，却是看向天道，冷声喝道。

    “哼，你这条小龙，跟着我，我保你无恙，我答应你会把你带到那里，就一定能够做到，不然的话，本天道也不介意击杀了你，要知道，先前，你可是欺骗了他，告诉他所谓的提升位面的方法，他这才不遗余力的帮本天道寻找祭坛，你认为他还会放过你么，现在你只在归顺我，帮助我，明白么？”

    天道望着神龙不屑的喝道。

    “你——”

    神龙的神色阴晴不定，心中恼怒之极，现在天道把自己的一切都揭了出来，目的就是断了他的退路，把自己绑到他的战车上。

    “该死的东西，我杀了你！亏得你还是华夏的守护者，”

    洛天并没有动手，而小凌却是动手了，大喝一声紫气升腾，妖力澎湃，在空中一个翻身，一下子变成了一个如同小山一般的紫麒麟，对着神龙就击杀了过去。

    “紫麒麟，果然不错，我倒是对你很感兴趣，到时等我晋级后，你就做我的座下兽吧，我需要你这样的人才，”看到小凌露出真身，天道眼中闪过一丝奇异的神色。

    “小凌姑娘，请听我说——”

    神龙一边招架，一边解释，可是小凌根本不管不顾，拼命搏杀，神龙无奈之下，只好和小凌周旋起来。

    “冰灵，过去帮助小凌吧，记住，不要杀他，”

    洛天并没有阻止小凌，反而把冰灵也放了出来，让他去帮助小凌。

    “是，知道了洛兄，嘿，”

    冰灵一出来，兴奋不已，一身冰晶在虚间中显得极为的耀眼，飞快的掠了过去，和小凌一起，对付神龙，逼的神龙直接露出了本体，三人大战不已，空间能量翻滚，不过小凌和冰灵两人联手之下，却是稳压神龙。

    “洛天，想不到你还有帮手，只不过太弱了，现在我让你眼看着我祭祀整个位面，哈哈哈，”

    天道有些奇怪的望了一眼冰灵，似乎知道了他的来历，不屑的哼了一声，重新把目光望向了洛天。

    洛天轻轻的摇了摇头，看向天道，一副可怜的神色：“天道，你自以为自己计划周详，却是不知道，一切都在我的掌握之中，你利用神龙，误导我，当真以为我不知道么？给你祭坛，其实也是在利用你，真正上当的是你啊，”qL11

    “你——说什么？”

    看到洛天神色平静，甚至眼中露出嘲讽的神色，天道不由的心里一惊，心思电转，不明白哪里出现了错误，洛天的自信和冷静，让他甚至感觉到了可怕。

    “手底下见真章吧，”洛天九倍杀术瞬间提升，九战兵出现在手中，对着那天道的能量护罩就狠狠的击了过来。

    时机还没有到，洛天不想走那一步，不然的话，后果极为的严重，所以现在他必须要先阻止天道对于位面的祭祀。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    洛天的九战兵融合各种战技，在九倍杀术的加持下，实力何等恐怖，却是没有击破这三个祭坛吸收天地能量所形成的护罩，这让他吃了一惊。

    “洛天，你不用白费功夫了，这个能量护罩你是打不破的，”

    看到洛天一击并没有击破自己的能量护罩，让天道安心下来，只不过洛天所轰击的能量波动过大，致使祭祀位面的能量一下子降低了许多，能量有些涣散，这让天道心中有些恼怒。

    现在的他，可是不敢分心，他想要晋级还要同时摆脱位面的束缚，必须同时接引虚空之中传来的能量以及位面祭祀的能量，现在虚空中的能量源源不断的被他接引过来，一旦祭祀位面的能量供应不上，会让他因为能量失衡，从而功亏一篑。

    “两位，在下也是受那天道蒙蔽，从来没有想过对洛兄及华夏不利，还请住手，我们一起攻破天道的能量护罩，任其祭祀下去，后果不堪设想，”

    强大的神龙，此刻被小凌和冰灵两人联手追着打，如果让素萍看到，定会吃惊异常，这等天威仰视的存在，也有一天会如此狼狈。

    “你——不需要！”

    小凌也不知道洛天到底打的什么主意，几人联合，应该差不多攻破天道的能量护罩，现在洛天没有话，所以她只能追着神龙击杀。

    “再来！”

    此刻，洛天抬看了一眼那虚空之中传来的能量波动，添了添嘴唇，九战兵挥出，击向那从祭祀位面出现的能量护罩，他传攻下方，阻当天道祭祀位面。

    “呯呯呯——”

    “轰轰轰轰——”

    洛天击打起来，似乎没完没了，把天道震的心情烦躁无比，从祭祀位面汲取的能量，不断的被洛天所打断，让他心中爆怒异常。

    “天道，有我在，你不会得逞的，”

    洛天冷笑道，一切都在他的掌握之中，只不过最后的底牌，洛天还没有出，如果可能的话，洛天真的不愿意出那张牌，因为他也没有把握。

    “混账东西，真的以为拿你没有办法么？”

    天道显然被洛天挑拨出了真火，身体爆出强大之极的灵力波动，竟然开始要强行融合，想要晋级半步灵圣。三个祭坛更是一下子爆出璀璨的神芒。

    “洛天，本天道本来可以一举冲击灵圣境界，却是没有想到被你打扰，只好先冲击半步灵圣了，这都是你害的，为了等这一天，我等了太久，没有人可以阻挡我的步伐，你更不行，”

    天道的神色狰狞，竟然改变了自己的计划，要强行晋级半步灵圣，同时对洛天动了可怕的攻击，一道可怕的能量柱，对着洛天就击了过来。

    “我说过，有我在，你不会成功的，想杀我，你还不够资格，”

    洛天被天道一击击退了上百米丈远，身体的灵力不停的翻滚，简直有爆体的趋势，这让他心中一震，他没有想到天道的实力竟然如此强大，看来此人一直在隐藏实力，属于同境中的变态强者。

    “时间应该差不多了，任其壮大下去，大大的不妙——“

    洛天的眼神望着虚空出所接引出来的能量越来越多，轻声自语。目光中出现了一丝疯狂。

    “天道，谢谢你了，其实我也正在等你的能量，”

    洛天大喝，体内的灵力不再压制，完全的放开，顿时天地之间出现了恐怖的变化，乌云翻滚，雷声阵阵，轰轰作响，山体巨大的闪电划过长空。

    “天劫，你竟然想利用我接引来的能量来渡劫，混账，你好大的胆子，”

    天道吓的心惊肉跳，他做梦也没有想到，洛天竟然要在这里渡劫，而且这恐怖的天劫，甚至比他当初渡天境后期时还要可怕的多。

    “原来如此，大哥哥竟然在利用天道渡自己的大劫，太好了，只要大哥哥渡过大劫，顺利晋入天境中期，他的寿元一下子就会回归，他的战力会更加的恐怖，好，太好了，”

    完处的小凌看到洛天现在的表现，差点兴奋的叫出声来，她可是一直担心洛天的境界，却是没有想到洛天原来一直在打的这个主意。

    也难怪，这里的环境灵力匮乏，洛天要渡劫，必须在灵力充沛的环境之中才行，而这个天道祭祀位面，勾动虚空能量垂落，正好被洛天利用上了，只不过洛天这一着也是危险无比，一旦把握不好，就会功亏一篑，身死道消。

    “混账，你敢分享我的能量，找死，”望着不少的天地能量被洛天给夺去，天道又惊又怒。