    进球无效！

    这个伟大的进球无效！

    如果裁判不吹，可是他吹了！

    继续偏袒曼联。

    曼联依旧3:2领先。

    曼联球迷本已经低头欲哭无泪了，结果惊喜就来了。

    脸皮厚啊。

    这么无耻的判罚，他们丝毫不介意。

    德赫亚兴奋地从球门把球捡了出来，然后扔给了费莱尼！

    他也想搞突袭。

    因为阿森纳球员还在跟主裁判抗议。

    但是他忽视了一个人。

    罗武没有。

    费莱尼停球很潇洒，特意把球往前猛趟了一步，他看见了马夏尔。

    正准备大脚送过去。

    罗武奔跑如风，在距离费莱尼还有三米多时就飞铲了过去！

    唰唰唰。

    他的身体在草地上飞速滑行。

    在费莱尼出脚的刹那，他的右脚也铲到了球！

    球立即折向了边线！

    费莱尼提空了，而罗武也已经滑行了过去，然后迅速爬了起来追向皮球。

    “天啊！罗！”

    “这球断得没问题！”

    “费莱尼太大意了。”

    “他没意识到罗会跑过来，给了凌厉的一个飞铲。”

    “罗现在左路带球杀了上来。”

    错过刚才的那个进球，罗武没有发火，而是憋着怒火想去把球权夺回来。

    没想到机会还真是出现了，德赫亚得意忘形，没想到罗武接近费莱尼这么快，没考虑到罗武这个因素。

    此时，罗武带球接近了大禁区角面对拜利。

    拜利就在禁区线上，战战兢兢的不敢扑抢，但罗武丝毫不给他机会，强行切入了禁区里，连续两次变向紧跟着扣球下底！

    拜利就像一根木桩。

    “罗！”

    “糟糕！”

    斯莫林大步流星冲了过来，整个人堵在了罗武跟前，罗武咋可能让他拦住？

    左脚面一挑，球乖乖的跳了起来，出现在了斯莫林身后，罗武这小身板，移动多简单啊。

    但斯莫林的左手没闲着，拦腰一拉，罗武瞬间失去了身体平衡。

    可半空中罗武还是伸出左手撑在了草皮上。

    他没倒！

    也许倒了主裁判也会不判罚。

    所以他要拼命！

    他重新追到了球前。

    然后又一道人影杀来，博格巴！

    罗武一个小提琴拉球，博格巴笨拙的身体瞬间滑过！

    终于，他面对了德赫亚。

    罗武毫不犹豫地抡起了右脚。

    爆射完事。

    只有爆射才能发泄他身上的所有愤怒。

    轰！

    德赫亚没想到罗武会这么简单粗暴。

    球居然从他耳根旁呼啸而过，他一点儿反应都没有。

    “goooooooal！”

    “luoooooooooowu！”

    欧文狂呼。

    “没有任何人可以阻止他！”

    “这就是他的回应。”

    “仅仅只需要一分钟。”

    “罗！”

    “他永远诠释着什么叫做伟大！”

    进球后的罗武冲到了球门后，然后举起了他的右手食指。

    嘘！

    他要让曼联球迷闭嘴。

    然后继续狂奔，从曼联球门这边一路跑向球门另一边。

    嘘，

    嘘，

    闭嘴！

    闭嘴！

    全都给我闭嘴！

    他用最牛逼的方式来回应老特拉福德的球迷。

    哪怕是经过主裁判跟前时，他依旧是那么孤傲。

    当他冲到阿森纳球迷跟前时，他终于张开了双臂。

    迎接了阿森纳球迷的欢呼……

    ……

