    “Fenrisúlfr！”

    在念出这个单词的同时，豺狼医生周身的斗气，顿时黯淡到了极点，几乎无法抵挡火海的高温，而他的身形，也瞬间从巨大人狼的模样，变回了普通的人类身材。

    不过，他此刻的气势，却反而攀升至了顶点，一股暴戾，残忍而嗜血，仿佛远古凶兽一般的压迫感，震荡着四周的空气。而与此同时，一个通体漆黑、有若实质的狼头虚影，也浮现在了他的左臂之上！

    只见这狼头五官分明、栩栩如生——它那琥珀色的双瞳，正死死地盯着郑吒的方向，它的鼻翼微微翕动，呼出的并不是空气，而是一道道跃动的电弧，而它张开的血盆大口之中，两排锐利的牙齿正闪烁着危险的寒光。

    随后，阿罗特的左手五指成爪，带着这一道狼头虚影，径直抓向了郑吒那缠绕着“劫炎”的右拳！

    拳爪相交的刹那，巨大的冲击波朝着四周席卷，甚至连空气之中，都出现了肉眼可见的涟漪。

    在这一瞬间，郑吒胳膊上的皮肤尽数迸裂，露出了底下淡粉色的肌肉，还有数十道血箭飙射而出，而伴随着一声刺耳的“嘎啦”声，豺狼医生的小臂被直接打断，弯折成了一个古怪的V字型，更有白森森的骨刺从他的手肘处“破土而出”。

    同时，阿罗特左臂上的狼头虚影，则将郑吒拳上的“劫炎”一口吞下，并顺势咬向了他的左臂：可是这“巨狼”的牙齿，才刚刚刺入郑吒的肌肉，便完全僵直不动了。显然，它刚刚吞噬的不祥之炎——“劫炎”，其滋味可不怎么好受，而将其强行吞下的后果，则是…让这狼头虚影“吃坏肚子”了。

    下一刹那，色呈灰白的火焰，从“巨狼”的七窍之中涌出，伴随着一声若有若无的哀嚎，这道虚影完全崩溃，消散在了空气之中！

    这一回合的交锋之中，郑吒在纯粹力量的对拼上略胜了一筹，而他手中“劫炎”的威力，则与那狼头虚影不相上下，互相抵消了。换句话说，这一回合，是郑吒占了上风！

    可是…

    豺狼医生的脸上，浮现了一抹狰狞的笑意，他完全无视了重伤的左臂，而是抬起了自己的右臂——只见他的右臂之上，浮现了与先前一模一样的狼头虚影！

    他的“Fenrisúlfr”，并非只有一击之力！

    （不好！）

    刚刚的这一拳之中，郑吒已经倾尽了全力，即使他仍处在“爆炸”的状态下，也需要短暂的回气，才能再挥出相同的一击。可是，这只有一秒左右的“短暂”空隙，已经足以左右战局的胜负了！

    电光石火之间，阿罗特的右爪探出，带着这一道狼头虚影，径直掏向了郑吒的心脏，而在这旧力已竭，新力未生之际，郑吒只来得及朝侧后方闪避了半步，让这致命一击偏开了他的心脏，点在了他的左肩之上…

    没有绚烂的光效，只有瘆人的撕咬声，下一瞬间，郑吒整个人倒飞了出去——不对，准确地说，不是“整个人”，而是他的左臂，以及缺了一条胳膊的他，各自倒飞了出去！

    方才，当豺狼医生的右爪命中郑吒的左肩时，那“巨狼”也将它的血盆大口张到了最大，正如北欧神话之中，上颚抵天、下颚搭地的魔狼芬里尔一般，撕咬在了郑吒的肩上：只见那一处的血肉，没有被碾为齑粉，没有被化为灰烬，而是仿佛被吞噬了一般，凭空消失不见，留下的，只有一个巨大的圆形“空洞”…

    而透过这血淋淋的创口，甚至能看到郑吒的左侧肺叶上，都被这一击的余波，给撕开了一道不小的口子！

    此刻，离郑吒与叶梓约定的“五秒钟”时间，尚有一秒左右。

    ------------

    原本，郑吒的计划中，开启了“爆炸”状态的他，最多只需要四五个回合，就能死死地压制住豺狼医生，而叶梓则可以趁着这个空隙，用“那一招”将其斩杀。可无论是郑吒自己，还是叶梓，都未曾想到，阿罗特居然还藏了一张底牌，一个足以匹敌“爆炸”的恐怖自创技能！

    凝聚了豺狼医生近乎所有的斗气，全部的狼人血脉之力，以及数十年磨练出的武道技艺，构筑而成的终极杀招——“Fenrisúlfr”，只用了两个回合，就重创了郑吒，将他逼入了绝境！

    “呵。”

    嗤笑了一声，阿罗特脚尖一点，直扑向了倒飞出去的郑吒，丝毫不给他起身的机会。虽然他的右爪之上，“Fenrisúlfr”的虚影已经消失不见——显然，二连击已是这一招的极限了。但是，如今郑吒重伤的情况下，他光凭肉身的力量，就足以捏爆郑吒的脑袋！

    “休想！”

    说时迟那时快，一道倩影撞破了民居的墙壁，闪现在了豺狼医生的身前：叶梓挥动手中的长剑，淡青色的精灵（elf）能量，牵动着天地之间的自然“精灵”（spirit），化为了一道璀璨的光之洪流，当头斩向了阿罗特！

    “Ex——”

    “excalibur！”

    阿罗特的反应不可谓不快，几乎是瞬间就做出了闪避动作，如果这只是一记普通的斩击，最多只会擦着他的右臂划过，削去他的一小块肌肉罢了，可是…

    叶梓长剑之上缠绕的“剑气”，其直径竟达到了丧心病狂的半米！

    此时此刻，那淡青色的耀眼光辉，成了这片区域之内唯一的颜色，光是那四溢的能量波动，就足以令人感到窒息。落在阿罗特右半边身子上的剑光，几乎是瞬间便湮灭了他的小半个身体：无论是右臂，右肩，甚至连右半边的肺脏，都在这抹青光之中化为了乌有。而这道光之洪流去势不竭，竟是又击穿了数间民房，这才消散在了空气之中！

    “死！”

    口中低喝了一声，叶梓扭身发劲，长剑再次斩向了豺狼医生：她深知阿罗特的治疗能力有多么变态，《无限恐怖》原作之中，他曾被零点的高斯狙击枪当胸开了一个大洞，却在短短不到半天的时间内恢复如初。也就是说，别看他此刻重伤濒死，如果不能在这里解决掉他，等到下次交战的时候，他很可能已经恢复了全盛状态！

    （不对…）

    就在这时，深入了基因锁状态的叶梓，心头却莫名涌上了一股奇妙的直觉：这并不是正常的危险预感，而是…

    （郑吒！）

    明明有机会斩杀豺狼医生，叶梓却果断地放弃了这一击，脚下再次运起魔力放出【霆霓】，反身朝着郑吒跃去。她人还在半空，皓腕上的“清泉”手镯便光华一闪，让一面合金盾牌凭空出现在了她的左手之中。

    接着，魔力放出【凝滞】全力运转，让那半虚半实，如同水波一般的流光，以盾面为中心扩散开来，构筑成了一面巨大的能量盾牌，挡在了郑吒的身前。

    下一刹那，一枚细长的狙击弹，以超越音速不知多少倍的速度，轰在了这面盾牌上。面对这种恐怖的速度，如果不是叶梓提前做出了防备，她甚至连反应的机会都不可能有！

    可惜，即便以魔力放出【凝滞】的出众防御力，也不足以完美消弭高斯狙击枪赋予子弹的动能：这枚狙击弹，竟硬生生地击穿了能量盾牌，被偏转了一定的角度之后，擦着郑吒的大腿骨外侧划过，撕掉了一整块血肉。

    不过，如果叶梓没有放弃那一击，回援慢了半拍的话，郑吒所失去的，就不仅仅是大腿上的肌肉了——印洲队的狙击手，枪法显然不俗，这枚子弹在被偏转之前，本是精准地冲着郑吒的头颅去的！

