    ;

    “也就是说，各位在炼丹的shihou，可以选择炼制ziji最拿手的丹，而药材大家应该都带有吧，ruguo没有，也可以向我们购买，而最终是通过品质的数值jinháng评判，大家也试过那个仙器，无论shime丹，测试出来的数值大家应该都可以看见。 ..”

    “只要炼制ziji最擅长的丹，能把品质炼到巅峰，那才算是了不起的炼丹师。”贺裴擎说道。

    沈翔心中暗暗松了一口气，他没想到这最终的决赛还真的挺公平，他现在很有把握获胜 ”“ 。

    “那个测试的仙器我们也有，没想到万丹仙国也能弄出来，应该没有shime问题，这算是比较公平的，看来万丹仙国他们最后会用这种方式，想必他们对ziji的那两个炼丹师都有把握吧。”柳宗誉说道，然后看向柳梦儿，问：“梦儿，那沈翔在炼丹的品质方面，有多厉害？”

    “很强，曾经在圣丹界炼制出巅峰品质的，而且还是两粒，现在他在炼丹方面肯定有很大的突破，只不过那种状态应该不是shimeshihou都能有的吧！不过他ruguo要获胜，应该还是有很大把握的。”柳梦儿说道。

    王威全笑道：“看样子芸儿和师弟有过交流，就让他们师姐弟一较高下吧，说真的，我真不zhidào该希望他们谁获胜。”

    炼制shime丹，都是ziji决定，所以这一场比较宽松，而沈翔决定炼制混元丹，他手上还有一份混元丹的药材。

    沈翔炼制过品质最好的，不是巅峰品质，而是出过圣光的丹！

    对于ziji，沈翔很有自信，而其他人就不这么看了，tèbié是那贺裴擎，他可是绞尽脑汁才这制定出这样的规则来，因为这么一来，就能把让沈翔和其他丹仙的距离拉大。

    在常理之中，丹仙炼制出来的丹，品质肯定要比那些丹宗丹王好很多，tèbié是丹仙非常认真的炼丹时，不追求速度，不追求出丹数量，那是最rongyi炼制出巅峰品质的。

    贺裴擎在万丹仙国呆了很长shijiān，他从来没有见过能炼制出巅峰品质的丹王和丹宗，而一般都是丹仙才能炼制出来。

    当然，这个规则也偏向他派来的那两个神秘丹仙，因为那两个丹仙非常擅长炼制巅峰品质，所以也有一拼的希望，而且还是两个，ruguo能拿第一，那神鼎就不用交出去了。

    限定shijiān也是十二个时辰，用十二个时辰专心炼制一炉丹，肯定不会差到shimedifāng，之前众人都看见沈翔这炼丹狂人炼丹的恐怖，而他们还是比较倾向于沈翔那种方式，因为速度快，出丹数量多，而且品质都是上乘品质！

    “比赛开始！”

    大锣震响，炼丹师拿出药材来，此时他们yidiǎn都不着急，因为不需要赶shijiān了，这么一来，确实能很好的发挥，要炼制出高品质的丹不难。

    沈翔拿出了混元丹的药材，看见他手中的混元果和混元树根，众人有些意外，因为大家原本认为他不懂得炼制天级丹的。

    现在他拿出天级丹的药材，那说明他一定会炼制，但是他在之前那一场比赛却没有炼制，不过想想也能mingbái，因为他炼制地级丹也能赢，当然是炼制地级丹，而且还能得到大量的地级丹。

    沈翔拿出那个七星宝炉，现在各个炼丹师都在仔细地整理药材，一些负责监督比赛的老者走下来，检查每一个炼丹师的丹炉，防止有人提前在丹炉里面藏入东西用来作弊。

    而传说中，沈翔使用的丹炉疑似炎龙子炼制的炎龙宝炉，那是圣级龙器，不zhidào比极品仙器珍贵多少倍，而现在到这种节骨眼上他都没有拿出来，让众人怀疑他是不是沈翔。

    到了现在，沈翔确实没必要遮

    掩了，只是众人不mingbái那个水缸丹炉对沈翔的演炼法有很大帮助。

    当然，使用炎龙宝炉肯定更好，但是之前都没有人能确定那就是炎龙宝炉，所以他也不打算拿出来，现场识货的人太多了，一拿出来肯定会被认出来了，他可不想再因为炎龙宝炉，然后被一些大势力惦记上，说不定会有一群人蹦出来，然后说ziji和那炎龙子有shimeguānxi，说那炎龙宝炉和他们有shime渊源……

    沈翔观察了一下，发现其他丹仙都是选择炼制天级上品丹，之前他们去筹集药材的shihou，还剩下不少，所以不缺天级上品药材，而炼制仙丹的话，十二个时辰根本不够。

    天级上品丹的难度也不小，否则也不会一粒有一千分，而且也不是随随便便就能购买的，要购买天级上品丹，得先在一些大型丹药店铺缴纳一笔仙晶，然后就等待通知，有shihou要登上一年半载才会有。

    而大多数势力都不会大量出售天级上品丹，因为这对人仙有很大的用处，人仙在每一个势力里面的数量都是最多的。

    “要用那种方式吗？”苏媚瑶问道。

    她所说的方式，就是直接让药材是手中炼化，那样可以更好的控制药材炼化之后的质量，ruguo在丹炉里面使用神炼法，可能效果没有那么好，bijing他现在要追求最高的品质。

    “只能这样了，为了神鼎！”沈翔说道。

    在场的人，只有王琼瑾见识过，所以沈翔一旦使用的话，那么王琼瑾就能立即确认沈翔的身份，当初沈翔就是这样击败她的，只不过那shihou沈翔变成了一个老者，假装是降龙门的一个神秘长老。

    沈翔打开丹炉的盖子，把整理好的辅助药材丢进去，竟然没有放入主药材，许多人都感觉到qiguài，因为大多数情况都是一起放进去的。

    混元丹的主药材之一，混元果，现在就在沈翔的掌心上面，只见他微微皱眉，看着掌心的混元果，一团五彩火焰忽然从崭新冒出，覆盖整个手掌，焚烧着那个混元果！

    “他在干shime？”龙慧姗惊讶地说道。

    “他在炼化混元果，他的炼丹方式本来就是如此，只不过之前是在丹炉里面jinháng，而现在是直接让药材和ziji的身体jiēchu，这能让他更加好的掌控药材炼化后的品质。”那太上长老立即看了出来，ruguo沈翔在这里的话，一定会惊讶的，因为他这种神炼法的原理，能被那太上长老大致推测出来。

    “竟然是他！”王琼瑾脸色大变，然后把当初她去降龙城比拼炼丹的事情说出来。

    “这混蛋，没想到他很早就从那个封神大阵跑了出来，而且还扮成一个长老和我比试，狠狠地击败了我，没想到打败我的家伙竟然是他。”王琼瑾脸上满是怒意。

    “这小混蛋赢定了，他炼制出来的丹是有丹光的，那种品质yijing超越了极限。”王琼瑾的话，让那贵宾包厢里面的其他火神殿大佬感到震惊，他们都是掌控很强火焰的强者，所以他们都炼丹，都zhidào丹光的事情。

    沈翔可不是每一炉混元丹都能出丹光的，他在那一次之后，也炼制过许多炉混元丹，不过都不能出丹光。

    “看来上次出丹光是偶然的，你现在ruguo没有yidiǎn突破，恐怕无法出丹光，说不定就得不到第一，我想你应该yijing有对策了吧。”苏媚瑶说道，她看见沈翔如此胸有成竹，应该是有把握炼出能散发丹光的混元丹来。

    沈翔没有答话，而是仔细看着掌心那被五彩天火焚烧的混元果，片刻之后，他才说道：“我mingbái了，果然是这样，我这一炉，一定会出丹光的！”

    “嗯，别让我失望哦！”苏媚瑶轻轻一笑：“还有你的幽幽姐！”