    听到朱楹的话，朱天霸也没有再继续逗留，带着自己的手下就向着远处奔去！

    “小妹，咱们也走吧！“看了一眼朱楹，朱天霸冷漠的说道，随后向着远处走去！

    “是！“朱楹恭敬的低下了头，乖巧的应了一声。

    林凡坐在桌前慢条斯理的品尝着桌子上的菜肴，他现在已经吃饱了，所以也没必要继续吃下去，只需要填饱肚子，就足够了！

    不一会儿，朱天霸等人便已经回来了！

    看着朱天霸等人回来，林凡的脸上也是浮现出了浓郁的笑容，开口调侃道：“哎呀！我当朱家大小姐是什么人呢，原来只是一个乳臭未干的毛孩子而已！“

    林凡一脸讥讽的扫视了朱楹一圈，眼神中充满了鄙夷，在林凡看来，朱楹就像是一个乡巴佬一样，除了会用钱砸别人外，根本就不会其它的本事！

    听到林凡的嘲弄，朱楹心中愤怒异常，但却不敢发火。

    因为她知道自己的父母还有家族之中的那两位老祖宗此时还在朱府内。

    如果让自己的父母知道，朱家的大小姐居然被林凡给教训了，肯定会勃然大怒，到时候恐怕自己也活不了！

    朱楹深吸了一口气，将心中的怒火压制了下去，然后冲着林凡冷声道：“林凡，我劝你现在立刻离开青竹市，否则等我爷爷他们回来，你绝对活不了！“

    朱楹的话虽然是威胁，但却是赤裸裸的恐吓林凡，想要让林凡乖乖的滚蛋，免得自己遭受皮肉之苦！

    林凡淡淡的扫了朱楹一眼，脸上带着一抹嘲讽之色，淡淡的说道：“你放心吧！就算你家里那几条疯狗赶来了，也奈何不了我分毫，因为他们根本就不可能是我的对手！“

    林凡的话音落下，整个包厢内的气氛顿时凝固了起来，所有人的脸上都流露出惊讶和不可思议的表情，因为他们怎么也想不到林凡居然这么狂妄，连朱家的老祖宗也不畏惧！

    “混账东西！我朱家岂是你能够侮辱的？

    小妹，这个林凡就交给你来解决吧，你可千万不要给朱家丢人，知道了吗？“听到林凡的话，朱天霸脸上也是布满了冰霜，眼神冰冷的盯着林凡说道。

    “爷爷，您放心，我一定会让这个混账付出代价的！“朱楹咬牙切齿的说道，眼中也散发着一股森冷的杀机！

    “小子，这是你逼我的，今天不论如何，我都要将你斩杀！“朱楹眼中闪烁着一丝嗜血的杀机，冷声说道！

    “哈哈！好大的胆子啊，居然敢在青竹市撒野？“

    “真是初生牛犊不怕虎啊！“

    “看来这家伙是被仇恨蒙蔽了双眼，居然想杀死林公子？“

    “真是找死啊！“

    “......“

    一些人看到朱楹这副模样，纷纷摇头叹息一番，他们还从未看过像朱楹这种自不量力的少年！

    林凡的眼睛微微眯了起来，脸上的笑容越来越浓郁，嘴角勾勒出一抹残忍而冷酷的弧度，看向朱楹时就犹如看向一只待宰的羔羊般！

    “小子，别怪我没提醒你，这次是你自寻死路，就别怪我不客气了，我一剑劈死你！“朱楹看着林凡的笑容，突然有些不安起来，急忙出言警告道。

    朱楹的话音刚落，便快速抽出腰间的长剑，向着林凡刺了过来，手腕轻抖，剑尖闪烁着点点寒芒，向着林凡的脖颈处刺去！

    “雕虫小技！“

    林凡摇摇头，身体不退反进，右腿抬起，重重一脚踹向朱楹的胸膛！

    “砰~！“

    朱楹只感觉胸口一阵剧痛传来，整个人倒飞出去十几米远，重重的摔在墙壁之上，张口喷出一口鲜血。

    “小子，你太嚣张了！你简直就是找死！“朱天霸愤怒异常，大吼一声，快步走向朱楹，伸手扶起自己的孙女！

    “你的确是找死！“林凡冷笑道。

    林凡的话音刚落，他的身形瞬间消失，化为一缕青烟，向着朱天霸的方向射去！

    看到这一幕，朱天霸脸色大变，因为他感觉自己被林凡给锁定了！

    朱天霸快步躲避，但是已经来不及了，林凡已经来到他的背后，挥拳砸向他的后脑勺！

    “嘭~！“

    一记重击打在朱天霸的后脑勺，将他的脑袋狠狠的砸扁在地上，鲜血四溅！

    朱天霸一命呜呼！

    朱楹看见朱天霸竟然这么快的被林凡打败，脸上满是震撼之色！

    这一切都是她根本就没有预料到的！

    在她的印象里，朱天霸可是武尊境强者啊，在江湖中已经是响当当的人物，可是如今，居然这么不堪一击，被林凡随意的一击就轰杀了！

    她的爷爷，那可是武尊啊，而且是巅峰武师的修为，怎么会这么容易被杀呢？

    “你到底是什么人？为什么会有这么强大的实力？“朱楹看着站在自己身前的林凡，脸色有些难看的问道，此刻的她已经恢复了清醒。

    她虽然想报复林凡，可却并没有把握能够战胜林凡！

    “呵呵！现在你知道我是谁了吗？你还想继续挑衅吗？“

    林凡嘴角扬起一丝邪笑，冷声问道。

    “哼！我就算不敌你又怎样？只要我爷爷回来了，你必死无疑！“

    朱楹听见林凡这么说，脸上浮现出一抹不屑的神情，冷声说道，虽然心中畏惧林凡，可是嘴上还是不肯示弱！

    “哦！是吗？既然你不服软，那我就让你知道我的厉害！“林凡眼眸中的冷芒一闪，右脚猛地踏出！

    “啪嚓~“

    朱楹还没有来得及惊讶于林凡的恐怖，她的左边膝盖骨突然发出咔嚓声，接着右边膝盖骨也发出了清脆的声响。

    朱楹的两条腿齐肩断裂，身体重重的摔在地上，疼的惨叫连连！

    看到朱楹这个惨状，围观群众都惊呆了，他们怎么也没有想到林凡会下这么狠毒的手段！

    “你到底是谁？为何要这么做？你知道我是谁吗？我可是朱家的人！“朱楹趴在地上，痛苦的哀嚎着，双目通红的瞪着林凡，嘶声问道。

    林凡闻言，冷笑着说：“朱家，不管你是谁，都得死！“

    林凡的话刚刚说完，便再次出手，一巴掌甩在朱楹的脸蛋之上，直接将朱楹打晕在地。

