    “玉莲小姐，你不要自责，王爷本就把你当成上宾，你不要有任何心理负担，你只要安心住在这里就行。”凤儿安慰道。

    “不，凤儿姑娘，我真的想为王爷和王妃做点什么。所以恳请你们让我帮帮忙，哪怕是陪陪孩子们也好。”沈玉莲坚持道。

    见状，凤儿只好道：“那好吧，玉莲小姐，以后如果你想帮忙，你就尽管来，只要不累着就行。”

    “好，谢谢你，凤儿姑娘，你们真好。”沈玉莲感激地笑道。

    说完后，她又跑去陪小南风玩游戏，是十分的温柔。

    看到这一幕，凤儿和酒儿都很欣慰。

    这个沈小姐真是个善良的姑娘。

    -

    这一次照顾之后，这几天，沈玉莲每天都会来给小星儿擦药，还会陪她和南风玩耍。

    在她的细心照顾和呵护下，小星儿脸上的疹子真的消了。

    看到星儿又恢复那张白白嫩嫩的小脸蛋，凤儿和酒儿是十分的开心。

    这下，她们更信任沈玉莲了！

    等星儿的疹子消掉后，沈玉莲便经常来陪伴她和小南风。

    她对孩子们十分有耐心，像一个和蔼可亲的大姐姐，很快便俘获了孩子们的心。

    这天，沈玉莲正在绯月客陪两个小家伙玩时，楚玄辰走了进来。

    一走进绯月阁，楚玄辰便看到沈玉莲正在教两个小家伙下棋。

    她怀里抱着小星儿，正在指挥她放棋子。

    小星儿年纪还小，根本不会下棋，反而把棋子扒得到处都是。

    沈玉莲不仅没有生气，反而温柔地把棋子捡起来，继续有耐心地教她。

    看到这一幕，楚玄辰眼里溢过一丝赞赏。

    这时，沈玉莲也看到了楚玄辰。

    见他的模样有些疲惫，她忙走过去，关心地道：“王爷，你回来了？”

    楚玄辰淡淡点头，“嗯，沈小姐也在这里？”

    沈玉莲忙道：“反正玉莲也闲来无事，所以想来陪陪孩子们解解闷。”

    “辛苦你了，不过这里有凤儿和酒儿她们，你无须如此劳累。你身子不好，要注意休息。”楚玄辰关心道。

    沈玉莲笑道：“多谢王爷关心，在璃王府调养数日之后，玉莲的身子已经好了太多。王爷不仅收留玉莲，对玉莲更是十分照顾，所以玉莲也想为王爷和王妃姐姐做一点事情，这样玉莲才会安心。”

    这时，凤儿端着一盆洗好的衣裳走过来，笑道：“王爷，这几天你不在王府的时候，玉莲小姐不仅每天来陪孩子们玩，还把星儿脸上的疹子治好了，玉莲小姐真的很好。”

    沈玉莲忙不好意思地低下头，道：“凤儿姑娘，你就不要夸我了，这都是我应该做的。”

    “小姐你真是谦虚，好了，我先去晾衣裳了！玉莲小姐，麻烦你帮我看着孩子们，我马上就回来。”凤儿说完，端起手中的衣裳便往外走。

    沈玉莲拍着胸脯道，“凤儿姑娘，有我在，你放心。”

    看到凤儿离开之后，沈玉莲见四下无人，忙拿着帕子走到楚玄辰面前，道：“王爷，你这次出去平乱，一定很辛苦，你看你脸上有好多汗。来，我帮你擦擦。”

    说着，她就拿起帕子，去擦楚玄辰脸上的汗。

    楚玄辰见状，立即打掉她的手，并且后退了两步，冷声道：“沈小姐，你干什么？”

    见楚玄辰的反应很大，沈玉莲忙道：“王爷你别误会，玉莲只是见你很辛苦，想替王妃姐姐照顾你。”

    楚玄辰淡淡道：“不用了！本王会自己照顾自己，不劳沈小姐费心！”

    “王爷，对不起，你是不是怪玉莲唐突？”沈玉莲见楚玄辰的脸色很冷，心急得眼眶都红了，“玉莲没有其他意思，只是刚才玉莲看到王爷风尘仆仆回来的样子，突然想起了自己的父亲，以前我父亲打仗归来时，也是这么的辛苦。每次他回来，我都会替他擦汗，还会给他揉揉肩，捶捶背，所以刚才看到王爷归来，我才会情不自禁地想照顾王爷，抱歉王爷。”

    说着，有两行泪从沈玉莲脸上滑了下来。

    见她这样，楚玄辰的内心有些自责。

    她的父亲为他而牺牲，他却对她这么冷漠，他忙道：“抱歉，沈小姐，是刚才本王反应太过，希望你不要介意。本王并没有怪你，你不要哭了！”

    “真的吗？”沈玉莲眼里噙着热泪，哽咽道，“王爷，你不怪我，我就放心了！”

    说到这里，她看着楚玄辰手中的宝剑，继续道，“王爷，以前我父亲打仗归来的时候，我都会帮他擦宝剑，让我也帮你擦一次宝剑，好不好？”

    看到沈玉莲眼中的泪水，楚玄辰知道她是想她父亲了。

    便道：“那好吧，来，给你。”

    说着，他把手中的宝剑递给沈玉莲。

    希望这样能让她心里好受一些。

    沈玉莲看着那柄熠熠生辉的龙玄剑，激动地抱在怀中。

    她轻轻地抚摸着这柄剑，幽幽道：“这虽然是王爷的宝剑，可是在我看来，就像是我父亲的宝剑一样，只是我父亲的剑和铠甲已经随着他埋进了坟墓里，我再也见不到了……”

    楚玄辰安慰道：“沈小姐，人死不能复生，你不要太难过了，免得伤了身子。而且如果沈副将在天有灵的话，他一定也不希望你不快乐，所以你一定要快乐起来，不要让沈副将担心。”

    沈玉莲忙点头，“王爷说的是，我不应该这么消沉，我应该要打起精神，要振作起来，这样我父亲在天上才会安心。”

    “嗯，那你先擦宝剑，本王还有事，本王先走一步！”

    说完，楚玄辰逗了逗两个小家伙之后，便离开绯月阁，去了隔壁的星辰阁沐浴。

    看到楚玄辰离开之后，沈玉莲那颗紧张的心这才放松下来。

    她轻轻地拔出宝剑，一道刺目的光芒闪耀出来，可见这是一柄十分锐利的好剑。

    那剑身上还沾着点点血迹，她赶紧拿出帕子，仔细地擦了起来。

    她一边擦，一边盯着这宝剑出神。

    原来这就是璃王殿下用来打仗的武器，抚摸着这剑身，她好像感受到了他在战场上的霸气，感受到他犀利的剑术，还有他在战场上意气风发的样子。

