    夜越来越黑。

    随着昆吾秘境开启时日的临近。

    成百上千的武者，已经赶来了昆吾秘境入口附近。

    等待着昆吾秘境开启，喷涌昆吾令的时候到来。

    当然想要拦截昆吾令，难度极高，其中绝大多数人都是撞运气的。

    而其实在昆吾秘境周边数百里范围，各个地方也都有着撞运气的武者，谁知道昆吾令会停留在哪里呢？

    此时此刻。

    在入口不过十里距离。

    一个洞穴之中。

    程海也是客气引着一个中年男子，对面前其他三人说道：

    “高师兄，牛师弟，还有师妹，你们过来一下……我来给你们介绍，这位便是……我们第五个一起进入秘境的名额，宗泉前辈！”

    “宗泉前辈乃是从南域千岩国武者，旅居于此，乃是道域二重巅峰的高手，擅长刀法，乃是一位近战高手……这次有他，我们进入昆吾秘境，成功概率又能高不少！”

    “千岩国？！”听到这个名字，另外二人也皆是面色一凛。

    千岩国乃是南域一个相当之名的中型规模过度。

    南域的势力划分与东南域截然不同。

    东南域有三个超大型的王朝，而南域却并没有，只是零散的小国以及宗门势力，这千岩国便是众多势力中较为知名的一个。

    其内天才不知凡几，也是有着不止一位长生高手。

    那宗泉也是神色带着傲然，朝几人淡淡点头，“相比较你们罗喉斋，千岩国也算不得什么。”

    罗喉斋正是南域那个十大宗之一。

    也是南域毫无争议的第一势力。

    寒暄过后。

    程海旁边一高大武者却是将其人拉向角落，不由得皱眉：

    “我记得程树师弟，你不是已经把最后一个名额高价拍卖出去了么？好像不是这位宗前辈吧？”

    原来其人本名根本不是程海，而是程树。

    告知陈凡的只是一个假名！

    程树点头不在意道：

    “高师兄记得不错。拍卖的那小子虽然财富不少，但修为太差，连武道九重都不是。这最后一个名额，我自然不能让给他的，对我们团队作用太小……”

    那位高师兄闻言也是皱眉道：

    “据说昆吾城第一拍卖行背后之人，那是昆吾城的城主，程师弟你这么做，就不怕引起第一拍卖行的反噬么？还有那肯拿两万元晶出来，那小子背后势力恐怕也不简单……”

    程树冷笑道：

    “呵呵，等我们从秘境出来，就立刻离开这里，返回罗喉斋！还管什么第一拍卖行，和那小子什么背景，那位城主还能拿着契约找到罗喉斋不成，这辈子我们都不会再见他，我都不怕，师兄你怕什么——”

    此言一出，那高师兄摇头皱眉，却也不再废话。

    虽然他看不惯自己师弟如此作为，但是也不可能胳膊肘向外拐！

    而他也不得不承认，队伍里来一个更强者，作用也更大。

    没多久。

    远处天空一道灵光激荡升腾而起，形成了一个巨大的虚幻门扉，将漆黑、冷寂的夜晚照亮，数十里范围内都能够看到如此耀眼的灵光。

    “昆吾秘境开启了，我们该走了！”

    程海脸露喜色，也是立即翻手拿出了昆吾令。

    此时昆吾令上也是闪烁着炙热的红光。

    程树将真元渡入期内，很快昆吾令上便激荡起一层朦胧的灵光。

    程树控制着昆吾令，将周遭众人覆盖进灵光之内。

    而后灵光变得越来越亮，五道人影戛然消失在了幽深的黑暗洞穴之中。

    而与此同时。

    远处黑暗天空中，飞驰的一道血光，陡然停了下来。

    陈凡脚踩小蝶，皱眉看着手中掩日镜。

    他突然失去了对程海位置的感应。

    “看来这家伙应该已经进入昆吾秘境了……”

    晚了一步，陈凡双眼之中自然也是闪过冰冷杀机，心中也是少有的积蓄起了怒火，而后他抬头看向远处灵光闪烁、激荡之地。

    “既然如此，我就只有正面去抢一枚昆吾令了！”

    心中有气，却不至于影响他的正常的行为判断，当即操纵小蝶转移方位，朝着那灵光大门的方向而去。

    ……

    灵光积郁，夜空中如虚似幻的们凝成螺旋旋涡的模样。

    而此时此刻在地面之上，却是等待着一个个密密麻麻的人影。

    漩涡飞速旋转，很快就有一道耀眼灵光从旋涡之内飞窜而出。

    “是第一枚昆吾令！”

    其下的一个个武者皆是动作起来。

    甚至有十重的强大武者张开道域，一个个仿佛拼图一般挤压、拼凑，覆盖了周边区域，妄图以道域减缓昆吾令飞驰的速度。

    然而面对这些的道域，那道流光却是仿佛存在于另外一个世界，犹如虚幻一般，根本没有收到道域的任何影响，只是刹那便穿过了一层层道域瞬间朝远处飞驰而去。

    “追啊！”

    不少人朝着流光飞驰而去，轰乱成一团。

    “哼！”

    一道冷哼声响彻夜色，而后灵光氤氲凝成巨大手掌，扑向夜空，朝那流光抓去。

    “这种气势，是道果高手出手了！”

    只是可惜大手虽然极其恐怖，但是敏捷却略逊了一筹，那流光仿佛鱼儿一般绕了个弯儿，轻松躲过那大手的追击，眨眼划破天际，消失在众人视野之中。

    昆吾令速度是在太夸张了！

    “这枚昆吾令短时间内，应该停不下来了。”

    “追不上了！”

    当然还有朝着昆吾令消失的方向而去，只不过，想要追上却是极难。

    并没有人注意到，夜色下，一道血光同样激发出难以形容的恐怖速度，却是始终追着那昆吾令的流光而去！

    ……

    幽静夜色之下。

    一个古灵精怪的少女，嘻嘻笑着看着旁边蓝衫男子道：

    “少城主你不是说，这昆吾令手到擒来，必然能够拿到一枚，这是怎么了？”

    而在二人身后，却是一个个身穿甲胄之人。

    蓝衫男子失笑摇头：

    “按照往年情形，第一枚昆吾令速度是最快，想要强行拦截，长生高手都很难做到，我没能成功也在预料之中。”

    “无所谓了，我陨星阁还有几枚昆吾令的存货，抢不到昆吾令，我们不过少进去一两支队伍罢了。”

