    傅南谦立即抚住胸口，铿锵有力的谴责他，“狄孑，你想找死你就去，可别带上我啊。”

    他是半路捡来的幕僚，而狄孑是斯聿母后留给斯聿的人，存在的意义不一样，在斯聿跟前说话也比他更有份量。

    有些不合时宜的话，傅南谦一说一个死，狄孑却勉强能苟住。

    况且。

    傅南谦义正言辞的纠正，“我看你这暗卫做的都神经质了吧，宋家昭昭怎么可能是间谍？

    你可赶紧把心放下去吧，这天下再也没有比她对咱们主子更好的人，至于换兵器的事情，肯定有她的道理。”

    傅南谦是见识过宋昭玩兵器的能力，能拿的出那些好兵器的，或许是真瞧不上什么十眼手铳呢？

    反正通过争夺刑部一事，他是坚定的相信宋昭不会害斯聿。

    狄孑闻言，只道是傅南谦不知道宋昭的真面目，才会被表面现象蒙蔽，正犹豫要不要告诉他。

    “大都督到。”

    唱诺声传来。

    斯聿与宋昭联袂而来，站台上所有黑盾军立即调整状态，朝着斯聿抱拳问安，声势瞬间起来了。

    不得不说，斯聿这个将领的存在，就是鼓舞众军的士气。

    傅南谦笑嘻嘻的凑过来，展露衣袖，臭美的在宋昭面前转了个圈，“宋家昭昭，你瞧瞧我穿这身官服威不威风？”

    宋昭眼型漂亮的眸子稍微弯起来，笑了下。

    “还成。”

    两人有说有笑，气氛不是一般的好。

    云袖瞧着，傅南谦面对宋昭说话时，眼底还有些敬畏。

    这让她不懂。

    一个不知人间疾苦的娇娇女，是用了什么方法才能得到主子幕僚的敬畏？

    她若有所思的垂下眼，长长的眼睫覆盖下来，遮住了眉眼，看不清情绪，深不见底。

    斯聿与宋昭并肩，带领狄孑等参赛精卫前往比试地点。

    野外射击是在一片丛林里，机制的移动靶子在二十米开外树林的遮掩下快速移动，靶子上划分了十圈环数，一环为最差，十环为最好。

    两方军士各出十人，叠加个人成绩计总成绩，满分为一百环。

    斯聿等人立在自己那边区域，很快太子与尹宛央及大总管也来了。

    “孤还以为，大都督为了士军的颜面，今天是不可能来了，没想到大都督果然不把军士的面子当一回事。”

    太子负手而立，一身明黄色锦袍，尊贵又冷漠，言语之中，尽显讽刺的意味。

    太子干啥啥不行，挑拨离间第一名。

    这话落下，斯聿这边的军士心里多少有些膈应。

    宋昭笑了声，懒洋洋的开口，“依照太子殿下的意思，让军士们临阵脱逃，做一个逃兵就有面子了吗？”

    太子语塞。

    他当然不能应下这种话，因此别过脸不语。

    尹宛央目光微闪，紧跟着开口，“今日比的是移动打靶，讲求的便是各方军士使用的武器速度。

    我方的十眼手铳经过试练，射中速度命中率比你们手中的连弩快三倍。

    太子殿下也是不想正大光明欺负人，才想叫你们知难而退，不比闹得太难看。”

    宋昭轻哂，“难看的肯定不是我们，但死的肯定是你们。”

    女生说这话的时候，眉梢眼角都是恣意的狂妄。

