    第392章 歌词究竟是什么意思   

    得知曾义拒绝了把价格降回4700这件事，杨建光也没有太过着急。

    

    实际上对于这个结果，他也并不意外。

    

    贪婪的曾义和陈秀两个人不可能听得进去自己的劝告，如果说的太多，说不定这两个人还以为自己是嫉妒他们，存心不让他们赚钱。

    

    在不管曾义之后，杨建光也让黄毛特地去调查了千燕的情况，相信用不了多久。

    黄毛就能给自己一个惊喜了。

    

    而杨建光这边，由于艺术节越来越近，整个六班也在林诗诗的带领下，不断进行排练。

    

    甚至为了这一次市艺术节，学校还让6班众人连课都不用上了，众人过得那叫一个洒脱自由，其他班的人羡慕得眼珠子都要掉下来了。

    

    就连以前一向跟杨建光不对付的江晨，这一次居然都专心致志的练起了歌。

    

    当然，江晨之所以这么老实，也跟江为民这件事脱不开关系。

    

    虽然最后公司交易没有成功，可是被警察抓住了的江晨，这一回还是被吓到了。

    

    再加上他父母也跟这起案子有关系，还在配合调查中，所以这段时间江晨可谓是相当的老实。

    

    而在紧张的排练之中，一周的时间也一晃而过，已经到了市艺术节正式开始的前一天。

    

    大礼堂内，一帮人的歌已经练习的分外熟练，相信经过了这一次，6班众人这辈子都将很难忘记《北京西路的日子》这首歌，也将很难忘记，一块儿练习这首歌的这帮人。

    

    “开始的开始，我们都是孩子。”

    

    “最后的最后，渴望变成天使。”

    

    “歌谣的歌谣，藏着童话的影子，”   

    “孩子的孩子，该要飞往哪去……”   

    或许是因为练习的足够多的缘故，大家唱到最后一句歌词的时候，却莫名的感到了几分伤感。

    

    接着，身穿一条白色长裙的林诗诗走上前台，面带笑容的看向众人。

    

    “各位同学，今天的排练到这里就结束了。

    不过在这里，我想耽误大家一点时间，因为有一些话想对大家说。”

    

    “有人说，人生四大铁，其中最重要的便是一起同过窗。

    我知道，大家或许在平时的生活中，经常跟同学们会闹矛盾，会有小摩擦。”

    

    “可请大家记住，可能够走到一个班，那就是难得的一个缘分，这种难得的缘分，需要大家好好珍惜。”

    

    “在这里，我希望大家永远记得这一次合唱，记得我们6班是一个整体，记得你们的……林老师。”

    

    当听到这句话的时候，杨建光有些吃惊的抬起了头，看向了林诗诗。

    

    林诗诗这番话是什么意思？

    

    难不成……她要离开了？

    

    正当杨建光目光中带着不解看向林诗诗的时候，林诗诗却给他回了一个肯定的目光。

    

    接着，林诗诗再度说道。

    

    “还有一件事，虽然一开始不打算告诉大家，可是我思索再三，最终还是决定不要欺骗大家。

    

    “在这次市艺术节结束后，林老师在永中的工作也将告一段落了。”

    

    “其实我这段时间也在纠结，不知道该不该做出这个决定，甚至有些不敢做出这个决定。

    

    不过有一个男生，他帮助我做出了这个决定，他让我知道，我不能放弃我的梦想，我要继续追求我的音乐梦！”

    

    “不管他送给我的这首歌究竟能不能让我成功，我都决定了不能辜负他的支持与信任，要一直唱下去。”

    

    说这句话的时候，林诗诗特地朝着杨建光看了一眼，笑容绚烂。

    

    “不过大家也不要太难过，不要太想我，说不定用不了多久，你们就会在大屏幕上看到你们老师的身影了。”

    

    虽然林诗诗言语轻松，可杨建光还是听出了林诗诗的声音有些颤抖，显而易见，跟大家分开这件事，并不像林诗诗口中说的这么轻巧，这么无所谓。

    

    对于林诗诗来说，杨建光这帮人是她第一批学生，而对于杨建光众人来说，林诗诗也是相当特殊的。

    

    6班众人在得知了这个消息后，一个个的震惊了半天，很快眼中流露出了不舍的神色。

    

    个别感性的女生，听到这个消息时，更是眼眶都红了起来。

    

    就连杨建光，也有些错愕的看着林诗诗。

    

    他没有想到，自己送歌给林诗诗的行为，居然对林诗诗的触动这么大。

    

    杨建光不仅哑然失笑，从这一刻，他反倒从林诗诗看到了一丝在娱乐圈这个大泥坑闯出来的可能性。

    

    而实际上，在学校里，往往是那些刚来的，管理班级不怎么熟练，孩子气的老师，往往对自己的班级灌注了更多的心血。

    

    这些年轻老师，往往不知道如何把握自己跟学生的关系，甚至因为跟学生走的太近，让学生很容易无法无天。

    

    可这些老师，才是真正的将全部交给了这些学生，无私的奉献了自己的全部，纯粹的完成了自己的教育第一站。

    

    宣布完这件事之后，林诗诗便逃也似的转身离开了大礼堂，她担心自己再不走，就会控制不住的在自己的学生面前哭出声来。

    

    而6班的一帮学生，也只能是不舍得看着这一幕，他们也是头一回体会到了分别的滋味，体会到了歌词里面所讲的“一楼到四楼的距离，原来只有三年”究竟什么意思。

    

    ……   

    与此同时，尚海。

    

    在黄毛奉劝曾义无果之后，曾义果然大面积的调高了自己旗下VCD的价格。

    

    不过，宏标这边并没有跟着把价格调高，也没有故意去用这个差价，争抢秀义的生意，反而是在所有人的关注之中，全心全意的投入在了数码店的建造之中，   

    一周的时间，宏标的十家数码店已经基本上全部装修好了，可以说是，就剩下门外的招牌没有挂上去了。

    

    对于这一点，曾义那叫一个不以为然，更没有再度关注下去。

    

    他自以为是自己的威胁有了效果，宏标不敢跟他竞争，所以才这么迫不及待的想要发展自己的数码店。

    

    倒是姜千孟在得知这件反常的事情后来了兴趣，先是偷偷来到宏标还在装修数码店外考察，又特地找来了卓庆康询问情况。

    

    当然，卓庆康的看法也跟曾义没什么两样。

    

    宏标vcd要开店，显然是想打造自己的直销渠道，并没有什么需要特别关注的。

    

    如果这条路真的能够成功，那他们千燕早就去做了。

    甚至卓庆康都觉得，自家老板对于宏标的关注是不是有些过头了。

    

    对于卓庆康的回答，姜千孟不容置否的笑了笑，示意对方可以离开办公室，继续去偷偷拉拢这些经销商了。

    

    在卓庆康离开之后，姜千孟的秘书匆匆赶了过来，   

    “姜总，你让我往深了挖这几家数码店的问题，我打探了半天，终于让我发现了有一点跟其他数码店不一样的地方。

    

    听完秘书的汇报，姜千孟先是思索了一会，却有瞬间变了脸色。

    

    

