    “魔法史，是一门极为深奥的课程，而英国作为魔法最古老的发源地之一……”

    “这一学期对于你们来说，将会是至关重要的，关乎到二年级和三年级一些重大事件影响的学习……”

    “上节课我们讲了，梅林的父亲和母亲在……”

    …………

    …………

    魔法史的课程上，宾斯教授依旧如往常一般, 用着他那不带丝毫起伏的语气，单调乏味的讲述着干巴巴的教案。

    半眯着眼睛，幽幽的漂浮在教室讲台的上方，时不时抬起头来，打量上一眼下方已然要昏昏入睡的学生。

    自始至终，他哪怕是目光扫过那些个真的已经酣然入睡的学生，他也不曾说些什么，只是顿了顿, 便继续讲述起了接下来的内容。

    阳光透过教室的彩色玻璃, 映照在他悬浮于半空中的透明身躯上，使本就不显眼的身影，变得更加稀薄起来。

    如果是刚刚走进教室，乍一眼观看，你甚至都无法在第一时间找到宾斯教授的踪迹，只有他那毫无感情的声音与枯燥乏味的课程内容，还在不停的提醒着下面的学生们，宾斯教授还尚未离开，这节课也远没有到结束的时候……

    然而其实，不同于现在宾斯教授一潭死水式的照本宣科，至少查理还在上学的时候，宾斯教授的魔法史永远都是学生们最喜欢的课程。

    那个时候，在他的课上, 罕见的不会有人搞小动作, 说话, 打闹。

    一双双眼睛直勾勾的看向前方那个微笑着的和善老人，听着他将自己恒久的经历与教案相结合, 娓娓道来另一个时代的波澜壮阔，涤荡起伏。

    甚至在《霍格沃兹：一段校史》中，便曾有这样的描述：

    临近午饭的时候，同学们依依不舍地离开宾斯教授的教室，每个人都显得很兴奋。

    物种转换使他们初次见识了魔法的神奇，而宾斯教授的魔法史更使孩子们对魔法充满无限的遐想。

    然而直到如今，宾斯教授原本的活力，或许也跟随着他的身体，一起消逝了吧……

    …………………

    此刻，在一众早已经像是失去了灵魂，东倒西歪不成样子，乃至直接睡过去的小巫师里，唯独有两道身影，犹如鹤立鸡群一般，自其中脱颖而出。

    赫敏和德拉科坐的挺拔，手里的羽毛笔在纸张上飞速的记着教授空中的重点，带起一阵“沙沙沙沙”的声响，给这教室原本平静的节奏里，多出了几分波折。

    在两個人的中间，哈利和罗恩却已然成了另一副样子。

    哈利还好说, 虽然眼皮一个劲的向下耷拉, 但是却也勉强用手将脑袋支撑了起来，一边极力与心中的困意挣扎着，一边拿起笔，犹如鬼画符一般顺势而动，在纸上用着根本叫人认不出的文字记录着当堂的笔记。

    罗恩则是已经彻底放弃了。他索性连笔都没有拿起来，就这么横放在桌子上。

    整个人的身子也犹如没有了骨头一般，直接匍匐在了桌面上，半眯着眼睛，时不时还发出几声无意识的呻吟。

    “……他们是这么坚持下来的？”

    他像是应尽了自己此刻所有全身所有的力气，慢慢的将脑袋抬起，难以置信的望着自己身边的赫敏。

    看着赫敏眼睛里闪烁的求知光芒，一边记着笔记，时不时抬起头来，望向前边漂浮着的宾斯教授，与他一扫而过的视线进行着互动。罗恩那颗早就躺平下来，刀枪不入，水火不侵的心中，竟然罕见的生出了一丝羞愧之感。

    “你不觉得无趣吗？”

    伸出手来，试探性的戳了戳赫敏的胳膊，压低声音问道。

    “并没有……我感觉很有意思。”

    赫敏眼神不变，连撇都没有撇向一旁的罗恩一眼，便平静的回答到，那语气如同在说一个理所当然的陈述句。

    他的眼皮颤抖了两下，刚要开口再说些什么，却被赫敏给直接打断。

    “嘘，安静！宾斯教授要讲梅林是如何遇到亚瑟王的了！”

    罗恩的表情顿时一言难尽起来，随即也清楚的认识到了，自己和赫敏，至少在这节课上，已经根本就不是同一个世界的人了！

    随后又扭过头去，视线越过继续勉强画着鬼符的哈利，开始转换目标，注视向了德拉科。

    “等下课了你会把你的笔记给我看吧？”

    不同于身为麻瓜出身的赫敏，全然将宾斯教授讲得课当成了故事听得津津有味，德拉科虽然也一直在跟着教授的进度，但眼睛里的倦态却依旧存在。

    听着罗恩的话，德拉科的头抬起了几分，脖子像是生锈的轴承，一点一点的应声转动过来。

    停顿片刻后，德拉科说道

    “紫罗兰糖……如果你下课能从你那两个双胞胎哥哥手里给我搞到一些的话，我就借你抄。”

    “成交！！”

    德拉科的话像是压倒了骆驼的最后一个稻草，罗恩爽快的回答了一句成交之后，眼皮便再也撑不下去了。

    “噗通”一声，整个人趴在了桌面上，进入了甜蜜的梦乡。

    “那个……”

    两人的对话传入耳中，哈利打起了几分精神，看了看闭上眼睛，卧在手臂上满脸幸福的罗恩，又看了看自己身侧表情依旧的德拉科。他感觉自己也狠狠心动了一下……

    毕竟，宾斯教授的课他是真的一点也听不进去，与其继续在这里做毫无意义的挣扎，不如和罗恩一样，直接躺倒，然后等课后再去借德拉科的笔记来抄，还能就此缓解一下每天晚上不睡觉往禁书区跑带来的疲惫。

    想到这里，哈利犹豫片刻之后，扭过头去，对着德拉科张了张口。

    然而正当他盘算着该怎么和对方说时，德拉科却率先开了口。

    “睡觉吧，下课我借你抄。”

    哈利愣了一下，下意识问道

    “那……那我需要拿什么换？你还要紫罗兰糖吗？或许我可以……”

    德拉科没等他说完，便不屑的摆了摆手。

    “你每天去禁书区帮了我不少忙，这算我还你的。”

    “真……真的？”哈利的眼睛亮了起来，有着不可置信的再度确认了一边。

    “嗯。”

    德拉科也没有再说什么，只是简单的点了点头，便将注意力放回了笔记本身上。

