    第2460章

    当吴东此时仔细观看那红布之时，在那蕴含着阵法的一侧，就出现了一片晦涩符纹。

    那些符纹造型奇特，但是吴东却能够看得出来，这些符纹之内，暗含奥义，有着一股股狂暴的能量，在按照符纹的轨迹流转不休。

    “不管怎么说，先滴血认主，沟通了再说。”

    吴东一咬舌尖，顿时一道精血直接飙射而出，瞬间没入到了那红布之上。

    顿时，嗡的一声波动传出，吴东分明感受到了一股信息，直接冲进了他的脑海之中！

    这一刻，他就沟通了这一块红布，甚至在他的感应之下，红布之内的一个暗藏空间，就呈现在了他的乃亥之间！

    “这是......十里河山图？其中竟有十里空间？”

    吴东顿时震惊不已！

    完全没想到，自己之前竟然是如此幸运，竟无意间得到了如此重宝！

    十里河山图！

    这一块看上去平淡无奇的红布之上，竟是镌刻着一个十里空间！

    当吴东震惊之余，将心神沉入布中空间，顿时一片浩渺大地呈现出来。

    完全是一片异度空间，其中阵法之力笼罩四方，所有一切，都呈现在吴东的脑海之中，他似乎，成为了这十里河山图的主宰者，俯视一切！

    在这一片空间之内某个地方，吴东赫然感受到了一股更加雄浑的能量波动！

    正是之前，这十里河山图吞噬包裹起来的那第三层塔楼阵法之中的能量！

    所有的阵法能量源泉，此时全都汇聚于此，雄浑无比，将吴东震惊的有些瞠目结舌！

    他知道，这一次，算是捡到宝了！

    “来吧，把源力都加持到我体内，淬炼肉身，提升修为！”

    吴东不再拖沓，这一片空间之内源力浩荡，在他滴血认主了这一件至宝之后，心神一动，其中的阵法就涌动起来，旋即其中的源力，就开始朝着他的身躯之上笼罩而去！

    道道源力汇入体内，刚刚将源力修为境界达到了二级源修中期境界的吴东，气息再度攀升！

    他的肉身强度，本就达到了相当强大的地步，丹田气海浩荡无比，根本不会担心源力太多而对肉身产生影响。

    所以，此刻的他，只管疯狂吞噬吸收，不断提升修为！

    万化源龙诀被催动到了极致，吴东的气息节节攀升，甚至连他所修炼的龙蛇源术，都提升了不少。

    吼！

    一声宛若龙蛇咆哮之音，突然从那一间黑屋子之内爆发而出！

    声浪冲击而出，顿时震惊了这一片塔楼空间，不少源修都瞠目结舌的看着那气息爆发之地，旋即就感受到那一间黑屋子之内的源力波动，竟然飞速消失而去！

    “那一间黑屋子的源力消失了！”

    “走！快去看看！”

    “之前那小子是进入到了那一间，肯定其中又发生了什么不同寻常之事！”

    咻咻咻！

