    第541章难得安宁

    岑羽薇一席话既诱人又吓人，孤帆心里也充满了挣扎。

    他看看饺子，又偷瞄眼主子，半晌都没能做出决定。

    相比于他，花椒这小姑娘就要大方多了。岑羽薇随口一劝，她便老老实实地坐了下来。

    紧接着，云墨晗也整理好情绪坐下。

    眼看就孤帆一人还在旁边纠结，他当即淡扫其一眼，鄙夷道：“扭扭捏捏，还不如个小姑娘大方，真是出息。”

    孤帆：“…”

    他觉得此话岑姑娘说得，花椒说得，唯独主子说不得。

    毕竟，就在几句话的功夫前，主子还面颊泛红地被岑大姑娘抱着。那时的主子眉目含情、顾盼生辉，俨然一幅娇羞模样，可比方才的他忸怩多了…

    要他说，主子到现在还在岑姑娘跟前这样，才是出息。

    快一年了，一点儿长进都没有。

    幸亏岑大姑娘不是普通姑娘，不然，主子也不知何年何月才能把人娶回家。

    孤帆默默在心里发着牢骚，但表面上，他还是很老实。云墨晗一句话落下后，他跟着落座。

    主仆四人就这样吃起了热气腾腾的饺子。

    外间，霜雪混着寒风洋洋洒洒地落下，恰如漫天飘飞的柳絮，将整个世界，装点出一片银装素裹。

    里间，白白胖胖的饺子冒出腾腾热气，为每个人的笑颜渲染上一层如烟如雾的美。

    难得的安宁美好，却如此短暂。

    仅半日过去，当天幕浮现出一点点黑影时，云墨晗便肃然起身换上了朝服，携岑羽薇一同入宫。

    宫中，早就摆好了宴席，等待所有受邀者入座。

    云墨晗同岑羽薇并肩走在鹅卵石铺就的小道上，刻意放慢脚步，远离前面的内侍。

    “你觉得，他们会选在在宴席的什么时候动手？开始前、中途，亦或是结束的时候？”岑羽薇拽拽身边人的衣袖，小声询问。

    “我估计，应当是在宴席的后半段，大概临近结尾的时候吧。”云墨晗沉吟一瞬，又解释道，“今日到底是小年夜，是一年一度中最重要的日子之一。

    “他们不管有什么打算，应当都不敢把这场宴会完全搞砸。

    “否则，龙颜大怒之际，倒霉的可就不仅仅是被他们暗算的你我了。他们自己，估计也能跟着一起被迁怒。”

    “你说得有道理。”岑羽薇微微颌首，表示赞同。

    云墨晗说得不错，如果不小心惹得龙颜大怒，陛下是极有可能不管三七二十一，把“犯事的”和“砸场子”的人一并处理掉的。

    而那样的结果，无论是为下国的觅国，还是有心往太子之位上凑的秦王府，都承担不起。

    既确定了大致时间，那接下来的事情，便不难办了。

    眸子一转，岑羽薇便对身旁人道：“那咱们等会儿该吃吃、该喝喝，不用在意他们。待到吃饱喝足，再看他们具体用什么计策。

    “到时候，兵来将挡、水来土掩。”

    “什么兵来将挡水来土掩？！他们肯定已经做好了局套路我，薇薇，你得做好准备救我！”云墨晗咬牙强调。

    (本章完)

