    罗恩拿走了飞天扫帚，朝着赛场中心走去。

    这并不算什么大事，起码对罗恩来说，不算大事。

    因为经常从级长纳威收的违禁品中，拿走一些没玩过的稀罕物品……自己玩。

    如果他是级长，恐怕会更加变本加厉。

    所以，借用一下学妹们的飞天扫帚，也不算什么。

    （原著里，罗恩就是如此没品，有过多次描述，他仗着级长身份，没收低年级学生物品自己玩。）

    两个小丫头似乎被吓到了，也没有跟过去学习，就连忙跑远了。

    也不知道是不是去找麦格教授告状了。

    罗恩拖着最新的扫帚，朝着球场中心走去。

    然后，就看见一个虎臂蜂腰螳螂腿，头发又粗又硬的大个子，正在和哈利热切聊天。

    “我们在火车上见过，在老鼻涕虫的车厢里。”麦克拉根主动跟哈利握手。

    “我叫考迈克·麦克拉根，想竞选守门员。”

    罗恩心里咯噔一声，原来是竞争对手。

    对方体型很占优势，那身材即便站在那里不动，也能把三个球门，封堵得严严实实。

    哈利显然也是这样认为。

    他虽然不太喜欢这位带着优越感的七年级学长，但……这身材可真棒。

    看看这身高，这体格，这大嘤翘臀，这性感的肱二头肌……

    起码比罗恩要强壮两圈，哈利需要麦克拉根的时候，他一定很顶！

    “你以前怎么没有参加选拔？”哈利好奇问道。

    “去年搞选拔时，我还住在医院里呢。”麦克拉根带着点儿吹牛的口气说：

    “我跟人打赌，吃了一磅狐媚子蛋。”

    哈利：“……”

    身体是有，但似乎脑子不太好使。

    罗恩则笑出声，他想起了这件事……是双胞胎干得。

    他也听双胞胎提起过：

    查理毕业那年，麦克拉根和威廉一同入学，然后一年级就想参加选拔，却一球将查理的头盖骨给打碎了。

    从那以后，每任队长都想办法，不让他有机会参加比赛.

    但到了今年，当时和查理一块参加过比赛的老队员，都彻底毕业。

    没有知情人的阻碍，麦克拉根终于有机会冲着哈利，尽情喷射他的如牛奶般的才华。

    哈利也是很犹豫，他觉得格兰芬多今年的成绩，肯定是四强。

    但麦格教授的目标……是冠军。

    咱折中一下，那怎么也得打进决赛吧？

    去年，罗恩已经用实力证明，关键时刻……他不行。

    这种情况下，就得找个更靠谱的守门员。

    当然，哈利心里还是想让罗恩入选，继续打他兄弟魁地奇。

    如果兄弟魁地奇不行，那还是毕业后，加入威廉的魁地奇俱乐部，打家乡魁地奇吧。

    出于对罗恩的照顾，哈利还故意把守门员的选拔赛放在最后。

    这样球场上的人会少一些，给罗恩压力也会小一些。

    不幸的是，所有那些落选的球员，还有许多拖拖拉拉刚吃完早饭的人，现在又都加入观众当中。

    看台上的人，比刚才更多了。

    每位守门员飞向球门时，观众都爆发出同样热烈的欢呼声和讥笑声。

    站在一旁指点江山，这是每个观众都必备的技能。

    哈利扫了一眼罗恩，他此时的脸色，更是绿成老翡翠色，和比克大魔王似的。

    前面五位选手，都最多只救起了两个球。

    让哈利兴奋的是，考迈克·麦克拉根一连救起五个球。

    最后一个刁钻的球，他也判断成功，救了起来。

    智商C-，但技术A+，身体S，是个冲冠的重要拼图。

    然后轮到罗恩了，哈利决定，只要罗恩也进五个，就把两人都选进来，一个打主力，一个在场边当毛巾侠。

    威廉和赫敏坐在观众席上。

    刚刚那俩小姑娘，给了扫帚后，就跑没影了。

    威廉也没有太在意，而是继续与赫敏聊着，给伏地魔写传记的事情。

    安妮入选后，两人就没有再关注赛场。

    不过这时，身边突然响起呼喊声。

    “祝你好运！韦斯莱！加油！”

    威廉抬起头，发现居然是拉文德·布朗。

    他记得，她和罗恩曾经一块参加圣诞舞会。

    但不知道什么缘故，罗恩把人家的裙子给撕烂了，还要去宿舍缝……据说那裙子还是合租得呢。

    没想到两年后，拉文德又开始给罗恩加油了。

    这大概就是真爱吧。

    反正拉文德在那上窜下跳，一副很是兴奋的样子。

    第一次有女生给自己加油，罗恩也仿佛受到鼓舞。

    他撩了撩头发，跨上了最新版的光轮2200。

    微风拂过，

    罗恩深吸一口气，

    简直完美。

    他感觉到那种私下里训练的完美掌控感，又回到了身体里。

    不论什么球，他仿佛都能救下来。

    这一刻，他就是魁地奇之神！

    罗恩望着准备发球的金妮，轻蔑一笑，然后勾了勾手道：

    “来吧，用出你的全力，也让我检查一下……我的器量！”

    金妮也是深呼吸，既然罗恩这么说了，原本还准备放水的她，也就不留手了。

    她握住鬼飞球，扭腰，蹬腿，旋转出手，螺旋拉杆。

    一记刁钻的香蕉球。

    “我看见了，我看见轨迹了！”罗恩在内心里大声呐喊。

    “从此，格兰芬多的球框，由我罗恩·韦斯莱守护！”

    他轻轻扭动屁股，控制扫帚朝着上空飞去。

    好扫帚果然就是不一样，我以前只是被扫帚给限制住了发挥。

    罗恩心想。

    他感觉很好，就要触摸到球了，就差一点，一点……

    他，

    眼睁睁地望着鬼飞球从身下飞过。

    他起高了！

    不，不是他起高了他，而是扫帚……还在持续升空。

    在所有震惊的目光中，光轮2200好像失控了一般，在天空螺旋走位起来。

    就好像一个充满气的气球，在释放着空气，在天空中做布朗运动。

    没有规则……速度又很快！

    大家还能听见的，就是罗恩那惊恐的哀嚎声：“啊啊啊啊啊！”

    “罗恩，罗恩！”哈利大喊道。

    但只过了两秒钟不到，罗恩带着光轮2200，就好像断了线的风筝，彻底消失不见。

    只留下一地目瞪口呆的学生。

    ……

    ……

    （第二更，求月票各位大佬。

    第三更稍晚送上。）

