    伊布拉希莫维奇踢疯了！

    这是阿贾克斯上下，在看到瑞典中锋训练中的努力表现后一致得出的结论。

    跟平时吊儿郎当的他完全不同，伊布拉希莫维奇在每一项训练中都特别卖力，脸上也失去了往日的笑容，取而代之的却是浓得化不开的凝重。

    他是怎么啦？

    队内所有人都议论纷纷，私底下都在猜测，有人怀疑他跟女朋友闹分手，也有人怀疑他是感受到了近来表现不佳的压力，更有人猜测他是找到了合适的球队，想要拿出更好的表现。

    只有杨阳、马克斯韦尔和费尔马伦三人知道，他是想要干掉阿森纳。

    当一个人为了近在咫尺的明确目标而不顾一切的时候，爆发出来的能量是惊人的。

    伊布拉希莫维奇现在就是这样。

    但也恰恰因为他跟平时完全不同，使得很多人都不习惯，就连主教练罗纳德·科曼都特地私下询问杨阳是怎么回事，生怕瑞典中锋是出了什么问题。

    “他没事，只是想进球想疯了。”杨阳笑着说道。

    伊布拉希莫维奇跟温格之间的恩怨，那是他的私事，因为是朋友，他才告诉杨阳，但这并不代表他希望让别人也知道，所以杨阳愿意为他保密。

    “想进球是好事，但大战在即，千万别把自己搞受伤了。”罗纳德·科曼这才放心。

    “还有，”顿了顿后，主教练又说道，“你是他朋友，多开解开解他，有时候越是刻意去追求，就往往越是跟进球无缘，最好还是要放松心态，保持一颗平常心。”

    “好，我会跟他说的。”杨阳点头。

    科曼到底是成功的职业球员，在这一点上，他的意见是相当值得考虑的。

    “你最近这两天也别去学校了，专心训练，调整状态，主场比赛很关键。”

    进入一线队以来，杨阳一直都是见缝插针地抽空到学校去，有时候是上午去，有时候是下午去，前几天连续打客场，他甚至一周都没去上一节课，学校对此也是十分无奈，但杨阳现在是十八人大名单的固定一员，真的没有时间。

    俱乐部方面也对杨阳的学业十分重视，这是当初签约是舅舅沈明所提出的最重要的一条要求，所以，只要一有时间，俱乐部就会安排老师对杨阳进行一对一的授课补习，让他尽快跟上学校的学习进度。

    所幸的是，杨阳有过目不忘的本事，学习起来十分迅速，学习成绩非但没有下降，反而始终保持在尖子生的前列，这也让学校和俱乐部上下都十分惊讶，对他经常缺课的事情也就睁一只眼闭一只眼了。

    杨阳心里头明白，阿贾克斯到底是老牌球队，面对强大的阿森纳，虽说是没有多少胜算，但却不代表俱乐部会甘心俯首就戮，主场肯定是要拼一场胜利，再到客场去争平局的。

    “我知道。”杨阳点头。

    “好消息就是，阿什利·科尔这一场肯定上不了了，你跟世界顶级左边后卫的较量肯定是没办法了，但坏消息就是，顶替阿什利·科尔上场的十八岁法国小将克里希在昨天客场打切尔西的伦敦德比战中表现得十分出彩。”

    杨阳听得满是惊讶，“十八岁就在阿森纳首发了？还是如此重要的一场比赛？”

    “是啊，阿森纳现在为了新球场，温格没有多少资金投入转会，只能大胆启用新人，这个克里希都不算小了，目前阿森纳最年轻的球员应该是西班牙的法布雷加斯，他要到五月份才十七岁，比你年纪还小，但一直都在随队出战。”

    杨阳苦笑，他原本以为自己已经够小了，可没想到人外有人，天外有天。

    十八岁就在英超的伦敦德比战中首发担纲主力，十六岁就代表阿森纳出征英超，对于克里希和法布雷加斯这样的年轻天才，杨阳除了佩服外，多少也生出了一丝较量的意味。

    他想要知道，自己跟这些年纪相仿的人，到底实力相差多少。

    “回头我让路德整理好一份材料和视频录像，你去他那里拿，好好研究研究吧。”

    自从知道杨阳喜欢在赛前搜集对手的情报后，罗纳德·科曼对此就十分重视，因为他发现杨阳每一次替补上场都踢得非常有针对性，很明显这是赛前功课做得好。

    也因为如此，所以，每一场比赛前，他都会特地让路德·卡罗尔专门给杨阳准备一份材料。

    …………

    …………

    见完杨阳后，罗纳德·科曼走回了一线队的教练员办公室。

    这时候，不仅阿贾克斯一线队的教练组都在，就连技术总监范加尔也都来旁听，所有人的脸色看起来都十分凝重，因为他们接下来将要面对的是在英超联赛所向披靡的阿森纳。

    球场如战场，信息情报永远都是克敌制胜的关键。

    自从十二月份抽签抽出阿森纳后，阿贾克斯的球探就开始紧锣密鼓地运作，重点搜集阿森纳的种种情报，并加以整理分析，以备在即将到来的这一场淘汰赛中发挥作用。

    “根据我们得到的消息，已经基本可以确认，阿森纳的伤员不少，阿什利·科尔不会首发，博格坎普也基本上不会首发，甚至可能连大名单都进不了。”路德·卡罗尔分析道。

    “为什么？”科曼问道。

    他跟博格坎普曾经是队友，非常清楚这名荷兰球员的实力，虽说马上就满三十五岁高龄，但博格坎普的表现依旧相当出色，是本赛季阿森纳锋线上的重要一员。

    “阿森纳在冬歇期花了一千万欧元从西甲的塞维利亚引进了何塞·安东尼奥·雷耶斯，这名小将是现在温格最倚重的球员，速度非常快，更重要的是，所有人对他都非常陌生，而且他跟亨利组成的双前锋都拥有闪电般的速度，非常有杀伤力。”

    随着赛季不败，阿森纳的首发阵容和技战术打法也都开始被所有球队所注意，不仅是在英超联赛，就算是在欧冠赛场上，枪手也是众矢之的。

    在这种情况下，新鲜血液所带来的刺激，不仅能作用于球队内部，对那些熟悉，或深入研究过阿森纳的对手来说，也是一大隐患。

    “如果没有意外的话，我们推测出来的首发阵容是，门将希曼，后防线从左到右是克里希、坎贝尔、科洛·图雷和劳伦，中场左右两名边前卫也没有悬念，左边是皮雷，右边是永贝里，但中路除了队长维埃拉外，还要看吉尔伯托·席尔瓦是否能够伤愈复出，否则的话，应该就是巴西中场埃杜，锋线上会是亨利和雷耶斯的组合。”

    赛季深入到现在，双方彼此的技战术打法和首发阵容，基本上都没有太大的悬念，但阿森纳的优势就在于，他们哪怕只是出动替补，都足以牢牢压制阿贾克斯。

    “在进攻方面，永贝里近来的状态并不好，他之前跟博格坎普配合最为默契，但现在首发的是初来乍到的雷耶斯，他们俩之间一直都没有擦出火花，但还是不可大意。”

    路德·卡罗尔的这番提醒让所有人都不禁点头。

    到了永贝里这个级别的球星，随时都可能制造出致命杀机。

    “左路的皮雷是我们必须要注意的，前几天曼联在足总杯一比零击败阿森纳的比赛就值得我们借鉴，弗格森用基恩去盯防皮雷，而我们有德容或加拉塞克，切断皮雷跟亨利的联系，能够大大遏制阿森纳的进攻威胁。”

    枪手目前最强大的进攻火力来自于左路，阿什利·科尔、皮雷跟亨利的左路攻击组合，让欧洲足坛所有球队都闻风丧胆，但现在阿什利·科尔受伤了，只要切断皮雷跟亨利的联系，阿森纳的进攻会大打折扣。

    “克里希客场挑战切尔西的这一场比赛发挥得非常好，入选了当轮英超最佳阵容，但如果我们仔细地深入研究就不难发现，他在进攻端基本没有任何贡献，而在防守当中，他非常喜欢放铲，这可不是一个好习惯。”

    “阿森纳的两名边后卫劳伦和克里希都存在着位置感的问题，对阵切尔西的那一场比赛，古德约翰逊多次从左肋内切禁区，造成了劳伦跟中卫图雷之间的位置重叠，不仅把边路给让出来，同时也给了禁区前沿弧顶区左侧这一块留出机会。”

    “左路的克里希的问题就在于他的补位，坎贝尔身材高大强壮，正面防守能力出众，但转身慢是一个老问题，一旦他被拉出来，克里希总是没有办法及时地为他补住身后位置，所以，不管是切尔西还是曼联，都是抓住克里希这一侧来打。”

    “上一轮英超打切尔西，开场丢掉的那个球里，克里希驻守的左路就是切尔西进球的发起点，只是随后的比赛中他表现得很不错，这才掩盖了开局的失误，但所有球队都抓住这个点来打，答案已经非常明显了。”

    路德·卡罗尔这一番分析下来，所有人都开始明白，阿森纳在不可一世的强大背后，其实也有非常薄弱的环节，尤其是伤病所带来的影响一点都不比其他球队小。

    如果世界顶级的左边后卫阿什利·科尔在场，或许左路的这个问题会被掩盖，但现在，小将克里希注定会成为阿森纳阵容里最薄弱的环节。

    而关键是，阿贾克斯要如何利用好这一点？

    曼联在足总杯赢了，切尔西却在英超主场先进球的情况下被阿森纳二比一逆转，这两场比赛都给阿贾克斯提供了足够借鉴的经验和素材。

    这一场比赛要怎么打？

    所有人都不约而同地看向了罗纳德·科曼。