    第34章 我终于成为富人了！

    宁荣荣瞳孔一缩，显然没有想过这个问题。

    紧接着，她的眼神逐渐变得惊恐起来，甚至眼角已经留下了几滴晶莹的泪水。

    “你不是七宝琉璃宗的公主吗？怎么这么弱了，刚才不是很骄傲吗？你再骄傲啊！”

    “若是没有七宝琉璃宗的庇护，你真的什么也不是！”

    云天放出了一句句打击宁荣荣的话语。

    只见宁荣荣的脸颊上流淌着一滴滴晶莹的泪水，眼神尽是自责之色。

    看到宁荣荣这副模样，云天心一狠，一记手刀将她劈晕了过去。

    然后直接切换账号，将宁荣荣抱回了女生宿舍。

    在这期间，小舞可是打翻了醋坛子，要不是云天有着前世的智慧，还真哄不好她呢。

    至于斗罗大陆第三宝地嘛，以后还是有机会的。

    可能云天自己都没有发现，他腰间的那块刻着“云天”二字的玉佩，早已消失不见，化为一道白忙冲入了他的眉心中。

    云天回到男生宿舍，发现唐三不在，应该去操场练习沙漠之鹰了吧……

    看着眼前略微破烂的木屋，云天陷入了沉思之中……

    “要是有木遁就好了...”云天唉声一眼。

    他可是极为喜欢火影里的木遁，既强大又实用。

    云天在系统空间里的其他转了转，终于看到几个符合他心意的东西。

    例如，床头边只需注入魂力就可发亮的高颜值小灯、两个简约风格的单人床等。

    三小时后

    云天擦了擦额头上的汗水，满意的点了点头。

    整个屋子里弥漫着一股让人奇特的香味，让人心旷神怡。

    富有现代化的桌椅和床，墙壁上挂了几幅星球的壁纸，不断地闪烁着。

    屋子的顶端还镶嵌了七颗闪耀着光芒的金色宝石，地板、屋顶、墙壁覆盖了一层绿色的柳条，整个房间给人一种现代化、生机勃勃的感觉。

    从外面看的话，整个屋子如同一个绿色的正方形一样，闪烁着晶莹的绿芒。

    这时，门“吱呀”的一声开了，“我回来了。”

    看到房间里既整洁又温馨，唐三下意识说了一句：“我走错了？”

    “小三，这些都是我做的！”云天平淡的说道。

    唐三也是被云天震惊过很多次了，心态很快调整了过来，“天哥，我突破30级了！”

    “不错不错，看来你在练习沙漠之鹰的同时，也没有放松修炼啊，不过小舞可比你突破的早哦。”

    对于唐三能突破提前突破30级这件事情，云天表示很正常。

    因为他在这六年期间，用灵力将唐三和小舞体内的杂质祛除，这也因此导致了他们经脉畅通，修炼速度比同龄人快很正常。

    “那个……天哥，为什么这么强啊？”唐三一副欲言又止的样子。

    云天咳了咳嗓子，一本正经的说道：“都说了，是那个仙人的帮助……”

    “天哥，那你知道那个仙人叫什么名字吗？”唐三一脸兴奋。

    云天想了想，开口道：“他的名字叫……系统！”

    “系统，我怎么没听过这个名字啊？”

    听到唐三这句话，云天反手一个巴掌拍在唐三的头上。

    “哎吆！”

    唐三吃痛一声，摸了摸头上的一个鼓起。

    “仙人隐居不出，你怎么可能知道？”

    “他老人家周身神辉缭绕，整个人散发着一股深邃的气息，举手投足之间，都携带着浓郁的天地之力，仿佛与大自然和大道融为一体一般！”

    云天越说越起劲，脸上的崇敬之色越发浓郁，仿佛他说的都是真的！

    这要是放在前世，妥妥的影帝！

    看着唐三越来越感兴趣的样子，云天又说道：“小三，你也想达到那样的境界吗？”

    “想！”唐三点了点头。

    听到这个答案，应云天满意的点了点头，“让我们一起奋斗吧！”

    “好。”唐三眼中光芒四射。

    【叮，发布系统任务：和唐三试图青春。任务奖励：绑腿沙袋、封禁卡。】

    听到耳边传来的声音，云天有些疑惑，封禁卡是什么东西？

    绑腿沙袋他倒是知道，就是火影忍者里小李绑在腿上的那件忍具，异常的沉重，一只腿上大概有200千克左右。

    算了，还是先试图青春吧……

    在夕阳下，云天和唐三大汗淋漓、挥汗如雨，到了晚上才停了下来。

    回到宿舍，唐三去洗了个澡，云天嘛，自然有红袖添香。

    【叮，恭喜宿主获得绑腿沙袋、封禁卡。】

    这时，唐三穿着一套有着灰色花纹的睡衣走了出来。

    云天心念一动，绑腿沙袋就出现在他的手中，被他轻松的提了起来。

    “小三，给，这个东西有利于你锻炼体质。”

    唐三小心翼翼的接过绑腿沙袋，忽然，一股巨力袭来，两条胳膊瞬间被压了下去，唐三运转玄天功发力，这才拿了起来。

    “明天把它绑在腿上，在打不过对方的时候再解开！”

    说完，云天就上床睡觉了，随着屋顶上那七颗宝石的泯灭，唐三也上床睡觉，为这一天画了个圆满的句号。

    云天意识陷入系统商城内，看到右上方的500任务点逐渐陷入了沉思……

    “系统，有什么能快速提升任务点的吗？”云天问道。

    【叮，有的。】

    “是什么啊？”

    【叮，本次系统更新后，增加了一项“任务”，请宿主自行查看。】

    果然，云天找到了那个多出来的栏目。

    点进去之后，云天发现，这项栏目里，又分为系统任务和成就任务。

    系统任务：系统会响起一道声音来提示宿主的任务。

    成就任务：宿主完成后系统不会提示的任务。

    “好家伙，系统任务里太空旷了。”

    系统任务里空空如也，什么任务都没有。

    云天又点了点成就任务，发现了一连串可以领取的任务。

    【击杀一千只魂兽。任务奖励：1000任务点。】

    【修炼至灵海境。任务奖励：100000任务点。】

    【三千雷动修炼至巅峰。任务奖励：2000任务点。】

    【达到剑意境界。任务奖励：50000任务点。】

    “卧槽，我这是要发财了吗？”云天激动道。

    紧接着，就是不断地领取。

    【叮，恭喜宿主获得100000任务点。】

    【叮，恭喜宿主获得5000任务点。】

    一声声让人激动的声音响起，最后，云天的任务点达到了一个恐怖的数字：785000！

    “我终于成为一个富人了！”

    紧接着，他看了看那些任务点非常多的成就任务。

    【获得紫金斗魂徽章。任务奖励：50000任务点。】

    【在生死场连胜一百局。任务奖励：50000任务点。】

    【封禁修仙境界。任务奖励：300000任务点。】

    “这个封禁修仙境界？竟然有300000任务点？”

    “封禁了对我的实力也有帮助，一路走来基本上都是靠修仙境界的。”

    “系统，能给我封禁修仙境界吗？”

    【叮，能。】

    “好，给我封禁修仙境界！”

    【叮，耗费封禁卡×1，正在封禁中……】

    云天只感觉体内有一股力量被尘封了起来，在那股力量的表面，有着一道道晦涩难懂，复杂无比的符文，还散发着古朴、沧桑的岁月感。

    【叮，恭喜宿主获得300000任务点。】

    “1085000任务点，到手！”云天兴奋道。

    ?  ?443284639群聊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

