    “办法是有，只是怕你不会舍得。”

    主持目光盯着眼前的光慧凡，他的瞳孔中似乎带有无穷的魔力，大帝修为的光慧凡都被他陷了进去。这位主持简直不能再可怕。

    “只要能够保住天杀城，保住城中的修士，就算是有再大的牺牲我都会接受！”光慧凡开口保证道。

    这一番话光慧凡说的义正言辞，如果天杀城沦陷，他也会陨落于此。没有密祖的命令，他是万万不敢离开此城的。就算是战死，也不能离开。这就是密祖定下的规则。任何到场的主持，菩果，都要遵从密祖的调遣，不准违背。

    “我要借助普度寺的密光，用它来炼祭这件宝贝。给我半个月的时光，我能将斩仙飞刀彻底的炼成。”主持说出了自己的条件。

    密光普照，万物同济。密光比起念力还要强大，它主要来自密祖的雕像。依赖密光可以笼罩整个寺庙，任何人闯入都要经过密光的考验。

    密光也是用来修炼的关键所在，必要时候，主持也可以借助密光，增强自身的实力，用来抵御外敌。主持开口就要密光普照，这的确让光慧凡有些难办。

    “密光并非是小事，它牵扯到整个普度寺。眼下天杀城上空之所以没有被杀气围绕就是源于密光。一旦撤掉天杀城势必会人心惶惶，后果非常的严重……”

    光慧凡听到后眼神中流露出极大地为难，他并不想要使用密光帮助主持炼化手中这件宝贝。更何况对方来历不明，难保他不会白白利用自己。

    “我密保佑，你看这是何物！”

    主持手中拿出了一块手帕，这块手帕看起来非常的平凡，上面只写了一个迹字。但光慧凡看到后却是目光大变。

    “既然如此我就全力以赴，帮助你炼祭这斩仙飞刀。半月的时光由我和城中的所有修士顶着！”

    看到手帕后，光慧凡直接答应了下来。他没有多说任何的话。

    “我密保佑！”

    主持点头致谢，他眼中流露出四种不同的神色。一个人目光中带有四种神色，除了主持怕是再无第二人。当下，光慧凡便将他安排在大殿之中，而后施展神通，将密光全部笼罩在大殿内，帮助主持淬炼斩仙飞刀。

    “变！”

    坐在大殿内的主持身体一变为四，四个主持分别贪婪地吸收着大殿内的密光。那件斩仙飞刀也被他们放在中央，一同淬炼着。

    “第一次感受到密光普照，能够沐浴在这种光辉下是真的好。这次吸收普度寺全部密光，修为又能精进一些。眼下天下大乱，提升实力是最关键的事情。”

    手中拿着禅杖的主持高声说道，乱世之际，实力更为重要。谁也不知道下一刻究竟会遭遇什么危机。

    “没想到那块手帕竟然如此好用，光慧凡看到后立即答应下来。”

    “那是自然，这块手帕出自密祖光慧玄手中。上面的迹字更是代表了光迹。当初接纳光迹是对的，只可惜我们并不愿意居于他人之下，否则的话密宗也有我们一席之地……”

    “抓紧时间淬炼吧，迟则生变。如果能够将斩仙飞刀淬炼成功，日后更是多了一件杀人的利器！”

    ……

    四大主持随后沉浸下去，吸收着密光。他做的这一切光慧凡全然不知。为了帮助主持淬炼斩仙飞刀，光慧凡将所有密光全部撤掉。

    天杀城上空笼罩的金色云浪消失不见，城中的修士见状后目光中纷纷出现焦虑，恐惧。

    “普度寺的光芒消失了，难道普度寺也出事了？”

    “眼下恶灵一族并没有攻城，普度寺不可能出现什么意外。唯一的可能是他们离开了天杀城，去往了中州。毕竟他是密宗道场之一，关键时刻密宗一定会出手，保存道场的实力。”

    “普度寺走了，可我们怎么办？原指望在天杀城还能与恶灵一族一决雌雄，如今来看这个想法怕是破灭了。”

    “呵呵，等死。只剩下等死了。早在几日前，传送阵就彻底关闭，城池也被封锁，只能进不能出，现在想去哪里都是没有可能。”

    ……

    众人的一张张面庞上挂着绝望，眼下他们更加六神无主。走在路上的秦叶看到这一幕后摇了摇头，这种绝望的滋味他感受过。

    叫天天不应，叫地地不灵。每天都活在惊恐之下，什么时候死亡更是无从知晓。

    “不知道这次会不会无功而返，真若是扑了个空后果也可能非常严重。毕竟恶灵一族和我的积怨很深，遭遇后一定会死的非常难看。”

    这一次有很大概率找不到刘春，毕竟他没有确切的消息。能找到刘春自然无比幸运，但找不到也是也是正常。

    “小子，你怎么来到这里？”

    在秦叶胡思乱想之际，一只宽厚的手掌拍打在了他的肩膀上。这一拍之下秦叶骤然紧张起来。在中域内，他的朋友屈指可数。茫茫人海中想要找到几个朋友，的确是非常的困难。但是遇到仇人却是异常简单。

    在敌人方面，秦叶可以非常自信的拍着自己的胸脯说一句，这方面谁能比得了我？得罪中域所有的势力，却没有任何朋友，这点谁能够做到？

    “蛟龙前辈，你怎么在这里？”

    秦叶回过头去，发现站在自己背后之人正是天海中的蛟龙。见到他后秦叶心中稍稍安心。这也是极少数能够遇到的路人。蛟龙属于自己的前辈，算不得仇家。

    “小子你给我过来，正好有事找你去办。”

    蛟龙看到秦叶后眼神中流露出了一缕喜色，这个时候遇到秦叶，可以解决它的燃眉之急。

    “蛟叔，我来到这里也是有重要的事情去办。办不好玄武仙尊会砍了我的头……”

    办事？这个时候还让我给你办事，我都自身难保。你主子对我可是没有任何好感，见面就让我感受一番千刀万剐的滋味，办不好惩罚的代价我可是承受不住。

    “主人的事情我来给你求情，到时候让他给你宽限几日。你先帮助我解决恶灵一族的事情，明日就开始最后一轮的谈判了，我还没有找到礼物！”

    蛟龙这会也是有些焦头烂额，如果夔牛交代它的事情完不成，对于主人的大计一定会造成巨大的影响。严重的后果它是承受不住的。秦叶这小子鬼点子多，挑选一些礼物更是在行。

    “礼物？谈判还要送礼物？是他们要求的吗？”秦叶眼中也是流露出了询问之意。

    “是啊，具体的事情我们找个僻静之处好好去说。你的事情等我办完后对主人诉说……”

    蛟龙把秦叶拉到了一处茶馆内，将谈判时候遭遇的不顺告诉了秦叶。

    “为了顺利谈判，送一些礼物也是无可厚非。你帮我挑选一下，看看它们的喜好。”蛟龙对秦叶问道。

    “礼物？恶灵一族最缺的就是女人，从这方面下手百试百灵。”

    由于秦叶去过婆娑岛，自然知晓那里面最缺的是什么。一个母夜叉都能引得它们哄抢，更不要说炙手可热的女人了。

    “你的意思说让我搞一堆女人过去？”

    听了秦叶的话，蛟龙也是灵光大开。抓一些女人对它来说再为简单不过。

    “不不不，用女人交换实在有违人道。你可以找一些女子的内衣，胭脂什么的。上面弄一些体香，这玩意就能糊弄过关。最好多弄一些，争取一人发一件两件……”

    秦叶自然不能让蛟龙抓一些女人过去，在他看来用一些女子的衣物就够了。

    “秦叶，你在耍我？”

    蛟龙听到后敲了一下秦叶的额头，这小家伙给自己出的是什么馊主意？送给那群统领一堆内衣，还不被人打死？这完全不是交涉，而是一种羞辱。

    “蛟龙前辈，我们关系密切，前些时日还同生共死。在重大的事情上我怎么能够戏弄你？”

    秦叶摊了摊手，自己可是经过认真的思考。这样不但成本很小，而且可以达到目的。

    “住口，你还好意思提前一阵的事情。本尊的人可被你丢尽了……”

    提起之前的事情蛟龙脸色一阵的胀红，当日它信了秦叶，飞落在了那所谓的人皇岛上。在那里可谓是丢尽了颜面，这比杀了它都更难受。

    “蛟龙前辈，那件事情我也是有些考虑不周。不过事情已经过去了，这一次我保证谈判顺利。恶灵一族对女人的稀缺程度简直夸张……”

    秦叶拍胸脯保证道，这次绝对不会像之前那样丢人了。那件事情也让蛟龙，乱世种子被蒙羞。尤其是乱世种子，身为乱世之源，竟然相信了秦叶的鬼话。

    “蛟龙前辈，我说的都是真的……”

    看着蛟龙站起身来，目光逼近自己，秦叶也是有些紧张。

    “好，既然你说的是真的那就和我一起去办。在买内…衣方面，本尊并不擅长。还是交给你去做……”

    蛟龙几乎咬着牙说道，它虽不是神兽，但也拥有着神兽后裔的血脉。自身实力达到了大帝，让它去买内衣的确是自降身份。

    “前辈，我也并不擅长。这东西没有买过，你还是另请…好吧，为了前辈的大业我就牺牲一次。”

    秦叶最终选择了妥协，没有办法，蛟龙的目光比刀子还要恐怖。更何况馊主意还是他自己出的，蛟龙自然不可能把他放过。

