    

    想了想言峥决定先试探下对方掌握的消息有多少，然后再见机行事，看情况忽悠。

    沉吟一声，慎重的说道：“济水分公司刚建立不久~”

    雨衣人马上疑惑的嘟囔着说：“那也不应该一点关于你的消息都没有啊~，你可以让我看看你的小本本吗？”

    言峥惊讶的张大嘴：“你知道如何辨别执行录？”

    雨衣人点点头。

    “之前那人让我接触过，我能分辨出执行录的等级！”

    对面言峥突然变得犹豫起来，这就有点不好办咯，对方居然懂的分别执行录等级，言峥他自己都不知道自己执行录是何等级，万一执行录还不是经理级别的执行录，被对方拆穿了可怎办！

    雨衣人立马扑捉到言峥脸色的那份犹豫神色，哂笑着说道：“你犹豫了？你果然在骗我对不对！”

    言峥下意识得脱口而出。

    “我没有！”

    随后又硬着头皮补充道：“执行录可以给你看，但是执行录不能离开我的身体，我拿着给你看可好？”

    雨衣人身体僵硬了一瞬，似乎有些吃惊言峥敢答应她，接着冲言峥点点头，朝言峥慢慢的走过来，走到言峥跟前再次说道：“我需要你的授权才能查看执行录信息！”

    说着雨衣人将手放在了执行录的封面上，言峥心里马上收到一条消息提示。

    有陌生人申请访问执行录，

    对方非本公司注册员工，

    请用户谨慎授权

    言峥抬头扫了雨衣人一眼，鲜血流动的兜帽下，言峥看不到雨衣人的表情，也无从在雨衣人脸上看出一丝端倪，这里面会不会有诈，到底要不要授权给对方看呢！

    言峥纠结之中，雨衣人微微抬了下头，这个角度刚好让她可以在兜帽的黑暗中观察到言峥的神色而言峥又看不到她的面容，她的动作恰巧被言峥捕捉到，言峥的注意力也随之放在她的身上，虽然没能看到雨衣人的全部面部，但言峥还是窥见了冰山一角，一个泡的发白泛着尸体铁青色的发胀下巴，那是一种无法形容的感觉，很多人都见过脚长时间泡水皱巴巴的模样，对方的下巴差不多就是这幅样子，褶皱隆起，宛如凸起的青筋一样，蜿蜒崎岖，而那原本发白的皮肤下面透着尸体腐烂血液凝固的铁青色，窥一斑而知全豹，看到对方下巴言峥都不敢想象对方整个面容该是何等的可怕！

    察觉到言峥脸色惊慌的神色雨衣人似乎意识到言峥可能窥见了自己的面容，连忙自卑的将头地下，冷冷的说：“你不用担心我对你的执行录动手脚，每个执行录都是绑定个人灵魂的，除了地府指定其，他人皆无法据为己有。借阅之人也仅能看到执行录主人想要展示的信息，你可以放心的让我查看，我不会窥探你的秘密，只是想看一下执行录的介绍而已！”

    话说到这份上，言峥也不早再谨慎下去，索性大方的将执行录打开。

    周围鬼魂见言峥打开了执行录，全都好奇的围了上来，可在它们眼中，执行录就是一本普通的不能在普通的笔记本，上面半个字都没有。

    兴致勃勃的围上来，又失望的退了回去。

    等所有鬼魂离开，紧闭双眼的雨衣人也睁开了眼睛，奇怪的冲言峥说道：“是经理级别的执行录没错，可是你的执行录为什么有很大一部分功能被封锁了！”

    被雨衣人戳到痛处，言峥尴尬的挠挠头，哼哼哈哈的解释道：“这是公司对我的考验，随着我完成任务，执行录会一步一步的解开！”

    雨衣人好奇的问：“你去鬼市也是为了完成任务吗？”

    言峥点点头。

    雨衣人：“你们公司帮我过，我给你一个面子，先让司机送你去鬼市。”

    言峥心窝不由得一暖，别人敬他一尺，他敬别人一丈，雨衣人今天卖他的面子，他觉得自己有必要加倍奉还，再次诚恳的向雨衣人询问道：“到鬼市还有一段时间，你能说说你女儿怎么失踪的吗？别小看我，我是个破案高手，说不定我能给你找出一些线索来！”

    这时候开车的司机插嘴说道：“这点我可以作证，魔都之事就是他摆平的！”

    言峥忍不住笑出声来。

    “你也知道魔都的事情？”

    司机不好意思的笑了笑。

    “我这种小人物哪知道一级灾难的消息啊，我是听他们说的，他们说有个叫言峥的人十分了得，解开了魔都时间的关键难题……其他的事情都属于保密内容，他们也没说~我也不知道。”

    有了司机在旁佐证，雨衣人立马对言峥高看一眼，迟疑了小片刻，张开自己的血戾之气将言峥与自己包裹起来与外界彻底隔离。

    司机望着身边结成的血色结界，不满的撇撇嘴，他还想听点八卦呢，没想到对方直接建房私聊了！

    结界内雨衣人缓缓开口讲述着她的离奇经历。

    六月二十七日那天下午四点多，雨衣人接自己七岁的女儿放学，那天天气十分闷热，车马人行所扬起的风尘全部飘散在灰蒙蒙的空气中。人置身其中，会感到喉咙发干难受，胸中更是闷热异常，身上的汗水紧贴着衣衫，黏糊糊的让人似乎马上就要窒息。

    雨衣人骑电动车载着自己刚放学的女儿往家赶，走到三怛路口的时候遇到红灯，雨衣人便停车等候，三怛路口属于主要的交通要道路口的红绿灯时间比较久，等候红灯的时候，雨衣人接到了闺蜜的电话，两个人便聊了起来，等绿灯亮起，雨衣人骑车上车便走，到家之后才发现电动车后座上空空如也，自己的女儿不见了！

    顷刻间吓得不知所措，好半晌才回过神来，立刻拨打了报警电话求助，警方收到消息后，派警察将他接到了派出所，在她只认下，一一排查她这一路上行驶过的路口监控。

    沿着她女儿上学的幼儿园一路追查下来，她的女儿都在坐在车上跟霜打茄子似的，在高温下发蔫，直到监控追查至三怛路口，异常情况出现了。        

