    见这先生对她恭敬有余，戒备很足，容娴也不浪费时间暖场了。

    “先生对孙家了解多少？”她直接问道。

    在清幽谷杀了那三人后，容娴便从王子峰口中得知了三人的身份。随即眼珠子一转，心中似有万千计较，并准备着手调查了。

    她可不能让如此后患一直留着，哪怕她并不畏惧，可背后窥伺的眼睛总是让她不悦的。

    先生还不知清幽谷发生了什么，他整理了下思绪，这才详细诉说道：“嘉元府土壤肥沃，灵米种植起来产粮一直不错。而孙家便一直掌握着灵米生意，大半散修都在他们手下做事。”

    “当然很多散修与孙家只是简单的雇佣关系，他们以灵气帮孙家种植灵米，孙家允许他们借助灵米的灵气修炼，并每月会给付酬劳。”

    “但也有一部分散修欠孙家人情，成为孙家供奉。”

    “当地种植灵草灵药的王家与孙家关系不睦，但远没有到撕破脸的时候。王家势力不如孙家，与他们相交的散修也不多，有些更与王家干活的修士重合。这也导致王家轻易不敢得罪孙家。”

    “其他一些散户种植的灵药等等都会由孙、王两家售卖，可以说这两家包揽了整个嘉元府的灵米灵药生意。”

    “流光楼每年都会从孙、王两家购买大量灵米、灵药，虽说并非无可取代，但轻易不可或缺。他们家主若前往总部，怕是左护法都得亲自接见。”

    说完这些后，先生抿了口水，随口问道：“大人怎么忽然打听起孙家了？”

    容娴迟疑了下，稍稍退后了些，这才语气稍微变得有点沉重：“我让子峰杀了孙家主的小儿子。”

    噗——

    先生一口水喷了出来，好在容娴提前退后做足了准备，这才没被喷着。

    先生不敢置信道：“您刚才说什么？”

    容娴面无表情道：“自信些，你刚才并未听错。孙家小儿子被我们杀了。”

    先生：！！

    他猛地站起身，像是热锅上的蚂蚁团团转。孙家小儿子竟然死了，还是死在大人手中，这事可要闹大了。

    孙家主对小儿子的溺爱嘉元府无人不知，别人得罪了那小少爷都得担心孙家供奉夜半找茬，结果这位小祖宗大胆将人搞死了。

    他脚步一顿，转身朝外走去，神色沉重，语速飞快道：“我需在孙家发现前将此事立即禀报楼主，由楼主抉择该如何处理。”

    “站住。”容娴阻拦道，“着什么急，要怕的是孙家才对。”决不能让这厮去告状！

    先生握着羽扇的手紧了紧，深呼吸道：“大人年纪尚幼，不清楚孙家的能量。孙家一旦翻脸，整个嘉元府便无人敢与流光楼做生意，驻扎在此处的据点也会遭到排斥。这对我们掌控嘉元府极为不利。”

    容娴眼里闪过一丝困惑，真情实意的发问：“为何不能在孙家翻脸前搞死孙家？”

    先生：“……”

    “只要解决了孙家，你说的那些问题都不会出现。会有新的更乖更懂事的家族与我们合作，懂吗？”容娴理直气壮道。

    先生大汗淋漓：懂了懂了。

    您的意思我非常明白，只要率先弄死制造问题的人，就不存在任何问题了。

    我非常懂。

    “但孙家与天海宗关系密切，传闻孙家主母出身天海宗。若我们对孙家动手，天海宗不会善罢甘休的。”先生连忙说道。

    天海宗虽位处天定府，在嘉元府也是有分部的，万一天海宗撑腰，动摇孙家这件事便成了持久战，除非总部愿意投放大量人力物力。

    但楼主显然不会做这种付出与得到不成正比的事情，到时怪罪下来，他们能整个据点包括小少主都逃不掉。

    容娴大致猜得出他在想什么，她露出有礼而生疏的笑容：“原来还有天海宗插手，真是久仰大名了。先生，你觉得我去卧底如何？”

    先生：“……”我好想突然耳聋了，你说你要去干啥？？

    “……”

    见他没有吭声，容娴疑惑的问：“怎么了？”

    先生神情急速变化了一阵，他从后槽牙里挤出一句话：“您可能忘了，楼主还在等您回去办拜师礼。”

    容娴沉默了。

    她是真的给忘记了。

    在外面自由自在的浪，谁还记得留守家中的空巢老师父呢。

    先生猛地警惕起来，心惊胆战道：“怎、怎么了？您想干什么？”沉默是几个意思，憋大招吗？

    “不……”这个比一般小孩儿深不可测且喜怒无常的姑娘的露出清爽的笑容，“我是在想以什么方式去孙家或天海宗。哎呀，真是让人苦恼呢。”

    先生：“……”我为什么要多嘴呢。

    他苦着脸道：“您不回总部吗？属下觉得孙家的事情楼主会派其他人处理。”

    容娴善解人意的说：“做事要有始有终，怎么能将烂摊子甩到其他人头上呢，还是我自己去玩、处理吧。”

    先生：你刚才说了玩儿吧，是说了吧？

    “麻烦先生准备一份天海宗的情报。”容娴下令道。

    官大一级压死人，先生憋屈的起身道：“是。”一会儿就去给楼主告状。

    “对了，此时出自我口入了你耳，若有其他人知道，我就杀了你。”容娴笑眯眯的说着恐怖的话，“你也不想无缘无故人没了，对吗？”

    先生神色沉重道：“属下不会隐瞒楼主。”

    容娴是这么回答的：“那么他不问，你不用说。他问了你不必细说，除非他细问。”

    她抖机灵：“我没有让你背叛楼主对吧，只是在一些细节上忽略过去，楼主日理万机，哪有闲工夫听这些小事呢。你们这些做属下的应该懂事点，自己可以搞定的事情就自行处理了，明白？”

    先生：“……明白。”

    不敢不明白啊，总觉得听不明白就会直接命丧当场。

    他快步离开去寻天海宗的资料，容娴将杯子里的蜂蜜水喝完后，清亮的眼里闪过一道亮光。

    该怎么去接近孙家和天海宗，她已经有头绪了。

    她扬声唤道：“子峰。”

    王子峰从门外走进来，恭敬道：“大人。”

