    以此类推，赤井秀一应该也还是赤井秀一。

    就算这个世界的实际情况，常常和江夏印象里的有所出入、暂时假设水无怜奈和赤井秀一脱离了关系……但最近，江夏也完全没听过“赤井秀一死了”之类的消息。

    ——如果有，首先老板就不可能那么平静，他怎么也会买一挂礼花庆祝一下，然后再立刻去查赤井秀一是不是真的死了，没死就加把劲把他弄死……总之，既然赤井秀一还活着，这个“冲矢昴”又是从哪冒出来的？

    考虑到坐在前排的琴酒——这个赤井秀一的死敌，江夏没一直盯着冲矢昴的档案看。

    他保持着查看前面那两份路人档案时的速度，简单扫视了一下这份简历。

    然后合上了手机。

    决定等下车回了家，再去探查这个“冲矢昴”究竟是什么情况。

    对了，还得去看看邻居工藤家里，最近有没有多出来奇怪的住户。

    ……

    放下手机后，江夏抬起头，看向琴酒的背影，目光有点复杂。

    ……这个“冲矢昴”不管怎么想，问题都很大。

    如果他真的是易容状态的赤井秀一……那性质自不必说。

    而如果现实里，真的存在“冲矢昴”这个人……

    仔细想想，江夏竟然觉得，这好像也不是没有可能。

    ——现在没空去核实冲矢昴的履历。

    但江夏身为一个给他的所有人形马甲们都买过一套假证，甚至给松田阵平弄了两套假证的资深假证会员，以他的眼光来看，冲矢昴的履历，看上去比较真实，而且不符合假证人的常有特点。

    “冲矢昴”人生的各个阶段，都有明确的活动单位，从小学到研究生都在比较知名的学校。而且他没出过国，甚至都没怎么离开过东京市，想查他任何一个阶段是否存在，随时都能查到，努力一下甚至能找出一大批活跃在各个阶层的同级生，他完全不像一个凭空虚构出来的人。

    而赤井秀一这群fbi入境，拿的是旅游签证。他们在岛国境内跨国执法，本身就需要偷偷摸摸行动，想造出经得起查的假身份，难度很大。

    就算造了，他们也更应该把冲矢昴的出身地和成长地，选在更远、更难查证的地方，比如“西图”的缅甸……

    所以，江夏想，或许当时赤井秀一只是想办法弄到了“冲矢昴”这个身份，然后顶替了冲矢昴的人生。

    这个世界，红方似乎都比较珍视人命。

    在组织眼中，赤井秀一是一枚能摧毁他们的“银色子弹”，深受他们忌惮。但赤井秀一其实也没干过太凶残的事，遇到组织成员最多打断手脚防止他们逃走，没有直接杀过人，江夏想象不出赤井秀一扛着铁锹哼哧哼哧挖坑，试图藏尸“冲矢昴”，然后取而代之的场景。

    总之，冲矢昴要么就是主动让出了身份，要么就是在被赤井秀一找上门时，像其他很多组织外围成员一样，惊恐地立刻举枪自杀……说起来，老板的那个卧底同学，好像也是在赤井秀一手中一枪击中了自己的心脏。赤井秀一是不是有个“大幅提高对峙者自杀几率”的buff啊，这么说来，他的气场确实有些吓人，也不知道身上有没有杀气，应该有吧，连伏特加都有杀气……

    江夏短暂陷入沉思，思维跑岔了一瞬。

    然后又很快清醒过来，拐回正题。

    “冲矢昴惊恐自杀”的情况，倒是比较平常。

    可如果是前者：冲矢昴被赤井秀一收买，或者厌倦了组织生活，主动让出了自己的身份，然后远走高飞……

    想到这，江夏默默看向前排，望着琴酒的背影。

    ……琴酒一共送了他四个部下，其中一个是他自己，另外两个未知，还有一个，要么是赤井秀一，要么就高度疑似二五仔……真不愧是你挑的人啊，琴酒。

    也不知道现在的这个冲矢昴，到底是本人，还是赤井秀一冒充的。如果是前者，或许日后哪一天就突然变成真人了……

    琴酒对来自身后的同情目光一无所知。

    他叼着烟，对自己的布置颇为满意：“你在组织里的时间其实不短了，虽然任务没怎么做……”说到这，琴酒略微一顿。一想乌佐这样的人才，竟然在自己眼皮子底下摸鱼了那么多年，他额角的血管就忍不住突突跳了起来。

    不过人要往前看……琴酒展望了一下乌佐指谁杀谁的未来，勉强压下这些不愉快的往事，继续道：“你那段时间的经历很难完全遮掩，时间久了，或许会被有心人能查出端倪，每次调动的时候也容易暴露。不过我做了一点相应的措施。”

    说着，琴酒又发过来一封邮件：

    “以后如果有人问起类似的事，你就咬死说自己没接触过任何暴力组织，只是为了查案，才和一些看上去不正经的人有过接触。”

    江夏一边点头，一边点开邮件里的附件。

    发现是几份新闻的合集。

    出版单位和事发地点五花八门，但报道的事却非常类似——名侦探被怀疑和某些暴力团有所勾结。

    出事的，大多是一些有名望的成年侦探。之前江夏在黄昏别馆遇到过的牛仔侦探，和枪田郁美，竟然也在其中。

    “山中雄二的报道确有其事——他对外的形象，一贯是个热心于慈善活动的侦探，但实际上一直包庇着当地的井缘会，还涉嫌谋杀。警方已经掌握了‘热心市民’提供的证据。”

    琴酒冷笑了一声：“这件事影响很大，如果你没和波本玩那个无聊的游戏、随身带一部联了网的手机，一定能感受到当时的轰动和热度。

    “媒体尝到了甜头，不仅会继续深挖山中雄二的消息，还会陆续找同类事件报道。

    “其中有一些侦探确实不干净，但被举报人栽赃的名侦探，数量也会大幅上升。现在被盯上的，是那些看上去比较‘社会’的侦探，后面就会陆续蔓延到其他类型的侦探当中——比如某些看上去和社会阴暗面无关的高中生侦探。另一方面，那些提供了真实情报的‘热心人’，也会遭到来自那些被揭露了真面目的‘人渣侦探’的疯狂报复。”

