    一顿饭吃的还算是其乐融融，夏锦她们也在有意缓和着沈轩和沈风扬的关系。

    看到沈风扬对沈轩并不是怎么抵触后，夏锦这才暗暗的松了口气。

    沈夫人和沈堂平今天绝对算是最高兴的，一直笑的合不拢嘴，不停的给沈风扬和上官宁夹菜。

    给沈风扬和上官宁夹菜的时候也不忘给夏锦和夏璟桓和沈轩夹两下。

    看着沈夫人忙碌的样子，夏锦忍俊不禁，笑眯眯的看着沈夫人，嘴角扬起，“干妈，我们自己吃就行，你也吃，别忙活了。”

    “嗯嗯，我不忙活，你们吃，你们吃的开心就行。”沈夫人笑的开心，看着坐在自己身边的孩子，真的是高兴。

    笑着笑着眼眶就红了。

    不过她不想破坏这么好的气氛，连忙深吸了一口气，将眼泪忍了下去。

    继续笑着和他们一起吃饭。

    等用过餐，沈夫人还是不愿意沈风扬和上官宁离开，拉着上官宁说个不停。

    她总觉得，一静下来后就好像是在做梦。

    真的很怕梦醒了沈风扬就不见了。

    对于沈夫人的情况夏锦是能表示理解的，伸出手拍了拍沈夫人的肩膀，笑眯眯的安慰着，“妈，反正扬哥哥都回来了，你索性就让他搬回来住吧，每天都在你面前转悠着，早晚给你转悠烦了。”

    沈夫人一听，顺势抓住夏锦的手，回头看着她，眼里满是笑盈盈的光芒。

    “我才不会烦呢，我还得等着他们生个孩子，我给照顾孩子。”

    沈夫人乐呵呵的说着。

    她说完这话，上官宁瞬间就脸红了，根本不敢抬头看沈夫人，小脸一直红到脖子根。

    “哈哈哈，那就要让风扬哥和宁儿努力了！”

    夏锦故意跟着打趣上官宁。

    上官宁听着这话，脸越来越红，恨不得马上找个地缝钻进去。

    她和沈风扬是有发生过一些事情，但是都有做过很好的措施的，不可能会有孩子。

    况且，风扬哥，也不一定想要她生孩子吧。

    想到这里，上官宁觉得心里有些苦涩。

    察觉到上官宁的情绪变化，夏锦将这些不动声色的收入眼底，嘴角微微扬起，暗暗的将这记下。

    等回头再问上官宁和风扬哥吧。

    “走吧，我们先去医院看看。”夏璟桓和沈风扬谈完事情，过来冲着夏锦开口。

    夏锦连忙应下，看着沈夫人和上官宁，“干妈，那我们先走了，感谢招待。”

    说完，夏锦上前，抱了一下沈夫人，轻轻的拍着她的后背算是安慰。

    沈夫人被她这么一抱，鼻子顿时就酸了，连连应下。

    “好好好，先回去吧，有空再来，下次把宝宝和念念她们几个孩子也带过来啊。”沈夫人其实是很不舍得夏锦离开的，看着她要走，真的是难受的不行。

    “好的，也不知道您还能给照顾多久呢，说不定哪天就有了自己的孙子孙女。”夏锦笑眯眯的看着沈夫人。

    沈夫人一听，乐的哈哈笑起来，光是想想就觉得很开心，但是嘴上还是反驳着夏锦的话。

    “你这丫头，我有孙子孙女了不也还是能照样给你们照顾宝宝念念吗！”

    “是是是，干妈说的是，是我说错了。”夏锦连忙笑着道歉。

    和沈夫人说完后，夏锦又扭头看着沈风扬，“风扬哥，那我先走了，你在家好好陪陪干妈吧。”

    “嗯。”沈风扬点了点头，看着夏锦，眼神里的神色极为平静。

    只有上官宁知道，沈风扬的眼神越是平静，就代表着他内心越是静不下来。

    今天吃饭的时候，她一直能注意到，沈风扬一直在悄悄的观察夏锦，也在默默的照顾着夏锦。

    这让她心里很是酸涩。

    不过这些酸涩还是被开心给冲淡了。

    因为她知道，沈风扬不管再怎么喜欢夏锦，他和夏锦也不可能了。

    毕竟夏锦已经嫁人生子。

    况且嫁的人还是顾霆。

    看着夏锦和夏璟桓离开后，上官宁扶着沈夫人回了客厅里。

    沈风扬却还一直站在门口看着外面。

    沈堂平注意到这一幕后，脸色有些不太好看，冲着沈风扬淡淡开口：“风扬，你进来。”

    听到父亲的话后，沈风扬这才回过神来，敛了下神色，转身跟着父亲进了客厅。

    沈轩这会正和上官宁聊得开心，看到沈风扬进来，沈轩突然就兴奋了起来，小跑到沈风扬的面前，拉着沈风扬的衣服，难得的胆子大了。

    “大哥，你在高中的时候是不是发表过一篇文章，当时在学校里极为轰动！署名是S先生？”

    沈轩高中的时候学校里有个传奇，一位学生发了一篇文章在网上抨击学校的不足之处，并且因此学校取缔了一些很不合规矩的校规，这个人也被学校奉为神明一般的存在。

    但是那个人的文章署名只是一个S先生。

    并没有人知道他是谁。

    但是今天沈轩在书房里有看到了那篇手稿。

    而他今天也旁敲侧击的问了问夏璟桓，没想到夏璟桓说那个S先生就是沈风扬！

    这可把沈轩给激动坏了！

    看着沈风扬的眼神就好像看着偶像一般！

    真的是太让他诧异了。

    这居然是哥哥啊！

    他怎么都没有想到那居然会是他的哥哥！

    如果他的同学知道的话，一定会很震惊的。

    看着这个弟弟小迷弟一般的模样，沈风扬有些难以接受，而且，高中时候的是事情，都过去多久了。

    他差不多都给忘了，哪里想得到今天这个孩子又给提起来了。

    “是我。”沈风扬淡淡应了声。

    一旁的沈夫人听到后，连忙呵斥着沈风扬，可是眼里的笑意却难掩，“你这个孩子，这有什么骄傲的，当初要不是你爸给你摆平，你绝对会被学校记大过的！”

    她可是记得那件事，学校里的规矩太过分了，沈风扬就直接给“告”到了某些地方。

    使得学校里的领导班子大换血。

    后来那些领导查到了是沈风扬干的好事，找上了门来。

    得亏沈堂平认识的人多了点，出手给摆平了这件事，要不然还不知道怎么样呢。

    “很厉害啊，妈，这真的是超厉害的！”

