    晚上，江家。

    “白天，你美丽姐过来说了件事，老丧昨儿去食堂，挑拨雨柱跟你断了来往，让你小心点，你说你怎么又招惹他了？”饭桌上, 老赵对着小江质问道。

    “我招惹他？”江大军愕然，这都哪跟哪儿啊，“我还纳闷呢，我坐我的办公室，他干他的车间，根本没有交集，怎么就招惹他了？”

    “不是在厂里, 那就是在院子里了，你好好想想，真没事？”

    小江闻言一愣，事情貌似还真有一件，问题是，他都觉得过去了，而且也答应给老易两口子保密，这老易怎么还反过来背后捅他刀子，这是人干的事吗？

    其实，他心里是不太相信老易单纯为了恶心他，而挑拨离间的，或许还有怕傻柱跟自己太近，不好操控的原因。

    但，江大军需要分清吗？

    既然老易不仁在先，也就不能怪他江大军不守规矩了。

    “那个前些日子，不是我去老丧家给他捎信了嘛，老丧问我愿不愿意给他养老，我有你们这亲爹亲妈的, 肯定不愿意啊, 当场就回绝了, 要不是今儿您问起，我还以为这事就过去了呢，没想到老丧心眼这么小，还真因为这个忌恨上我了，”江大军讪讪道。

    “你说这么大的事，也不跟家里说一声，真是能耐了，还你以为，你以为人人都跟你一样没心没肺啊，你就不能让我跟你爸为你少操点心吗？”气的老赵指着小江鼻子，破口大骂。

    江大军也觉得自己做得有点扯淡，但，还是弱弱地解释了一下，“那个老丧当时让我替他保密来着，我看他们老两口也挺可怜的，就答应了。”

    老赵嗤笑道：“可怜，人家两口子整天过得什么日子，你过得是什么日子, 还用得着你可怜，人家就是利用你这种愣头青的同情心搞事情, 要不是美丽过来跟我说，你被易中海卖了，还帮人数钱呢。”

    自从有一次，老赵因事去易中海家里，碰到老两口偷偷在家里吃水煮肉片，赵秀英就觉得老易两口子也就是表面老实，内地里委实狡诈。

    就易中海家的特殊情况，顿顿吃肉也没人说什么的，人家有钱，又没个孩子，挣了一堆的钱，不吃不喝，留着干嘛啊。

    问题是，老易两口子偏不，非得整天装穷过日子，跟大伙一样，吃窝窝头，喝棒棒面，把大家伙当傻子糊弄。

    小江有些挂不住脸，恨恨自责道：“这一次被老丧愚弄，算我自己蠢，太过相信别人，同样的事，没有第二次了，我要是再信他那一套东西，可怜那个老绝户，我就是条狗子。”

    说完，饭也不吃了，想着回自己家，修复那被老易伤害的千疮百孔的心灵。

    “回来，着什么急呀，明儿是是周末，中午有什么安排吗？”

    江大军心想老妈您这话问的，也忒没水平了，这不明晃晃地告我你有事，让我拒绝嘛。

    “嘿嘿，那个不巧，约了几个高中同学聚会，老早就定好的。”

    “你就可劲的糟蹋钱吧，”老赵埋怨了一句，接着说道：“推了吧，前街上的王大姨给你介绍了个对象，也是你们轧钢厂的正式工，明儿你去见见吧。”

    “轧钢厂谁啊，我看看认识不，”小江现在对相亲早有心理准备，这个年代可不兴什么晚婚晚育都是能生就可劲造呗。

    江大军早给自己定下了两不的原则，不主动，不拒绝，遇到看对眼的，早早结婚，也是可以接受的。

    但，有一条，必须家室清白，他可不想像许大茂般，将来在保自己政治前途，还是保家庭之间痛苦抉择。

    “姑娘叫刘青，听你王大姨说人跟你一般大，长的很是俊俏，鹅蛋脸、杏眼，1米六的大个，你有印象吗？”

    平日里托工作特殊性的关系，江大军没事就在厂里瞎转悠，哪个部门谁长的漂亮，那是门清，即便没跟人家说过话的，也都知道姑娘名字。

    比如，厂花于海棠，俩人早就勾搭上了，但，江大军接触之后，就发现这个小于，心气太大，脾气也大，美则美矣，但，也没有漂亮到盖过两大缺点的程度，也就没再继续深入了解。

    但，江大军想了一圈，也没想起这个刘青是谁？

    心里不由自主地把对方颜值调低了，先关掉美颜，在关掉滤镜……。

    毕竟，媒婆的嘴，骗人的鬼，这可是老早就传下来的教训。

    你要是真的什么都信了，那被骗了，也由你。

    ……

    第二天，中午。

    江大军骑上永字头自行车，带上老江赞助的沪牌手表，上衣口袋里还插了两支兄弟姊妹赞助的英雄钢笔，穿上黑色的中山装，打扮的板板正正，直奔北海公园。

    额，就差自行车前挂一个收音机，车后带一台缝纫机了。

    公园东门外，搁老远，小江就见着王大姨了。

    毕竟，在这个穿衣色彩相对单调的年代，老王这一身媒婆红，可是相当地醒目。

    问题是，现在小江不想过去，刘青什么鬼啊，还柳红呢。

    这分明是刘倩嘛！

    这都差辈了，好吧！

    小江跟派出所老张称兄道弟，刘倩管老张叫叔，合着江大军今儿是跟自己的大侄女相亲来了。

    老赵也是不打听仔细了，真真是坑儿子啊！

    但，眼尖的不光是小江，王大姨也发现他了，连连挥手让他过去。

    老王把二人简单介绍一遍，就籍口家里有事跑路了，徒留现场二人大眼瞪小眼。

    “那个王大姨家里也真够忙的，怕不是每次帮人相亲，都用这个理由离开，”小江是男人，不管愿不愿意，总要表现主动的。

    只听噗嗤一声，却是刘倩忍了一会没忍住，笑出声来，“哪有你这样背后说人的，别人是新人入了房，媒人扔过墙，你更直接，媒人刚用完，就准备扔了。”

    小江心道又是一个笑点超低的姑娘，来到这个时代，原本平平无奇的他，竟然成为了金句频出、远近知名的段子手。

    毕竟，他不是一个人在战斗，不是一个人！

    “我这样说她还是轻的呢，这都算诈骗了，好吧，还跟我介绍你是刘青，你什么时候改名字啦？”

    谁料，刘倩径直哈哈大笑起来，比刚才笑的更畅快了，良久，小江都有些不耐烦了，她才停下解释道。

    “王大姨年纪大了，负责拉媒牵线的人又多，怕记混了，就自己搞了个姻缘簿，把男女方的各种信息都记录在姻缘簿上，我当时都跟她说了我是人青倩，谁料到她会念刘青，我一个大姑娘，又不敢跟她明说--她念错字了，都忍了一路了。”

    小江恍然，他还真不知道这个事，老王也没找过他，他的事都是赵秀英一手操办的。

    但，这都不是理由！

    “你明知道相亲的那人是我，还答应过来，咱们有必要让王大姨那中间商赚差价吗？省下那钱，咱俩自己去馆子搓一顿，它不香嘛。”

    刘倩‘哼’的一声，奚落道：“你可拉倒吧，我要是不来，你会请我？咱俩认识时间也不短了吧，你什么时候请过我啊，哪怕是口头说说。”

    小江眉头微皱，介娘们是不是有些虎啊，怎么不按套路出牌，客气话是什么意思，都不明白吗？

    我就随口一说，你TM还当真了？

    “那不是没时间吗？往日里不是你忙，就是我忙的，不得空。”

    “现在这不有了吧，本姑娘赏你脸了，就附近的盛合斋吧，咱们走着。”

    小江有些挂不住脸了，给脸不要脸是吧，我看在老张面上，把你当侄女看，你却把我当何雨柱看，真是婶婶可忍，叔叔不可忍！

    “姑娘，你这样刚认识一个青年，就让人请吃搓一顿的习惯，很不好，待改啊，要不然，是个相亲对象，都会被你这小乔儿布亚情调吓跑的。”

    刘倩白了他一眼，“咱俩是刚认识吗？而且我还知道你压根就没看上我，你知不知道，就因为你毫无情面、毫无理由地拒绝，我一连几天闷闷不乐，你说该不该请我吃一顿好的。”

    江大军哑然，合着这刘倩是上门寻仇来的，难怪这么大火气，这老张也是，怎么什么话都跟咱大侄女说呢！

    “那个该请，必须该，是我口出无状了，我现在诚挚地向刘倩同志道歉，对着你那颗饱受摧残的内心，说一声对不起。”

    “这还差不多，不过，你也不要以为我就是来寻仇的，我过来是想当面告诉你，江大军，你也没什么了不起的，你看不上我，我还看不上你呢。”

    小江有些哭笑不得，这姑娘是真虎啊，连忙解释道：“其实是你想多了，当时张所提出咱俩相亲的时候，我是怕你难为才拒绝的，是为你好着想。”

    “为我着想？难不成我还要谢谢你看不上不成，”刘倩冷笑道。

    小江是什么人，能被这丫头片子给治住了吗？不能够啊！

    “对啊，你想，你管张山叫张叔，我管张山叫张哥，咱俩要是成了，你以后怎么称呼张山啊，对吧，为了避免你难做，我就把这事揽自己身上啦。”

    ……

    中午，盛合斋。

    “说起来，把我安排进厂这事，我还没跟你道声谢呢，我是女同志，不能喝酒，就用茶水替代吧，咱们先碰一个，”刘倩起身，端起茶碗对着小江大大方方说道。

    小江暗自翻了个白眼，合着您老还记着这事呢，刚才在公园，可是恨不得生吃了我。

    “你啊不用谢我，要谢就谢张所吧，我是给了一个进厂名额不假，但是给了张所长，认真说起来，机会是他给你的。”

    “张叔那我早就谢过了，要不是你帮忙，这机会也没有不是。”

    小江不知道小刘这番前倨后恭，心里打的什么鬼主意，干脆再重申一遍自己的意思，给她来个不变应万变。

    “你要是这么说，我就生受了，反正，只要别来小女子大恩无以为报，愿以身相许，给恩公生十个八个的大胖小子那一套，怎么都行。”

    刘倩上下打量了眼小江，呸了一声，讥讽道，“滚蛋，想什么好事呢，谁跟你以身相许啦，看来厂里的那些大姐大姨们说的没错，你们院里那个自恋的毛病，还真是传承有序，先有何雨柱，后有你江大军，见了个女人，就生怕别人赖上了，也不问问别人看不看得上你们。”

    小江异常郁闷，这轧钢厂究竟有多少八卦啊，任凭他现在草头兵三千，消息灵通，竟然也是第一次听说这个传言。

    “别听咱厂里那些结了婚的老娘们胡咧咧，我不就是在男女关系上，对自己要求严格一些嘛，怎么在她们眼里就成了自恋狂了，合着我不跟她们说两句黄段子，顺势摸她们两把，还有错了？真是岂有此理！”

    刘倩白了小江一眼，瞪着明晃晃地大眼，憨憨道：“这话你自己信不？再说，你跟我也说不着啊，该跟您口中那些老娘们说去，对了，我在你眼里，是不是也是一个老娘们儿。”

    这一刻，小江莫名地感觉眼前这姑娘有些反差萌，随即把这可怕的想法从脑海移除，就凭她哥哥嫂子的为人处世，这个姑娘再好，也不能处啊。

    麻蛋，莫非是长时间不吃荤，馋肉了。

    小江还以为自个能坚持三年呢，现在看来三个月就是极限了，真是小觑小小江了。

    既然江刘俩人相互看不上，纯粹是单纯的男女关系，吃饭聊天抖乐子，倒也有趣。

    饭后，二人散场，各回各家，在大门口，小江颇有绅士风度地问了句，“美女，用不用哥骑车载你回去？”

    刘倩还了小江一个大大的白眼，“您那车后座，还是留给别的姑娘吧，本姑娘自己骑车来的。”

    小江‘佯装’大怒，“你自己骑车来的，刚才为什么还要让我载你过来？”

    刘倩哈哈大笑，挥手告别，“那不是车子放公园不放心嘛，存这馆子里，让人照看了。”

    江大军心道，那您这存车存的地方可够远的，都存到一里开外啦，正常人谁会这么干，整个一女神--经。

    转身回馆子，招呼一旁打瞌睡的服务员大李结账。

    “结账，结什么账，刚才那姑娘不是结了吗？合着刚才真的是人家姑娘请你啊。”

    大李先是一脸懵逼，回过神来之后，又一脸怜悯地看了眼小江同志，拍了拍他的肩膀，安慰道：“哥们儿，节哀吧，这姑娘没看上你，是她没眼光，你值得拥有更好的。”

    江大军……

