    超级修炼圣地的位置，最终决定落户在了紧邻大周王朝的黑渊中。

    　　对于这个地方，各大掌教倒也并不算陌生，当年苍玄老祖便是将苍玄圣印藏在了此处，而圣元后来发现，便是于此处爆发了一场惊天之战。

    　　也就是在那场大战中，苍玄圣印被分裂，而周元，也被那圣元逼得远遁混元天。

    　　而虽说各位掌教都没争取到将这个圣地落在他们宗门附近，但当周元下了决定后，他们也是很理智的选择了支持。

    　　他们都明白，圣地选在此处，必然会给紧邻的大周王朝带来无数的好处，可这又如何？周元不管怎么说，都是出自大周王朝，这里是他真正的家乡所在。

    　　这其中或许会有一些周元的私心所在，但身为一天之主，如今苍玄天中权柄最盛的男人，他有着这个权利与资格。

    　　常人说，一人得道鸡犬升天，如今周元晋为天主，这大周王朝自然会因此受到诸多裨益，这是再正常不过的事情，也不会真有不长眼的蠢货要说什么周元天主以权谋私，毕竟真要严格说来，如今这方天域都是周元说了算。

    　　将苍玄天看做一方王朝的话，周元就是这王朝之主。

    　　而且说句不好听的话，以周元现在的身份地位，有关超级圣地的事，他完全可以一言而决，但他却选择了拿出来与诸位掌教商量，这已经算是给足了诸位掌教面子，而这些掌教也不是什么愣头青，自然也明白他们应该做什么选择来让得双方脸面都好看。

    　　再有就是，对于周元以大魄力要开辟一方超级修炼圣地，以最快手段增强苍玄天力量的想法，他们内心深处，同样是极为的赞同。

    　　因为他们都明白圣族的恐怖，这一次圣族只是打碎了圣州大陆，可下一次再来的话，恐怕整个苍玄天都会破碎开来，那时候，不知会有多少生灵被屠戮。

    　　如果不想有一日圣族大军真正的杀进苍玄天，那他们就只能不断的增强自身。

    　　说到底，一切都是为了苍玄天的生死存亡。

    　　...

    　　数日后，黑渊上空。

    　　周元凌空而立，他目光俯视着这片辽阔的大地，曾经的这里可谓是穷山恶水，环境恶劣，不过经过当年那场大战后，这里的环境倒是有所好转，天地源气也是渐渐的充盈起来。　　但与此处曾经的巅峰时期相比，却依旧是弱了太多太多。

    　　周元眼瞳深邃，他注视着大地，却隐约是见到天地变幻，时空倒流，他看见了在那远古时期，这方大地上那一座座耸立的宗派，那般浩大气象，从某种意义来说，比如今的诸多圣宗都要来得强横。

    　　那个年代，苍玄天还不叫苍玄天，也还未曾衰落。

    　　那个时候，连苍玄老祖都还未曾出现。

    　　曾经的苍玄天，或许不算是诸天之首，但要论起实力，也并不会比其他天域差上多少，只是圣族的入侵，令得这方天域从此有了缺陷，最后甚至连那一段岁月中的一切，仿佛都是被抹除了，没有只言片语记载于历史长河之中。

    　　而也就是在圣族入侵并且掌控苍玄天的那段岁月中，有一位圣族天骄于此处身陨，圣族动怒，直接降下圣罚，将这方大地上的亿万生灵尽数的抹杀，那一座座曾经显赫于这方天域的古老宗派，也是在那时，被岁月的尘埃所掩埋。

    　　直到无数年后，当时尚还是少年的周元闯入到了一座名为“战傀宗”所遗留而下的地宫中，方才知晓了这片大地上曾经所发生过的波澜壮阔以及...血腥。

    　　“往后倒是要惊扰先辈亡灵了。”

    　　“我所求，只愿苍玄安宁。”

    　　周元对着这方大地微微低首，旋即伴随着他心念一动，这方天地突然风起云涌，大地在此时剧烈的震动起来，群山移位，深渊合拢，海域下潜，整个天地，都是在此时渐渐的开始出现了变化。

    　　这是真正的改天换地之力。

    　　而且如果此时有圣者窥探苍玄天的话，则是能够感应到，这方天域的天地源气在此时开始沸腾起来，然后犹如是受到了某种牵引，开始对着某个方向流淌，汇聚而去。

    　　那一幕，壮观到让人感到恐惧。

    　　周元立于虚空，注视着下方大地的变幻，在开始尝试捣鼓那超级圣地时，他才发现，事情比他想象的还要更麻烦。

    　　如今这苍玄天的源气，的确在对着黑渊汇聚而来，这里的天地源气在以惊人的速度变得浓厚。

    　　只是，却始终难以达到周元想象中的那种程度。

    　　“麻烦。”

    　　周元皱着眉头自语了一声，他明白问题出现在哪里，那是因为黑渊这方大地，无法承受住太过雄厚的天地源气，简单来说，可以说是位格不够，无法承受这么庞大的气运福缘。

    　　不过倒也不是没解决的法子，周元完全可以以天主的力量，对这方大地进行改造，直到它足以承受那种天地源气，但那所需要的时间，恐怕就比较漫长了。

    　　而现在，周元显然没有那么多的时间，另外他才对青阳掌教等人装了一把，如果到时候搞不出来超级圣地，那才真是丢脸丢大了。

    　　“你这动静可真不小。”而就在周元沉吟时，夭夭那清冷如山泉般的声音从旁边响起，她抱着吞吞，眸光看着下方变幻的大地。

    　　周元对于夭夭的出现倒是并不惊讶：“你来了啊。”

    　　夭夭明眸瞧着他：“你这才刚刚成为苍玄天天主，就要玩一笔大的...而且还想一蹴而就？”

    　　周元干咳一声，嘟囔道：“这不是想要试试这天主能耐么。”

    　　“为何不叫上我？”夭夭眸光流转，道。

    　　周元皱眉，沉声道：“我如今好歹也是一天之主了，男人家做事，无须女人插手。”

    　　夭夭瞧着周元，清冷如月宫仙子般的俏脸上，似是划过了一抹带着危险气息的弧光。

    　　周元瞬间出现在了夭夭面前，握住了那白玉小手，温柔的道：“只是想让你多休息一下而已。”

    　　娘的，悲哀啊，没想到成为了天主也在夭夭面前硬气不起来。

    　　被抱在怀中的吞吞兽瞳中掠过鄙夷，就这？以为当上了天主就敢在大姐头面前摆阔？真是穷孩子没见过世面！

    　　夭夭有些没好气的瞥了周元一眼，道：“我们一同出手，我可以帮你快速的改造这方大地，提升其位格。”

    　　周元苦笑一声，他其实不太想夭夭出手，所以才没通知她，毕竟现在的夭夭自身情况也不是很好，那绝神咒毒，一直是周元心中的一根刺。

    　　“磨磨蹭蹭，瞻前顾后...”

    　　夭夭微微偏头，姣如秋月般的白玉脸颊上挂着似笑非笑之色。

    　　“莫非这也要去请你父王帮忙？”

    　　这一刻，绕是周元这等脸皮，都是忍不住的红了起来。

