    不是在说粮食的事情吗，怎么突然间就到这里了。

    秦安若的脸色变了变，还是不懂郑老的意思。

    不过懂不懂得不在意，玉米在地里不会跑，还是要先回答郑老的话的。

    秦安若深吸了一口气：“我要用马只是觉得在郑府要用马匹舒服。这个东西非要让人来其实也行，只是太累了而已。除此之外，牛什么的都是可以的，耕牛每个村子里基本都是有的吧？”

    牛是真的不多，但就算是再穷的村子里，也都可以向朝廷借牛的。

    郑老的眼珠子动了动：“你说牛也能拉动这个东西？”

    时人觉得马就是最贴心有用的动物，因为要上战场的原因，郑府的马可是要比人都吃得好。

    第一次看到秦安若耕地的时候自然就只有激动，只是那股子激动劲儿过了，郑老就想到了现实的问题。

    农具自然是要给百姓用的，但是大盛的百姓，谁的家里能有马匹。

    现在听到秦安若说牛竟然也可以，他心中激动。

    当然激动完了，难免有些迟疑。

    马能拉动他相信，牛也能跟马一样用吗？

    这个问题，就让秦安若的心情很复杂了。

    秦安若的目光落在了不远处的马儿身上：“爬犁当然最好要用耕牛来拉的，马儿虽然好，但也只适合在战场上奔跑，是不适合做这种事情的。”

    秦安若是终于给牛正言了。

    牛其实没有那么差，在农事上，甚至因为牛的性格更为踏实，是要比马有用的。

    说了半天，也不知道郑老到底听进去了没有。

    秦安若也没有迟疑，很快就做出了最后的总结：“所以说其实最好就是要用牛，如果相府真的有牛的话，用牛耕地要比用马耕的更深。”

    他的话给了郑老很大的冲击。

    一直都觉得马儿是人类最好的朋友，他拒绝接受秦安若的这个回答。

    当然郑老的年纪毕竟摆在哪里，也不因为这点事情跟秦安若怼。

    他点了点头，似乎是同意了秦安若的话。

    等到秦安若说完之后，他立马吩咐人找牛来。

    眼看着下人没有一点迟疑直接离开了，秦安若这下是有些恍然：“难道府中真的有牛不成？”

    作为将军世家，郑府能有马匹，那是肯定的。

    可是看看现在是什么情况？

    郑老竟然还能让人直接带上来牛？

    红红火火恍恍惚惚。

    秦安若满脸茫然，看向郑老的目光中带着惊讶。

    完全不知道秦安若心中的想法，郑老甚至还回头冲着秦安若笑了笑：“如果牛真的能用，可是为天下的百姓解决了另外一个难题。”

    现在郑老都觉得自己的任务很重了，立马就要开始试探。

    等到下人已经把牛牵了过来，郑老真的开始试的时候，秦安若的目光复杂。

    郑府，真的是一个神奇的地方。

    很快她就收起了心中这些杂乱的想法，眼看着郑老开始耕地。

    爬犁本来就没有什么难度，这跟某些地方用来当雪橇用的东西不一样，秦安若只是起了一个这样的名字而已。

    它就是个简单的耕地的，和平常用的犁稍微有一点微小的差别，却也不影响使用。

    郑老看了一遍秦安若的操作，现在显然已经是能直接上手了。

    他的速度很快，在牛稳步向前走的时候，这半块地已经出来了。

    因为郑老比秦安若有劲儿，因此很快下面的东西就被翻了出来。

    知道牛待会过来的时候也许会不小心踩到地上的东西，秦安若也顾不得今天穿着的是裙子了，当即撩起了裙摆，就蹲在地上开始捡玉米。

    今天的祁凉和祁澈就是来凑数的，秦安若和郑老的对话，两个人始终是听的迷迷糊糊的。

    好不容易看到秦安若的动作，他们终于明白了什么。

    两人也没有多想，很快就加入了捡玉米的行列。

    主子都开始干活了，总没有下人在一旁站在的道理。

    周围也就郑老十分信任的两个老下属，看着祁凉跟祁澈的动作，这两个人也很快就嫁入了

    秦安若的捡玉米大队是越来越多了。

    郑老只是要跟着牛走一圈而已，他走过去没有等又走了回来，速度是要比平常快上不少。

    五个人捡玉米，也才堪堪不会给郑老带来阻碍而已。

    而且让人惊讶的是，竟然没有一个人闲着。

    本来心中话有些迟疑，结果一回头看到秦安若等人都已经累成这个样了，郑老的神色一顿。

    爬犁倒真的是个好东西。

    这块地大概也就半亩，郑老用了差不多半个时辰，就已经全耕完了。

    一直都在捡玉米的众人都快直不起来腰了。

    好不容易看到郑老停下了，祁澈和祁凉把剩下的东西收拾了，走到郑老身边。

    “真的是个好东西！”郑老激动地拍了拍祁澈的肩膀，“哈哈哈哈，这个真的是个好东西，如果真的有了这爬犁，以后百姓可是要省事不少了，不错不错！”

    对着祁澈他都能夸赞出来，在看到秦安若的时候更不用说了。

    现在郑老看向秦安若的眼神不仅是在看一个小辈，更是在看一个金娃娃。

    他一边看着爬犁，一边看着秦安若：“当真是有奇思妙想，不错不错，一辈是比一辈更强了。”

    自从今天刚来了郑府，就一直都在被郑老夸赞。

    秦安若觉得，她虽然没有对夸赞满意，但是因为爬犁夸赞她的话，她应该已经听完了。

    她整理了一下有些凌乱的头发：“郑老您过誉了，我这只是投机取巧而已，也是有了无数人的智慧，我幸运了点看到了而已。”

    秦安若从头到尾都是这个说法。

    哪怕知道会被别人怀疑，她也坚持说是在某个地方看到过这种东西，自己才会画出来罢了。

    如果是换个人，说不定就会真的直接承认，秦安若却还能推辞，在郑老的心目中更加乖巧了。

    “你是个有心人，不管这东西到底是谁弄出来的，既然现在是你亲手做的，那就是你的东西。”他一锤定音，让秦安若最近的纠结都没了。

    其实郑老说得对。

    制造这些东西的人都在现代，她也不知道是在什么时候出来的。

    毕竟是利国利民的事情，当初能制造这个，想必那个人也是一样的想法。

    想通了这一切，她面上的神色也柔和了几分：“郑老说的是，是我着相了。”

    秦安若说着就笑了笑，显然是放下了这事儿。

    自从进了郑府之后，秦安若就一直都跟郑老相谈甚欢。

    可把身后的祁凉跟祁澈看得眼热不已。

    现在东西都已经试完了，甚至郑老亲自上场确定没有什么不对，两个人也都放松了。

    祁澈淡淡笑了笑：“外公，您觉得这个东西什么时候能献上朝堂？”

    祁复做的事情都已经告诉郑老了，祁澈其实心中也有火气。

    如果不是祁凉让人跟着了，他当机立断去太子府把人骗了出来，按照祁复的性子，是真的什么事情都能作出来。

    郑将军对这些情况也是熟悉的。

    他的表情变了变，片刻之后，才轻笑了一声：“既然东西已经出来了，当然是越快越好。只要我们把东西交出去，就立马让工部的人生产，春耕的时间是过了，但刚好可以给大家练练手，替明年春耕做准备！”

    郑老的气势上来了，这句话就已经是板上钉钉的了。

    秦安若都砸吧了一下嘴：“可是太子的东西也已经制作出来很久了，到现在都没有人再制作，工部是不是很忙，能真的把爬犁很快做出来吗？”

    工部定然就是有很多东西了。

    祁凉之前都已经说了，铁是不好弄，但如果交给工部，肯定很快就能做出来。

    也不能说自己是个什么好人，但是秦安若觉得既然东西能早点做出来给百姓适应适应，也是极好的。

    这个问题当然不用她担心了，只要郑老想出马，就是顺平帝也没有办法阻拦。

    爬犁的事情说定了，郑老都没有让祁澈为难，自己就拍板了：“明天上早朝我就带着爬犁去，你先给陛下禀告一番就是。”

    祁澈眼中的感激一闪而逝：“多谢外公！”

    如果让他带着爬犁去，说不定路上都会有人阻拦。

    郑老带着东西可就不一样了。

    郑老是个什么样的人，大家心中都清楚。

    就算是祁复真的对爬犁很眼热，也是不敢在太岁头上动土的。

    郑老并没有往心里去，回头看了一眼爬犁，眼中神色复杂。

    早就把爬犁的事情放在脑后的秦安若看几个人似乎终于谈论明白了，她才站了出来：“反正爬犁已经制作出来了，我们坚持一定能给百姓用上的，倒是不用担心了。”

    这句话说的是真的。

    如果郑老不出马，麻烦是麻烦了一点，祁澈也不会放弃让顺平帝快点让人使用爬犁的。

    这个话题谈论结束了，秦安若的目光又一次落在了她手中的东西上。

    她把玉米晃了晃：“你们当初的推断没有错，这个东西就是粮食，并且产量很高，只要有足够的种子，它带来的好处要比爬犁多了去了。”

    郑老已经坚持了那么多年了，什么都没有看到。

    听着秦安若一本正经的科普，他的目光闪了闪，许久之后，才叹了一口气：“好了孩子，你也不用骗我了。我已经种了很多年了，除了烂了很多，一点东西都没有长出来，这个东西，是我们用不起的。”

