    一句爹娘，让慕菱冰和蓝云潇情难自控。

    这是他们此生最大的期盼啊，没想到竟然有生之年竟然还真的有希望见到自己的女儿，这怎能让人不激动？

    “云潇，我不是在做梦吧？“

    慕菱冰泪眼婆娑的看着蓝云潇，眼前的这一幕，让她有一种如坠梦中的感觉。

    蓝云潇的手搭在了慕菱冰的肩膀上，道：“这不是梦！“

    百里红妆的内心亦是充满了激动，原本她还在想着自己见到蓝云潇和慕菱冰的时候会是怎样的表情，这一句爹娘能否说得出口。

    可是，在见到他们的那一刻，这两个字眼就这样轻而易举的说出来了。

    那样的习惯，不含任何勉强。

    仿佛，她已经喊过很多次一般。

    蓝云潇和慕菱冰这些年来会承受这么多年的苦楚，完全是因为她。

    对于这样伟大的父母，她除了感激，怎么会不接受？

    不过，眼下这般情况显然不是叙旧的时候，百里红妆连忙出声道：“爹、娘，岳思情只是段时间的离开，很快就会回来。

    我们必须在她回来之前离开，现在先走吧。“

    听着百里红妆的话，蓝云潇和慕菱冰亦是从激动之中回过神来。

    女儿能够有能力来救他们，完全超出了他们的意料之外。

    不过，这岳思情的实力可是十分厉害。

    一旦岳思情回来，他们恐怕所有人都离开不了了。

    他们两人被关在这里这么多年，能够再度见女儿一面便已经是上天对他们的垂怜了。

    可是，他们绝对不能拖累女儿！

    “好，我们立刻就离开！“

    蓝云潇和慕菱冰的脸上漫上了一抹紧张之色，只要现在成功离开了，那么他们日后便能够和女儿团聚了。

    那可是他们这么多年来么梦寐以求的场景啊！

    只是，这向前一走，两人便发现被关押了这么多年，身体早已经被耗空。

    别说是离开岳天城了，他们就连走上地面都十分困难。

    注意到这一点，蓝云潇和慕菱冰的脸上也是极为难堪。

    百里红妆和帝北宸二人能够潜入这里便已经十分不容易，若是带上他们，未免太过显眼了。

    “依萱，还是你们离开吧，我们现在的身体状态根本就离开不了。“

    蓝云潇坚毅而俊朗的脸庞漫上了一抹认真与无奈，这么好的机会放在他们的面前，不能离开实在让人难过。

    不过，这一切都没有他们的女儿重要。

    “是啊，如果带着我们出去的，一定会被发现的。“慕菱冰连连点头，“这辈子能够在见到你一眼，我便已经知足了。“

    慕菱冰眸光晶莹，一想到自己的女儿不光活下来了，而且还出落的如此优秀，她便有一种难以言喻的满足了。

    从小到大，他们什么都不曾为女儿做，让女儿平白遭受了那么多的痛苦，现在又怎能拖累女儿？

    百里红妆在听到慕菱冰和蓝云潇的话之后，心中亦是用上了一抹感动。

    这就是亲情。

    爹娘被关押了这么多年，在这样重获自由的机会面前，脑子里所想的依旧只有她。

