    出乎意料，货币改革的事情落实下来之后，应天并没有如朱棣想的那般变成一锅沸水，反而有些沉寂，似乎这只是一个普通的国之决策。

    户部、吏部、刑部、太医院忙得鸡飞狗跳，其余部门该干嘛干嘛。

    没人弹劾谁。

    也没人非议即将成行的两大改革。

    朱棣有点懵。

    他都已经做好了准备，接下来在春节之前，都要和各方反对改革势力的臣子斗智斗勇，结果却是如此安静，让他很有些不适应。

    朱棣认为这是暴风雨前的宁静。

    不过无妨。

    他作为天子，拥有高度集权的皇权在手，既定的政策不可能推行不下去，如果真的推行不下去，就说明这个改革是错误的。

    到时候找个替罪羊就是。

    第三天。

    朱棣昨夜是在坤宁宫休憩的，因为徐皇后身体不好，肉眼可见的气色变差，朱棣现在陪徐皇后的时间越来越多。

    后宫其他妃子怨言不少。

    可没人敢说闲话。

    起了个大早，和徐皇后两人穿了常服，吃了早食之后，让狗儿去找小宝庆，准备低调的微服出宫——今日是黄昏及冠礼。

    这是人一生极其重大的礼，一般来说，及冠者会邀请最为尊贵的正宾。

    朱棣夫妻也在邀请之列。

    其实很尴尬，黄昏自从入仕之后，很少和黄家老家人有联系，更没想过衣锦还乡，加上黄观还在顺天行部担任右侍郎，是以这次及冠礼的正宾主要是徐家人。

    徐膺绪夫妇，徐辉祖妻子，徐妙心夫妻。

    不论是从地位还是亲戚关系的远近，朱棣和徐妙心都是最大的正宾，在这样的情况下，尽管朱棣担心此事被旁人过度解读，他还是只能陪着妻子去参加黄昏的及冠礼。

    宋明两代的及冠礼差别不是很大。

    及冠礼极其繁冗。

    而且庄重。

    折腾了大半日，礼成。

    从今日起，黄昏就是正儿八经的成人，再也没人认为他是黄毛小儿。

    礼毕之后，朱棣吃了个午饭，然后先回大内。

    妻子徐皇后难得出一次皇城，索性要在外面透透气，也想和娘家人多呆一下，朱棣自然没有意见，实际上他很羡慕妻子。

    你以为朱棣不想出皇城？

    天天呆在皇宫里，朱棣早就腻歪了，要不然会如此的想回顺天，还不就是到了顺天之后，更加逍遥自在么。

    可惜朱棣不敢在黄府久待。

    容易让朝臣过度解读，引出不必要的麻烦。

    天子和臣子，还是保持距离的好。

    ……

    ……

    夜幕降临，黄府一片灯火辉煌，冬日了，天黑得早，观礼的宾客也早晚离去，今日来观礼的宾客极多，比如内阁辅臣给吴溥面子，连首辅黄淮，甚至大才子解缙都来了。

    太医院的王立然、赵作仁、吕芗、刘忠旭。

    军器院的洪继来等人。

    神机营在京畿的官员，如郑亨之流，也到了。

    锦衣卫南镇抚司所有官员，锦衣卫指挥佥事赛哈智。

    出人意料的，应天府尹向宝、都察院左都御史吴中、右都御史顾佐、户部尚书夏元吉、户部左侍郎李友直、户部右侍郎周彩、户部主事李庆也到了。

    姚广孝没来，着人送来了一封书画作品作为贺礼，其上有两个印章。

    一个姚广孝，一个张定边。

    袁珙和袁忠彻两父子也来观礼。

    钟山工坊老李及其众多工坊的管理层，时代商行沈熙礼和账房先生梁巍生及众多骨干份子，大多人不请自来。

    吃午饭的时候，黄府差点没坐下。

    因为人多，也把今日负责天子安防的北镇抚司那一百多个缇骑累成了狗。

    好在入夜之后人都走得差不多了。

    其实黄昏对这个及冠礼并不看重，用句难听的话来形容：封建糟粕。

    但其实也明白，这个礼也有其历史意义。

    当宾客走完之后，主院之中便渐渐冷清下来，只剩下一些亲近的人：吴溥，周李氏，吴与弼，张红桥，以及娑秋娜、乌尔莎等西域女子。

    还有几个人，是朋友更是战友。

    赛哈智、刘明风、老李、沈熙礼、梁巍生。

    这几位是要蹭了晚饭再走。

    宵禁？

    不存在的，南镇抚司缇骑护送便是。

    济济一堂，又摆了四桌。

    吴溥端着酒杯起身，对黄昏道：“从今以后，你就是黄府这当之无愧的老爷，从今以后，丫鬟小厮对你的称呼，也应是大官人或者是老爷，从今以后，你之肩头上便要承担这黄府及其未来，你之作风，我很是放心，但叮嘱一句：但行正途！”

    “这一杯，我敬你！”

    众人齐齐起身，赛哈智更是哈哈笑道：“今夜不醉不归。”

    一饮而尽。

    黄昏端着酒杯坐下，绯春急忙帮他和徐妙锦斟满。

    看着满堂的人，黄昏很有些感触，来到大明四年多了，在自己努力下，一个一穷二白的少年，如今有了万贯家财，更有远大前程，最让人幸福的是有一群朋友，有一群亲友，还有一个老婆一双儿女。

    咦，还有个通房丫鬟十二个家姬。

    人生很是满足了。

    但是不够。

    远远不够。

    我身体里流动的血液，让我不能就此驻足不前，我要继续努力，到得那一日，天下百姓的及冠礼，都能如今日这般光彩。

    那才是人活着的意义。

    深呼吸一口气，举杯，看向吴溥，“哪怕已过四年，我依然记得当日睁开眼看见您和与弼的话语，此生不敢忘，这一杯，敬您和与弼。”

    一饮而尽。

    吴溥笑着也一饮而尽，吴与弼喝茶，意思着一饮而尽。

    黄昏继续敬酒。

    最后轮到徐妙锦，看着身边这位如今已是少妇风姿的大明第一美人儿，黄昏笑了笑，“我之余生，有姐姐在身畔，很好了。”

    平淡的话语，说着最为深情的话。

    徐妙锦嫣然一笑。

    起身，一饮而尽。

    刚要坐下，却见丈夫放下酒杯，不由分说的将她揽入怀里，然后狠狠的抱着脸颊，在唇上轻轻的啄了一下。

    徐妙锦顿时懵了。

    别说她，在场众人除了一众西域女子，所有人都懵了，尤其吴溥，更是有点无法接受。

    这……

    伤风败俗啊。

    不过，其他年轻人看得是一阵哄然。

    我们喜欢。

    再来热烈点，真的，我们不介意。

    黄昏哈哈一笑，搂着低垂着臻首脸红得能滴水的妻子坐下，咳嗽一声，刚想说点什么话，眼角余光却看见主院门口出现一道身影。

    许吟。

    许吟从杭州回来了！

    护住唐青山没有？

    这关系到自己能否将明教驯化成私人力量的一步最重要的棋，于是起身，对众人告歉，看了一眼卡西丽，卡西丽立即起身，陪他出去见许吟。

