    “双手绑上？公平……”

    一个趔趄，萧秦差点没晕死过去。

    双手绑上战斗，叫什么公平？

    也太瞧不起人了吧！

    我圣域一重巅峰强者，压低修为与你战斗，你却要绑住双手……

    胸口一阵剧烈疼痛，萧秦觉得随时都会再次喷出鲜血。

    “如果你觉得能受得住我的攻击，随便……”

    牙齿咬的快要碎裂，萧秦知道生气也没用，深吸一口气平复了心境，手掌凌空一抓，合身扑了上来。

    刚才那位女孩，是圣域一重强者，而且天赋极高，打不过倒也罢了，不信随便抓出了的一个，也战胜不过。

    哗啦！

    五指如勾，掌心带着呼啸的风声。

    武技，奔雷穿心爪！

    这招武技，虽然没达到圣级，但在灵级之中却是极其有名的，修炼到大成境界，宛如奔雷，气势上先将人震慑，不敢与之抗衡。

    当然，只有气势，不会有太大的名气，最主要的是狠辣！

    一旦被攻击的人，被手指触碰到，就会立刻承受刀锋般的撕扯，甚至连心脏都能抓出！

    因为太过凶狠，名师通常不会去学，但战师学的就是杀人技，越是凶狠的招数，在战斗中越能起到意想不到的作用。因此，这招早就修炼到了炉火纯青的地步，此刻施展出来，声如奔雷，迅如利箭。

    呼啦！

    奔雷穿心爪眼见就要落在白净青年身上，就见他脚下一晃，已经躲到一边，对方的动作不快，甚至比他还慢了好几分，但不知为何，好像提前知道了他要攻击的位置一样，轻描淡写的躲过去，同时脚掌抬起，对着自己的小腿踹了过来。

    萧秦瞳孔一缩。

    之前一直以为，随便选出来的人，修为最多一般，看到这才知道，比想象中可怕的多。

    奔雷穿心爪，手上的攻击强大，但下盘有些不稳，对方一脚踹来的地方，不偏不倚，正是自己不得不防，而又难以躲闪之处。

    “千丝穿叶手！”

    知道被踢中，必然受伤，萧秦变爪为手，抚了过去。

    这一下，宛如抚琴，看起来没有丝毫威力，实际上却处处凶险。

    千丝穿叶手，是一位魔音师创出的武技，看起来是在抚琴，没有杀伤力，实际上五根手指，每一根都带着剑气，一旦触碰，就会射入对手的体内，让人防不胜防，十分阴毒。

    奔雷穿心爪，眨眼功夫变成千丝穿叶手，没有丝毫迟疑和停顿，甚至连中间的衔接都没有，看起来如同一个招数接连使出，单凭这点，就可以看出萧秦不愧武技殿天才的名誉。

    对武技的运用，的确达到了炉火纯青的地步。

    不过，他的招数精妙，对方更加高明，提前知道会变招一样，身体突然一晃，凌空挑起，脚尖正好迎上了他的手指。

    咔嚓！咔嚓！

    脚尖处一股狂暴凶猛的力量和萧秦的手指对碰，只一下，后者就感到指骨断裂的声音，紧接着，眼前一黑，又一个脚掌落了下来。

    嘭！

    还没来得及躲闪，一股大力涌来，萧秦倒飞而出，摔在地上，鲜血狂喷。

    挣扎着站起，满是不敢相信。

    对方自始至终，都没动用双手，只用了双脚，就将他轻松击败！

    战胜不过女孩，可以说对方可能是悬悬会最有名的天才，但眼前这个可是他随便选的……白白净净，看起来人畜无害……结果同样没走过两招！

    难道自己修炼的武技，真的这么有问题？

    “也不用沮丧，你的修为已经算是不错了，只不过遇到了我！当然，也幸亏遇到了我，我在悬悬会，算是排名靠后的！”

    见他有些怀疑人生，白净青年开口安慰：“你的招数华丽，变招迅速，对武技掌握和对时机的把握，都还不错，之所以无法获胜，是因为太相信武技，而忽略了自己。”

    “太相信武技？”不知道他的意思是什么，萧秦满脸的不解。

    “很简单，武技被创造出来的目的，是与人战斗，能够发挥出更强的战斗力……说白了，武技只是一种辅助战斗的手段，而非必胜的手段！”

    白净青年笑了笑：“你刚才无论是对七七学姐出手，还是对我，一攻击，招数就凶猛无比，力量十足，换做普通人，的确会被击中，因此受伤！但在我们眼里，因为太想获胜了，反而处处都是破绽！”

    “就好像你对我攻击的那个爪法，被抓住固然凶猛无比，威力无穷，但抓不到呢？”

    说到这，白净青年停顿了一下，继续道：“抓不到，再厉害的攻击，都没用！刚才我故意等在千钧一发躲过攻击，是因为此时你的招数已然用老，破绽最大！此时的力量全部集中在上身，下盘就是最大的漏洞！”

    “我随即攻击你的小腿，从手掌到小腿，是人体的两个极端，真气就算游走的再快，也很难首尾兼顾，这个破绽，虽然是你本来就有的，但在我的引诱下，最难遮掩。不过，你的反应也不错，这个时候，换了招数，改用一种抚琴似的攻击。”

    “这招攻击，看似轻飘，实际上是将剑气蕴藏其中，触之即发，让人防不胜防。猜的不错，也是一种武技吧！招数是好，但只能以指背攻击，我跳到空中，躲避了最尖锐的锋芒。让你的招数落空，然后脚掌一踏……剑是很锋利，但对攻剑背，而不是剑刃和剑尖，也就没了效果，相反，很轻松就将你指骨折断！”

    再次摇了摇头，白净青年满是惋惜。

    眼前这家伙总体来说，还算不错，只可惜用的招数太老了。

    “你、你……”

    身体一颤，萧秦如同五雷轰顶。

    对方的解释有理有据，每一招都是他武技中的缺陷……难怪抵挡不住！

    “你们……都看出来了？”

    喉咙发干，看向周围。

    “你实力这么差，当然看出来了！”

    “很容易能看出来的，不算什么……”

    “其实，他只说了一半，凶猛的攻击，打到人的确伤害大，打不到人……再好的武技又有何用？”

    ……

    见他询问，周围七嘴八舌的开口道。

    “打不到人？”

    站在原地，萧秦如同痴呆。

    的确。

    武技是为了伤人才研究出来的，可伤不到人了……还有什么意义？

    施展的再多，也不过花架子罢了！

    “受教了……”

    明白这点，萧秦恍然大悟，有种拨开云雾见日出的感觉，忍不住躬身到底。

    这些年，他以练成更多武技，更强武技为荣，以为只要会了更强大的武技，就等于拥有了更强大的战斗力……

    这样做，对付普通人的确可以，但对上真正的高手，就等于全是破绽！

    贪多嚼不烂！

    变招再顺畅，也是另外的招数，也有各种各样的缺陷和漏洞，很容易被人抓住。

    “不用客气，其实，我们也是和院长学的，他给我们上课，我们才能拥有现在的见识也眼力，不然，只是些普通名师罢了，肯定不是你的对手！”

    白净青年连忙摆手。

    “院长？”

    “不错，院长天纵奇才，年纪比我们还小，对战斗的理解，却超出了所有人的想象，就像刚才的战斗，如果你第一招攻击，能往左偏上三分，左脚再向前踏出一步……我别说攻击了，恐怕躲都躲不过去！”

    白净青年道。

    “这……”

    皱了皱眉，萧秦将自己的招数按照他说的方式，回忆了一下，眼皮猛地一跳。

    果然！

    之前他要这样做，对方恐怕连躲避的时间都没有，更别说看出自己下盘不稳，进行攻击了。

    “第二招，你五指轻抚，用的很好，但是招数太老了，手指也太刚硬了，如果配合上绵掌，就能将上下左右全部笼罩，就算我跳到空中，也只能与你硬碰！届时，谁胜谁输，就不好说了……”

    白净青年继续分析。

    萧秦再次一僵。

    刚才他的指关节之所以被对方踩断，一来是被发现了破绽，更重要的是，其中蕴含剑气，击不中对方，出现了反噬。

    要是能配合上绵掌的话，就能解决这个隐患，将四周全部笼罩，对方那招也就自然而然破解了……

    “我们院长曾说，尽信招，不如无招！战斗就是如此，你太依赖武技，反而落了下成……”白净青年叹息。

    拳头捏紧，萧秦消化了半天终于缓了过来，一口浊气吐出，眼中满是佩服：“你们院长能够教出这些功法，当真旷世奇才……”

    这些战斗方法，比战师堂都要高明，必然研究了无数岁月，先不说这位院长实力到底如何，单这份传承，就让人觉得可怕。

    “院长的确堪称旷世奇才，而且最主要的是心胸宽阔，宛如海洋，只要愿意学习，一向有教无类，倾囊传授！”

    白净青年笑了笑。

    “有教无类？谁都能学？”

    “是啊，但凡是我悬悬会成员，都有资格，正因如此，无数人都想加入！”

    若欢公子插话道。

    “这……这……”

    拳头捏紧，萧秦脸色一阵青一阵白，过了片刻，忍不住开口：“请问……你们悬悬会还缺人不？”

    (有人说，老涯抄本章说，嘿嘿，老涯十分负责任的告诉你们，你们敢写，我就敢抄！只要你们写的足够搞笑，哈哈。月票距离上一名也不远了，冲上去哈！)

