    天空渐渐亮了一些，天空变成了了深蓝色，一抹浅浅的白色从地平线出现。

    菲利克斯站在人群里，有点明白为什么福吉那么忌惮巴蒂·克劳奇了，不苟言笑，有着一股老派的古板和死硬作风，当福吉还在纠结怎么处理这些兜帽人的时候，克劳奇已经有条不紊地下达命令。

    “将这些暴徒带走，”他严厉地说：“他们将会接受审讯，直到有人说出谁才是这次恐怖活动的主使者。”

    福吉擦了擦汗，“克劳奇……巴蒂，你说的太严重了……他们就是喝醉了撒撒酒疯，没造成什么严重后果……我不会同意把它定义为恐怖……要不是涉及到麻瓜，只需要罚点钱。”

    “哦，是吗？我会以审讯结果为主，”克劳奇说，他的眼睛死死盯着那些去掉了面具的兜帽人，“他们中的一些人我可是很眼熟，相当眼熟……”

    福吉清了清嗓子，“好了，有些话我们回到部里再说——沃尔什！”他转头张望，沃尔什·西德里克快步走过来。

    “我把一部分人交给你，你留下处理后续的……呃，安抚工作，我要回部里解决更棘手麻烦。”

    魔法部的工作人员紧急制作了一批门钥匙，带着躺在地上的人离开了。

    沃尔什·西德里克安排剩下的人灭火，安抚众人。有不少家庭的成员走散，魔法部的工作人员为自己加持了声音洪亮，在人群中喊得嗓子都哑了。

    还有索赔的，投诉的，抱怨的，各种诉求混乱成麻。沃尔什展现了良好的工作素质，将这一切照单全收，然后轻描淡写地让他们回去把损失整理出一份清单，至于赔不赔，那就不一定了。

    “肯定不会赔，只能自认倒霉。”小天狼星很有经验地说，哈利想笑却笑不出来，只能配合着咧咧嘴。

    “好了，孩子们。”韦斯莱先生说：“你们先回帐篷里睡会儿，离天亮没几个小时了，等白天还要排队领门钥匙。”

    巴蒂·克劳奇留了下来，找到了菲利克斯。

    “有些话想和你说，海普先生。”克劳奇板着脸说：“我们找个地方好好谈谈，你觉得呢？”

    “当然，”菲利克斯微微一笑，“不如到我的帐篷，那里完好无损。”

    他们回到未来世界公司的帐篷，里面十分宽敞，角落里堆着摞起来的空盒子，还有两个大块头火龙造型的魔法灯，克劳奇瞥了一眼克蕾米和卢平，没有说什么。

    两人坐下来，菲利克斯招来一壶柠檬汁。

    “谢谢。”克劳奇板着脸客气地说，他迫不及待地进入正题，“海普先生，我要感谢你，及时制止了暴乱，没有造成更严重的后果。”

    “更严重的后果？”

    “是啊，更严重的后果，”克劳奇重复了一遍，犀利的目光看着菲利克斯，“你没有经历过，但我知道他们都是什么货色，说实话，按照正常流程，那个麻瓜一家是活不下来的。”

    “正常流程……”菲利克斯扬起了眉毛，“该不会是我想的那样吧？”

    “食死徒。”克劳奇冷漠地说，“把杀害麻瓜做为乐子，当年我还是魔法法律执行司的司长，处理了相当多的案子，触目惊心。所以我命令我手下的傲罗以牙还牙。”

    菲利克斯摆弄着高脚杯，心里琢磨着，正在这时，帐篷的帘子掀开了，“巴蒂，我听说你在这里……哈，果然如此。”

    卢多·巴格曼气喘吁吁地说，他的脸上汗津津的。

    他拉过一张椅子坐在两人中间，为自己倒了一杯柠檬汁，一饮而尽，长长舒了一口气：“真是充满波折的一天，那些球迷——”

    “是暴徒，卢多。”克劳奇打断了他的话，纠正他说。

    “呃，好吧，暴徒……”巴格曼问：“你们在聊什么？”

    但这句话只是一个引子，他马上就打开了话匣，满面笑容地看着菲利克斯：“真遗憾我错过了好戏，你大展神威时，我正在和罗迪结算赌资，他压了一大笔钱，赌保加利亚会进第一个球，结果你们看到了……我早就看出来保加利亚队不行，所以开出了很高的赔率！”

    “还有小阿加莎，她压上了鳗鱼农庄的一半股份，有点疯狂了……不过，恰好帮我还上从妖精那借来的一笔欠款……”

    “没人想听你的生意经，”克劳奇不耐烦地说：“我们在谈论正事，如果你能意识到你也是营地的负责人之一的话。”

    卢多·巴格曼不安地看着他，“可是，不是已经结束了吗？闹事的都被带回部里了，营地里有沃尔什，他做得比我好多了……”

    菲利克斯微笑着说：“巴格曼先生，我们刚刚在讨论食死徒的话题。”

    “食死……什么？食死徒……”巴格曼的圆脸上开始冒汗了，“我、我不太明白。”

    菲利克斯和克劳奇谁也没理他，菲利克斯想知道克劳奇为什么找上他，所以他续上了中断的话题，“克劳奇先生，你刚刚说食死徒以杀害麻瓜取乐，难道你认为今天的闹剧是他们做的？”

    “我想不出其他人了，”克劳奇一字一顿地说：“只有他们才需要藏头露面，掩盖内心的懦弱和卑鄙，却又追忆曾经的辉煌。在神秘人失势多年后，用这种方式提醒我们，他们过得很好。”

    他的牙刷般的胡子颤抖着，眼珠暴突出来，看起来十分狰狞。菲利克斯都怀疑，如果有食死徒站在他面前，他能硬生生用牙齿咬开他们的喉咙。

    巴格曼想到了战争末尾自己被审判的场景，克劳奇现在跟当年的表情一样，让他忍不住害怕。从这种角度看，福吉的安排算是失败了，巴格曼并没有勇气反对克劳奇，他在当年被审判时就种下了恐惧的种子，所以这些年一直都和克劳奇交好。

    “巴蒂，也许，也许……”他被吓坏了，嘟囔半天也说不出完整的话。

    菲利克斯有着类似的猜测，此刻点点头说：“所以今天其实还缺少了一个东西，黑魔标记。”

    克劳奇露出轻蔑的表情：“他们可不敢这么做。”

    在谈话结束前，巴蒂·克劳奇似乎才说出了真正的目的：“威森加摩已经考虑接纳你成为他们的一员，就在近期，也许你能赶上这次的审判。我们需要对这些渣滓强硬点。”

    菲利克斯看着他的背影，感觉怪怪的，克劳奇是为了在威森加摩寻找帮手吗，据他所知，巴蒂·克劳奇之前日子不算好过，甚至有传闻说福吉打算把他踢出威森加摩。

    但其实福吉没有能力做到这一点，因为威森加摩巫师法庭是一个相当松散的组织，平时每个成员都有自己的工作，有要事才会聚到一起。

    真要说到领袖，担任威森加摩首席魔法师的邓布利多才是。

    ……

    巴蒂·克劳奇离开不久，以身体不舒服为由请假消失在了营地，但他并没有走远，而是出现在营地附近的林子里。

    一个黑袍斗篷人站在雾霭里，一动不动。

    巴蒂·克劳奇的表情也变得僵硬，像是凝固了一样。

    斗篷人掀开兜帽，露出一张年轻的脸：“主人。”

    巴蒂·克劳奇的嗓音突然变得嘶哑凛冽，“我去见了菲利克斯·海普……”

    “什么！”斗篷人——小巴蒂·克劳奇沉声说：“会不会太冒险了，主人……我们之前小瞧了他，但是今天我们就在现场，您还透过我父亲的眼睛看到了……”

    巴蒂·克劳奇的眼睛一瞬间变得血红，瞳孔变成了蛇形，他轻声说：“在制定计划前，总要确认下敌人都有谁……事实证明，他发现不了我……甚至还赶不上那个孩子敏感，哈利·波特！”

    “可是万一他识破您的伪装——”小巴蒂·克劳奇急切地说。

    巴蒂·克劳奇，或者说伏地魔，慢条斯理地说：“我现在这个状态……最大的好处，就是无法被杀死，或许，你对自己的父亲还念着旧情？”

    “不，我的主人。”小巴蒂·克劳奇跪倒在他的脚边，虔诚地说：“我对他恨之入骨，以他的名字为耻。主人，他囚禁我十几年，让我过得像一个死人，直到主人的到来，才解放了我。”

    这涉及到一段往事。十几年前，随着战争结束，有罪的人被关进阿兹卡班，而小巴蒂·克劳奇被指控与贝拉特里克斯等人一起将隆巴顿夫妇折磨致疯，小克劳奇在审判现场否认，并恳请担任法官的父亲奇相信自己。当时的证据不算充足，因为人证对小克劳奇的印象不深，再加上他父亲是主持审判的法官，他是很有希望逃脱罪行的。

    但可惜的是，巴蒂·克劳奇铁面无私，他早已从自己儿子的鬼祟行踪中看出了破绽，在结合模糊的人证，最终确认小克劳奇有罪，判决他终身监禁。

    之后，巴蒂·克劳奇犯了大错，他无法拒绝妻子临死前的请求，在她生命的最后，用复方汤剂把儿子从监狱中换出来，一直用夺魂咒控制在家里，让家养小精灵闪闪照顾他，打算就这样让他浑浑噩噩地过一辈子。

    直到小天狼星从阿兹卡班逃出来，抱着一命换一命的决心要杀死虫尾巴彼得，虫尾巴吓坏了，他失踪几个月，找到了伏地魔，并从伯莎·乔金斯的口中得知了争霸赛和小巴蒂的消息，他们趁着老巴蒂·克劳奇不在的时候，闯进他家里，把小克劳奇解放出来，而等到老巴蒂·克劳奇下班回来，被自己儿子和虫尾巴偷袭，用夺魂咒控制了起来。

    ……

    伏地魔用没有感情的声音说：“如果，我让你亲手杀死自己的父亲呢？”

    “我将会非常愉快地执行您的命令！”

    “不急，”伏地魔发出令人心寒的笑声，“巴蒂·克劳奇还有用，不过他在福吉那个蠢货面前险些摆脱我的控制，差点坏了大事，可能是我藏在他的心灵里对他来说太过痛苦，无意中削减了夺魂咒的作用。”

    小巴蒂·克劳奇思索着：“会不会被看出破绽？”

    伏地魔冷笑着说：“没有证据，也顶多就是一些试探，但争霸赛离不开他，事情会向着我们预想的方向发展，唯一可惜的是，我无法维持这个状态太久……失去了虫尾巴还真不太方便。”

    “主人，都是我的错。”

    “好了，”伏地魔说：“按计划进行，我们先回你家，我需要休息一段时间，之后我们去找疯眼汉穆迪，他可不好对付，必须布置一个陷阱。”

    “主人，您好不容易有了形体，我自己一个人也可以……实在不行，让闪闪……”

    “什么时候家养小精灵也能为伏地魔做事了？”伏地魔阴沉地说：“如果巴蒂·克劳奇暴露了，也没关系，我找到了他谢幕的方式。”

    “主人？”

    “那个布莱克家族的小子给了我灵感，你不想光明正大地出现在世人面前？就让他以死谢罪，证明你的清白好了。”

