    看到猛犸展的阿尔萨斯大雕像，韩棋也不禁满意的点头道：“之前看新闻里这阿尔萨斯的脸捏的不好，但现在看来还不错啊！起码也有CG里阿尔萨斯的六分神韵了。”

    “果然，新闻镜头都是骗人的。”

    结果旁边的一位路人老哥听到了韩棋的话，主动搭话道：“之前的那个阿尔萨斯确实丑得很，这是昨晚主办方连夜重新换得一个头，你看脖子和脸的衔接处，油漆还没干呢！”

    韩棋定睛一看，发现果然如此。

    好吧，怪不得电视节目上阿尔萨斯的脸，和游戏展实地的阿尔萨斯的脸差别这么大。

    看来是主办方也发现了他们捏了一个邪神，所以不惜连夜重新弄了一个。

    从这一点上来看，也能看出猛犸展主办对于魔兽IP的重视。

    利用魔兽引流，猛犸展是认真的。

    作为商人，猛犸展自然不会纯粹的为爱发电。

    他们愿意冒着得罪北极熊的风险，愿意花钱花精力做阿尔萨斯雕像，甚至在一开始做的不满意还进行了连夜翻修。

    这些种种行为，都说明了魔兽IP对于猛犸游戏展的重要性。

    绝对是有利可图！

    而韩棋在进入展会之后，在关于魔兽的展台附近所聚集的海量人群，也说明了原因。

    魔兽就是人气高啊！

    作为一家日均人流量超过10万的大型游戏展会，猛犸展里的游戏其实是很多的。

    既有像幽灵工作室这样的独立“小作坊”游戏。

    也有北极熊旗下工作室的王牌游戏。

    相比之下，关于魔兽的展台其实干货很少。

    目前的魔兽IP，就一部中篇小说，一部两分钟多点的CG，和其他的一些少许的资料、图鉴等等。

    如果说整个魔兽的内容是100%的话，目前公开的内容大概还不到1%。

    按理说如此字少的公开内容，是无法支撑起游戏展的内容的。

    至少相比其他完全体的游戏，魔兽的内容并不多，按理说在游戏展现场，玩家们应该会更加青睐于其他的游戏展台才对。

    可结果却是，魔兽的展台人气最高！

    这一点十分可怕。

    等游戏上市之后，得有多火爆啊？

    魔兽展台的高人气，证明了猛犸展主办方力捧魔兽的正确性。

    顺带着不仅是魔兽，包括其他的幽灵游戏，例如《虐杀原形》《小小噩梦》这种，也都是在猛犸游戏展现场拥有不俗的人气。

    韩棋不敢说幽灵游戏就是现在最火爆的游戏，因为毕竟北极熊王牌游戏的人气也非常爆炸。

    但至少……

    至少在猛犸展的现场，幽灵游戏——魔兽游戏担当得起顶流一词。

    韩棋作为一名普通观众，也聚集在猛犸展的魔兽展台附近。

    或许是运气不错，韩棋来的时候没等多久，恰好就遇到了一场魔兽表演秀。

    阿尔萨斯弑父！

    之赛博朋克版本！

    只见一名手持骸骨吉他的长发男子一边弹唱，一边迈着六亲不认的步伐踏上舞台。

    舞台之上一名胖子演员，扮演者国王有气无力的瘫软在椅子上，静静的看着眼前的一切。

    随后吉他阿尔萨斯踏入舞台中央，五颜六色的灯光照射到阿尔萨斯的身上。

    阿尔萨斯把披风一脱，闪亮夹克上那些反光的金属片熠熠生辉，在绚烂霓虹的映射下不像是一名从严寒北方大陆归来是将领。

    而像是T台上最闪亮的崽。

    不过呢，有一说一台上的阿尔萨斯确实是在T台上。

    后面又出现了一群手持步枪武器的阿尔萨斯士兵，他们冲上台来把守在国王附近的西装保镖们给一一放倒。

    就在韩棋以为阿尔萨斯会一刀秒杀他老爸的时候，之前一直颓然的躺在椅子上的胖国王却猛然惊醒，直接在一阵急促的鼓点中和阿尔萨斯怼了起来。

    哟！哟！切克闹！

    是的，不是战斗。

    而是斗舞。

    在鼓点的伴奏中，在炫彩激光的映射下，阿尔萨斯和他的老爹在舞台上动感十足的尬舞起来。

    虽然是尬舞，但其实两边的水平都非常之高。

    作为观众看起来，倒也是非常的精彩的。

    舞台上的表演，和魔兽本身却是大相径庭。

    但连韩棋都认为表演十分精彩，更别说台下的观众们了。

    “精彩！”韩棋主动的鼓掌喝彩。

    而台下的其他观众们，也是纷纷的高喊着魔兽的名字。

    与此同时，在舞台的对面有另外一处魔兽的展台。

    这个展台上规模较小，但附近也拥着一两千人。

    台上一个职业玩家主播，作为特邀嘉宾正在和现场的一些玩家互动交流。

    尽管魔兽游戏还没出来，但他们依然在兴致勃勃的讨论着游戏中的兵种和属性。

    韩棋在旁边听了一会，听得全都是云玩家的自我YY和胡扯。

    韩棋听了忍不住想笑，感觉这些人YY瞎扯都算是YY瞎扯中的极品了。

    也不知道就那么一点内容，是怎么让这个职业玩家和热心水友们，在那里兴致勃勃的讨论上半天的？

    不过想了想，现在魔兽确实还没出来，人家云玩家也是情有可原。

    而之所以能保持热情，对着少得可怜的游戏资料内容进行一大堆翻来覆去的YY，大概还是因为对游戏实在是太期待了吧？

    韩棋也不禁想起了多年以前的自己，自己是如何仅仅看了一个几分钟的游戏视频，就兴奋的对着同桌滔滔不绝了整整两天的。

    正在韩棋感慨不已的时候，现场的所有大喇叭突然集体发出巨大杂音。

    破坏性的电流让韩棋都忍不住皱眉捂耳。

    “搞什么浮空车，这游戏展的设备也太垃圾了吧？”

    因为噪音事故，各处舞台上的节目也都是被迫暂停。

    包括韩棋在内大家都茫然的看着舞台，等待主办方及时修好喇叭。

    好在电流麦只持续了十几秒钟，不然韩棋就得提桶跑路了。

    电流麦停止了，不过从现场喇叭中重新传出的声音却有些怪。

    不再是那些各个舞台各自不同的声音，而是所有的喇叭都同时传出一种声音。

    “各位猛犸展的朋友们！”

    “你们……想要一个新的朱雀城吗？”

    “你们……想真正的活着吗？”

    一听这调调，韩棋知道出事了。

