    杨林尴尬的笑了笑。

    六扇门是负责管理武者的机构，在武者群体中自然没什么好名声，说一句朝廷鹰犬都是轻的，什么更难听的话都有。

    马屁拍在马腿上，杨林赶紧转移话题，问道：“跟你厮杀的那是什么东西？是妖魔？还是人？”

    “是妖魔，也是人。”

    陈青想了想，回答道：“那是妖人，我们称之为血神子。你今天如果不是遇到我，已经被他吸成一具干尸了！”

    “妖人？血神子？被吸成干尸？”

    杨林念叨一句，问道：“和血魔道有关系吗？”

    陈青目光一凝，锐利如刀，寒声道：“你知道血魔道？”

    说着，他一手扶着刀柄，大有一言不合就拔刀相向的架势。

    杨林脸色一变，恨不得扇自己两耳光，连忙道：“年初城里不是闹过一段时间妖魔吗？死了不少人，我听说就是血魔道做的？”

    “城里？你是陵江县的？”

    陈青问道，语气放松一些，道：“肯定是你们搞错了，那件事情不可能是血魔道的妖人做的。陵江县有何总捕头坐镇，寻常妖人根本不敢靠近！”

    语气极为坚定。

    很显然，陈青非常信任何总捕头，甚至有几分脑残粉的样子。

    杨林没想到何冲总捕头在六扇门内居然有这么高威望，不由升起好奇心，问道：“何总捕头很厉害吗？听说他是陵江县第一高手。”

    “陵江县第一高手？”

    陈青嗤笑一声，道：“真是给你们陵江县脸上贴金，何总捕头的实力，在整个苍州都是数一数二的！”

    “何总捕头这么厉害？”

    杨林惊讶道：“可陵江不过一县，何总捕头怎么会呆在县里面。”

    县之上是府，府之上是州。

    整个苍州数一数二的高手，没理由待在一座小小的县城。

    就算何总捕头想呆在县里，六扇门也不可能放着这么一个高端战力不用，太浪费了。

    “陵江县可不是普通的县……”

    陈青说到这里，突然闭口不言，冷哼一声：“这些不是你该知道的。你一个小小的炼体武者，没事就不要在山里乱逛，下次遇到危险可不会这么好运气。

    我刚才检查过，你的伤势没有大碍，都是皮外伤，等天亮了自己下山去。

    记住了，没事晚上不要上山！”

    言罢，陈青起身，飘然而起，落在房梁上不再出声。

    杨林又张口说了几句，没有得到回应，全身无力什么事都做不了，很快睡了过去。

    ……

    杨林一睁眼，天色已经大亮，阳光从房顶的大洞照射下来，暖洋洋的。

    感觉全身力气已经恢复个七七八八，杨林坐起来，举目四望，火堆早已经熄灭，陈青也不知所踪。

    起身草草处理下伤口，杨林辨认下方向，朝着山下走去。

    等到第二天早上的时候，杨林回到了陵江县城。

    入城，回到天鹰帮驻地，杨林一打听，才知道王远和罗森在昨天就已经回来了。

    杨林认为王远和罗森脱身应该没什么问题，但知道他们安全归来的消息，还是松了口气。

    至于之前大难临头各自飞，这是人之常理，杨林也没什么好抱怨的。

    杨林刚洗漱一番吃过早饭，王远得到消息，匆匆赶来。

    “杨兄，我就知道你没问题的！”

    王远拍了拍杨林肩膀，道：“这趟任务让杨兄受惊了，老哥作陪，去内城给杨兄压压惊。”

    说着，王远挤眉弄眼，露出一副男人都懂的神情。

    杨林想了想，点点头道：“好。那就麻烦王兄了，让小弟沾沾光。”

    “杨兄这就见外了，我们也算是……生死之交，这么叫也有点生份了，不如我叫你林子如何？”王远笑呵呵道。

    杨林一顿，笑道：“那我就叫你远哥了，远哥好。”

    “林子好。”

    两人相视一笑，算是揭过之前的事情，看起来关系还更亲近许多。

    内城，杨林以前替张屠夫送货的时候去过几次。

    进入内城的第一印象就是干净整洁，大街永远纤尘不染，空气中也没有莫名的味道，来往行人穿着吃食明显比外城强一大截。

    同样的，内城的消费也要比外城高一大截，随便吃点简餐都要几两银子，一般人还真消费不起。

    两人出到门外，一起上了王家的马车，朝着内城而去。

    内城原本和外城是畅通无阻的，不知从什么时候起，一条条街巷被围上，只有四方大街才能进入内城。

    在四方大街上，还各设置了一道关卡，晚上的时候关卡封闭，不能随意进出。

    马车从东大街驶过关卡，进入内城，径直来到一座酒楼下。

    酒楼三层高，名为青花楼，以一种独特的青花酒为名。

    杨林随在王远身后，沿梯而上，来到二楼的大厅。

    二楼大厅以珠帘分隔，没有一楼的喧哗，又比不上三楼的雅间昂贵，是很多小有余钱的人家首选。

    “老哥带你来开开眼界，这里怎么样，可还满意？”王远带着杨林在一个靠窗的位置坐下，拍拍杨林肩膀，问道。

    二楼一侧有个小舞台，有悠扬的音乐响起，让人心旷神怡。

    大厅中小厮来回，巧笑嫣兮，赏心悦目，竟全是芳龄少女，短襟束腰荷叶裙，露出莲藕般的洁白玉臂和小腿。

    看着这些少女的装扮，杨林有种恍若隔世的感觉。

    “听说这是海州那边传过来的穿衣风格，除了这青花楼，外面可没有哪家姑娘敢这么穿。

    青花楼遍布大玄，听说前段时间京州的青花楼被大儒痛斥有伤风化，封了一个月，最近又开门了……”

    王远一边说着青花楼的趣事，一边轻车熟路的点上一壶茶，几个菜，将菜单推给杨林，道：“林子，来看看有什么喜欢的。”

    杨林瞥了一眼菜单，嘴角微抽，将菜单推了回去，道：“小弟没什么经验，远哥点就好了。”

    菜单上的菜名都玄乎得很，反正杨林通过菜名是猜不到什么菜，而且那价钱，比外面同层次的酒楼要高一大截。

    王远又点了几个菜，将菜单交给一旁侯着的粉裙女子。

    两人都是练武之人，不存在吃不了的问题。

    粉裙女子接过菜单，笑着道：“两位公子，不知可有相熟的姑娘？”

