    虽然他已经有了这种感觉，但真正要冲击，需要消耗大量的远古圣脉，秦尘身上还差得远，一旦突破的过程中，没有足够的远古圣脉，肯定会圣气匮乏，到时候境界无法巩固，反而弊大于利。

    冲击关口，最为忌惮的就是圣气匮乏。

    吼吼！

    就在众人飞掠炼化太古之气之间，突然在滚滚煞气之中，再次出现了一群强大妖魔，这一群妖魔，十分奇怪，竟然是一个个美艳的女子，咯咯咯怪笑着，露出了火辣的身材，发出魅惑的轻笑之声。

    这些如同美女般的妖魔，气息十分恐怖，飞掠之间，直接撕裂空间，降临下来，轻笑之中，众人就感觉到身处温柔乡，有种要沉睡其中的感觉。

    “小心，这是魅惑女妖！”蔚思青和周武圣的脸色都变了：“在这里居然还有这种妖魔，怎么可能，这可是魅惑女妖！”

    “魅惑女妖？”

    秦尘心中也是一惊，他起源之书中，记载了许多藏宝圣殿中的资料，其中就有一些古老的记载。

    魅惑女妖，传闻是远古魅族遗传下来的一个妖兽种族，魅族，是上古万族之中排名中游的种族，十分强悍，不过后来，因为某些事情，发生大战，几乎被灭绝掉了，但是它们培养出来的魅惑女妖，却依旧保存了下来。

    魅惑女妖，看似是人，其实是一种太古凶兽，并非是人族、魅族，而是一种妖魔，每一头魅惑女妖，都充满了魅惑，而且十分凶残，暴戾，。

    它们通过吸取各族的灵魂，来为生，不但能魅惑人族，还能魅惑妖族、魔族，等等诸多种族，是一种十分恐怖的凶兽。

    曾经在天界之中，出现了一头魅惑女妖，直接闯入一个宗门，居然魅惑住了一个宗门，将整个宗门的高手全都吞食，血流成河，现在这里居然出现了这么多。

    “咯咯咯！”

    一头魅惑女妖轻笑着扑了上来，声音充满了魅惑之意，但是眼瞳之中却散发出了恐怖的杀机，双手的指甲如同利剑一般，疯狂刺杀出来，爆炸出刺目的光芒，这威力之强，居然如同剑道高手，在施展剑道武学。

    秦尘大吃一惊，这些魅惑女妖虽然是凶兽，妖魔，但是吸收各族灵魂之后，居然能够掌握武技，神通，能够施展出非同一般的力量来。

    要知道，人族之所以强悍，成为万族中的顶级种族，就是因为人族天资惊人，能够感悟天地，修习各种神通，如果这些魅惑女妖都能够施展武技，神通，那还了得？

    他毫不犹豫，一拳击出，这头魅惑女妖就被直接打得爆炸，化为血雨纷纷降落。

    嗷嗷！

    一头魅惑女妖被击杀，激发起了更多魅惑女妖的凶恶情绪，它们一下飞起，组成了大阵，连接成一片，各种魅惑的声音传递而来，居然威力大增。

    许许多多的广寒府圣子圣女，全都感觉到头晕目眩，一个个差点吐血。

    这些魅惑女妖的魅惑之力，居然能够加成在一起，这就恐怖了。

    就连蔚思青和周武圣这等高手，也差点被魅惑中，无法击杀这些魅惑女妖，因为这些魅惑女妖的速度十分之快，掌握空间奥义，能够躲避诸多高手的攻击。

    而且，这群魅惑女妖中，其中明显有极其高明的领袖，指挥着诸多魅惑女妖，对广寒府的大军进行攻击，往往秦尘他们要下狠手之时，对方就会后退，秦尘他们松懈下来的挥手，对方又立刻开始进攻。

    这是一个有指挥才能的妖族大军，能够利用智慧，进攻人族队伍。

    广寒府的诸多高手们就算是组成阵法，也无法埋伏到它们，反而是被对方层层埋伏。

    而且这些魅惑女妖不第一时间着急将秦尘他们斩杀，而是设下计谋，不断拥挤而来，似乎是要困死秦尘他们，不给秦尘他们任何逃生的机会。

    “该死，这里面简直是一个魅惑女妖的乐园，就算是霸主来到这里，也得活活困死。”

    众人自从遇到那群魅惑女妖之后，就完全陷入了一种被动，怎么杀都杀不死太多的魅惑女妖，因为这些魅惑女妖连接成为了一个整体，一旦众人强势出手，那么惊人的魅惑之力就会同时弥漫，消磨所有人的战斗力。

    “秦兄，这样下去不是办法啊。”

    众人反焦急说道。

    “这样下去，的确不是一个办法，得拿出来厉害的手段了。”秦尘心中暗暗的想。

    秦尘心中也有些不耐烦起来，他是不怕这些魅惑女妖的出手，立刻纵身而起，进入其中。

    顿时，秦尘一下子没入了魅惑女妖的大军之中。

    “思思，你留下来。”

    秦尘厉喝一声，轰隆，杀入魅惑女妖大军，顿时施展出起源神通。

    “给我收！起源之书，收获起源，魅惑文明，女妖文明！”

    秦尘一顿脚，一股极其强横的气势以涟漪的方式放散了出去，起源之力席卷，这些魅惑女妖在别人看来十分难缠，但在秦尘眼里，那是修炼的最好宝物。

    轰轰轰！

    这一下，无数魅惑女妖扛不住了，纷纷发出惨叫，爆碎开来，它们的力量，被秦尘吸入体内，成为了起源文明。

    起源之书中，女妖文明和魅惑文明开始出现了。

    这些魅惑女妖被秦尘斩杀，顿时发出愤怒的嘶吼，顿时，更加恐怖的魅惑之力出现了，如同魔音一般，直接贯穿秦尘的脑海。

    甚至有一股魅惑之力，极其恐怖，差点动摇秦尘的灵魂。

    “是这魅惑女妖首领，霸主级的魅惑女妖。”

    秦尘心中一惊，却又大喜，擒贼擒王，秦尘身形一晃，整个人化作一道雷霆剑光，就冲入了魅惑女妖的大军之中，每一次激射，就有魅惑女妖死在他的手中。

    这些魅惑女妖发现自己的魅惑之力对秦尘居然没什么作用，惊怒交加，突然，魅惑女妖大军分开，其中一大批魅惑女妖，直接扑向广寒府大军，显然是要趁秦尘不在，斩杀广寒府的弟子。

    “不好！”

    蔚思青她们都是大惊。

    “咯咯！”

    就在这些魅惑女妖扑上来的瞬间，思思却是笑了，双瞳之中，一丝魅惑之力悄然掠过。

    瞬时间，这些魅惑女妖的身形停滞住了，一个个眼神变得呆滞起来。

