    程灵素说道：“义父大人，我想知道您的病到底是如何得的？还请您告知于我，不了解您的病情，让媳妇怎么给您下药啊？”

        陈勇说道：“义父，二妹乃是无嗔大师的高徒，医术了得，您还是告诉她病情，让她帮忙看看吧。说不定她能治好您的病呢？”

        平阿四说道：“小爷，程姑娘，休叫我义父，叫我一声平四叔我就知足了。能够看到小爷和姑娘在一起，我死之后，也就可以和恩公交代了。”

        陈勇说道：“义父，这些年来，都是您一直照顾于我，没有您的悉心照顾，又怎么会有我阿菲的今日？您的时日无多，这几天，您就应下义父之称吧。让我和二妹尽心尽力照顾您就好！”

        平阿四说道：“好孩子，好孩子！没有枉费我这么多年来的心血！恩公夫妇二人都是人中龙凤，武林豪杰！我希望你们俩在一起后，一定要相濡以沫，夫妻恩爱！”

        程灵素说道：“义父大人，您放心吧，我们俩这辈子都会在一起的。我程灵素对大哥是一往情深，绝不会辜负您老人家的心意的！”

        陈勇说道：“义父，我和二妹是患难见真情。经历过生死与共，都不离不弃！您老人家放心吧，这辈子我都会对她好的，就像对您一样，现在已经是血浓于水的亲人了！”

        平阿四说道：“好好好，看到你们俩这样，我就放心了！小爷，这辈子总算有人替我照顾了！到了阴曹地府，见到了恩公夫妇，我也可以把这个喜讯告知他们夫妇二人了。”

        程灵素说道：“义父，您的身体如何成为这样的？还请您告知于我，我好给您对症下药。哪怕治不好您的病，也能缓解您的痛苦不是吗？

        放心吧，我和胡斐身上有钱，给您看病绰绰有余！您的妻子和孩子，我们俩也会替您照顾好的。”

        平阿四说道：“我的身体本就不好，这么多年来，亏空太多。小爷给我买了这座宅院后，我就又买了几亩土地，想着不坐吃山空，开始一直自己耕种。

        两年前，也是大雪纷飞的日子。我去村里打酒，正遇到潘玉莲带着孩子，在客栈门口哭诉。原来她和父母一起返乡，二老病重，父亲新丧，母亲已病入膏肓。

        而店家却要把她们一家人扫地出门，因为她付不起房租，就要流落街头了。我于心不忍，就出钱帮她打理后事，让她继续住在客栈。

        那客栈老板死活不愿意让她们一家人再住在店里，最后我只得把她们一家人接到我的宅院中安顿下来。

        没过两日，她的母亲也撒手人间。在她离世前，却把潘玉莲许配给我，我只得答应下来。就这样给二老料理完后事后，我本来想到春暖花开，让潘玉莲再回归故里，但是她却要嫁给我。

        就这样我也算是娶上了媳妇，有人照顾于我。可是自从结婚之后，我的身体就慢慢变差，没办法，土地想自己耕种都不可能。只得又请了个佃户，帮忙种粮食，能够吃食就好。

        这两年邓医生来给我看过几次病，但是两个月前，我的身体逐渐恶化，到现在只能卧床不起，想必大限将至了……”

        程灵素说道：“义父您的病的确有些麻烦，需要准备些时日才能医治。但是有我在，我能保证您不会死的。一会儿我要看看，婶婶请的邓医生，有何手段给您看病。   不是您有话要告知胡斐吗？还请义父明言，让他知道关于自己的详细身世才好！”

        平阿四说道：“说来话长，那是十九年前之事了。那时我就在这个小镇上客店中，做灶下烧火的小厮。那年冬天，我家中遭逢大祸。我爹爹三年前欠了当地赵财主家五两银子，利上加利，一年翻一番，过得三年，已算成四十两了。

        赵财主把我爹爹抓去，逼迫立下文书，要把我妈卖给他做小老婆。我爹自然说什么也不肯，便给财主的狗腿子拷打得死去活来。我爹回得家来，跟妈商量，这四十两银子再过一年，就变成了八十两，这笔债咱们是一辈子还不起的了。

        我爹妈就想图个自尽，死了算啦，却又舍不得我。我们一家三个口，只能抱着痛哭，还能有什么办法？我白天在客店里烧火，晚上回家守着爹妈，心里担惊受怕，生怕他俩寻了短见，丢下我一人孤零零地在这世上！

        一晚店中来了好多受伤的客人，灶下事忙，店主不让我回家。第二日恩公胡一刀来了，他夫人生了位少爷，就是后来的小爷您。他们要烧水烧汤，店主更不许我回家去。我牵记爹妈，毛手毛脚地撞烂了几只碗，又给店主打了几巴掌。

        我独自躲在灶边偷偷地哭泣，胡大爷走过厨房，就听到我的哭声，他就进来问我什么事。我见他生得凶恶，不敢说话。他越问，我越哭得厉害。后来他和和气气地好言好语，我才把家里的事跟他说了。

        胡大爷很生气，他说道：‘这姓赵的如此横行霸道，本该去一刀杀了，只是我有事在身，没功夫跟他算账。我给你一百两银子，你去拿给你爹，让他还债，余下的钱好好过日子，可千万别再借财主的债了。’

        我只道他说笑话哄我，哪知他当真拿了五只大元宝给我。我哪里敢拿？

        胡大爷说道：‘我今日生了儿子，我很疼他怜他，将心比心，你爹妈疼你也是这般。你快回家去。我跟店主说，是我叫你回家的，他不敢难为你。’

        我仍呆呆望着他，心里扑通扑通直跳，不知如何是好。胡大爷拿了一块包袱，把五只大元宝包了，给我缚在背上，再在我屁股上轻轻踢了一脚，笑道：‘傻小子，还不给我快滚！’

        我糊里糊涂地奔回家去，跟爹妈一说。三个人乐得疯了，真难相信天下有这般好人，说是做梦吧，白花花的五只大元宝明明放在桌上。我妈和我扶着爹到客店去，要向胡大爷磕头道谢。他连连摇手，说生平最不爱别人谢他，将我们三个推了出来。

        我和爹妈正要回去，忽听马蹄声响，几十个人赶来客店，原来是胡大爷的仇家。我不放心，让爹妈先回家，自己留着要瞧个究竟。我想胡大爷救了我一家三口的命，只要有用得着我的，水里就水里去，火里就火里去，决不能皱一皱眉头。”

        程灵素说道：“义父，原来大哥仗义疏财，嫉恶如仇，生性像他父亲。但是知恩图报，舍身往死，和你也有几分相似呢？”

        平阿四说道：“我只是有几分血性罢了，那像胡大爷那般，乃是人中龙凤！人所不及也！”

        陈勇说道：“我父亲到底如何，我没有亲见，只是听得平四叔偶尔提及一二。但是我这辈子最应该感激的人，就是义父您了。没有您这些年的悉心照顾，那会有我胡斐今日？”

        程灵素说道：“好了好了，你们两个就不要再争论了，义父您就继续讲小胡斐的身世吧。”

        平阿四继续说道：“我从后门进入客店，透过后厨看到店内只有一桌客人。一个极瘦极高，面皮蜡黄，满脸病容，一双干瘦大手之人，正坐在胡大爷对面，和他面对面的饮酒。桌子上一个黄布包袱，包袱上用黑丝线绣着七个大字‘打遍天下无敌手’！

        后来我才知道，此人正是金面佛苗人凤。而店门口站着二三十条汉子，个个身上带着兵刃。这些人在门口排成一列，默不作声，一起看着房间中的二人。胡大爷自顾自的逗弄孩子，竟似没瞧见这许多人一般。

        他却只管蘸酒给婴儿吮吸，他蘸一滴酒，便仰脖子喝上一碗，爷儿俩竟似相互劝酒一般。而苗人凤也一句话都不说，和胡大爷一起，相互自斟自饮起来。两人各自都喝了十多碗酒，却谁也不向对方瞧上一眼。

        忽然房中胡夫人醒了，她叫了声：‘大哥！’就在这时，那婴儿哇的一声大哭起来。胡大爷的手一颤，呛啷一声响，酒碗已落在地下，跌得粉碎。他脸色立变，抱着孩子站起身来。

        那苗人凤‘嘿、嘿、嘿’地冷笑三声，提起桌上的包袱，转身出门而去，那些围观的大汉跟着他，一起扬长而去！

        胡大爷抱着孩子走进房去，那房间的板壁很薄，根本隔不住音。只听胡夫人问道：‘大哥，是谁来了啊？’

        胡大爷说道：‘是几个毛贼，你好好睡吧！别瞎担心。’

        胡夫人叹了口气，低声说道：‘大哥，你不用骗我，是金面佛来啦。’

        胡大爷说道：‘不是的，你别瞎疑心。’

        夫人说道：‘那你干吗说话声音会发抖？你从来不是这样的。’

        胡大爷不语，隔了片刻说道：‘你猜到就算啦。我不会怕他的。’

        胡夫人说道：‘大哥，你千万别为了我，为了孩子担心。你心里一怕，就打他不过了。’

        胡大爷叹了口长气说道：‘也不知道为什么，我从来天不怕地不怕的！今晚抱着孩子，见到金面佛进来，他把包袱往桌上一放，眼角向孩子一晃，我就全身出了一阵冷汗。妹子，你说得不错，我就是怕了金面佛。’

        胡夫人说道：‘你不是自己怕他，是怕他害我，怕他害咱们孩子！’

        胡大爷说道：‘听说金面佛行侠仗义，江湖上都叫他苗大侠，总不会害女人孩子吧？’

        胡夫人轻声说道：‘大哥，你抱了孩子，回家去吧。等我养好身子，到关外寻你。’

        胡大爷说道：‘唉，那怎么成？要死，咱俩也死在一块！’

        胡夫人叹了口气说道：‘早知如此，当年我不阻你南来跟金面佛挑战倒好。那时你心无牵挂，准能胜他。’

        胡大爷笑道：‘今日相逢，也未必就败在他手里。他那个“打遍天下无敌手”的黄包袱，只怕得换换主儿。’

    胡夫人忽然说道：‘大哥，你答允我一件事。’

        胡大爷问道：‘什么事？’

        胡夫人说道：‘咱们把一切跟金面佛明说了，瞧他怎么说。他号称大侠，难道不讲道理？’”

        预知胡夫人口中说的何事？这件事真的能够化解苗人凤和胡一刀的恩怨吗？欲知后事如何，请听下回分解……

