    李太后原本还想要埋怨赵祯两句，此时听到有人弹劾范宇，不由得露出焦急之色。

    范宇也没想到，官家一见面，便会这样说。

    “臣若有错处，无论有没有功劳，都是要认的。”范宇摇了摇头道：“身为人臣，我只能尽量让官满意。至于其他人是不是满意，我是不会管的。”

    他也不问为什么弹劾，也不问是谁在弹劾自己。这种事问了，官家也不会说，还显得自己小心眼。

    李太后此时却有些沉不住气，“官家，宇儿此次出使辽国，没有功劳也有苦劳。那些在汴梁享清福的家伙，不说替官家分忧，怎的还无端弹劾宇儿。这样的臣子只会动嘴，却是成事不足，败事有余，要他何用啊。”

    赵祯却是一笑道：“大娘娘不必动怒，这些弹劾的本章，我都已经扣下了。此次安乐侯去了辽国，功劳也是不小，岂可容人胡乱弹劾。”

    “官家处事自有所断，老身按理是不能管的。但是宇儿所做所为，我都看在眼中，他是个性子纯良之人。若是外人要害他，老身是一定要保的。”李太后很是护犊子的道。

    “大娘娘放心，有我在，他们便过不去这一关，如何会让大娘娘焦急。”赵祯口中说道：“何况，安乐侯确实是有才能的人，我定然不会听信传言。”

    李太后这才点头道：“官家能明辨是非，我等便放心了。宇儿可也是你义弟，莫要让他受了委曲。”

    “这样就最好了。”杨太后也急忙道：“那些朝臣正经本事没多少，这穿小鞋扯后腿的本事却是不小。”

    范宇看着官家赵祯的脸上，似乎还忍着笑意。不由心中一动，官家不会是怕义母埋怨他，故意这样说的吧。范宇越想，越是有这个可能。否则的话，朝中有人弹劾范宇之事，完全没必要当着义母他们说出来。

    结果官家可好，知道义母心疼自己这个义子，便直接给自己制造个大危机，一下子便转移了义母的注意力。官家仁厚，并不代表官家傻。竟然一招声东击西，便化解了义母的一丝怨念。

    想到这里，范宇也不由好笑。官家这大的人了，竟对娘亲也动这些小心思。

    还玉公主也在替范宇着急，原本正认真的听着官家和李太后两人说话。一转头，便看到范宇面上露出笑意，不禁诧然。

    “夫君，你、你笑什么。”还玉公主却是有些生气道：“两位太后都在为你的事情着急，可你倒好，还不当一回事，竟还笑起来了。这等事一个不好，便要积毁销骨，你说这有何可笑。”

    还玉公主一开口，便将两位太后和官家的目光吸引到了范宇的身上。

    范宇和官家对视一眼，便急忙摆手道：“我可不是笑，我是对那些弹劾我的小人不屑。清者自清，浊者自浊，岂会因为他们几句闲话，便有所改变。官家也是明君，自是不会冤枉了我。”

    听了范宇的话，还玉公主与两位娘娘这才释然，否则便会觉得范宇轻浮。

    只有刚刚与范宇对视的赵祯知道，这小子已经看破了自己的用心。不过，臣不密则失其身，这小子不敢说破。

    “安乐侯从辽国回来，一路辛苦。今日是个高兴的日子，莫要谈这些闲事。”官家赵祯目的达到，便转移了话题道：“我已经让御厨准备了宴席，等下酒菜便会送到。这次不算是赐宴，而是我皇家的家宴。我生于皇家，却是甚为羡慕民间一家人坐在一起其乐融融。今日，便与安乐侯一同在两位娘娘膝下承欢吧。”

    李婆婆不由戚然道：“官家有心了，却是我没能从小就在你的身边，少了对你的关心。我竟不知，你却向往百姓家的团圆。”

    “阿姐，眼下不是好日子来了吗。”杨太后笑着上前抱了抱李太后道：“两个儿子，都对你极为孝顺，你还有什么好难过的。就连我那闺女，都成了你的儿媳。以前少了的，如今可是加倍都回来了。”

    范宇也上前道：“娘，当初你见不到官家的时候，可是也没少记挂。如今天天与官家住在大内，却是又有些情怯生分了。孩儿知道娘的想法，想是见到官家都这么大了，娘又怕人说回宫捡了便宜，也怕官家对娘不够亲近。因而，总是隔靴挠痒一般隔着一层。如今可好了，官家对娘是真情实意，娘也可以对官家放开心怀。我们便如百姓家一样，家长里短的说说话，岂不是好。”

    李太后听范宇这么一说，却是眼泪终究没能绷住。赵祯也是心中悲戚，之前生母进宫之后，自己只当供着敬着，便是尽孝了。如今听了范宇的一番话，才明白过来，这真心总是要用真心来换的。

    “娘！”官家赵祯跪倒在李太后的面前，母子二人双双垂泪。

    杨太后也受不了这场面，在一旁与还玉母女两个也是眼含热泪，一时都讲不出话来。

    “官家还请起来，你的心意，娘是真的收到了。”范宇将赵祯扶起，又对义母劝道：“娘，莫要再如此，大悲大喜恐怕伤了身子。想是御厨也快送酒菜前来，咱们一家人，一同用个团圆饭吧。”

    赵祯听了不由点头道：“好，团圆饭这三个字用的好。安乐侯，以前我还觉得大娘娘对你偏心，总是有些吃味。今日我才知道，大娘娘偏心于你，才是对的。”

    “娘待我是真心好，那我待娘自然也要一片真心实意。”范宇这才笑道：“娘不见得就是偏心于我，而是见我多一些，因此对我更多一些信任罢了。”

    “你们两个，都是娘的好孩子。一个是亲生的，另一个胜似亲生。娘如今只有一个想法，那便早些抱个小孙孙。”李太后此时心中最后的一点疙瘩也消失不见。

    这话题就让人尴尬了，如今过了年范宇也才勉强算十六岁，而还玉就更小了。

    至于官家，则是之前宫中郭皇后与其他妃子争风吃醋，一直闹的不可开交，也没哪个嫔妃有个结果。如今官家虽说又娶了曹皇后，可是这夫妻两人如何，就不是范宇能知道的了。

    不过，这也让范宇想起了一个问题。好象北宋的皇帝，自真宗开始便子嗣艰难。这其中是什么原因造成的，范宇也是摸不准。

    杨太后此时也很关心这问题，“官家，你与曹皇后，已经如何了。”

    提起曹皇后，赵祯的脸上的笑容便收敛了许多。

    范宇一看官家的脸色就知道，怕是又出了什么事。

