
　　“嗯？”

　　闻听这个声音，燕仁的眼中顿时充满了迷惑。因为他听得清清楚楚，这分明是自己爹的声音。

　　可是爹为什么还没进门就在训斥自己？

　　是不是有哪里不太对？

　　果然，下一秒就有一双大脚踏进了房间的大门，一位气度威严的中年人带着风声走进来，一副来势汹汹的样子，身后还有许多燕家家将跟随。

　　正是燕仁的爹，掌管燕家二房的燕立南。

　　在燕陵城里也算是真正的实权人物。

　　可是看这样子似乎他还不是带队者，只是一个开路的，被人群簇拥在最中央的，是一位披着黑色大氅的女子。

　　这女子周身都掩盖在大氅之下，面庞沉静，居然看不出太多年纪。只是从那双眼中能够看出相当沧桑的意味，预示着她绝不年轻。周身还萦绕着浓而不烈的威压，让靠近的人能感受到无形的压力。

　　燕仁似乎也认识这女子，一见到她的容颜，立刻露出了极为敬畏的眼神，大声叫道：“三奶奶？”

　　这被他叫作奶奶的女子站在门口，纹丝不动，也不应答，也不说话，只是静静看着。

　　燕立南大踏步走上前来，到李楚跟前，笑道：“哎呀，这位就是李楚小友吗？还不知犬子是做了什么错事冒犯了小友？还请放心，回去之后我一定对他严厉管教。”

　　“爹……”燕仁弱弱地说道：“我没惹这小道士。”

　　“把嘴给我闭上！”燕立南陡然暴怒，翻手一巴掌。

　　啪——

　　这一掌打得是如此之狠，以至于燕仁整个人横着就飞了出去，撞塌了一张桌子才落地，一时就没爬起来。

　　在场的人看的都是眼神一抖。

　　“李楚小友理应与我平辈，你得叫李叔叔，一点礼数都不懂。”燕立南怒道。

　　他再看向李楚，就听李楚淡淡说了句：“他确实没惹我。”

　　“哎呀。”燕立南立刻笑着搓了搓手，“没有就好，我就怕你们闹矛盾啊。那气氛怎么搞得如此紧张？回去我一定让燕仁反思一下……”

　　笑的是那么和蔼。

　　宛如一个慈祥的老父亲。

　　燕仁还没爬起来，但眼泪已经顺着脸在流了。

　　内心甚至有了一丢丢的不自信，这个对自己下手极黑、对李楚和颜悦色的中年人……到底是谁爹？

　　燕立南又左右看了看，然后回过头，冲那女子说道：“好像是没什么事嘛，也没什么人受伤，也没闹出什么大乱子。呵呵，还惊动了三姑姑你，真是……”

　　“爹……”燕仁在那边挣扎着爬起来，凑过来说道：“是没人受伤，但是有人没了……”

　　“谁？”燕立南眉头一皱，似乎极为不悦。

　　“就是四叔那个儿子……燕无歇。”燕仁拿手对着空气比划着，“刚才还站在这呢，那么大一个大活人，被那小道士……”

　　说到这，他感觉到亲爹恶狠狠地瞪了自己一眼。燕仁还以为是自己称呼不对，忙又改口道：“被李叔叔一剑就斩没了……”

　　“你给我把嘴闭上！”燕立南陡然又暴怒，反手再一巴掌。

　　嘭——

　　这一巴掌比刚才更狠，燕仁换了个方向又飞了出去，砸碎了另一张桌子，直接见到了满天星斗。

　　“小李道长怎么可能会当众杀人？”燕立南顿喝道，接着目露凶光，环顾左右，“谁看到了？”

　　在场的燕家小辈都是旁系，历来畏他如虎，旁的那些好姑娘们更加不敢出声，被他看的一个个全都瑟瑟发抖，哪有一个敢做声？

　　众人都看出这燕立南是铁了心要保小道士，自然谁也不会去触这个霉头。

　　“哼……”燕立南哼了口气，正想放松的时候。

　　忽听得李楚道了声：“我确实杀了燕无歇。”

　　假如不是他的语气真的相当平淡、坦然，充满了理所应当。

　　燕立南很可能会把这理解成为挑衅。

　　仿佛是在说……我就杀了，你能怎么样？打我啊？气不气？

　　“……”

　　燕立南沉默了一下，之后再度露出和蔼可亲的笑容：“小李道长就算是杀人，也一定是有原因的嘛……我回去一定让死者反思一下……”

　　燕仁的眼泪顺着红肿的脸颊逆流成河……

　　“燕无歇抛妻弃女、罪该万死，的确算不得杀错。”那女子忽然开口道：“你师傅在给我的信里写的很清楚。”

　　余七安当时确实有手书一封，不过李楚他们没看内容，就随着信物一起留下了。

　　看来师傅交托的人果然就是这女子。

　　其实早就能猜到了，谁还不知道余观主的信只会写给女人呢？

　　“哈哈，那就好，那就没事了。”燕立南似乎是擦了擦额头的冷汗，看向一旁的家将，“抬上这个逆子，我们走！”

　　一大票上前将被自己爹亲手打懵的燕仁抬起来，撤出了房间。

　　燕立南来到女子身边，小声道：“那三姑姑，我就先回去啦？”

　　“去吧。”女子瞥了他一眼，道：“你们二房的子弟需要严加管教了，燕家如何能传到这般秉性的人手里？”

　　“我当初看燕无歇那小子就不像是他爹亲生的！”燕立南重重道，“他充其量就是个……临时子弟。”

　　“三姑姑请放心……”

　　“我这就回去抓紧编排……不是，抓紧调查，势必要将他逐出我燕家二房的门墙！”

　　燕立南就这样战战兢兢地带人离开了。

　　房间里的其他人也觑机溜走。

　　一时间，偌大的房间忽然只剩下李楚三人和那女子。

　　“多谢前辈主持道义。”李楚说道。

　　他自然不会觉得那燕立南真的那么好说话，唯一的解释只有面前这个女子在帮忙。

　　“燕家枝系繁茂，全族上下已近万人，难免会良莠不齐。不过像燕无歇这样的，却也只是个例。”女子这才第一次露出微笑，“希望不要影响你对燕家的印象。”

　　“不会。”李楚摇头。

　　“替我向你师傅问好。”女子又淡淡说了一句这个，复又转身离去。

　　连名字都没有留下。

　　看得出来，也是相当清冷的一个人。

　　看着女子淡然的背影，王龙七感慨地摇了摇头，“余观主牛逼这句话，我已经说得累了……”

　　“德云观的传承……真是值得我用毕生学习啊。”杜兰客也深有所感地叹道。

　　……

　　德云观里。

　　“阿嚏——”余七安猛地打了一个喷嚏。

　　然后揉了揉鼻子，笑道：“一想二骂三风寒……不知道是谁想我了……阿嚏——”

　　话还没说完，又打了第二个喷嚏。

　　对面，李茂清面色铁青地擦了擦脸。

　　他冷声说道：“这不知是谁骂你了。”

　　“呵呵，非也。”余七安摇头一笑，道：“是两个人一起想我了。”天籁小说网

　　“我此生两世为人，也算是走南闯北，见惯了世面，但像余观主脸皮这样厚的人……也是着实第一次见。”李茂清道。

　　“修道讲究三大要诀，不外乎胆大、心细、脸皮厚。”余七安也不反驳，反而侃侃而谈，“缺一不可啊……”

　　李茂清不禁问道：“你修的这个道……它正经吗？”

　　“呵呵。”余七安笑而不语。

　　“其实我很好奇，小李道长找上门去找燕家人的麻烦，以燕家那般大族，自有威严法度。即使是他能强行杀人，也势必会将事情闹大。你究竟是找了什么熟人？能将这种事情摆平。”李茂清又问道。

　　“只是一个燕家内部的熟人罢了。”余七安道：“想当年，江湖上的人都叫她燕三姑娘，如今江湖上的人都叫她燕三奶奶……”

　　“燕三奶奶！”李茂清惊讶了一下，“那可是燕家族内最年轻的陆地神仙，如果不算那些生死存疑的老家伙，很可能是燕家唯一的陆地神仙。余观主……竟和她有交集？”

　　“年轻时候，略有相交。”

　　余七安简单说道，“如今已多年不见了啊。”

　　“只是略有相交？”李茂清目光狐疑，“那她怎么会帮你处理自家人？”

　　“嗯……交情只是一方面。”余七安笑道：“另一方面，凡是正直之人，自然都会帮忙制裁那恶徒。还有……”

　　“我在给她的信里也说明了……”

　　老道士捋了捋胡子，“我徒儿一人，未必不能灭她燕家。”

　　这话一出口，李茂清的手似乎也随之抖了一下，“余观主可是在说笑？”

　　“国师大人住在我德云观的时日也不短了，我是不是说笑，你觉得呢？”余七安老神在在。

　　李茂清沉默了一下。

　　继而抬起头，“小李道长……究竟是怎么回事？”

　　“国师问的是什么？”余七安反问。

　　“他分明不是大能转世，可仅此一世……十八九年，就修炼到如此难以揣摩的境界。”李茂清的神情严肃起来，“这已经不是天赋所能解释的了。”

　　“我不知道。”余七安摇头。

　　李茂清却好像并不信他，目光直视余七安：“小李道长……究竟是不是……”

　　他口中缓缓吐出两个字：“仙缘。”

　　“哦？”余七安又一笑，“国师大人也知道仙缘？”

　　“我虽没有赶上那个时代，但也略有耳闻……当年因为仙缘一事，江南出过不少乱子。”李茂清道：“还请余观主如实相告。”

　　“实话实说就是……”老道士也不卖关子，非常直接地摇头：“不是。”

　　“嗯？”李茂清似乎不信。

　　“我知道你这些天一直对李楚有怀疑，但是我可以非常明确地告诉你，我徒弟就是好好的一个人。”

　　老道士罕见的有些认真。

　　“而且是一个高尚的人、一个有道德的人、一个纯粹的人、一个脱离了低级趣味的人、一个有益于百姓的人……”

　　“是啊……”李茂清也笑了笑，“小李道长确实……”

　　“你不用笑，我知道你心里想的是什么。”余七安继续道：“你们这些朝堂上的人，见惯了龌龊，就什么都容易往坏处想，自古以来也早有一套不讲情面的行事手法。但是我劝你最好不要对我徒弟有什么坏心思，他虽然正直，却也不傻。”

　　“如果你想对他有什么算计，就算他答应，我这个当师傅的也不会答应。”

　　“我能有什么坏心眼呢……”

　　李茂清的笑似乎变得勉强了。

　　“最可怕的就是，用那种自诩正义的嘴脸做着狼心狗肺的事情。”余七安指了指一边的井口，沉声道：“你之前不是问过我那井下有什么吗？”

　　“什么？”李茂清问。

　　余七安凑近他，悄悄说了些什么。

　　“这！”李茂清惊的立马从石凳上跳了起来，指着余七安，连连颤抖，“原来是你……原来是你……”

　　半晌，他才平静下来，重新坐回来。

　　“你们德云观里，就没一个正常人。”

　　“哈哈。”余七安又笑道：“当然，我知道国师大人如今还是拿我们当朋友的。只是日后你回到朝堂，难免要向着那边做事。仅仅是一个善意的提醒，反正就是……勿谓言之不预也……”

　　“我懂。”李茂清此时的笑反倒真诚了许多似的。

　　“懂了就好，咱们继续下棋。”余七安道。

　　“好。”李茂清重新看向棋盘。

　　凉风拂过，衣袂飘飘，老槐树下重新又恢复了岁月静好。

　　只是……

　　“诶余观主你是不是趁刚刚说话的时候偷换棋子了？”

　　李茂清的声音又很快响起。

　　“没有的事，你别瞎说啊。”余七安矢口否认。

　　“看你那副义正辞严的样子，我还以为你是啥好人呢，再这样可没人跟你俩玩了啊……”

　　“我以你的人格起誓！”

　　“咱做人可不能丧良心啊……”

　　俩老头吵吵闹闹的声音，传到了屋子里。

　　正捧着一本书默读的雷龙宝宝撂下书本，抬眼看了看窗外，屋檐划出四角的天空，不禁拄着下巴叹了口气：“嗐……”

　　……

　　燕家二房的宅邸内。

　　燕仁躺在床上，燕立南坐在床边，叹气道：“仁儿，你是不是还在怪父亲打你啊？”

　　“嗯……”燕仁转动眼珠，看见父亲仍旧悬在半空的那只铁掌，毅然摇头道：“没有，绝对没有。”

　　燕立南的手还是落下，却是摸了摸燕仁的头。

　　“我这都是为你好啊。”他缓缓说道：“那小道士不知是什么来路，居然能请动三姑姑出马。她向来不喜俗务，从来不掺和家族事情。可一旦发话，谁敢有半点违逆，也不是闹着玩的！”

　　“爹，孩儿知道。”燕仁应道。

　　“尤其现在还是这个家主即将更迭的紧要关口。”燕立南继续道。

　　“我和其他房那几个人，修为、功绩、势力都相差不多，选谁上位，还不是那些老祖宗一句话的事情？”

　　“和那些老祖宗比，三姑姑虽然年轻，可她修为最高啊！反而说话最有分量。所以这个时候，我是得罪谁，也不能得罪她啊。”

　　“只要我当了家主，那将来接我班的，除了你还能有谁？”燕立南按着燕仁的肩头，“儿子，君子报仇、十年不晚哪……”

　　“没错！”燕仁似乎也被亲爹的话调动起来，咬牙道：“三十年河西、三十年河东……我要隐忍！”

　　“前日里华胥秘境里发生异变，我还替你争取到了主管这件事的权力，届时你在里面好好努力，做出点功劳来，也能替爹长长脸面。”

　　“孩儿一定努力！”燕仁道。

　　“我听闻上次齐家在秘境中取得非凡成绩，是因为有一位奇人相助，他身怀特别的神通，在那秘境中十分强大。而且，那奇人与齐家只是雇佣关系，如今七家全部进入华胥秘境，也都盯上了这个人……”燕立南又道。

　　“我们要去请那人？”燕仁立刻道。

　　“自然，只是齐家那边口风很严，始终不肯透露一点消息……”燕立南笑道：“只是曾与他们共同进入秘境的楚家似乎有些线索，我查到那楚相羽已经出发了。仁儿，这次你出马，只要跟紧楚相羽，应该就能找到那人，务必要将他请动！”

　　“好的！”燕仁从床上爬起来，重重点头：“孩儿一定不负父亲期望！”

　　“爹相信你。”燕立南满意地点点头，“你这孩子啊……打小就聪明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十七章 回去一定让死者好好反思免费阅读。https://xs.23sk.com 