    南京城的整体格局是东贵西富，北戎南祀的格局。

    东贵是因为大明皇宫就在南京城东紫金山的脚下，大功坊也在东边，所以叫做东贵。

    西富是煤市口、菜市口、粮市口、会同馆等等都在西边，极为富有。

    南京城的城墙是极其不规则的，但又极为的合理，在兵推棋盘上，几乎是不可能依靠人力攻破的。

    南京城的北门很多，但是北大门，是金川门。

    也就是当初朱棣入城的那道门。

    从金川门入城，南京城的北面，大片的地区都是兵营，羽林左卫、羽林右卫、府军左卫、府军右卫、右将军府、大小校场、军营、军仓、武学等都在金川河附近。

    朱祁钰也是从金川门入城，一片萧索，走到鼓城时，本来略微有些安静的南京城，立刻变得豁然开朗，极为繁荣。

    秦淮河从东边的通济门入城，随后从莫愁湖的三山门出城，围绕着这条千古名河，诞生了不知道多少风流雅事。

    朱祁钰和李贤走在了秦淮河上的羊市桥上，看着秦淮河水缓缓流过脚下。

    李贤看着羊市桥对面的裕民坊，叹息的说道：“裕民坊本身并不繁华，本是城中贫寒百姓居住的房屋，屠宰阉腥之地。”

    “所以这里叫羊市桥。”

    “这些年越加繁华，却是和住在那里的贫寒百姓，没什么关系，他们被迫搬到了北城去了。”

    “去年，他们被迫搬到了外郭去。”

    朱祁钰抓着凭栏，看着无数楼阁掩映的裕民坊，有些奇怪的问道：“怎么做到的？”

    “首先，他们会安排不对劲儿的人住进去。”李贤看着那片民宅，秦淮河两岸，哪里还有百姓，都是巨贾豪商居住之地。

    这里离秦淮河很近很近，天下承平八十有二，南京城颇为繁华，北方的战事和南方的战事，离这里太远太远了。

    即便是稽戾王被俘的时候，这里依旧是一片的歌舞升平，醉生梦死。

    “不对劲儿的人？”朱祁钰示意自己的人，躲开过往的商贾，这人从北城鼓楼而来，车上都是宰好的上好羊肉。

    的确如同李贤所说，羊市桥还有店铺，但是宰羊的穷民苦力已经离开了裕民坊。

    北京城有朝阳门外的穷民苦力柳七，南京城有金川门外的穷民苦力。

    秦淮河畔实在是太繁华了，这等宰腥味儿，的确是与这里格格不入。

    李贤愤怒不已的说道：“就是游堕之民，还有那些乞儿，盗寇！到了夜里，坊里就会丢东西，出门家里不是少这些，就是少那些！尤其是经常丢孩子！”

    “若是如此便罢了，应天府曾经在宣德三年，违制在裕民坊兴建了一座牢房！”

    “等到百姓都搬走以后，那牢房也就撤了，后来这里就是这繁华盛景了！”

    朱祁钰点了点头，势要豪右之家，果然是向右走，这种事，就这样堂而皇之的发生在了南京留都。

    李贤用力的锤了锤凭栏，怒气冲天的说道：“最可气的是一些书院，收到了不知道谁的话！拒绝招收这里的孩子读书，这些普通的中人之家，哪有那么多的选择，只好纷纷搬走！”

    在李贤的眼中，书院是什么？

    书院那是教化之地，是至圣先师教谕之地，却是变得如此的铜臭，和势要豪右之家为伍，将这书院变成了一门生意！

    不对劲儿的人、不对劲儿的牢房、不对劲儿的书院，总之一切都不对劲儿，李贤说不上来哪里不对劲儿！

    但是他很愤怒，这和他这么多年接受的圣人书，完全不同，甚至背道而驰。

    什么狗屁的民为邦本！什么狗屁的仁义礼智孝！除了肮脏之外，哪里有一点点五常大伦所在！

    李贤是极为愤怒的。

    朱祁钰却笑着说道：“那些书院本就是人家开的啊。”

    李贤的愤怒变成了呆滞，陛下一番话语，解开了他内心的一些疑虑。

    那些书院是势要豪右之家所设，这等未作之民，居然栈恋故地，不肯离去，老爷有命，居然不从？！

    安排百姓，对于势要豪右之家，还不是手拿把攥，手到擒来？

    李贤看着裕民坊呆滞的说道：“洪武永乐年间，裕民坊民宅，本一十四两左右一栋，上下两层，共计十间，可供十人所需，现如今百两、千两，求之不得。”

    “这里的孩子可以去崇正书院读书，这里的孩子不会被游堕之民骚扰，这里离惠民药局就一刻钟的路，这里什么都有，但是和百姓毫无关系。”

    朱祁钰看着满是疑惑的李贤，笑着说道：“李爱卿，这只是你第一问中，将使用价值和交换价值，从有序差异，转变为对立，最终变成绝对矛盾的手段罢了。”

    “不过是过分追求交换价值的过程，无论是过去的破旧，还是现在的繁荣，不就是追求交换价值的过程吗？”

    “这是你的第二问吗？”

    朱祁钰是有些失望的，他希望李贤是个贤才，但是似乎他在南京城的表现，不过是生死危急下的昙花一现罢了。

    就这？

    “劳驾让让。”又一力夫推着满是羊肉的排车走过了羊市桥。

    石亨不知道溜达到哪里，手里拿着一堆的零嘴儿说道：“陛下，臣刚才好一阵寻摸，找到了这么多好吃的！”

    兴安伸手拿过了那些零嘴，对着石亨摇了摇头。

    朱祁钰满是无奈对着石亨摇了摇头，他吃什么不归他管，归这位司礼监提督太监，皇帝近侍管。

    “陛下没口福，嘿嘿。”石亨满不在乎的大快朵颐，看着水波荡漾的秦淮河，情不自禁的感慨道：“南京是真的富啊！”

    “是不是想抢一票？”朱祁钰乐呵呵的问道。

    石亨也没有掩饰，他在大同府就是干这个的，他感慨万千的说道：“想，但是不敢，哈哈。”

    朱祁钰满是赞同的说道：“别说是你了，朕也想抢一票啊，这地方，富得流油，居然没有钞关市税，这合理吗？”

    “这不合理啊！他们居然不交税！”

    “哈哈哈！”

    羊市桥充满了欢快的空气。

    李贤俯首说道：“这是臣的第一问，不是臣的第二问，臣只是在说，他们用何种手段，将裕民坊的百姓强迁去了北城，又强制他们跑到了城郭。”

    “哦？”朱祁钰露出了一个笑容，李贤果然不是个庸人。

    他笑着说道：“你尽管问，朕知道就告诉你。”

    朱祁钰，大明户部尚书！天下财经事务第一人！

    在大明朝这个时代，没人能跟朱祁钰在这方面过招。

    没有人！比朕！更懂财经事务！

    如果朱祁钰都无法解释这种疑惑，那就只能交给时间了。

    李贤眉头紧皱的说道：“陛下曾经说过，劳动是衡量价值的唯一标尺，臣深以为然。”

    “世间的资财，分为了留供、固定和流动三个部分，是所谓天下财经事务，是以留供之道，固定之道，流动之道，如四时之变迁，天地之运行是也，循环反复，周而复始。”

    “天地人，此三才，留固流，此三财。”

    朱祁钰笑意盎然，这个李贤居然是个好学生！人在南衙居然对京师的财经事务盐铁会议的总结，聊熟于心。

    他奇怪的问道：“南衙这帮人难道没有学过财经事务吗？朕的意思是，朕财经事务的成果是刊印过，通传天下，各之省府州县邸报都有。”

    “他们如果想要学习财经事务的话，只要看一看就可以了。”

    大明邸报，是由内署三经厂负责的。

    邸报的出现最早可以追溯到西汉时期，那个时候朝廷的信使会携带邸报出京，分发给各地郡县。

    邸报不是圣旨，不是公文，而是一种传递圣意的报文。

    这种邸报会刊载皇帝的活动、皇帝的诏旨、官吏的任免、臣僚的奏章、重要军事政治信息等等。

    简单来说就是：头条热搜。

    上了邸报的事儿，都不算事小事。

    主要是给地方官员理解圣意和朝廷动向用的，每月固定一次。

    邸报大约有十八页内容，会详细的记录很多的内容，朱祁钰特别设立了三页的财经事务专栏，刊登每月财经事务盐铁会议的成果。

    李贤摇头说道：“他们既不看、也不听、更不懂，他们更不愿意懂。”

    “店塌房收租多简单，利用财经事务之道去赚钱，何其的辛苦？”

    收租的确更简单一些，但是太落后了。

    “陛下，臣第二问，御制银币究竟是什么？”李贤的眉头紧皱的说道：“臣知道陛下研定，货币乃是流动资财。”

    “根据陛下的财经事务之议，商品的价值是因为凝聚了劳动，用一般等价物，即金属货币去表现。”

    “但是臣观南京诸事，这御制银币怎么更像是固定资财呢？”

    “势要豪右之家，只要屯集了御制银币就可以放钱，比如青稻钱、比如黄稻钱，利用这些手段，就可以获得更多的利钱，利润。”

    “陛下，这是不是代表着御制银币的使用价值呢？”

    “但是它明明没有劳动凝结，为何会产生使用价值呢？”

    李贤被这个问题，困扰了无数天了。

    御制银币明明是流动资财，可是为什么它更像是固定资财那般，可产生更多的流动资财（指利息）呢？

    朱祁钰笑着说道：“你这个问题，翰林院掌院事吴敬曾经问过朕一次，当时讨论的是鞑靼人为什么囤积永乐通宝、御制银币，导致他们的百姓用牛皮袋装水煮肉吃，还没有盐。”

    “天地人此三才，留固流此三财，如四时之变迁，天地之运行。”朱祁钰感慨万千的说道。

    也不知道吴敬在京师有没有好好的考校翰林们数学；也不知道胡尚书是不是每天好好的教导朱见济，东奔西走的为朱瞻墡洗地。

    也不知道京师一切是否安好。

    胡濙的总结是借着周易的古典逻辑，将陛下的一言一行翻译成所有人都能听懂的话。

    就这个姿势，就这个水平，南衙有一个人能总结的出来吗？

    他们只会捏着一些似是而非的丑闻，大肆指摘、诬陷，为他们的那点蝇头小利奔波忙碌。

    南衙输得不冤，李贤现在的水平，很符合他的职务，五品的巡盐御史。

    朱祁钰笑着说道：“御制银币是一般等价物，它可以去衡量一个商品的两种价值。”

    “御制银币的确是流动资财，但是流动资财总是向留供资财流传，留供资财会被消耗。”

    “所以御制银币也具有留供资财和固定资财的性质，所以御制银币可以产生利润，或者说可以像固定资财那般产生流动资财。”

    朱祁钰的解释解开了李贤的一部分疑问，但他还是疑惑的问道：“陛下，御制银币本身应该是一种斗斛，度量衡一样，像石斛斗升，类似的单位。”

    朝纲有四：斗斛、权衡、符玺、仁义。

    斗斛，就是度量衡，他们都是衡量物体的单位。

    李贤的话表达的不是很清楚，但是朱祁钰听懂了。

    比如一石、一尺、一斗、三升、五斤，本身是不可以买卖的。你不能买一石。

    你只能买一石米，一尺布，一斗梁、三升油、五斤肉。

    但是货币作为度量衡的另外一种，却可以买卖，甚至可以产生更多的流动资财，然后钱滚钱，利滚利。

    朱祁钰看着李贤眉头紧皱的样子，就知道这个问题，怕是困扰了李贤很久很久了。

    货币是什么？

    是李贤的第二问。

    朱祁钰笑着说道：“御制银币，本应该表现劳动的价值，但是它却借助着种种非生产的活动，榨取财富，最终填满了势要豪右之家的口袋。”

    “而且御制银币的这一特点，因为不受天时地利人和的影响，甚至不存在生产周期，它在某种程度上，异化了劳动。”

    “势要豪右之家将御制银币，带上了一层双重面具。”

    “首先我们要确定，御制银币与构成价值的劳动，是密不可分的。”

    “这是它的本质。”

    朱祁钰希望李贤能够理解自己说的话，故意停顿了一下。

    李贤若有所悟的点了点头，御制银币的价值本质上，也是劳动。

    没有其他人的劳动，和没人耕种的土地一样，银币也一文不值。

    朱祁钰看李贤若有所悟的模样继续说道：“劳动是非物质的，是不可衡量的，所以银币的本质，只能隐藏在了他的物质的、可以衡量的事实之下。”

    “银币的本质还是劳动，但是它表现出的事实，却是一枚枚的含银七成的银币。”

    “所以御制银币可以分为本质和事实。”

    李贤已经有些开始呆滞了，他略微有些听不懂了。

    朱祁钰继续说道：“因为表现出的事实，某种程度上总是会歪曲本质，我们最终，便相信一些不真实的东西，而且会据此采取行动。”

    “比如鞑靼王只换取银币，而不换取生活物资。比如我们势要豪右之家会把银子放在猪圈里，期望他们长出银树来，开花结果。”

    “以此，我们很容易得出一个简单易懂的道理来。”

    “如果没有御制银币的事实，和它促进的商品交易，货币的本质，也就是劳动，将无法衡量。”

    “换句话说，如果没有具现的事实，和交易这种社会活动的协助，御制银币的本质将无法体现。”

    “御制银币的本质和事实，是辩证和共同演化的关系，它们是一起出现，彼此依存、彼此促进的关系，两者之间，不是因果关系，更不是矛盾关系。”

    朱祁钰看着有些呆滞的李贤问道：“李爱卿，你听懂朕在说什么了吗？”

    李贤瞪着大大的眼睛，呆滞的摇头说道：“臣愚钝…臣听不懂啊，陛下，这实在是太复杂了！”

    朱祁钰眉头紧皱的说道：“朕用的是俗字俗文，你都听不懂吗？”

    “不应该啊！”

    李贤看着波光粼粼的秦淮河，叹息的说道：“臣愚钝。”

    不过朱祁钰很快的理解了，这里面涉及到了一点点、只有一点点的辩证主义，所以李贤才会理解的如此困难。

    朱祁钰无比怀念胡濙在身边，胡濙可以随时洗地。

    胡濙总是能够第一时间，用着经史子集，去解释清楚大皇帝到底想要表达什么。

    但是现在胡濙不在身边，没有人翻译朱祁钰的话。

    朱祁钰想了想说道：“你把今天的奏对书写成启疏，送于京师，让胡尚书看看，是不是可以用你更容易明白的道理去讲明白这件事。”

    “你还有的那些疑问，等弄明白了第二问之后，再问吧。”

    李贤无奈的俯首说道：“臣领旨。”

    李贤整理好了他和陛下的奏对，为了清楚的表达陛下的想法，他用的俗字俗文将他和陛下的话，一字不差的写了出来，送到了京师。

    胡濙收到启疏，看了许久，走进了自己的官邸院落中的那个小书阁中，陛下的这番奏对，的确是不太好理解，过了半天多的时间，他才走了出来。

    胡濙刚走出小书阁，就被吓了一大跳，金濂、王祜、林绣这些户部和计省的人，焦急的等在门外。

    “胡尚书，怎么样了？”金濂上前一步问道。

