    简言之是真的不太明白，她一个18线的明星，最红的时候是因为弟弟打架的小人物有什么可拍的？

    就算是拍陈楠，但陈楠也没有火到让人深更半夜蹲料的程度，简言之很是费解，但就算再费解，她和陈楠被拍了是事实，照片里她和陈楠坐在大排档里有说有笑，看起来是没什么，但你要是硬解读成暧昧似乎也没什么违和。

    许栩进了门，一边翻着手机一边说：

    “虽然现在还没有上热搜，但是下面已经有不少评论了。”

    简言之不可能再睡的着了，进浴室去洗漱，顺便问许栩：

    “都说什么？”

    “不太好听。”

    “说来听听。”

    许栩看了一眼简言之：“说你在利用陈楠上位，蹭热度。”

    说到底陈楠确实比简言之的咖位高一些，说是上位有些过了，但如果说蹭热度的话，那也不是不可能。

    简言之倒没什么不舒服和意外，娱乐圈的新闻说白了跟放屁一样，大的新闻还有点味儿，小一点的连是否存在过都有待考证，她完全没载担心这个新闻会给自己带来什么影响，如果说非要担心的话，那么简言之担心的是林深时的反应。

    这天再见到陈楠的时候，显然对方也看到了新闻，万分抱歉的看着简言之：

    “我真没想到那么晚了还有狗仔，真是抱歉。”

    简言之相信他的道歉，也相信根本不是他找来的狗仔，因为自己根本没有那个价值让人去爆料，所以说这一切只能是巧合。

    这一天简言之的状态不太好，勉强应对强度不小的讨论会，一整天的讨论结束后，简言之看了眼静音的手机，发现里面安安静静的，除了白景庭的一通未接电话之外，没有任何人的。

    本应该是一件开心的事情，毕竟没有人来找麻烦，但是简言之却轻松不起来。

    因为没有人比她更清楚林深时的喜怒无常，若是当时就打来电话发难，简言之倒不怕他，可就怕他现在不说，等到时候一起算账。

    只是此时林深时没有打电话来质问，简言之也确实犯不着上赶着去打电话解释，所以这晚回到酒店之后简言之只是给白景庭回了个电话便睡觉了。

    两天后，剧组举行开机仪式，因为不是大制作，所以基本上没什么媒体，仪式过后稍作整理后便开拍了。

    简言之和陈楠到底是算合作过，拍摄起来也比从未合作过的演员少了一些摩擦，总体来说还算顺利。

    开始工作后简言之就将一些该想的不该想的都抛掷脑后了，人的精力有限，她目前能做的也只是好好的拍好这部戏，不管最后的发行和热度，起码做好自己的本职，不能到最后因为自己的原因让这部戏而诟病。

    姚乐来探班的那天简言之刚好没什么戏，导演对投资人也很是客气，知道她是来找简言之的，就先把简言之的戏份拍完了，放人走的时候，姚乐还逗了逗导演：

    “李导，我好歹是个投资人，我感觉你对我不太尊重。”

    李进冷哼了一声：

    “没功夫拍你马屁，对你最好的回报就是把戏拍到最好！”

    这句话比什么马屁都中听，姚乐笑了笑便和简言之离开了。

