    ————————————————————————————

    云姒也说不上来那种感觉。

    毕竟她自己对感情也是一知半解，

    对旁人的，便更是看不明白了。

    只是，

    就让他这么带走桃生……

    桃生应该，不会有事吧？

    云姒看着黑雾散去的方向，若有所思。

    站了一会儿，

    她忽然像是想起了什么，往前走了一步，

    “等等，阁下，你把这个世界的云尤冷怎么了？”

    房间里一片寂静。

    云姒蹙眉，走出自己的房间，来到隔壁云尤冷的房间。

    刚一推门进去，

    就看见穿着纯白蕾丝裙摆的云尤冷，静静地站在大阳台上，垫着脚尖，安静地看着天空。

    披散的头发被风吹散，清透温和的阳光慢慢地照耀着她的侧脸，

    那虚无的光，将她的脸颊照得近乎透明，

    就像是下一秒马上就要消失，魂飞魄散了一样。

    轻扬的裙摆宛若蝴蝶那翩然的羽翼，在清风和煦下，柔和得不可思议，

    莹白的足尖踮起，

    恬静的侧颜依旧年轻漂亮，

    但不知何故，

    当她静静地站在那里时，就像是饱经沧桑的老人，满身疲惫，累得筋疲力尽，

    就像是要终结掉自己的残余般，眼神里，没有一丝生气。

    云姒站在她的房间门口，看了很久。

    心里的思绪微乱，犹豫，又带着几分怜惜。

    因为她……

    其实和她很像。

    都相信，命运的注定。

    尽管九歌说了要勇敢，

    但她还是……很懦弱。

    云姒慢慢低下头，不知想到了什么，叹气了一声。

    轻轻关上门，走过去，站在阳台边，与她肩并肩而站。

    “你还好吗？”

    云姒没有看她，仰头，也看着阳台外的天空，轻声问。

    云尤冷颤了一下眼睫，没说话。

    冰凉的手安静地握着阳台边上的围栏，捏得很紧。

    脚尖一直在不知疲惫地踮着，

    像是一个加了发条，不停在跳舞的娃娃，僵硬得不像话。

    她失神式地盯着那广阔无垠的蔚蓝天空，痴痴地盯着，

    如同一只被困的金丝雀，想逃离，却一声也发不出，

    云姒也安静地看着，没有再开口，

    心情慢慢地放松，足尖也微微踮起。

    清晨时分，

    阳光总是和煦的，像是一位和蔼的老人，给人一种很舒服的感觉。

    清澈干净到如同蓝宝石一般的天空，云的出现，仿佛都能将它染浑，

    温暖的晨风就像是无形的彩笔，在一丝一丝耐心地勾画着那天空的颜色，

    漂亮的宝石蓝，顺着风，沿着天的这边，一直延展到了天的那一边，

    直至天空消失在原处的房屋下，那令人心旷神怡的颜色，才彻底消失。

    可以说，

    这是一个，很美好的早晨。

    云姒看了有将近二十分钟，

    一直踮着的足尖，也有些累了，慢慢放下。

    足末接触到地面时，

    身旁，轻声呢喃的声音顺着风传来，轻飘飘地，仿佛下一秒，就要消散，

    “你不生气么？”

    “什么？”云姒看她。

    “生气……我把你抓走，送给皇甫虎。”

    云姒扬了扬眉，视线又慢慢地放在了天空上，没说生气，也没说不生气，

