    嘿嘿……熙熙，奚奚，这不就是言小狗吗？

    贺随把狗从贺小果的怀里夺了过来，摸了摸它的毛，道：“言小狗，叫两声听听言小狗！”

    原本在贺小果手上还乖巧的熙熙突然在贺随的怀里疯狂扭动，挣扎了下来，跑到了家门口。

    大门是关的，它就趴在进门的地垫上，整只狗孤寂又自闭的样子。

    当贺随还要过去摸它，它就翻身摊开了肚皮表示投降，并在感受到强烈的威胁后，龇牙咧嘴的叫着。

    它极不待见贺随。

    贺远道：“这只狗多半是只流浪狗，被主人抛弃了，所以才会这么乖顺，但来到新家它不适应，老四你不要再靠近它，给它一点喘息的空间。”

    贺随一愣，然后转头谴责贺洲：“你这狗从哪儿淘的，怎么都不给贺静买只好点的狗？”

    贺洲正眼瞧都不瞧他：“贺静就喜欢这只。”

    贺静一笑：“是的，先养几天让它跟我们熟悉熟悉，过段时间带它去打疫苗和驱虫。小果，这几天尽量不要跟狗狗多待噢。”

    贺小果眼巴巴的看着熙熙，点了点头。

    贺静打算给熙熙换个名字，这让言寒奚知道了还得了？

    这时，贺母端着砂锅排骨汤到了桌上，喊了下：“静静。”

    贺静条件反射“诶”了一声。

    一闻到香气，贺随立马就没有逗狗的兴致了，一把子冲了过来，就想拿勺子舀汤喝喝试试口味，结果拿勺的手被贺母用筷子头打了一下。

    贺母不喜道：“这汤是给你妹妹熬的，让她先尝。”

    贺随瞪大了眼，平常他都尝第一口她都不介意，怎么今天就不让了？

    贺母盛了一碗汤，放到贺静跟前，道：“静静，你尝尝，看好不好喝？我用老母鸡煨的汤。”

    贺静受宠若惊，连喝了一口，对贺母的手艺进行夸奖。

    不知道是不是她的错觉，她莫名觉得贺母对她好像比之前亲近了些……

    贺静下意识看向贺远，贺远神色波澜不惊，十分淡定：“妈辛苦熬的，多喝一点。”

    贺静只好在贺母的注视下喝了一大碗，喝到实在觉得腻，她才说：“妈，我喝不下了。”

    贺母忙把她的碗接过来：“那不喝。”

    贺小果趁着贺母不注意，舀了汤还夹了两块骨头，端给了小狗。

    熙熙伸脖子嗅了嗅，又安静的趴回去，一双眼睛定定的盯着贺小果，眼见的可怜。

    贺小果用勺子舀了一口汤放在嘴里，糯糯道：“放心吧小可爱，里面没毒。”

    熙熙犹豫了几分钟，这才把骨头从碗里叼出来，放在自己爪子前面吃起来。

    贺辰注意到了玄关的动静，但没理，只是看着贺静和贺母，站到贺远身边，唇角勾起：“大哥带老妈去见小仪了吗？”

    贺远皱眉：“你怎么知道的？”

    贺辰笑：“我猜的。”

    贺远：“嗯。”

    贺静跟贺母聊了会儿天，愈发怀疑贺母是不是私底下偷偷见了程仪，又因为觉得愧对她，所以一回家就为她做了那么多，可她并不介意，所以不需要贺母的愧疚，于是有意无意的开导贺母：“妈，我很好，你要多照顾自己和自己的感受。”

    贺母哪里听不出来，鼻尖一酸，险些泪水汹涌。

    PS：明天6章，今天出去玩了，更不动了。明天见，晚安。

