    韩风在这方面，还是有点本事的。

    他这么说完，那个年轻人就有点担心害怕了。

    他觉得韩风真的有可能杀了自己。

    所以，在韩风这里倔强是没有任何用的。

    只稍微迟疑了片刻，这个人就连忙回答了起来。

    “韩将军饶命，我叫陈大，是龙老大的人，娇娇是龙老大的女人，我想救她出去，不曾想被韩将军给抓住了，韩将军饶命啊。”

    龙老大的徒弟陈大，如果叶小天在这里的话，就会知道怎么回事，不过，韩风并不知道陈大的存在，他在听完陈大的话后，只是突然想起了什么。

    “想活命？”

    陈大点点头，他自然是想活命的，谁不想活命呢？

    韩风道：“想活命容易啊，替本将军做一些事情，本将军就可以饶了你的性命。”

    陈大道：“不知道韩将军想让我做什么事情？”

    “叶小天不是收服了不少强盗吗，你是龙老大的人，肯定特别擅长刺杀，我要你帮我刺杀那些强盗，这里是一粒药丸，你吃下去后，可以活动半个月，半个月后来我这里拿解药，不然你就会七窍流血而亡。”

    韩风说完，根本就不管那陈大是不是同意，立马就让人把药丸给拿了过来。

    那陈大被逼吃下了药丸，他整个人都有些不安，可他又不能表露出来，只能说道：“韩将军放心好了，我一定帮韩将军杀掉那些山贼，只要韩将军能够饶我性命就行。”

    “放心吧，本将军对你兴趣不大，只要你能帮本将军吧事情给做到，那本将军就可以饶你性命，对了，你知道龙老大吧你们黑龙帮的钱财藏在了什么地方吗？”

    陈大摇摇头：“这个我不知道，娇娇是龙老大的女人，她可能知道，实不相瞒，我此次前来，就是想从娇娇身上得知有关那些钱财的线索，不过，我还没能见到娇娇，就被韩将军的人给抓了韩将军如果真的想知道那些钱财的下落，我倒是有个办法，兴许能从娇娇嘴里问出点什么来。”

    听到这话，本来已经有点死心的韩风，顿时就又有了那么一点兴趣。

    他看着陈大问道：“你有办法让那个娇娇开口？”

    “不敢说有保证，但至少希望要大一些。”

    韩风点点头，道：“好，那本将军安排你们见面。”

    “将军，见面的话，还是以一种比较自然的方式比较好，不然，娇娇若是知道我是将军安排去见面的，他恐怕就什么都不会说了，我假装潜入进去救他，然后哄骗他说出一些消息来就行了。”

    韩风一想也是，也就点了点头：“好，那就这样说定了，若是这个能成功，本将军也不会亏待你，去吧。”

    “是、”这样说完之后，韩风派人去做了一些安排。

    很快，陈大就再一次以刺客的身份闯进了娇娇的屋外。

    他用自己特有的手段撬开了门，月光洒进来，屋内的娇娇猛然睁开了眼睛。

    因为每天都要被用刑，所以此时的娇娇已经有一些面目全非了，整个人看起来状态很差。

    “你是？”

    “师母，我是陈大啊，我是来救你的，走，我救师母出去。”

    说着，陈大就要去救娇娇，不过，就在这个时候，外面突然传来了一些声响。

    “刚才我明明看到有人进来的，怎么一眨眼就不见了踪影？”

    “莫非进了那个女人的房间？”

    “走，过去看看。”

    这个声音越来越近，娇娇突然有点紧张，她是听说过陈大和陈二的，那龙老大对自己的这两个弟子也极其的信任。

    “见佛就拜，这是你师父告诉我的，你快走，别让他们抓到你，快走。”

    “师母……”这个娇娇是知道一些什么的，只是他很清楚，如果他说出了韩风想要的东西，那他的性命基本上也就危险了，一个没有了价值的人，对韩风来说，也就真的什么用都没有了。

    所以，只要他不说，那他娇娇哪怕被折磨的不成样子，他也还能活下去。

    不过，如果陈大和陈二能够利用那些钱财重建黑龙帮的话，那她说不定是能够被救回去的。

    他相信龙老大的人品，自然也相信龙老大的弟子。

    那陈大犹豫了片刻，最终还是转头跑了出去。

    陈大出去后，便直接去找了韩风。

    “怎么样，有没有问出些什么来？”

    陈大摇摇头：“这个娇娇，什么都不肯说，在那般紧急的情况下也不说，她要么是真不知道，要么就是不信任我，哪怕我冒险来救他，她也不信任我。”

    说这话的时候，陈大表现的有些无奈，甚至还有一些失落。

    韩风倒是没有怀疑什么，毕竟，他的人整天折磨那个娇娇，她不也是什么都没有说？

    “这个都是小事，本将军也不差你们黑龙帮的那点钱财，你只需要把本将军交代你的事情做好就行了，其他的不用管。”

    陈大点头应了下来，随后便直接离开了韩风这里。

    而陈大刚离开，韩风就吩咐道：“派人盯着他。”

    韩风的确不怎么在意娇娇说了什么，打他也不是说对这个陈大就绝对的方向，该派人盯着，还是要派人盯着的，免得他错过了什么。

    如今的花城，形势已经大不如前了，他韩风必须谨慎再谨慎才行，不然某一个环节出现错误，对他来说可能会是致命的伤害。

    韩风的人领命跟了出去。

    那陈大倒是没有去自己以前躲藏的地方，而是去了一个属于他，但其他人也不知道的地方，他们这些做刺客的，都是狡兔三窟，藏身的地方多着呢。

    他回到自己的住处后，什么都没有做，很快就去休息了。

    一夜就这么过去了，第二天一早，陈大去都督府附近踩点，看看如何刺杀那些追随叶小天的刺客。

    而韩风的人，也一直跟着。

    不过，就在他们这么离开之后，一个跟陈大长的一模一样的男子进了陈大的住处，而且很快找到了陈大留下来的线索。

    他看完这些之后，很快便离开了这里。

    陈大该刺杀刺杀，他则趁着这个机会，去寻找他们黑龙帮的钱财宝藏啊。

    

