    咚咚咚——

    陆绊轻轻敲门，很快，就得到了侍女的回应。

    “请进。”

    他推开门，走进了琥珀的房间。

    比起船上其他的房间，这里显然更加豪华，有绸缎的窗帘，被子，有各种金属的器具，甚至还有一副花鸟画，房间里没有半点儿船上特有的潮湿发霉的臭味，反而带着些许熏香的气味，让人心神镇定。

    琥珀的侍女是一名与她年纪相仿的少女，只是情感更加外显，有着一些倨傲的感觉。

    至于琥珀本人，身穿巫女服的她正跪坐在床上，双眼紧闭，正在冥想。

    “巫女大人，我们遭到了两面包夹的攻击，还有这可能由于术式引起的暴雨，船长让我来请您帮忙。”

    陆绊姑且说出了自己的诉求。

    既然这雷暴是巫女制造的，那么同样是巫女的琥珀，按道理应该能够阻止这一切吧。

    要是连这都没办法应对，那琥珀这个天才的名头也不太做得实。

    “我明白了。”

    琥珀一直闭上的双眼这时候才睁开。

    琥珀色的双眸深处，陆绊看到了火焰在闪烁。

    她下了床，踩着木屐，来到窗边，推开了窗户。

    嘭——

    狂暴的风裹挟着雨点涌入房间里，打湿了琥珀的头发和衣服。

    但她双眸之中的火焰似乎燃烧得更加旺盛了。

    陆绊听到，琥珀的口中念念有词，那声音，就像是陆绊无数次听到过的邪神的呓语一般令人烦躁，头疼，陷入疯狂。

    一旁的侍女捂住的耳朵，站远了一些，眉头紧锁。

    下一刻，就在陆绊还没有对琥珀的力量产生疑惑的瞬间，一道光芒自乌云之中落下。

    那致密的乌云被光芒挤开，陆绊抬头，能看到那光芒之上的澄澈天空与繁星。

    这光芒笼罩了两艘船，光芒所及之处，原本沸腾翻滚的海水都变得平静下来。

    这光芒迅速扩散，朝着周围的海域蔓延，天空就像被戳破了一个孔，并且被手指拖拉着撕开一般，安宁与平静的氛围取代了暴戾与烦躁，就像一个吵闹的婴儿被母亲的摇篮曲所安抚一般。

    琥珀的声音变得大了起来。

    那层层叠叠的呓语令侍女直接选择离开了房间，而陆绊聆听着这些，他听不懂，但这些语言之中的某种意境还是传递了过来。

    仿佛是在沟通。

    按照红叶之前告诉过陆绊的，和岛的超凡力量由术式与言灵构成。

    术式便是法术，是利用某种方式构筑的空间以及对空间的支配与掌控。

    言灵则是缚誓，是利用语言与他者构成的誓言与约定。

    此刻的琥珀，恐怕是在和这片大海沟通。

    陆绊能感受到来自海洋深处的震颤，这天空都因为琥珀的语言而变得安定下来。

    他看向窗外，在那飘摇的风雨之中，对面的战舰上闪烁了几道亮光。

    “炮击！”

    下一刻，好几声爆鸣在船队的周围炸响。

    ...

    “这怎么可能？”

    位于旗舰的船长室内，这名来自和岛的船长脸上带着难以置信的神色。

    “这可是汇集了能召集到了至少二十名准巫女级的阁下联手制造的风暴，她竟然能以一己之力对抗？”

    船长觉得这完全不可思议。

    他甚至产生了动摇。

    自己现在对这位主祭巫女的候选者发动的攻击真的是正确的吗？

    在那样的伟力之下，自己真的应该放出炮击吗？

    可一旁的人却一把推开了船长。

    “校准大炮，准备试射。”

    雷霆指挥到，拿着掌权者的密令，他和自己的同伴现在拥有超过船长的最高权限，可以指挥整个舰队。

    大副没敢违抗命令，在他的眼中，这两人是身缠绷带，举止怪异的家伙，但实力强大，权威极高，没有人能够违抗他们。

    位于舰首的火炮很快发出了炮击，落点在那两艘船附近，距离还不够。

    “全速前进，所有火炮准备就绪，准备第二轮射击。”

    雷霆又指挥道。

    “对方不过是掌握了一点儿妖术而已，不足为惧。”

    为了稳定人心，雷霆补充了一句。

    尽管所有人都已经了解，他们要攻击的目标是一位主祭巫女的竞争者，但这种口头上名义还是很多人用来欺骗自己的借口。

    舰队乘风破浪，第二轮炮击很快准备好。

    三艘战舰以侧舷接近，露出了一侧的二十三门侧旋炮，在超过六十发密集弹幕的射击下，就算这些火炮的精准度甚至还不如一个七十岁的老头子，但总能命中几发。

    另一侧的四艘战舰也靠近了船队，它们同样做好了战斗准备。

    二对七，在这个时代的海战中是绝对应当避免的数量劣势。

    “随意开火。”

    雷霆下令道。

    伴随着火炮的轰鸣，那无数的黑色弹药从侧舷迸发，以优美的抛物线朝着挂有樱岛旗帜的大船落下。

    与之同时的，那一大一小两艘船也同时释放出了炮击。

    在短暂的沉默之后，爆炸声超越了雷霆的咆哮，在海面响起。

    轰隆轰隆轰隆——

    很多炮弹落入了海中，在浅水区爆炸，扬起了高耸的水花。

    也有部分的炮弹击中了船只。

    木制的船壳被巨大的冲击力贯穿，随即，爆炸响起，伴随着木屑和人的惨叫，鲜血与断肢洒落大海。

    雷霆看到，至少十发炮弹击中了对方的旗舰，这样的损伤还不足以击沉，但阳光的范围正在扩大，他不想和对面的神选者面对面战斗，只希望能通过战争的手段隐藏在幕后解决。

    忽然，雷霆发现旁边的友军舰船似乎出现了问题。

    一道黑影从水中跃出，跳进了船体内。

    接着，爆炸从那艘船之中迸发，在尚未发射的火炮附近炸开的弹药引起了殉爆，同时伴随着惨叫声和哀嚎，不过两轮炮击的时间，那一艘船就燃起了熊熊的火焰。

    “是神选者？”

    雷霆感到了警觉。

    “我去看看。”

    一旁，终于按捺不住的闪光正准备过去查看情况，雷霆却指了指那已经命中数发炮弹，主桅杆都摇摇欲坠的旗舰。

    “不，你直接上船，务必确保击杀巫女。”

    对于雷霆而言，其他的神选者并不重要，只要能在这里优先完成任务，那么他们就能选择回归。

    至于其他的人，无关紧要。

    “没问题。”

    闪光轻笑一声，随即化为一团烟雾，朝着窗外飞去。

    *

    求推荐票，求月票！

