    宁希转身坐好，收起英语书，重新拿出了物理试卷。

    今天，必须要把最后一道物理大题攻克。

    如果攻克不了，那…明天继续。

    屡战屡败，屡败屡战……

    “怎么又拿出物理试卷了？”

    见状，罗雨梦颇为郁闷，从昨天下午开始，宁希就一直在研究物理试卷。

    她实在想不通，试卷难道比帅哥还好看吗？

    在她看来，两者之间根本没有任何的可比性！

    “还有一个多星期就要月考，我上次物理的成绩不太理想，需要恶补一下。”

    面对罗雨梦的询问，宁希给出了解释。

    物理是她的弱项，正因为如此，这学期开学的时候，她自告奋勇地参加了课代表的选拔。

    最终，如愿以偿成了班级的物理课代表。

    她想用这种方式，给自己压力。

    有压力，才有动力！

    下节课就是物理课，她还没找出最后一道大题的破解思路。

    物理老师齐文觉说过，下节课要重点讲解卷子上的最后一道大题。

    而她作为课代表，很有可能会被点名提问。

    想到这里，宁希就一阵心烦意乱。

    万一要是被点名提问……

    那就遭了！

    希望是自己杞人忧天吧。

    见宁希愁眉苦脸，罗雨梦安慰道：“别担心，最后一道物理大题整个年级都没人做对，别逼自己了。”

    这件事，宁希在她面前不止说了一次。

    “嗯，我知道。”

    宁希心中一阵无力。

    听到这番对话，坐在两人身后的叶凡，抬手轻轻拍了宁希一下。

    “小希，能给我看看是什么题吗？”

    “嘿，你挺自来熟啊？”

    饶是罗雨梦神经大条，也注意到了叶凡对宁希的称呼，道：“才一节课的功夫，就叫得这么顺口？”

    “说实话，是不是看上我家小希了？”

    说到这里，她看了叶凡一眼，继续道：“不用不好意思承认，我家小希长得这么漂亮，喜欢小希的男生不知几何，多你一个不多，少你一个不少。”

    “不过，我个人还是比较看好你，毕竟，近水楼台先得月……”

    罗雨梦话还没说话，就感觉后背一冷，顿时，声音戛然而止。

    遭了！

    得意过头了……

    宁希对着叶凡轻点头，道：“叶凡同学，你叫我宁希就好。”

    闻言，叶凡眼角带笑，并未说什么。

    他对宁希太了解了，别看这丫头看上去有些清冷，但实际上就是一个呆萌的小憨批。

    这时，一名五十多岁的秃顶老人走进了教室。

    此人是二班的物理老师，齐文觉。

    随着齐文觉走进教室，班里瞬间就没了声音。

    宁希美眸扫了罗雨梦一眼，罗雨梦瞬间缩了缩脖子，一副乖乖女的模样。

    坐在后方的叶凡，将这一幕尽收眼底。

    在他看来，刚才宁希的眼神不但没有任何杀伤力，还显得格外憨萌。

    讲台上。

    齐文觉放下手中的教材，拿起保温杯喝了口茶。

    喝茶的期间，他的目光在教室中扫过，落在叶凡身上的时候，稍微停顿了一下。

    听说二班来了个转学生，看来就是这小子。

    惊讶的同时，他心中也有着些许好奇。

    振华的转学生？

    这个词，对他这个在振华教了十几年书的老师而言，太过新鲜。

    “新来的同学，做下自我介绍。”

    瞬间，所有学生的注意力都汇聚在了叶凡身上。

    被这么多人注视着，叶凡丝毫无感，缓缓起身，棱角分明的脸上没有丝毫局促。

    “老师，我叫叶凡，叶子的叶，平凡的凡。”

    下午的阳光透过窗，洒在他的身上，衬托得他更加帅气。

    这一幕，看呆了很多女生。

    这个新来的男同学，好帅啊！

    好好看……

    呸呸呸！

    不少女生连忙压下了心中的念头，小脸滚烫无比。

    怎么会有这种危险的想法？

    可是，真的好帅……

    宁希趴在桌子上，刘海遮住了那张精致的小脸。

    她的注意力集中在眼前试卷上，右手中的圆珠笔在草稿纸上快速计算着……

    注意到宁希的举动，叶凡眼中笑意盎然。

    还真是努力啊！

    齐文觉示意让叶凡坐下，声音苍老有力，道：“我叫齐文觉，是二班的物理老师，你可以叫我齐老师。”

    “齐老师好。”

    “嗯，开始上课。”

    “啊？”

    所有学生的脸上，都充斥着不情愿。

    明明距离上课还有五分钟，怎么能霸占他们的休息时间呢？

    想归想，但谁也不敢说什么。

    “啊什么啊？”

    齐文觉的目光在教室里扫视一圈，语气加重，“上次月考的成绩什么样，你们自己心中没点数吗？”

    “现在不是高一高二，而是高三！”

    教室中，鸦雀无声。

    齐文觉皱着眉头，沉声道：“把上次月考的物理试卷拿出来，这节课讲这张卷子。”

    话落，教室中响起窸窸窣窣的声音。

    所有学生面前都放着一张物理试卷，除了叶凡。

    齐文觉也发现了这一点，看了坐在叶凡前面的宁希一眼。

    “宁希，叶凡同学没有试卷，你先把试卷借给他，和罗雨梦看一张。”

    “啊？”

    宁希站了起来，俏脸上带着丝丝迷茫。

    方才，她的注意力都在试卷上，根本没听到齐文觉说了什么。

    “老师，你刚才说什么？”

    教室中，响起了一阵低笑声。

    对此，宁希神情并无半点变化，丝毫不在意别人的目光。

    齐文觉意外地看了一眼宁希，耐心道：“叶凡没有试卷，先把试卷借给他看看，先和你同桌合看一张。”

    “还有，上课不能分心，知道吗？”

    “老师，我知道了。”

    宁希臻首轻点，头也不回地把试卷放在叶凡桌上。

    接着，把罗雨梦面前的试卷拉到中间，继续拿着笔在草稿纸上计算了起来，看似仿佛什么事都没发生过一样，实则……

    罗雨梦：……

    得。

    合着，她就一工具人~~

    后面的叶凡，拿起宁希的试卷看个不停。

    他并不是在看题，而是在看字。

    试卷上的清秀字体，让他眼中充满了笑意。

    字如其人，一样漂亮。

    “好，下面开始上课。”

    随着齐文觉开始讲解起试卷，所有学生脸上的不情愿消失，转为认真之色。

    身在振华，命不由己啊！

    课间，齐文觉时不时进行提问，被点到名的学生，都是一副如临大敌的模样。

    不知不觉，一节课就过了大半。

    讲台上，把最后一道大题写在黑板上以后，齐文觉拿起保温杯喝了口茶，询问道：“最后一道大题，谁上来解一下？”

    “……”

    没人应声。

    “砰——”

    齐文觉有些恨铁不成钢，右手中的保温杯，重重地放在桌上。

    “给了你们两个多星期的时间，还是没人会解？”

    教室中，静得可怕。

    “宁希，你上来解一下。”

