    虽然任务资料里面没有写，天宫也没有人说，但是每次使用灵子空间转化装置之后，刘先森就会觉得很疲劳，所以，刘先森怀疑，这机器可能有让人觉得疲劳的因素存在。

    所以，刘先森早早的就上了床，准备好好的休息一番。

    沙都子已经传来了附近的资料。

    通过翻查资料，偷听人说话，吓人等方法，沙都子已经弄明白，这里叫做白石村，信仰的是名叫召唤女神的神明。

    这个崇神世界里面，人人都崇拜着神明。

    不管内心信不信，表面上必须选择一名信仰的神明。

    这座白石村，就是信仰召唤女神这位神明。

    这个世界有些类似于刘先森之前反召唤过去的莎莉的那个世界，有魔法的存在。

    不过和那个世界也不是完全一样，因为也有科技的存在。

    有点类似于混杂的感觉。

    至于这个村子周边，一面是道路，一面是海，另外两面则是无尽的森林。

    很明显，这是一个偏僻的村庄。

    得到这些资料，刘先森就放心多了。

    据小叮当探测，周围也没有很厉害的怪物，刘先森觉得自己可以放松的好好睡上一觉了。

    刘先森在已经变的焕然一新的床上，闭上了眼睛，一觉睡到了第二天的早上。

    腕表上的闹钟响起，刘先森也精神头十足的蹦跶了起来。

    他可没有忘记，这里是不限制召唤能力的世界，自己的能力可是会正常发动的。

    到了八点，白光亮起。

    和昨天一模一样的一只行军蚁，出现在了刘先森的面前。

    额...

    难道说，这就是行军蚁的吸引能力？

    刘先森让沙都子去别人家借了点糖，成功的和行军蚁签下了约。

    这行军蚁和之前那只一模一样，没有任何区别。

    把这只行军蚁放入了后宫之书之后，这只行军蚁竟然进入了之前那一只的书页，两只行军在沙漠之中，向前方走去。

    “得，这凑一起去了。”

    刘先森倒也没有管束这些行军蚁，关上了后宫之书。

    今天，他准备出去走走。

    主要是搞点粮食，老让沙都子拿人家的也不好，毕竟沙都子自带的恐怖光环，可是会让人作噩梦的。

    按照小叮当给他规划的路线，刘先森打开了房门，来到了泥泞的大街上。

    刘先森走村口，一路出村，来到海边，挥手召唤出了虎纹出来。

    虎纹落入水中，那就叫一个如鱼得水，很快，就给刘先森抓到了大量的鱼来。

    “你自己发育去，记得给我带点鱼吃吃就行。”

    “明白！”

    虎纹欢天喜地的游入了深海之中。

    它体积大，本来就很难吃饱，如今一入海，那不是要好好的饱餐一番？

    刘先森提溜这鱼，一路回到了家中。

    很快，刘先森的家中就冒出了炊烟和鱼的香味。

    刘先森吃了个爽。

    夏木实的料理能力还是很强的。

    吃饱喝足，刘先森和夏木实稍微运动了一下，就休息了。

    到了深夜的时候，几名獐头鼠目的，脸带口罩的男青年从院墙上爬了进来。

    他们是白天看到刘先森提鱼进来的混混。

    “那个二傻子竟然抓到了那么多鱼，给他一个傻子吃，实在是太浪费了。”

    其中一名獐头鼠目男青年嘿嘿的笑道。

    “给你吃不浪费？”

    另外一名稍微壮实点的黑衣青年撇了他一眼说道。

    “别磨磨唧唧，赶紧把那二傻子拖出来，问他抓鱼的诀窍。”

    三人一翻进院子，就被眼前的场景惊呆了。

    “老，老大！”

    身形消瘦的老二吞了口口水。

    “这二傻子的院子里面，全都是果树！！”

    “我们之前怎么没有看到？”

    獐头鼠目的老三也同样吞了口口水。

    “估计是院子太高了。”

    那老大从怀里摸出一把杀猪刀。

    “这家伙既然这么富，我们今天就做了他！”

    “好！做了他！能吃一年了！”

    三人同仇敌忾的手持利刃，脚步放轻，来到了那房间的门口。

    老大把他手中刀子插入门缝，轻轻一拨，咔嚓，门竟然开了！

    “不愧是老大！开锁的技术还是那么厉害！”

    老三拍起了马屁。

    那老大一脸受用的点点头，带头摸进了屋子。

    入目的，是一片漆黑。

    三人小心翼翼的走入了房间中，老三还小心的带上了房门。

    “老大，那傻子在哪呢？”

    “黑漆漆的我哪看得到？”

    “老大，你身上怎么长了那么多毛？”

    “放屁！你身上才长毛！”

    长毛？

    一时之间，三人都没有意识过来，就被一股巨大的力量扑倒了。

    他们三人倒在地上的同时闻到了一股子腥臭的味道。

    那老大还是狠一些，在倒地的同时，就把手中的杀猪刀朝前方捅去，可惜，什么都没有捅到。

    就在这个时候，房间内突然亮起了光芒。

    在光芒亮起之时，三人同时惊恐的叫喊了起来！

    “啊！！！”

    “天啊！！”

    “是狼！是狼！！！”

    只见这房间之类，到处都是半人高的黑色大狼！

    其中一只大狼头上还别着一朵花，非常显眼。

    “嗯，没错，确实是狼。”

    一个声音加入了他们的队伍。

    三人侧头一看，同时喊道。

    “二傻子！”

    二傻子？

    看到三人的反应，刘先森眉头一皱。

    看来，自己附身的这个人，竟然是个傻子!

    怪不得脑袋里面是一片空白！

    如今，三只凶猛的饿狼正趴在獐头鼠目三人组的胸口，涎水滴在他们的胸口上，让他们像是小女生一样，发出阵阵尖叫。

    “饶命啊！”

    “二傻子！不！二大人！别杀我啊！”

    刘先森看着躺在地上默然不语的老大，手指一勾，那狼群变一拥而上，把那老大活生生的分食了。

    看那狼群疯狂的进食姿态，听着自家老大的惨叫，另外两个人直接尿了裤子，在地上印出了一滩滩水迹。

    这就叫做杀鸡给猴看。

    这三个家伙本来就准备杀人越货，死不足惜。

    干掉他们反而是善事。

    “把你们知道的，关于我的事情，一字一句的，全部都给我说出来。”

    “说的多的那个，我放你走。”

    “说的少的那个，喂狼。”

    刘先森一脸冷酷的说道。

