    宁梦云一听着急了，赶忙伸手拽了拽陈南的衣服，低声喝道：“陈南，你在胡说什么！”

    “我没有胡说，就你父亲那个病，对于我来说易如反掌。”陈南一脸严肃的说道。

    “哈哈哈，大侄女，这就是你找来的医生吗？还真是‘一表人才’！”宁超亮咧嘴笑道。

    宁梦云俏脸气得通红，可还没等她来得及开口解释。

    只见陈南上前一步，上下打量一番宁超亮，神色鄙夷地说道：“哎，你这是什么眼神？我可不是什么医生，我可是宁梦云的未婚夫。”

    一语出，四座皆惊。

    面对这个突如其来的劲爆消息，现场人脑海中嗡的一片空白。

    怔怔的看着陈南和宁梦云，每个人的脸上都是写满了震惊。

    宁超亮微微一愣，看着陈南那身朴素的装扮，不屑地撇了撇嘴。

    转头看向宁梦云，讥讽道：“大侄女，看起来你的眼光也不怎么样啊，找了一个这样的货色做未婚夫，难道你是想把我大哥活活气醒吗？”

    “哈哈哈......”

    众人哄堂大笑，宁梦云双拳紧握，骨节都微微有些泛白。

    看着周围人那满脸讥讽的神色，她感觉脸上是火辣辣的，可偏偏又不能说些什么。

    “喂，你这话说的确实不假，她的眼光确实不咋样，之前竟然没有看出来公司内有你这样的人存在。”

    “再怎么说宁超农也是你大哥的，你身为弟弟不想着怎么样救人，竟然还要谋夺股份，真不当人！”陈南嗤笑道。

    宁超亮勃然大怒，不管他之前的话怎么说，都是站在大义一方，是站在公司角度方面。

    可现在陈南一番话直接将他身上仅存的遮羞布扯掉，这让公司内的这些股东怎么看？

    这件事情传出去，他还要不要脸？

    “小子，你少在这里胡言乱语，我这些年对公司做过的贡献大家是有目共睹，你也别想着岔开话题，就说你刚才说的那个赌约，那些话可都是真的？”宁超亮绷着脸问道。

    话音刚落，旁边的宁梦云着急了。

    宁超农的情况她又不是不理解，眼下的只有两种办法。

    第一，就是她去求袁鹏飞，求袁家的那个神医出手；第二，就是陈南能够说动他师父陈玄机下山，这样才能够有一丝机会。

    可是这两种办法，无论是哪个都需要时间。

    宁超农已经危在旦夕，完全是拖延不得。

    “不行，这件事情......”

    可是，还未等宁梦云将嘴里的话说完，就被陈南抢先一步打断。

    “没问题，这件事情就这样说定了，只要我能够将宁超农唤醒，站到你的面前，那么这个赌约就算我们赢，反之如若我不能够做到，那就算是我们输！”陈南朗声道。

    宁梦云急红了脸，整个人的眼泪都要掉了出来。

    宁超亮心中狂喜，可这样脸上还是要保持原样。

    冲着陈南点点头，笑道：“小子，你很不错，说实话，之前我挺不看好你的，不过现在你这幅气魄倒是让我刮目相看，既然这样，我就给你这个对赌的机会。”

    “好啊，为了公平公正，我们还是签个合同吧。”

    陈南咧嘴一笑，拿过一张白纸，提笔唰唰唰地将刚才的赌约写上，顺势递给了宁超亮。

    自寻死路！

    宁超亮冷冷一笑，抬手接过那份合同，扫了眼上面的字，不着痕迹点点头。

    顺手将自己的名字签上，可正当陈南准备在上面签字的时候，突然被拦下。

    “慢着，你在上面签字可不算。”

    宁超亮伸手将合同夺了过来，拿着纸笔走到宁梦云跟前，淡淡一笑：“大侄女，为了保持公平，这份合同还是你来签字吧。”

    这一刻，宁梦云难看的脸彻底黑了下去，伸手接过面前的合同，可却迟迟不能够落笔签名。

    这份合约上，她签字和陈南签字完全是两种不同概念。

    如若是陈南签字，赢了倒也没什么，可如若是输了她这边还能周旋一二。

    可没有想到宁超亮办事这么绝，完全是一点机会都不给她。

    “大侄女，大家可都是在等着你呢，如若你要是不愿意签下这份合约的话，那咱们坐下来商量投票虚选举出新任董事长。”宁超亮笑眯眯的说道。

    说实话，他真的想要好好感谢陈南。

    这个不知道从哪个山沟里钻出来的乡巴佬，长得不咋样，不过说话都是挺会说的。

    本来依照宁超亮的计划，先利用公司的规矩将宁超农的股份搞到手，后续再想把发将宁梦云和宁梦霞手中的股份弄来。

    可谁知道计划完全没有变化快。

    现在一个如此大好的机会摆在眼前，他岂能不好好把握。

    如此一来，顺利的将宁梦云赶出公司，他还不用落下任何骂名。

    “你......”

    宁梦云银牙咬得咯嘣咯嘣作响，可是却没有任何办法，只能够怪她当初没有看清楚宁超亮。

    现如今眼下只有两个办法，第一不签合约，投票选出新的董事长。

    可是这个人的名额八成还会落到宁超亮手中，那样就等于将父亲在公司的股份白手相送。

    如若要是签下这份合约，或许还会有一丝挣扎的机会。

    可同样的，这也会搭上她自己手中的那份股权。

    一时间，宁梦云陷入到两难境地。

    看着白纸黑字上那显眼的合约文字，这一刻，她感觉是无比刺眼。

    这时陈南走上前，轻轻的在宁梦云肩膀上一拍，咧嘴露出灿烂的笑容。

    “相信我。”

    简短的三个字深深印入宁梦云脑海深处，她感觉自己心底受到了莫名的悸动。

    望着陈南那双纯粹的眼神，心中的担忧消散无踪。

    拿起笔，唰唰唰地在那份合约上签下了自己的名字。

    宁梦云。

    伴随着最后一笔落下，象征着这份合约正式生效。

    宁梦云如同抽空了全身力气，丢掉手中的签字笔，半倚着陈南的肩膀，常常吐出一口浊气。

    宁超亮如获至宝地将这份合约收起，看着上面的签名满意点点头。

    正当准备将东西收起来的时候，却被陈南拦下。

    “各位，你们都是宁氏集团的股东，今天难得大家都聚在这里，我希望你们能够帮忙做个见证。”

