    “任务倒是跟以前的真传任务一样。”厉氏十七叔摇头说道，“但就怕苏氏借机出手。”

    厉猎月顿时放下心来，只要任务本身没问题，那就意味着宗主虽然插手了，程度却也有限，不至于亲自下场。

    而就算苏氏那边有什么动作，厉氏却也不会放任。

    想到此处，她微微点头，不再说话。

    这时候，裴凌顿时问道：“敢问前辈，监察殿主安排的，是什么任务？”

    “三件任务，任选其一。”厉氏十七叔抚了把颔下长须，缓声说道，“第一件，是独自斩杀一位其他宗派的真传，其宗门，必须与我圣宗平起平坐。第二件，在任意四大凶地之一中，存活三日。第三件，是妲罗泽出现一处古迹，前去古迹探索。”

    闻言，裴凌只稍作迟疑，就道：“我选第三个，探索古迹。”

    这三件任务，想也知道，肯定都不简单。

    毕竟安排下来的目的，就是让裴凌无法通过。

    其中第一件，斩杀真传，以裴凌现在的实力，底牌尽出之下，如康少胤那种层次，应该没什么问题。

    但想也知道，苏震禾求到宗主面前的效果，肯定不止于此。

    正道五派，对不相干的凡人尚且有着爱惜之心，对自己宗门的弟子，岂能不更加在意？

    更遑论，有资格继承一宗真正传承的真传弟子！

    如果裴凌选择了这个任务，到时候只怕等待他的，就是某位高阶修士的埋伏，届时他恐怕连虚天界种都用不出来。

    这个任务，看似简单，却杀机暗藏，风险太大。

    而去凶地冒险，毫无疑问，这一定是三个任务之中最危险的。

    上次天外岛机缘，只是跟幽素坟有关，还根本不是幽素坟，就让他用掉了一条命。

    之后幽素坟真正现世，连厉师姐这种层次的圣女，都得立刻逃命。

    他若真的去了凶地，岂不是只能传进“小自在天”去苟着了？

    只有这探索古迹的任务，虽然那古迹肯定也非善地，相比之下，却是稳妥多了。

    至少正常情况下，古迹中的凶险，不会专门且时刻盯着裴凌。

    如此，实在不行的话，他手中的各样底牌，也能派的上用场。

    厉氏十七叔闻言，微微点头，说道：“那你先下去准备，三日之内，便要出发。”

    裴凌看向厉猎月，见其颔首同意，这才起身：“是。”

    目送裴凌离开，厉猎月转向十七叔：“还有何事？”

    “裴凌现在的真正实力，如何？”十七叔沉声问。

    厉猎月淡淡道：“裴师弟的实力，绝不可能连真传任务都过不了。”

    十七叔摇了摇头，说道：“宗主这次真传任务，族中没有看出什么问题。”

    “但总觉得情况有些不对。”

    “而且，真传任务，不允许借助外力。”

    “所以现在，裴凌自己的实力，非常重要。”

    厉猎月微微蹙眉，旋即说道：“裴师弟能从乔慈光手下活命，而且，他闯过了万魂噬神狂血境。”

    闻言，十七叔一怔，很快便道：“那没问题了。”

    ※※※

    这个时候，裴凌知道厉氏前辈肯定有事要跟厉师姐单独说，由于不知道他们什么时候才能谈完正式，便干脆先一步离开行宫，打算回洞府做些准备。

    内门，重山之上，一乘步辇飘飘而飞。

    步辇之中，裴凌正襟危坐，正思索着探索古迹所需要的物事，以及需要注意的地方。

    忽然，他心念一动，掐诀止住步辇。

    垂落正前方的珠帘无风自卷，露出不远处一名踏空而立的年轻修士。

    其眉眼俊朗，华衣美服，腰间一块无暇美玉上，刻着古朴的“苏”字，赫然正是苏震禾。

    眼见对方挡住自己去路，裴凌眉头一皱，尚未开口，苏震禾却已经微微而笑，说道：“裴师弟，别来无恙。”

    “苏师兄，找我有事？”裴凌语气冷淡的问道。

    这苏震禾，早在他尚未筑基时，就对他下过死手，更是鹿泉城覆灭的罪魁祸首之一。

    而对方这么做的缘故，不过是怀疑裴凌可能会威胁到他视为囊中物的圣子之位，决定先下手为强罢了。

    眼下，裴凌却是真的要跟苏震禾争夺圣子之位了。

    可以说，他们两人之间，已经是水火不相容，根本不存在化干戈为玉帛的可能。

    若是以前，裴凌修为不够，可能还要避着点对方。

    但现在，他已经是金丹中期，只比对方低一个小境界。

    而且据他了解，苏震禾筑基之际，筑就的乃是双劫天道道基，结的也只是二品金丹，根基比自己差了一筹。

    因此现在若是正面交锋，裴凌一点也不惧对方。

    苏震禾仔细打量着面前的裴凌，见其气息雄厚凝实，甚至此刻被对方神念锁定，竟让他这种老字号真传，隐隐感到一种危险之意，不由心下一沉。

    这小子进步的速度如此之快，为何根基还这般稳固？

    想到这里，苏震禾笑着说道：“裴师弟，你我从前有些误会。不过，大家都是圣宗弟子，正所谓，冤家宜解不宜结。”

    “我有一堂妹，姿容姣好，天资出众，如今还是内门上三脉脉主之一，乃是我苏氏这一代，最为出色的女孩子。”

    “若是师弟愿意，我愿做主，将其许给师弟为妻。”

    “而师弟要做的，只是放弃真传任务，如何？”

    裴凌摇头，毫不迟疑的说道：“任务，我已经接下。苏师兄若是怕了，大可主动放弃圣子之位。”

    他没有给苏震禾留半点面子，毕竟，就凭鹿泉城之事，苏震禾愿意握手言和，他也不愿意。

    何况，如今他论根基，在苏震禾之上；论修为，也已经相去不远；论靠山，苏震禾乃苏氏嫡子，他也有厉氏作为依仗。

    在讲究弱肉强食的魔门，给敌人留有余地，可不会被看成修养，只会被当成软弱。

    所以，态度越强硬越好！

    这样既进一步打压苏震禾的道心，也是给那些支持自己的人信心！

    心念电转之际，裴凌已经做好随时动手的准备。

