    死亡究竟是什么？

    肉体失去活性，心脏停止跳动，大脑不在运作，灵魂彻底湮灭……这些都是死亡来临的征兆，只要出现一个，百分之九十的情况下就能宣告死亡的倒计时。

    但这些是绝对的吗？

    并不见得。巫妖的肉体没有活性，树人压根就没心脏，无头骑士的脑袋只是个装饰品，高兴的时候上面说不定会摆个南瓜，而某些存在甚至连灵魂都不需要也能活的舒舒服服，甚至无比强大。

    但是，在这个残酷黑暗的多元宇宙中，死亡是任何存在都不可避免的事情，即便是超凡者，也需要迈过一道道高大的门槛，才能暂时摆脱它的追捕。

    “普瑞斯特，我必须说一件事情。”

    凛冬堡学院总部，地下无菌实验室中，一个声音低沉的男人平静的对半跪在自己面前的弟子说道：“‘眺望者’精灵部族全员都遭受混沌侵蚀，并且灵魂遭到了瘟疫邪神的攻击，如今情况很不妙，他们现在正在远南的精灵故地接受治疗，苏醒时间根本无法预测。”

    “不过，幸亏母树在毁灭之前，使用最后的力量庇护了他们的灵魂和肉体，他们虽然遭到重创，但生命无忧，至少活着是能保证的。”

    如此说道，男人却发现，自己的弟子身体颤抖了一下。

    “但是……苏尔她并没有和母树链接啊。”

    “这样的话，那应该就是死了吧。”

    闻言，灰发的青年顿时咬紧牙关，而男人眯起眼睛，打量着自己的弟子，然后低声道：“普瑞斯特，你为什么这么伤心。”

    他轻笑着说道：“你可是超凡者，你难道真的觉得，死亡就是终结？”

    “死亡只是开端。”

    星坠840年，三月七日，早晨七点，摩尔达维亚内城区领主府二层。

    人类喜欢用独一无二这个词汇，来形容珍贵且罕见的事物，喜欢用随处可见，来形容一个事物的常见与泛滥。

    而在迈克罗夫世界，没有超凡力量的普通人类是常见的，泛滥的。十个人里面，便有差不多就有八九个没有丝毫超凡力量的普通人，而剩下的那一个也未必是正经的职业者，说不定只是会一两手魔法伎俩亦或是斗气把戏。

    与之相对，超凡者是毫无疑问是罕见的，在迈克罗夫这个高魔世界中，或许人人都知晓魔法的存在，但真的能够跨越黑铁中阶的屏障，成为黑铁上位这种正经职业者阶级的人绝对是凤毛麟角，就好比人人都知道怎么做才能减肥，可只有少部分人才能成功减肥那样。

    不过，虽然说，的确有‘普通人类’与‘超凡者’这种明显的区分。

    但这个世界上，并不存在‘普通人’。

    摩尔达维亚领领主府大总管，凛冬堡学院魔网超级管理员，北地领主府官方商会名誉副会长，或许曾经是一把武器但现在已经完全成为管家，凛·阿克罗尔坐在自己的房间书桌前，面容严肃的浏览精神终端中的论坛，然后展开本年度第二次大规模净网活动。

    “这些人住在网上的吧，怎么天天这么多精力！”

    黑发少年无情删除坛内所有的垃圾贴，广告贴与水贴，并依次对众多发言不规范的学员进行为长短不一的封禁处理，引得论坛中众多学员风声鹤唳，瑟瑟发抖。

    “日行一善。”

    做完这些事后，神清气爽的凛拍了拍手，退出了魔网。

    作为帝国人造妖精计划而制造出来的第七代神机，凛与自己姐姐都有着类似妖精一般的灵能之躯，这让他们无需像是普通人类那样，使用类似宝石一般的精神终端才能登陆魔网——实际上，他们的存在本身，就是一个巨型的精神终端，只需要意念一动，就能轻易的在任何环境下连接上魔网。

    也正因为如此，他才会和3号小姐与萤一起，成为管理魔网的超级管理员之一，为越来越多的精神终端用户提供一个安静清洁的上网环境——官方说辞，就当真的听，实际上黑发少年只是有点强迫症，他看不得任何不规范的发帖格式。

    从书桌旁站起身，凛稍微整理了一下昨晚看书的笔记和书籍，他将‘帝国论’‘信仰之城’‘当代魔法符文进阶·以太篇’这些还没看完的书放到一旁，将笔记逐一放好，然后将‘如何取悦你的领导·晋升之道’，‘饲养巨龙的三十三个要点’‘社会运动’这些已经看完的书放进书柜中，整齐的排列好。

    能够看见，书柜的侧面有两张图，一张图是凛这个月的日程表，上面密密麻麻，写满了要点与红圈，而另外一张图则是一张魔法照片，拍摄的是一位黑发男人带着黑发少年，在暴风雪中骑着黑龙兜风的样子。

    整理完毕之后，一丝不苟的凛关上台灯，整理好衣领，准备出门，进行新一天的工作。

    前段时间，主人从沉睡中苏醒，回到领地后可真是好好闹腾了一阵子，因为领主大人的平安无事以及成功进阶，世界各地都来了不少老朋友前来庆贺，教皇冕下带着自己的养子洛兰达亲自前来，前段日子一直都在深渊磨砺剑术的布兰登也带着一家子拜访，更别说那群传奇强者了——整整一个多月的时间，北地人民都笼罩在复苏传奇强者的威压之下，当地来不及跑掉的魔兽基本都直接被驯化了，看见人不仅不敢咬，甚至会趴下身子摇尾巴，摆出可怜巴巴的样子。

    那段日子也真是够忙的，凛回想起那一个月，不禁抿着嘴，摇了摇头，如果不是主人给了他们来自妖精乡，妖精们的修行资料，令自己和姐姐能够触类旁通，实力更进一步，说不定还真的要忙的头晕脑胀。

    不过现在就好多了——主人和诸位传奇强者的交流已经结束，进阶的热潮也渐渐开始冷却，一切都在恢复原轨。

    而就在黑发少年走出自己房门的时候，他路过一座雕像。

    雕像的容貌，和少年本身一模一样，甚至可以说，寻常人完全无法分辨出静止的两者间的区别。凛停下脚步，上下打量着这个雕像，然后不禁露出一丝笑意。

    这个雕像，是以前主人练习造物的时候，为领主府的每一个人制造的，以原子尺度进行塑造，完美还原众人的容貌与表情，精细程度堪称匪夷所思，在第一次看见的时候，凛自己都有种正在看自己的错觉。

    雕像的凛穿着管家服，并没有什么特点，只是平平常常的坐在椅子上，手中拿着一本书，安静的看着，表情似乎正在思考，仿佛有所领悟。

    很精细，但并没有什么非常特殊，值得记住的特征，不像是姐姐和3号小姐那样，美丽而醒目，也不像是黑的巨龙形态那般威严，这个雕像一眼看去，只是一个普普通通，看着书的少年罢了。

    这是当然的事情。

    凛知道，自己并不是一个什么有特点的人。

    自己只会一丝不苟的工作，服从命令，指令，完成主人嘱咐的任务，不会有其他多余的想法，也不会有什么抱怨。

    该做的事情一丝不苟，对于嘱咐铭记在心，细心照顾因为锻造之初就被放弃，所以有些脱线的姐姐，在主人不在的时候饲养某条黑龙，带着她和小光去散步，如果有必要，有时候还要协助3号小姐处理一些技术方面的难题，顺便用精湛的妖精卡牌技术确认家中的领导地位……并不显眼，隐藏在幕后，似乎只是个普通人。

    但自己并不普通，并不是一个平平无奇，随处可见的管家角色。

    黑发少年知晓，并坚信这一点。

    他是完美的神机，最好的武器，侍从以及管家。

    这就是他独一无二的身份。

    如此想到，他便打开房门，穿过走廊，走出领主府，朝着不远处的商会总部前进。

    一路上，依稀还能看见不久之前庆典狂欢留下的痕迹，街头的广播和液晶显示屏正播放着悠扬的早间音乐，隐约能听见不远处商业区开业的声音，周围民居中，能看见不少居民正打开门，清扫积雪和屋檐下的冰柱，能够看见，民居主人的种族多种多样，从矮人到精灵，从半身人到侏儒应有尽有，甚至还能看见准备前往商贸区购买食材的人类大妈与邻居家的鱼人寒暄，发出了天知道谁听得懂的声音。

    一栋民居打开了大门，一位有着白金色头发的男人提着雪铲，准备清扫一下外界的积雪，他不经意的抬起头，然后看见了已经走过这条街道的黑发少年。

    “咦，那不是凛管家吗。”

    男人微微一愣，然后摇头感慨道：“一大早就出门工作，可真是认真负责啊。”

    “哥哥，你在干什么？”

    屋内，传来一位有些慵懒的女性声音：“快点铲完雪，过来吃早饭，今天我们还要去皇家法师协会的人事部报道呢。”

    “是，阿米拉，我知道了。”笑着回应着自己妹妹的话，伊万·马克洛夫便撸起袖子，开始弯腰铲雪。

    其实，以他凛冬堡学院首席毕业生，黄金阶的力量，只需要一个念头就能操控魔力，将自己屋子甚至连带整个街区的积雪全部都清扫干净——但偶尔体力劳动一下也不坏，更何况市区中有规定，不能使用任何相当并超过白银初阶的力量，违禁者会被扔进魔能工厂，充当一段时间的人肉魔力引擎。

    喜欢瞎使用超凡力量？那就用个痛快，为大众做贡献吧。

    虽然听上去，似乎只是为了照顾寻常居民安全的规章制度，但实际上，已经开始逐步进入帝国管理层的伊万知晓，事情并非这么简单。

    因为超凡者的数量，正在逐步增多。

    十几年前，魔潮未至，整个世界的游离能量密度并不大，而超凡者的传承一般都是以小型学院和师徒传承的模式传播，所以超凡者的数量非常稀少，即便是算上了流传最广的军队修行方法和民间施法者一两手简单的巫术，超凡者的数量也非常稀少。

    但如今，魔潮降临，最近更是有一所所大型超凡学院在世界各地开启，现在的超凡者数量，正在以一种明显的速度变多。

    就以伊万本身的角度来看，事情更是明显——自从他和妹妹阿米拉从凛冬堡学院毕业，从爷爷爱德华那里搬出来，自己买了一套市中心的房子之后，每天他都能听见周围的住户家有子嗣或者亲戚进入凛冬堡的消息，甚至还有父母自己报名参加了领主府专门对成年人开设的‘进阶实践训练班’，学会了一两手魔法或者斗气手段。

    仅仅是半年的时间，原本百分之一，十分之一的超凡者数量，就迅速膨胀了起来，甚至到了十个人里面，有三四个超凡者的地步。

    虽然说，绝大部分新晋的职业者，都只是那种最粗浅，最低等的超凡者，但即便是如此，他们也能使用魔能器械，能够激活符文阵列，通过魔导器发挥出不弱的力量……也正是因为如此，随着超凡者的数量增多，一道道对于超凡者的特殊法令也多了起来。

    铲完雪后，伊万回到屋内，将雪铲朝着门后一放，便走向厨房，准备享用早餐。等到他坐在一位和他同样有着白金色头发的少女旁时，伊万随口问道：“咱们的龙怎么样了？”

    “还在睡呢，估计要过个几天才能醒来。”

    阿米拉为伊万的面包涂上果酱，有些漫不经心的回答道：“话说回来，哥哥，你说我们真的能去成深渊吗？”

    “为什么不？”

    伊万为阿米拉倒了一杯牛奶，闻言，他有些疑惑的摇摇头：“你还记得前几天，老师找我们这些弟子时说的话吧？”

    “迈克罗夫世界到了一个关键的时刻，过去的我们被囚禁在一个黑暗古老的囚笼中，但是现在，我们要挣脱这腐朽遍布铁锈的枷锁，离开这个囚笼——很明显，老师他们这次的冒险，明显有了什么大发现，资源正在朝老师口中的‘新世界’偏移。”

    说到这里时，伊万吃了一口涂满果酱的面包，有些含糊不清的说道：“我知道，你肯定在想，既然资源开始偏向新世界，那为什么我们要去深渊？很简单，我的妹妹，因为攘外必安内……迈克罗夫世界临近深渊，所以在朝着新世界前进之前，我们必须先把旁边的威胁解决掉。”

    说着，他吞下口中的食物，他看向自己的妹妹，微笑着道：“对外探索部的那群人喜欢冒险，我们这些不喜欢走动的人所需要做的，就是让他们在冒险的时候，家乡更加安定。更何况，就算没有这个理由，我们不也一样要找机会前往深渊吗？”

    这是当然的事情，立誓一生都要讨伐五色龙的兄妹二人相视一笑，然后低下头，安静的食用早餐。

    五色龙在哪，他们就在哪。

    他们当然要前往深渊。

    “我们当然要前往深渊！”

    龙人少女莉莎在自己的家中大声宣布着自己刚刚确定的计划：“也是时候送辛迪加先生回老家看看啦！”

    最近这段时间，龙人少女说的话愈发干脆直接，一点委婉都没有，也不知道究竟是和谁学的。

    “滋滋。”（支持）

    大厅中，桌上的一个银色闹钟响铃两声，发出了支持的声音，初号的分身尽职尽责的转动秒表，继续道：“滋滋滋滋？”（我们什么时候出发？）

    而另一侧，一位坐在沙发上看报纸，长相和莉莎有些相似，但身材稍微高大一点，男性化一点的龙人眨了眨眼，下意识的吐槽道：“什么叫做送我回老家啊？”

    “咦，辛迪加先生你不想回去吗？”

    宣布这一消息的龙人少女原本以为炎魔会十分高兴，但却没想到对方居然是这个态度，顿时便有些失望的低下头，看不清表情。

    “不是，莉莎啊，你瞧，我现在已经不是炎魔了！”看见莉莎有些难过的样子，辛迪加立刻便紧张了起来，他连忙放下报纸，起身走到莉莎的旁边，握住对方的手想要解释道：“我的生命形态改变之后，已经不再是恶魔了，更何况深渊……咦，你没哭啊？！”

    “当然没。”顺势抓住了辛迪加的手，莉莎抬起头，脸上阳光灿烂，哪有半点失望的样子，她耸了耸肩，然后踮起脚，轻声在炎魔的耳旁说道：“我只是想去看看你以前生活的地方罢了……怎么，不愿意吗？”

    “也……不能……说……”

    辛迪加的确很想说‘不愿意’，毕竟深渊的确不是什么好地方，而自己在深渊中的生活说实话也只是普通的打打杀杀吃吃喝喝，并没有任何有趣的地方，迈克罗夫世界的生活这么惬意舒适，人说话又好听，他超喜欢在这里，根本不想回去的。

    但最后，他还是妥协了：“好吧，假如莉莎你真的想去……我们就去吧，我这点经验估计还有点用处。”

    “辛迪加先生最好了！”

    与之同时，莉莎等人隔壁。

    同样是南城区居民区的一栋小屋内，气氛却和欢乐的隔壁完全相反。

    冬日的寒风吹打着传回，凝霜在玻璃的内侧逐渐蔓延，炉火旁，大厅的沙发上，一位灰发的小女孩咬着下嘴唇，呆呆的注视着眼前两盆形态不一的两盆小花。

    一盆花如同蒲公英，有着毛茸茸的花体，但却呈金黄色，绒毛也很难脱离，这种名为‘晨曦蒲公英’的植物是一种特殊的火系魔药，其根系有着很好的滋补身体，加强体质的效果，但最重要的是手感很好，摸起来很舒服，很暖和，很适合冬天把玩。

    而另外一盆花却显得神奇的多，它有着七瓣仿佛冰晶一般的半透明几何状花瓣，每种花瓣都有着不同的魔力光辉环绕，光辉轮转，大气中游离的六大元素与以太便都逐渐凝聚在其周围，令屋内的魔力浓度愈发浓厚。

    布兰妮看着这两盆普瑞斯特送来的花，心中有些忧虑。

    “哥哥已经挺久没笑过了……”

    自从普瑞斯特从遥远的星河彼方归来，布兰妮就很少看见自己哥哥真心笑出来的样子了。

    两盆花，晨曦蒲公英是哥哥原本打算送给自己的礼物，他藏在屋顶的阁楼上，以为自己没有发现，结果那么长时间不回来，只能由她自己去浇水……布兰妮本来以为自己会对这个不守信用的哥哥生气，但到最后，看见普瑞斯特疲惫的模样时，布兰妮发现自己其实什么责备的话都说不出，只能抱住自己唯一亲人的腰，感谢七神让他安全回家。

    另外一盆花，叫做‘七色七彩’，听哥哥的话，居然是精灵一族的传奇强者自然导师赠予的礼物，难得一见的高等魔药，其花香能能有效提升德鲁伊一道感知自然力量的的速度。

    但即便是收到了这么珍贵的礼物，甚至得到了领主大人的公开嘉奖，但哥哥还是没有笑，显得忧心重重。

    “你看上去很难过。”

    布兰妮那个时候很直接的就问了：“哥哥，为什么呢？”

    “因为你哥哥我太弱了。”

    普瑞斯特也是很直接了当的回答，他叹了口气道：“一切愤怒和悲伤都源于自己的无力，布兰妮你可要好好修行，免得未来像你哥哥这样，姿态变得这么难看。”

    哥哥明明已经做得很好了。灰发女孩如此想到。但肯定还不够，至少哥哥觉得不够。

    贪心一点不是坏事，有欲望才有动力，就好比自己，倘若学校不发小红花，不奖励糖果，谁会那么努力的去看书嘛。

    但是有些时候，遇到不会的问题，可以问老师呀。

    就连小学生都知道怎么做！

    “假如有什么问题哥哥你没办法解决的话，那么为什么不问问领主大人呢？”

    这是不久之前，小布兰妮对普瑞斯特说的话：“领主大人毕竟是你的老师……领主大人那么强大，哥哥你解决不了的问题，领主大人肯定能解决，至少，能告诉你解决的办法吧。”

    然后，哥哥真的去找领主大人了。

    直到现在，都还没有回来。

    “唉，哥哥天天那么伤心，害的我连饭都吃不香。”

    想到此处，布兰妮撸了撸晨曦蒲公英，心情才舒服了一点：“假如这次还没解决的话……那我就把蒲公英借给他撸一撸吧。”

    但就在布兰妮正有些不舍的思考，把蒲公英借给普瑞斯特几天比较好时，她突然听见了门外传来熟悉的脚步声，还有自己哥哥和什么人交谈的声音——而且！虽然语气听起来很平静，但布兰妮能听得出来，自己哥哥已经不再像是之前那样散发负能量了！

    “……这里就是我家……你的父亲他们还有肉体，如今正在远南那边治疗，下次有机会，我带你去见他们……”

    “普瑞斯特！这里的建筑都好高啊——好神奇！好漂亮！你原来就住在这种地方吗？”

    还能听见一个陌生的女孩子的声音。

    “布兰妮，我回来了！”

    咔嚓，门打开的声音传来。

    灰发的青年，牵着一位绿发金眸，显得十分好奇热情的精灵走进了屋子。

    不过，能够隐约看得出来，这个精灵的身体有一些残缺，握住普瑞斯特的手更是呈半透明，她的背后有一道巨大的，虚无的伤口，而且身体也非常虚幻，在狂风肆虐的外界甚至显得有些飘忽，和幻影一般，直到在进入屋内的时候才鲜活了一点。

    毫无疑问，这是一位亡灵，有着自我意志的亡灵。

    而这位亡灵看见了一路小跑过来，一脸好奇的看着自己的灰发小女孩，她顿时露出了一个大大的笑容，然后蹲下身子，非常认真的打了个招呼：“你好，你就是普瑞斯特的妹妹布兰妮吧？我叫做苏尔！”

    “不用害怕，虽然我已经死了，但我可不会害人哦。”

    这是一个非常残酷的世界。

    战争，毁灭，天灾，混沌……死亡如影随形，仿若附骨之疽。

    这也是一个非常温柔的世界。

    因为只要足够强大。

    就连死亡也能跨越。

    