    李家人分家产，程知节这个外人就坐不下去了了。

    他带着一脸丧气模样的公孙胜，有点依依不舍的离开了学士巷。说起来也奇怪，虽说刘葆晟如今是太师，程知节是皇帝贤妃的二姐夫，可真要比较起来，公孙胜还是觉得老李家的冲劲十足，是他一展抱负的理想投靠对象。

    李家人如今出头也就是李逵和李云。

    李逵发展势头可能会迅猛一些，但李云就难说了。武进士在大宋不吃香，武状元也是如此。

    要是没有在边塞建功立业的话，李云在军中摸爬滚打至少三十年，才有机会当上从五品的都统制，或是二流军队的都虞侯。

    再往上走，基本上没有了可能。

    除非他能够屡立奇功，成为军中赫赫有名的战将。

    但李逵不一样了，他是文官，三年一考，六年一迁，加上皇帝器重，他这三年一考都可以免了。要不了一年，李逵就不会是如今的从七品了。

    这种升迁速度，在很多进士身上都会发生。

    李逵的老师周元不在其中……殿试排名太低，连皇帝都不知道有他这么个人才。

    尤其是他的京官身份，如果外放快，半年后安排外放的话，至少是通判。如果时间长一点，出京就是知州。但这种可能几乎不存在，大宋文官的仕途一般都是有规律可言的。基本上朝廷要重用的文官，会很快就担任亲民官。

    也就是管理地方政务的官员。

    县令和通判，都是要经历的升迁过程。

    通判已经是起步很高的待遇了。普通就是县令，再第一点就是县丞。朝廷的本意是要让新科进士知道，民间疾苦，并且学会如何处理最基本的赋税、徭役、刑律、礼仪等政务，别看一个县很小，但五脏俱全，六曹设置和朝堂几乎没有任何区别。就是做事的人差一点，天高皇帝远，做起事来自由些。

    只不过，因为大宋县令的空缺有限，吏部在派官的时候，只会给二甲排名靠前的进士派遣县令官职。其他多半是学官教授，或者太学中的学正之类的官职。这种这正儿八经的职务，成为差遣。拿的俸禄是县令的俸禄；还有贴职，就像是李逵的直秘阁就是贴职，拿的俸禄是官员补贴。还有文武散官，爵位等，都是可以作为官员俸禄的组成部分。

    但真正能管事做事的官职，只有差遣。

    就算李逵升官快，但他想要做到知州这一官阶，至少是六年之后的事了。

    再说知州也不是什么了不得的官。哪里不得上太师的地位显赫？

    可公孙胜就是固执的认为，李家人的上升势头不可挡。而刘家，已经开始走向了下坡路。最是薄情帝王家，万一贤妃娘娘在宫中失宠，老刘家也就楼倒墙塌了。但是李氏不会，只要李逵不死，家族兴旺就不会被彻底压制住。

    可惜，当初一步走错，步步错，要是跟在李逵身边，少不了又是一番大机缘。

    不同于公孙胜的患得患失，呼延灼真的非常满足于投靠程知节。

    程知节再次，也是殿前诸司中的虎翼军高级将领，而且还是带兵的主将。虽然一个营三千人，距离他的千军万马差地有点远。但虎翼军不是上四军，是会外派作战的军队。要是呼延家族的底蕴还在，呼延灼绝对看不上虎翼军的一个营头，副都指挥使而已。

    可如今呼延家族的风光早就楼去人空，需要自己打拼才能重塑当年的辉煌。

    呼延灼更倾向于有机会立战功的虎翼军，而不是上四军。毕竟对他来说，上四军天武、捧日、龙卫、神卫四军，都是皇帝亲军，也被称为御营，只驻京城，不会出京戍边。在这几个军中的武将，除了熬资历升迁之外，想要出头就只能靠家世，而他却指望不上。

    虎翼就好了很多，尤其是程知节曾经也夸下豪言，要去西北为陛下征战。

    这最符合呼延灼的心意。

    当然，更好的结果是，他还能搭上太师的关系，从而走贤妃路线。

    在哪儿做官，不是做官？何必纠结于膝盖疼不疼呢？

    “东主，此人有腾蛇之相，非长久之人！”让呼延灼没想到的是，他跟着程知节还没等到对方招揽，却受到了小人的攻讦。公孙胜就差指着他的鼻子污蔑他行为不端。

    “小人，绝对的小人，李家人为何不打死这个妖道？”呼延灼吹胡子瞪眼，都快气晕过去了。

    呼延灼还没有投靠程知节，只是被程知节邀请去家里喝茶，很明显的拉拢意图。可没曾想，连走回家的这点时间公孙胜都不愿等，就直接当着他的面进谗言。此时的公孙胜将之前被李家打了之后，散开的头发用丝带一扎，顿时给人一种飘逸信服的气度。除了嘴角确实有些红肿之外，侧面看去，还是一如既往的道门高人的模样。

    可这货一开口就进谗言，确实让呼延灼气地牙痒痒。

    但是……呼延灼不知道腾蛇是什么玩意？

    总之他知道这货是嫉妒他的才能，想要将他赶走。呼延灼能眼瞅着大好的机会溜走，当即纳头就拜道：“在下本朝前殿前将军呼延赞七世孙，今科武举……武进士。拜见程将军。”

    “早就听闻铁鞭将军呼延老弟，如今一晤，倍感亲切，不知呼延将军高中武进士之后，可有选官门路？”

    公孙胜在一旁就知道程知节这死胖子起了招揽之心，自从郓城惨败之后，程知节除了对自己没有信心之外，对表面上看起来很厉害的家伙都极有信心。今科武举之中，他已经拉拢了俩人，要是再拉拢人进他的猛虎营，恐怕连副指挥的官职都要许诺了出去。

    “还不曾有，等枢密院下调令吧！”

    说起来，谁不愿意在京城做官？

    谁不愿意跟在权贵手下做事？

    呼延灼眼巴巴的等着程知节开口，而程知节也非常配合道：“老弟要是不嫌弃，来我殿前司如何？”

    “谢将军栽培。”

    呼延灼闻言大喜，他要是随着枢密院选派，还不如在家按部就班地当官呢？没获得武状元，这次武举对他来说，就是失败。

    但如果能够搭上太师府，确实是柳暗花明又一村，前途顿时豁然开朗起来。

    程知节拉着呼延灼和公孙胜，有点化干帛为玉帛的劝解道：“以后大家都是袍泽兄弟，不要再置气了。

    对了，还有李府你们也别想歪脑筋，免得让太师不喜。当然，如果你们凭借手中手段，想要约架李家人，做哥哥也不会多说一句话，李逵也不会在乎，别将他想的太坏，他只是不屑和你们一般见识。不过我可告诉你们，李家功夫最好的不是李全，而是李逵。”

    “李逵？直秘阁李逵？”呼延灼傻眼道。

    “可不是，当初我跟着李逵兄弟去灭牛背山的山贼，六百多人的山寨，他和李全两个人就攻破了寨子，手下无一合之将。还有，当初李逵徒手用拳头打死过老虎。这些都是我三弟亲眼所见。呼延灼你该庆幸，至少你没有惹怒李逵，引他动手。”程知节咧嘴笑道。

    而这些对于公孙胜来说，他早就知道了。

    当初晁盖哥哥倒霉就倒霉在李逵手里了。可呼延灼不知道啊！他头一回听说，李逵竟然还有如此强大的武功。毕竟，御拳馆在皇城根下，李逵武艺超群的传闻也不过在小范围内传播。倒是文官内不是秘密，但知道之后也嫌弃李逵粗鲁。

    呼延灼懵了，一个李全已经让他的家传武艺被践踏的差不多了，可让他没想到的是，李全还不是最厉害的李家人。

    原来李家最厉害的竟然是做了文官的李逵？

    想到这些，呼延灼吓得后背冷汗连连，他这是吃了雄性豹子胆，去找李家人的晦气？

    能屈能伸呼延灼，果断对程知节道：“请将军放心，卑职以后见他家人躲着走。”

    且不说回去复命的太师家的二女婿程知节，李家人终于可以看到家族财富的那一刻，心情是非常激动的。

    都知道这些年沂州李氏发了。

    但是发到什么程度，连李氏的族人都不太清楚。

    当李逵准备议亲，三叔公主持将李氏的财富分配一部分给李逵的时候，所有李氏成员都有机会一睹李氏庞大财富的冰山一角。

    身为三叔公身边最亲近的颜松，抱着一块方方正正被叠起来的布走了出来。然后在李庆等人的帮忙下，挂在了正房的屋檐下，李氏族人都眼巴巴地看着三叔公，没想到三叔公却根本冷哼一声，问：“看我做甚？”

    李林壮着胆子站起来，平日里没人敢质疑三叔公的时候，就是五叔李林不知死活的会站出来撩拨三叔公的怒火，这次也是如此，他面带狐疑道：“三叔，您老不是拿账本去了吗？可挂快破布，这是何意？”

    李林指着挂起来的白布，也不是白布，上面到处都是圈圈点点，他也看不明白到底是什么玩意。

    “老头子我不认得几个字，你以为我能看懂账房写的账本？”三叔公理直气壮的质问李林，顿时堵的李林说不出话来。其实三叔公还是认得几个字，老头挺好学，虽然不多，但也不是真的目不识丁。但如今眼神不好倒是真的，也懒得看账本，干脆用他的办法记账，别人也看不懂这些鬼画符是什么意思。

    要说现场有人看懂的话，就只能是李逵这个沂州李氏族人之中的文曲星了。

    但他看懂是看懂了，可看懂是看懂了，三叔公挂起来的是一张华夏区域舆图。要是早些年，这地方叫青州和兖州。到了宋朝，这地图上画的就改成了京东东路和京东西路。要是在后世，上过地理课的学生都知道，这是山东半岛。但他却一肚子的不解：“三爷爷，您老将京东东路和京东西路的舆图拿出来做什么？”

    “人杰，不愧是我族中第一聪明人，一眼就看出老朽的布局。”三叔公凭空对李逵用手往下压了压

    ，李逵识趣的坐了下去。

    然后，三叔公这才开口道：“在座的都是李氏族人，我就长话短说了，族里没钱。一文钱都没有，还欠了十万贯汇通钱庄的债。”

    听到这话，别人没什么，李林顿时炸了起来，嚷嚷道：“怎么可能，这两年雪花盐多挣钱，大伙儿都是心知肚明的，三叔你说族里没钱，说这话，您老亏不亏心？”

    三叔公撇了一眼李林，目光冷冽，如同扶摇直上的鸿鹄，低头看向了毫无志向的燕雀般的怜悯——李林，你也配质问老夫？

    三叔公睥睨的目光扫视了一圈之后，淡定道：“老夫说族里没钱，并不是真的没钱，而是将钱财都换成了土地，货栈，商号，还有大小上百条船，还有在登州的一个船厂。你以为这些都不要钱，如今我李家田庄的出产，只要不欠收，足够十万人一年之用。仅仅这些，花费百万贯又何足道哉？”

    李林虽知道族里有钱，这些年他也领取了不少族内分给族人的月例钱。可这钱，就像是长工给地主老财做工的工钱，李林不知道别人是怎么想的，反正他是这感觉，忒憋屈。

    总觉得族里有笔庞大的财富，瞒着所有人不给知道。而他想要打听，却屡屡受挫，所有知情的人都不告诉他。

    这让他经常觉得自己被三叔公给孤立了，但当他听到三叔公开口说，仅族里的田庄，一年就能供养十万人的时候，他傻眼了，李林咬牙抽了自己一个嘴巴子，嘴角火辣辣的疼，心中暗道：“这竟然不是做梦？”

    