    吹牛？

    陈飞宇并不是吹牛，而是在叙述一个事实。

    面对朱灵彤的质疑，陈飞宇也没解释，神秘地笑道：“既然你不信，那就慢慢看着吧，用不了多久，你就会知道，在你眼中犹如超级强者的蛇金洪，是如何被我狠狠踩在脚下，而蛇家又是如何向我苦苦求饶的。”

    “好好好，那我就慢慢等着。”朱灵彤压根就不信陈飞宇的吹牛，道：“不过不是看蛇金洪被你踩下，而是等着看你被蛇金洪揍得找不到北。”

    周围不少人的想法都和朱灵彤一样，如果不是白家墨突然出面解围，这个叫陈非的年轻人，绝对会被蛇金洪打成重伤甚至是被当场杀死，只能说陈非运气不错，能让白家替他出面。

    此刻，白家墨举起高脚杯，向陈飞宇示意，带着几分歉疚，笑道；“这场宴会刚刚开始，动起手来不太好，所以我才及时出面，如果扫了陈先生的雅兴，希望陈先生不会见怪。”

    “不会。”陈飞宇淡淡地道，说实在的，他也并不想现在就跟蛇家爆发出激烈的冲突，以免打草惊蛇，白家墨出现的时机堪堪好，他当然不会因此而怪罪白家墨。

    “那就好，有陈先生这句话，我就放心多了。”白家墨松了口气，嘴角笑意更浓，突然扭头向陈飞宇身后的白凝霜吩咐道：“凝霜，你跟我来一下。”

    白凝霜轻蹙秀眉，总觉得父亲现在喊走自己没什么好事，可父亲的话又不能不听，只能向陈飞宇点点头后，跟着父亲一路走到了大堂外面，看着父亲的背影，好奇问道：“爸，什么事情？”

    白家墨脸上的笑意顿时消失，转过身来，神色严肃道：“我再一次警告你，以后离陈飞宇远一点，原因你懂的。”

    “可是……”白凝霜急忙道：“可是我跟陈飞宇毕竟是朋友……”

    “所以才让你保持距离。”白家墨皱眉道：“龙靖云欲杀陈飞宇而后快，现在跟陈飞宇走的太亲密，只会给白家带来灭顶之灾。

    如果你觉得一个异性朋友比家族还重要，那你就继续跟陈飞宇走在一起，不过你这样做，我就当没有你这个女儿！”

    说到最后，白家墨的语气已经严厉起来。

    白凝霜吃了一惊，满腹委屈道：“可是……可是你刚刚不也才出面，替陈飞宇化解他和蛇金洪的恩怨？”

    “你懂什么？”白家墨冷哼一声：“这场宴会分明是蛇家、朱家联手布下的鸿门宴，在他们没表明确切的目的之前，不能让陈飞宇和蛇家爆发出矛盾，要不然，我才不会出面干预。

    相反，等我们知道朱、蛇两家的打算后，得想办法再把陈飞宇和蛇家的矛盾挑起来，借陈飞宇之手，替我们除掉蛇家，如此一赖，白家在文兰省就能高枕无忧了！”

    原来是这么回事！

    白凝霜心里顿时一阵失望，虽说父亲这样做，也是为了保证白家的利益，可这种把陈飞宇当枪使的手段，怎么看都不光彩。

    白家墨发现女儿没什么反应，不由奇怪问道：“你有其他的想法？”

    白凝霜犹豫再三，叹了口气，道：“爸，你没见识过陈飞宇的手段，所以你对他不怎么了解，如果让他知道，白家利用他借刀杀人的话，怕是会给白家带来不小的麻烦。”

    “这有什么好担心的？”白家墨嗤笑了一声：“龙靖云只给了陈飞宇两个月的时间，这两个月内，陈飞宇必定想办法找寻克制龙靖云的方法，他肯定顾不上白家，甚至还会想办法拉拢白家跟他一起对付龙靖云。

    而等到两个月后，他就会被龙靖云杀死，你说我们白家还有必要担心陈飞宇的报复吗？”

    白凝霜张张嘴，不知道该说什么才好，在她内心深处，总觉得以陈飞宇的神奇，不会死在龙靖云的手上，可是这种话说出来，父亲肯定不会相信。

    一时之间，白凝霜心乱如麻。

    却说酒店大堂内，随着白凝霜和白家墨的离开，朱灵彤神色十分震惊，难以置信道：“我刚没看错吧，为什么我觉得白家墨对你很客气很尊敬？”

    “他不该对我客气尊敬吗？”陈飞宇反问道。

    “不是……”朱灵彤眨着大大的双眼，好奇地道：“白家墨可是白家未来的继承人，一身实力到了‘半步传奇’境界，不但身份尊贵，而且实力高深，他不应该对你这么客气尊敬才对啊。”

    “想知道的话，就去给我端杯酒来。”陈飞宇神秘笑道：“用你的酒，来换我的故事。”

    朱灵彤轻蹙秀眉，以往的时候，以她的美貌与才学，不管问异性什么问题，对方要不是忙不迭的回答，要么就是磕磕巴巴紧张的不知道说什么才好，哪有像陈非这样的，还得让自己去给他倒酒。

    她心中有些不满，可终究抵不过内心的好奇，轻哼一声，袅袅婷婷走到酒驾旁倒了一杯就，走回来不情不愿地递给了陈飞宇。

    陈飞宇重新找了个沙发坐下，一边品着红酒，一边笑道：“原本想给你讲个故事，但你这么不情不愿的样子，故事就免了，我就言简意赅说一下好了。”

    朱灵彤“切”了一声，道：“言简意赅最好，我可没兴趣听你不知所谓的故事。”

    “你不是很好奇白家墨为什么对我客气尊敬吗？”陈飞宇咽下嘴边的红酒，一句话就吸引了朱灵彤的好奇，继续道：“原因很简单，因为我比他强，而且强得多的多。

    如果不是白凝霜的存在，以白家墨‘半步传奇’的实力境界，我都懒得跟他说话，你说，白家墨面对一位足以碾压他的强者，会不会很客气，会不会很尊敬？”

    朱灵彤双眸中闪过震撼之色，难以置信道：“你……你是说你比白家墨还要厉害？”

    “不错。”陈飞宇很认真地点点头，同时举起酒杯示意：“我可是看在你这杯酒的份上，才告诉你真相的。”

    “你……你……”朱灵彤眉间怒气一闪而逝：“你糊弄本姑娘呢，你满打满算20岁，就算从娘胎里开始练武，也不可能比‘半步传奇’还厉害，吹，你就接着吹吧！”

    陈飞宇摇头而笑，自己说实话她都不信，女人啊，真是奇怪。

