 王柒的到来无疑是大大加速了三个联盟的星球整合，虽然大家都是星耀至尊，但王柒的无上大道却是远远超过佐伊和利斯塔。

在王柒加入之后，整个联盟星球的整合进入到了一个前所未有的快节奏当中。

而作为一切的主导，陈强自然是没有闲着。

王柒和双子星的超快整合使得整个星河的运行轨迹都发生了极大的变化，特别是在星球被吞噬之后所产生的星河能量溃泄更是成为了一大难题。

也得亏是有陈强在，要不然的话，就凭双子星和王柒的动作，只怕三个联盟的星河都将彻底成为风暴中心，到那时候，别说三颗光线星球会受到影响，只怕整个联盟星河都将成为完全不可控制的局面。

感受到星河能量趋于平静，陈强心中暗暗感叹，想要掌控整个星河绝对不是什么容易的事情，他现在的实力已经达到了一个全新的高度，但是却还远远不够。

也不知道那星河大帝和传说中的星耀战神到底是多么恐怖的存在，而仙祖给他拟定的目标又该是怎样难以实现？

寰宇至尊什么的，陈强现在可是连一点边都没有摸到！不过陈强也不着急，因为他知道好事儿不在忙上，这个时候着急是没有用的，路终究是要一步一步走出来才能叫做是路，步子迈的太大了容易扯着蛋！星河里的时间总是这么轻易地流逝，这不，一眨眼的功夫又过去了整整百年。

在王柒和双子星的协同努力之下，在陈强的暗中相助之下，三个联盟的星球终于彻底完成了整合。

站在星河里看去，无尽广袤的星河里只剩下了不到一百颗星球！除此之外，星河里再也看不到其他星球，别说小行星了，就是类似于彗星一样的天体都完全消失了。

而这不到一百颗星球在重新铺垫好的轨道中围绕着三颗光线星球缓缓运转，为了后续的计划，这一百来颗星球几乎都处在一个方向，从而将其他方向完全空留了出来。

毕竟这仅仅是一个开端，待三颗光线星球成功完成融合之后，他们还要朝着无尽广阔的星河里继续探险，继续融合其他的光线星球，直到把所有的光线星球全部融合起来为止。

到那时候，宙斯宇宙的光线星球就将恢复到毁灭之前的状态，恢复到能够诞生星河大帝乃至星耀战神的状态。

到那时候，所有联盟的战星们就再不用担心光线能量不足的情况了，所有的战星都可以朝着自己想要的目标去努力，而不是像现在这样的畏手畏脚，甚至是连敞开了修炼的机会都不具备。

现如今，星河里的三颗光线星球就迫使着三个联盟的星球要经历一场整合，可见光线星球与光线星球之间的融合会产生怎样的能量反应。

而且这三颗光线星球都还没有靠近在一起，更别说融合了。

就连陈强都很期待融合之后的三颗光线星球会变成怎样的一颗星球，其光线能量比起现在又将提升多少？

当初的宇宙星河里能够诞生星耀至尊，能够诞生星河大帝乃至行要战胜，无非是因为光线星球提供的能量足够充沛。

在宇宙毁灭之后，分散开来的光线星球尚且可以给一个联盟提供上亿年的能量支撑，可见光线星球本身的能量是有多么恐怖。

“师父，我们准备好了！”

双子星再度出现在了陈强面前，与上一次见到陈强的时候不同，此时的双子星已然内敛了许多，就连平常最爱调皮捣蛋的佐伊都变得有些高冷起来，好像一下子成熟内敛了许多。

她口中的准备好了，当然就是指最终的融合，她们这对双子星是要负责根特联盟光线星球的。

另一边，王柒也做好了准备，她将取缔陈强去承载卡兹拉星球。

至于陈强，他将成为一个自由角色，负责整次融合的全部内容。

陈强点点头，道：“出发吧，我在主星上负责引导三颗星球的相互融合，你们也要保护好自己，咱们可以失败，但绝对不能遭受任何人员损失。”

是的，如果凭借他们的力量尚且还不足以融合三颗光线星球的话，那他们大不了放弃就是。

但是绝对不能够硬来，更不能胡来。

毕竟融合光线星球这种事情是没有百分百把握的，甚至是说，其危险程度盛况空前，稍有不慎就有可能导致整个星河都为之陨灭。

之前紫日和银月这两颗光线星球能够顺利完成融合，那是因为两颗星球之间存在着太多既定的因素，这些因素导致两个光线星球之间根本不存在排斥现象，反而是非常相融。

若非如此，紫日和银月又怎么可能那么轻松地融合成为如今的主星？

不管是卡兹拉星球还是惠尔特星球，它们和主星之间的能量都有极大的不同。

哪怕是在相对安全的星河里，却也能够感受到三颗光线星球之间的彼此排斥。

从自身本源星力上就已经展现出来的排斥。

正因为陈强知道接下来的每一步会有多么难走，所以陈强才会提前给王柒和双子星打招呼，必要的时候他们可以放弃，但绝对不可以拿自己的性命来开玩笑。

要知道生命只有一次，对于任何一个生灵都是如此。

融合三颗光线星球绝对不是想当然的事情，从三颗星球之间的强烈排斥不难感受到此事的困难程度。

刷刷刷！整合之后的星河里，三颗光线星球同时大亮起来。

在万千战星翘首期盼的激动目光中，三颗停滞了上百年的光线星球又动了。

呈犄角之势的三颗星球缓缓朝着各自三角形的中心点前行，每移动一丁点，整个星河里的能量就变得狂躁几分，好些地方甚至开始出现能量溃泄。

“所有战星听我号令，坚守星河，一旦发现能量溃泄，立刻将其吸收吞没！”

陈强大手一挥，澎湃的声音响彻每一颗星球。

想要完成这前无古人的壮举，光靠他们几个人还远远不够，得让全联盟的战星都参与进来！ 