    宗守如今，虽已至先天初脉境界。//www.  //无论是那六神御刀术，还是这身剑术，都已能发挥出几成威能。

    不过他如今最期待的，却还是元hun里的这个剑胚。

    他最近的练气术，确是进境奇快，可是再快也快不过自己灵法方面的修持。

    hun识的增长，几乎是与日俱增，即便肉冇身借助雷鸾之卵精华之助，也仍旧追之不上。几乎每十天，都可跨上一个新的台阶。而神hun的强壮，也会使这‘元一剑’更为强大，不断的成长。

    以意念操控了片刻，使那口雷翼剑，渐渐与他的这口虚灵之剑，实质上的第二元神，渐渐相合。

    宗守便又进入了冥想，开始在hun海之内，构划着真箓。

    几乎只是转瞬，一条箓纹就已随着他的意志，聚结成型，混入到符海之内。比之往日的速度，还要快上数十倍有奇！

    不过，这种现象，其实从昨日就已开始。宗守倒并不觉有什么惊异，只是疑huo而已。

    “奇怪！我的真箓聚结，怎么就这般快法？这两日时间，几乎就是相当于前两个月的总和！如此下去，估计只需数日，就可再聚结出一张真符。就好似自己的元hun潜能，彻底爆发了似地。可我昨日，除了把那三位揍了一顿之外，似乎也没做什么。莫非是与那朱君侯，狠狠地战了一场？可以此人武道修为，我若不能在一开始，出奇不意将其制服。必定是败北，被对方反过来灭压。此事好生奇怪——”

    宗守暗自摇头，继续收束着心神冥想。待得两个时辰之后，他此刻hun海之内，就已经飘dàng着好几十个真箓。距离下一道真符，已不差多远。而那ji发出来的潜能，似乎还没半点衰竭的征兆。

    而且出奇的，自己yinhun的强壮，与体冇内涌动的真气，再没有了之前那种水火不容的情形。

    即便还远远称不上水**融，却也不再是ji烈排斥。彼此之间，是井水不犯河水。而这二种力量的冲突降级，使他掣肘再减。一身修为，竟是立时就现出了突飞猛进的势头。

    宗守却担心冒进不妥，暂时收束。转而以hun海最深处，那‘水’‘火’二道真符，开始勾动着hun海之外，那十二道天符种子。

    可以察觉，一条条丝线，正从那真符灵禁中延伸，与那些天符种子连接。特别是水火二字，尤其紧密。而且在一步步，被拉往hun海漩涡的中冇央。

    这是融合的过程，一旦彻底完成，宗守的水火二系灵法，立时就可增强至天符层次。而即便现在，他的灵法威能，也已增了近半倍有余。

    整个过程，用时半日。等到宗守完成之时，已是午时。

    而待得他睁开眼，就见睡在chuáng上的初雪，已经mimi糊糊的醒来。

    二人大眼瞪小眼对视了一阵，初雪也似乎终于想起了自己昏mi之前，到底发了什么。俏脸腾地涨成了通红，一声尖叫之后，就卷裹起宗守的被单，疯也似地跑出了门外。

    宗守看的是嘿嘿一笑，站起身来。

    ji发潜力的，不止是他的元hun。还有这肉冇身，仿佛是从小溪变成了江河，源源不断的，从肉体深处涌现了出来。

    服下一枚强壮气血，可使肉冇身血元，更为阳刚的血阳丹。

    那九炼淬玉丹与浩灵丹，也同样各自服下一枚。

    前者是用于淬炼肉冇身，后者却是在短时间内，增加天地灵能的吸聚能力。

    宗守先是以第四套导引之术，将那药力彻底化入体中而处。

    而后当身周灵能，骤然增强之时。才猛地双拳捣处，威猛霸烈，竟丝毫都不逊sè那大日明烈拳，使此处整座九层高楼，都晃动了一番。一脚踏出，赫然数万斤巨力，也幸亏是整个楼身，乃是以十二根三十丈长的巨木为柱。而地板也是剑实无比，几乎可当精钢使用的天楠木彻成，见过无比，这才无事。

    这是犀魔灵甲拳，又一套炼体拳术。

    炼体拳法，宗守学了无数。顶尖的绝学，也有三十有余。不过却只从其中，选了四种。

    ——胎息灵拳，大日明烈拳，小五轮明王拳，犀魔灵甲拳。

    四套拳法，彼此衔接，正可包含了练胎息，练骨髓，练气血，练五脏，练六腑，练皮肉。体冇内的九条脉轮，尽皆包含在内！

    无论内炼外炼皆可，可一直用到天轮九脉。且其中大日明烈拳与犀魔灵甲拳二种，本身就是出自妖族。至于那胎息灵拳与小五轮明王拳，则是佛门的绝学，也与妖族体质，并不冲突。

    而这犀魔灵甲拳，正是炼皮骨筋膜之术。据说一但修炼到巅峰，浑身上下的肌肤。就可如魔犀之甲一般，坚固无比，所有七阶之下灵兵，都可无视！

    再若是本身骨骼血肉根基，更强横一些。硬撼八阶灵兵，也不是不可！

    随着这拳法使开，那九炼淬玉丹，也渐渐融入肌肤之内。。使宗守浑身上下，渗出白玉般的sè泽，通透无瑕，就仿佛真是玉质一般。

    这种灵丹，虽是三阶，却是少见的奇门炼体丹药，乃是丹泉宗的秘传之一。

    可使武者的肌肤，转成玉sè，之后不断的服用，也可回至正常肤sè。

    再经历数月时光，颜sè总共经历九次变化。一身皮膜，可视资质不同，强化五到十倍。肌肤坚硬如钢，刀剑难损，实堪称。

    此刻配合犀魔灵甲拳，更见奇效。肉冇身之外，就好似真的是穿了一层铁甲。

    更有一股股浩dàng的灵能，引入体冇内，与这真气混合。在脉轮之内，不时的一鼓一涨，将那些仍旧堵塞狭窄之处冲刷打通之余，更不停歇的把那经脉往外扩张，顺带压缩着宗守体冇内的真气。

    而那气血也在沸腾，将血阳丹内的阳力化入。

    突破了身轮，到了地轮之后。全身经脉，都已无障碍。此时最重要的，就是经脉的扩张，增加真气强度的。

    前者需日积月累，而后一方面的修行，一是提练凝缩，并增加真气内所含阳力。使之更为精纯。另一方面就是聚结出更为强横浩大，也更能与天地契合的武道意念，同样可使真气更是聚集。

    宗原能在地轮三脉的先天巅峰之境，击杀武宗强者。就是因为他在先天境界，就已参悟了武道之‘势’，可以短时间内爆发处可媲美武宗的力量。而之所以迟迟未曾突破，也同样是因他武道中的破绽。

    守守有前世的武道修为，这方面毫无问题。此刻差的，就只是真气的提炼而已。

    再其次，就是锻体。

    他在那漩涡之内练拳，肉冇身几乎已横练到堪比先天巅峰之境。然而此刻，居然又见跨越xing的增长。不但是因肉冇身潜能，仍在极旺盛状态。这丹药之效，也着实恐怖。

    那雷鸾精华虽好，却远不如轩辕依人这些灵丹，针对xing的强化肉冇身。

    “果然是上品好丹！不过我这血脉内阳力增强，居然不影响元hun，实在是搞不懂。为何忽然间，就有这么大的变化——”

    修士元hun，最忌的就是的血气阳刚之力与污秽之物。前者与yinhun天生冲突，而后者则可污染神hun。

    故此对付还阳境之下的灵修，最好的方冇法，就是以黑狗血之类泼洒。

    不过此刻，宗守灵武兼修，体冇内之气hun，居然丝毫不受影响。

    “罢了！这也是好事。如今灵法真气，进展都是迅捷无比。反正要等依人炼制的灵丹出来，在这玄山城里，还有足足十几日可留。倒不如再潜心修行一阵。也不知那时，我之修为能否再上一台阶。武道一途，每一阶都是艰难。不过这灵法，却是大有可为——”

    当那犀魔灵甲拳炼至极处，宗守身周，也是一层土系灵能houhou覆盖。

    不过他此刻目中，却是微微走神。结聚下一道真符，以如今的速度，真的是只需十数日时光而已。

    体冇内真符灵禁的多寡，也直接影响虚灵铸剑法的强弱。自己的‘元一’剑，必定可再强数分！

    只可惜，他虽有剑胚，却偏偏无合适的剑修与hun修法门。即便是想要自创，也无多少经验。当真是令人心焦，那两位当真是害人不浅。

    无论是那五绝之剑也好，太昊元灵剑也罢，他真的不挑——

    ※※※※

    便在宗守怨念无尽之时，一处不知位于何方世界，哪方时空的所在。

    一位白袍青年，正是端坐在一张棋盘之前。黑白棋子，不满了十九道纵横交错的棋盘。不过对面，却无对手，只有一个巨大深潭。

    不过每当这青年下一子，那深潭之中，也会有一股异力隐现，遥遥操控着棋瓮中的白sè棋子，落于棋盘之上。

    而若是有懂得棋道之人，在此观看，必定可发觉。这黑白二者之间的差距，已经是到了极其巨大的程度。

    一条大龙，距离被屠，只是转眼之事，那黑子已是再无翻转局面的可能。

    不过那白袍青年，却仍是笑嘻嘻的模样，仿佛丝毫不在意输赢，自得其乐的下着子、

    片刻之后，果不其然。整整二十只黑子，被那湖中异力，全数抽取出来，丢入到了一旁。

    白袍青年却毫不在意，仍旧是一字下出，颇有些坚韧不拔的势头。

    反倒是那水潭之内，发出了一声冷笑：“人族之中，不会下棋的不少。可像你这般，明明是一个臭棋篓子，偏偏又是如此好棋之人，当真是少见。此局胜负已明，你死不认输，又有何用？”

    那声音仿佛是女音，却带着几分金属质地。不过听在耳里，却是好听至极。

    白袍青年也是微微竖耳，lu出享受的模样。知道须臾之后，才摇头晃脑道：“我这棋势虽是显了败势，可要是不继续下子，把棋局走完，又焉知后面是否能有生机，又到底能否转败为胜？怎么就是死不认输？”！。