
        第439章  杀生

    船舱里闯进来一群男人，指着他们怒骂：“谁再敢乱来，老子把你们扔进海里喂鱼，说到做到，别把老子的话当屁放。”

    “我们走！”海蝎的人们抬起佐沧的尸体，愤恨的后退，回到船舱另一端。他们很窝火，明明占尽优势，竟然阴沟里翻了船。

    “这是我的船！谁敢再胡来，决不轻饶！”那群男人喝骂了一阵，本想离开的，干脆全部留下了，亲自看着这群人。

    郭雄他们都看了眼秦命，但没有什么表示，坐下抓紧时间炼化药草。

    那老头暗骂几声，正要坐下，忽然注意到秦命和白虎正盯着他。轻咳几声，假装没看见，不理睬。

    秦命可不是善茬，喊了一声老头：“你自己滚出去，还是我送你出去？”

    老头眼角抽了抽。“哼！我付了钱，买了票，该做哪就坐哪。”

    秦命起身，拍了拍衣服，带着白虎走到他身边。“我坐这里也可以？”

    “随你！”

    秦命伸手搭在老头脖子上。

    老头触电般要反击，但船舱里的那群看守们哗的起身，朝着这里怒喝：“别特么不知好歹！谁敢乱动试试？”

    “哼！”老头愤愤坐下，他可不想被扔进海里。

    秦命的手又搭在他脖子上：“别紧张，我就问你个问题。”

    老头要拉扯秦命的手，但没能拉开：“问！”

    秦命看着他的眼睛，微微一眯：“是你自己滚出去，还是我送你出去？”

    “哈哈，真当老子怕……啊……”老头突然凄厉的惨叫。

    秦命捏碎了老头的灵力盾，指尖插进了脖颈皮肉，一股刁钻的吞噬力量透过手掌，疯狂地吞吸着来头的生命之气。

    老头其实不算老，可现在浑身迅速干瘪，他剧烈挣扎，可怎么都挣不开，被秦命死死压在木板上。

    “嗷吼！！”白虎咆哮，贴近着老头的脸，晶莹的涎水都喷到了他的眼睛里，尖锐的獠牙白森森的，仿佛一口就能把他的脑袋吞下。

    船舱再次惊动，很多人倒吸凉气，瞪大眼睛看着老头正在干瘪的皮肉。

    那群守卫们撸起袖子就要冲过来。

    老头凄厉挣扎，迅速虚弱者，左手也被秦命死死抓紧，动弹不得。“我滚！我滚！”

    秦命冷哼，一把推开老头：“别再惹我，下次要的可就是你的命。”

    老头真怕了，连滚带爬的逃出船舱，头也不敢回了。

    那群守卫站在不远处，怒视着秦命。

    秦命摊摊手：“没伤到船就行，对吧？”

    那群守卫足足站了很一会儿，才慢慢退走，一部分人聚到船舱前端，一部分聚到后端。

    船舱里静了，人们看向秦命的眼神都变了。

    郭雄他们都多看了眼秦命，也注意到了他身边的白虎。

    秦命右手右臂的皮肤下面金光闪烁，在炼化着吞吸的生命元力。

    不久后，船舱终于恢复了正常，喝酒的喝酒，聊天的聊天，还有直接在船舱里交易的，没有谁再发生争执。

    海蝎他们老实了，郭雄他们抓紧时间调养，尽量的恢复。

    秦命默默调养，也偶尔拿出几根灵参喂白虎。

    白虎天生至尊，孤傲而狂暴，对食物也很挑剔，除了强悍灵妖的血肉外，只吃灵果。

    秦命在幻灵法天里搜了很多灵果，也从呼延家族那里拿了些，都存在空间扳指里，不然还真不够白虎吃的。

    很多人都在观察白虎，有点眼力的人都能看出它的不寻常。可是看着看着，人们的脸色变得怪异了，倒不是因为白虎，而是因为白虎的主人，秦命！

    手里变戏法似得不断出现灵草灵果，只要白虎张嘴要，他手里就会出现。

    应该是空间容器的原因，能拥有这种宝贝的人，绝不简单，很多人的眼睛都热了。但这还罢了，关键是灵草灵果好像取之不尽，一会儿一根灵参，一会儿一串灵果，一会儿一把灵草，多数是下品级的，但中品和上品也有。

    不到一天一夜，秦命起码招出了三颗上品，十多颗中品。

    船舱里这些人都不淡定了，这丫赤果果的炫富啊！

    如果不是忌惮于秦命的实力，还有他驱逐老头时候的‘残暴’，很多人真要过去打他注意了。

    绝影四人已经炼化了地心灵芝和九尾龙葵花，但想恢复还远远不够。

    梦竹注意到了秦命的情况，迟疑了会儿，走了过来。“朋友，卖灵果吗？”

    白虎正嚼萝卜一般吃着两个中品级的灵参，满嘴汁液，香气四溢，灵力弥漫。看的很多人都眼馋，从没见人这么喂自己的战宠，不怕撑爆了它？

    “你看我像是商人？”

    “如果你手里宽裕，我们想买点。”梦竹看得出眼前这人不简单，又是求人，语气稍微客气了些，不再那么冷硬强势。

    秦命抬眼看了看她：“要多少？”

    梦竹松口气：“能给我们多少，我们要多少。”

    孙铭补充句：“最好是上品灵草，越多越好。”

    他们都是地武境，而且伤势严重，中品灵草和下品灵草没有效果远远不够。

    旁边有人嘀咕：“上品灵草？还越多越好？说话真轻松。”

    “我在云罗森林里转了三十天，都没找到一颗上品灵草。”也有人不轻不重的嘀咕，上品灵草可不是想找就能找到的，不仅需要运气，更需要实力，一般来说，上品灵草周围都会有强悍的灵妖守护着。

    梦竹期待的看着秦命。

    “我查查。”秦命查了查空间扳指里面的药草，不一会儿，取出了四株‘无根彩藤’。

    “我擦！”有人瞪眼了，招手出来四棵？

    那是无根彩藤？上品灵草？

    浓郁的药香飘荡，压下了船舱里的血腥和臭味，周围的人都忍不住深深吸气，贪婪的品味着。

    “无根彩藤？”梦竹他们一阵激动，果真有上品灵草。这人到底是谁？随手就拿出四棵，看他样子好像还有。

    秦命在扳指里面翻了翻，又拿出了个非常小的玉瓶，也就大拇指那么大：“无根彩藤，恢复元气有奇效，是上品灵草，这玉瓶里面有几滴生命之水。”

    “什么？什么水？”梦竹一怔，还以为自己听错了。

    秦命晃了晃玉瓶：“生命之水。不多了，六滴左右吧。”

    “生命之水？”梦竹非常怀疑，可在拿到手里后，脸色一变再变，来不及给钱就回到郭雄他们身边。四人惊疑的检查着，不一会儿差点喊出声来，他们没见过生命之水，但是听说过，这东西即便是一滴，也价值连城，可遇不可求，用来疗伤的效果不亚于极品灵草。

    这玉瓶里面真是生命之水？

    他们不好确定，但能感受到里面浓郁到惊人的生命气息。

    生命之水？我刚刚听错了？附近的人齐刷刷望向这里，看向秦命的眼神更不一样了。
  