    第30章 汐宝要到家了，清纯的小妹妹

    “就要到家了哦！”

    “驾，跑快点儿哦蜥蜴，马上就能吃饭饭了！”

    汐宝高兴的嘿嘿直笑，一只手高举过头顶，另一只手拍了拍巨型蜥蜴。

    “慢点慢点，要撞上了呀！”

    蜥蜴驮着汐宝跟叶宁悠，一路穿过山林，穿过一大片桃林，与小溪。

    顺着溪流又走了一会儿，不时传来的狗叫声，打破了一番宁静，眼前，出现了几个零零散散的屋子。

    【这破地方，也有人家居住？】

    【住在这里，晚上不会害怕吗？这么荒凉，会有野兽出没的呀，光是想想就吓人。】

    【野兽不算什么，说不定有强盗，劫财又嘿嘿...】

    【我一直以为汐宝再跟叶宁悠闹着玩，没想到还真的住在这鸟不拉屎的地方啊！】

    【难道……前面就是汐宝的家?不会吧，不会吧！】

    【田园生活，远离城市的烟火与纷杂，没有勾心斗角，更没有利益纷争，向往这种生活啊！】

    【吃点儿自家种的菜，逗逗鸟，晒晒太阳，没有城市的快节奏，貌似也不错哇！】

    “姐姐，前面就是我家了！”

    “我们快点走吧，汐宝已经等不及要吃东西了。”

    汐宝指着前面若隐若现的大房子说道。

    “汐宝家住在这里，真不错哇！”

    叶宁悠感叹道。

    这里没有为家人而起早贪黑，外出赚钱，没有为一半文钱和商贩争得面红耳赤，更没有因身体残缺而卑躬屈膝，沿街乞讨，为生活奔走的忙碌！

    这里，充满生机，满是大自然的气息，远离纷杂，远离烟火，与自然相融。

    这里，正是叶宁悠所向往的地方。

    要不是她放不下世俗的纷纷扰扰，不然她一定要陪汐宝住在这里，一辈子也好。

    正当叶宁悠体味大自然的美好，大口的呼吸新鲜空气的时候。

    一道靓丽的倩影路过，跟她们打了个招呼，“汐宝，你怎么在这里？”

    “外面玩够了，想回家了吗？”

    来人一身简单，朴素的衣服，没有华丽的饰品，更没有化妆品气息，显得如此的朴实无华。

    清水芙蓉，天然无雕饰！

    绝美的鹅蛋脸，一袭紫色的裙子，勾勒出有致的身材，让人欲罢不能，显得如此的清纯。

    刚一入镜头，直播间的观众们瞬间炸裂。

    他们早都看够了擦边球，看够了浓妆艳抹，开了N级美颜的主播。

    【好家伙，世间竟还有如此清纯甜美的女孩子，这般场景，仿佛让我一下子回到了高中。】

    【来人，一分钟之内，我要这个女孩儿的全部信息。】

    【看到这个女孩子，我感觉，我要恋爱了呀，甜甜的爱情，要轮到我了吗？】

    【快，告诉我，这个山村在哪里，哪怕一辈子住在这里，有佳人相伴，也值得啊！】

    【这般颜值，如同谪仙落凡尘啊！】

    【突然感觉，叶宁悠站在身边，就是一个陪衬！】

    看着眼前的女孩儿，叶宁悠也愣住了。

    叶宁悠看着女孩儿，竟一时间出了神。

    这种清纯的妹纸，她还是第一次见到。

    没有一点儿化妆品的点缀，更没有华丽，诱人的服饰。

    仿佛只看一眼，就能摄人心魄。

    美，谪仙！

    除了谪仙，她想不出其他修饰词来形容女孩儿。

    好看也就罢了，身材也是凹凸有致。

    该瘦的地方瘦，该长肉的地方，满满的肉。

    这还让不让其他人活了！

    “梦梦姐姐，汐宝玩累了，饿了都。”

    “所以就回来了。”

    “梦梦姐姐，抱抱！”

    汐宝从巨型蜥蜴身上跳了下来，迈开小短腿，双开双臂，跑向女孩儿。

    女孩儿半蹲下来，双开双臂，一把将汐宝搂在怀里，抱了起来。

    女孩儿甜甜一笑，亲昵的揉了揉汐宝的脑袋，说道：“玩累了，饿了就回来吧！”

    “嗯呢！”

    “梦梦姐姐最好了。”

    说着，汐宝用手捧着星梦儿白皙的脸颊，吧唧一口，就亲了上去。

    星梦儿俏脸微红，“汐宝别闹。”

    “走，姐姐带你回家。”

    说完，星梦儿就抱着汐宝，带着叶宁悠，朝着前面小山坡走去。

    叶宁悠时不时的看一眼星梦儿的胸前，又看看自己的，不觉羞涩的低下了头。

    同样都是女孩子，差别怎么这么大呢！

    叶宁悠暗暗下定决心，等这次回家，一定要多吃木瓜，多喝牛奶。

    把自己的两个宝贝给养起来。

    (本章完)

