    顾阳心中如电急转，笑道：“衙门突然给我安排了个差事，要出趟远门，月娥怎么这么快就回来了？”

    苏月娥笑道：“今日寺里上香的少，我就早些回来了。”

    说罢她拿出一个简朴的青色护符，替顾阳戴上，当她踮起脚尖，双手穿过他的头发时，顾阳忍不住打了一个寒颤，只觉得下一秒自己就要人首分开了。

    “戴上它，保佑你这次出差不会遇到危险，快走吧，我会在家里等你回来的。”

    苏月娥有些不舍道。

    顾阳点点头，然后迈出了家门，头也不回地往前走，直到走了很远，他才忍不住回头望了一下，只见苏月娥依然立在门前，仿佛一尊玉雕，在目送他远去。

    不知为何，想起这段时间“逢场作戏”的点点滴滴，顾阳心中竟生出了一丝不舍，这次离开，就再也不会回来了。

    入戏太深？

    顾阳摇摇头，只希望对方晚点发现洪天罡的尸体。

    顾阳赶向车马行，准备买匹马，江湖路远，当策马而行。他路过醉仙楼，却意外的发现许多百姓围在醉仙楼前，似是义愤填膺。

    “太过分了，光天化日竟然强抢民女！”

    “快去报官，让顾捕快来教训一下这帮江湖人士！”

    “咦？这不就是顾捕快吗？”

    众人看到顾阳，宛如看到了救星，立刻让出一条路。

    顾阳终于看到了里面的情景，只见一个白衣侍女手持长剑踩在一个老头的身上，旁边一个妙龄少女正在哭泣。

    那个少女，正是小红，当初那个将山楂洗得干干净净然后鼓足勇气送给他的少女，而被白衣侍女踩在脚下的，是她在酒楼说书的爷爷。

    顾阳沉默了下，想转身离开，此时的他不愿多管闲事。

    “顾大哥！”

    小红看到了顾阳，仿佛看到了希望，她冲过来扑通一声跪在顾阳面前，恳求道：“顾大哥，求求你救救我爷爷吧，她们要带我走，爷爷不愿意，都快被她打死了，求求你了，顾大哥！”

    顾阳张开口，却发现很难发出声音。

    他实力虽然不在了，但眼力尚存，这个白衣侍女并不简单，实力应该有九品境，修炼了内功。如果只有她一人也就算了，关键是不远处的马车周围还有三位和她一样打扮的侍女，都是九品境，更何况马车里的那位？

    “抱歉……我还有公务在身。”

    顾阳不敢看她的眼睛，转身就要走。他现在有了《虎煞神功》，青阳镇危机四伏，没有道理在这时候冒险，想当大侠，等以后有实力了自然能当，没有实力还硬上，那是找死。

    顾阳迈开腿，下一刻一只手握住他的腿。

    小红从腰间掏出一个荷包，哽咽道：“顾大哥，这是我这些年攒的所有钱，我都给你，求求你，救救我爷爷吧！”

    荷包里藏着十几两纹银，不算多，却是她多年一点点省吃俭用留下来的，是她特别珍贵的东西。

    “哼，小小的镇子捕快，也敢管公子的事？小丫头，公子看上你，那是你的福分，这老东西是你爷爷吧，如果你不想他死，就主动跟我们走！”

    白衣侍女脚下发力，顿时小红爷爷口吐鲜血。

    “爷爷！”

    小红惊呼一声，丢下荷包跑向爷爷，跪在白衣侍女脚下哭道：“我跟你走，我跟你走，求你放了我爷爷！”

    顾阳的手已经握住了刀柄，手背上青筋暴起，最终却松开了，他叹了一口气，转身离开。

    “老子看不下去了！”

    一声大喝让顾阳停下了脚步，那是镇子上的张屠夫，为人彪悍，有几分霸道，喜欢缺斤短两，与邻里的关系并不算太好，却没想到今日竟然挺身而出。

    张屠夫虎背熊腰，手握一把杀猪刀，冲向白衣侍女。

    “哼，自寻死路！”

    白衣侍女手中长剑一挥，锋锐的剑气直接斩断了张屠户握刀的右手，张屠户惨叫着倒下去，喧闹的人群顿时一静。

    然而一位白发苍苍拄着拐棍的老人，颤巍巍的上前，他是张秀才，在镇子里教了一辈子书。

    “仗义每多屠狗辈，负心未必读书人。”

    老秀才想扶起张屠户，苍老的身体却没有力量，累的他气喘吁吁，却依旧目光炯炯。

    “小张，以后可别再缺斤少两了，回头上坟，给老夫多烧点书。”

    说罢他奋力举起拐棍，颤抖而又坚定地向白衣侍女砸去。

    白衣侍女出脚，将老秀才踢飞，他倒在地上，拐棍摔断，却依旧挣扎着想要爬起来。

    啪！

    一颗鸡蛋砸向白衣侍女，她闪身躲过，怒道：“找死！”

    卖菜的徐婶上前扶起老秀才，然后又抓起一枚鸡蛋，砸向白衣侍女，骂道：“你个贱蹄子，小红是我们青阳镇的人，是我从小看着长大的闺女，轮不到你欺负！”

    白衣侍女躲过鸡蛋，手中剑气升腾，就要斩向徐婶，此时她气急了，一群低贱的穷人，竟然敢对她出手？

    然而下一刻，更多“低贱的穷人”站了出来，有白发的老人，有和徐婶一样的妇女，还有尚在年幼的孩子。

    他们穿着洗得发白的衣服，眼中还有一丝难以掩饰的害怕，可他们还是沉默地挡在徐婶面前，挡在小红面前。

    那种沉默，让白衣侍女握剑的手微微一抖。

    不远处，顾阳的手再次握在了刀柄上，似乎有一种莫名的力量在他心中流淌，让他血液沸腾。

    何谓侠？

    是拥有盖世武功，然后行侠仗义，逍遥江湖吗？

    顾阳不禁想起《射雕英雄传》中那个明知必死却依旧死守襄阳的郭靖，想起修炼五虎破军时，那个战死沙场，却遥望东方，屹立不倒的将军。

    他望的东方，是他守护的故乡吗？

    也许，侠无关武功，只是一种信念，义之所在，无惧生死。我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！

    所以，郭靖是侠，将军是侠，缺斤短两的张屠夫是侠，年迈体衰的老秀才是侠，只会扔鸡蛋的徐婶也是侠，而他顾阳，不是侠。

    那么，我想成为这样的侠吗？

    这一刻，顾阳扪心自问。

    白衣侍女为自己刚才刹那的畏惧而羞愧，正打算大开杀戒，却看到之前那个贪生怕死的年轻捕快竟然走了过来。

    又来一个送死的！

    年轻捕快走到她身前，突然开口道：“我想。”

    白衣侍女正疑惑，却听到锵的一声刀鸣。

    “我想砍你一刀。”

