    

    赵玉儿安定下来之后，每天最喜欢的事情就是出门逛街，她像一个无忧无虑的小精灵一样，流连于集市之中，看到喜欢的胭脂水粉，绫罗绸缎，金银首饰就果断掏钱买下，花的当然就是薛天给她的钱。这两人好像都下意识地忽略了一个很重要的事情：薛天的袋子里怎么能装得下那么多黄金的？

    “哄哄，你粮价肉价蔬菜翻了三倍还是十倍，对我来说都不是事。”有钱任性的薛天当然是大大方方地搂着爱人到处撒钱，直到一场强度达到十二级的台风袭击了沿海地区。

    整整三个省份的人们都被一团黑如浓墨的云团遮住了光明，台风裹挟着足以淹没一切的海水席卷而来，在短短十几分钟之内就淹没了沿海的一个省份，人类的文明在这种摧枯拉朽的自然伟力下被摧毁殆尽，与之而来的，除了惊涛骇浪，还有千年一遇的特大暴雨。

    “逃……快逃……这雨太大了，这是要杀人啊！”一家家一户户人都急着收拾细软，穿着蓑衣，戴着斗笠，打着伞，有板车的推板车，有马的骑马，有马车的赶着马车，泥泞不堪的道路上挤满了逃难的人群。

    这特大暴雨来得太过突然，不少山坡都发生了山体滑坡，洪水爆发的事情，到处都在上演着悲欢离合，只有薛天仍然淡定从容地指挥着家丁们将沙袋堆在房子外头，他可不想逃亡，那可是很累人的。

    天昏地暗，狂风呼啸，黑雨如注。整座宅院在呜呜的风中摇摇欲坠，院子中所有栽下去没多久的花朵都被狂风卷走，这种感觉丝毫不亚于在沙漠中遭遇的龙卷风。

    “玉儿，搂紧我！我们一定会没事的！”薛天的声音传进了玉儿的耳朵里，她见状也想说点什么，但刚一开口，狂风就差点没把她的嘴撕开，吓得她赶紧闭嘴。

    “好了，把整座房屋摧毁吧，虽然对不起玉儿她娘，可这种事谁也没办法不是？就让她被神树一起吞噬吧！”薛天暗暗下了决心。

    一道贯通了天地的龙卷风突然出现，薛天的这座朽木般的房子顿时就遭了殃，所有人都被卷进了龙卷风里面，强大的风力当即将他们绞成了肉泥！

    赵玉儿在第一时间就晕了过去，薛天立即带着她回了武当山下，这里暂时还是安全的，他打算在最后发动无限月读的时候再摧毁这里。至于现在嘛，还是看看逍遥王，易天行，易继风，张君宝这几个人怎么斗个你死我活的吧！

    “玉儿，快醒醒。快醒醒。”薛天轻轻地摇着赵玉儿的身体，他缓缓睁开了眼睛。开口第一句就是：“我们死了吗？”

    “放心吧，有我在，咱们死不了。”薛天拉起她，眼里透着迷茫：“只是岳母他们都不见了……只怕是……”他的演技不错，眼泪簌簌地往下掉“只怕是凶多吉少了！”

    “娘！”赵玉儿眼眶也红了，薛天把她搂在怀里，安慰她道：“这是千年不遇的天灾，谁也没法预料到，我们能做的，就是代替他们好好活下去！”

    赵玉儿哭的梨花带雨，我见犹怜，薛天搂着她，任由她倾泻着自己的情绪。他知道不把那些悲伤难过的情绪发泄出去的话，赵玉儿很难走的出去。好在在大漠里长大的她对生死看得比常人透彻一点，薛天轻轻拍着她的背道：“我们等安顿下来之后，找几个和尚道士，给她老人家做场法事吧，也好让她老人家到了那边能享福。”

    “嗯……娘……”赵玉儿轻轻抽泣着。

    薛天带着玉儿离开，神树已经毁灭了大半个世界，它的成长速度快得惊人，薛天相信只要再过半个月，果实就会长出来。发动无限月读的时候到了。

    太虚观前，张君宝手里正挥舞着伏魔杖法，应对着两个愤怒得失去理智的名剑山庄后人。他一边打一边闪，嘴里还一直解释着易云不是他杀的，可惜两人根本不听他的，都使出了十层的内力，易天行手中幻化八把宝剑，空气震荡不已，他手中运劲，八把宝剑合而为一，化成了一把巨剑，剑光霎那间变得足有数十寸长，对着张君宝斜劈而下！

    “名剑八式！看我金刚不坏！”张君宝自知在这招剑法面前跑不掉，急忙运起少林金刚不坏内力，将自己的身体变成了一只铜钟，重重地落在了地上，跟在地下生了根一样。

    剑气劈空斩浪，重重劈在了张君宝的身上，他的金刚不坏毕竟还没练到火候，当即被剑气破了防，一口鲜血从他嘴里喷了出去。

    还没等他反应过来的时候，易继风运转内力，用御剑术操控了一把宝剑，割破了他的喉咙。他只觉自己突然呼吸不了，眼前发黑，喉咙处有大量鲜血喷涌，然后就带着对这个世界的遗憾永远地离开了这里。

    “这个结局挺完美的，最起码易继风没死，赵玉儿也没死，张君宝的那些女人们也没死，完美！”薛天看着大仇得报，准备回去重建名剑山庄，夺回武林盟主地位的易继风，以及准备继续四处游历，寻找真爱的易天行，默默为他们点了个赞。

    然后，毫不犹豫地杀了他们，把他们一起扔给了神树。

    “杀人者，人恒杀之。世界末日就要来临了，我这是在为你们减负！”薛天一本正经地胡说八道着。语气里带着满满的恶意。

    大灾大难面前，人们总是变得疯狂和残忍。在接下来的半个多月里，各种各样的天灾发生的频率越来越多，每天都有海量的人死去。人间的秩序乱成一团。薛天每天都要击毙几个甚至几十个不开眼的家伙，防止他们来冒犯自己和玉儿。

    逍遥王一行人在武当山一带大开杀戒，可惜他们来得太晚了，张君宝都已经死了，还要他们来干嘛？捧哏嘛？

    薛天也把他们杀了，血肉扔给神树做肥料，这操作曼陀山庄的王夫人见了也会直呼内行的。

    薛天在半个多月的时间里稍稍改变了赵玉儿的记忆，把她送到了神国里面，因为这个世界已经完成了它的使命，神树已经长成，它的高度足有千丈之高，一颗青涩的发着光的果实正在成长。它还需要不少血肉，它在呼唤着我！

    薛天一步就走到了果实边上，眼里浮现出九勾玉轮回眼的形状，他已经迫不及待吞下这颗果实了！

    “无限月读！”薛天对着月亮轻轻念道。

    月亮在他的声音中突然变得一片血红，九勾玉轮回眼的形状倒影浮现在月亮之中，一道可以穿透一切障碍的光从月亮上倾泄而下，洒照人间！

    所有人的眼睛在被月光照到的那一刹间，他们的眼里也浮现出九勾玉轮回眼的影子，他们被拉进了幻术世界里面！

    无数棵大树拔地而起，从树干上生出一条条白色的裹尸布，将失去意识无法反抗的人紧紧地包裹了起来。

    “很好，就是这样，神树果实很快就要成熟了，你们即将完成你们的使命！”薛天看着一个个如蚕蛹木乃伊般被包裹着的世人，开怀大笑着。

    普通世界种一棵树还是比较同意的，毕竟少了超凡能力的坏人。薛天等了整整五天，发现木乃伊里面的人已经全部成了肥料，这才催熟了神树的果实。

    薛天摘下了成熟的果子，一口气吞进腹中，再次感受着神力的极速提升。

    忍界必经只是一个小世界，人数不多，这才限制了神树果实的实力，而这个世界人口稠密，足有几十亿人，都被他献祭了神树，因此这颗果实带给他的力量是之前那颗神树果实的五十倍！

    “很好，继续保持！”薛天又吐出一枚种子来，他决定去找莘月，那位也是生活在大漠之中的人，薛天对她抱有一些歉意。

    “我会好好补偿你的，最起码，一品居的美食任你吃个够！”薛天笑着消失在原地，回到了神国。        

