    “小王爷，醒醒，您怎么睡在这里？”阿吉端着热水进门见朱慕辰趴着桌上睡着了。

    朱慕辰朦朦胧胧睁开了眼睛道：“阿吉？天亮了吗？”，说完站起身来施展了一下手脚，他感觉胳膊有些酸痛，朱慕辰昨晚画图有些困了，本来想咪一会养养神，结果在桌子上睡着了。

    阿吉见朱慕辰有些还没睡好的样子，说道：“小王爷要么到床榻上在休息一会。”

    “哈~啊”，朱慕辰打了个哈欠说道：“不用了，你去帮我找些靶子来。”

    阿吉把拧干的热脸绢递给了朱慕辰，而后好奇的问道：“靶子？小王爷今天想练箭？”

    朱慕辰用热脸绢用力的擦了几下脸，然后说道：“练枪，赶紧去。”说完就把手中的脸绢丢进了一旁的热水盆里。

    阿吉闻言疑惑嘀咕道：“练枪？”，虽然有些好奇，但他也没有多问，急急忙忙就去帮朱慕辰找箭靶去了。

    “呼~”朱慕辰端起一杯热茶吹了几下，喝了一大口而后仰起头，“咕噜咕噜~呸”的一声把水吐到了一个痰盂里，然后嘀咕着道：“不行要想办法搞个牙刷，这都一个月没刷牙了。”

    阿吉在王府禁卫训练的地方，找来了三个箭靶，朱慕辰扛着一把长火铳，腰间挂着一个布袋走出了房门。

    朱慕辰带着阿吉在王府找了个比较空旷的地方，而后说道：“阿吉把靶子摆好。”

    “摆好了，小王爷。”阿吉固定好了三个箭靶回到朱慕辰跟前说道。

    朱慕辰从腰间上的布袋子掏出了一颗黑黑的东西，而后放进了火铳里，然后递给了阿吉一个火折子说道：“等会你帮我点火。”

    阿吉接过火折子应道：“是，小王爷。”

    朱慕辰有些紧张，这也是他第一次玩枪，以前自己在繁荣安定的大兔子国，这玩意儿可是禁止的，他大概的回忆了一下以前看过的电视剧，而后摆了个姿势，瞄准前方的靶子喊道：“阿吉，点火。”

    “嘣~”的一声，朱慕辰手中的枪掉落到了地面，身体后退了好几步一屁股坐在了地上。

    “小王爷，您没事吧。”，阿吉见状急忙上前扶起朱慕辰。

    朱慕辰拍了拍屁股道：“没事，没事。”

    朱慕辰望着地上冒着烟丝的火铳说道：“这玩意后坐力这么强？”，朱慕辰低头看了看自己现在这副躯体，有些太过瘦弱，还不如一旁十四五岁的阿吉，他觉得自己以后还是有必要锻炼一下。

    阿吉疑惑的问道：“小王爷，什么是后坐力？”

    朱慕辰应道：“后坐力就是反冲力。”，阿吉闻言还是一副不太懂得样子。

    朱慕辰捡起了地上的火铳，而后又装了一颗弹药，递给了一旁的阿吉说道：“来你试试。”

    “小人？”阿吉指着自己问道。

    “对，没事，尝试一下。”朱慕辰一只手把火铳递到阿吉面前道。

    阿吉拱手应道：“是，小王爷。”，而后双手接过了火铳。

    朱慕辰指着前面的靶子说道：“瞄准前面的靶心。”

    阿吉调整了一下姿势说道：“小王爷，小人瞄准了”

    “呼~”朱慕辰吹着了手中的火折子，而后点燃了阿吉手中的火铳，急急忙忙的往后走了几步用双手捂着耳朵。

    “嘣~”的一声，前面的靶心被打了个窟窿，阿吉稳稳的站在原地。

    “卧槽？”朱慕辰情不自禁的吐了一句国粹。

    阿吉耳朵有些嗡嗡响，没听清刚刚朱慕辰说了什么，放下火铳转身问道：“小王爷您说什么？”

    朱慕辰从腰间布袋拿出了一颗火药说道：“再来一次。”

    “是，小王爷。”阿吉闻言应道，装上了弹药然后瞄准了第二个靶子说道，“小王爷，我瞄准了。”

    朱慕辰闻言点燃了阿吉手中的火铳，这次他没有后退，他注视着前方的靶子，他想知道刚刚阿吉命中靶心是不是运气。

    “嘣~”的一声，这一次阿吉还是精准的打在靶心上，一旁的朱孟辰看着第二个被击穿的靶心有些愣住了。

    朱慕辰笑着直摇头说道：“卧槽，666，太秀了，天秀。”

    “卧槽溜溜溜？太锈了添锈？”，阿吉一只手挠着头傻笑着，这次阿吉听清了朱慕辰说的话，虽然他没听懂，但是他感觉朱慕辰好像是在称赞自己。

    朱慕辰又掏出了一颗火药递给阿吉说道：“阿吉再来一次。”

    阿吉接过了火药，这次他装弹和瞄准都熟练了一些，很快就准备好了，朱慕辰也有些熟练的点燃了阿吉手中的火铳，“嘣~”的一声，阿吉又精准的把第三个靶心打掉了。

    朱慕辰露出一种难以置信之色，这下是彻底相信阿吉不是靠的运气，此刻他觉得阿吉天赋异禀，天生就是个神枪手。

    朱慕辰望着阿吉有些疑惑的问道：“你是怎么做到的？”

    阿吉笑着挠了挠后脑勺说道：“小王爷，小人平时喜欢玩弹弓，感觉这个火铳和弹弓瞄准差不多。”，阿吉说完在怀中拿出了一个弹弓递给朱慕辰看。

    朱慕辰拿过阿吉手中的弹弓，细细的瞧了一眼，而后取下了腰间的布袋，把布袋和手中的弹弓一起递给了阿吉说道：“阿吉，从明天开始，你就负责教我的护卫队用火铳射击。”

    阿吉闻言摇头摆手的道“不，不，不，我不行，小王爷。”

    朱慕辰拍了拍阿吉的肩膀说道：“我说你行，你就行。”

    朱慕辰看阿吉好像还是有些顾虑而后说道：“放宽心，你可以的。”

    阿吉拱手躬身行礼道：“谢小王爷。”，他的内心还是很激动的，除了感谢朱慕辰，一时间他也不知道说些什么。

    朱慕辰笑着点了点头道：“嗯，好好干，等你在大些，让苏嬷嬷给你找个漂亮的老婆。”

    阿吉闻言眼眶红红的想跪下谢恩，朱慕辰拍了拍他的肩膀说道：“行了行了，把这收拾一下，我出去走走。”

    朱慕辰还没走几步又转身说道：“阿吉你以后别动不动就给我下跪，我不喜欢。”

    “是，小人知道了，小王爷慢走。”阿吉望着朱慕辰离开的背影拱手躬身行礼道。

    朱慕辰在王府里呆好几天没出去了，加上佰小曼和尚紫悠都在王妃那边学习女德，他觉得有些无聊决定去超市看看。

    “世子殿下，过来喝碗豆汁吧。”豆汁摊的大婶对着路过的朱慕辰喊道。

    “你好，不用了谢谢。”朱慕辰闻言微笑着应道。

    说起这豆汁，朱慕辰想起他刚上大学的时候喝过一回，豆汁闻起来有一股微微的酸臭味，入口后会有些苦涩掺杂着一种怪味，吞咽下去之后，会有一种像泔水一样的气味涌上喉咙，他实在是有点欣赏不来这豆汁，虽然说喝豆汁会有很多好处。

    “世子殿下，吃个梨吧可甜了。”一老头拿着个梨子对着朱慕辰招手道。

    朱慕辰转过头对着老人招了招手道：“你好，不用了谢谢。”

    一个三四岁的小女孩递给朱慕辰一串糖葫芦说道：“世子哥哥，给，这个给你吃。”

    朱慕辰摸了摸小女孩的头道：“不用了，你自己吃吧。”

    朱慕辰心中有些疑惑，他感觉今天怎么有些怪怪的，他平时在经常往这边路过，大家也没这么热情啊，难道是因为耕地免租的事情？除此之外他也想不出来其它的什么事情了，朱慕辰突然间感觉心情不错，走在这繁闹的集市上，脚下一片轻盈的向着他超市方向走去。

    朱慕辰望着不远处的超市门口，跟往日一样人山人海，三地奖卷售卖的地方还是排着长长的队伍，参与砍木桩的人也是不少。

    “世子请留步。”朱慕辰跨步刚想走过去不远处的超市，突然有人在身后叫住了他，几名随从察觉不对劲把朱慕辰围在了中间。

    “见过世子，劳驾世子移步，我家公子有请。”一男子声音冷冷的说道。

    一名随从对着男子喊道：“大胆我看你是不想活了不成。”

    朱慕辰探出头问道：“你家公子是谁啊？”，他觉得眼前这人有些不简单。

    男子笑着应道：“世子见了自然就知道了。”

    “不见。”朱慕辰躲在一随从身后应道。

    “那就得罪了。”，男子闻言嘴角微微上扬的道。

