    回到家之后，桑稚立刻回房间，拿了套换洗衣服进浴室里洗澡。衣服还没脱，她忽地想起自己刚刚弄脏的那条裙子，又迅速跑出去。

    桑稚在客厅和玄关转了一圈。

    没看到袋子。

    她又朝桑延的房门看了一眼，门没关。但厨房倒是有动静，能听到他在里面捣鼓东西的声音，噼里啪啦的。

    这不是才刚吃完回来？

    桑稚默念了句“真能吃”，随后走回了房间里。一眼就看到袋子放在书桌边上的位置。

    她拿着袋子回到浴室，拿了个盆把脏衣服都丢进去。

    这还是桑稚第一次自己洗衣服。她挤着洗衣液，双手搓着蹭到痕迹的地方，动作笨拙又缓慢，洗的一干二净。

    等桑稚出浴室的时候，已经差不多过了一个小时了。

    她抱着盆，小跑到阳台去晒衣服。桑稚正想回房间，在这个时候，听到了桑延的声音。

    他似乎是在打电话，语气略显不耐：“煮好了。”

    “我关心什么啊？我没见她不舒服。”桑延说，“加什么红枣当归？不是，妈，你怎么不早说，我哪知道。”

    “你们不是明天就回来了吗？到时候你们自己看着办，我累死了，你们的女儿你们自己带，成吧？我带两天算仁至义尽了——行了，就这么喝吧。”

    过了几秒，桑延似乎是挂了电话。很快，他端着个碗走了出来。看到桑稚，他脸上也没半分心虚感，冷冷道：“自己过来喝。”

    桑稚慢吞吞地凑过去：“你怎么这么不待见我。”

    “我要是不待见你。”桑延啧了声，一字一句道，“你现在估计已经被我打死了。”

    “……”

    说完，桑延懒得再理她，回到房间里。

    桑稚走到餐桌边，小心翼翼地端起桌上的碗，也回了房间。她坐到书桌前，对着碗口抿了一下。

    还有些烫。

    她干脆放到一边。回头，注意到被她放在床上的哆啦A梦。

    桑稚走过去，把娃娃拿起来放到床角，跟之前段嘉许送她的另一个娃娃挨在一起。她趴在床上，双腿晃荡着，用指尖戳了戳娃娃的脸。

    很快又翻了个身，仰躺着，看着白花花的天花板。

    出了神。

    今天好像有点丢脸。

    又莫名其妙地，好像有点开心。

    -

    这个突如其来的初潮，除了腹部酸疼，有下坠的感觉，桑稚其实没有太难受的地方。但隔天一早，她是被疼醒的，腹部像是被人用针在扎。

    黎萍和桑荣已经回来了，给桑稚熬了碗小米粥。

    “还难受吗？”等她洗漱完，黎萍坐在旁边跟她说话，“来了也好，我听你舅妈说，晓冰来月经之后一下子蹿到一米七了呢。”

    桑稚小口喝着。听到这话，她想了想：“小表姐？”

    “对啊。”

    桑稚狐疑道：“她不是本来就一米六多了吗？”

    黎萍：“是啊。这样算起来，你说不定一下子就能长到一米六了。”

    “一米六……”桑稚把粥咽进肚子里，摇了摇头，“我想再高一点，最好长到一米七。”

    “那我们只只就好好吃饭。”黎萍温柔地说，“慢慢就会长高的。”

    吃完早饭，桑稚难受得在床上躺了一天，什么都不想做。但想着会长高，这是长大了的第一个象征，之后会变得不再像是个小孩一样。

    这疼痛好像也就没那么难捱了。

    -

    隔周周三是傅正初的生日。

    本来桑稚已经打定主意不去了，毕竟和那一圈的人不算熟悉，黎萍还帮她报名了个暑期绘画班。但又因殷真如的连环夺命call妥了协。

    殷真如家在附近，她早早地就来找桑稚，打算结伴而行。因为KTV的地点在另一个区，两人一块到附近的公交站等车。

    八月份，天气还很热，地表的温度都是滚烫的，泛着土腥味。两个小姑娘穿着短袖短裤，撑着伞站在车站牌下。

    等了一会儿，桑稚热到有些暴躁：“不是下午一点吗？干嘛这么早出来。”

    “我忘了买礼物了……”殷真如不好意思地吐舌头，“反正我们要去上安那边，刚好在那附近逛逛，买到礼物就去找傅正初他们。”

    “现在才十点。”

    “坐车过去也要一个小时呀。”殷真如看了看手表，“我们到那应该十一点，买完东西去吃个午饭，时间不就刚刚好吗？”

    桑稚哼唧道：“我能直接去吃午饭吗？”

    “不行！我一个人怎么逛！”殷真如说，“还有，你不是说你跟傅正初小学六年都在一个班吗？我怎么感觉你们关系好差。”

    “就是挺差的。”

    “……”殷真如不敢相信，“真的假的？我还以为傅正初……就那啥……你懂吧。”

    桑稚皱眉：“什么，我不懂。”

    殷真如凑近她的耳朵，小声说：“暗恋你啊。”

    “……”

    车子正好来了。

    没等桑稚回话，殷真如立刻拖着她上车。

    公交车上空荡荡的，没几个人，还剩下很多空位。两人找了后排的位置坐下。

    桑稚还在想殷真如的话，表情有些微妙：“谁告诉你的？”

    “这一看就看得出来嘛。”殷真如说，“他老找我约你出来。六班在三楼，我们班在二楼，他还老来我们班外面晃。”

    桑稚又问：“那你怎么不说他暗恋的是你呢？”

    “……”

    “不然他怎么不直接来找我，而是通过你来找我。”桑稚的表情理所当然，“你俩以前应该不认识的吧。”

    “……你说的还挺有道理。”殷真如撇了撇嘴，“但如果不是关于你的事情，他根本不会找我啊。”

    沉默。

    桑稚盯着她，忽然用手指了指自己的右脸。

    殷真如莫名其妙：“干嘛，你脸上没东西。”

    桑稚又指了指。

    殷真如立刻往后躲，满脸的拒绝：“你不会让我亲你吧？！”

    “你说什么呢。”桑稚无言以对地看着她，“我只是想告诉你，我以前经常跟傅正初打架。”

    “啊？什么时候？”

    桑稚回忆了下：“二年级的事情吧。”

    “二年级？那时候几岁啊？”

    “我比他大一岁。”桑稚说，“年纪小的时候，有些男生确实会打女生，但不会像他那样。他对别的女生也不会这样，就对我这样。”

    “什么？”

    “把我当男的打。”

    “……”

    “有一次。”似乎是想证实她说的话有多离谱，桑稚又指着右脸，咬字清晰道，“他用拳头往我这，揍了一下。”

    拳头两个字，她刻意咬重了些。

    殷真如：“我靠，严重吗？”

    “嗯？不知道算不算严重。”桑稚思考了下，而后开始强调，“我不是打不过他。主要是我没防备，就摔到地上了。”

    “……”

    “然后磕掉了一颗牙。”顿了下，桑稚继续说，“我当时生气了，也推了他一把。”

    “……然后呢。”

    “他也摔到地上，骨折了。”

    “……”

    -

    这话一出，殷真如果然打消了自己的想法。之后买礼物的时候，她也没劝桑稚也挑一份送给傅正初。

    像是把他俩当成了仇人，格外避讳。

    桑稚乐得清闲，跟着她后头，自顾自地看着些小玩意。

    殷真如挑礼物格外随意，看到个好看的小夜灯就买下了。时间还早，两人干脆进了同层的一间甜品店。

    这是一家连锁的甜品店。店面很小，装修偏中国风，木桌木椅，颜色偏深，灯光的颜色昏黄，看上去很温馨。

    空调开的很低，隔绝了外头的燥热。

    店里没有别的客人，只有一个店员。

    听到门响动的声音，店员抬起眼，语气听上去带了几分困倦，懒洋洋道：“欢迎光临。”

    声音格外熟悉。

    桑稚的呼吸一顿，下意识抬头。

    男人穿着褐色的围裙，坐在收银台内，眉眼稍稍垂下，瞳色在灯光的照耀显得更浅。他的目光一瞥，在桑稚的脸上停下。

    而后，眼角似有若无地那么一挑。

    沉默两秒。

    桑稚主动喊了声：“哥哥。”

    段嘉许看了眼桑稚旁边的女生，点点头：“来这边玩？”

    桑稚：“嗯。”

    殷真如的眼珠子在他们两个身上打着转，没说话。

    桑稚拿起收银台上摆放的菜单，犹豫着问：“哥哥，你在这打工吗？”

    “嗯。”段嘉许的神情不太在意，“去找个位置坐吧，想吃什么再过来点，一会儿哥哥给你送过去。”

    桑稚哦了声，跟殷真如坐到最靠里的位置。

    翻着菜单，殷真如悄悄往段嘉许的方向看，好奇道：“那个是谁啊？我记得你哥哥好像不长这样。”

    “我哥哥的朋友。”

    “长得好帅啊。”殷真如捂胸口，“我记得你哥哥也长得很帅，桑稚，你可太幸福了吧。”

    桑稚：“你别胡说。”

    殷真如：“啊？”

    桑稚：“我哥哪里长得帅。”

    “……”

    很快，两人挑好了甜品。桑稚抱着菜单，走到段嘉许面前：“哥哥，我要一个椰汁西米露，还有芒果双皮奶。”

    段嘉许：“嗯。”

    桑稚算了一下价格，而后从口袋里拿了一张二十和一张十块，又摸索出三个硬币。她又摸了摸，没摸着。

    桑稚把钱都放到收银台上。她转头，想回位置拿上自己的包，再从里头拿一块钱出来补上。

    刚走两步，身后的段嘉许出声喊她：“小孩。”

    桑稚回过身：“啊？”

    段嘉许用骨节敲了敲桌上的钱，手肘撑着桌沿，身子微微俯下，低笑着问：“欺负哥哥不会算数？”

    桑稚反应过来，抿了抿唇，沉默着回到位置上，从包里拿了一个硬币出来，又走到收银台前，把那一块钱放到他的面前。

    段嘉许垂眸扫了眼：“还差一块。”

    “……”

    桑稚觉得他是在骗她钱，开始跟他较真：“一个十八块钱，一个十六块钱，加起来三十四，哪里还差一块。”

    “你不是说哥哥长得帅？”

    “……”

    她什么时候说了，那是殷真如说的。

    而且这话跟这事有什么关系。

    “偷偷看了哥哥那么多次，如果给你白看的话——”他的尾音打着转，听起来吊儿郎当的，“那哥哥多吃亏啊。”

