    一道道古老的符文亮起，姜小凡能够感觉四周那强大的吸扯力。强大如他，这一刻竟然没有丝毫反抗的能力，直接被包裹在了其中，陷入了无尽的黑暗之内。

    “这是……”

    眼前最后一丝光明消失的时候，他脑海中重新浮现出了那副画面。

    茫茫无边的黑暗划来，姜小凡感觉自己像是陷入了一方天地磨盘之中，脑袋中一阵阵的眩晕感袭来。他突然发现，让他感觉不祥的黑暗并非是天劫，而是如今这幅场景，他完全被黑暗包围了。

    不过这个感觉来的太迟，下一瞬间，他直接失去了知觉。

    “轰！”

    万人坑上，神能波动还在持续。

    天虚老人脸上带着惊色，一阵懊恼：“该死，上古时代的传送台怎么还没有被毁掉，历经了这么多年居然还能通过吸收圣天修士的圣力而启动，没道理啊！”

    另一边，神霄天主也有些惊讶，显然这个变故并不在他的预料中。他眼中闪烁着璀璨的神光，低头朝着下方的石台望去，可惜最终却只是皱了皱眉头。

    “虚无，你好自为之……”

    他冷淡的望着天虚老人。

    这句话之后，他的躯体像是光源在解体一般，缓缓消失。

    他为九重天之一的神霄天的主人，姜小凡这次横渡天劫的波动太大，自然惊动了九重天的几位天主。他这次前来是为了抓捕姜小凡，如今姜小凡失去踪迹，他没有了再留下来的必要。

    “这句话应该我对你说才对。”

    天虚老人哼了一声。

    他没有在意神霄天主，而是扫视下方的那座石台，手指微微动了动，似乎在推演着什么。最终，他张了张嘴，自语道：“完了，这小子跑的有些远啊。唔，先去给那丫头知会一声，省的她们担心。”

    “唰！”

    话语落毕，他整个人直接消失在原地。

    丝丝缕缕的微风刮过，这片空间很快变得寂静了下来。紫微绝地的万人坑，如今彻底轮为了一片废墟，滚滚岩浆在地底翻涌，灼灼的热量在虚空中弥漫。

    ……

    此刻，姜小凡身处无尽的黑暗中，失去的知觉已经渐渐恢复。他不知道自己现在是在哪里，完全像是个孤寂的旅行者，在这条看不见任何光线的通道中流浪。

    “璞！”

    也不知道过了多久，他眼前突然出现了光线，一股冰凉感瞬间袭来。

    这种感觉并不陌生，他经历过很多次，仅仅只是瞬间他就睁开了双眼。四周全部都是蓝色的水，有一些奇怪的鱼儿在游动，看见他后丝毫也没有惊慌感，非常淡定的从他身边游来游去。

    摆脱无尽的黑暗后，他现在身处在一片水底世界。

    疑惑的扫视了一眼四周后，姜小凡在脚底发现了一座同样的石台，和万人坑下的那座石台一模一样。唯一不同的是，这块石台已经残破的不成样子，他用脚碰撞了一下，石头竟然直接就碎成了粉末。

    “这……”

    姜小凡撑起一道光幕，微微张了张嘴。

    他抬头望了望，从最上方的微光就能够感觉到这是一片面积颇大的湖，至少得有百丈深的样子。立在湖底，他最后扫视了四周一眼，在没有得到任何有用的线索后，他终于是朝着湖面升腾而起。

    “嗤！”

    水面微微荡漾，他从湖底升了起来。

    虚空中的灵气很是浓郁，他低头望去，才发现自己刚才所处的是一方荷花池，因为水面上开满了漂亮的荷花。他放开神识扫向周边，发现这里是一片不大不小的院子，简单但又不失恢弘。

    “这是什么地方？”

    姜小凡张了张嘴。

    他突然感觉，自己好像跑到别人家里来了。

    四周显得很安静，一个人也没有，这让姜小凡即有些高兴，又有些无奈。高兴是因为至少他不用被当作擅闯名宅的贼人，无奈则是因为，他现在连询问一下自己是在什么地方的人都美没有。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    擂鼓的声音从远方传来，姜小凡心中顿时一动。

    神识放开，他绕着这片院子而行，小心的朝着鼓声的方向走去。尽管自己如今实力强大，可是现在连身处在何地都不知晓，所以警惕一些自然是不会有错的。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    鼓声越来越大，姜小凡渐渐发现了人影。

    前方是一座巨大的演武场，方圆大概有千丈的样子。此时此刻，这座演武场上站满了人。姜小凡慢慢的靠近，在一处巨石后面蹲了下来，小心的收摄着自己所有的气息，如枯木般一动也不动。

    演武场前方有一块巨大的石碑，上方刻有两个古老的大字。姜小凡自从步入修道界后，对古籍还是了解的不少，自然认出了这两个字是什么。

    “仙月……”

    他心中道了一句。

    而后紧跟着他就皱起了眉头，他能够感觉到这两个字应该是一个姓氏，但是紫微星有“仙月”这个姓吗？他在紫微星呆了数年时间，对一些势力也是相当的清楚，可是记忆中似乎并没仙月这个姓。

    “算了，看看再说。”

    姜小凡摇头。

    紫微星何其浩瀚，古籍记载的也并非就很全面。

    前方的演武场上站满了人，大约能有数百人的样子，个个衣着华丽，像是一个大贵族一般。这些人皆很不凡，看起来都是一方才俊，但是真正吸引姜小凡的却只有一个白衣少女。

    少女大概十七八岁的样子，躯体修长，如丝的秀发泛着水泽般的光华，非常纯净。她看上去有些柔弱，虽然是站在人群前方，可是却微微低垂着脑袋。

    “开始……”

    前方，一个褐发老者面无表情的道。

    似乎知道褐发老者是在对着自己说话，站在最前方的白衣少女动了，慢慢的朝着最前方的石碑走去。也就是这个时候姜小凡才看清她的容貌，当即让他一惊。

    “好美！”

    饶是他见识了叶缘雪，冰心和神族公主的美丽，但是这一刻却依然为白衣少女的仙姿所动容。她似乎根本就不是人类，那毫无瑕疵的容颜足以让太阳都黯淡。

    少女走到石碑前方，在所有人的注目下将纤弱的手指贴在了石碑之上。瞬间而已，少女娇弱的躯体微微一颤，似乎小手贴着的石碑带给了她极大的负担。

    “嗡！”

    轻微的响声出现，石碑开始绽放霞光。

    姜小凡躲在远处的巨石之后，眼看着石碑散发出的霞光从赤色变到了赤橙双色，而后就再也难以寸进了，一直维持在这个程度。也是这个时候，姜小凡发现少女的脸颊已经非常苍白了，娇躯一阵发颤。

    “不要勉强！”

    旁边，褐发老者冷冷的道。

    少女听到了老人的话，但是却并没有放弃，玉手依然贴在石碑上。这个动作让巨石后的姜小凡微微动容，少女的执拗和坚持让他生出了一种莫名的好感。

    “才两种神彩就不行了啊？”

    “太差劲了，这就是所谓的万年难遇的绝世天才？这都十几年了啊，怎么还是这个样子，一点进步都没有，纯粹是浪费我仙月族的资源嘛。”

    “我族随便一个人都能让石碑散发出三种神彩。”

    看到少女的样子，演武场上不少人都发出了唏嘘声，此起彼伏。

    旁边，褐发老者脸上的神情更加的冷漠了。闻听着演武场上起伏不断的议论声，他冷冷的开口：“你这个样子，还能让这祖碑散发出三种神彩吗？”

    少女看了褐发老者一眼，并不答话，再次将目光移到了前方的石碑上。她紧紧的咬着下唇，尽管娇躯已经在不住的颤抖，但是却依旧坚持着。

    “噗！”

    终于，庞大的压力超出了极限，少女咳出了一口血，朝着石碑软到而去。

    旁边，褐发老者脸色微变，一步就跨了过去。

    就在巨石后的姜小凡以为褐发老者要去搀扶白衣少女时，那褐发老者竟然一挥手，一掌将少女拍飞了出去。同时，他大手一挥，将虚空中的血滴全部聚到了手中。

    他回头望了石碑一眼，直到发现石碑上毫无血迹后才长出了一口气，而后冷冷的望向跌落在一边的白衣少女：“这是我仙月族的古碑，若是让你的血沾染到了其上，你纵然万死也难辞其咎。”

    他的声音很冷，像是一具冰凉的机器。

    “这老东西！”

    远方的巨石后，姜小凡眸子一寒，他现在真想一巴掌拍碎这褐发老者。

    白衣少女嘴角溢血，她一句话也没有说，艰难的从地上爬了起来。那张无可挑剔的脸上带着一丝委屈和落寞，托着有些沉重的身躯，慢慢回到了之前站立的位置上，又一次将脑袋垂了下去。

    “这就是我仙月族有史以来的最强天才，足以改变历史的人？”

    “天才？废材还差不多，这么多年来，浪费了我仙月族多少灵丹妙药，如今却只能让祖碑散发出两种色彩。哼，就算是我都能让祖碑发出三种神彩来。”

    “可不就是吗！”

    下方，带着嘲讽，不屑，冷漠和恶毒的声音不断响起。

    姜小凡蹲在远方的巨石后，清晰看到了少女脸颊上的委屈。不过对这一切，少女并没有说一句话，只是怯懦的低垂着脑袋，眼圈微微有些发红。这让他顿时对这个仙月族有些厌恶起来。