    听到这一番话，林墨脸色顿时变了。

    “不过，也不是必死无疑，万一还有其他断层呢？先找一找吧。”小烛龙说道：“但是，你还是得先做好最坏的打算。”

    “最坏的打算，不就是死在这里么？”林墨哼声道。

    “你冲我发火有什么用，事已至此了，看开一点吧。”小烛龙拍了拍林墨的肩膀。

    “狱守于海到底有多强？”林墨问道。

    现在纠结其他问题已经没任何用处了，林墨在第一时间就做好了最坏的打算，所以他才会开口问出这么一句话。

    先前看到狱守于海出手很强大，但是具体强到什么程度，林墨没有概念，好像比起圣尊后裔地罗要强大得多。

    可是，看起来又相差不了多少。毕竟，狱守于海有天狱加持，占据了地利优势。而林墨本身有着太初至尊体，地罗压制不了，万一自己能压制得了于海呢？

    “你不是看到了么，他大概就和地罗差不多。不过，他没有杀手锏。毕竟，他化为狱守时间不长，还没完全成长起来。若是他成长起来了的话……恐怕就算是圣尊也会轻易去招惹他。”小烛龙说道：“毕竟，在这天狱中，狱守可以算是真正的不死不灭。”

    “你的意思是说，他现在和其他狱化生灵差别不大，战力堪比圣尊后裔而已是吧？”林墨问道。

    “没错。”小烛龙微微颔首。

    “我明白了。”林墨应了一声。

    对于小烛龙的话，林墨保守估计，最多信五成，因为小烛龙的话不能全信。要是真全信的话，那就真的完了。

    最坏的打算，林墨已经做好了，现在要做的就是看能否先找到其他断层。若是找到其他断层的话，那就不用去面对狱守于海了。

    此刻，林墨早就已经远离了狱守于海所处的位置。

    突然间，林墨发现了圣灵的踪迹。

    圣灵……

    林墨迟疑了起来，先前记得地罗身负重伤，被圣灵带着离开了，至于那两个铜甲圣灵，因为出现了混乱，它们没有跟上来。

    林墨因为急着离开，也没注意到铜甲圣灵的去向，很可能它们已经脱身了，也可能被卷入了狱化圣灵之中。

    反正，林墨没看到那两个铜甲圣灵护佑地罗离去。

    当即，林墨悄然跟了上去，并释放出神魂力量进行追踪。随着神魂力量不断扩散，林墨很快发现了圣灵所处的位置。

    那是一个极为偏僻的地方，并且被隐藏得很好，有一头圣灵擅长隐匿之法，它将四周的环境变化了一番。

    若不是林墨拥有太初神魂的话，还真难以辨别出来。

    在神魂力量作用下，林墨看到了熟悉的地罗。

    只不过此刻的地罗伤势极为严重，燃烧了圣尊血脉的它，此刻正在不断朝外溢血，气息滑落到了有史以来最低的程度。

    冤家路窄啊。

    林墨没想到，能在这个时候遇到地罗，更没想到，会有这么一个解决掉它的机会。

    或许，别人会忌惮地罗是圣尊后裔，不敢动手。

    但是林墨却不会。

    别说圣尊后裔，就算是圣尊追杀自己，只要自己不死，找到机会的话，一样都要反杀。凭什么圣尊后裔就比别人优越？凭什么圣尊后裔就不能死？别人或许会说，圣尊后裔有圣尊护佑，可那又如何，地罗追杀林墨，已经不止一次了。

    圣灵有六只，实力都很强。

    林墨心念一动，开启了永恒古城核心，放出了风天行等人。

    “少主。”风天行喊道。

    “布置荒古法纹，将这附近千里区域全部隐蔽起来，还有，封禁此地，等下你们一起出手，帮我牵制住那六只圣灵。”林墨交代道。

    “少主放心，其他方面，我或许不行，这牵制六只圣灵，无需他们出手，我一人足矣。”风天行傲然说道。

    或许在战力这一块，风天行比不上众人，可在禁锢这一方面，只要给他时间，他连林墨都能禁锢上一段时间。

    既然风天行有把握，那林墨也不让沐倾城和洛尘灵他们冒险，就让风天行去布置，而给他的时间为两个时辰。

    在风天行布置的同时，林墨一直在盯着地罗，他怕地罗是趁机势弱，万一到时候还隐藏着其他杀手锏，那就麻烦了。

    观察了两个时辰后，林墨确认地罗已无杀手锏后，才稍稍放心下去。

    如果真有杀手锏的话，地罗是不会藏在这里的。

    地罗此刻正在疗伤，不得不说，它身上的宝物确实不少，光是疗伤之物就很罕见了，它吃下去后，伤势看起来有明显好转的迹象。

    林墨估计，只要给地罗两三天的时间，它就能恢复至少一半。

    毕竟，地罗不仅仅是身体上的伤势，最主要的伤是它燃烧了圣尊血脉，已经伤到了根本。这不是两三天就能恢复的，必须得长时间来修复。

    两个时辰后，风天行掠了回来。

    “少主，已经布置完毕了，为了以防万一，我还多加持了一层。它们，至少能禁锢一个时辰以上，绝对跑不掉。”风天行正色道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    下一刻，林墨已经掠向了地罗隐藏之地。

    在放哨的圣灵发现了林墨，就要发出警告，结果密布的荒古法纹，将它禁锢在了原地。其余圣灵，皆都是如此，还没等它们反应过来，就已经被荒古法纹全部禁锢住了。

    正在疗伤的地罗察觉到了不对，它猛然警惕起来，目光扫视着四周。

    “不用看了，我在这里。”林墨出现在地罗面前，看着趴在地上的地罗，不由说道：“没想到吧，你也有今天？”

    见到林墨的瞬间，地罗脸色顿时变了，它显然没想到会在这里遭遇到林墨。如果是以往，遇到林墨的话，地罗肯定会欣喜若狂，因为林墨必死无疑。

    可是现在，地罗却是面色紧绷，因为它已身负重伤，别说林墨了，随便一个界主出手，都能轻易震杀它。

    杀手锏全部用尽，地罗已无威胁。

    林墨看得出来，地罗眼中透出了罕见的恐惧，这是从所未有过的。

    

