    三本次郎作为上海特高课的高层，离开日本人势力盘踞的虹口区，来到法租界，这实际上是非常冒险的举动。

    作为日本人在上海方面的重要特务机关之头目，他的人头早就在特务处那里挂了号的。

    三本次郎自身显然也知晓这一点。

    故而极为谨慎。

    荒木播磨打电话联系程千帆的时候，对于课长三本次郎来此之事是只字未提。

    若是早知道三本次郎来麦琪路，程千帆面对这个能够安排人手干掉三本次郎之极难得的机会很难不动心。

    第二次淞沪会战已成必然之势。

    在如此背景之下，上海特高课头目死去，特高课的运转势必会受到影响，进而会影响到日军的情报系统的运转。

    当然，这只是一个瞬间的念头，他只是扫了一眼，便知道即便是知道三本次郎的行踪，想要在法租界除掉此人，也是难度极大。

    在院子里有四名守卫，此刻正在警惕的打量着四周，这些日本特工伪装的很好，他们穿着黑色衬衫，胸襟敞开，帽子歪戴着，口叼香烟，活脱脱一副上海滩流氓相。

    当然，只是神似，实际上没有上海滩流氓骨子里的那股‘精气神’。

    不仅仅如此，程千帆瞥了一眼，便看到在某个角落里露出黑色的衣角。

    很显然，院子里其他的隐蔽角落，还安排了其他守卫。

    这也符合他对这个三本次郎日本老牌特工的印象：

    残忍、狡猾又不乏谨慎。

    ……

    进了门，程千帆便看到了三本次郎。

    三本次郎一身长袍马褂，戴着眼镜，正在饮茶，手里还盘转着两粒弹子，一副江湖大佬做派。

    “课长，您穿这一身，啧，真是扮什么像什么。”程千帆笑着竖起大拇指，恭维说道。

    三本次郎面色阴沉，没有功夫听宫崎健太郎拍马屁，冷冷说道，“宫崎君，我有些事情问你。”

    “是！”拍马屁拍到马蹄子上的程千帆丝毫没有尴尬之觉，他立刻面容一肃，恭敬说道，“课长请问。”

    “你同刘波一起共事了多长时间？”三本次郎问。

    “大约半年的时间。”程千帆回答说道，“课长为何突然问起刘波？”

    他疑惑的看着三本次郎，此时此刻，他看似正常的面容下是警惕和后怕，他刚才险些说出‘接近两年的时间’。

    两年的时间，是程千帆和刘波一起共事的时间，宫崎健太郎只和刘波共事不足半年时间。

    有时候，下意识脱口而出的一句话，便会带来灾难性的后果！

    处处危机，如履薄冰！

    一言生。

    一言死。

    这便是潜伏特工的人生！

    ……

    “说说你对刘波的印象和看法。”三本次郎没有回答程千帆的问题，而是继续问道。

    程千帆没有立刻回答，而是回忆了一下，这才开口。

    “刘波是巡捕房三巡的老资格警官，办事能力不俗。”

    “此人在巡捕房内部人缘极好，和三教九流也都多有涉猎。”

    “也正是因为如此，刘波犯事入监后，虽然同僚们表面上对他避之唯恐不及，实际上，大家暗地里还是对他和他的家人颇为关照的。

    而且，据说他在监牢里的处境还算不错，因为刘波很会做人，有些狱警也都曾经承情与他。”

    “你平素有没有注意到他的政治态度？”三本次郎问。

    “政治态度？”程千帆露出惊讶无比的表情，他看着三本次郎，放低声音，问道，“课长，濑户君是帝国特工，是我们自己人啊。”

    “先回答我的问题。”三本次郎说。

    “刘波的政治态度。”程千帆沉吟，他做出思考状。

    事实上，他的脑海中也确实是在飞速的思考。

    到底是何种原因，三本次郎竟然会询问刘波的政治态度。

    以上海特高课课长之身份问出这个问题，这绝对不是随随便便之询问。

    三本次郎怀疑刘波？

    他为什么怀疑刘波？

    刘波的身份是日本潜伏特工，这是毫无疑问的。

    但是，能够让三本次郎问出这样敏感的问题，定然说明三本次郎对刘波产生了某种怀疑！

    刘波是因为被程千帆设计，进而被党务调查处误会是红党，对其抓捕不果。

    刘波落入法租界政治处手中。

    最终被法租界收监判刑。

    在这个过程中，刘波确实是有涉红言行。

    但是，这一切都是上海特高课的安排。

    虽然安排这一切的影佐英一已经死去，但是，上海特高课肯定有档案记录，这都是可以查证的。

    所以，三本次郎是应该知晓这个情况的。

    如此情况下，三本次郎却依然对刘波的政治倾向产生了怀疑。

    这就耐人寻味了。

    刘波的身份，唯一可能被引起怀疑，不，确切的说是被人误会和产生联想的，便是程千帆以及彭与鸥设计，给他安上的红党王牌特工‘鱼肠’的身份！

    三本次郎怀疑刘波是红党王牌特工‘鱼肠’？

    极有可能！

    程千帆迅速捕捉到了关键点。

    刘波被设计为红党王牌特工‘鱼肠’，这件事只有红党这边极少数人，暨彭与鸥、‘火苗’以及另外一名程千帆所不知道名字的领导同志知晓。

    红党这边是不可能泄露这个消息的。

    那便是国府那边出问题了：

    曹宇，以及曹宇的上级。

    曹宇的上级出问题的可能性较小。

    最可能出问题的便是曹宇！

    曹宇落入日本人手里了？

    程千帆立刻有了这个判断。

    他有些惊讶，此前确认曹宇是国府特工之后，程千帆在死信箱向彭与鸥传信，要求组织上立即对曹宇采取措施。

    正常来说，曹宇现在应该被沪上党组织所控制。（PS1）

    但是，现在的情况是，曹宇可能落入上海特高课手中了。

    这到底是怎么回事？

    在曹宇的身上，到底发生了什么事情！

    程千帆自然不可能对曹宇这样的人有丝毫的同情。

    而且，很显然，曹宇‘交代出’了刘波是红党王牌特工这样的‘高度机密’，由此可以判断，曹宇叛国投日了！

    曹宇能够供述出‘鱼肠’。

    那么，可想而知，他也会交代出他所知道的其他红党。

    程千帆心中一紧。

    要出事了。

    优美的文字，要描述一个人的思维想法，需要一长段，但是，实际上这只是一个王牌特工脑海中瞬间之事：

    分析、思考，得出判断，转瞬之间而已。

    “依属下和刘波相处的这段时间来看。”程千帆开口说道。

