    哗！

    大长老的话，让这一片驻地，彻底鸦雀无声，而后便是无尽的喧哗。

    成功了，这野人居然真的得到了大长老的承认，获得了进入姬家祖地历练的机会。

    史无前例！

    前所未有！

    姬家虽然现在对一些外来投靠的武者十分看重，给予其中一些佼佼者进入祖地的机会。

    可在姬家历史上，最弱的一名进入祖地的外来者，实力也有九天武帝境，这是一个门槛，万古不变的门槛。

    然而现在，却为秦尘打破了，这本就是一种肯定，一种态度。

    “大长老！”

    远处，姬道陵飞掠而来，落在大长老身边，准备说些什么，却被大长老直接打断了。

    “不必再说了。”大长老道，他看着秦尘的目光很是诡异，那是激动，是兴奋，还有一种说不出来的意味。

    “走吧。”

    最终，他说出两个字，身形一晃，消失在了天际。

    “哼！”姬道陵扫了眼秦尘，又不满的看了眼旭东升，也离去了。

    大长老走了。

    姬家的诸多强者们走了。

    可场上的气氛却依旧淡定不下来。

    原本，众人看向秦尘的目光是不满，是不爽，是不屑，是一种后来者胆敢挑战先行者的敌视，可现在，这些目光都变了，变成了敬仰，变成了恭敬，以及承认。

    至于旭东升，已经没人在意了，他是一个失败者，不久前还享受无尽的荣耀，万众瞩目的目光，然而现在，他被遗忘在一旁，没人再想起他。

    这便是武域，这便是天武大陆，强者为尊，一旦你成功，便无尽光环加身，而若你失败，则会被推入万丈深渊。

    “哈哈，铁牛兄，恭喜了，我就知道你一定会成功的。”

    姬如日走了上来，神情激动的说道。

    以半步武帝对抗普通九天初期武帝，这他也能做到，可像秦尘这般，以半步武帝修为击败旭东升这等武帝天骄，那他自叹不如。

    这是个妖孽，值得交好。

    “铁牛兄！”

    紫云仙子也走了上来，双手紧攥，美眸连连，她看着秦尘，目光之中有道不出的情愫，说不出的温柔。

    美人爱英雄，谁不是呢？

    秦尘虽然样子十分粗犷，但若仔细打量，会发现这人别有一番味道，打理打理，似乎也相当英俊。

    以前自己怎么就没发现呢？

    紫云仙子只觉得身体里像是有一只小鹿乱撞，砰砰跳动，脸颊也不由自主浮现上了一片红晕，娇羞欲滴。

    一旁姬如星，也眸光闪烁，脸上表情十分古怪，似是钦佩秦尘，又似是无法接受自己心态的这种转变。

    “想到你小子，还挺厉害的嘛！”

    她上前，嘟囔着嘴道，一副很不情愿的样子，实际上心中还在为秦尘先前的表现而激动，有着说不出来的感觉。

    秦尘的形象，在她心目中瞬间高大了起来，

    “俺说，你们两个不会看上俺了吧？告诉你们，俺可是有主之人，虽然你们长得也还马马虎虎，不算太难看，可俺是不会背叛俺的媳妇如月的，你们两个想都别想。”

    秦尘觉得两人的语气怪怪的，急忙开口。

    姬如星的脸一下子红到了脖子根，不是羞的，是气得。

    “大坏蛋，给我去死，谁会看上你这个死野人，眼瞎了吧！”姬如星气得暴跳如雷，一拳就朝秦尘打去，可她又怎么能击中秦尘呢，手腕被秦尘抓住，半个身子都吊在了半空中。

    “呼，那就好，俺还以为你看上了俺呢，吓死俺了。”秦尘一手拎着姬如星，一只手拍着胸脯，吓得够呛，仿佛先前和旭东升大战，都没这么害怕过。

    “啊，气死姑奶奶了，你这个野人怎么不给我去死！”姬如星气得哇哇大叫，手舞足蹈，那眼神恨不得将秦尘给活劈了。

    紫云仙子脸一红，低下头来，生怕被秦尘看到自己的不对劲。

    呸呸呸！

    自己怎么能对这铁牛动心呢？自己喜欢的不是盖世英雄，无敌强者吗？唔，虽然这铁牛似乎也满足了这些要求，可是铁牛这个名字，多土啊！

    而且，他喜欢的是如月妹妹，自己怎么能和如月妹妹抢男人呢？

    不对，如月妹妹似乎还没见过他吧？自己又怎么肯定，如月妹妹一定会喜欢上他呢，若是如月妹妹看不上这铁牛，那自己……岂不是就有了机会？

    紫云仙子心中纠结乱跳，也不知道自己在胡思乱想什么了。

    不过有一个是肯定的，她内心隐隐期待，期待如月看不上秦尘，那她就能趁虚而入了。

    “紫云姐姐，这种没教养的野人，就算是天下男人死光了，也不会有人看上他的，你说是吧。”姬如星一边暴跳如雷，一边还想拉拢统一战线，对着紫云仙子喊道。

    “啊？”

    紫云仙子被吓了一跳，这才从遐想中回过神来，急忙点头，脸却红的跟熟透的苹果一般。

    还好，这时候并没人关注她。

    “好了，如星，别闹了，铁牛兄，走，咱们去庆祝一下。”姬如日走上来笑着道，将姬如星劝了下来。

    为了结交秦尘，姬如日发动了自己姬家天骄嫡子的身份，很快，在秦尘居住的庭院中，各种好酒好菜端了上来。

    “来，铁牛兄，我敬你一杯。”姬如日端起酒杯。

    “来。”秦尘也端起酒杯，心中却默默道：“如月，我总算能进入祖地了，你等着我，还有三天。”

    而后，他将酒水一饮而尽。

    “哈哈，铁牛兄果然豪气。”姬如日笑了起来，而后对姬如星道：“如星，你也敬铁牛兄一杯。”

    “大哥！”姬如星鼓着嘴，到现在她有些生气秦尘白天的话呢。

    “大哥的话你都不听了？”姬如日故意沉着脸道。

    “来，野人，我敬你一杯。”姬如星拗不过，端起酒杯，不过那脸上的表情是相当的不满，就跟秦尘欠了她多少钱似的。

    “小丫头片子，你叫俺啥呢。”秦尘不爽了，野人野人的，还有没有一点规矩。

    “就是，如星，对铁牛兄态度好一点。”姬如日道，同时对着秦尘尴尬一笑：“铁牛兄，我妹妹她从小就是这么调皮捣蛋，你别放在心上。”

