    

    “公子，本人看这姑娘病的厉害，三副药已经是最快的速度了。”姚平沉下脸来，把头扭向一边，懒得搭理康弘之。

    这两个人说话吞吞吐吐，说是兄妹，但这位公子看那姑娘的眼神却十分暧昧，依他看，更像是这公子在外面养的外室，或者干脆是姘头在这里私会。

    姚平看着康弘之那张虚伪的笑脸，目光中闪过不屑之色。

    康弘之没料到一个大夫，竟然敢直接拂了他的面子，脸上的笑容立刻垮了下来，表情变得很难看。

    但是月儿在这里的事情，知道的人越少越好，康弘之想到这里，只能压着性子开口。

    “三副就三副吧，请大夫暂时留在这里，等我妹妹苏醒再离开。”

    康弘之说完，朝小厮使了一个眼色，小厮会意，不等姚平拒绝，就强行带着他朝偏厅走去。

    夜色渐渐黑了，街道上的人越来越少，顺天府尹高大人带着官差，出现在鱼尾胡同。

    “大人，有线人收到消息，说昨晚曾经在这里见过康世子，另外，也找到了跟湖边同样的马蹄印。”一名官差禀报道。

    苏卿云和苏淮站在一旁，经过半天的休息，两人已经恢复了精神。尤其是苏淮，站在巷子口好奇的朝里面张望，一边看一边回头朝苏卿云问道。

    “姐，你说苏如月和康弘之真的在这里面？”

    “或许吧。”苏卿云挑了挑眉，脸上带着一丝凉凉的笑容。

    只要邢三那日看的没错，苏如月就一定在这处宅子当中。这一世，再次看到康弘之这处私宅，苏卿云只觉得讽刺和可笑。

    苏淮兴奋的搓了搓手：“如果苏如月真在这里，那就有热闹看了。”

    一旁，孙氏听着姐弟两人的对话，脸上露出怒色：“不可能，月儿从小就知书达理，怎么可能会在这里？你们一定是污蔑。”

    “嗤。”苏淮听孙氏这么说，发出一个不屑的笑声。

    苏卿云看向孙氏：“二婶既然说三妹知书达理，那么依二婶看，三妹这两天究竟去了哪里？”

    孙氏被苏卿云问住了，张了张嘴却不知该怎么回答。

    苏淮见孙氏被他姐问的哑口无言的样子，偷偷竖起一根大拇指，连向来嚣张跋扈的二婶都被噎的说不出话来，他姐真是越来越厉害了。

    “总之月儿不可能在这里，苏卿云，你不要张口污蔑。”孙氏叫道。

    苏卿云笑了：“是不是污蔑，查过就知道了，二婶愿不愿意跟我打赌？”

    “赌什么？”孙氏咬牙，即使事实摆在面前，没有亲眼看见月儿和康世子在一起，她都不愿意相信自己的女儿会做出这种事。

    “就赌、若是苏如月真在这里，就让她跪在地上跟我道歉。”

    “你做梦。”孙氏尖叫一声，看着苏卿云的眼神仿佛要吃人。

    “二婶不敢就算了。”苏卿云说着，转头看向高盛：“高大人，可以开始搜查了吧？”

    高盛点点头，看了气急败坏的孙氏一眼，挥挥手叫来邢三确认道：“你发现的马蹄印，确认在这条巷子里？”

