    元天帝沉默几息，这几息，他用来考虑白泽之子会设计怎样的阴谋。

    但在他的算计之内，查不出白泽之子如今有什么能威胁到他的手段阴谋。

    何况，真能威胁到他，还有必要让一个小辈跳出来恶心他么？

    几息过后，元天帝环顾四周，这一群反贼，也就妖月空能让他正视，其他小鱼小虾，交给他麾下的天王足以。

    然而就在此刻，却见天穹上传来一道道神虹，为首之人，似乎还捏着传讯宝物，在大声喧哗。

    “什么？

    老祖啊……噢噢，我这不刚到，元天帝？

    陛下也在呢，怎么了？”

    “噢，老祖您在外云游，遇到几位天雀神族还有梵明族的小家伙，还有巡天卫的几位将军？

    让我问问陛下，用不用把他们送回去？”

    来者正是苍茫帝君一众，不仅是苍茫帝君，乌都天，坤游天，可以说，帝阙族的一众盟友皆是到来。

    苍茫帝君拿着传讯宝物，言语恭敬无比，而能被其称作老祖者，秦逸尘估计，传讯的另一边，乃是沧惊天。

    只见苍茫帝君脚踩祥云，云中又有神光灿灿的苍茫树飘涌，待他落地后，苍茫树好似也落叶归根一般，钻入地底，不见踪影。

    “陛下。”

    苍茫帝君笑着上前，一脸和气地拱拳行礼。

    “陛下，是这样，刚才吾族老祖说，他在外云游的时候，正巧碰到了几位梵明族的小友貌似是探索一处遗迹的时候被其中幻阵给迷惑了。”

    “我族老祖让我问您一句，用把他们给送回去么？”

    苍茫帝君一脸和煦笑意，然而落入元天帝眼中，却是那般的嚣张跋扈！前朝余孽，有你们的！元天帝面不改色，又是足足沉默片刻，才冷声道：“有劳了。”

    这三个字一出，各方宾客脸色更为精彩。

    有劳了，这是麻烦别人帮忙的时候才会用的敬词。

    但是各方宾客又不傻，苍茫帝君早不来晚不来，偏偏这个时候降临。

    而沧惊天又偏偏这个时候传讯过来，说云游时遇到了几位梵明族的小辈，问问要不要给送回去。

    这摆明了是威胁啊！但面对这般威胁，元天帝却只能装作好似拜托苍茫族一般，道一声有劳了。

    这是在服软！没办法，帝天界这么大，就是尊为天帝也无法只手遮天。

    元天帝很清楚这些前朝余孽的心思，自己要是不说一声有劳了，那帮小崽子能不能完整的回来都是两说！那一刻，秦逸尘顿时感到了身为真龙后裔的骄傲。

    他不过道化境却被堂堂帝境强者偷袭打伤，这些先祖们的道友虽然没有一个传讯来关切慰问的。

    但不过短短三天，沧惊天就把这事给安排上了！你敢动我们的人，老子扭头就满帝天界找你天庭在外的帝子帝孙们！此事，元天帝是俨然吃亏无疑，而此刻，只见苍茫帝君，坤游天一众大能降临后，不声不响的立于阙天璇旁边，立场很是明白。

    甚至坤游天还有意无意的立于阙天璇身后半步，尽管他们结盟之中，并没有决定以帝阙族为尊。

    但是今天，他们又岂会介意给秦逸尘一众找回场子呢？

    元天帝开口认怂，算是吃了个哑巴亏，毕竟从他的师兄偷袭失败那一刻，今天这一幕就好似已然注定。

    元天帝一甩帝袍，仇人当面，无需多言，只挽着同样脸色冷厉的梵悦君，准备以君王之姿，继续巡游天下。

    只是临走前，元天帝冷冷瞥了眼秦逸尘，元天帝还是天帝，眼神依旧如君王一般冷酷。

    “余孽和反贼走在一起，只会死的更快。”

    新娘这边拜访完了，元天帝似准备前往新郎所在的神象族，而织雅娘娘见状，笑着恭送的同时，还不忘挽住秦逸尘，打起圆场。

    “天行，你受伤了怎么不早说，快快去休养，雅姨这就给你安排上好的道宫。”

    道宫是不是上好秦逸尘不知道，但也着实称得上神霞飘舞，道韵充盈。

    阙天璇和风念武留下和苍茫帝君一众叙旧，而令秦逸尘没想到的是，华道柔竟一路跟着他们。

    跟着他们没什么，毕竟当听到华道柔的名字时，秦逸尘就已经将她视为同伴。

    但令秦逸尘受不了的是，华道柔这一路都围在自己身边左顾右看，打量他浑身每一处。

    那种眼神，就好像在选妃一般，令秦逸尘浑身不自在。

    但此刻，秦逸尘也还顾不得华道柔，就先当后者是第一次相见，而且很明显以前都是在华胥族修炼，刚刚出世，对一切好奇很是正常。

    此刻的秦逸尘，正挽着文晴公主的手，这一路走来，后者都是低头不语。

    刚刚走进道宫，妖月空才伸了个懒腰，便见文晴公主突然挣脱了秦逸尘的手，满脸诚挚和凝重的走至前者身后。

    “月空帝，可否请你……能像教导木头那般，教导我！”

    婉音落毕，文晴公主一揖到底，这可以算得上行大礼了，这一幕，令在旁的秦逸尘也惊到了。

    “文晴……”“别说了！”

    秦逸尘神眸微颤，却见文晴公主的语气异常坚定。

    “被当成累赘的滋味，我再也不想品尝了！”

    秦逸尘当场失声：“没人把你当累赘啊！”

    文晴公主闻言，耸了耸香肩，樱唇扬起的弧度满是自嘲。

    “我又不是傻子，木头，你刚才，很想和梵万星单打独斗吧？”

    甚至，文晴公主不仅不傻，而且身为女子的她心思极其敏锐。

    秦逸尘当时的目光带着杀意看向一众天王时，文晴公主就知道他是怎么想的了。

    诚然，木头从头到尾，都是在为她好。

    甚至木头本来有机会刚刚发生争执就扬言和梵万星单挑的，之所以犹豫，分明是为了不伤她。

    “但我们真的没把你当成累赘，月空兄，你说是不是？”

    秦逸尘一边柔声相劝，一边向妖月空使眼色，希望后者也能站出来打圆场。

    妖月空也打了个哈哈：“是啊，我对风兄能随便调教，但是对你……”“你脸蛋这么漂亮，我要是打坏了，风兄得和我拼命，不仅是脸蛋，朋友妻不可欺，公主，你就别为难我了。”

    

