    何亮穿着一身帅气得体的燕尾服，站的笔直。

    此时站在上边，不卑不亢的从容气质，让不少人眼前一亮。

    一千多人目光汇聚，而且其中还有不少音乐天才，乃至是全国小有名气的音乐导师，普通人肯定是会紧张的不得了的。

    只是，他们私下接连讨论，似乎也不知道哪家音乐学院有这一名学生。

    “何亮？”

    宁雪都有些吃惊，美眸中紧紧盯着荧幕。

    何亮怎么会站在上边？

    忽的，她想起了何亮在她成人礼上时的钢琴弹奏，水平似乎很高。

    只是，她没有想到，何亮的水平之高，竟能让他站在这种舞台，与那名叫做克薇儿的钢琴天才共奏一曲。

    旁边的诸多小声言语，也让她听出了克薇儿的水平似乎极高，比起许多音乐导师都要高。

    而在舞台上。

    主持人朝着一旁退去，只留下何亮与克薇儿两人。

    两人站在一起，仿佛金童玉女，气质都相当不俗，十分耐看。

    这让宁雪心中有些奇怪的感觉诞生，心情微微有些不太喜悦。

    随后。

    何亮与克薇儿坐在钢琴椅上，两人相距很近，让不少人都看的眼睛一直。

    有男生发酸，认为何亮有点亵渎女神了。

    这种机会，实在让他们羡慕不已。

    他们眼神有些不善，要是何亮水平不高，八成就得挨喷了。

    宁雪自己都没有察觉到，自己的神色略微有些变化。

    而旁边的宁一战，却发觉了！

    他余光撇了一眼自家的掌上明珠，然后看了一眼上边的何亮。

    目光顿时就不善了起来。

    “这个家伙......”他冷哼一声。

    总而言之，让他妹妹不开心的家伙，就是混蛋！

    他心中思索着，是不是要寻个机会，找何亮“好好聊聊”。

    何亮坐在右侧钢琴椅上，神色略带异样。

    因为坐的很近的缘故，他鼻息间传来克薇儿身上淡淡的香味，有些沁人心神。

    很淡的香味，似是幽兰般，让人感到回味无穷。

    何亮还是第一次闻到这种香味，也不知道是否是因为喷了香水的原因。

    很快，他就不好意思的笑了笑。

    因为，克薇儿似乎察觉到了什么，看了一眼他。

    碧绿色的眸子，在近距离的对视下，格外的迷人。

    两人用英语交谈。

    “希望与你合作弹奏的第一首钢琴曲，会让我留下难忘的记忆。”克薇儿的声音很好听。

    她目光大胆且直接。

    因为，想要与何亮四手联弹也是她主动请求几位导师的。

    “尽力而为。”何亮笑了笑，并没有自大的过度吹嘘。

    小声交谈几句，很快两人便是进入了状态。

    两人神色认真，气氛带着一丝丝的肃然。

    旋即，克薇儿弹奏了！

    她白净完美的十根手指，在钢琴上下起伏。

    “厉害啊！”

    有几名音乐导师，低声惊呼。

    “这弹奏的，比刚刚还要好！”

    “节奏准确无误，至少我暂时没有发觉有问题，对旋律的理解也相当精湛.......”

    他们本以为最初克薇儿弹奏的第一首曲子就是他最擅长的了。

    可现在看来，似乎不是！

    悠扬的钢琴声，传遍整个音乐厅，许多人都露出了惊容。

    能来这里的，绝大多数都有两把刷子，都能听出些东西。

    这流畅程度与理解程度，比起先前克薇儿弹奏的钢琴曲更胜一筹啊！

    放大屏上。

    何亮神色平静且认真，似是在倾听。

    很快，便是来到他负责的步骤了。

    随后，何亮弹奏了！

    一双匀称干净的双手，在众人目光下在黑白琴键上仿佛平滑般的划过。

    一阵美妙的钢琴声似乎很远，遥不可及。

    又似乎很近，缭绕耳际，瞬间就让众人形成了画面感，代入意境！

    完美的补充上了克薇儿的弹奏！

    不仅没有破坏原先的节奏与风格，反而更增添了一丝丰富的情感。

    让众人感到眼前一亮。

    “好厉害！”

    “好高的水平！”

    行家一出手，众人顿时就看出来了。

    这个年轻男生的水平，竟是丝毫不逊色于克薇儿！

    “在这个年龄段，国内有这种水平的学生吗？”许多音乐导师震惊，紧紧的盯着屏幕上的何亮。

    “为什么我们从来没有听过他的名字？也没有见过他？难道......他是国外培养的学生？”

    有导师自语，揣测着。

    旁边的学员看了一眼何亮，又看了一眼克薇儿，酸溜溜道：“可能是个‘海归’吧。”

    但是，他表情同样也有震惊。

    何亮的水平相当高！

    台上，克薇儿的笑意更加浓厚。

    或许台下的人感受不清，但台上身为临时搭档的她却是感觉出来了。

    何亮一直在配合着自己的弹奏！

    为了力求顺畅，何亮弹奏的部分始终在主动迎合自己的部分，尝试融洽。

    实际上，两人第一次四手联弹，先前甚至并未练习，按理来说会出不少细节上的问题。

    若是严重，甚至可能会导致节奏错误，风格相驳，给人不好的听曲体验。

    但是在何亮那惊人的掌控力下，却近乎完美的弹奏出来了！

    只有与何亮共同弹奏的克薇儿才能够感觉得出来这一点。

    “他的水平，比我想象的还要高很多呢。”

    “他是刻意配合我，不然以他的水平独奏的话，会弹奏的更好。”

    克薇儿心中微微一动。意识到了这一点。

    两人弹奏，此起彼伏的钢琴声不断响起，让众人心绪为之波动。

    少了些许其他想法，更多的是对音乐的欣赏。

    这种氛围，相当美好。

    众人如痴如醉。

    在宁雪旁边，有音乐导师互相交谈，轻声叹息。

    “这两个年轻人的水平太高了啊！”

    “即便是去一些音乐学院充当音乐导师都绰绰有余！真不知道是哪里来的天才！”

    另一名音乐导师点了点头，也是感慨道：“他们的水平已经超过我了，未来或许能成为像苏门卡列大师那种国际大师般的人物。”

    这个评价与称赞太高。

    连宁雪都感觉到了众人对上边两人的推崇。

    只是，美目看着那屏幕上配合的天衣无缝的两人。

    宁雪心里还是莫名的有些不太舒服。

