    楚子航在沙发上缓缓睁开眼，只用了几秒钟就从有些模糊的梦境中清醒了过来。

    他看着站在自己面前紧闭双眼的路明非，眼中流露出几许思索。

    虽然他对印象依旧模糊，但是他的记忆确实清晰了一点，就像笼罩着周围的迷雾突然稀薄了一些。

    这真的是所谓的催眠吗？

    楚子航有些怀疑。

    他没有接触过催眠大师，对催眠也没什么了解，自然无法判断路明非让他在梦中回忆的手段究竟是不是催眠。

    只是在他看来，相比于催眠，或许还有另一种更加合理的可能。

    在得到那双金色的眼睛后，他不断地在网上查找与其有关的信息，之前已经有了些收获——据说拥有这种金色眼睛的人，会拥有远远超越普通人的力量。

    楚子航确实能感受到自己的身体素质远比普通人强大，但是除此之外，他似乎也并没有更加特殊的地方——他既不能隐身，也不能吐火喷水，似乎也就只是头脑比普通人更敏捷，身体比普通人更强健而已。

    他一直都在探索这双眼睛背后更深层次的东西，但是一无所获，直到刚刚路明非在梦中引导他的记忆。

    或许……这也是这双眼睛带来的特殊力量？

    楚子航陷入沉思。

    路明非依旧闭着双眼——他并不是还没清醒，只是暂时还不太想面对现实。

    老唐作为一头龙分裂出来的人格，他的记忆有问题也就罢了，可是为什么……连楚师兄的记忆也特娘的有问题啊！

    虽然很确定楚师兄并不是一头龙，但是路明非清晰地在楚子航的记忆中发现了类似于“禁制”的东西，这道禁制就是让记忆力超群的楚师兄记不清初中同学的罪魁祸首！

    禁制的手法虽然算不得精妙，但是偏偏在质和量上都颇为高等，如果不出意外，施加禁制的人最少也是堪比寻常结丹期修士的强者。

    虽然因为手法不够精妙的原因，这道禁制并不能自我修复，路明非迟早可以把它磨掉，但现在事情的重点已经完全不在禁制能不能被磨掉上了。

    关键是给楚师兄下了记忆禁制的存在究竟是谁，以及它为什么要这么做。

    考虑到混血种的力量上限，路明非觉得动手的是龙的可能性比较大，而且大概率应该是三代种以及上。

    那么问题来了，一头至少三代种级别的龙，究竟是出于什么原因对楚师兄下了禁制呢？

    楚师兄身上有什么因素值得它如此大费周章？

    路明非实在想不通这点。

    “先是酒德麻衣，然后是老唐，现在是楚师兄……”路明非心中捂脸哀嚎，“搞什么鬼啊，怎么好像我周围各种不同寻常的事情全部都扎堆跳出来了？”

    “接下来是什么？僵尸还是鬼王？或者千年狐妖？”

    路明非心中忍不住吐槽，脸色尽可能维持着平静，睁开眼睛对着楚师兄笑道：“师兄你感觉怎么样？对那些女生的印象清晰点了吗？”

    “嗯。”

    楚子航点头。

    “嗯……这种催眠连续进行的话效果会变得很差，所以只能每隔一段时间来一次，”路明非睁眼说瞎话，“师兄我过段时间再帮你引导一次。”

    甭管什么情况，先拖住了再说，这段记忆还是先不别让楚师兄想起来，否则会发生什么可就难说了。

    “好，”楚子航点头，“谢谢。”

    ……

    苏晓樯家中，听完管家杨叔和司机李叔的汇报，苏天成面带微笑地点点头，表示自己知道了。

    杨叔和李叔一脸古怪地看着苏天成脸上的微笑，不知道是不是错觉，他们总觉得苏天成的笑容透着一股子异样的慈祥意味。

    “好了，情况我知道了，”苏天成点头，“明非是个好孩子，让他多和晓樯亲近一下不是坏事。”

    杨叔：？？？

    李叔：？？？

    您之前可不是这么说的！

    “咳咳，”或许是被两个亲信的目光盯得有些不自在，苏天成道，“我之前不是见过那孩子一面了吗？我对他还是挺满意的，你们对他是什么看法？”

    杨叔和李叔对视一眼，摸不清情况，不敢发表意见，但不说话也不是个事，最后还是司机李叔站出来道：“老爷，后天就是国庆假期了，小姐说想带路先生去老家玩几天，您看……”

    “玩几天？”苏天成皱起眉，“那明非这孩子住哪啊？”

    “小姐说……让他也住在您老家的宅子里，反正宅子里还有空房间。”

    老家的宅子，说白了就是苏晓樯的奶奶家。

    “她这是要带路明非去见我妈了？”

    苏天成脸色说不出的古怪。

    之前说怕吓坏了奶奶的是你，现在主动带着人去见你奶奶的也是你，我的宝贝闺女呦，你这是要干点啥啊？

    苏天成不知道该说点什么好。

    让管家和司机离开，苏天成起身伸了个懒腰，浑身上下精力充沛。

    然后用一种极为特殊的目光看向正在厨房里忙碌的玛格丽达。

    玛格丽达下意识地打了个冷颤。

    苏天成面带微笑地走过去，伸臂从身后环住了老婆纤细的腰肢，在她的耳边吹出热气：“老婆，先别做饭了，趁着晓樯还没放学，咱们先去一趟卧室吧……”

    “要死啊你！”玛格丽达屈肘用力顶一下苏天成健硕的胸肌，娇嗔一声，腿脚还有些发软，“昨天晚上折腾了我那么久，现在还要来？你真不怕我下不了床啊？我明天公司里还有一堆事要处理呢！”

    “放心吧老婆，待会和晚上我一尽量温柔一点。”

    苏天成安慰道。

    “晚上还要来？”玛格丽达花容失色，“你怎么比年轻时还……你身体扛得住吗？”

    “放心吧老婆，”苏天成底气十足，“我最近这几天身体好的不得了。”

    “因为明非那孩子给你的药方？”玛格丽达有些惊讶，“中医这么神奇吗？你才喝了半个多月药吧？”

    “明非说那个药方是他高祖父，也就是他爷爷的爷爷，清朝五品武官路山彦留下的，”苏天成道，“这么看的话，也算是个很珍贵的秘方了，也难怪效果这么好。”

    “连这种药方都能找出来，还愿意这么大方地分享给我，”苏天成感叹，“明非，好孩子呀……”

    ……

    郊区某村子里，宝蓝色地宝马停在一家不大的院落前，院旁的桑树随风摇曳，都已经十月初了，居然还有零星的桑葚倔强地挂在上面。

    “下来吧。”

    李叔打开车门，苏晓樯拉着路明非的手走出来。

    “这就是奶奶家？”

    路明非道。

    “嗯，”苏晓樯点头，一脸坏笑地勾住路明非的脖子，“说好了国庆假期你要陪我一起玩的，现在贼船已经到港了，你可没机会反悔了。”

    “贼船上有你这么漂亮女海盗，我巴不得自己把自己五花大绑抬上船呢。”

    路明非一脸贱笑。

    “呸！”

    苏晓樯耳根微红，轻拍他一下，拉着他的手向着大门走去。

    顺从地被苏晓樯拽走，路明非进大门前瞥了一眼院子旁的桑树。

    这个月份还能长着桑葚的桑树，生命力可真是够顽强的啊。

    路明非不禁感叹。

