    这床榻很硬，跟快石头一般，冰凉湿冷，但这也并不能给陈六合带来什么不适。

    当他闭上眼睛的那一刻开始，他就显得异常的平静，脑子里也瞬间就清静了下来。

    这就是属于他的心理素质，每当要有大事发生的时候，他总是能把自己的状态调整到极好。

    并且这个过程很快很快，不需要任何缓冲！

    沉寂夜，漫长无边……

    当木板门*传来轻微异动的时候，躺在床榻上的陈六合就猛的睁开了双目。

    目光在漆黑的环境中，显得是那般的透亮。

    此刻的窗外，已经多了一抹黎明的曙光，有淡淡的晨辉破开了漆黑的天空，洒落大地！

    木板门被人从外面推开，走进来的是约翰。里奇。

    看了看时间，现在正好是清晨的五点三十分。

    一个翻身从床上坐起，陈六合看着约翰，道：“你很准时。”

    约翰都被吓了一大跳，赶忙开灯，看到说话的是陈六合，才舒了口气，道：“偶，尊敬的先生，您不要告诉我，您一夜未眠。”

    陈六合笑了笑，没有说什么，他昨晚睡的很好，很香甜，整个人都很平静，但这并不代表他就一点警觉性都没有，这是他乃以生存的基本功力。

    在任何环境下，在任何状态中，只要出现了一丝异响，都能让他惊觉而起，这已经成了他的本能。

    “怎么样？事情都办妥了吗？”陈六合问道。

    约翰点了点头，道：“都办好了，我们现在就可以出发，六点钟在采购区跟对方接头，然后，对方会通过他的方式把您带入那片工事核心圈内。”

    陈六合嗯了一声，落地下床，没有什么可收拾的，道：“那我们出发吧。”

    约翰都愣了一下，道：“先生，您就这样出发吗？难道不需要准备一些什么吗？”

    “你认为我应该做一些什么样的准备呢？”陈六合反问了一句。

    “至少武装武装自己，防弹衣什么的……”约翰说道。

    陈六合摇头笑道：“我从来不需要那样的东西，那东西对我来说，在战场上只会是影响我行动的累赘。”

    约翰翻了个大大的白眼，他没有着急带陈六合离开，而是关上了门，道：“先生，现在我们还有一些时间，不用那么着急！在此之前，我必须要让你对那片核心圈内的环境更加了解。”

    陈六合没有说什么，看着约翰。

    约翰从口袋里掏出了一张叠在一切的纸，打开之后，陈六合发现，这是一张手绘的地图，但手绘的非常正规。

    约翰说道：“先生，这是我花重金买来的地形图，地图上，把核心区域内的环境都标注的很清楚，您看看。”

    闻言，陈六合眼睛一亮，赶忙接过地图，仔细的观察了起来。

    约翰又道：“先生，进入那片区域是会被搜身的，您不能带任何东西，包括这张地形图，所以你只有很短的时间，尽可能的把地形记住，地图上，标注了红点的地方，都是比较重要的地方。”

    陈六合点了点头，没有说话，继续观看。

    约翰伸出一根手指，指了指地图上的某个点，道：“先生，这里，就是目标人物所居住的地方。”

    陈六合的眼睛微微一眯，道：“确定吗？”

    “当然，请不要质疑约翰的情报，约翰虽然没有先生那么大的胆量，不敢跟先生去杀敌，但情报对于我来说，是我最擅长的事情。”约翰说道。

    陈六合点了点头，心中难免多了几分亢奋，他开始还在头疼要怎么样找到荣战呢。

    现在好了，连荣战居住的场所都打探到了，这无疑会让陈六合省去很多的麻烦，甚至能让他在这次行动中，变得简单许多，直接增大了他的成功率，减少了他的危险系数。

    审视了地图五分钟左右的时间，陈六合便把地图合起来，还给了约翰。

    约翰愣了一下，错愕道：“先生，就看完了？”

    陈六合咧嘴一笑，道：“不然呢？”

    约翰满脸的震惊，惊愕不已，不可思议的看着陈六合，楞是连一句话也说不出口。

    要知道，这地图上所标注的点可是非常复杂的，五分钟就能把所有东西记住？这太恐怖了……

    “好了，时间不早了，我想，我们应该出发了。”陈六合说道。

    约翰点了点头，随便收拾了一下，就带着陈六合冲冲离开。

    两人没有开车，那样会太扎眼，而是披着昏暗的天色，快速穿行。

    他们两的步伐很快，没走多长时间，两人就来到了一片相对热闹的区域。

    随意一扫，陈六合心中有底，这里应该就类似于一个采购市场，有各种各样的食物。

    约翰让陈六合在一个不起眼的角落先等一会儿，而他自己则是快步走进了市场。

    不一会儿，约翰走了出来，身旁，还跟着一黑人男子。

    黑人男子高大吨胖，留着大胡子，看起来很有杀伤力的那种。

    他一脸沉冷的在陈六合的身上审视了足足十几秒钟，才说道：“你为什么要进入那里？”

    陈六合耸了耸肩，很自然的说道：“我想我的朋友应该告诉过你，我是去寻找我失散多年的同胞兄弟，我听说他在这里就职，成为了一名战士。”

    这是他和约翰早就对好口的理由。

    黑人男子沉凝的点了点头，丢给了陈六合一个包裹，道：“把衣服换上。”

    顿了顿，又道：“黄脸猴子，你最好记住，千万不要耍什么花样，如果你敢做出什么过激的事情，我保证，连该死的上帝都无法挽救你。”

    陈六合连忙说道：“不会不会，就算借我一百个胆子，我也不敢啊……”

    走到没人的地方，陈六合把衣服换上，这是一套很普通的长衫，应该是工作服之类的，和刚才那个黑人身上穿的衣服一模一样。

    “先生，我只能帮你到这里了，接下来的事情，我无能为力，如果您有幸能活着出来，可以去那土屋等我，我会安排你离开莫斯洛奇。”约翰在陈六合的耳旁低语道。

    ---

    今天两章，思路混乱，欠八章，本月内补齐。

