    南域拍卖会场非常有特色，有些像罗马斗兽场，四周是高高的看台，中间平台用来展览拍卖品和展示法宝威力。

    江浩等人进入会场后，找了一处地方坐下，其他人一看这些斗篷人就知道是一伙儿的，而且感受到散仙气息，知道不好惹，所以都不敢靠近他们坐。

    柳兮兮坐在江浩旁边，扫向看台其他人，在江浩耳边小声道：“魔尊，那边是穿红袍红头发红胡子的家伙，就是烈火门的门主烈火老祖，善于用火，可能是冲着都天烈火神旗来的。”

    “那边穿白衣的中年人是千幻宗宗主，千幻宗最善用幻术，功法诡异莫测时分难缠，很多人一不小心就会着了他的道而丢掉性命。”

    “还有那边是御灵宗宗主，他旁边的是天煞宗宗主......”

    柳兮兮不停给江浩介绍，这次拍卖会，一共来了十几个门主宗主，还有不少魔道有名的魔修。

    一个时辰后，人基本到齐，拍卖会开始，一位中年人走上台，身后还跟着四个长相丑陋的家伙。

    柳兮兮介绍道：“这人是南城坊市大管事周鲲，二劫散仙修为，法宝是一把红蛛剑，以南疆千万红蜘蛛魂魄和蛛毒炼制，歹毒异常，中者神魂被煞气污秽，肉身中毒，如果不及时救治，用不了一时三刻就会化成血水。”

    “周鲲身后那四个，就是唐洪新收的西风山瘟病毒咒四个家伙。”

    江浩扫了一眼瘟病毒咒几个家伙，一个比一个丑。

    他发现一件事情，这魔道之中，女人一个比一个漂亮，男人却一个比一个丑。

    或许这也是魔修的生存之道。

    周鲲笑着对周围拱拱手，“今日仙器拍卖会，多谢诸位捧场，前些日子，浩天魔尊那魔头到处抢夺仙器十分可恶，不过在我们五家坊市联合之下，那魔头吓得不敢露头，往年的仙器拍卖会照常举行，而且今年一次就放出两件。”

    周鲲脸上露出得意的笑容。

    不过观众席有些掌门的脸上却有些尴尬，因为他们大多数都被江浩敲诈了，眼前这周鲲是踩着他们在炫耀啊。

    “废话不多说，现在某家就介绍第一件仙器。”

    周鲲一挥手，一把弩出现，漂浮在半空中，这把弩通体漆黑，旁边还有三根黑色弩箭，弩箭上面蒸腾着浓浓煞气，显出无尽杀机。

    周鲲笑着介绍道：“这把弩名叫‘灭神弩’，配有三支弩箭，箭矢射出去快若闪电，就算是二劫散仙都极难躲避。”

    “而这三根弩箭，是用极寒冰铁配以阴鬼煞气炼制的，内含极阴煞气，中者神魂被污极难救治。”

    “这把弩还有一个特点，就是无需炼化也能发挥五成威力，当然，炼化之后威力会暴增一倍。”

    说到这里周鲲呵呵笑道：“我如此说，你们怕是无法体会这把灭神弩的真正实力，之前我们坊主说了，如果有人能承受三箭，这把仙器就送给他，怎么样，有没有下来试试威力啊。”

    周鲲笑呵呵的扫视观众。

    其实他也只是做做样子，知道肯定没人会站出来，就算只有一半威力，仙器威力也不是什么人都敢接的，万一受伤一百个不划算。

    “接住仙器三箭，而且是这么近距离，就算威力没全开也没人可能做到。”

    “别说这些没用的，就说这把弩如何卖吧。”看台上有人喊道。

    场上乱乱哄哄。

    周鲲呵呵笑了两声，刚想开口报出价格，可就在这时，看台上有人忽然开口：

    “我想试试！”

    整个场面为之一静。

    人们的目光全都看向声音传出的方向，只看到那个方向坐着一群穿着斗篷遮住头脸的人。

    周鲲脸上的笑容慢慢消失，看向江浩方向，没想到真有不怕死的，在这种情况下接话，这是准备和城南坊市作对吗。

    周鲲心里冷笑两声。

    “既然有人想要试试，那正好给各位演示一下灭神弩的威力，刚刚说话的那人，请上台来吧。”

    众人全都看着那群斗篷人。

    斗篷人群中一人站起，身子慢慢飞到台上，站在距离周鲲对面三四十米处。

    周鲲一对小眼眯缝着看向对方，“敢问阁下是什么人，为何要带着斗篷遮挡头脸。”

    “这和试弩有关系吗？”江浩道。

    周鲲心里有些恼怒，语气更冷几分，“呵呵，确实没关系，既然朋友想试试，那出现死伤可不要怪别人。”

    “那是自然。”

    周鲲一把抄起灭神弩，拉满弓弦，把一只灭神箭放在上面。

    周围看客都屏住呼吸，双方距离只有三四十米，这么短的距离，就算弩箭只有一半威力，想必那个穿斗篷的家伙也躲不过去。

    “嘣~~嗖！”

    “噗！”

    原本人们以为，那个斗篷男敢站出来，肯定有些依仗，可万万没想到，在箭矢之下他竟然不闪不避，被弩箭狠狠射进身体。

    就连周鲲也是一愣。

    这什么情况？

    难道这家伙上台是为了自杀的？

    斗篷人身子微缩，所有人都屏息凝神看着他，心说这下完蛋了，可是没过两秒钟，那个人动了，身子慢慢挺直。

    “无碍，第二箭呢？”江浩轻轻说道。

    观众都是一阵惊讶，没想到斗篷人硬生生挨了一箭，竟然没有一点事情，还准备接第二箭。

    周鲲眼角跳动，冷冷看着江浩。

    “你真的不怕死！”

    江浩轻轻一笑，“呵呵，我想赢你手里的那把仙器灭神弩。”

    “嗖~！”

    周鲲一咬牙，对着江浩射出第二箭。

    所有人都清清楚楚的看到，一道乌光划过半空，狠狠插进斗篷人的身体里。

    所有人都想，如果是自己能不能接下。

    答案是不可能。

    很多人心想这下斗篷人要死了吧。

    可是斗篷人忽然呵呵笑了两声，“发第三箭吧！”

    周鲲此刻心里也没底了，转头看向主席台方向，坊市坊主唐洪就坐在那里。

    唐洪此刻冷冷的看着斗篷人，心里不断猜测这人是魔道之中的谁，竟然不怕灭神弩箭。

    是有诡异的功法还是修为通天？

    看周鲲看向自己，唐洪知道在这么多人面前不能丢人，点了点头。

    周鲲一脸恨意，催动灵力输入灭神弩，最后一只箭矢上，顿时亮起浓浓的黑光。

    这次周鲲发狠，弩稍微往上抬起一点，对准江浩的头部射去，江浩动了，手往前一伸。

    所有人都看到，那只泛着黑光的箭矢，在射中那人的手臂后，竟然奇迹般的消失了。

    这下人们终于反应过来，眼前这人肯定是有什么诡异法术，可以吸法宝，所以才敢下台。

    现在三箭射完，顿时有人起哄，“三箭已毕，斗篷人赢了，那把灭神弩归他了。”

    “不知道南城坊市会不会信守承诺。”

    “有好戏看了。”

    江浩看向周鲲，道：“我赢了，那把灭神弩是我的了。”

    周鲲立刻大怒，对江浩喝道，“你究竟是什么，藏头露尾躲在斗篷下面，不敢露出真容吗。”

    江浩呵的一笑，“怎么，准备耍赖了？”

    刷刷刷，

    周鲲身后瘟病毒咒四个家伙跳出来，纷纷拿出自己的法宝，对江浩怒斥道：“敢来这里捣乱，今日就叫你做爷爷的刀下亡魂。”

    江浩冷冷一笑，“就你们那点本事，也敢威胁我，有什么本事拿出来我看看。”

    被人看不起，瘟病毒咒四个家伙怒了。

    瘟鬼张手放出一团七彩烟霞，很快飘到江浩周围把他包围。

    “哈哈哈，中了我的七彩烟瘴，看你这次如何逃，乖乖受死吧。”瘟鬼嚣张的大笑道。

    看台上有人识货，说道：“这是瘟鬼炼制的法宝七彩烟瘴，剧毒无比，只要吸入一口万难救治，而且里面有幻阵，进去后就不辨东西，很难掏出来。”

    “那斗篷人不闪不避任由七彩烟瘴包围，太托大了，只怕这下凶多吉少。”

    可没等这人话音落下，只见包裹江浩的那团七彩烟云嗖的一下消失不见。

    “叮~~恭喜收集员，收集到仙器‘七彩烟瘴’，请再接再厉。”

    噗~！

    瘟鬼狠狠吐了一口血。

    一脸震惊的指着斗篷人，“你，你竟然抢夺了我的法宝。”

    在场所有人都非常震惊，要知道，这种烟霞类的法宝，无形无质极难破除，没想到只是几个呼吸功夫，竟然被这人抢夺了去，而且断了心神祭炼，让瘟鬼当场重伤。

    痨病鬼一看这种情况，满脸怒色，刷的放出一张网，那网在半空中迅速张开，刷的一下缠到斗篷人身上。

    周围观众有识货的立刻说道：“这是痨病鬼的七煞销魂网，听说是天蚕丝所制，以各种病毒炼制，一上人身便紧嵌皮肉，病毒入身让人周身麻痒，苦痛难当，任多高法力也难施展。”

    可人们发现，站在场中的斗篷人，站在那里任由网子缠住，不摇不动没有一点反应，就像个木桩子一样。

    毒鬼一看这种情况，刷的打出一把火红毒沙。

    那些毒沙铺天盖地，透过七煞销魂网缝隙钻进去，把斗篷人整个包裹起来。

    “这是毒鬼的法宝毒火神砂，一但沾身立时把道行打尽，不出一时三刻就会化成脓血而亡，毒沙铺天盖地极难防御，是一件歹毒非常的法宝。”

    人们看着被包裹严实的斗篷人，心说这下这家伙算是完了。

    可没过几个呼吸功夫，观众们震惊的发现，覆盖在斗篷人身上的七煞销魂网和毒火神砂全都消失不见了。

    痨病鬼和毒鬼全都喷血倒退，神魂受创严重。

    “叮~~恭喜收集员，收集到仙器‘七煞销魂网’，请再接再厉。”

    “叮~~恭喜收集员，收集到仙器‘毒火神砂’，请再接再厉。”

    斗篷人依旧好好的站在那里。

    所有人都震惊不已，不知道他究竟用了什么法术，竟然能收天下法宝。

    最后的咒鬼看着三个重伤的兄弟，有些踌躇不前，手里攥着大刀却不敢砍过去，因为他怕自己一刀下去法宝也不见了，和兄弟们一个下场。

    周鲲看到这种情况，心中大怒不已，一把红色宝剑出现在他身旁，正是他的成名法宝中品魔器红蛛剑。

    “去~！”

    周鲲手指一点，红蛛剑划过一道红光急速射向江浩。

    江浩伸手抓向红蛛剑，场中看客一个个心里惊讶不已，心说这人好生大胆，竟然敢空手去接红蛛剑。

    噗~！

    红蛛剑狠狠射进斗篷人身体，不过也在最后关头被抓住剑柄，所有人都看的清清楚楚，红蛛剑穿透了那人身体，身后还冒出一段剑尖。

    “完了，被红蛛剑所伤，这人必死无疑。”

    “也不知道这人是托大还是傻，竟然空手接法宝，难道是来找死的不成。”

    而此时周鲲却远没有人们想象得那么轻松，他可是看到之前四毒的法宝被收，立刻催动红蛛剑想要收回。

    可是任凭他如何催动，红蛛剑被那人卡的死死的，就是无法收回，就在他想要过去时，忽然感觉自己附身在红蛛剑上的神魂被抹去，这让周鲲的神魂瞬间受到重创。

    “噗~！”

    周鲲口喷鲜血。

    南城坊市坊主唐洪急速飞下看台，站在周鲲旁边，怒视江浩道：“你究竟是什么人！”

    “呵呵，一个来买仙器的人而已，那把灭神弩我已经赢了，现在你应该把它给我，难道南城坊市坊主连这点诚信都没有吗。”江浩语带轻蔑的说道。

    唐洪此刻心中愤怒。

    “想必你也是魔道成名人物，何必隐藏行迹，难道有什么不敢见人的吗？”唐洪道。

    “想知道我是谁，看你有没有那个本事了。”

    唐洪大怒，放出自己的法宝乾罡神火罩，神火罩急速增大，半空中变的足有十几米高，狠狠罩向江浩。

    乾罡神火罩是唐洪的成名法宝，高级仙器厉害非常，这也是他能坐稳南城坊市的依仗之一。

    没等众人反应过来，神火罩一下就把江浩罩在其中，唐洪心里微微一喜，立刻催动法宝。

    乾罡神火罩内涵一种仙火，能焚烧天下万物，修士被罩在里面，受到无尽仙火焚烧，就算有法宝也难以逃脱。

    此刻江浩就在被仙火焚烧，斗篷瞬间被焚化，他立刻放出天蓝冰焰护在周身，两种火焰对在一起，江浩立刻感觉不到炎热。

    “收~！”

    十秒钟后。

    刷的一下，乾坤神火罩消失，二劫散仙巅峰实力的唐洪喷血倒退，一脸震惊的看向出现的那人。

    此刻江浩身上的斗篷已经被烧成灰烬，露出本来面目。

    众人就发现，原来那个斗篷人是一个年轻帅气的男子，身穿滚金边黑色长袍，头发随意扎起。

    虽然装束简单，可现在没人敢有任何轻视，因为他凭借一己之力，战胜了南城坊市坊主，南城坊市大管事，还有四毒，这份实力，在整个修真界都难找几人。

    很多人心中生出一个疑问，这个年轻人究竟是谁，为何如此恐怖。

    唐洪看清江浩模样后，惊声叫道，“竟然是你，浩天魔尊。”

    周围看客听到浩天魔尊几个字，都是一惊，他们立刻知道眼前这个年轻帅气男人是谁了，没想到竟然是传说中的浩天魔尊。

    以前浩天魔尊只是个传说，现在终于见到真容。

    而且他们也全都看出，这浩天魔尊比传说中的还要厉害，唐洪是二劫巅峰修为，放出高阶仙器乾坤神火罩，而且已经把这浩天魔尊整个罩在里面，可即便如此，法宝还是被人收了去。

    现在人们对浩天魔尊更加恐惧，这人肯定有什么了不得的功法或者法宝，专门收人法宝，好生厉害。

    他们不知道，封神世界就有这样一号人物，名叫孔宣，法术五色神光无物不刷，比江浩这个可厉害多了，圣人的宝物都能刷，比江浩本事厉害多了。

    所有人心中生出一个念头，以后如果和这浩天魔尊对战，绝对不能随意放出法宝。

    可，

    可他妈不放法宝，又怎么战胜敌人呢。

    而就在这时，那群斗篷人中有一个女声惊讶道：“是，这不是丹辰子大师兄吗？”

