    陆景尧穿着衬衫清爽了走了进来，看见红着脸的苏夏稍显意外，伸手直接就把她抱在了怀里。

    “我还以为你没醒。”

    他也是太久没有见到小姑娘了，昨晚折腾的有点狠。

    苏夏羞赧的把脸埋进了男人的怀里，软趴趴的：“抱我去洗漱。”

    陆景尧轻快的把她抱了起来，拿了浴巾垫在了洗手台上，然后挤好牙膏放进她的手里，眉眼温柔的注视着她，伸手把掉落在脸庞的碎发捋到了耳后。

    苏夏不好意思的开口：“你总是看我干嘛。”

    “好看。”陆景尧弯腰，和她平视，勾起了笑容，“所以才想看。”

    苏夏的脸就更红了。

    别撩了啊！

    终于洗漱结束，陆景尧抱着她到了餐桌边，一口一口细心的喂了她吃饭，看着她吃完了，自己才开始吃。

    他一直都把苏夏放在自己的腿上，没让她下来，害怕她无聊还把自己的手机拿给了她玩。

    苏夏看了眼手机上的时间，着急了。

    “这都九点多了，拍戏是不是迟到了啊。”

    陆景尧很淡定：“十点到就行，不着急。”

    苏夏这才松了一口气，片刻玩着玩着，才蓦然的回过味来。

    啊那怪不得凌晨两点了都还不放过她，原来是今天出工晚啊。

    他就早就蓄谋好了的。

    苏夏控诉的抬眼，对上了陆景尧清清淡淡的好看的脸庞：“怎么了？”

    苏夏：“...没怎么。”

    好家伙，对着这张这么帅气的脸，她说不出什么控诉的话。

    最后她还是无声的叹气垂头，继续的玩手机去了。

    她和陆景尧公开恋爱已经差不多快要半个月了，即便是已经过去这么久的时间了，可是他俩公开的热度依旧高的吓人，大家都开始拿八倍镜看她和陆景尧的每一次同框，然后跟写小作文似的开始分析，试图扒出他们两个究竟是从什么时候开始看对眼的。

    甚至都要比颜霸的cp粉们还要认真了。

    可是一切的结论最后全部都聚焦在了救赎上面。

    网友开始觉得他们两个一定是在拍戏的时候互相吸引，然后逐渐的熟悉，最后在一起了的。

    然而就在这个时间点，逃脱的导演再度放出来了一段视频，是当初陆景尧还有苏夏一块去拍奇妙经历时的片段。

    画面中，他们两个和嘉宾以及孩子们都坐在一起，臣臣可可爱爱的在说话，苏夏转头看向了陆景尧，脸上洋溢着笑容：“你看，可不可爱，懂不懂事！”

    这时，陆景尧唇角微弯，无声的张嘴说了几个字。

    大家还没反应过来，就看到了苏夏的脸爆红了起来，然后慌乱不已，轻咳了声努力的让自己冷静下来。

    导演组还在弹幕上配了几个字：“大家来猜猜看，陆影帝说了什么吧。”

    弹幕上简直快要炸成烟花了。

    【窝草啊！来个大佬剖析一下他到底说了什么让苏夏这么惊慌啊！】

    【我学过唇语，陆景尧说的是我们也生一个！啊绝了！今天也是狗粮喂的饱饱的一天呢。】

