    清晨六点钟，当北纬第一缕阳光照进房间，伴随着嘹亮的军歌，谢霆峰翻了个身睁开了猩红的双眼。

    昨夜他睡的很不踏实，虽然港岛那边保证不会有事情，但是他心里还是很虚。

    心虚身体也有点虚，毕竟张伯芝的天赋是有目共睹。

    被军人们的早操声吵醒，谢霆峰索性起床洗漱，准备下楼吃点东西。

    他不喜欢这里，干燥的天气，充满正能量的军人，都让他仿佛置身于军营一般。

    但他不会表露出来，反而看着镜子露出迷人的笑容。

    “你是最帅的，靓仔！”

    做完心理暗示后，谢霆峰就走出房间，想了想又转身回去拿起了那几张薄薄的剧本。

    做为星二代，凹人设几乎快要渗进他的骨子里。

    在安静的餐厅里，手捧着剧本喝一杯咖啡，是多么有意境的事情。

    最好再有记者跟着拍几张照片，要知道小谢的颜值没得说。

    静态、动态都很能打！

    反正谢霆峰想的挺美，现实挺der～

    “包子，我要两个肉包子！”

    “油条，油条没了！”

    “豆腐脑，咸的甜的？当然咸的，甜的那是正常人吃……”

    “茶叶蛋？吃不起啊！”

    与谢霆峰想象中的宾馆餐厅完全不同，更像是市井的早市。

    吃个饭和打仗一样，完全没有人在意他的大明星身份。

    被人潮挤着走的谢霆峰，陷入了短暂的迷茫。

    “我是谁？我在那？豆腐脑要咸的，谢谢。”

    等他再回过神来，手里已经多出两根油条，一碗豆腐脑。

    还有普通龙套吃不起的茶叶蛋。

    很显然，小谢还没有适应剧组的生活，这种大剧组吃饭是靠抢的。

    早来两天的陈冠稀和余文楽就明白这个道理，所以压根就没有起床。

    其实因为工作人员需要提前做准备工作，所以他们吃饭的时间会早一些。

    而演员则会在半小时后用餐，谢霆峰刚来不懂规矩，再加上想要装个逼。

    结果逼没装成，还搞得很狼狈！

    不过小谢同学并不气馁，他从餐厅出来就倚在门口的柱子上，手捧剧本认真的读着。

    阳光斜刺里，照在他完美的侧颜上，如同岁月静好那般模样。

    如果此时是在港岛的马路上，那么他的造型就是最佳杀手锏。

    会引起阵阵女生的欢呼，以及男人羡慕嫉妒恨的眼神。

    不夸张的讲，裤子都能给他扒下来。

    但现在，在镇北堡影视基地里，忙忙碌碌的人群并不在意他的存在。

    偶尔有人注意到他的盛世美颜，也会由衷的感叹一句：“傻逼！”

    安静呆着的谢霆峰显然与这个世界格格不入，他明显有些绷不住了。

    “小谢，你怎么在这里，快来和我一起去见导演。”

    好在这时经纪人突然现身，帮谢霆峰缓解了尴尬的局面。

    “OK～”谢霆峰冷酷的点点头，然后没站稳，晃了一下身子。

    单脚站太久，脚麻了～

    不过谢霆峰还是年轻，腰好迅速的调整状态，又恢复那副酷哥儿的嘴脸。

    “一会见到董熹，你要有点礼貌，这人听说脾气不太好，喜欢动手打演员！”经纪人并没有注意到这个小插曲，他喋喋不休的叮嘱着谢霆峰。

    他明白这个年纪的谢霆峰有些桀骜不驯，如果在港岛无所谓，英皇和谢老四还是有些人脉的。

    可这里是内地，董熹就是娱乐圈最不能招惹的人之一。

    “我明白的。”谢霆峰点点头，他虽然高傲但不是傻子。

    什么人能惹，什么人惹不得，心里还是有数的。

    来到休息室，余文楽和陈冠稀已经在这里等候，瞧那哈欠连天的感觉，就知道昨晚也没有休息好。

    谢霆峰朝着他们淡淡的点了点头，虽然同属一个阵营，但很明显他的咖位比较大。

    房间里还有一位陌生的内地演员，长得是白白净净，正是自称军艺校草的沙益。

    不过谢霆峰完全没有过去认识一下的打算，他的交际能力不弱，但是只针对美女。董熹

    几个人就在房间里这么坐着干瞪眼，好在不一会儿门外就传来了脚步声。

    “都到齐了？”董熹推门而入，扫视了一下全场。

    几个人连忙站起身来问好，就连谢霆峰也不例外。

    正所谓人的影，树的皮。

    这么多年以来，董熹在华语影坛的地位已经巩固。

    而且比起大部分导演，他还有着庞大的传媒集团，算是真正的大鳄。

    “今天要拍你们的戏份，因为有些复杂，所以提前排练一番。”董熹看着手中的资料，依次的看向几人。

    不得不说，20出头的年纪，几个男明星的颜值正值巅峰，或许有些稚嫩，但依旧是人见人爱的小奶狗。

    “剧本都看了吧？”董熹放下手中的资料问道。

    “看了。”

    “看了～”

    几个演员纷纷举手回答。

    董熹点点头，继续问道：“有什么想法吗？”

    虽说他不喜欢改剧本，但还是很尊重演员的想法，也喜欢从里面汲取灵感。

    不过今天他有点对牛弹琴了，谢霆峰几位压根没看懂剧本，而唯一看懂的沙益已经提前交流过。

    在这支“大饼啦啦队”里，他就是绝对的C位！

    “很好，那么接下来就准备排练吧。”看到大家都没有意见，董熹满意的点点头。

    “为了帮助你们尽快适应这套舞蹈，我给你们请了一位舞蹈老师。”

    “舞蹈老师？”谢霆峰眼前一亮，跟陈冠稀等人默默的用视线交流一番。

    想到内地的舞蹈老师，第一反应自然就是跳着“孔雀舞”的杨丽萍。

    那优雅的气质，曼妙的身姿，各种高难度的动作……

    结果正当谢霆峰几人遐想之际，从门外走进来一个大妈。

    ……

    “导演，还是算了吧，俺有些……”大妈一张嘴就是方言。

    董熹不说话，默默的伸出手比划了一个“五”。

    看到这个手势，大妈终于放下矜持，看着房间里的人做自我介绍：“俺叫王翠霞，今年五十八，跳舞跳了半辈子，是个舞蹈家！”

    快节奏的方言让听不懂的谢霆峰一脸懵逼，听得懂的沙益也好不到哪去。

    不过同样听不懂的陈冠稀却跟着晃动着身体，嘴里还念念有词：“这节奏很像说唱哦～”

    而大妈的表演还未结束，她扭臀摆胯，嘴里说着：“跳秧歌不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样循规蹈矩！”

    “跳秧歌是一门艺术，一门放飞自我的艺术！”

    房间里气氛已经降到了极点，就连始作俑者董熹都一脸的茫然。

    心中感概：“这一小时五百花的值！”

    唯有陈冠稀摇头晃脑的跟着捧场，嘴里还喊着：“这就是freestyle！”

    不知为什么，董熹这一刻从陈冠稀身上看到了赵本汕的影子。

    而沙益也反应过来，看着眼前的一切默然无语：“这不就是食堂打饭的那个大妈吗？”

