    司家老祖宗没错过她眼底的孺慕，心里叹气，这孩子是遭遇了什么才对一个没说几句话的陌生人产生依赖。

    这样一想，左右不过是自家子孙做父母的不到位呗，心情很不美好。司家老祖宗板着脸遣散了众人，留几个心腹在跟前，陪着云掌门论起道来。他频频看郝灵，可惜郝灵一脸随和却疏远到天边的表情，让他心里隐隐发憷，不敢随便搭话。

    老人家虽然没有专研过道法，但人生领悟在这，万途同归，一个说道，一人合俗，自有相通，且一方是徒弟的家族，一方是小辈的师门，跟亲家差不多的关系，倒是越聊越相投。

    只是正聊得开怀，一阵喧哗传了过来，是一对中年男女，那女的扯着司丽丽的手腕一脸气愤的过了来。

    司丽丽冷着脸：“妈，我可是被鬼附过身，你抓着我不怕？”

    妇人立即甩开手腕，慌乱的去找纸巾毛巾，没找到，竟直接扯了椅背上的搭头把抓司丽丽的那只手一顿擦，然后慌不迭的把那锦缎远远的抛了出去。

    见此，云掌门先沉了脸。司丽丽已经是青云观的人，这是不给他们青云观面子？

    司家老祖宗也沉了脸，他想到的是别的：“司柏升，你和你媳妇在家？为什么方才丽丽的事你们不在场？”

    肿着眼泡的中年男司柏升支支吾吾：“我们不知道司丽丽今天有什么事啊，没人通知我们啊。”

    呵，司丽丽，他一个亲爸叫自己女儿连名带姓。

    旁边一人讥讽：“自从丽丽被关在那房间里，你们夫妻好似一面都没露吧？”

    司柏升：“不是老祖宗不让见吗。”

    司家老祖宗那个怄啊，原来竟是一面也不去见，倒有的是功夫来自己跟前纠缠。

    他道：“贵客在此，你们纠缠什么？”

    司柏升去看云掌门，被他眼中威仪一吓，脖子一缩去看他老婆。

    看得司家众人直摇头。

    司丽丽的妈上前，高声道：“叔祖，您老人家怎么也不跟我们做亲爹亲妈的知会一声就把我们的亲女儿给卖了呢？让司丽丽出家做道姑？咱这样的人家，他们是给了什么好处？我们可是司丽丽的亲爸妈，不能少我们的一份，我们得拿大头。”

    众人听得震动，这是什么亲妈，敢情她只是来要好处。

    司家老祖宗活过九十年，什么样的人心没见过，当下只有恶心没有惊奇，一句话狠狠击中两人要害：“你们想卖女儿先脱离这个家，把司家给你们的还回来，踢出族谱。”

    两人立时一蔫，他们手里的所有，钱和物，房子车子票子，甚至裤衩，都是司家给的。谁让两人不事生产从来没挣过一分钱，自己和孩子全是司家养着。

    司丽丽亲妈最后的强硬：“司丽丽还没满十八呢——”

    司家老祖宗已经厌恶：“再说一句，滚出司家。”

    他眼里的冷酷严肃不是作伪，司丽丽亲妈一颤，再不敢造次，只是盯着司丽丽的眼神很是恶毒。

    云掌门不高兴了，冷哼一声，手里茶碗盖一落，嚓，一股无形之力迫向司丽丽亲妈，迫得她向后连退三步，胸口沉闷的似喘不过气来，惊疑不定。

    云掌门对司丽丽和蔼开口：“以前咱道门的规矩，踏入师门，与凡尘一切了断。如今是新社会了，没以前那般讲究，各种分寸，你自己把握就好，反正师傅和门里都支持你。”

    这是明晃晃的唆使她徒弟不认爹妈，还用自家的本事威胁司家一把。敢来碰瓷，你们试试。

    司丽丽心一暖，眼角扫到亲生父母吞了苍蝇一般的表情，心中对血脉亲情的最后一丝留恋也斩断了。瞬间，整个人变得清爽起来，似乎个头也高了些。

    云掌门很高兴，这个徒弟，似乎很有悟性啊。

    他要给郝灵大礼，又被郝灵凡尔赛一把，只得默默的将司家给他的卡给了郝灵。

    郝灵着急回家看戏，院门一锁，房门一关，灵灵灵实时直播。

    画面一打开，就是劲爆画面，只见一只花瓶飞过半空，落在高杰桌前，噌的一声脆响四分五裂，高心心顶着一头乱长发，崩溃大叫：“你一定是在外面有人了！”

    高杰黑沉着脸不说话。

    郝灵惊讶：“哟，这么快就有小情了？出息呀。高家股权他拿到手了？”

    灵灵灵无语：“忘了你做的小动作了？高杰哪怕让人误会他外面有人，也绝对不会承认他不行的真相。”

    郝灵：“...这么快就不行了？”

    灵灵灵：“是挺快的，两年时间高杰完全不行了，你猜他内心有多惶恐？”

    郝灵淡然的啃了口苹果：“去看过医生了？”

    “匿名看的，医生说是心理问题，所以他最近在研究心理书籍。”

    “高心心没发现？”

    灵灵灵：“高杰伪装得好呗。”

    郝灵看了眼高心心，当初春日里开花的小树苗一样的高心心，已经完全没有了当初的稚嫩和单纯，现在的她，身穿昂贵的丝绸睡裙，散着精心护理的发，脸上画着精致的妆，很美，却也没什么灵魂。

    她的内心并不幸福吧，尤其此刻她脸上的伤心怨恨是那样的浓重。

    高心心不知道事情是怎么变成这个样子的，明明两年前还是高杰寸步不离的纠缠她。

    两年前，她开始正视家里不可明说的局面，也是打定了主意和高杰好好过将高家牢牢掌控在自己手里的。

    之后她生下双胎，是两个儿子，高父很开心，举行了盛大的满月宴。她有了三个儿子，个个活泼健康调皮机灵。从高父的举动中已经看出，他将聪明的大儿子视为将来的接班人。

    高心心松了口气，觉得人生稳了。上有亲爸掌管公司大把赚钱，下有亲儿子内定为未来的接班人，她开始有心促进和高杰的感情。

    上次她生产后一恢复，高杰就缠了上来，弄得她接着有了身孕。这次她生产恢复后高杰没有故技重施，她觉得正常。上次她可是严厉警告过，且高杰也觉着有了三个儿子就稳了吧，他是想让自己好好休养吧。

    高心心怀着轻松愉悦的心情度过一年的休养期，将自己调整到以前的最佳状态，可以恢复正常的夫妻关系了。

    但，高杰不愿意了。

    高杰不是不愿意，实在是无能为力啊。

    他的兄弟，不挺他了啊。他也不知道从哪天起的，怪他在工作上太投入，连身体变化都没发觉，手术后他有定期检查，指标一切正常，毕竟谁也不会闲着没事测试那个能力啊。

    如高心心一样，有了三个儿子，三个儿子都在健康成长，高杰内心也是重重松了一口气的，轻松之余，他也想享受下美妙的爱情。

    他和高心心，可是真心相爱，不掺杂别的目的的一见钟情。

    郝灵：哦？

