    “反之，我会让你们死的很惨！好好考虑清楚，毕竟没有什么是比自己的小命还重要！”陈六合慢悠悠的说道，声音阴冷到足以让人心脏颤栗！

    可是，百毒宗的人似乎都有一个特质，那就是意志坚定的几近疯狂，好像一个个都是不怕死的主，不但对别人狠，对自己也狠！

    等了几秒钟，也没看到有人回答自己的话，陈六合脸色难看的点了点头！

    二话不说，走上前，一把提起一个人，手中的乌月一闪而过，对方的头颅直接就迎空抛飞，鲜血如泉水一般从无头的脖颈中喷洒而出，场面骇人！

    这一幕，无疑是震撼的，吓的邱聚财三个人脸色都变了，眼中的恐惧已经远远超过了残肢所带来的冲击！

    “陈六合，你丧尽天良，不得好死！”邱聚财一脸狰狞的对着陈六合吼道，一双断臂所带来的剧烈疼痛让他已经是脸色惨白，快要痛的窒息而亡！

    “丧尽天良？我所做的这些，跟你们比起来，还相差了十万八千里吧？就凭你们所对我做的恶事，就算把你们五马分尸了，我都不觉的过分！”

    陈六合神情阴冷的说道，目光落在三人身上：“机会不多了，说不说？告诉我，贤者是谁，是不是就是那个在幕后指使你们杀我的人？是不是传说中的鬼谷？”

    “陈六合，你吓不住我们，就算把我们都杀了，你也别想从我们口中得到任何有用的信息！你这次是不可能活着离开蜀中的！这里必将成为你的葬身之地！”邱聚财紧咬牙关。

    陈六合笑容阴鸷，他没有继续废话，掠身到邱聚财身旁一人之前，手中的乌月再次在暗夜下划出了一抹凛凛寒芒，从对方的腰间划过！

    凄厉的惨叫声在夜空下响起，只见那人的腰间出现了一道血线，鲜血飞溅！

    随后，让人头皮发麻的一幕出现了，那人直接被拦腰斩断，可他并没有瞬间死亡，还在惨叫与挣扎，腹部以上的红白淌了一地。

    那场景，比修罗地狱还要恐怖了十倍百倍，看得让人作呕！

    直到几秒钟过后，被拦腰斩断的男子才失去了动静……

    “恶魔，你这个魔鬼！陈六合，你会遭到报应的！”邱聚财声音颤抖的说道，哪怕他杀人不少，可面对这种场面，还是禁不住心脏颤颠，不能自已！

    “你呢？说不说？告诉我想要知道的，我让你活着。”陈六合盯着另一人问道。

    “我……我也不知道贤者是谁，贤者是我们百毒宗的恩人，救过宗主的性命，所以我们百毒宗把他当成恩人……”这名青年已经吓的魂飞魄散了，颤声说道。

    “你们百毒宗的老巢在什么地方？”陈六合冷冰冰的问道。

    “在……在……”青年噤若寒蝉，心里防线似乎已经崩溃，他颤声开口。

    “魂淡，不能说！你是不是想让你的一家老小全都跟着你一起陪葬！”就在青年刚想开口的时候，邱聚财怒声吼道。

    听到这话，陈六合凝了凝眉头，道：“一家老小都跟着陪葬？呵呵，这就有点意思了！难不成你们百毒宗的人不是每个人都自愿的忠心耿耿意志坚定？”

    简简单单的一句话，却被陈六合扑捉到了极大的信息量！

    “陈六合，你域域吧，跟我们百毒宗为敌，你不会有好下场的！杀了我们吧，我们会在阎王殿等你！”邱聚财一脸愤慨与怨毒的说道。

    陈六合没有理会邱聚财，而是继续看着眼前的青年，道：“别怕，告诉我，你们百毒宗的老巢在哪里！我帮你们把这个丧尽天良的宗派灭了！你的家人就会得到解脱的！”

    青年脸色惨白的摇摇头，说道：“不能说，不然都会死的，全都会死的！你杀了我吧……”

    “真是一群可怜的人！你的一念之间，能改变很多事情，告诉我有关于百毒宗的事情，这才是你最正确的选择！”陈六合继续蛊惑道。

    青年一个劲的摇头，似乎惊恐到了极点，极尽疯狂，他一个翻身爬起，吼叫着冲向了陈六合，要做临死的反扑！

    陈六合失望的摇了摇头，道：“真是一个错误的选择！”

    随着这句话音落下，陈六合手起刀落，青年的人头直接被他斩飞而起……

    四个人，一转眼就死了三个，全都是横死，两个被砍掉了脑袋，一个被拦腰斩断，算是死无全尸了！

    此时此刻，庭院内的恐怖可想而知，地面上淌满了鲜血，浓重的血腥味无比刺鼻，仿佛空气中都缭绕着一种让人毛骨悚然的死气！

    “好了，现在就只剩下你一个人了！你知道的东西似乎更多，我们觉得我们有必要好好谈一谈！”陈六合来到邱聚财身前，居高临下的说道。

    邱聚财还是一脸的凶狠与狰狞，他道：“你死了这条心吧，我什么都不知道，也什么都不会说，要杀要剐你随意！今天栽在你的手中，我认了！”

    “呵呵，还很有一点英雄好汉的气盖！”陈六合慢条斯理的说道：“你是真的为了百毒宗着想呢，还是因为惧怕某种因素？”

    “别套话了，没用的。”邱聚财眼神惊疑难定的说道。

    陈六合不急不缓：“邱堂主，我现在给你出一个主意，你看这样怎么样，你把你所知道的都告诉我！我保你平安无事？咱们两个各取所需，不是很好吗？”

    “再说了，现在就我们两个人，就算你说了，也没人知道是你说的啊，你大可以把责任推卸到死人身上不是？你继续活着，照样可以声色犬马醉生梦死，起步快哉？”陈六合道。

    邱聚财的眼中似乎出现了些许动摇，旋即似又想到了什么可怕事情，神情再次变得坚定，道：“陈六合，你杀了我吧！”

    陈六合失望的摇了摇头，说道：“邱堂主，现在就剩下你一个活口了，你想死，可是没那么容易了！这次入蜀，不灭了你们百毒宗，不揪出背后那个人，我是不会善罢甘休的！”

