    看到这一幕的斯图西心里一万匹神兽奔过。

    老娘费了那么大的劲儿把你救出来，结果让人给秒了？

    消极幽灵的效果来得快，碰到就得跪。

    但是效果消失得也快，与个人的心智坚定有关，心智越坚定的人恢复神智就越快。

    几乎没有撑过三秒钟，赤犬便一脸阴霾的站了起来。

    “消极幽灵！”

    就连佩罗娜也没有想到赤犬这么快就恢复过来了，好在她眼疾手快的又补了一下。

    “我活着就是在浪费空气。”

    赤犬再次跪倒。

    起身，再跪，起身，再跪...

    斯图西：“……”

    会被灭口吧？

    一定会被灭口吧？

    斯图西看不下去了，抬腿便是一记岚脚扫出，她也顾不得的暴露CP0特务的身份了。

    她算是看出来了，对方一开始就知道他们的计划。

    继续伪装下去没意思，全力逃走才最重要。

    斯图西出手，一笑也不会傻站着看戏，挥刀斩出一道斩击，逼得斯图西不得不闪避。

    感受到一笑斩击的威力，斯图西立即明白了不能怪赤犬菜鸡，只能说一笑的实力很强！

    除非是满状态的赤犬才可能和一笑刚一波。

    斯图西瞥了一眼气息急促的赤犬，非常果断地选择...

    逃跑！

    不是打不打得过的问题，是根本没得打的问题。

    何况外面一点儿动静都没有，说明行动已经失败了，她强行拼着被抓住的风险放出了赤犬已经是极限了。

    “想逃？”

    一笑脚步一错，化作一颗炮弹冲出。

    斯图西自然不会束手就擒，连连踢出几道岚脚，顺势借力加速远遁。

    一笑隔空一记重力刀斩出！

    斯图西顿时感觉到身体一沉，若不是她强行调整，恐怕会以脸洗地的姿态摔出去！

    砰！

    高跟鞋踩碎了地板，竟是在地面上留下了两个脚印。

    武装色霸气的防御下，斯图西仍然感觉到双腿都给踩麻了。

    “重力果实的能力的确棘手。”

    斯图西强忍着麻了的双腿，二度发力想要继续往前逃窜，可一笑已经在她的身后了！

    ……

    雷博尔帝岛，近海。

    巨大的主战场因为陌人的到来逐渐分割成了三个小战场，艾尼路与黄猿的天空战场，陌人与卡普的冰原战场，青雉率领海军登岛的攻防战场。

    负责拦截的不单单只是艾尼路一人。

    艾尼路只是负责在海面上的第一波拦截，既然得到了消息，屠龙者海贼团自然布置了人手在港口。

    原本莫利亚海贼团的十位悬赏金过亿的干部。

    在莫利亚死后加入了屠龙者海贼团，这些年的时间里在一笑、艾尼路的调教下已经是一个个能够独当一面的存在了。

    可能一对一不是青雉的对手，但十对一且占据地理优势阻挡一段时间还是没什么问题的。

    事实亦是如此。

    “青雉大将，岛上的炮火太猛了，短时间内我们恐怕无法登岛。”

    大炮虽然很难打死人，但是作为炮火压制则非常给力。

    海军没有军舰，只是几艘救生小艇，面对密集的炮火压制下，只能依靠强大的将校级战力阻挡。

    想要强行登岛很难，哪怕有青雉在也一样。

    青雉上得去，没有人能阻止。

    可其他人不行！

    青雉总不能一个人打一万个吧？

    何况这里是雷博尔帝岛，是屠龙者海贼团的大本营，光是港口就布置了一万的兵力。

    有没有增援？

    肯定有！

    再往里面去呢？

    更多！

    青雉有些犯难了，原计划可是偷偷接走赤犬的，如今别说赤犬了，恐怕他们这些人都得栽在这里。

    “青雉大将？”

    一名海军少将正在等待青雉的命令，却见青雉正一脸难看的发呆。

    青雉沉吟片刻，决定出手打开一条通道。

    “联系一下CP0那边，他们什么时候能到港口？！”

    打穿雷博尔帝岛救出赤犬？

    那是不现实的。

    此刻唯一能够期待的就是CP0那边稍微给点力，把赤犬给从监牢中捞出来。

    青雉相信以赤犬的实力和几位CP0的高端战力相助，跑到港口是没什么问题的。

    他能做的就是在这里打开一条出路。

    “冰河世纪！”

    既然救生小艇无法登陆，那就将大海与小岛连接起来。

    冰封大海，海军大将的实力可见一斑。

    只不过这一下将雷博尔帝岛的近海都给冻结了，换言之，海军登岛与屠龙者海贼团的攻防战场与陌人、卡普二位顶尖战力的战场连接了。

    “稍微有点理智也知道今晚你们不会成功...”

    “干什么？你们该不是想全部到我的城堡中去蹭饭吧？”

    陌人一脸笑意盈盈，眼底却淡漠森然。

    没有人被偷家会高兴的吧？

    他虽然是在笑，可眼底一点儿笑意都没有。

    而卡普的脸色也十分难看，不知道什么时候当年被他爱的铁拳教育的小鬼，如今却是锤不动了？

    甚至说他连拖住陌人都做不到。

    不是卡普实力太弱会被陌人轻易打败，而是陌人想要脱离战场很简单。

    只要陌人不想跟卡普打，卡普就打不成！

    最重要的就是卡普意识到了这一点，所以他的脸色才异常的难看。

    “200亿贝利，你也是真敢开口。”

    “我可不记得你是一个贪钱的人。”

    卡普也忍不住嘴遁起来，其目的只为拖住陌人。

    他知道要是陌人到了另外两处战场，很可能就会出现第二位海军大将被抓的场面。

    不是海军大将太弱，而是陌人的能力太过诡异。

    换做是其他四皇拥有陌人这等诡异的移动手段，海军大将也吃不消。

    就像是白胡子突然给你来一下偷袭，而且是防不胜防的那种直接就出现在你背后，谁顶得住啊？

    “谁会嫌钱多呢？你们海军不就刚得到了100亿贝利吗？”

    那可是他的钱！

    卡普心头一突，明白了陌人为什么会开口就要200亿贝利了，原来这里面有100亿贝利是那时间果实的悬赏金。

    突然之间，卡普的脑海中出现了一个奇怪的念头。

    如果是这样的话...

    那一切都说得通了！

    “地下世界的时间果实悬赏任务该不是你发布的吧？”

    如果是陌人，是屠龙者海贼团悬赏的时间果实，那么一切都能够理解了。

    第一点就是九蛇海贼团是没有那么财大气粗，能够随随便便拿出100亿贝利悬赏一颗传说中的恶魔果实。

    第二点那就是这个悬赏任务的完成条件太诡异了。

    只需要提供时间果实的准确情报便能得到100亿贝利？

    卡普算是彻底想通了，除了陌人之外，就算是白胡子也不敢放这样的话。

    只有陌人才有百分百的把握在确认了时间果实下落后，就能将其抢到手！

    为什么说白胡子都做不到呢？

    因为陌人才可能随时随地出现在任何地方！

    陌人面带微笑，也不否认。

    “看来真的是你，那100亿贝利的确不是九蛇海贼团的钱。”

    卡普就觉得奇怪和想不通，九蛇海贼团能拿出100亿贝利悬赏一颗恶魔果实，那特么的还需要天天出海抢劫？

    抢劫意味着战争，战争是会死人的！

    “九蛇海贼团居然和屠龙者海贼团有联系？”

    卡普试探性的问道。

    没有任何的证据和推测，只是随口一问。

    他却不知道他完全猜对了。

    不过也有可能是陌人借助九蛇海贼团的名义而已，七武海与四皇有牵连是五老星和海军不愿意看到的。

    七武海本就是为了平衡四皇而存在的。

    但又无法避免七武海在暗地里与四皇交易，就比如多弗朗明哥。

    生存在新世界，不是臣服四皇就是挑战四皇。

    多弗朗明哥也不例外，却也有一点不同。

    他没有加入任何一位四皇麾下，却与三位四皇有着生意往来，其中最主要的一位就是陌人。

    大妈的甜点，和之国的武器销售。

    这些都有经过多弗朗明哥的手，他是地下世界最大的中介人。

    只有占据鱼人岛和海运网络铺设到了伟大的航路前半段的屠龙者海贼团不太需要多弗朗明哥的运营，其他人或多或少的都有需求。

    “你想拖延时间到什么时候？”

    陌人突然开口问道。

    被打断的卡普也不在意，毕竟他的目的就是拖住陌人，不管是依靠武力还是嘴遁。

    但是被人家看出来了，他也就不再废话。

    “20亿贝利外加一个消息，换回赤犬如何？”

    卡普拿出了最后的底牌。

    本来这张底牌是没有的，可就在刚才他得到了这张底牌。

    陌人挑了挑眉。

    卡普却是率先说道，“这个消息你一定感兴趣，那20亿贝利是五老星答应的，就当是送给你当做雷博尔帝岛港口被打烂的损失赔偿。”

    雷博尔帝岛港口被打烂了？

    陌人转头看了一眼...

    还真是不是一家人不进一家门，就青雉一个人进入了港口而已。

    至于打烂了...

    海军为了面子也可以睁着眼说瞎话吗？

    好在陌人不在乎这些‘面子’，他在乎的是实惠！

    你说打烂了就打烂了吧！

    打烂了一块砖不也是打烂了么？

    “什么消息？”陌人不在意的问道。

    “关于时间果实的消息！”

    卡普却是信心十足。

    果然！

    陌人的瞳孔一缩，虽然脸上没有什么变化，但那一瞬间卡普还是明显的感觉到了陌人的呼吸都停顿了一下。

    他没有猜错，时间果实的确是陌人这小子要的。

    只是他猜不到陌人要这玩意儿干什么？

    毕竟时间果实是传说中的恶魔果实，只在恶魔果实图鉴上有记载，甚至都从未出现过吃下这颗恶魔果实的能力者。

    “你知道时间果实的下落？”

    陌人很快地调整好了心态。

    与人心理博弈的最关键，那就是不能让人家知道你内心的真正想法。

    “消息还不确定，但很可能是和时间果实有关。”

    卡普愈发的自信，陌人一定会同意的。

    陌人可是他从小看着长大的，虽说十多年来两人没有见过多少次。

    但陌人的一些情绪卡普还是能够感受出来的。

    就比如现在，陌人肯定是在意时间果实的，否则哪里会跟他废话这么多？

    “不确定的消息你也好意思拿出来讲条件？”

    陌人差点儿没给卡普逗笑了。

    然而，卡普却是一本正经，表情十分严肃，“除了赤犬和那群海军之外，我还要一个人。”

    “嗯？？？”

    陌人挑了挑眉，眼底闪过一抹不可思议之色。

    卡普这是吃定他了吗？

    他连刚才的条件都没有答应了，这就加码了？

    好像还真是吃定他了。

    时间果实是目前迫切需要的，哪怕只是一个不确定的消息，陌人都不想错过。

    “谁？”

    闻言，卡普咧嘴一笑。

    看似大大咧咧的性格，实则比很多人都要细心。

    陌人的问题已经说明他不可能放弃这条‘不可靠’的时间果实的线索。

    “艾恩，不要跟我说你不知道她是谁。”

    卡普一句话把陌人堵死。

    大家心知肚明的事儿，装糊涂就没什么意思了。

    艾恩...

    也不是不能交出去，只要找到时间果实，倒退果实能力者也没有什么研究的价值了。

    见陌人一脸思索...

    卡普趁热打铁。

    “消息是前两天才得到的，在海蛇岛传出时间果实出世的消息后，我们就没有当回事儿，只派了一艘军舰去查看。”

    “据返航的上校报告，那里的确有不同于正常时空时间的痕迹。”

    若是卡普言之凿凿海军掌握了时间果实的下落，陌人可能还不会相信。

    正是这种不确定的消息反而让他有所期待。

    “你不是为了救出赤犬故意这样说的吧？”

    陌人心底信了八分，可嘴上却是表现得十分不信任的问道。

    实则也只是一种谈判的手段。

    卡普暗笑，陌人的心理战术都是跟谁学的？鹤啊！

    鹤是谁？

    卡普的老战友了！

    “选择权在于你。”卡普以退为进，绝口不提时间果实消息的真假，“或许我们今天可以休战，你考虑一晚上，明天再给我答复。”

    知道了时间果实消息的陌人恨不得立即飞过去，哪里还等得了一晚上？

    赤犬能抓一次就能抓第二次。

    100亿没了，就再抢一波天上金！

    陌人收起了脸上的伪装，沉声问道，“在哪儿？”

    “赤犬、艾恩和那一船海军士兵。”

    卡普笑着开口道。

    前后不过一集，两人脸上的表情已然对换。

    陌人的笑容变成了严肃。

    卡普的凝重变成了轻松。

    ……

