    双方大战片刻之后，那边的刘邦终于摆脱了金乌虚影的纠缠，朝着这边杀来，加入这方战场，与项羽联手对抗姜尘。

    一时间，姜尘压力大增。

    如此交战数个回合之后，姜尘身上的气势轰然暴涨，向着周围扩散而去，竟是一举震退了二人。

    轰！

    强大的气劲迸发，向着四面八方横扫而去，激起了无数的烟尘。

    “哈哈！”

    烟尘之中，忽然传来了姜尘畅快淋漓的大笑声。

    他突破了！

    在刘邦项羽的压力下，姜尘终于完成了最后的蜕变，阴神彻底由阴转阳，化作了阳神。

    也是在这一刻，姜尘迈入了地仙之境，成为了一名陆地神仙。

    境界突破，姜尘的心情大好，同时，他也迫不及待的，想要验证一下自己此刻的实力。

    所以，就见他握紧太阳神杖，直接朝着刘邦项羽二人杀了过去。

    “再来！”

    一声大吼，姜尘再次与二人战成了一团。

    只是，这一战的结局，与刚才完全不同。刘邦和项羽，完全就是被姜尘压着打。

    砰！砰！

    没几招的功夫，两人便各自挨了一记太阳神杖，被打得气血翻涌，受了不轻的创伤。

    也是，没有突破的时候，姜尘便能与两人打得有声有色的，如今他已突破，实力更近一步，打着两人，自然就和打着玩一样。

    “可恶！”

    “这是你逼我的。”

    “给我死！”

    再一次的被姜尘击退，刘邦终于彻底的愤怒了，就见他大吼一声，动用了自己最后的手段。

    嗷～～

    就闻一道威严的龙吟声响起，然后就见到，那虚空之中，忽然浮现出了一条赤色神龙，盘踞在刘邦的头顶，看起来颇为的不凡。

    说是神龙，其实也不尽然。真龙那是双角，可盘踞在刘邦头顶的赤色神龙，却是独角。

    显然，这是一条蛟龙。

    蛟龙，真龙，一字之差，实力却是天差地别。

    如果姜尘没有看错的话，这头赤色蛟龙应该就是刘邦的气运了。

    只是蛟龙而不是真龙，恰恰是在说明，眼下的刘邦还不是天子，只是一方诸侯罢了。

    若是蛟龙长出双角，化成真龙，那就表明刘邦已是真龙天子，离统一天下已经不远了。

    不过，眼下这条赤色神龙，除了没有双角之外，其余的部分，都与真龙无异。显然，刘邦距离成为真龙天子，也就仅差一步之遥了。

    扭头往另一边看去，却是看到，项羽的头顶亦是出现了一头蛟龙，观其模样，与刘邦头顶的蛟龙，并未太大的区别。

    以此来看，这真龙天子就是要在这二人之间诞生了。

    ……

    …………

    “合！”

    也不知刘邦与项羽用了什么秘法，就见二人沉呵一声过后，竟是将那气运长龙融入体内。

    然后，两人的实力，就以一种肉眼可见的速度提升起来。转眼间，就超出了凡人的界限，进入了仙道的层次。

    等到两人的气息平稳下来，其境界，赫然已经跨越到了金仙的层次，那如渊似狱的气息散发开来，竟是让姜尘生不出抵抗的念头。

    金仙境界，比之姜尘所在的地仙之境，足足高出了三个层次。

    这么大的差距，就算太古武道再是逆天，也不可能让姜尘拥有跨越三个大境界的力量，以地仙之躯，逆伐金仙。

    金仙要是对姜尘出手的话，那他就只有借助道鉴逃跑一条可走。

    不过，这里的金仙，指的是以自己的力量修成的金仙，而非是像刘邦项羽这样，借助气运之力强行拔高到的金仙。

    他们，无法对姜尘造成威胁。

    更准确的话，是人族气运之力，无法对姜尘造成威胁。

    ……

    以气运提升实力，完全可以说是王者的特权了。为何人人都想称王称霸，就是为此了。

    也就是刘邦项羽现在还没统一天下，不然的话，他们的实力还能更近一步，达到太乙金仙的地步。

    要是换做始皇的话，更是可以借助气运之力，做到比肩大神通者的程度。

    而在周朝之前，人王的地位之高，更是连圣人也不敢随意打杀。

    只可惜，周朝之后，人王威严尽丧，一代不如一代，最后好不容易出了个始皇，这才刚刚成了气候，就被人杀了。

    这也使得人王彻底的沉沦，在难复上古时期的荣光。

    ……

    “公子，外面的世界还是太危险了，就让我二人送你回姜家。”看着姜尘，刘邦轻笑一声，说道。

    以他现在的实力，很轻易的就能将姜尘捏死。只是顾忌到姜家，不敢对其下死手罢了。不过，小小的教训他一顿，倒是无妨。

    “是吗？那刘兄尽管一试，我很期待这一刻的到来。”不屑的摇了摇头，姜尘说道。

    “对了，项兄若是想，也可以一起出手，看看能否将我逼退。”似是想到了什么，姜尘扭头对项羽说道。

    “你……”

    事到如今，姜尘还如此嚣张，真是气坏了刘邦与项羽二人。然后，他们也不废话了，各自祭起兵刃，就欲朝姜尘杀去。

    可就在这时，却是看到，姜尘手中的太阳神杖，忽然绽放出了璀璨的光华，照亮了此方天地。

    同时，一股极为浩瀚的气息，随着那璀璨的光华，一并弥漫而出。

    刹那间，时光都好似静止了，唯有那一点光华留存，好似太阳一般，普照世间。

    太阳神杖散发出的光芒很璀璨，可落在人的身上，却没有任何的炽热感，反而给人以无比温暖的感觉。

    只是，刘邦与项羽体内的气运，在这光芒的照射下，却好似遇到了天敌一般，纷纷如冰雪般融化。

    很快的，两人的境界便跌落回了原先的水平。

    “这是什么宝物？”

    望着姜尘手中的太阳神杖，刘邦与项羽满脸震撼的问道。

    “太阳神杖！”

    “炎帝当年使用过的武器。”

    说话间，姜尘举起太阳神杖轻轻的敲了一下地面。顿时，一道涟漪以那一点为中心，向着周围扩散而去。

    轰的一声，无匹的力量爆发，直接将刘邦项羽二人击飞了出去，狠狠的砸在了墙壁上。

