    而他的对手，吐蕃国主松赞干布绝对是一位足智多谋的老司机。

    他们两个，就像是一头野猪，面对一位知道利用工具的猎人一般，下场自然不言而喻。

    吐蕃国主松赞干布，先是数次攻伐象雄而不成，念头一转，决定嫁妹给李迷夏，以缓和吐蕃与象雄国的关系。

    实则就是让其妹去分划和瓦解象雄国内的诸多势力，最终，吐蕃在胞妹赛玛噶公主以及象雄国的背叛者为内应。

    乘着象雄国的大军在外之际，突然袭击了位于当惹雍错湖畔的象雄王宫。

    生擒了措不及防的李迷夏，又以这位象雄国主为质，让象雄国不得不臣服于吐蕃，成为其蕃属。

    程处弼这才知道，这事居然就发生在前不久而言，可是大唐这边居然都没有什么消息流传。

    足以得见，大唐的情报工作，到底有多么的滞后，呃……兴许兵部等相关机构的工作人员是知晓的。

    但是程三郎不知道，嗯，典型的站着说话不腰疼就是了。

    正是因为他所收集到的这些相关的情节，再加上于他所熟知的历史。

    正所谓经验结合实际，在那天他灵机一动之后，出现的大胆的想法，就是炮制多篇文章。

    发布到那大唐占据着舆论阵地制高点的《长安旬报》上去。

    这份实际印数已经达到了每期近三十万份、发行点遍布黄河上下，大江南北的《长安旬报》。

    只要能够把这些文章给捅到《长安旬报》上，必定会成大唐朝野形成一股汹涌的舆论。

    虽然程三郎不确定这股舆论风潮能够带来什么样的结果，但是，肯定是利于大唐的就是了。

    而且说不定李叔叔看了报纸，把报纸上的那些消息和有理有据的分析记在心中，嗯，必定会对和亲的念头产生动摇，甚至有可能他还会把那禄东赞给宰掉也说不一定。

    毕竟程处弼所熟知的历史，那位松赞干布的似乎并不才寿，娶了大唐的文成公主之后回去没多少年就因病而亡。

    导致了禄东赞父子成为了吐蕃的权臣，说真心话，要是禄东赞父子不是能干人还好。

    可偏偏他们父子都是扎实肯干的能干人，结果大唐这边，英明的李叔叔过世之后。

    那个排名第九还是第十的皇子登基之后，大唐就逐步地失去了对于西域的掌控，似乎一直到了唐玄宗时期。

    又才再一次从吐蕃的手中夺回了丝绸之路的控制权。

    #####

    文成殿中，一干大唐重臣，尽聚于此，只不过此刻，一干武勋重臣的表情明显有些不乐意。

    大唐皇帝陛下的表情也好不到哪里去，但是李世民深知，这帮子武勋重臣，他们渴望建功立业。

    唯有战争，才是他们能够一展所长，显摆本事的地方。

    但问题是，自己是大唐的皇帝陛下，当然不可能眼光跟那帮子武勋重臣一般，所需要考虑的乃是全局。

    大唐的确可以同时发起两场战争，但是这么一来为了必胜。

    所需要动用的力量，必然会对于大唐治下的子民接下来数年的生产生活造成很大的影响。

    若只是对付一个敌人薛延陀，安抚着另外一位虽然也频频与大唐发生冲突。

    但是至少，对方既然前来请婚，至少不可能在短期之内跟大唐翻脸，让大唐可以全力将薛延陀那帮子家伙给镇压下去。

    一干文官则是脸上全写着如释重负，也幸好大家纷纷苦劝陛下，为了大唐的安宁，为了大唐的长治久安。

    万万不可在这种不利局面下，同时面对两个敌人。

    最最妥当的方法，自然就是打一个，安抚一个，如此一来，才能够让大唐能够从容的解决对手。

    “好了，诸位卿家，接下来，那就按商量出来的章程实施。

    薛延陀的一切，都是我大唐给的，现在，他们却心生贪婪，欲求更多。”

    “那我大唐，就要让他们明白，挑衅我大唐的下场。”

    说到最后一句话的时候，李世民那低沉的嗓音，犹如一巨远古洪荒巨兽地低吼一般，令人心悸。

    一干文武重臣，齐齐朝着李世民一礼，齐声应诺。

    拜别了陛下，程咬金满脸不乐意地迎着那漫天的风雪，步出了文成殿。

    身边的一干大唐武勋重臣，大家的表情也都好不到哪去，不过，大伙的心里边，却都在暗暗给自个鼓劲。

    毕竟，虽然不能同时搞两个敌人，陛下只想兴大军攻打薛延陀。

    打一个，那也是需要他们这些久经沙场考验的老司机出马。

    所以，在陛下尚未选定人选之前，谁都有可能会成为统帅大军，征讨薛延陀的主帅。

    不过，程咬金是真心不乐意，甭管能不能成为征讨薛延陀的主帅，这是另外一个问题。

    而是自家的三郎，已然答应了江夏王李道宗还有未来的儿媳妇晋阳公主。

    他会设法阻止陛下和亲，可是现在，陛下已然下定了决心，这让程咬金这位慈祥的亲爹甚是头疼。

    #####

    眼睁睁地看着自家三郎成为食言而肥的那种人，实在是，唉……

    李绩这位老司机凑到了一旁，拿胳膊肘顶了顶程咬金嘀咕道。

    “我说老程，你叹什么气。觉得这一回陛下择帅你没机会？”

    听到了这话，程大将军眼珠子一鼓。“少特娘的胡说，老程我机会大大的有，只不过啊，唉……”

    “反正我老程觉得那帮子吐蕃人实在是讨厌得紧，就不该放任他们。”

    “若是和了亲，回头他们继续在剑南道来回折腾，岂不是坏了我大唐的名头？”

    “咱们大唐向来不惧外敌，之前的突厥、吐谷浑，后来的高昌，敢冲咱们大唐撂撅子，都被收拾得灰头土脸的。”

    “结果到了吐蕃这里，三番五次挑衅我大唐，现在又屁颠颠的派人过来请我大唐下嫁公主。哼……”

    “是啊，可是那帮子家伙，一个二个尽在那里叽叽歪歪，劝陛下忍一忍，避免我大唐应对薛延陀之时，那吐蕃动手。”

    说话之间，一干文武，都离开了皇宫，而此刻，呆在文成殿内的李世民的表情，却显得那样的纠结与为难……

