    “小祖宗，不好了，工商局、税务局来人，要查你的账目，你这两年偷税漏税的事情曝光了，我们完了！你自求多福吧。”

    大卫的话刚说到一半，手机里就传来叫嚷的声音，紧接着是玻璃破碎，大卫的惨叫声。

    片刻后，手机里再次传出人声，却是换了主人。

    “网名流浪的兔子，真实姓名邓奕奕女士，对吧？我是金陵经济审查局干事景枫，编号97890，请你在两个工作日内，到经济审查局配合调查，逾期不到，我们将递交政法机关处理。”

    一句话说完，对面就挂了电话。

    流浪兔子邓奕奕瘫软在地，面无血色。

    完了，她真的完了。

    这些年做主播，做带货，她偷税漏税的事情做的太多了，少说金额也能达到几千万，搞不好要负刑事责任。

    徐凤娇也听到了电话里声音，一脸震惊的看向韩雪凝，她没想到雪凝姐的能量这么大，一个电话过去，不但断了流浪兔子的直播生涯，甚至可以动用税务机关。

    韩雪凝笑了笑，没解释。

    这自然不是她能量大，她不是金陵本地人，再有影响力也影响不到金陵的税务机关。

    她刚刚那个电话是打给江炎。

    只是，她也没想到江炎这么雷厉风行，才十几分钟时间，不但毁了流浪兔子的直播事业，更要把她送进监狱。

    “炎少还真是疼爱徐凤娇这个小姨子啊，不对，应该是疼爱徐凤秋。要多爱徐凤秋，才会愿意为她，为她的家人做这些事情。”

    韩雪凝心中泛起酸意，只觉得推倒江炎的大计难度又提高了不少。

    “韩雪凝！”

    流浪兔子邓奕奕挣扎着站起身，面容狰狞，嘶吼道：“你毁了我，你也别想好！你等着，我会让你生不如死！”

    “哦？我等着，我倒想看看，你怎么让我生不如死。”韩雪凝淡淡一笑。

    邓奕奕咬牙切齿，恨声道：“我父亲是金陵邓竟成，他一句话，你的明星生涯就完了！不就是同归于尽吗？你毁了老娘的直播路，老娘也要毁了你。”

    此时此刻的邓奕奕，哪里还有乖巧女主播的样子，分明就是一个歇斯底里的泼妇。

    直播间的粉丝们已经傻了。

    先是被飞猫平台解除合约，然后被税务部门登门查税，爆出偷税漏税的丑闻。

    现在更是连博闻强识，善解人意的人设都崩了。

    这回哪怕其他平台想要和她签约，她估计也凉了。

    韩雪凝不以为意。

    金陵邓竟成这个名字她听说过，的确实力不俗，在金陵是个很有成就的大商人，地位和云州赵耀祖相若。

    真被这种红顶商人针对，韩雪凝自然忌惮，但这次动手的不是她，而是江炎。

    江炎会怕邓竟成？简直笑话。

    “还有你！皮埃尔，你为虎作伥，帮着韩雪凝欺负我，你也别想好！你的服装店要是能继续在金陵开下去，老娘跟你姓！”

    邓奕奕撕破脸皮疯狂叫嚣。

    皮埃尔脸色难看，却无可奈何，只能哀怨的看向韩雪凝。

    韩雪凝冲他俏皮的眨眨眼，皮埃尔一愣。

    就在这时，邓奕奕的手机再次响起。

    邓奕奕像是中箭的兔子一样，差点把手机扔出去。

    等看清电话上来电显示的名字时，她立刻迫不及待的接通电话。

    “呜呜呜，爸，我被人欺负了，那个韩雪凝她欺负人，她的小助理偷了我的项链，我就是说了小助理两句，她就安排人毁了我的直播路，让我做不成主播，爸，你一定要替我出口气啊。”

    邓奕奕装腔作势，一副饱受委屈的样子，恶人先告状。

    徐凤娇真是开了眼界，人居然能这么无耻。

    手机中寂静无声。

    “爸？”

    邓奕奕小声试探。

    “邓奕奕，你立马给老子滚回来！老子要和你做亲子鉴定！”

    手机中，传来邓竟成暴跳如雷的声音。

    “爸？你什么意思？我当然是您亲女儿啊。爸你是不是又喝酒了？说什么胡话呢，我妈不是让你别喝酒吗？”

    邓奕奕都顾不得告状的事情了。

    “喝酒！喝屁的酒！老子下半辈子能不能喝得起酒都难说！”

    邓竟成破口大骂：“你他妈不是我女儿，你是我上辈子的仇人！”

    邓奕奕忽然有种让她毛骨悚然的预感，让她嘴巴发干，舌头发直，无法开口。

    不会！

    一定不会是那样！

    爸爸是资产十几亿的大公司老总，一定不会……

    “邓奕奕，你给老子说实话，你到底得罪了什么人？你知不知道，刚刚几分钟时间，所有银行都开始催缴贷款，所有和我们有合作的公司都断绝合作！连供应商都撕毁合同，宁肯赔偿违约金，也不给我们供货了。家里的企业，完了。”

    邓竟成的声音有些疲惫。

    邓奕奕这次真的怕了，她张张嘴，却不知道能说什么。

    精诚集团完了？

    父亲倒了？

    家里成穷光蛋了？

    韩雪凝，一个艺人而已，竟然有这么大能量？这才十几分钟啊。

    邓奕奕简直难以置信。

    “不是韩雪凝。”

    手机里传来邓竟成苍老的声音：“韩雪凝没那么大影响力，影响不到金陵这边，你仔细想想，你到底得罪了谁，立刻去道歉，我不管你跪下磕头也好，陪他睡觉也好，就是做他的奴隶，做他的狗，也要乞求他的原谅！他如果不原谅你，不放过精诚，那你就等着给我和你妈妈收尸吧。”

    说完，邓竟成就挂断了电话。

    邓奕奕惊慌失措，茫然不解。

    得罪了谁？

    她只是个主播而已，如果不是韩雪凝搞的鬼，她想象不出自己得罪什么人，能让邓家的精诚集团顷刻间分崩离析。

    “好了，好戏结束，娇娇，我们去和皮埃尔商量一下给你量身定做衣服的事情吧。”

    韩雪凝拍拍手，起身。

    徐凤娇依旧震撼的无法回神。

    仅仅一个电话，不但邓奕奕毁了，就连她背后的家族企业也毁了，雪凝姐这么厉害吗？

    徐凤娇看向韩雪凝的眼神多了几分敬畏。

    “真是个小傻瓜。”

    韩雪凝猜出徐凤娇的心思，有些啼笑皆非，心说厉害不是你雪凝姐，而是你姐夫啊。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

