    孟婆能掌管奈何桥，并且手下有这么多凶狠的鬼煞，实力可见一斑。

    至少应和万鬼楼的察查司不相上下。

    事实也的确如此。

    孟婆娇斥一声，软鞭挥向阳神。

    阳神抬手被软鞭缠住，原本以为可以用蛮力将软鞭扯来，谁知这软鞭竟似活物，如蟒蛇一般紧紧将阳神的手腕勒紧。

    纵然有圣气护体，阳神依然觉得自己的手腕仿佛要断裂一般。

    只听“咔”的一声，阳神手腕处的斗战圣气竟然被软鞭缠碎！

    这层圣气对于阳神来说就如同防护的铠甲一般，但区区软鞭就能将其缠碎，可见这软鞭并非凡物！

    阳神这时才幡然醒悟，连忙将软鞭抓住，想要摆脱软鞭的纠缠。

    那软鞭的鞭身此刻突然膨胀开来，毛茸茸的鞭身上显出丝丝空隙，空隙之中，带着鬼哭神嚎一般的哀叫，一些怨魂从中飘出。

    那些怨魂看见阳神身上的阳气，纷纷疯狂的向阳神扑来。

    这还了得？

    阳神奋力一挣，终于将软鞭甩开，灵气陡增，聚于双拳之上。

    一拳一个，双拳一双。

    阳神将面前的六七个怨魂一一击溃，但还没来得及喘口气，后面又涌来了更多的怨魂。

    这是怎么回事，这些怨魂是从哪里来的？

    孟婆在一旁笑道：“这些从我软鞭里爬出来的怨魂，都是路过奈何桥的时候不愿意喝下孟婆汤而被封印在我鞭下的魂魄，这些怨魂死了还妄想返生，所以看到阳气便会奋不顾身的扑上去，妄想要吸收阳气重返阳间，哈哈哈，真是可笑愚蠢。”

    听了孟婆的话，阳神拳上的灵气立即削弱。

    那些怨魂只是被阳神击倒，而并非被击溃幻化于无形。

    “哎哟，怎么突然手下留情了。”

    “我只是想到，他们其实和我的殷妹一样，都还怀着求生的希望，为何你不耐心劝慰，反而将这些魂魄封印在你的鞭下，供你驱使！”

    孟婆露出不屑的表情，说道：“每天来往的亡魂这么多，姑奶奶可没有那么多闲心去一一劝慰，总之，在我的地盘上，就要听我的话，你也一样！”

    那些怨魂如饿鬼一般，一波波涌向阳神，不死不休。

    阳神因为手下留情，反而让围困自己的怨魂越来越多。

    “你不下杀手，最终死的就是你！”

    孟婆似乎置身事外，完全以一个局外人的身份观战。

    那条软鞭就立在阳神与孟婆之间，不断地从鞭子里涌出怨魂。

    或许，孟婆说的对，想要摆脱这些怨魂，恐怕就只能痛下杀手...

    亦或者，还有另一种可能性。

    阳神眼神坚定，看向孟婆，大喝一声，身上的圣气瞬间消散。

    不仅如此，阳神的身上，连一点点灵气也看不见了。

    那些怨魂见阳神身上的阳气顿时消失，仿佛变成了无头苍蝇失去了目标，乱哄哄的到处乱转。

    孟婆惊讶道：“你竟然将灵气尽收？只以肉身作战，你以为你能过的了我这一关吗？”

    孟婆伸出手掌，软鞭立即回到手中，那些怨魂被软鞭重新吸了回去。

    鞭身上的缝隙合拢，重新变成了一条软鞭武器。

    “嘿...不用功法，我一样可以赢你。”

    “什么？”

    孟婆气的将软鞭拉的紧紧的，但同时心中也平添了一丝紧张。

    见阳神一副有恃无恐的模样，似乎对战胜自己很有信心。

    孟婆没有主动进攻，而是开口问道：“你说你可以赢我，到底凭什么有这种自信？”

    阳神哼了一声，说道：“因为...”

    孟婆不由得吞了口口水，再问道：“因为什么？”

    “你太小了！”

    孟婆一愣，顺着阳神的目光下意识的低下头去。

    明明是波澜壮阔的盛景，竟然被一个男人嘲讽太小了！

    孟婆恼羞成怒，抬起头来要找阳神算账，但当她抬起头的时候，面前哪还有人？

    回过头，阳神已经跑远了。

    “你给我回来，回来，男子汉大丈夫，你竟然逃跑，懦夫！”

    孟婆气的在原地直跺脚。

    远远传来阳神的回话：“殷姑娘可比你伟岸多了！”

    伟岸多了...

    伟岸多...

    伟岸...

    伟...

    女人呐，你的名字叫做妒忌。

    无论是人是鬼，对于这种话而言，都是一种赤裸裸的羞辱。

    阳神身后的孟婆气的直冒烟，但阳神可顾不上她的情绪，他必须赶紧追上阴神。

    一路沿着通过鬼镜的方向，在鬼界与人界连通的中间灰色空间，阳神终于看到了与四五个鬼煞缠斗在一起的阴神。

    与其说是缠斗，不如说是阴神苦苦闪避着鬼煞们的攻击。

    虽然因为身死功失，但阴神的眼光和预判仍在，鬼煞们虽然功夫高强，但一时间却抓不到她，反而在屡屡眼看要擒拿住阴神的时候，被她以不可思议的方式逃脱。

    “殷妹，我来了！”

    眼看着距离成功近在咫尺，阳神豪气陡升，一跃而起掠入阵中，三下五除二就将这几个鬼煞给料理了。

    闯万鬼楼，渡黄泉彼岸，闹奈何桥...

    终于，阳神将阴神的魂魄带了出来！

    “殷妹，此地不宜久留，你快跟着我来吧。”

    “嗯。”殷姑娘激动的点着头。

    两人拔腿狂奔，眼看着就要进入鬼镜创造的空间，片刻后便可离开鬼界，可这时上空却突然传来震耳的喊声。

    “二人休走！”

    声音如滚滚狂雷一般炸在耳边，阳神还好，阴神差点被当场震昏。

    纵然有功体护身，这一声吼也让阳神耳中一鸣，脑中一震。

    声音刚落，一身穿黑衣羽衣，面容丑怪凶恶的怪人出现在两人眼前。

    “你们不能走。”那人伸手制止，拦住阳神和阴神去路，说道，“我乃鬼门关看守人郁垒，阳神你擅闯鬼界，想私自带阴神离开，这事儿可不妥，万万办不到。”

    “为何不妥？”

    “这阴神既然肉身已死，魂魄来到鬼界，就要守我鬼界的规矩，人界有人界的规矩，鬼界自然也有鬼界的规矩，你们两人，我不拦你，你要走便走，但这位姑娘，必须留下。”

    “嘿，你的规矩是你们定的，但我阳神也有我阳神的规矩！这位姑娘我是带定了！”

    郁垒摇了摇头，从黑色羽衣下抽出一只鬼头杖。

    “如此，只好得罪了。”

    阳神也不多话，眼看成功在望，不想多费唇舌，使出灵山崩霸拳，打向郁垒。

    眼瞅着阳神攻势凶猛，一拳就能将郁垒打个粉碎，谁知那郁垒不慌不忙，将手中的鬼头杖轻轻一挥，身在半空的阳神就像离弦之箭一般，向反方向飞了出去。

    足足二十米外，地上拖着深深的十米长的拖痕。

    拖痕的尽头，阳神弓着身子，不停的咳着，嘴里不停的流出鲜血，滴落在地。

    “杨大哥！”

    没有功力的阴神只能呼唤着阳神的名字表示担忧。

    阳神拼命的站起身来，吐了一口血，又从手擦了擦嘴角，对阴神说道：“殷妹，我没事，瞧我打倒他！”

    几十年，甚至上百年，阳神已经许久没有遇到像郁垒这么厉害的对手了。

    斗战圣气护体，阳神使出生平绝技。

    炎阳焰群！

    身披圣气的阳神积聚了全身所有的灵力，使出终极一击，杀向郁垒。

    这一攻当真是雷霆万钧，勇不可当，如天神下凡，英勇无敌。

    但郁垒只是将手中的鬼头杖在身前这么一转，便形成了一道能量壁垒，将阳神的焰群全部抵挡在外。

    至于阳神，则被郁垒再次击飞。

    这一次，阳神再也站不起来了。

    仅仅两个回合，双方就分出了胜负。

    阳神自己都不敢相信，他可是人界修行的翘楚，在人界被尊称为神的男人，实力足以位列仙界，竟然连鬼界的一个鬼门关看守人都敌不过。

    被扶起后的阳神只能倒在阴神的怀里，仰头看着郁垒步步靠近。

    “阳神，需知人外有人，天外有天，人界是最低微的修炼场，不要以为自己修行得道就可以在鬼界为所欲为，以你的实力想要从我鬼界带人，怕还早点了。”

    阳神咳嗽了两声，没有回答。

    他知道郁垒所说的都是真的。

    以他现在的实力，和郁垒完全不在一个等级，就算拼死，也不可能是郁垒的对手。

    “杨大哥，我不要回去，我不要和你分开！”

    眼看身旁哭的梨花带雨的阴神，阳神何尝想和她分开。

    虽然打不过郁垒，但阳神心中已生一计。

    “喂，郁垒，你是鬼门关的看守人，自然一向秉公办事，一言九鼎吧。”

    郁垒点头，回道：“这个自然。”

    “好，那我便问你，如阴神暂时不想喝孟婆汤，入轮回，暂留鬼界，可否？”

    郁垒从黑色羽衣下取出生死簿，翻了几页，然后收起，说道：“这阴神在人界期间做过不少善举，虽功德不足以永留鬼界，但想何时喝孟婆汤，入六域轮回，倒可以任其自便。”

    “好，既然你们不逼她，那我便与她一直长留这里，可否？”

    “这...”

    阳神说道：“我是人界的人，你鬼界的规矩管不了我，而阴神何时入轮回可由其自己选择，所以我们决定，就待在这里，不再走了，这样既遵守了鬼界的规矩，我和殷姑娘也可以永远在一起。”

    “不可，人鬼殊途，阴神刚已随队伍登上了奈何桥，现下需要回到彼岸，重新排队。”

    “唉，郁垒，我当你真的说话算话呢，谁知道，竟然是个出尔反尔的小人，说话根本不算话，呸！”

    “什么？我出尔反尔？那你告诉我，我哪里说话不算话了？”

    “你刚才说，阴神何时轮回可由着她，现在怎地又说要她立即回黄泉彼岸排队？”

    这句话可把郁垒给问着了。

    须知，魂魄入阴曹地府时，神志是茫然不清的，只会按照鬼卒的指示，跟着魂魄队伍的方向缓缓前进。

    就好像一群没有灵魂的生物一样，排着队，守着鬼卒的秩序，按部就班的进入轮回。

    所以这种情况下，魂魄即便一时有了神志脱离了队伍，但被鬼卒或者鬼差发现后，又会重新恢复到茫然的状态，进入走向轮回的队伍中。

    也就是说，郁垒根本不担心阴神不会进入轮回，这只是迟早的事情。

    但他没有想到的是，阳神竟然愿意为了阴神留下来。

    只要阳神在这里，阴神就会神志清明，自然也不愿意主动喝孟婆汤，转世投胎。

    但对于阳神想要留在这里，郁垒似乎又没有什么办法强行驱赶。

    因为鬼界里并没有任何一则法条，适用于鬼界之外的人类。

    就在郁垒犹豫不决的时候，阳神指着郁垒所站的位置说道：“郁垒，我难道没有发觉，你早已经身处鬼界之外吗？”

    郁垒猛然一惊，看向脚下。

    脚下的地方只是一片灰色的地带，脚下一米外，就是鬼界的边境。

    换言之，郁垒已经越界执法了。

    虽然这个界限，是鲁横制造的鬼镜道具创造出来的中间地带，但郁垒毕竟是出了鬼界。

    见阳神与阴神在此生死关头，依然双手紧握，彼此依偎，郁垒长叹了口气，幽幽说道：“你们既然有此决定，我也无话可说，就留你们在这儿吧。”

    听了郁垒的话，阳神和阴神大喜过望！

    这意味着，没人会再强行将他们俩分开了。

    “不过...”

    郁垒说道：“阳神，你是人界之人，以后断不可再擅闯我鬼界，否则我定会压你进十八层地狱饱受惩罚！”

    “好。”

    阳神痛快的答应了下来。

    你那鬼界是什么好地方不成，鬼愿意去，我才不愿意去呢。

    要不是殷妹在那儿，来人拿八人大轿抬我我都不去。

    阳神心里暗想。

    “至于你，阴神，为了防止你越界虽阳神离开，我只能将你禁锢在地。”

    说完，郁垒口中默念鬼语，阴神的下半身竟然变成了石头！

    “这...这是怎么回事？我们不离开便是，你把殷妹的身体变回来，快变回来！”

    郁垒不理睬阳神的咆哮，开口说道：“假如有一天你们想通了，阴神愿意重回六域轮回，那么我会再来亲自施法，将阴神的双腿变回来。”

    “可恶，可恶！”

    阳神怒吼着一拳打向郁垒。

    这一次，郁垒甚至没有抵御。

    阳神的拳头打在郁垒的胸口，但后者却纹丝不动。

    阳神这才发现，自己刚才已经将身上的灵气用光，刚才的一拳，连一丁点儿灵能都没有，根本伤不了郁垒分毫。

    郁垒用手指搔了搔阳神刚才打的地方，转过身，留下一句话。

    “想通了，叫我。”

    说完，郁垒飘然而去。

    就这样，阳神并没能将阴神带走，但也不算失败。

    阳神就和下半身变成石头的阴神一起，没羞没臊的在这个中间灰色地带，一起生活了数千年。

    为了让两人的生活不枯燥，阳神将这里变成了田园野外，还养了一些小动物和两人共同生活在一起，不至于太枯燥。

    ......

    “你们俩，就在这块地方，生活了几千年？”林易惊讶的问道。

    那两人彼此看了一眼，同时笑着回道：“是。”

    这爱情，林易是真的羡慕了。

    “阳神哥哥，听你这么一说，这鬼界如此不近人情，断不是什么好地方，我还是不进去了，这就要走了。”

    林易站起身来，拍了拍屁股上的泥土。

    阳神瞧着林易，仿佛若有所思，接着突然开口说道：“等一下，我看到你的额头上，好像有东西...”

    ......

