
　　南条爱乃是临时客串女仆，所以薪水当天发，为了拉拢南条下次再来，小原爱不厌其烦地拉着她聊了许久，各种甜言蜜语信手拈来。

　　虽然有些不情愿，但南条爱乃迫于小原爱太热情了，只能点头答应了。

　　等到她出来后，佐藤遥希连忙拉住她。

　　“那个，爱乃……”

　　“怎、怎么了？遥希。”南条爱乃顿了顿，脸蛋微红，刚刚被佐藤遥希撞破她和绫小路互动的事情还回荡在脑海里。

　　一想到那一幕，脸莫名其妙地就发热。

　　“我……”佐藤遥希张了张嘴，本来想说的话突然卡在喉咙里，开不了口。“先找个地方坐坐吧！说说话。”

　　看着佐藤欲言又止的模样，南条爱乃脸地点点头。“嗯，那走吧。”

　　在女仆咖啡店这么久，南条和佐藤的关系好了起来，再加上是同班同学，平时也没什么朋友，两人关系便日益深厚。

　　平时，南条一般会教佐藤学习，就连藤本留美有时候也会参加进来。

　　而佐藤遥希则传授南条爱乃如何变得受欢迎。

　　虽然在学校没有真凉有人气，但是一路过来，她也掌握了一些小诀窍：说话的时候一定要看着人，眼神露出自信。

　　南条就是平时太低调了，戴着眼睛，走路是也总是低着头，说话不敢看人，所以才会导致她在班级里边缘化。

　　佐藤觉得自己以前和南条一模一样，都是普普通通的路人，在班里绝对不是话题的中心。

　　自从文化祭之后就不一样了，绫小路发现了自己。

　　从那个时候开始，她自己就好似蒙着灰尘的璞玉开始发着光，变成了班里男孩子追求的对象。

　　后来绫小路把南条爱乃带到了女仆咖啡店，刚开始她也不知道怎么回事，直到她发现南条爱乃如此漂亮。

　　直到现在她还是不知道绫小路带爱乃过来的目的，还让她参加女仆服务，但是佐藤遥希觉得，应该是和自己当初一样，让爱乃变得自信。

　　或许是在南条爱乃身上看到了自己的影子，佐藤遥希慢慢和南条走近，成了十分要好的朋友。

　　绫小路看着两个女孩走进换衣间，随后来到柜台找到了小原爱，原因是请假。

　　明明要去东京一趟，时间不知道要去多久，所以绫小路暂时请了半个月的假。如果有变动，会电话通知。

　　小原爱有些犹豫，毕竟绫小路是店里的主力，虽然没了他店里的生意照样做，但是请假时长是半个月，咖啡店销量多半会下来。

　　喜欢销量一直上涨的快感，小原爱还有点不忍心看着它降下来。

　　“店里的生意不能一直靠我，倘若有一天客人对我的咖啡的好奇心消失了，咖啡销量依旧会下来。”绫小路开口，手里还捂着一杯热乎的咖啡。

　　小原爱蹙着眉，看向绫小路：“那绫小路君有什么办法吗？！”

　　“从佐藤那里入手吧，先积攒人气。店里的生意也暂时保持这个销售额，毕竟店里体量太小了，店里生意太好，反而导致人手供应不足。”

　　“那绫小路君的意思是想让我多召集些人手？！”

　　“不是，我只是想说，先暂时把重心放在佐藤身上，只要人气高，咖啡销量就不会掉下来。”

　　“我这里倒是接到不少公司的邀约，不知道要不要去？”小原爱突然说道。

　　“什么公司？”绫小路问。

　　“模特，听说他们还会请专业的摄影师帮小遥希拍写真。”

　　绫小路想都不想直接拒绝：“还是不要让她去那种地方，这跟让佐藤去卖肉有什么区别？！”

　　“卖肉……这未免太夸张了吧？！”

　　“事情总要往坏处想，这样到时候出事了，才不会哭得太难看。”绫小路笑了笑，对着小原爱说道。

　　“但人要乐观。”

　　“那只是暂时的快乐而已，笑到最后才是真正的胜利。”

　　“啊！！绫小路君，真的是……”小原爱瞥了一眼绫小路，愣是找不到合适的形容词。

　　绫小路的话虽然夸张了些，但说的也并没有错，小心一些，总不至于以后被人算计。

　　何况模特公司，一般都是披着羊皮的狼，拿着拍摄的名义为资本挑选姣好颜值的少女。这一点她是知道的，只是还存在一些希冀。

　　不过话说回来，里面的水太深，他们确实拿捏不住。

　　万一小遥希进去被某些不怀好意的人看上了，那就头大了，资本社会，资本一家独大。M.23sk.com

　　想到这里，小原爱犹豫了好一会儿，抬头看向绫小路询问。“那绫小路君有什么想法吗？”

　　绫小路沉吟了一下，道：“佐藤除了拍写真，也可以拍短视频，现在网上开始流行起来这种形式，加上一些拍摄技巧，我觉得试一试。”

　　“唔……可我不会拍！我大学只自学了相机拍摄。”小原爱皱眉，抬头看向绫小路。

　　“我也不会，这种事需要找专业的摄影师，小爱姐可以自己请人，只不过这种事情只能靠小爱姐你了。”绫小路摆手说道。

　　摄影机这种昂贵的东西，上辈子他碰都没碰过，更别说拍摄视频了。

　　而且目前，市面上还没有出现自带特效拍摄的软件，就算有，以他们这种半吊子，拍摄的东西不一定好。

　　网络上那些人气高的up，除了少数是做vlog，大多是有自己的专业团队。

　　尤其是佐藤遥希偏向cos这一领域，专业的摄影团队更靠谱。

　　想到这里，绫小路转头看向小原爱：“要不招募一些摄影师吧？”

　　“招募？”小原爱斜着脑袋。

　　“学校里不是有摄影社团吗？他们平时拍摄各种场景外，应该很乐意在暑假赚外块吧！”

　　“但那靠谱吗？！”小原爱蹙着秀眉。

　　“多花时间筛选就行了，而且价格不会太高，如果可能的话，以后我们还可以自己成立工作室，这对我们和他们未来的发展都是有利的。”

　　“再加上大家都是学生，心机没那么重，你们相处会更融洽一些。”

　　“实在不行就去空美高中，把新闻社那几个人拉过来，他们除了拍摄之外，制造热点也是一把好手。”

　　“猎手”这个词就是出自他们之手，直到现在，绫小路已经成为了学校永远绕不开的热点。

　　见绫小路说的头头是道，不免让小原爱心动，毕竟一直卖咖啡也不是她最终想做的事情。

　　把事情做大，证明自己的价值，这才是她想要做的。

　　小原爱抬眸看着绫小路，虽然年级不大，但比谁都靠谱，认真的模样让她越发欣喜。

　　果然，年轻可爱的男孩子，是老阿姨的最爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第172章 绫小路君有什么办法吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 