    曹宁将胶卷递给了方杰。

    方杰接过胶卷，拿出放大镜仔细地看了起来：“不错！这个作战计划是发给第九集团军的军事布署。看来，这个内奸就是在第九集团军。”

    然而方杰没想到，曹宁却泼了一盆冷水。

    “不一定！”

    “为什么这么说？”

    “我从他的语气中没听到赴死的气氛，他的表现很轻松。我怀疑他也许不用死，也许找了一个替死鬼。你想，你们这样做，聪明的人都知道目的是什么，就是要分区测试抓内奸。他不可能不知道，他完全可以不拿出情报来啊，这样就暴露不出第九集团军。何况，这事日本人也不知道，给不给日本人的情报，也无所谓。”

    “对！将在外，君命有所不从。何况拿十分之一的情报，也解决不了整体局势。”

    曹宁继续说：“但是，他却冒着危险继续提供情报，值得吗？难道他想找死？找死也不是这样的死法。所以，我认为，他在转移目标。”

    方杰一拍大腿：“对！这个第九集团军的人，不是那个真正的内奸。内奸想让我们知道，那个内奸出现了，引导我们去抓那个第九集团军的人，从而，他自己逃过一劫。等我们认为再没有内奸了，那时，警惕性一松，他再想办法拿到完整的军事计划，交给日本人。”

    两个人一分析，差不多将内奸的想法分析出来了。

    “处座，那我们怎么办？”

    方杰将胶卷重新塞给曹宁：“就按他的想法走，你去送情报，然后，日军一异动，我们就去抓第九集团军的人。到时，我们再盯死剩下的对军事计划有企图的人。”

    “好，不抓住这个内奸，我心里不舒服。”曹宁说。

    接下来，方杰换了位置，由他开车。

    半个小时内，车子经过了两个检查站。

    到最后的一个检查站前，方杰停下车子。

    “一般的出租车，出不了城的。所以，我只能送你到这里。”方杰说。

    曹宁问：“如果他们要我又回来，我怎么找你？”

    方杰说：“你登长沙日报，看到了，我会过来。咱们继续同他们唱戏。”

    “好！”

    曹宁下了车，头也不回地离开了。

    方杰来到了检查站边的一个水管边，拿出一个水桶，接水给汽车加水。

    其实他是担心曹宁，所以看着他出城。

    行人走的是行人通道，就在车辆检道的边上。

    这里有几个国军土兵在检查，分成了三条线。

    一条线一个人。

    很快，到曹宁了。

    “干嘛出城？”士兵问。

    曹宁说：“我家外婆在城外黄家庄，生病了，我去给她送钱，请大夫看病开药。”

    曹宁偷偷地塞了五元法币，递到那士兵的手上。

    “通行证。”士兵快速地将钱收了起来。

    曹宁递上了特别通行证。

    那士兵本就属于第九集团军的，一看是自己军开出的证件，便摆摆手：“去吧！”

    顺利地通过了检查站，曹宁回头看了看。

    刚好与方杰对了一眼。

    之后，曹宁便在检查站外，上了一辆黄包车。

    黄包车是城外的小镇上的，拉着曹宁到了小镇。

    在这个小镇，曹宁又出钱上了一辆马车。

    三转两转，一天后，曹宁来到了日军一支部队的军营前。

    “我有紧急情报，要见你们的联队长。”

    曹宁用日语说道。

    立即，曹宁被带到了军营。

    一个日军大佐见了曹宁。

    “我有紧急情报，要见师团长。”

    联队长看着曹宁：“你是谁？”

    曹宁回答：“我从长沙城出来的。”

    一听这话，联队长马上让一个少佐押着曹宁上了一辆车。

    车子行走了一个小时，来到了日军的师团部。

    “将军阁下，我奉吉川贞佐机关长的命令，来长沙城执行任务。”曹宁立正敬礼。

    日军师团长：“拿到了情报？”

    “拿来了。”

    “交给我！”

    “我要很到吉川机关长的命令……”

    “让他去发报。”

    师团长让一个少佐带曹宁去旁边的一个帐篷。

    这里有几部电台，只有一部电台在工作。

    少佐进来后，传达了师团长的命令。

    一个大尉伸出手：“拿电报稿来。”

    曹宁在一张桌上，写了一份密电，转成了电码。

    大尉看着曹宁：“密码你记住了？”

    “干我们这行的，密码只能放在脑子中。”

    大尉点头，亲自将曹宁的电报发了出去。

    十分钟后，有回电了。

    这是吉川的回电：“将情报交给师团长。”

    再一次回到了指挥部，曹宁将胶卷交了出去。

    将曹宁赶到门外，日军的几个将军在屋内看起胶卷来。

    “怎么只有一个集团军的情报？其他的九个集团军的呢？”一个日军少将说。

    另一个少将指着胶卷上的字说：“这里有密码。”

    “快，抄下来！看上面说的什么？”

    很快，那些密码抄了下来，但是，他们译不出来。

    想到这是吉川的情报员，所以，他们将密码发给了吉川。

    半个小时，吉川回了电，将密码的内容告诉了他们。

    “原来如此！”

    几个人知道了那密码的内容，便商量了起来。

    而曹宁，再一次收到了吉川的电报。

    在电报中，吉川让曹宁再一次返回长沙城。

    这一次，联络的地点改了。不再去原来的浴室。

    曹宁一副不甘的样子，被日军一个少佐带人押上了车。

    这一次，全部穿上了中国国军的服装，冒充着国军，将曹宁送到了湘潭的板塘。

    “你从这里回长沙吧。”

    那个少佐，丢给曹宁三百法币，调转车头走了。

    看着手上的三百法币，曹宁摇了摇头。

    这日本人真小气，老子给他送回了情报，结果只给三百法币，这钱一天就用完了。

    行走了一个小时，曹宁来到了码头。

    这里是湘江流域，坐船可以到长沙。

    刚好半个小时后，有一艘客轮上水，曹宁便买了一张船票上了船。

    船行了三个小时，天黑了。

    曹宁坐在长木凳上，头靠在膝盖上，假睡着。

    而他的耳朵，却听着周边的人的谈话。

    