    “什么，你的意思是我跟一个亡灵谈了一大笔生意，结果到头来什么都得不到？那我不是媚眼抛给瞎子了么？”

    听到陆凡带回来的消息，弱鸡侠捂住胸口，感觉那里隐隐作痛。

    卧龙似乎感觉还不够过瘾，直接补刀道：“更确切的说法，是你被白嫖了。更更确切的说法，是你的视频永远没有一键三连，还有一群伸手党在你的弹幕中疯狂催更。更更更……”

    “好了好了，别说了，再说下去我都要有心理阴影了。让我们总结一下，目前我们因为某些意外插入了一个特殊的空间中，我们必须扮演一些特定的角色来完成这个副本，是这个意思么？”

    “可以这么理解。”陆凡点了点头，“这个副本有些特殊，它可以接收外界的物质，并且根据外界的物质进行反映，我们送来的物品就是一个例子。不过按照毕罗思的情报，七天后重置时，物品会下落不明，送进来的牲畜也不知道去向，所以他们暂时没有用人类进行试验。”

    取出报告书，陆凡将报告书发给其他四个玩家，继续说道：“这是毕罗思和他的搭档在这里行动后得到的情报。目前，格罗林很多区域都出现了类似的情况，宝物猎人协会也正在积极的对这一块进行探索。有意思的是，吸血鬼们也给他们提供了很大的帮助，因为这些诡秘城镇的出现影响了他们的统治。”

    “化敌为友的最好方法果然是出现一个更大的敌人。”弱鸡侠喃喃自语道，“疯魔小女警，你不看么？”

    “不看。”疯魔小女警打了个呵欠，“耗脑子的事情太为难我了，我准备出去一趟，换个身份再进来。”

    “异形还是铁血战士？”

    “保密，卧龙，凤雏，跟我走，我们来大闹一通吧！”

    “走着走着，跟着疯姐有糖吃！”

    看着三个奇葩玩家离开，弱鸡侠感觉通关这个隐藏任务的希望十分渺茫了。

    凑到陆凡身边，他低声问道：“平哥，平大爷，你觉得让这么一个定时炸弹在外面好么？”

    “无所谓啊，反而失败了大不了从头开始嘛。先来看一下毕罗思的报告吧。这是他上一个副本的总结，在那个副本中，他获得了【真实眼镜】和【不可思议的水果糖】，从这个报告中或许能看到关于这里的邪物的一些线索。”

    “行吧。”

    “顺便帮我要杯羊奶。”

    “……要加糖么？零食要么？”

    “两块，谢谢。零食随便，有味道的就行。”

    虽然感觉怪怪的，不过弱鸡侠发现自己好像并不排斥被对方这么命令。

    等等！

    毫不排斥对方的命令，下意识的听从对方的指令，这种事情，弱鸡侠只在几个人身上感受过。

    面对陆凡，他忍不住问道：“平平无奇，莫非……你是我爸爸？”

    “我没你这逆子。”

    “那我是爱上你了么？”

    “亚马逊沙漠变成雨林多亏了你脑子里的水啊。”

    等弱鸡侠准备好一切后，两个人翻开了报告，希望从中找到一些有用的线索。

    “第一天。

    按照标准流程进入这个城镇，开始搜集有用的信息。

    苹果很好吃。

    菠萝很好吃。

    蛋糕派也很好吃。

    隔壁洗澡的样子真好看。

    第二天。

    忘带雪茄了，头痛。

    弗朗西斯也没有带雪茄，更头痛了。

    尝试用棒棒糖作为替代，没用。

    尝试用树棍替代，没用。

    尝试用隔壁的洗澡水进行替代，好像有用，好像又没用。

    头痛。

    第三天。

    之前的报告都是我胡编的，没有洗澡这回事，真的没有。

    第四天。

    卡米拉不相信，头痛。

    第五天。

    继续头痛。

    第六天。

    还是头痛。

    第七天。

    城镇重置了，还好我因为头痛没有进去，不过又需要重头开始了，头痛。”

    看到这里，弱鸡侠无语了。

    这货真的是宝物猎人么！

    半点职业操守都没有啊！

    强忍着吐槽的欲望，弱鸡侠继续看了下去。

    “重新开始吧，这次真的要认真记录了。

    第一天。

    没去偷看隔壁洗澡，我真了不起。

    第二天。

    其实我没有什么了不起的。

    第三天。

    老子看了，咋地！明天我就去一起洗，咋地！

    第四天。

    男的！

    第五天。

    男的也无所谓，隔壁洗澡真好看。

    第六天。

    空白。

    第七天。

    空白。”

    “为什么最后两天是空白啊？”弱鸡侠忍不住问道。

    “继续看应该会知道吧。”陆凡也不太确定了。

    “第三次轮回开始。这次一定要认真。

    第一天。

    胳膊还是很痛，弗朗西斯的接骨技术真的太差了，这货真的知道该如何把妹妹用擀面杖砸出来的骨折修复么？

    不过今天决定换个身份进行，就用传说中的吸血鬼猎人吧。

    第二天。

    吸血鬼猎人的身份还是挺有帮助的，不同的诡秘小镇对吸血鬼猎人的接受程度不同，这个小镇就挺好，他们很欢迎我们。

    第三天。

    就差一点，我们就差一点就可以干掉那个凡血级别的吸血鬼了。不过我的脚被咬了，不知道会不会有什么影响。

    第四天。

    吸血鬼领主被毒死了，不会是因为他咬了我吧，不会吧不会吧？

    第五天。

    吸血鬼领主的夫人也死了，太好了，不是因为我的脚。

    但问题又来了，是谁在下毒？

    第六天。

    半个小镇的人都被毒死了，这里曾经发生过什么？

    第七天。

    重置了，又要重新跟隔壁的联络感情了。”

    后面的内容基本就是一次次重置。

    这是一项单调且乏味的工作，就好像是一台有了故障的机器，测试人员不得不一次次开动这台机器，找到其中出错的那个点，然后将这个点的内容拔除。

    这群测试人员需要一次次的去反复尝试，最终找到其中的问题所在，然后将其修复回正轨。

    在进行了四次尝试后，毕罗思才终于找到了正确的方法，并开始一点点的纠正这个问题，从而使其恢复正常。

    虽然一开始的内容有点荒诞，不过之后的报告还是可圈可点。

    看到最后，陆凡甚至感到了一股史诗般的宏大感，完全没想到解决问题的关键竟然就在开头。

    不过谁能想到，隔壁洗澡能洗出一个惊天动地的大事情出来。

    看完之后，不仅仅是陆凡，弱鸡侠也有些意犹未尽：“我明白了，我现在就去邀请隔壁的洗澡。”

    “自重啊，弱鸡侠。”

