
　　身后的星点聚拢，逐渐形成一章血红色的大嘴巴。

　　看着这一切的叶康和吴邪、小哥三人面色凝重。

　　正在捂着嘴巴轻笑的锁猴儿还浑然不知，依旧是捂着嘴巴在上空中轻笑着。

　　“小心……”

　　叶康忽然出声喊道。

　　锁猴儿刚刚回头的瞬间，血盆大口已经成型，一口将锁猴儿吞下去。

　　随后消失不见，彻底陷入黑暗中。

　　事情发生的太过于迅速，全程不过只有不到一分钟的时间。

　　叶康和吴邪三人还没有反应过来。

　　锁猴儿就被吃了。

　　吴邪的脸色产生了异样，刚刚那个是什么东西？

　　怎么会凭空多出一张嘴出来？

　　僵硬的别过头来看着叶康。

　　“叶康，刚刚那个是什么？”

　　吴邪狐疑的的询问着。

　　“这是虚拟怪物，它可以随意撕开任意一个空间，随时随地都会将吃进去。”

　　“还有，咱们必须在半个小时内锁猴儿救出来。”

　　叶康眼眸低垂，心里正盘算怎么救它出来。

　　“为什么？都被吃进去了，咱们怎么救出来？还有为什么要救它？”

　　吴邪有些迷糊，锁猴儿？为什么？

　　“咱们所处的位置就是锁喉儿的底盘，它死了，咱们就出不去了。”

　　叶康说道这里，手指正在灵活的推算。

　　推算到一半的时候，眉心紧蹙。

　　直播间的上亿网友们看到叶康蹙眉，还是眉头紧蹙的模样。

　　众人开始议论纷纷的。

　　“大哥的这个情绪不对啊，很像是事情严重了啊。”

　　“不是很像，就是事情严重了，我忽然意识到一个问题，大哥刚刚说这里面的怪物是虚拟里面的，还会随时出手，但是想要救人的话，应该怎么救？”

　　“对啊，这里黑漆漆的，岂不是想要救人都很难？”

　　“那怎么办？总不能等着被吃了以后，才去救那个锁猴儿吧？”

　　……

　　节目组高层会议室中。

　　郭老和林老等人也是第一次看到这种生物。

　　心里不禁担忧。

　　但是心里同时也有了一个问题。

　　“你们怎么想的。”

　　郭老觉得有个问题不是很肯定，主要是不敢说。

　　“这个是墓穴里面的生物吗？”

　　林老率先一步开口。

　　“我也是这个问题，毕竟之前有凤凰镇压，一般的墓穴里面怎么有别的生物需要凤凰亲自出手？我现在怀疑，在这墓穴里面还有别的东西。”

　　“还有那个犭多也不是属于这个墓穴的。”

　　林老感觉不对劲，尽管叶康没有说什么，但是他的态度很奇怪。

　　只有在面对猰貐的时候，神色和之前完全不一样。

　　有些东西就在刻意的隐瞒着。

　　“我赞成你的提议，这里和墓穴外面的生物都是不一样的，可是这个虚拟的怪物是怎么从凤凰的眼皮子底下出来的？”

　　莱斯特也觉得这个提议很有可能。

　　“这个……”

　　郭老心里很怀疑，叶康到底在隐瞒什么？

　　沉默了下，想了很久。

　　也没有想明白。

　　“不管怎么说，这里的生物应该不是格萨尔王时期的生灵，这点是肯定的，如果这样的生物能被格萨尔王被放在这里，那这个格萨尔王是不是也太厉害了些。”

　　何柏奇也在一边补充道。

　　最后整个会议室中，陷入了短暂的安静中。

　　墓穴里。

　　叶康手指来回的掐算，结果是一片空白。

　　这真是令人郁闷。

　　那就是只有两种可能。

　　那个家伙已经走了，还有就是他们现在的位置，就是在那个虚拟怪物的身体里面。

　　“你也找不到吗？”

　　吴邪看着叶康一脸凝重，就知道这个结果不是很好。

　　“现在咱们就在这个虚拟怪物的身体里，现在想要做的就是引导出来。”

　　叶康已经可以肯定，那个虚拟怪物怎么会轻易放过他们这些的食物。

　　所以就只有一个可能，他们现在就在那个虚拟怪物身体里。

　　“怎么引导出来？”

　　吴邪一听，不禁觉得这个虚拟怪物的恐怖。

　　不知不觉得就已经在它的身体里。

　　真是恐怖。

　　“需要血，除了生灵外，还有就是血液，我和小哥的血液不行，但是你可以。”

　　叶康继续说道。

　　他和小哥身上都上古血脉，一旦释放出来，这个虚拟怪物必定会跑，到时候别说救锁猴儿了。

　　就是他们也会被困在这里了。

　　“好，要多少？”

　　吴邪听到后，毫不犹豫的点头。

　　叶康见状，默默的从他的背包里拿出一个一次性的碗出来。

　　这一次放下来少说也有半斤了。

　　“你……我……”

　　吴邪看到眼前的饭碗的时候，眼睛里满是震撼。

　　这tm是要谋杀啊？这碗是不是太大了？

　　这放下去了，后面的路怎么走？

　　小哥站在吴邪的身后，眉头紧蹙看着这个大碗。

　　这确实是大了些。

　　吴邪的嘴角一抽，他现在说后悔了行不行？

　　向后退了一步。

　　叶康还向前走了一步。

　　直播间的网友们看着这一幕，内心很担忧，但是更多的是，怎么这么搞笑？

　　“我不想笑，但是为啥忍不住呢？”

　　“我也是，该说不说的，这一个人放半斤的血，会不会残忍了些？”

　　“我也觉得，这要是都放完了，估计这个吴邪不得晕在这里啊？”

　　……

　　网友们开始为吴邪默哀一分钟。

　　墓穴中。

　　“这……放血我能接受，但是你这是不是太多了？”

　　吴邪最后哭笑不得询问。

　　“多吗？只要三百cc而已，这不是很多吧？”

　　叶康一脸懵。

　　这么强悍的身体，就放三百的血，应该不是很多啊。

　　“靠，你早说啊，我以为你让我放满一碗呢，你这是要杀了我啊？”

　　吴邪听到叶康的话，长长的松了一口气。

　　那他之前整的那么凝重做什么？

　　还以为是要放满一碗血呢。

　　“我看起来很残忍吗？这一碗的血要是放出来了，你就的躺着出去了，快点放吧。”

　　叶康将手里的碗放在地上，静静的看着他。

　　吴邪拿出匕首，忍着疼痛将手掌划破。

　　一滴滴的鲜红的血液滴在碗中。

　　不过一会，半空中传来淡淡的血腥味。

　　周围的环境有些细微的变化。

　　叶康眼神一凛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第177章 必须救它免费阅读。https://xs.23sk.com 