    第160章 160.虐杀神使   

    高天原的这些神使很快便赶到了CA183次飞机旁边。

    

    这里因为出现了人命案的缘故，现场暂时被封闭了起来。

    

    等高天原的神使们赶到现场的时候，川岛依人的尸体还躺在原来的地方。

    

    两百名神使到场后，并没有发出嘈杂的声音。

    

    高天原的这些神使秩序性还是很不错的。

    

    除了其中一名级别稍高的神使自动成为指挥人上前查看外。

    

    别的神使全都站立在原地，警戒周围。

    

    那名级别稍高的男子看见川岛依人的尸体也是吃了一惊。

    

    明明刚刚接到命令，赶来接应川岛小姐。

    

    结果等他们赶过来，川岛小姐居然已经死亡了。

    

    转头看向旁边一名守候在这里的机组人员问道：   

    “怎么回事？

    她怎么死了？”

    

    机组人员看见神使到来，也知道这名死者的身份可能并不简单。

    

    于是老老实实的将刚才发生的事情告诉了对方。

    

    不过在机组人员看来，川岛依人的死应该就是突发疾病死亡才对。

    

    “行了，你下去吧，这边由我们高天原接管了！”

    

    机组人员听到这话，赶紧朝着航站楼的方向跑了。

    

    “检查检查川岛小姐的死因！”

    

    那名级别稍高一些的神使命令道。

    

    “是！”

    

    其中两名神使听到命令立马蹲伏在川岛依人的尸体旁边，翻来覆去的观察尸体上有没有伤痕。

    

    在高天原中，基层也是中坚力量便是这些神使。

    

    神使的地位还有权利大小由实力直接决定，实力高的可以命令实力低的神使。

    

    而刚刚开口说话的那名神使，便有着青铜九阶的实力，剩下的神使们，也大多都是青铜七阶或者青铜八阶。

    

    不得不说，R国的修炼体系虽然不像华国那样向全体国民开放，高深的修行法门都掌握在高天原手中。

    

    这样的做法，虽然让R国的普通民众们实力无法与华国国民相比。

    

    但高天原的实力却能隐隐追赶上提前开启修炼的华国部队修行者。

    

    因为R国属于是将资源集中供给给这一批人，也让他们的实力得到飞速提升。

    

    青铜九阶，虽然对于罗晋来说不值一提。

    

    但就算放在现在的华国，也算得上是名小高手了。

    

    而且这不过是高天原中最普通的神使罢了。

    

    像一些拥有职位的，基本都已经突破到白银级了。

    

    高天原中还有一名圣子和一名圣女。

    

    名为伊邪那岐和伊邪那美。

    

    两人并非轮回者，实力却已经达到了白银五阶。

    

    即使是放在话说，也是只有少数几人才能达到的水平。

    

    不过据韩老所说，这两人似乎也是用了什么邪恶的方法才能将修炼速度提升到这种恐怖的速度。

    

    虽然这些人的实力对罗晋都达不到什么威胁，但是罗晋也还没有达到举世无敌的地步。

    

    一旦被大量的修炼者围困，即使是罗晋，也有身陨的可能。

    

    不过光凭这两百名的青铜级修炼者，还是不太够看。

    

    那两名神使在川岛依人的身上翻来覆去后，终于发现川岛依人胸口的衣服上有一个小孔。

    

    两人毫不避讳的将川岛依人的上衣领口扯开，露出了里面白花花的肉体。

    

    果然，在心脏位置有一个小孔，背后同样也有一个发丝大小的小孔。

    

    看起来川岛依人竟是被人一瞬间以发丝粗细的凶器给贯穿了心脏而死的。

    

    将这一发现告诉了那名青铜九阶的神使。

    

    神使也是当机立断，拿出手机。

    

    “注意！有敌人入侵！川岛小姐已被暗杀！”

    

    将这个消息通知完总部后，转头对其他的神使说道：   

    “立刻将封锁整个机场，不允许进出，那名修行者肯定还没有出机场！”

    

    就在手下的神使们准备分头开始行动时，他们的头上突然传来一道声音：   

    “你们是在找我吗？”

    

    众神使纷纷抬头望去。

    

    只见一名男子背生双翼，正悬浮于他们头上十几米处冷冷的看着他们。

    

    阳光的光线洒在其身上，像是蒙上了一层圣辉一般。

    

    比起他们这些以高天原自称的神使，头上之人看起来更接近神的样子。

    

    最先反应过来的是那名青铜九阶的神使。

    

    “轮回翅？

    不好，他是轮回者！还是黄金级的轮回者！赶紧逃！”

    

    听到这名神使的话，其他的神使也是立马惊恐起来，也不在想着要去封锁机场了，纷纷开始四散奔逃。

    

    黄金级的轮回者，怎么可能是他们区区两百名青铜级修行者可以对付的。

    

    想要拿下对方，起码要出动东津地区大半的神使才行！   

    看见下面的高天原神使们准备逃跑，罗晋怎么会轻易将这些人放走。

    

    他难得跑来一趟R国，这第一批高天原的神使，就当做是送给R国的礼物好了。

    

    心里想着，罗晋右手一伸，轩辕剑立马便出现在他手上。

    

    “剑廿三！”

    

    面对这种敌人众多的情形，最好用的技能还是剑廿三的剑气空间。

    

    罗晋手中的轩辕剑剑气不断飞射，很快一个黑洞便成型了。

    

    黑洞的吸力将所有的高天原神使都给笼罩其中，无数人拼命的想要向四周逃离。

    

    然而那来自背后的黑洞的吸力却不断的拉扯着他们，不让他们离开。

    

    随后，剑气空间的黑洞内开始钻出无数道细小的剑气，开始在这片范围内到处乱窜，时隐时现。

    

    簌簌！   

    无数剑气破空声响起。

    

    每当剑廿三的剑气从那些神使的身上划过时，那些神使的身体总会莫名的丢掉一部分。

    

    有人的手掌被剑气触碰到，手掌立刻像是凭空消失一般。

    

    腰间被剑气拦腰穿过，身体立马分成两半，上半身跌落在地上还眼睁睁的看见自己的下半身立在原地。

    

    断口处连血迹都看不到，诡异至极！   

    一道道惨叫声不停的在这片区域内响起。

    

    机场航站楼那边，有许多刚刚下机或是准备登机的旅客们，正透过那玻璃幕墙，看着这边的情形。

    

    那地上众人的身份，他们都是清楚的。

    

    高天原的神使，R国这片土地真正的主人！   

    然而就是这群自诩为神的本地修炼者们，此刻却被空中的那名男人，随意的虐杀。

    

    这些神使在那名长着翅膀的男子手中，简直如同婴儿般毫无抵抗能力。

    

    这一场景，也是将航站楼内的普通旅客们都吓得呆住了。

    

    不过航站楼内还是有些高天原的外围人员，看到这个场景，立马便悄悄的将现场情况告知了高天原那边，请求支援。

    

    

    

