

　　    傅华听罗雨舌头都有些大了，说话都含糊不清了，便说道：“小罗，你真是喝多了，你能得到提拔，是组织上对你工作能力的肯定，不能说是我的功劳。酒已经喝得差不多了，今天就这样吧。”
　　
　　    罗雨指着傅华笑了，说：“你看不起我，是吧？”
　　
　　    傅华有点腻烦，他很讨厌这种醉汉说的话，罗雨喝得显然已经失去了自我控制，想到什么就说什么，不过，他还是硬是克制住了自己，笑笑说：“小罗，你真是喝多了，我什么时候看不起你了？”
　　
　　    罗雨叫道：“你就是看不起我，今天你那两位朋友也看不起我，我敬他们酒，他们根本就不想喝，你那，也不帮着我劝他们，让我差一点下不来台。”
　　
　　    傅华没想到罗雨在这个时候提起了中午的事，心里别扭，不过他知道罗雨是喝多了，他也不好过于跟一个醉汉计较，便解释说：“小罗，我不是跟你说了吗？
　　
　　    我那两个朋友不能闹酒嘛。好啦，你今天喝得实在太多了，听我的，回去睡觉吧。”
　　
　　    罗雨叫道：“不行，我没喝多，我心里清楚着呢，他们就是看不起我。”
　　
　　    傅华有些无奈了，他知道自己跟这个醉汉是缠夹不清的，便看了看高月，说：“小高，罗雨喝多了，你把他劝回去吧。时间也不早了，我要先走了。”
　　
　　    高月说：“好吧。这里交给我了，你走吧傅主任。”
　　
　　    傅华站起来就往外走，罗雨看傅华要走，站起来一把拉住了他，说：“你不能走，傅主任，跟我喝了这杯酒再走。”
　　
　　    傅华心中已经有点恼火了，不过还是压住了火气，毕竟这是罗雨升职的庆祝会，他不想让他下不来台，便说：“小罗，你已经喝多了，赶紧给我回去睡觉。”
　　
　　    傅华的语气已经有些严肃了，罗雨却还抓住傅华不肯松手，高月这时就过来去拉罗雨，说：“罗雨，你听我的，时间不早了，傅主任急着回去，你松手。”
　　
　　    罗雨根本就不听高月的，一把就推开了高月，说：“不要你管，我要跟傅主任喝酒，你来瞎掺和什么。”
　　
　　    高月没有防备，被推了一个踉跄。
　　
　　    傅华这下再也克制不住了，他一把甩开了罗雨的拉扯，指着罗雨的鼻子叫道：“罗雨，你知不知道你在干什么？喝了二两猫尿就不知道自己是谁了是吧？”
　　
　　    说着，傅华瞅到桌上一瓶开了的矿泉水，就一把抓过来，将大半瓶矿泉水倒到了罗雨头上，说：“你给我。”
　　
　　    罗雨被骂愣了，这还是他第一次看到傅华发火，傅华在他眼中向来是一个修养很好的人，就是在被骗的那一次他也没有对下面的人发过火。
　　
　　    满桌的人也都愣住了，大家都呆坐着看着傅华，傅华将空了的矿泉水瓶扔了，指着罗雨说：“去两个人把他送回宿舍。”
　　
　　    便有人和高月一起把罗雨架了起来，罗雨此刻也有了一点清醒，不敢再挣扎，就听凭人把他架走了。
　　
　　    傅华看了一眼一直坐在旁边不吱声的林息，他看得出来林息眼神中满是幸灾乐祸，心里知道林息觉得是看了笑话，他费尽心机提拔起来的罗雨就是这副德行。
　　
　　    傅华说：“老林啊，今天就这样，散了吧。”
　　
　　    林息笑笑，说：“这小罗啊，真是的，好好的庆祝叫他弄成这样子了。”
　　
　　    傅华说：“别管他了，走吧。”
　　
　　    两人就离开了，傅华因为喝了酒，就在大厦门口叫了一辆出租做着往家里走。出租车刚离开海川大厦，高月就打了电话过来，说：“不好意思啊，傅主任，今天罗雨惹你生气了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“没事啦，他喝多了嘛。诶，他回去怎么样，有没有再闹？”
　　
　　    高月说：“没事啦，他可能自己也觉得没趣，回去就睡了。我过来再看你们，你们就走了。”
　　
　　    傅华说：“没想到这小罗喝了酒是这德行，今天这是出多大洋相啊，回头你说说他，他现在已经是副主任了，上上下下都在看着呢，这么闹法他怎么建立自己的威信啊，日后不准他再喝这么多了。”
　　
　　    高月说：“我知道了，我会跟他好好谈谈的。傅主任，你也别往心里去，他今天说的都是醉话。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我不会跟他计较的。你也早点回去休息吧。”
　　
　　    傅华挂了电话，看着出租车窗外的夜色，心里暗自摇了摇头。虽然他嘴上说不去跟罗雨计较，可是他心中对罗雨今天的表现是很不满意的。
　　
　　    以前从来没注意到罗雨还是这样一个人，酒后无德不说，心眼还有点小，苏南和晓菲没喝他的酒，他就记在心里了，他不知道苏南和晓菲是什么样个性的人，能婉拒他已经是看在自己的面子上了，不然的话他们才不会应酬他呢。
　　
　　    这个人在提拔前后真是差别很大，自己是不是看错了他了？傅华心中暗自警惕，他一向很信任罗雨，基本上很多事情都跟罗雨推心置腹，这一次为了罗雨能当上副主任费劲了心机。但现在看来，罗雨似乎并不能做到什么事情都跟自己推心置腹，起码在徐正推荐罗雨这件事情上罗雨就没跟自己说实话，而是装作没事人一样。
　　
　　    这让傅华心里很别扭，一个你拿他当做真心朋友的人，却在这么关键的事情上跟自己有所隐瞒，这是怎么都无法谅解的。今天又在自己面前闹了这么一出，是不是他当上了这个副主任了，身后又有徐正的支持，自觉身价不同了，敢跟自己叫板了？
　　
　　    原本傅华还没拿徐正推荐罗雨当回事，可现在不得不重新审视这件事情了，他开始觉得事情不这么简单了。这其间是不是徐正跟罗雨达成了某种默契了？自己费尽心思的部署，会不会反而被徐正利用成为对付自己的利器了？
　　
　　    傅华并不能确信罗雨就一定跟徐正勾结在了起来，不过他心中却对罗雨有了提防，这个罗雨也实在没什么分量，一点自制能力都没有，刚当上这个副主任就轻飘飘不知道自己姓什么了，这种人也是不能委以重任的，否则很难说他不会坏事。
　　
　　    原本傅华还想罗雨上来了，他的担子可以轻一点了，他很想把海川大厦这部分的管理交付给罗雨，打算让罗雨在顺达酒店里面兼个副总经理的职务，将酒店和海川风味餐馆这方面的业务都由他分管，自己专心于驻京办本身的事物，现在罗雨这样的表现，让他不得不重新考虑这么做是不是合适了。
　　
　　    过于倚重罗雨，也许会让自己陷于一种被动的局面。一来罗雨能不能担负起这个责任还很难说，这段时间的表现让傅华感觉罗雨还稚嫩得很；二来过于倚重罗雨，一定会激怒林息，林息又知道会从什么地方跟自己捣乱了。
　　
　　    也许自己要在林息和罗雨之间找找平衡了，不能让他们之间的任何一个做大，否则将要危及的就是自己了。
　　
　　    想到这里，傅华暗自叹了一口气，要想充分认识一个人还真不是一件容易的事，像罗雨跟自己朝夕相处已经很有一段时间了，自己一向以为很了解他，可是直到今天他再明白，自己对罗雨的了解仅限于罗雨想要表现给自己看的一面，他不愿意给自己看的一面刚刚在露出了冰山的一角，这一角的下面还不知道隐藏有多少不为人知的东西呢。
　　
　　    第二天一早，傅华到办公室的时候，罗雨已经等在办公室的门口了。傅华笑了，说：“醒酒了？”
　　
　　    罗雨不好意思地摸了摸脑袋，说：“对不起啊，傅主任，昨晚我喝得太多了。”
　　
　　    傅华开了办公室的门，把罗雨让了进来，然后关上了门，这才转过身来，说：“小罗啊，你现在不同以前了，你也是副主任之一了，你昨天那个样子可是真的不像一个副主任了，也实在不像我原来认识的罗雨了。”
　　
　　    罗雨低下了头，说：“对不起啊，傅主任，我昨天真是中了邪了，也不知道都胡说八道了些什么。”
　　
　　    傅华看了看罗雨，心中暗道醉人心明，谁知道你是不是借酒发作呢？不过他并不想就此去质问罗雨，他觉得这个年轻人也许真是一是太过兴奋，没控制住自己，说的话大概也是一时气愤而已，毕竟像晓菲那样的自己也有些受不了。
　　
　　    傅华说：“昨天的事情已经过去了，你说过什么做过什么都无所谓了。我希望你今后能够自律一点，不要再喝这么酒了。做事说话多经经大脑，要有一个做领导的样子了。”
　　
　　    罗雨说：“我知道，我今后会注意点的。”
　　
　　    傅华接着说道：“我不知道你跟高月究竟发展到哪一步了，可是你昨天对待她那个样子我很不喜欢，对你的另一半要多尊重，多爱护，而不是那么用力的推搡她。”
　　
　　    罗雨说：“我已经跟高月道过歉了。”
　　
　　    傅华说：“行了，出去好好工作吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

