    开往机场的路上，唐安大概翻阅了一下互联网上的消息。

    合上笔记本，对副驾驶的秘书吩咐道，“周莉，待会联系下张总。”

    “好的董事长。”秘书点头记下来了。

    这么点事唐安也不在意，营销部门早就做好的应急准备。

    任何一部重要的电影，不管是哪家公司的，基本上都会针对电影中容易被攻击的地方先做好准备，以应对可能出现的不利局面。

    毕竟任何一部大制作，都是投入上亿的资金，耗时一两年，成败干系太大，不可能不做准备。

    在电影上映之前，集团内部的电影事业部宣传营销部，下属各部门的经理级中层主管已经看了七八遍了，可以说对电影的了解比大部分观众都高。

    做营销行业那么多年，不是黑人就是提防着被人黑，想从一部电影里找到可以攻击的地方太容易了。

    别人想到的，自己也想得到，宣传营销部早就针对几个敏感的点做好了准备。

    这些事情自有下面人去解决，唐安和张墙叮嘱两句就挂了，关心应付路演。

    下车直接奔停机坪，唐安的私人座驾正安静地停在那，机组人员也已经准备好了在等着了。

    湾流g550，国际顶级远程公务机。

    除了驾驶员和空乘人员之外，还有17个座位。

    六张单人扶手真皮沙发，一张可供睡觉的四座真皮沙发，一张三座沙发，一套面对面的四座真皮沙发，中间有个茶几。

    衣橱、洗手间、厨房、书橱，各个座位区前面有都有LCD独立显示屏，另外还有三块显示屏分布在壁仓上，办公、娱乐应有尽有。

    几个演员都没什么背景，也不是多有钱，这全球顶级的公务机也是第一次坐，更别说是路演的中途了。

    坐着顶级私人公务器去路演，这待遇国内也没几个人能享受吧，

    冯晓刚也有一架便宜的私人飞机，但是别说载着剧组去路演了，自己都不经常用，费用不小，舍不得啊。

    唐安看着他们上来都站着，笑笑道，“都自己找位置坐吧，好好休息，还有段路呢。”

    唐安在自己的座位上坐下，他们几个这才一一坐了下来。

    只有17个座位，几个主演都来了，加上唐安随行一个秘书和几个保镖，另外一队保镖，和他们的助理只能坐客机了。

    “飞机上有吃的，你们要是饿了就提前开饭。”

    跑了一个上午，又马不停蹄地来到机场，飞往魔都，也不轻松。

    “不，唐导我还不饿。”几人都摇摇头。

    “那就等等。”

    唐安看他们脸色都不是太好，笑问道，“看了网上的新闻了？”

    “看了，唐导，这次好像规模不小啊。”雷家音说道。

    作为电影的主演，怎么会不关注网络上的动态呢。

    而且在行业混了这么多年，虽然没有真正大火过，不过对行业的了解却丝毫不少。

    如此大规模的针对性抹黑，能做到的人不少，而且大量什么专家、电影人冒出来，还都不是瞎编的身份，除了国字头还能是谁。

    而《变形金刚4》又是档期内最大的对手，理由也很充分。

    大家都有些担心，毕竟自己是主演之一，不管怎么样都希望一切顺利，票房、口碑统统大爆才是好的。

    唐安摇摇头，“那些事情都不用去管，也不要太在意，半个月之后一切又都平静了，你们准备好应付一下记者和观众就行了。”

    听到唐安并没有多大反应，应该是有了应对的办法，众人倒也放心了。

    “对了，待会去了魔都，肯定会有媒体和观众问到三观方面的问题，都好好准备，小迪你也别被网上那些话给影响了。”

    小迪认真地点头道，“我知道，我最近都不太看评论了。”

    不看评论的人导演、演员很多，甚至还有不看自己作品的人。

    《西游记》的导演就坚持不看自己的作品，每次电视一放《西游记》，她就换台。

    不过这情况不一样，那位导演是对自己的作品又爱又恨，好几年拍了一部电视剧，又怎么可能像宣传中剧组一行人历经千辛万苦，齐心协力拍好这么一部大作这么简单，这么正能量呢。

    拍摄时期的恩怨情仇，和演员，和电视台，一大堆矛盾。

    还因为剧组要去新加坡汇演，导演和师徒四人彻底决裂。

    本来是代表剧组、代表电视台出国访问的，结果猪八戒请了病假，孙悟空和沙僧请了事假。

    而事实是，他们是合计好的，和唐僧一起去鲁东走穴商演去了。

    师徒四个在一起忙着赚钱，而白龙马拍完戏后就被送去了无溪影视基地，身边竖了个牌牌。

    很多人慕名来参观，给点钱就能骑着它在影视城转一圈，昔日劳苦功高的白龙马成了工作人员赚钱的工具，辛辛苦苦五年多，风里雨里，出生入死好几次……现在却被当作卖钱的工具了。

    而整个演出小组，也在宾馆吃着泡面等他们。

    结果出国汇演没去成，导演当众指责他们为了商演而不顾代表国家出国汇演的事情，还哄骗她请假。

    彻底闹翻了，几个演员又开始孤立导演，由于拍摄期间和台长也闹得不愉快，台长也借着这次机会解除了导演对剧组的领导职务，在收尾工作还没完的时候，解散了剧组。

    说起《西游记》，《敢问路在何方》也已经在筹备了，请了好莱坞的专业特效团队，天知道这次能拍成什么鸟样子。

    国产大片越来越喜欢好莱坞特效团队了，看不起国内的特效公司，好像这样能更显逼格一样。

    ......

    下午三点多，飞机在魔都红桥机场降落，没有多作停留，直奔魔都老牌电影院，也是魔都标志性的电影院之一，南景西路的大光明影院。

    今天是周六，放映厅里一个空座位都不剩，魔都人民还是很热情的。

    现场不光有数百名观众，来的媒体也不少，数十名记者赶来了。

    电影放映完毕，在观众的热烈掌声中，东方卫视派来的主持人将唐安和众位演员请上了台。

    “大家好，很高兴大家能够来电影院支持《神秘巨星》。”

    都打了个招呼，在台上的椅子上坐下。

    一切依然是走流程，熟悉的不能再熟悉了。

    不过，接下来媒体采访的时候，果真提到了所谓的“三观”问题。

    “唐导你好，有著名教育学家在微博上抨击《神秘巨星》在传导不正确的价值观，对于这个观点，你怎么看呢？”

    预料中的事，唐安在飞机上甚至都没有做什么准备。

    经过十年的锻炼，多少大场面，多少刁难的问题没见过，早就能脱稿应付任何场合了。

    唐安笑笑，没有正面回答，而是反问道，“请问这次媒体朋友，何为三观呢？”

    PS：补昨天的。

    