    大山深处环境复杂，我在这里面转了几圈早就分不清方向了。

    现在听诸葛瑾瑜说她能找到下山的路，我心里那个高兴啊，暗自庆幸自己把她救了下来，要不然还不知道什么时候才能出去呢。

    我连忙问道：“那我们现在该往哪里走呢？”

    诸葛瑾瑜没有回答，反而摸索着从衣服里掏出一张黄色的符纸。几根白嫩的手指将符纸折了几下，很快就折出了一只漂亮的小纸鹤。

    我有些发呆，不明白这女人到底是在做什么，不是要下山吗？怎么还有心情在这里折纸鹤。

    但接下来，出现的一幕让我大开眼界。

    就看到诸葛瑾瑜将纸鹤放在手掌中，然后对着它轻轻的吹了一口气，口中跟着念出一串咒文。

    她念诵的速度非常快，我根本就听不清楚，但这些都不重要了，因为我看到那只纸鹤竟然从她的手掌中飞了起来。

    我大吃一惊，要知道现在根本就没有起风啊，这只纸鹤能凭空飞起，简直不可思议。

    纸鹤在半空中转悠了两圈，然后就像是发现了目标，向着一个方向径直飞去。

    “跟着它，我们就能出去了。”

    诸葛瑾瑜脸色苍白如纸，她之前施展秘术消灭伥鬼，本来就是强弩之末，现在又强行施展这种法术，整个身体虚弱不堪，差点摔在地上。

    我连忙上前扶住她，然后带着小鲤鱼和小彪跟在这只纸鹤后面，往外走去。

    “你这是什么法术？这个纸鹤怎么能找到下山的方向啊？”我好奇的问道。

    诸葛瑾瑜说道：“纸鹤寻踪，一个小法术而已，不用奇怪。”

    我看她说话都费劲的样子，虽然心里有满腹疑问，还是忍了下来。到后面，诸葛瑾瑜甚至走不动了，我干脆就把她背起来，快步往山下走去。

    因为心里急着出山的缘故，我们只在中途停过一次，吃了几个野果子充饥和休息了一会儿，其他的时间全都放在了赶路上。

    但饶是如此，也直到黄昏时分，我们才从后山里钻了出来。

    “谢天谢地！”

    一出来，我就累的瘫在地上，简直不想动弹。

    “呜……”

    一直默默跟在后面的小彪突然呜咽了几声，它看着不远处的人类村落，有些畏惧，身子不由的向着后山的方向靠近了几步。

    这小家伙一直生活在山林中，人类社会对于它来说完全是一个未知而危险的世界。

    我连忙把它抱在怀里，揉着它毛绒绒的小脑袋安慰道：“别怕，以后跟着我，我会好好待你的。以后再没有东西能欺负你了。”

    因为小鲤鱼那个秘术的缘故，小彪对我有一种亲切和依赖感，被我抱在怀里里，它心里的恐惧减弱了不少。

    就在这时候，远处突然跑来一个人。

    他先是盯着我看了一会儿，然后目光落在诸葛瑾瑜身上，惊喜的叫道：“小姐？小姐你总算出来了！”

    我一愣，这才发现这个男人是之前科考队留在村里接应的人，如果没记错的话，他的名字好像是叫做王强吧。没想到这人居然一直等在这里。

    “小姐，你怎么弄成这副样子了，还有老张和李文成他们呢？”王强看着诸葛瑾瑜披头散发的样子，惊讶万分。

    诸葛瑾瑜神色黯淡，低沉的说道：“都死了。”

    “都死了？你说他们都死在山里了！”王强吓了一跳，不由得庆幸自己留在了村里，要是跟着进山的话，说不定也一起死在了里面。

    诸葛瑾瑜虚弱的说道：“先别说这些，快拿点食物过来。”

    听诸葛瑾瑜这么一说，我也感觉自己饿的慌，要知道除了几个野果子之外，我们可是一天都没吃过其他的东西，早就饿的前胸贴肚皮。

    王强愣了一下，连忙拿出随身携带的两包压缩饼干递给我们。

    虽然压缩饼干又干又硬，但我们俩还是狼吞虎咽，吃了个精光，这才感觉身体里有了点力气。

    “小姐，既然你出来了。那我们就快点离开吧！这村子里要出大事了！”王强见我们吃完，一脸焦急的说道。

    我身子一颤，心里涌起一种不好的预感，连忙问道：“大哥，你刚才说村子里要出大事了！到底是发生什么事情了！”

    王强看了我一眼，满脸凝重的说道：“就在昨天下午，那个龙水湖突然响起一道吼声。那声音大的周围十多里都能听到，而且每个人都能听出那个声音绝对是在发怒。就在昨天晚上，整个村子又下了一场大雨，那雨水闻起来腥臭的要命。等到了今天早上，有人壮着胆子跑湖边去看，结果发现湖面上全飘满了鱼虾的尸体。”

    “这个村子的人都在说肯定是湖里的龙王爷发怒了，好多人一大早就拖家带口的跑了。”王强一脸惊恐的说道：“小姐，虽然说传言不一定可信，但这个龙水湖里说不定真的有一条恶龙啊。我看我们还是快点走，要不然真出了什么事，那可就完了！”

    “它发怒了？如果出来，不知道要死多少人啊！”诸葛瑾瑜看上去像是在低声自语，但两只眼睛却牢牢的看着小鲤鱼，脸上带着一种深意。

    而小鲤鱼现在的样子也确实有些古怪，她漂亮的眸子里充满了一种复杂的情绪，似乎还包含着一些迟疑和痛苦。

    就像是有一个两难的抉择摆在了她的面前，她不知该怎么选择才好。

    但我这时候满脑子想着王强的话，根本没注意到这一人一鱼的异常情况。

    昨天下午？

    这不就是巨虎震碎那个鳞片的时候吗，莫非是因为这件事引起了湖里那东西的怒火，然后他就要报复全村？

    我越想越害怕，要知道我奶奶和二爷爷还在村子里呢！

    想到这儿，我连忙说道：“你们也快点离开吧，这村子真不能呆下去了。”

    说完，我带着小鲤鱼和小彪就使出了全身的力气向二爷爷家冲去。

    现在时间紧急，我必须要带着两位老人赶快离开这个村子。

    我刚进村子，就感觉到了一种荒凉、冷寂的气息。以前这个时间点正是娃娃们到处追逐、打闹的时候，老人们也喜欢吃完饭在树下乘凉、吹牛。

    但现在基本上看不到人影了，到处都是一片寂静，看上去就和电视上的那些荒野鬼村差不多。看来王强说的没错，村里的大部分人基本都往城里跑了，虽然肯定有很多人舍不得离开，但湖里出了那么大的事，没多少人敢拿自家人的生命安全来冒险。

    看到村里的这种情况，我心里更是着急，撒腿就跑。

    大概几分钟后，我终于跑到了二爷爷家的院子。

    此刻天色已经渐渐暗淡下来，但屋子里并没有开灯，依旧黑漆漆的一片，看上去就像没有人在家里。

    “难道二爷爷他们也走了？”

    我心里有种不好的预感，一脚踹开院门，冲了进去，嘴里不停喊着两位老人的名字。

    没有任何的回应。

    我心里更慌了，从堂屋到卧室，一间间的屋子找起来，但没有任何的人影。

    “难道他们真的走了？二爷爷之前还受了伤啊！”

    就在这时，一直跟在我后面的小彪突然扯了扯我的裤脚，嘴里还发出呜呜的声音。

    我被它一扯，连忙看过去，发现不远处还有一间小屋子，因为屋子很小，又坐落在角落里，所以我之前都忽略了。

    那里是奶奶拜佛念经的地方，里面供着一尊佛像，我以前倒是想进去看看，但都被奶奶轰了出来，还满脸不高兴的警告我，让我不要再进去，免得冲撞了佛祖。我那时候虽然感到奇怪，但奶奶的话不敢不听，所以一直都没进去过。

    难道说，小彪发现了这个屋子有什么奇怪的地方吗？

    一边想着，我一边跑过去，伸手握住门把手想要打开。

    扭了一下，我发现这门打不开，像是被人从里面反锁了。

    我激动的大喊起来，但里面没有任何的回应。让我更加着急，干脆飞起一脚就狠狠的踹在门上，立马这老旧的木门被我直接踹开。

    我赶忙走进去。

    屋子里黑暗一片，我突然看到在黑暗中有两点幽绿正盯着我，顿时吓了一跳。

    “什么东西！”

    我一边叫着，一边摸索着打开灯。

    昏黄的灯光照亮屋子，我这才发现屋子正中的神龛上供奉着一尊黄铜做成的佛像，那两点幽光对应的位置正是佛像的两只眼睛。

    我这时候没时间去琢磨佛像的眼睛为什么会发光了，因为我看到在佛像前的一个小蒲团上正跪坐着一个苍老的背影。

    “奶奶！”

    我叫了一声，但没有任何的回应。

    那个不好的预感越来越强烈，我颤抖着将手伸过去，触碰到奶奶的后背。

    仿佛没有重量般，奶奶的身体被我轻轻一碰就倒在地上。

    我一下就哭了，因为我看到奶奶的面容苍白如纸，没有一丝血色，全身也是冷冰冰的一片。

    她死了！

    我不知道奶奶怎么会突然死在这佛堂里面，要知道前几天看到她的时候，她还十分的健朗啊。

    一个好好的人怎么会说走就走呢！

    二爷爷失踪了，奶奶突然去世。

    我的爷爷在后山变成了伥鬼，如今是生死未卜。

    而我更是从小就没见过我的父母。

    不知道他们的模样，更不知道他们的行踪。

    这一刻，我感觉整个世界虽大，但我却是孤独一人，没有依靠。

    我一边流着泪，一边将奶奶的尸体抱在怀中，向门外一步步走去。

    小彪落在最后，它快要走出门口时，不经意回头看了一眼。

    这一看，顿时将它吓得全身毛发倒立。

    那尊铜制的佛像，嘴角处竟勾起了一抹诡异的弧度。

    佛，笑了……

