    行程对接的时候,季侑言这边事先和主办方沟通过,到达北城的时间会比较晚,所以主办方将她安排于红毯后半部分进场。

    红毯五点就开始进行了,时针指向六点时，季侑言和段云溪才听从主办方这边的安排，坐上同一辆车前往会场。

    段云溪是季侑言在《北城钟声晚》里的搭戏男主。凭借《北城钟声晚》，季侑言拿下了白橡视后,段云溪这个男主,跟着热了一小段时间后,倒是没什么水花了。几年前，段云溪从韩国退团回国发展,也一度是所谓的顶级流量，资源极好。但因为几次采访时的不当言论和失败公关，引发了轩然大波,而后就以肉眼可见的速度糊了。

    《北城钟声晚》最初算不得什么好资源，否则也落不到季侑言和他身上。谁也没料到,这部剧居然大爆了。

    段云溪侧目看了一眼专注玩手机的季侑言,眼神玩味。

    “听说季老师的新剧定档1月了？”段云溪笑容温润地询问道。

    季侑言关了手机页面,微微一笑回答道：“听说是比较中意这个时间的,但还没有正式确定呢。”

    “段老师呢？”她礼貌性回问道。

    段云溪偏离重点,调侃她道：“怎么叫我段老师了？先前不是都是叫我云溪哥的吗？”

    季侑言有些尴尬。

    对重生的她来说，和段云溪的接触已经是三年前的事情了。具体细节，是她不愿意多回忆的暗黑过去。

    当年，在两方公司还有剧组的策划下,她与段云溪配合着炒作绯闻，电视剧开播后，就开始有大量的通稿诱导大众说他们因戏生情，戏假情真了。于是，cp粉剧增，从萌电视剧里的角色cp站到了真人cp，引发了段云溪大量唯粉认为女方倒贴炒作的不满，几次撕上了热搜。

    场面很难看，但是流量很美丽，电视剧的收视蹭蹭地上涨，段云溪和季侑言的微博粉丝数、各项指数也都火箭般地上升。

    电视剧热播期间，两方对外界的绯闻猜测，都只做暧昧的回应，让这段恋情真假难辨。叫“云溪哥”、关系亲近，不过是镜头下的演员修养，私底下，他们其实根本不熟。

    电视剧播送结束后，双方立刻开始了澄清工作，坚称只是好朋友而已。加上季侑言拿下了视后，名气和口碑都上来了，段云溪粉丝也渐渐消停了。现在主办方把他们安排在一起走红毯，碍于必要宣传的需要，两方都不好拒绝，避免给公众一种此地无银三百两的感觉。

    交情怎么样，段云溪心知肚明的。现在这样略显亲近的玩笑，季侑言并不打算配合。她淡淡道：“段老师不是也叫我季老师了吗？”

    段云溪撇了撇嘴，不以为然道：“那是言言你现在不一样了，我听大家现在都这么叫你了。”

    季侑言淡淡一哂，不置可否。

    段云溪看得出她没什么兴致与自己客套，转头看车窗自言自语道：“快到了啊，我都有点饿了。”他盯着车窗外的霓虹灯，眼里闪过阴翳。

    呵，翻了身的人，果然气派和气度都不一样了。

    车子缓缓驶入会场的大门，等候在外间的记者们开始一窝蜂地朝这边移动，摄像机对准了车子，闪光灯闪个不停。

    季侑言拿着小镜子再一次检查了妆容，调整出无懈可击的笑容，才慢悠悠地打开了车门准备下车。

    两旁等候的工作人员上前把车门拉大，光鲜亮丽的季侑言和段云溪从容地出现在了镜头中。

    两人跟随着引导，一路亲和地与两旁的记者、粉丝们打着招呼进到了红毯开始处。

    前一个走红毯的明星还在正中间接受简短的采访，季侑言和段云溪等候在红毯的开始处。一旁忽然有三两个记者端着机子跑过来，热情地往季侑言手上塞了几张名片，季侑言得体应对着，交给了一旁的林悦。

    段云溪站在她身边，在心底冷冷地笑了一声。

    前方的明星往内场走去，主持人开始报段云溪和季侑言的名字了。段云溪朝着季侑言温柔一笑，忽然状若自然地伸手握住了季侑言的手。

    季侑言诧异地愣住了。

    但季侑言还没有反应过来，段云溪又马上松开了，一副尴尬的模样。他把手插进了西装裤兜里，而后动了动胳膊，对季侑言歪了歪头示意。

    黑压压的一片的摄像头注视着他们，季侑言骑虎难下，只好装作什么都没发生，伸手挽住了他的胳膊，若无其事地与他一起走上红毯。

    签名的时候，季侑言面对着背景板。离开了摄像头无孔不入的追踪，她的笑容冷了一瞬。

    这个段云溪是什么意思？

    段云溪却猝不及防地又凑了上来，抬手在她的签名之上签名，低头在她耳边压着声音说了一句：“抱歉，我刚才不是故意的。”

    季侑言脸黑了：“…………”

    她仿佛已经能看到明天的媒体头条是什么了。

    季侑言捏着记号笔的指尖一瞬间用力得泛青，面上却不能够表露丝毫。她盖上笔帽与段云溪拉开距离，皮笑肉不笑地回他道：“没关系。”而后，她转过身把笔交给主持人，对着台下落落大方地微笑、换姿势，配合拍照。

    季侑言先拍的单人照，拍完后，她接受了主持人几句简短的采访，没有等还在配合拍照的段云溪，自己匆匆去了内场。

    一进到内场，季侑言就找到了等候着的林悦，眉头紧锁地对她道：“把手机给我，去找刚刚和我们对流程的那个小刘，问他可以把我的位置和安沫璇的换一下吗？”安沫璇是《北城钟声晚》的女二，本来今晚安排的位置是在季侑言的右手边，换一下，就刚好是在季侑言和段云溪的中间了。

    林悦见季侑言的脸色不大好，不用多想就能猜到是发生了什么。她没有多问，把手机交给季侑言，应了声好就手脚麻利地打着电话往场外走去。

    季侑言找了个不显眼的安静角落，联系魏颐真，和她说了这件事。

    魏颐真沉默了两秒，安抚她道：“好，没事，我一会就到了。媒体那边，我已经打好招呼了，不会主动炒这个热点的。”应季侑言的要求，她早就打点好了。

    “如果不是主动的呢？”季侑言一针见血道。段云溪那边怕是有意要炒作了。

    魏颐真看着车窗外堵着不动的车流，叹气道：“我可以尽量压下去的，但是，我有其他的想法，你要考虑一下吗？”段云溪新剧也要上了，怕是准备借一把季侑言这个新晋视后的影响力了。

    “嗯。”季侑言轻声应道。

    和魏颐真共事三年，季侑言知道魏颐真行事作风与汪珺婵很不同，汪珺婵霸道独断，魏颐真却很尊重手下艺人，凡事有商有量。

    “之前已经说清楚捆绑解除了，如果对方真的这样不打招呼地打我们秋风，那我们也不是这么好任他拿捏的。”

    “既然事情已经出了，我们就把利益最大化了。热度可以给，但要按照我们的意思给。”魏颐真冷静地分析道。

    兵来将挡，水来土掩。正好季侑言新综艺今天播了，新剧也要定档了，其实有一点曝光度和话题度，也不全然是什么坏事。

    魏颐真把应对方案与季侑言说了，季侑言沉吟一会，就知道这已经是几方权衡后的最佳方案了。

    她妥协同意了，心里却涌起了一股厌倦。

    只要还在这个圈子里，还想要长远的发展，有些不触及底线的事，她就必须忍着恶心，圆滑地处理。即便是重生一次，她也依旧无法彻底放任自己随心所欲。

    仿佛是烙刻在她生命中的劣根性。瞻前顾后，优柔寡断。

    每当这种时候，她就分外想念景琇，而后，更分外孤独。

    庆典的内场活动刚刚开始，庆典话题已经超过了即将播出的《全民制作人》话题，荣登榜首，广场更是被各家粉丝用时尚庆典的红毯组图刷满了。

    景琇开着床头一盏昏暗的小灯，一个人靠在床上静坐着，枕头旁是已经暗下去了的平板。

    许久后，她重新拾起了平板，点进了微博的庆典相关话题。

    果然，季侑言与段云溪牵手的短暂动作、签名时亲密耳语的画面，都被各大媒体争相拍下、大肆曝光了。评论最多的那条、单独放季侑言和段云溪红毯图的微博，被点赞最多的评论是“不站真人cp，但这两人好像真的有点甜啊。”

    景琇的薄唇抿得有些发白。

    她知道如果自己足够聪明、足够理智，就不应该自讨苦吃。但她还是不由自主地点开了季侑言和段云溪的cp超话。

    超话里是喜气洋洋的大过年气氛，所有红毯上季侑言和段云溪的互动细节，都被裹上了一层暧昧的蜜糖。

    景琇僵了僵手指，熟门熟路地点开了精华，看到了粉丝最新总结的，季侑言这一年来和段云溪发过的所有大小糖。

    明明早就该习以为常了，明明无数次告诫过自己，都是假的、不要认真、不要在意。

    可是明明她才是她的亲密爱人，她却要躲在暗处看着季侑言对着别人羞涩地笑、看着她牵着别人的手、看着她与别人的绯闻受到无数祝福、看着她的名字与那些男人紧密联系在一起。

    一次不在意，两次不在意、三次不在意……到最后，怎么可能真的不在意？

    景琇眼眸中的暖色渐渐褪去。

    时间接近十二点，庆典终于彻底结束了。季侑言拿了个年度时尚演员奖，散场的时候，还在后台接受了两个安排好了的短暂采访。

    回酒店的时候，魏颐真和她们同车，一直在打电话。

    季侑言疲惫地松了一口气，不经意中摸到了小腹上的暖宝宝，眸色软了软。她给景琇发微信道：“存活确认，多亏蒋姐的暖宝宝了。”

    许久过去了，景琇没有回她。

    魏颐真打完了电话，和她说段云溪那边果然给几家媒体发了通稿，正准备半夜偷塔。她们这边已经联系了宣传，也刚刚准备好了稿子，就等明天瓮中捉鳖了。

    季侑言心情好多了。她看景琇依旧没有回她，猜想她可能是已经休息了。

    “晚安。”她眉眼温柔地给景琇发了一条语音。

    作者有话要说：　　景老师面无表情。

    姚潇：是景老师拿不动刀了，还是季老师你飘了。

    季姐跪好：呜呜呜，我好恨啊。

    今天的更新好像是酸的"^"

    哈哈哈，我发现评论里小可爱们的小剧场写得超可爱，喜欢，比心心(づ￣3￣)づ

