    看到帝归宇如此轻松的就拆开了，自己折腾了快一个小时的手弩，盛羽原本想要询问帝归宇为何在家的话，也因为帝归宇刚刚的动作，而给震到忘记询问了，只觉得果然自己对于这方面，是完全的白痴啊。

    帝归宇很欣赏小丫头如此看自己的眼神，嗯，他就是要接受小羽同学崇拜的啊，垂眸看着盛羽低声询问到“拆开想改良一下吗，嗯，这个确实不太适合小女孩用，这样的更不适合你用，这样吧，将你的需要告诉我，这个你就交给我吧，明天--不明天没有时间，后天，后天吧，我有时间我给你改良一下，按照你的需要改良一下，保证让你满意的那种。”

    听到帝归宇的话，盛羽的眼眸忍不住的就闪亮了几下，就开口道“我要······”盛羽将自己需要告诉了帝归宇，毕竟她要的是伤人，和中蛊两种不同的力度弩箭，所以她不知道帝归宇能不能做到，两者兼容这么一个小东西，她有点怀疑啊。

    “看不起我，我敢说肯定就想到了你的需要啊，你是要蛊虫和弩箭的作用并容，可对，小表妹，你当大表哥是傻子不成，等着验收吧。”帝归宇再一次揉乱了盛羽的头发，不过这一次盛羽心理高兴，就没有和这个大表哥计较了，不过看这个男人的眼光到底发生了一些变化。

    因为此刻的盛羽觉得这个人简直就是自己心里的蛔虫，自己心里也只有一个大概，他都不需要自己说的详细的啊，竟然就说的如此合乎自己的心意，就在盛羽震惊和感叹这个男人的观察力的时候。

    就再次听到帝归宇到“小羽同学，按照这个时间段，你不是应该在训练场上，嗯，让我猜想一下，翘课不是小羽同学的风格，看来我们的小羽同学被挑衅了，然后呢，小羽同学能告诉我，你是如何打败挑衅你的人，然后出现在这里的理由吗？”

    听到帝归宇这样笃定的询问，盛羽的眼眸闪过一道笑意，就看着帝归宇勾唇“我晋级高级班了，嗯，今天奖励自己先休息一天，明天再去当孩子王。”

    听到盛羽的话，帝归宇很显然还是有些意外的，虽然知道这个丫头有点邪门，可是他到底以为小丫头会低调一点，不至于让自己处在风口浪尖上的，没想到她竟然会一反常态的如此高调，一来就直接从中级班晋级到高级班，按照规矩晋级可是需要挑战的，小丫头的武力值如此厉害吗，还是······

    帝归宇有点沉思的看着眼前的女孩，无论哪种理由，她都足够亮眼了，不过他帝归宇的表妹肯定是出色的啊，帝归宇幻想着那些原来都高傲的不可一世的孩子，都是教官如何打击都下颚看人的角色，此刻那些熊孩子还不得如何的沮丧羞愧你，而帝归宇完全没有想到，他眼里一贯低调的小羽同学，之所以已改常态，只是因为一个树荫而已。

    “小羽表妹好厉害啊，表哥很为你骄傲，那今天我给你庆祝吧，嗯，就是基地食堂里面，让师傅给我们准备一些特色的菜肴，毕竟能赢了那些孩子，表妹确实够值得所以人佩服的，也让大家见见小表弟本事。”也省得他们背后老说自己走后门，帝归宇到底还是替小表妹高兴啊，脸上竟然莫名的就带着一种与有荣焉的自豪表情，那笑容竟然有点晃了盛羽的眼睛。

    原本还觉自己欺负了小孩子的盛羽，顿时就被帝归宇的那个笑容给晃花了眼睛，也不觉得自己这样是如何的以大欺小了，就跟着附和到“嗯，好，不过我要吃红烧肉，我都好几天没有吃过红烧肉了。”

    额，红烧肉吗，就这点追求啊，帝归宇有点不可置信的看着眼前的小女孩，轻声道“你还有别的想要吃的吗，其实你还可以提更多的要求，毕竟你--付出的也不少。”

    额，应该是你即将付出的必定会不少，因为我要借你的手，好好的敲打那群恨不得尾巴都上天的家伙，见盛羽不解的看向自己，帝归宇知道小羽同学早慧，不想她这么早就知道，那游戏就不好玩了啊，于是立刻是很识相的没有在继续这个话题，而是很愉快的答应了下来，立刻就吩咐下去让厨房准备。

    中午的时候，盛羽和帝归宇出现在食堂，盛羽这才第一个看到了，帝归宇的特殊庆祝是什么方式了，有点惊叹帝归宇过分外，就是感叹那些落入帝归宇手里的熊孩子悲催的命运，但愿你们都有关健康的心理吧，至少也要心里承受能力达标才行啊，看看如此的行为，真的不是摧残青少年。

    因为盛羽看到了，今天她才去挑战过的训练营的孩子们，初级班，中级班，还有高级班，初级班和高级班好似得到了特殊待遇，盛羽看到原本菜香缭绕的食堂，初级班和高级班的同学们面前，都是一碗飘着青葱的，额，算是青葱汤吧，当然还有两个硕大的粗粮馒头。

    额，这是保证他们不会饿着的意思啊，至于其他就可以靠闻着味道品尝了，这些如果放在寻常，这些孩子们只当的训练了，这样也是没有问题的，可是如今这样明显对对啊，看看除了那几桌初级班和高级班的同学位置，受到的是这般特别待遇外，中级班和其他人的桌面上，都是满满的大荤菜啊，好大一桌子啊，怎么都要十个硬菜吧，当然也有盛羽要的红烧肉，还是最大的一盘子，就放在桌子的中间位置，竟然是那样的显眼。

    这下初级班和高级班的同学就不干了，这里谁都是家里的宝贝疙瘩，还都是一些受到娇宠的刺头儿，那里就受得了这样的窝囊气了，立刻就有小同学跳出来“不公平，啊！凭什么同是训练的同学，我们吃清汤馒头，中级班大鱼大肉的，吃我们不在乎，谁没有吃过啊，可是他们明明都不如我们高级班，凭什么我们的待遇还不如他们啊。”

    