
　　凌辰知道绿翁是凌笑的助力之一，只是他也猜测不出这绿老头的身份，但是看在凌笑的面子上，他也是停止了下来，不再对下方的山岳进行破坏。

　　凌笑走到了绿翁之处笑道“绿老，你瞎嚷嚷什么，我们要找木属性始源石，你不帮忙就算了，还在这里捣乱啊！”。

　　“我不是说了吗，这里没有木行属之石，你们别枉费心机了！”绿翁没好气地说道。

　　凌笑笑道“就算没有始源石，我们也可以找点别的东西嘛！”。

　　绿翁露出了几分着急之色道“这没有什么神物啊，你们别乱搞了行不行”。

　　“这里都成为死地了，乱搞一下又有什么关系呢”凌笑不以为然道。

　　绿翁赶紧摆手道“那样会把我要的东西给坏掉的，看在老朽这些年帮你的份上，就别再乱破坏了吧！”。

　　凌笑看它那紧张的模样就知道这附近肯定是有好东西了，要不然它绝对不会这么在意的。

　　“说吧绿老，这附近有什么好东西，咱们一起分享分享！”凌笑淡笑道。

　　绿翁看凌笑好狡黠的笑容就知道它又中了凌笑的试探之计！

　　绿翁干笑了一下道“这些东西是木属本源精华，不合适你们人类，对老朽倒是有些用处，小友你不会还想打它的主意吧！”。

　　“怎么会呢，我只想看看是什么，对我们没用的自然不会要你的了”凌笑应道。

　　“这没有什么好看的嘛！”绿翁明显是不想让凌笑知道那是什么东西。

　　“好吧”凌笑应了一声，接着抬头朝着凌辰看去道“大哥将这里都毁了吧，看看有没有始源石！”。

　　“别……别啊，你们这是要毁我命根啊！”绿翁赶紧哭丧着脸叫道，接着它才十分不情愿地说道“小友是你说的啊，绝对不能抢我的东西啊！”。

　　“放心吧，我可不是那种人！快带我们去看看吧！”凌笑爽快地应道。

　　绿翁也没办法了，只好硬着头皮带凌笑去它这几天发现的地方了。

　　凌笑朝着其他人招呼了一声，便随着绿翁的指引跟了上去。

　　这是在两座山岳的夹缝之下的一条山沟深处，那赫然有着一条并不是很宽的山泉在涓涓地流动着。

　　这山泉并不是绿翁要带凌笑前往之地，而这山泉的源头才是真正拥有着神物的地方。

　　那源头赫然是一处天然而成的山洞，洞口不停地流出这些泉水，这泉水显得很奇物，颜色居然是墨绿色的，带着一种异奇的力量。

　　凌笑等人随着绿翁进了那泉洞当中，直接入了那山岳的腹地当中去。

　　到了里面之后，凌笑等人才是见识了真正的好东西。

　　只见那涌出泉少的地方居然是一汪墨绿池潭，在潭边有着一株株不到半米高的小树木，而在池潭当中又有着七朵盛开的墨绿神花，散发着璀灿耀眼的神光，一阵阵浓郁的生机力量充盈了整个洞泉之内。

　　“这么多小的鬼树妖？莫非这就是鬼树妖的生长之处吗？还有那七朵花是什么，好像都没有听说过啊！”洋海忍不住轻呼道。

　　庞统阔在一旁应道“它们是鬼树妖的幼苗，但是它们还没有成妖，它们之所以在这里成长，只怕与这些墨绿泉水有关吧！”。

　　所有人都在紧盯着那七朵神药，只见它们花芯之上居然有着一团团氲氤之气冉生，那墨绿气息似形成仙女之状，在不停地跳跃着灵动的舞姿，显得非常地奇妙！

　　凌辰轻赞道“这七朵花，形状似荷莲，可是又有所区别，最其妙的是它神气已经是凝神了，绝对是至尊神材啊！”。

　　凌笑不停地深思着，在他的印象当中居然也没能搜出有关这七朵神花的名称来。

　　必竟大千世界当中，拥有着各种各样的品种，又在各种神地当中涎生出不一样的神物，或是异化而生长，很多也不是他们能够识别得出来的。

　　这时，绿翁开口说道“这是墨莲仙荷，也可以叫墨莲妖花，是水木两种属性的罕见神物，是由这里的墨泉以及这附近所累积的木行属精液汇聚而涎生的东西”。

　　随着绿翁这么说，众人才注意到在这洞壁四周有着一条条如同龙虬，交错纵横的老树根，它们根底之处流出一点点的绿色的精化往着这池潭汇聚而来，形成了天然的精华之池，也难怪可以涎生出这等双属神物了。

　　而绿翁真正在意的并非是这七朵神花，而是这里汇聚而来的木属性精华液。

　　这些几乎都是数万年，甚至是十数万年以上的老树根滴出来的树汁，都拥有着木行属的本源力量，对它来说是真正的神物！

　　要是它能够将这里的木行属精华都吸收，它绝对能够进阶变强，恢复不死树的神威！

　　同时，它也产生了想要在这里生长扎根的念头。

　　因为这里是一处原始的森林，从荒古留传至今，还留有着许多荒气和始源之力，对它来说是最好的生存之地！

　　它也是跟随了凌笑之后，第一次萌生了离开凌笑的念头！

　　必竟它入凌笑的识海蕴养就得希望能快速恢复，并且借助凌笑的气运而沾光，同时又得到凌笑精神液的蕴养，使得它更加人性化，具备高更的灵智！

　　“这里有不少数万年以上的树乳汁，大家都各取一些吧！至于那七朵神花我们再商议商议，你们觉得怎么样？”凌笑提议说道。

　　凌笑可不好意思将这些东西完全独吞了，那显得太不厚道了！

　　这下绿翁急了，它赶紧道“小友你可不能这样啊，你说过不能抢我的东西的，你怎么能够反悔呢！”。

　　凌笑安抚它说道“绿老别急，我们只是取一点而已，又不是完全收了，这里是大伙发现的，见者有份，你也不好意思全占了吧！”。

　　绿翁绯腹道“这可是老朽我自己发现的啊，怎么就成了大伙一起发现的了，说话能不能别这样不讲道理啊！”。

　　绿翁也不好意思说什么了，必竟在场的每一个人类都比它强大，它也没有底气独食了。

　　它就知道带凌笑来这里就不会有好事，也是它之前为什么都不想让凌笑知道的原因了。

　　其他人听凌笑这么说自然是欣喜无比了，这些数万年的树汁也是罕见的疗伤神液，对他们来说也是有一定效果的。

　　他们各自分了开来，去收取一些树汁。

　　这些神物没有人会嫌扎手的，肯定是多多益善了。

　　绿翁在一旁看着那个是肉痛无比啊，心里可是无比后悔带凌笑来这里了。

　　这时候，凌笑倒是在考虑着如何去分配这七朵神花。

　　水木两种属性的神花，肯定会有着意想不到的神效的，更何况已经凝形成了妖灵，那绝对是不得了了。

　　说不定随便一朵都可以打造出一个水木双行属的神体来，或许服下它还能够涎生出妖智的脑袋，增强领悟力的天斌呢，那样也都是大赚了！

　　眼前他们这里有四个人，却有七朵花，是不好平分了的！

　　而凌笑也从没想过要和他们平分，必竟人都是自私的，他打算洋海与庞统阁各给一朵，这绝对已经是非常大方了！

　　换做别人面对这种至尊神物只怕父子都要翻脸不认人了。

　　至于他大哥凌辰，他准备给他两朵，而他一人占三朵，这绝对是最好的分配方法吧！

　　等他们几人再次回来之时，凌笑正想说出他心中的分配方式之时，庞统阁却是先开口道“凌药神，这里也不是我们发现的，你能让我们取这树乳汁已经很厚道了，这七朵神花我们本不该要了，但是我老伴她是精修木属性的，这神花对她或许有一定神效，我想用我的火莲神芯与你换一朵不知道可不可以？”。

　　洋海也从旁道“老庞说得不错，这七朵神花你自己收了就可以了！”。

　　他是精修水属性的，这墨莲仙荷或许对他有用，但是也比不上凌笑给他炼的至尊神丹。

　　所以，他也要卖一个好给凌笑，回头凌笑才会尽快替他炼制至尊神丹啊！

　　凌辰本来就是精修金属性的，虽是用不上，但他对这七朵墨莲仙荷价值也很了解，不过他也很大方地说“是啊笑弟，你是药神，这些神物在你手中才能发挥更强大的作用，具我所知，你冰木这两种属性也修炼有，或许它们能给你异想不到的收获，你就全收了吧！”。

　　凌笑没想到他们还真能够放得下，居然都让给他了。

　　凌笑也不再与他们矫情，必竟他这一路来也是救过他们的嘛！

　　“这样吧，我就占些平宜，庞老你拿火莲神芯给我，你取一株这墨莲仙荷，等我回去后立即给你炼制至尊神丹，不再额外收取其他酬劳，至于洋海你跟随我，我也不会亏待你，至尊神丹也是少不了你的，而大哥你虽是用不上这墨莲仙荷，但是你取一朵也是应该，要不是你提议来这里，我们也不会有这等奇遇！至于其它五朵我就不与你们客气了”凌笑沉吟了一下说道。

　　众人听了凌笑提议之后，也没有任何异议，便开始将这七朵墨莲仙荷都给收取了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1535章 ：墨莲仙荷免费阅读。https://xs.23sk.com 