
　　“暮言，这边。”

　　司甜的声音淹没在掌声中。

　　秦暮言带着两人来到休息区的座位，才往贺昕那边走。

　　迪文和库林都戴着口罩棒球帽，并没有引起大家的注意。

　　“你终于来了。”www.23sk.net

　　“司学长往这边看了好多次。”

　　贺昕说着，看向球馆，又一个投篮。

　　司擎洲接二连三的远投，零失误，尖叫声不断。

　　秦暮言打开手机，正好看到他的信息，唇角弯了弯。

　　这场决赛毫无悬念，最后还是战机系拿下了冠军。

　　司擎洲直接拿下三双，打破了学校男篮的个人最佳成绩，

　　“你刚才去哪了？”

　　比赛结束，他往这边走，低头问她。

　　“我去接两个朋友。”

　　“等会儿再说。”

　　秦暮言看到体育老师吹哨集合，匆匆说完，快速往那边跑。

　　……

　　男篮决赛结束，女篮开始。

　　“我怎么觉得那两个人有点眼熟？”

　　秦复喃喃自语着，灌了半瓶水，突然想到什么，差点呛到。

　　“祁哥，你捏我一下，是不是在做梦？”

　　欧阳祁嫌弃地看了他一眼，至于那么激动吗？

　　顺着他的视线看过去，他突然顿住，确实是本人？

　　“迪文，库林？”

　　秦复咽了咽口水道，确定不是幻觉？秦学妹还低头跟他们说话？

　　司擎洲看了一眼，原来真去接朋友了，可库林也是朋友？

　　“三哥，我想过去合照……”

　　秦复说完，想跑过去，却被拉住了。

　　欧阳祁白了他一眼，“比赛已经开始了，没看到？”

　　“砰！”

　　开场第一个超远投三分，惊呼声响起。

　　不到五分钟，连续3个三分球，全部是远投。

　　“哔！”

　　战机系的体育老师看不下去了，紧急叫停。

　　时冉疑惑地看着秦学妹，总觉她现在才开始认真打球，上次是玩的？

　　看向她走过去的方向，时冉眼皮直跳。

　　那两个人口罩摘下来，是迪文……

　　“qin，没想到你的远投那么厉害。”

　　“我还以为迪文吹牛的。”

　　库林眼睛闪亮着，太精彩了，这才是真正的远投控。

　　他在联盟的远投，跟眼前这位一比，根本不够看。

　　“可惜联盟没有女篮，不然你去了肯定横扫赛场。”

　　迪文嘴角抽了一下，好友说得是不是夸张了点？

　　秦暮言喝了半瓶水，低声跟他们聊了几句，又返场了。

　　两人脱掉口罩后，忘记再戴上，盯着比赛，看得入迷。

　　“那两个外国人好熟悉，在哪里见过？”

　　战机系这边的男生议论着，

　　“迪文，库林。”

　　“我偶像来到现场了？不会是在梦里吧？”

　　“他们站起来，不是梦，篮球联盟两大巨星！”

　　战机系和航天系的篮球队员全都站起来，尖叫声响彻场馆。

　　女生们后知后觉，有点疑惑，他们怎么突然间那么疯狂。

　　直到镜头扫到站起来的两人，全场的人都站起来了。

　　“砰，”

　　半场三分，这球落下，全场都安静了一秒，随后就是掌声不断。

　　迪文和库林互看了一眼，太震惊了，原来天才型远投手是这样的。

　　后面的比赛进入胶着期，战机系女队实力慢慢显现出来。

　　即使有秦暮言多个三分加持，但队友失误太多，比分正在拉近。

　　“言小妹，怎么办？”

　　贺昕有点紧张，有两个主力球员受伤下场，现在她们的战斗力在锐减。

　　中场休息，秦暮言从体育老师那里拿了小黑板，低头画了几组策略图。

　　“大家看一下，一会儿按照这个防守。”

　　“战机系实力提升了，再加上连续几场的胜利，士气正高。”

　　秦暮言把小黑板展开，快速分析，并分配每个人的位置。

　　贺昕认真听着她说，眼眸闪了闪，不愧是金牌教练q，那么快就出了应对方案。

　　“哔……”

　　比赛继续，

　　战机系稳稳得分，士气越来越高涨。

　　“你们输定了！”

　　傅岚月拦着秦暮言，小声说着，现在她们赢面很大。

　　秦暮言嘴角勾了一下，篮球比赛随时都在变化，现在幸灾乐祸是不是有点早？

　　“傅学姐，记住你上次说过的话。”

　　“我们系赢了，你收拾东西离开西工大。”

　　秦暮言眼尾勾了一下，这是她们之间的赌局，没人知道。

　　傅岚月淡淡地看着她，都这个时候了还嘴硬。

　　“砰！”

　　她震惊地看着秦暮言单手接球，直接乱扔进篮筐，但，竟然中？

　　“砰！”

　　扣篮再+1。

　　傅岚月回过神，第二个三分继续，接着她怎么拦，都拦不住。

　　“傅学姐，快接球！”

　　队友的声音响起，她下意识的双手接球，眼睁睁看着球被抢走。

　　“你……”

　　她气得颤抖，被抢球……

　　傅岚月跑到篮下……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第229章 尖叫声响彻体育馆免费阅读。https://www.23sk.net 