    

    由于想通了这点，所以朱立诚才收起了心里的怨念，反而对李朝运怀有一颗感恩之心，但是那晚，听了岳父的话后，他才恍然大悟，自己的这点道行确实还差得远呢！别说做不出这么高的局来，现在人家出手了，作为当事人的他，连理解起来都困难，这就是差距呀，还不是一般的大。

    郑相国的意思是李志浩带过来的那句锋芒太露的话，要表达的根本不是朱立诚理解的这个意思。首先，泾都的事情出了以后，王吉庆的日子就不多了，这话可以从两个角度来理解，第一，这事如果直接通到他的身上的话，等待他的将是牢狱之灾；第二，就算这事和他没有直接联系，他儿子深陷其中，那他的这个市长也一定做不成了，能保住级别，去哪个地方混个闲职就算不错了。如果是第二种情况，他的结果将取决于上面的人对他的态度，也就是说，他现在重心应该放在如何自保上面。

    经岳丈这样一说，朱立诚这才缓过神来，确实是这么回事，王吉庆的儿子出了这么大的事情，要说和他一点关系都没有的话，恐怕不会有人相信。在这种情况下，他自顾不暇，怎么可能还有时间和精力来报复呢，这不是扯嘛！

    这样一来，他之前的分析显然就是错的，那李朝运为什么要做出这样的安排呢？难道他在打击、报复，泾都的事情和他之间应该没有任何关系，他应该犯不着呀。他大婚的那天晚上，李朝运可是特意让秘书送来了贺礼，作为一个市委书记，用不着在一个副处级身上动这么大的脑筋吧？

    让朱立诚觉得更为担心的是，那天晚上，李志浩可是还说为了他的事情，李朝运动了不少脑筋呢。难道李也是在忽悠自己，想到这以后，朱立诚不禁有点手足无措地看着郑相国，他现在真是不识庐山真面目了，急需岳父来指点迷津。

    郑相国看了女婿一眼，严肃地说道：“你小子又在瞎琢磨什么呢，有个事情，我今天交代你，你也一定给我记住了，任何时候，都不要怀疑卢家的人。你是不知道卢老爷子是个怎样的人，那可是教科书上写着的，老一辈无产阶级革命家，只要有他这棵大树罩着，卢家绝对是我们最可信任的人。”

    朱立诚听了他的话后，暗一咋舌，这老狐狸真是太厉害了，连自己心里想的什么，他都能知道，这道行可真不是一般的深。想到这以后，他猛地觉得，用老狐狸这个词似乎有点不太恭敬，他可是自己的岳父啊，不过这词在自己心里，并不是一个贬义词，是对其官场智慧的赞扬，偏褒义，这样一想，他也就释然了。

    他眼珠一转，连忙说道：“爸，您多心了，我没有那么想，我只是觉得您刚才的分析虽然很有道理，但是这样一来的话，我老板对我说的那句话，又该作何解释呢？”

    “要搞清楚这个问题，你首先要清楚你们泯州市老大的来历，李朝运这个人可不简单，他在省里是有大靠山的，这样吧，我也不和你兜圈子了，直接说吧，他是省委书记陈熙元的人。”郑相国显然失去了让朱立诚去思考的耐心，直接说道,“你也算是有靠山的人了，从你出道的那天起，就和志浩有着密不可分的关系，再加上现在娶了我的女儿，自然就更不在话下了。现在李大书记的麾下突然出了一个特别能闹腾的家伙，更为让人头疼的是，这家伙不但不是自己的人，而且还不能直接拍死，因为他也是有来历的。你要是市委书记，你会怎么办呢？”

    朱立诚认真地思考一番以后，说道：“那只有一个办法，把这人送出去。”

    “对！”郑相国笑着说道，“你现在明白了吧，其实志浩已经点你了，他说朝运书记动了不少脑筋，呵呵，不过你这傻小子愣是没听出来。”

    朱立诚听到这儿才恍然大悟，原来老板说李朝运动了一番脑筋，竟然是这个意思，要不是今天听岳父解释的话，他就是打破脑袋瓜子也想不出所以然来。

    朱立诚顿时垂下了头，心里感慨不已，本来这次顺利干成了打击药价的事情，他还挺得意，现在看来，自己在官场上水平，也就才小学三、四年级而已，他甚至都怀疑这次能够成功是不是运气的原因。

    郑相国看后，点了点头，接着说道：“这个李朝运不简单呐，人家为了防止你有什么想法，还特意给你送来了贺礼。对了，那贺礼应该就是一个信封吧，等你忙完了手头上的事情，第一个要做的就是替我把这个信封退回去，否则的话，人家不说你不懂礼数，恐怕要说我这老家伙没见识了，我可跟你丢不起那个人。”

    朱立诚听了他的话，愣在当场，他对于郑相国能猜出是红包，还是很敬佩的，不过对方后面的那番话，却让他犯起了迷糊，这怎么就不懂礼数了。

    郑相国见状，摇了摇头说道：“你小子还真敢收市委书记的红包啊，人家这是一个打招呼的信号。他也觉得这样做有点过了，所以做出一个姿态来，也算是给你、志浩以及我这个老东西面子了。”

    朱立诚听到这以后，才彻底明白了过来，此时他的脑门上已经布满了细密的汗珠。他心里暗自想到，要不是今天听岳父一解释，那他可就错得离谱了。其实在这儿他忽略了一件事情，李朝运也好，李志浩也罢，正是知道他有一个这样的岳父才会这样去行事，否则的话，他们自然会采取其他方式了。

    那天晚上，他问岳父的最后一个问题是，爸，照这么说的话，我再回泾都，甚至泯州的机会就不大了？

    “呵呵！”郑相国听后，笑着说道：“你自己认为呢，都说请神容易送神难，人家好不容易把你送出来了，还会让你再回去嘛？”

    说到这以后，郑相国停顿了两秒钟，继续说道：“不要说你，恐怕志浩都难在泯州再待下去了。人家的蛋糕要硬想分一块，难呐，何况人家这次是名正言顺。”

    朱立诚听到这后，不知所措地说道：“那……那……那我岂不是害了老板？”

    “这倒不见得，志浩不是白走的，他们总得有个说法吧，说不定借此往上走一步，也说不定。”郑相国笑着说道，“当时，老首长把志浩放到泾都来的时候，大家都觉得不妥，现在总算可以看出他这么安排的用意了。泯州是靠应天最近的一个地级市，这儿可以说是人家的大本营，你硬是摁了一个子上去，人家自然要想方设法地清出来，在这过程中就是付出一点代价也是值得的。我相信老人家当时这样安排还有一个想要摔打志浩的意思，你看看这几年，他的成长多么迅速，你小子可得跟在后面好好学学。”

    朱立诚听后，汗颜不已，连声说是。

    郑相国看后，说道：“通过这件事情，我们也能看到你小子身上的一个闪光点，就是还能做点事情的。至少在淮江省的历史上，一个县级市的常务副市长把市委书记和市长一起掀翻在地的事情，还没有发生过。另外，还有一个最重要的，你的这番动作，确实为老百姓做了件好事，这也是我最为欣赏的地方。我们做官，不管站在哪个阵营中，太祖当年提出的为人民服务，都是为官之本，到任何时候都不能丢。哈哈，哈哈！小子，不错，好好干，不过以后在做事之前，最好多思考思考，牢记谋定而动，不能光凭一腔热血，这样做出来的事情才会更有效果，不管是于己还是于人。”

    朱立诚清楚地记得当时听到这的时候，他额头上的汗水终于汇聚成了汗珠，沿着两边的鬓发流过脸颊，直奔下巴而去。

    要知道，此时郑相国书房的空调，打的可是十八度。

    站在窗前，任凭凉风吹袭，朱立诚此时仿佛仍能感觉到身体里的燥热，这次事件对他的影响太深远了，使得他在许多问题上，改变了原有的看法。他一直认为老板和泯州老大的关系很好，从他升迁的轨迹就能窥见一斑，现在经岳父这样一分析，他才彻底明白了李朝运采取的只不过是笼络之术，一旦觅得良机，就会果断出手。他的卧榻之下，岂容他人酣睡？

    这样看来，自己在泾都一番的努力，最大的获利者岂不是变成了李朝运，他不但让最大的竞争对手王吉庆饮恨提前退场，而且也消除了最大的隐患，卢家利益的代表人物——李志浩。

    朱立诚想到这以后，关上窗户，走回到客厅里，重新点上了一支烟。由于没有了冷风的吹袭，这次他喷吐出的淡蓝色的烟雾缓缓上升，经久不散。朱立诚的思绪也跟这烟雾一般，在头脑里翻江倒海，始终难以得出一个定论。        

