    “老板，真的会有那么变态的杀人犯吗？”秋叶端了一杯水递给苏白，低声问道。

    他已经被刚刚的事情震惊到了。

    但是，他还是很难相信会有那么变态的杀人犯。

    “有的。”苏白接过水，随后摇头道：“所以你以后一定要小心别人，不然什么时候遇到危险也不一定。”

    再之前，他已经从罗永祥那里知道了事情的全部。

    在两个月前，二中就开始出现女生消失的事情了。

    每次女生消失没有多久后，凶手就会把杀人的视频发给对方的亲戚，好友。

    仿佛想要在其中，找到一丝快乐一般。

    这种事情，苏白听了，也觉得毛骨悚然。

    此时此刻，他才发现，无论是朱莹莹也好，还是彭念慈也好。

    她们的作案手段，都极其粗糙。

    朱莹莹也就是有操控尸体的手段，让人无法追查，所以才逍遥那么久。

    相比于她们，这个杀害十二名女生的凶徒，才是一个极其危险的人。

    听到他的话，秋叶慎重的点了点头。

    随后，苏白便与秋叶吃完午饭，就开始在店铺内忙活了起来。

    虽然今天一下就多了三十万，但苏白做起棺材，依然一丝不苟。

    一旁的秋叶，看到自家老板如此，心中也安定了几分。

    随后，在夜晚降临前，苏白把棺材给做好了，并且在上面刷上了漆。

    “等明天，我开始教你木工手艺。”做完之后，苏白朝秋叶说了一声。

    秋叶闻言，低头道：“谢谢老板。”

    苏白笑了笑，随后似想到了什么，便从自己口袋里取出了五百块钱递给秋叶，道：“我给你五百块，你去买一些好的衣服和裤子，这算是给你的福利了。”

    听到他这么说，秋叶头立刻摇的跟拨浪鼓似的：“老板，你已经帮了我很多了，我不能再要你的钱。”

    见他拒绝，苏白顿了顿，道：“这五百块钱，就当是餐补，你拿着就行，我以后可不一定每天都能带你去吃饭。”

    说完，他也不待秋叶拒绝，就把手上的五百块，塞到了秋叶的口袋里。

    随后，他顿了一下，接着对秋叶道：“还有，你最近就在我家住。我这些天在外面住，就不回来住了，你平常正常时间上下班就行。”

    说完，苏白就摆了摆手，就朝着远处走去。

    秋叶怔了一下，摸着手中的五百块钱，心中暖烘烘的。

    另一边，苏白坐公交车到了市区后，先是买了一些新的家里要用的东西。

    又在书店购买了一本《韭大师教你炒股从入门到精通》。

    近些天，因为假期的原因，股市并没有开市，但苏白觉得，自己还是有必要学习一下一些基本的股票知识。

    不然的话，哪怕他有低级线条预测能力，弄不清交易规则，也不一定能够赚到钱。

    “K线、成交量、筹码、年报、macd指标、kdj指标、ma均线……”苏白回到家中，坐在床上，看着手中的书籍，感觉有些头大。

    不过，幸好的是，他不需要知道那些乱七八糟的东西，他只需要知道股票的成交规则，以及如何看趋势图就行。

    随后，苏白就专门找一些最基本的开始了解。

    看到了半夜，他总算有了一些收获。

    苏白弄清楚了k线是什么、以及股市之中的成交规则。

    联邦如今的股票机制，都是有涨停板、和跌停板的，每天的涨停，和跌停都是20%

    同时，还是T+1交易机制，也就是说，今天买的，明天才能卖。

    “可惜，不是外联邦的T+0交易机制，不然的话，就好弄多了。”苏白心中想到。

    T+1交易机制，虽然对于一些散户还是比较友好的，但对于他这种拥有低级线条预测的人来说，却并不怎么友好。

    但可惜的是，没有专业的账户，根本无法炒外联邦的股票。

    “咕……”也就是这个时候，苏白感觉自己的肚子，突然咕咕叫了起来。

    这个时候，他才恍然，自己晚上还没有吃饭。

    想到这，苏白就进入厨房。

    他今天晚上也没有什么吃的，毕竟他没有买什么菜，只准备了一些鸡蛋和面条。

    “啪！”苏白把鸡蛋的敲在碗边缘上，两根手指一用力，就出来了，蛋清蛋黄掉落在了碗里。

    黄的黄，清的清，倒是挺好看的。

    作为一直自己做饭的人，苏白对于做菜还是比较熟练的。

    连续打了两个鸡蛋，他顿了一下，想着两个可能不够吃，就再拿起了一个鸡蛋，再次敲下。

    “啪！”

    “啪！”

    鸡蛋破裂，苏白的眉头突然皱了起来。

    鸡蛋只有一个，自然不会有两次“啪”的声音。

    他抬起头，静心听了起来。

    随后，一阵微小，却连绵不绝的“啪啪”声穿过上方有些薄弱的墙体传了过来。

    时不时还有高亢的呻吟声。

    这是厨房啊！！！

    苏白捏着鸡蛋的手微微紧了紧，心中有些无语。

    楼上与楼下的户型一样，楼上这个位置绝对是厨房没有错。

    他没有想到，自己刚租的房子，竟然会出现这种状况。

    这楼上的，也未免玩得太开了吧。

    苏白摇了摇头，心中也不去想上面在做什么，用心下面条。

    这里的房屋质量还是不错的，只要不去用心听，一般也没有什么问题。

    他在鸡蛋里放了些味精和盐，搅匀之后就放在热油里煎了一下，煎得外面有些深黄色之后，就用碗接了些水倒在锅里。

    随着嗤嗤的响声，一股浓郁的蛋香味就出来了。

    闻着这股蛋香味，苏白也把楼上的事情忘得一干二净，接着他在鸡蛋汤里把面条下了下去。

    不一会儿，一碗鸡蛋面就做好了。

    “不过明天得想办法弄点蔬菜和肉来，不然总吃这些也不好。”苏白端着鸡蛋面，走到客厅坐下。

    现在这住所已经弄好了，之后也没有必要一直在外面吃了。

    至于秋叶，让他自己解决就行。

    他在那边的时候，已经教了秋叶怎么使用煤气之类的。

    现在他已经想好了，那边房间反正也没有值钱的东西。

    让秋叶住，也可以顺便照看一下房子。

    至于络腮胡子找上门，会不会伤害秋叶，苏白也不担心。

    除非络腮胡子疯了才会那么做。

    毕竟，身上一条命案没了，对于凶手本身就是一件好事。

    伤害秋叶，那就是脑子有问题。

    毕竟房间里，可什么都没有了，伤害了秋叶，一毛钱拿不到不说，还会被警察通缉。

