    由于他们早上就已经提前准备这些菜的缘故，所以到了晚上这些食材他们也就都可以用了。

    由于原本春雨班是需要摆五到六桌的。

    十个人一张桌，每张桌子上十六个菜，到时候参加宴席的基本都是春雨班的人，除此之外也有大约一桌子的人是李富春以前的朋友。

    但是由于马上就要打仗了，所以春雨班现在只剩下了十九个人，十九个人也就两桌。

    李富春的那些朋友估计也来不了几个了。

    少了许多桌，这让金大川此行少赚了不少钱。

    但现在他也看开了，虽然这次少赚了不少钱，但最大的收获却并不是这些钱，而是认识了陈年，从陈年这里学会了一道菜外加文思豆腐的切法。

    而且他这几天也练习了一下，发现现在在切文思豆腐的时候果然顺当了许多，照这样下去最多两三个月的时间，自己就能够将其掌握。

    晚上做的菜虽然同样是16到，但是菜量要少一些，毕竟是试菜，而且是菜的人也没几个，完全就是当做小灶来吃了。

    在这过程中，陈年整个跟着过了一遍。

    死记硬背的把这些菜的大致用量先记得下来，在众人吃菜的时候他直接跑回去把要点记录了下来，免得到时候忘记。

    等做完这些之后他才回到屋子里去坐下来和大家一起尝菜。

    说起来，这还是陈年第一次吃金大川做的菜。

    但不得不说这些菜的品相极佳，味道也同样十分可口，若是按照陈年的标准来看的话，至少也能达到九十七八分了。

    剩下的两三分是根据现代的各种条件进行改良的那一部分。

    不过再怎么说对方也是做了二十多年菜的老师傅。

    作为一个学术研究外加注重实践的厨子，别人吃菜的时候考虑的是味道如何，是否好吃，咸了还是淡了，而陈年在吃菜的时候则是想着之前放过的那些调料此刻在这盘菜当中体现了什么样的作用。

    之前的火候、油温在这盘菜当中又有着什么样的意义。

    曾经有一个伟人说过，实践是检验真理的唯一标准，但是在这句话当中存在这两个要点，一个是实践，另一个就是真理，这放在做菜当中也同样适用。

    真理就可以将其比作菜谱或者是师父亲口传授的方法，而实践就是将这方法付出与行动，然后在不断的尝试和摸索当中将调料和食材以及各种其他要素，调配到最合适的比例。

    一份配方之所以值钱，便是因为这东西是人在无数次尝试之中总结出来的。

    这一顿饭他们吃的都比较满意，完全没有什么可以指摘的地方。

    既然菜没有问题，所以他们说着说着话题自然也就从菜上面转移到了白月霜的身上。

    毕竟这几天在春雨班最有话题性的就是白月霜和秦湘云了。

    秦湘云现在也算是解脱了，她在那家里呆着完全没有存在感。

    就算是白月霜没有去之前秦湘云也不过是两三天才回去一趟，反正有没有自己无所谓。

    而且每次回去的时候，不管是那个赌鬼还是那个小子对他也都没什么好脸色，虽然小孩不懂什么，但是在大人的教导之下自然也是有样学样。

    所以秦湘云对于那个所谓的家完全没有半点留恋，甚至心中满是厌恶和憎恨，可这个时代就是如此，就算这样他也没有办法摆脱。

    而且每个月如果不拿钱回去的话，那赌鬼甚至还会找过来。

    比起那个所谓的家来说春雨班更像是秦湘云的家，她不想让那个烂人过来打扰了这边的平静与祥和，所以只能每个月拿钱回去。

    或许在很多人看来这就是无能和懦弱，可是生活在这种环境之下，自然和生活在优渥环境当中的人是不一样的。

    旁人只能感受到愤怒和不解以及恨其不争，只有当事人菜知道自己有多无助。

    而现在这事解决了，秦湘云也终于不用再回去了，她可以每一天都待在春雨班。

    虽然现在上海正在打仗，说不定哪一天就要打到昆山来，但是秦湘云却不会离开。

    就如同李富春对这里的感情一样，秦湘云也同样把这里当成了自己的不愿离开的家。

    而且这里还有一个十分在乎她的弟弟。

    虽然她也不知道白月霜能这样多久可至少现在这种感觉让她很感动。

    毕竟从懂事开始，他就没有感受过像白月霜这样愿意为了自己付出所有并且接纳自己一切过去和未来的人。

    但是在吃饭的时候秦湘云并没有明说，白月霜本想侃侃而谈装一下逼，但是秦湘云几句话就说的他脸通红，缩在椅子上不敢抬头了。

    羞的。

    可就在他们正聊的气氛浓郁的时候，陈年忽然听到外面好像传来一阵奇怪的声音。

    声音很大很吵。

    像是什么物体飞快的穿破空气，又好像是密集的螺旋桨在飞快转动。

    可就在陈年思考的时候忽然一声剧烈的爆炸传来，这一次他们都清晰的听到了这声音，并且感受到了剧烈的震动。

    随后便是接连不断的爆炸声，众人连忙跑到院子里去看，只见天空之中好几架飞机划破天际。

    不断的在昆山的上空盘旋着。

    哪怕现在已经是夜晚了，但他们依旧能够从月影之中看到那飞机上面掉下来的一颗颗炸弹从空中坠落。

    紧接着便又是爆炸的声音。

    “日本人来啦！”

    “日本人打过来了！”

    “快跑啊！”

    街道上嘈杂的声音开始响起，伴随着的还有不绝于耳的哭喊声与叫骂声。

    陈年清晰的能够分辨出日本人的飞机投下炸弹的方向。

    那里有一座青阳港铁路大桥。

    如此一来日本人的意图便很明显了。

    而陈年看到的这些景象也同样被其他人看到了，此时他们的脸上俱是严肃之色。

    “班主怎么办？”

    众人焦急的问道。

    李富春此时神色严肃如墨。

    “连夜走，现在就去收拾东西！我这一辈子会的东西其实也都交给你们了，只是你们现在还有些不太熟练而已，只要你们人还在这些祖宗留下来的东西就能传承下去。”

    陈年听出了其中的意味：“班主那你呢，你不走吗？”

    只见李富春摇了摇头。

    “我得留下。”

