    叶小天就这样领命了。

    其实他又何尝不知道这是自己摆脱被软禁的最佳时机。

    不然，李世民就算不杀他，也绝不会还他自由啊。

    天子多疑，那会轻易相信自己？

    所以，在得知苏定方他们接连失手后，叶小天就知道自己该怎么办了。

    他必须打消李世民对自己的怀疑才行。

    而想要做到这一点，其他人就不能帮他，不然只会让李世民更加的对自己不放心。

    而以李世民的性子，肯定是要考验自己一番的，那他就不能表现的太过想要通过此事来摆脱被软禁的命运，如此，李世民对他也就更多了一份信任。

    这样，他才能够摆脱被软禁的命运。

    而从现在的情况看来，叶小天是对的。

    从皇宫离开之后，叶小天并没有跟秦叔宝他们多说什么，直接就去调兵遣将去了。

    李恪兵马强大，想要夺回幽州城，可不是一件容易的事情啊。

    而叶小天这边刚重获自由，长孙无忌这边就知道了这个消息。

    知道这个消息后，长孙无忌整个人的脸色都极其的难看。

    “这个叶小天，他……他难道就死不成吗，可恶，可恶啊。”

    叶小天的本事他还是清楚的，叶小天出马，那李恪就算再强也是会输的，如此一来，叶小天就还是以前的叶小天。

    是整个大唐独一无二的叶小天。

    而此时，大唐需要叶小天去平叛，他长孙无忌说什么都是没有用的，除非他有办法能够夺回幽州城，可他就只是一个文官，那里会打仗啊？

    而那李恪铁了心想做大唐储君，他有办法让李恪做大唐储君吗？

    他显然是没有办法的啊。

    他也不可能让李恪做大唐的储君。

    长孙无忌只能暗骂不已，什么都做不了。

    长安城依旧，并没有因为幽州城的失利而有任何的影响。

    也许对于很多百姓来说，不管谁胜谁负，他们都仍旧是大唐的百姓吧，不过是换了天子罢了，而他们大唐的天子，本来也是要换的嘛，李世民不可能一直都做皇帝的，他总有死的一天。

    而就在这种情况下，叶小天带着五万兵马向幽州城赶去。

    加上这五万兵马，大唐已经派去幽州城那边十五万兵马了，而这个数字，已经是大唐的极限了，毕竟大唐的兵马虽然不少，但大多数都是要坚守岗位的，根本就抽调不出来啊。

    能够抽调出十五万兵马，已经让一些地方的防守什么的薄弱了许多。

    当然，长安城这边的兵马是没有什么调动的，他们要负责守卫京畿啊，不管发生什么事情，他们都是不会离开长安城的。

    如果这一次还不能夺回幽州城，平定李恪的叛乱，那他们整个大唐恐怕都要因此而发生一些变化了。

    到时候，大唐的兵力分布肯定是会受到影响的。

    不过，李世民在把叶小天派去的时候，他就没有再想这些影响了，因为这些是永远不可能发生的了。

    他相信叶小天能够平定叛乱，除非叶小天真的有谋反之心。

    那，他李世民就算是看错了叶小天，他会为此付出代价。

    -----------------------保州城。

    在决定等待援军之后，薛万彻和苏定方他们就带着兵马退回到了保州城。

    毕竟在这里，他们相对来说要安全许多。

    他们一时半会攻不下幽州城，那李恪一时半会也攻不下保州城，如果李恪要攻打保州城的话，不过现如今的情况是，李恪根本就没有出城跟他们一战的意思，如此，他又那里会来攻打保州城？

    情况的确也是如此。

    他们退回保州城后，李恪真的没有派兵前来攻打。

    而就在他们退回保州城后没多久，他们就听闻了朝廷那边的安排。

    “什么，陛下让叶小天领兵前来攻破幽州城？”

    薛万彻有点郁闷，他都有点后悔做出向朝廷求援的这个决定了，自己的这个决定，把叶小天给救了啊。

    那叶小天本来被软禁了，可能一辈子都不会得到自由，对于这个情况，他薛万彻那是一万个开心啊，可现在因为自己的秋远，叶小天自由了。

    而且接下来，他们还要听从叶小天的安排，这算什么事嘛。

    痛苦，特别的痛苦。

    薛万彻一连好几天都不怎么开心，脾气也不怎么好。

    他跟叶小天是宿敌啊，可叶小天的命怎么就这么好呢，难道自己真的永远都赢不了叶小天吗？

    薛万彻这样痛苦的时候，幽州城这边，李恪也已经听闻了此事。

    在得知这个之后，李恪顿时就哼了一声：“这个叶小天，本来还以为你永远都不会得到自由了，我还想着攻打到长安城后，亲手宰了你呢，没有想到这事反倒帮了你，不过也好，那我就让知道知道我的厉害，我李恪绝非以前的离开了。”

    为了能够成为大唐的天子，李恪带着自己的兵马远离大唐，去了极北之地，在那个常年都十分寒冷的地方，他和自己的兵马经历了太多的苦难，有好几次，李恪都觉得自己想死，他不想再这样痛苦下去了。

    但他最终还是挺了过来，而且运气不错，收服了一些当地的猎户，这些猎户身强力壮，在这些猎户的帮助下，他只用了短短几年的时间，就统一了那个地方，成为了他们的王。

    不过，这不代表他就忘记了当初的那些苦难，而这些苦难，是大唐给的，也是叶小天给的。

    如此，他自然要找叶小天的麻烦。

    他绝对不会让叶小天好过。

    “吩咐下去，给我做好守城的准备，那叶小天绝非泛泛之辈，两个薛万彻和苏定方，都不一定是他的对手，我们也有可能不是，所以我们必须谨慎，我们要坚守城池，消耗掉唐军的有生力量。”

    虽然恨极了叶小天，但李恪还是很清楚双方的实力的，叶小天用兵，那是很绝妙的，说不定他们真的会吃亏啊。

    他们大意不得。

    李恪这样吩咐了下去，很快有人领命去办，不过，一些将士却是根本没把叶小天当回事的，因为他们从来没有跟叶小天作战过，不知道叶小天的厉害。

    对叶小天的本事，他们也只是从一些李恪的亲信嘴里听说过的，但这种听说对于他们这些人并没有太大的震慑力。

    他们只相信自己亲眼看到的。

    

