    招财鱼鱼：“怼一手，会出翻页吗？”

    “当然会，几率西游，什么都有可能。这个八技能当然怼一手皮蛋宠！”怼皮蛋不一定出货，但是梦想还是要有的。

    李波藏宝阁买了一只八技能带皮蛋的画魂，出了翻页将会相当炸裂。所以李波这回没用三主播，二是双主播幸运加成。

    画魂

    等级 25

    攻击资质 1297

    防御资质 1248

    体力资质 3171

    法力资质 1739

    速度资质 1168

    躲闪资质 874

    成长：1.21

    五行：木

    技能：凝光炼彩，高级鬼魂术，烈火，地狱烈火，反震，反击，再生，神迹。

    这只胚子都是2700块，等会还要吃元宵珍经水晶糕，这一手有李波给自己炼妖的感觉。

    画魂有两个必带技能，高级鬼魂术跟地狱烈火，李波认证了一下出了冥思。

    月影仙当然也有两个必带，而且有冲突技能。李波随便垫几下书，发现垫掉了两个必带。

    对比了一下，两只宝宝还有冲突技能，李波转而给画魂垫书。皮蛋可以没有，净台不能没有。

    “我还是我，不一样的烟火。”两只宝宝都带必带技能，都有特殊技能，李波垫书成功开始表演起来。

    “八加八，最高可以十八技能。这波无论是出月影仙还是出画魂，都有可能非常炸裂。”十八技能的童子有，十八技能的画魂一只都没有(认证除外)。

    【恭喜。你合出了月影仙。】

    “不悬念了，直接看。”李波说完打开看。

    月影仙

    等级 24

    攻击资质 1400

    防御资质 1223

    体力资质 2516

    法力资质 1891

    速度资质 1252

    躲闪资质 1183

    成长：1.237

    五行：金

    技能：必杀，反震，防御，反击，魔之心，净台妙谛，弱点火，吸血，法术暴击，水攻，感知，土属性吸收。

    翻页小箭头！

    法术暴击！

    没有皮蛋，但是有净台，而且是只十三技能的月影仙。

    鱼总发了。

    招财鱼鱼送出了超级火箭！

    招财鱼鱼送出了大圣有旨！

    ……

    小箭头拉下的瞬间，直播间的礼物特效就没停过。

    粗略一看，这波礼物差不多十万块。

    招财鱼鱼：“打书吧，争取全红。”

    招财鱼鱼觉得自己今天来对了，一只十一技能全红净台月影仙，这只十三技能的如果继续打成全红，团队实力就会又进一步。

    “这次我劝鱼总一下，下次在打书。我给你分析一下。”李波想就此打住。

    按说十万的礼物，李波打打书也没什么。

    但是今天鱼总来直播间狗托的次数有点多，弹幕喷子这会逐渐沸腾起来。

    四发炼妖，出了三发多技能。这波又出翻页，还是都带净台特殊技能。

    十一技能的那只还打成全红了，这只如果打成全红就太让人受不了了。

    可以幸运一次大的，不能次次幸运。

    “这两天鱼总多做点善事积攒人品，下次有时间在整怎么样？”李波见鱼总迟疑继续道。

    招财鱼鱼：“行，你下播告诉我，回头在聊。”

    招财鱼鱼也觉得李波的话有点道理，反正东西也出了，不急于一时。

    九技能净台月影仙也被李波存入仓库了，整完李波就下了号，招财鱼鱼也离开了直播间。

    “手气正盛，有没有继续冲的老板？”李波说着有人要开千亿兽决。

    开千亿兽决，李波直播过不少，不过这次不一样。

    这次不是用千亿经验号，而是用495个神兜兜。

    李波记得前世这个维护更新是在2019年底，没想到这次是在上周维护更新放出来。

    服战老板一片哀鸿遍野，甚至有心里准备的宿舍几个都想炸了网一总部。

    爆总得到消息，跑来李波直播间诉苦。扬言打完这联服战就走了，策划不是这么玩人的。

    总感觉在被策划针对一样！

    爆总当时一言九鼎的放话，然后鼎总的称号就是这么来的。

    不过被李波劝住了，因为不是一个人这么惨。你看看文老板，你看看神豪涛，爆总心里似乎好受多了。

    网一这次是真的狗，变相定义千亿兽决的价格，打击刷经验的五开刷子。

    对李波影响不大，就是个开兽决的人，陈宇创最初的那些经验号也开的差不多了。

    至于自己用的特殊兽决，反正开出来的，没亏钱。

    影响最大的就是大力投入的服战老板，当时四五十万买的浮云神马跌的不成样子了。特别是珍宝阁、紫禁城、曲阜孔庙的服战老板，影响最大。

    不过有些是有钱人不在意了，李波则是赚了不少，也有心里准备。

    想到这个李波记得当天维护更新消息放出来前没多久，藏宝阁的低价神兽被扫空了。

    垃圾神兽一千块钱多一点，可以换20个神兜兜。如果神兜兜可以换千亿兽决，显然低于一千七价格的神兽差不多都能秒。

    听说是被商人扫空了，李波跟张飞鹏他们却没有得到一点消息。

    有人说是官方内部出手了，李波却是不怎么相信。因为张飞鹏告诉李波，消息出来前就有人在区内扫货神兜兜。

    看来网一内部跟大商人互相勾结，这些商人负责护盘，稳住物价，网一给予照顾。

    “没什么担心的，该吃吃，该玩玩。这个改动还能比的上去年的三界功绩？”看到弹幕很多人再说老板要弃坑，梦幻要蹦的话，李波笑笑道。

    只要梦幻刷子还能存活，就不会倒闭。

    “老夫近日正在收集“神兜兜”，若少侠愿意给我495个“神兜兜”，我便将一本特殊的魔兽要诀交给你。”

    神兜兜换千亿兽决是在袁天罡处，李波看着道具里面正好五组495个神兜兜开始兑换。

    这也是很多玩家好奇为什么是495这个数字的原因，神兜兜一组最多99个，五组就是495。

    “看看可能获得哪些魔兽要诀”

    李波点了选项一，给大家看看。一共十四本特殊兽决，更新消息写的获得概率都是均等。

    “我准备好了，来换吧！”选择第二个选择，李波放入495个神兜兜，注入神气。

    “少侠确认……需注意：……”

    “我确认。”策划的屁话真有点多。

    你获得了高级魔兽要诀。

    你获得了3点成就点。

    你获得了成就：【假装镇定】

    【在袁天罡处消耗495个神兜兜换取一本魔兽要诀。】

    ……

    获得高级魔兽要诀

    龙魂！

    遮挡的余地都没有，直接一本龙魂出来了，感觉比千亿经验兑换还刺激。

    “老板，不好意思。”这波显然亏出是了。

    495个神兜兜得四万多块钱，而一本龙魂兽决也就三万的样子。

    既然神兜兜换千亿兽决出来了，神马力劈也会多起来。东西多起来就会降价，带来的是x9更多老板给宝宝打千亿兽决。

    带来的是炼妖再次盛行，因为不翻页不怎么值得打千亿。而x9很多宝宝又要净台，投入将更大。

    坑钱，网一一点不含糊！

    “最后给你们展示一个信仰，梦幻的信仰。”李波说着开始扫码登录账号。

    一看到是剑侠客头像，很多人第一时间想到三刀结束。

    三刀结束，你不结束我结束！

    大唐的信仰必须是三刀结束，然而他们都猜错了。

    李波今天要展示的是一个十五年未曾转过门派，钟爱骷髅大唐的玩家。

    骷髅大唐曾经昙花一现过，那时候还没有地府小死亡起来。

    骷髅大唐只有一千多血，一个大金拉起来就是扫，甚至上过服战。

    然而现在，大唐的刀已断，再加上任务难度太高了，这种大唐已经凤毛麟角。

    以前很多的流派现在也都销声匿迹了，想法跟套路也化为了人民币的比拼。

    有钱就有装备硬件，有硬件就有属性。在绝对的实力面前，一切的骚操作都是花里胡哨。

    一个骷髅大唐的标准，零强身零强壮。这是一个化圣九层的玩家，技能跟修炼当然是全满，根本不用看。

    骷髅大唐的标配还有就是腰带是个低等级的无级别，打上高锻宝石抢速度。

    高等级的腰带也可以，腰带初始加的气血不多，带的九转品质就要有丝丝要求。

    李波说着看了下号主的腰带，三十级的腰带，必须是无级别。

    水晶腰带

    等级 30

    防御+22 气血+72

    耐久度 143

    锻炼等级 15 镶嵌宝石黑宝石

    速度+120

    特效：无级别限制，愤怒

    制造者：WAR宝儿

    腰带当然是非强化打造的装备，这样的腰带很多人认为一般，凭什么值得上15段黑宝石。

    其实，在x9大爷眼中，这就是神一样的存在。因为特效有五个字，无级别限制。

    号主如果想卖，很多人估计有想法，甚至神威大爷都想拥有。

    李波没想到的是这是个无级别愤怒腰带，其实对于骷髅大唐，愤怒特效是没用的东西。

    一直躺尸体，就没有愤怒，也不需要愤怒腰带，开局来个野兽之力就ok了。

    号主当然有备用的160级腰带，比这条的话初始要多三百多气血。正常的骷髅大唐都用的是高等级的愤怒腰带，多几百气血不影响。

    脱手的时候也好卖，这个或许是真信仰骷髅大唐，追求极致。

    混元一气甲

    等级 160 五行土

    防御+434

    耐久度 130

    锻炼等级 13 镶嵌宝石月亮石

    力量+56 体质-6

    套装效果：变身术之巨力神猿

    物理暴击伤害+2.13%

    制造者：UU人魔强化打造

    这衣服也是非常不错，号主估计是为了血量拼到极限，加力量减少体质也弄来了，还带有物理暴击伤害加成效果。

    正常的来说，会选择双加力敏的衣服，好找一些。加敏捷能先出手，速度对大唐同等重要。

    破碎无双的头盔，野兽之力的鞋子，破血狂攻的项链，没什么花招。

    李波最后看了一下武器。

    长息

    等级 160 五行金

    伤害+658 命中+957

    耐久度 149

    锻炼等级 14 镶嵌宝石红玛瑙

    力量+51 魔力-9

    制造者：死神降临强化打造

    跟衣服一样，也是拼极限力量，或许号主就不为抢速度，追求最大的伤害输出。

    减少的是魔力，如果是体质，就更加完美了。

    李波计算了一下武器伤害，1011点总伤害。武器上千伤了，非专用还是挺不错。

    灵饰三伤害一速度的戒指，双伤害一速度的耳饰，后期六抗封。

    “有没有水友来擂台测试下伤害？”看装备的时候，李波发现已经打满符了。

    上了擂台，李波就被点了。

    “黑色童子，麻皮的别出不了手。”李波特意变了一个小夜卡。

    出不了手也没关系，第二回合配速宠拉起来，照样横扫。

    叫我野原美伢使用了横扫千军。

    -597！

    -1892！

    -2081！

    -2589！

    四刀下去，对面应声倒地。

    第三回合，一个九转拉起来，875点血足够横扫千军的血量。将宝宝扫飞，战斗结束。

    “多少防御？”对面是个神木林。虽然是个法系，但是这会站在擂台，不会是全魔加点。

    即使全魔，带黑色童子的老板，防御也不会低于2200。

    “2700！”

    “这伤害还是可以的吧，全力加点的大唐真的猛。”这就是三刀结束的快感，全力加点的魅力。

    大唐如果全力加点，化生寺普陀山这种钢板也能日穿。

    “大唐yyds！”

    “搞的我也想整个骷髅大唐试试了，求看看面板。”

    “花里胡哨，除了装比还有什么用，能帮战吗？怕是连任务都没人要把！”

    ……

    “想看面板的，给你们展示一下。至于说不能任务的人，脑子想什么呢！”李波说着打开属性面板。

    叫我野原美伢

    等级 175

    气血：1178

    魔法：1392

    命中：5023

    伤害：3625

    防御：1520

    速度：921

    法防：1693

    法伤：1391

    3600多的伤害，5000多的命中，这属性不算是顶尖，但是对于骷髅大唐来说非常不错了，足够横扫千军的伤害。

    气血1178，这几乎是李波能预料到的骷髅大唐的最低气血了。

    除了能换个减少体质的武器，没有什么可以降低气血上限了。

    “还有说不能任务的人，给你们上一课。看好了，老板的成就系统显示最高气血有7100多，骷髅大唐不止全力一种玩法。

    至于帮战，能玩这个号的人会缺个帮战号？”就那条30级的无级别愤怒腰带估计都得几万了。

    虽然没有强身强壮，后排灵饰换上气血防御的属性。换一套加耐力跟体质属性的装备，怎么可能任务没人要。

    李波顺便展示了一下老板的宝宝，都是八九红的帮战用童子。有连击攻，血攻，耐攻，须弥以及几只配速。

    这一身装备跟宝宝随便套个化圣九层的空号，加个14段的帮战队伍都是没问题。

    藏宝阁一个化圣九层的空号，两万块一抓一大把。

    老板玩这个号估计也是为了擂台，或者单挑。

    骷髅大唐单挑也强，除非碰到耐的不像样的加点。

    比如对阵方寸山，变感知卡。上来拍睡，野兽之力自己。只要自己的宝宝能卡住配速，带高级神迹，拉起来扫宝宝就行。

    至于其他封，可以等封印结束拉起来等操作实时应对。

    对阵输出门派，可以选择野兽扫人、扫宝宝等战术。

    只不过现在很多人硬件好，抗性高起来，根本扫不死。

    比如女魃墓这种一万五千多的血量，两千三的防御，骷髅大唐扫起来就比较难受。

    召唤蛇血量多，带护盾，带高级感知，骷髅大唐的配速根本站不住。

    不过也不是无懈可击，还是要看临场发挥。

