    轰隆隆！！

    一声巨响过后，飞毯后方的洞穴逐层坍塌，岩壁层断裂、土质下陷，沿途掩埋了无数虫族，落石撵着飞毯一路追逐。

    最终，罗素技高一筹，险之又险避开了坍塌路段。

    放眼望去依旧是数不清的虫子，吱吱喳喳的噪耳声如同精神攻击，穆欣欣加大念动力隔绝，才挡住了心烦意乱的眩晕感。

    攻击并未就此结束，被掩埋的轮回者出手了，四道漆黑无光的射线穿透层层岩土，以极快的速度后居而上。

    射线散发着浓郁死气，接触念动力防御罩后瞬间突破，直射罗素胸膛。

    为什么受伤的总是我？

    罗素大为不解，明明飞毯上坐着三个人，死气射线也有四道，为什么只攻击他一个人？

    这么想着，罗素伸手抓住英樱樱的衣领，将她当成盾牌挡在身前。

     BiuBiu~~

    射线没入英樱樱体内，被她吸收并转化为自身魔力，而后一脸不爽瞪着罗素：“居然拿队友挡枪，你的良心呢？”

    关于拿队友挡枪这件事，罗素已经习以为常，并未觉得有什么不妥，毫无诚意道歉：“我一看是魔法攻击，觉得你可能会喜欢，看样子是我误会了。”

    “这和魔法攻击无关，分明是你卖队友，不要避重就轻。”

    “嗯，你胸大，你说了算。”

    罗素点点头，随口敷衍一句，猛地改变飞毯方向，垂直朝头顶的光亮处飞去。

    大约飞行了十来秒，他启动两颗微型核弹，随手往身后一丢。猛地加快飞毯飞行速度，在爆炸火光即近的瞬间，飞出地下虫穴出口。

    轰隆隆！！

    漫天尘埃飞扬，广袤的地面龟裂塌陷，连锁反应爆发，上万平米的土地波浪般颤抖不停，最后成片成片塌陷，演变成了一块小盆地。

    “吱吱喳喳————”

    裂缝中，黄绿两色的虫族步兵蜂涌而出，张开巨大的竖钳口器，对着天空张牙舞爪。

    虫族数量惊人，数十股细流汇聚而来，很快就壮大至漫山遍野，连成一片的红色竖斑在烈日下散发着极度危险的猩芒。

    “你似乎把它们惹怒了！”

    英樱樱没好气道，罗素惹怒的不止是虫子，也包括她。什么叫胸大说了算，她是不讲理的人吗？

    还有，能不能多说两遍！

    “应该说是我们找对了地方……”罗素看了眼两女：“你们也看到了，刚刚有虫族阵营的轮回者出现，脑虫应该就该下面。”

    “现在下去已经晚了，脑虫不会傻到留在原地等死。”英樱樱俯视下面，密集的虫子让她起了一层鸡皮疙瘩。

    “说的也是，不过我的策略是对的，只不过这次运气差了点，没遇到脑虫。”罗素说着，从空间戒指里取出通讯设备，现场调试和指挥部取得联系。

    “你在干什么？”

    “呼叫空中火力除虫！”

    罗素回了一句，装腔作势换上急切的语气，对另一边的指挥部汇报紧急军情：“Mayday，Mayday……”

    “请汇报部队编号！”

    罗素撇撇嘴，他哪来的部队编号，将军官证上的编号念了出来，大声咆哮道：“我们在P星遭遇大量虫族袭击，这里的稳定环境都是虫族刻意制造的假象。我再说一遍，我们受到大量虫族袭击，请立即救援并实行空中火力覆盖。”

    “长官，请说出你的位置！”通讯器另一边，大概是查到了罗素的军官证编号，语气没有刚开始那么冷漠了。

    “通讯兵，你要学会自己追踪讯号，别告诉我，你连这点都做不到！”

    急急忙忙说完，罗素便将通讯切断，静等接下来的好戏上演。

    空中火力的支援不可能随叫随到，为了防止漫山遍野的虫族撤退，罗素驾驭飞毯低空掠行，几个高难度的动作完毕，撩拨起大片火气。

    乌压压的虫群跟着飞毯四处移动，每次飞毯降低高度，虫子们就叠成一座小山，奋力跳上天空。团队配合极其出色，奈何罗素的走位太风骚，它们一次也没成功过。

    “你这也太贝……拉仇恨了。”

    英樱樱捂着脸，不忍去看，穆欣欣在边上赔笑，认同自家副队的看法，兢兢业业释放念力防御罩，确保不会阴沟翻船。

    轰隆隆！！！

    地面隆起一个大土包，撑开沙土中出现了一头巨型黑色甲壳虫。它有着强壮的节肢、绿幽幽的眼眸，通体被漆黑角质层覆盖，体型堪比一个篮球场，放在虫族中也是庞然大物级别。

    “坦克虫！”

    英樱樱报出虫族的名字，斜眼看了罗素一下，果然太拉仇恨了。

    “吼吼吼！！”

    坦克虫仰头对着天上的飞毯怒声嘶吼，头顶触角闪过电弧火花，将体内的特殊液体点燃，向天空喷射出炙热无比的橙红色熔岩。

    攻击速度缓慢，罗素驾着飞毯轻易避开，他跑得快，下方的虫群可就遭殃了。炙热的火线所过之处，大批虫族步兵被波及，犹如跌落强酸溶液之中，惨叫着融化成灰烬。

    坦克虫应该是接到了必杀的命令，不顾惨死的同族，继续对飞毯进行攻击。只见他猛地一甩头部，火焰长龙如影随形，追逐着飞毯不愿放弃。

    罗素驾驭飞毯升高远离地面，拔出沙鹰对着下方点射。坦克虫有着坚固的外壳，以及恐怖的破坏力，但移动速度缓慢，只要远离它的攻击范围，就构不成任何威胁。

    高强度的魔力子弹在坦克虫背部炸开一个个大坑，罗素见状收起沙鹰，防御力没有超出他的普通攻击杀伤范围，还没有成群结队的虫族步兵威胁大。

    轰隆隆！！

    又是几个土丘隆起，坦克虫接二连三从地下钻出，红色的火线交叉成网，对着天空不断喷射。

    这时，远方响起拍打翅膀震颤空气的嗡嗡鸣叫，绿色的虫群飞速袭来，粗略扫过，数量超过上百头之多。

    攻击力暂且不谈，虫族源源不断的数量的确令人心惊。

    英樱樱从空间戒指中取出法杖，对着远方遥遥一挥，暴风卷着火焰，形成巨大的火焰旋涡，将数百只飞虫尽数吞没，凌空落下些许煤灰。

    “走吧，留在这里也是浪费力气，虫子是杀不完的。”

    罗素这次没有拒绝，不等空中打击降临，驾着飞毯向远方离开，就在这时，通讯系统传来了呼救声。

    “这里是硬骨头部队，我们遭遇袭击，地点为P-12哨岗，附近的部队收到立即支援……”

    罗素闻言愕然，有点耳熟的名字，难道赶上剧情了？

    他目光看向百科全书，英樱樱给予确认答复，的确是男主角瑞哥所在的部队。

    穆欣欣翻出电子地图，确定当前定位，对二人说道：“副队、杰森，P-12哨岗距离我们很近，现在过去的话能蹭上剧情，要去吗？”