    马小允是被南宫云杰搂着一起下楼的。

    几个老人都已经早起，了然正赖着要外婆给她喂饭……

    看见南宫云杰和马小允，几个老人皆很高兴，忙让佣人将早餐给他们准备好。

    南宫氏夫妇的脸上彷佛已经没有了昨日操办余姐身后事的沉重，他们的心情明显好转，不时跟马母寒暄闲聊。

    “爹地妈咪……”

    了然看见父母，很是开心。

    马小允微笑对女儿道，“等等爹地送你上学哦！”

    了然眨巴着大眼睛，期盼道，“真的吗？”

    “恩。”

    了然精明地问，“那爹地不去公司吗？”

    马小允回答，“你爹地今天在家里陪妈咪，他不去公司。”

    “耶……”

    马母笑道，“瞧把你开心的，快来，吃最后一口饭。”

    南宫母看着孙女道，“亲家你再多待些时间，我看我的孙女会连我这个奶奶都不要了……”

    南宫父乐呵呵道，“无妨，她跟谁亲都一样。”

    南宫云杰此刻不冷不淡地看着了然，威仪的声音传来，“这么大了，怎么还要人喂你吃饭？”

    马母道，“没关系的，她还小嘛……”

    南宫云杰盯着女儿，“不准，自己吃。”

    马小允拉了拉南宫云杰的衣服，“呃，你干嘛那么凶女儿？”

    南宫云杰凶起人的样子的确是有几分可怕的，了然顿时乖乖地从马母的手中将碗拿了过来。

    看着了然默默扒着饭好不可怜的样子，在场的几个老人同时笑了出声。

    马小允狠狠瞪了南宫云杰一眼，然后就跟了然坐在了一起。

    几个老人看见这样的画面脸上的笑意更浓……

    总而言之，今天早餐的气氛是那么的安逸和温馨。

    用完早餐南宫云杰就送了然去学校了，由于南宫母要陪着南宫父去医院例行检查，偌大的厅里就只剩下了马母和马小允。

    马母喜悦道，“看来你昨晚睡得很好，脸色也比昨天好多了……”

    马小允腼腆一笑，“恩。”

    马母问，“是你昨晚给云杰打电话了？”

    “不，他回来了。”

    “哦？”马母好奇问道，“他怎么说？”

    马小允回答，“他没有跟我多提余姐的事，他希望我不要多想。”

    马母兀自点头，“这样才好，懂得替你着想……看来是雨过天晴了，你看南宫氏夫妇两的心情，似乎也恢复过来了。”

    “……恩。”

    马母关心问道，“怎么看起来你还有心事。”

    马小允将心底的话道出，“余姐的事无论南宫家人如何看待，我终究必须承担一部分的责任……”

    马母抚慰道，“南宫家人选择跟你和和乐乐，自然是不希望你这样多想……听妈咪的话，余姐的事就这样翻篇过去，妈咪会留在南宫家陪你，直到你嫁给云杰。”

    “恩，谢谢妈咪。”

    ……

    南宫云杰送了然去学校后很快就回来了……

    马母很是识趣，立即就闪离，将偌大的厅留给小两口。

    在大厅里，南宫云杰也几乎是毫不避讳就揽着马小允。

    马小允拍了拍南宫云杰放在她腰上的手，脸色羞赧，“很多佣人在呢……”

    南宫云杰冷淡地对站在周围的佣人道，“你们都下去吧！”

    佣人们顿时消失无影。

    这回南宫云杰更是将马小允抱在了腿上，像每一次在房里亲密一样，彼此耳鬓厮磨。

    “喂……你正经一些，我有话跟你说。”

    南宫云杰从马小允的颈项里抬首，“恩？”

    马小允看着南宫云杰，一派正色地问，“余姐的葬礼你们定在什么时候？”

    提到这个话题，南宫云杰的语调似乎沉了下来，“你不需要参加。”

    马小允摇首，“不，我一定要参加……”

    “我怕你胡思乱想。”

    “我不会的，我保证……但如果你不让我参加她的葬礼，我会更加无法心安理得。”

    南宫云杰最终妥协，“好吧，听你的……”

    马小允点头，“谢谢老公。”

    见老婆此刻很好说话，南宫云杰正想要索吻……

    孰料，一阵脚步声传来，罗伯特的声音响起——

    “呃，真是不好意思，我来的很不是时候。”

    刚他入南宫家大厅的罗伯特嘴上说着道歉，眼眸却毫不避讳地看着眼前的画面。

    见到罗伯特，马小允立即从南宫云杰的腿上起身，她尴尬地红了脸，“呃……罗伯特。”

    南宫云杰靠在沙发，一脸不悦地看着罗伯特。

    罗伯特调侃道，“其实你们可以继续不用顾忌我的……我来就是跟你们说件事，马上就走。”

    马小允问，“你不坐坐吗？”

    “不了，我来是跟你们说，我父亲看得我很紧，我来洛杉矶三天了，他逼着我回去……他近期身体不是很好，我想多留在利雅得照顾他，你们的婚礼我想一时半刻也是不会举办了，等你们重新挑好日子再通知我，我必须先回利雅得了……”

    马小允关心问，“你父亲生病了吗？”

    罗伯特不耻道，“谁知道是不是真的，他总是能想出各种招数逼着我回去……”

    马小允轻笑，“你父亲听起来很可爱。”

    “那你有机会再来利雅得，我替你介绍……”

    南宫云杰起身，兀自揽着马小允的腰，冷肃道，“不用了，她没空去。”

    罗伯特挑眉，“南宫大总裁，你的占有欲未免也太明显了吧？”

    马小允甜甜笑道，“等我生了宝宝，我就跟云杰一起去。”

    罗伯特抱着胸，得意地看着好友，“好啊！”

    南宫云杰脸色冷峻。

    马小允拉了拉南宫云杰，“老公，你说好吗？”

    南宫云杰冷峻的俊容瞬间转为疼惜，“好，你说了算。”

    罗伯特无趣道，“就不看你们夫妻恩爱了，我父亲亲自派人来接我，我得走了……”

    马小允微笑，“好的，你一路小心。”

    “恩。”

    罗伯特转身正欲离开，马小允好像突然想起什么事，她唤道，“等等，罗伯特……”

    罗伯特转过身，问，“小允，你还有什么事吗？”

    马小允挣开南宫云杰，移至罗伯特面前，轻声问道，“菲姐呢？我这两天都没有看见她，我知道她一定是去找你了。”

    罗伯特平静道，“她现在在车上等我。”

    “恩？”

    罗伯特将眸光睇向别墅花园外的大门。

    马小允顺着看了过去，的确，一辆黑色的轿车停在那里，那摇落的车窗下隐约能够看见南宫云菲的身影。

    马小允问，“你决定带菲姐去利雅得吗？”

    罗伯特点头，“恩。”

    “你有什么想法？”

    “我的想法就是我和她之间终需要做个了断，正如你说的，无论什么结果，我都不应该再耽误她的时间。”

    “恩，答应我，一定要好好照顾菲姐。”

    “我会的。”

    “加油……我希望能够听到你们的好消息。”

    马小允看不见罗伯特此刻嘴角牵起的笑意是有多么的苦涩，“好了，祝福你们，我先走了。”

    马小允挥手，“拜拜。”

    待罗伯特的身影消失后，马小允这才重回南宫云杰的身边。

    马小允感叹道，“真希望菲姐和罗伯特能有结果……”

    南宫云杰吃味地执起马小允的下颚，“你这么关心他？”

    马小允强调道，“我更关心的是菲姐，我知道菲姐很爱很爱他。”

    南宫云杰抬眸望向罗伯特身影消失的位置，淡淡道，“不是每一个人的深爱都能得到回报的。”

    马小允转过脸，洋洋得意道，“也许吧，不过，我是幸运的……”

    南宫云杰深深地看着马小允漂亮的眼眸，语调微微沙哑，“如果不是我先遇见你，你会更幸运。”

    是的，他经常在想……无论她这一生先遇上的人是谁，金泽旭抑或是罗伯特，她这辈子都会比跟着他来得轻松快乐。

    马小允一脸茫然，“我不懂你说什么……”

    南宫云杰扯唇一笑，“你不懂才好……”

    马小允偎进南宫云杰的怀里，闭起眼，缓缓逸出，“我虽然听得不是很懂，但你第一句是有语病的，因为就算先遇见的别人，我想要遇见的人也只有你。”

    南宫云杰吻了吻马小允的脸颊，“宝贝，我爱你！”

    “啊……”

    在他深情所说情话的时候，她不合时宜地惊叫了一声。

    南宫云杰立即紧张地扶住她的身子，“老婆，怎么了？”

    马小允手指指着肚子，激动道，“他们在踢我……老公，你听听，他们好调皮啊……”

    南宫云杰松了一口气的时候同时喜悦，“是吗？”

    “恩，恩，你听……”马小允拉着南宫云杰贴在她肚皮。

    紧贴着马小允的肚皮，南宫云杰突然像个大男孩一样兴奋起身，“我听见了，他们在叫我‘爹地’……”

    马小允好笑道，“讨厌……”

