    从格鲁身上开出来的这四本心得秘籍，都是预料之中的收获，算不得什么惊喜。

    让夜未明没想到的是，他在顺手殓尸那些精英怪的时候，居然又得到了三本《梵文心得》。

    仔细对照一下尸体，正是这队番僧之中，那三个会说汉语的家伙贡献出来的。

    而且他们三个提供的《梵文心得》质量，还要更在武功心得之上。

    虽然无法与格鲁的心得相提并论，但已经超过拉巴出版社的《梵文心得》，半数以上的熟练度了！

    如果把这几本《梵文心得》全部用掉的话，或许自己的外语水平，将会在短时间内达到一个很高的等级？

    这时候，小桥妹子已经从拱石村的复活点赶了回来。

    而牛志春则是在格鲁之前闭关疗伤的禅房密室之中，找到了夜未明他们所需要的任务物品，可以治疗《幻影神掌》内伤的解药“回龙散”。

    不要问那货是怎么找到禅房密室的。

    当初他就是在这里接到任务，然后跑去大理千里背尸，给夜未明送的熟练度。

    在这次任务中，那个禅房密室的所在，也是他告诉格鲁的。

    夜未明在询问了小队之中另外几人的意见之后，将“幻影神弓”和“天羽箭”的物品链接发给非鱼，并半调侃着说道：“怎么样，我的非鱼师弟，见到这两样东西，有没有卖身的想法？”

    “卧槽！”非鱼秒回鸽子：“大师兄，你是我亲师兄！”

    “咱就别说卖不卖身了。我就这么跟你说吧，见到这两样东西，我特么连卖肾的心思都有了！”

    对于这组极品弓箭，夜未明本身并没有多大的兴趣。

    他又不上战场去打仗，在江湖上行走的话，弓箭又哪里有《弹指神通》来得好用？

    不但可以远程射杀敌人，还能近身用来弹脑瓜崩。

    简直就是神技！

    至于说弓箭？

    郭靖的弓箭书够牛掰了吧，你见他在江湖闯荡的时候，身上带过弓箭吗？

    而在夜未明的众多朋友之中，修炼弓箭技能而且有所成就的就只有两个人而已。

    一个是他得师弟非鱼，另一个便是白袍小将藏星羽了。

    说道远近亲疏的话，藏星羽又怎么比得上非鱼这个师弟来得更近一些。

    哪怕这家伙之前总有不服自己，但师弟毕竟是师弟，就好像孙悟空对待猪八戒，也和其他的妖怪不一样是一个道理。

    又再次追加了一则消息，特意说明这套弓箭并非自己一人所得，他想要的话必须要拿出让人满意的价格之后，夜未明当即便盘膝坐在地上，一边对一群刚刚埋好的土包播放《往生咒》，同时将之前得到的几本心得秘籍拿了出来，开始一一查看起来。

    那些普通精英怪掉落的武学心得直接拍掉不解释，毕竟收益太少，犯不着在这上面浪费宝贵的时间。

    重点还是格鲁和拉巴两个BOSS掉落的几本心得秘籍，以及精英怪的三本质量比较高《梵文心得》。

    具体的翻阅过程不予一一赘述，在一番操作之后所得到的结果却是十分喜人的。

    首先格鲁和巴拉掉落的两本内功心得，给夜未明提供了足足270万的内功熟练度，虽然没能让他的《神照经》直接升级，但熟练度却是涨了好大一截。

    而那几本招式类武学的心得，则是全部被触类旁通到了《一阳指》和《中冲剑》之上，让这两门武功的熟练度都到了一定的提升。

    其中《一阳指》的熟练度更是一举达到了143万多一些的全新高度。

    夜未明见状直接便用修为点数将其补齐，把《一阳指》的等级堆到了10级大圆满的状态。

    至此，这门指法的属性就变成了……

    一阳指（高级）

    大理段氏的独门武学，既是最高深的点穴功夫，又可进行一定的隔空攻击。

    等级：10

    熟练度：……

    攻击＋500%，精准＋800%

    消耗内力：500点

    特殊效果：点穴、回天

    点穴：命中目标穴位之后，可以使目标陷入定身、脱力等特殊状态（具体效果视所命中的穴道而定）

    回天：一阳指出，回天有术。这是一项舍己为人的能力，可以治愈任何内外伤势（对NPC治疗有着一定的限制），但以《一阳指》救人之后，使用者将陷入为时3天的散功状态。在该状态下内力将被封印，无法使用。

    点石成金：使用《一阳指》或《六脉神剑》攻击时，威力提升20%，“点穴”与“回天”效果翻倍！

    ……

    我了个乖乖，当夜未明看到《一阳指》满级之后的第三条特殊效果之后，终于知道一灯为什么能够凭借这路指法，与东邪、西毒和北丐齐名，成为天下五绝之中仅次于王重阳的恐怖存在了。

    感情这《一阳指》真正的威力，必须要将其修炼到第10级之后才能体现出来！

    在第10级之前，它的攻击威力大概也就与一些中级武学相当，而升到10级之后，不但招式的威力凭空提升了一大截，甚至还多出了有一个攻击力提升20%的特殊属性。

    这样的威力，已经不比《弹指神通》、《蛤蟆功》甚至《降龙十八掌》弱上多少了，更主要的是它还能点穴！

    而且升级到第10级之后的点穴与疗伤效果更是直接翻倍！

    最尼玛过分的是，这个特殊属性居然还对《六脉神剑》的威力有着直接的影响。

    在其原有的基础上，威力凭空提升了20%的中冲剑是什么概念？

    简直无情！

    如此恐怖的提升，你敢信？

    其实，夜未明之所以对这路指法的赞誉如此之高，主要还是因为他本身就会《六脉神剑》之一的《中冲剑》。

    要知道玩家能够接触到《六脉神剑》简谱的机会，截止目前就只有一个而已。

    就是之前那次的大型活动任务。

    而在那个任务中，真正能把剑谱保下来的，能有两到三个人就已经很了不起了。

    换了一般人，即便将《一阳指》升到了第10级，比起其他一些比较厉害的高级武学，也未必就有多少优势。

    而最后的6本《梵文心得》，则是让夜未明的《梵文》等级直接提升到了第6级。

    第6级的《梵文》是什么概念？

    大概就和英语六级差不多的样子。

    算不上精通，但阅读经文之类的基本操作，还是没什么问题的。

    将所有收获整理完毕，夜未明当即提议道：“现在一切搞定，而且天色也已经不早了。”

    “经过连番大战，大家也都倦了。”

    “不如便到附近的拱石村休息一晚，我负责做上一桌好菜犒劳大家，顺便补充一下食物储备。”

    “等到明天一早我们在出发，去找那个叫做楚湘莲的道姑把任务交了。”

