    

    “我知道你不会相信，守鹤刚开始也不相信，但是它可比你勇敢多了，至少敢于尝试，而结果也是非常不错的。”

    还好两只尾兽不能说话，不然就穿帮了。

    哼，那只臭狸猫！

    即使凉宫说的天花乱坠，九喇嘛依旧保持着自己的理性，它不信这个世界上有这么简单的事情。

    “我还要在木叶待一个月左右，你还有时间考虑。”

    也没有留给九喇嘛考虑的时间，凉宫直接出来了。

    看了眼睡着了的鸣人，这家伙就是传说中的救世主，命运之子。

    但未来的走向因为他的到来，应该会有所改变，不知道到时候又是怎样的场景。

    而在火影楼里，传说中的圆桌会议又开始了。

    “关于砂隐村和岩隐村的休战，听说是因为一个神秘人的出现？”

    猿飞日斩看完报告以后，把这个问题直接抛了出来。

    在场的人有转寝小春，水户门炎，奈良族长，情报部门部长。

    “是的，这个消息虽然两个村子都闭口不谈，但是那天的场景却让很多人都看见了，不难打听到。”

    那名情报部长说道。

    “而且我们还查到，那个黑衣人的实力非常高超，直接控制住了两个只尾兽，还阻挡了云隐村派来的八尾和二尾。”

    这话一出让在场的所有人都感觉到震惊，那是什么样的实力才可以做到这样的地步。

    猿飞日斩的脸色不是很好，忍界出现了一个这么厉害的人，是福是祸都不好说。

    “那人的身边可带着一个小女孩？或者有什么特征。”

    大家都明白猿飞日斩是想询问那个黑衣人，跟他们遇见的那个黑衣人是不是一个人。

    如果是一个还好说，如果不是一个人，那就很可怕了。

    “倒是没有听说有个小女孩，不过那个黑衣人旁边还有一个带着面具的男人，而他有一双写轮眼。”

    没有具体指明他就是宇智波的人，但是大家已然了解。

    能拥有写轮眼的人必定是宇智波的人，或者说是跟宇智波有密切关系的人。

    这话一出，转寝小春就坐不住了，板着脸直接训斥道。

    “我就说宇智波一族不行，没想到他们已经把心思放在了外边，迟早有一天是要威胁到木叶的！”

    旁边的水户门炎也附和道。

    “虽然当初团藏的做法极端了一点，但也是为了木叶好，如今他死了，宇智波只会更加猖狂！”

    听着那两人的话，猿飞日斩没有吭声，只是把头看向了旁边的奈良族长。

    “鹿久这事你怎么看。”

    鹿久顶着他们奈良家族专有炸毛马尾，双手放在嘴巴处，也在思考刚才的话。

    “我们现在思考一下黑衣人的主要目的，假设他们是同一个人，那么当初他来到木叶是为了什么？据我们的调查发现，他只杀死了团藏，没有在伤害任何一个人了，不过他最后也说了，他是为了九尾而来的，但最后也没有带走九尾。”

    虽然当初黑衣那的话语很狂，但他的确没有做出什么实质性的破坏，就连最后的目标九尾，也没有带走。

    鹿久又拿起桌子上的那份报告，指着说道。

    “根本报告上面说的，战场上的黑衣人，更是奇怪，他打败了四尾和五尾的尾兽化，而且还阻挡了八尾和二尾，却没有了接下来的动作，就好像是玩了一场游戏一样，如果说他的目标是尾兽，那么当时他就应该把尾兽带走，而他没有。”

    这就是特别奇怪的一点。

    听到鹿久这样分析，大家也感觉到很奇怪是呀，那黑人到底想要干什么呢？

    “你们还记得当初那个黑衣人最后说的话吗？他说他是尾兽情报站的人，我们也查到了尾兽情报站是真实存在的，只是不知道具体位置和到底是什么人。”

    经过这段时间的调查，尾兽情报站的资料基本都出来了。

    但是少的可怜。

    只知道名字，还有如何联系，号称没有他们不知道的情报。

    这口气相当狂啊。

    “我觉得有百分之八十的可能性，这两次黑衣人是同一个人，或者是同一个组织的人，就是这个叫做尾兽情报站的组织，而当初黑衣人也不是无缘无故出现在战场上的，而是风影委托了他们。”

    转寝小春还没有明白。

    “为什么是风影呢？”

    “因为四尾和五尾本来就是岩隐村的，而八尾和二尾是岩隐村请来帮忙的，只要除掉这四个最危险的，其他都很好解决。”

    鹿丸的分析大家都很认可，也只有这个解释能说明这一切。

    “那写轮眼怎么解释？”

    水户门炎还是把注意力放在了那双写轮眼上，他坚信宇智波肯定有问题。

    “关于写轮眼，我有两个猜测，要么就是写轮眼的外流，这个事情也不是没有发生过。”

    比如旗木卡卡西，当然这个是馈赠。

    “这些一般在宇智波族地里都能调查出来，有没有写轮眼丢失，还有一种就是真的宇智波的人叛变了，这个也可以询问他们的族长，人员是否有叛逃。”

    日斩觉得这个分析很正确，但是旁边的两人不依不饶。

    “你这个分析就有漏洞，首先写轮眼的丢失，宇智波也不一定全部能记录在案，其次，你怎么就确定是叛变的宇智波？而不是宇智波全族叛变呢？只要他们矢口否认，我们依旧什么也查不到。”

    虽然问题很刁钻，但却问到了点子上。

    是啊，这些都无法证明宇智波一族的清白。

    奈良鹿久也知道这个回答是存在漏洞的，不过他也无法解决这个问题。

    猿飞日斩看着问题还是没有办法解决，开口说道。

    “这件事先按照鹿久的说话做吧，先去宇智波询问一番，至于宇智波的问题，我会在考虑的，就这样吧，散会。”

    转寝小春和水户门炎还想说点什么，但他们也明白日斩的性格，也就离开了。

    “鹿久你留下。”

    奈良家族素来依靠的不是忍术有多厉害，而是他们聪明的大脑。

    善于思考，临危不惧，能短暂做出反应，就是他们的优点。

    “宇智波的问题，你有什么好的解决办法？”        

