    轰隆隆……

    五丈高的瀑布水流倾泻而下，伴随哗啦啦的水流声，狠狠冲击在瀑布底下，凝立于一块坚石上的高大身影身上。

    仔细观瞧，这位身材高大的存在，不是吴东又是谁人？

    此时，他已经进入了忘我状态。

    任由瀑布水流，带着强劲的冲刷之力，从头到脚不停冲刷。

    他好像一块真正的岩石，没有任何感知一般。

    体内，却不像是表面那般平静。

    气血激荡，犹如长江大河滚滚流敞。

    筋骨皮膜血肉齐齐震动，连带五脏六腑也跟着共振。

    毛孔封闭，滚滚热流在体内来回激荡，不断有劲力滋生，顺着皮肤透体而出。

    仔细观察，就会惊讶发现，他的手脚以及胸膛皮肤处，从天而降的水流冲刷，带动皮肤一阵阵水波荡漾。

    慢慢的，皮肤上就像是打了一层油膜般，竟然将冲刷而下的水流，逐渐与皮肤彻底隔离。

    皮肤上的波澜没有停息，从天而降的水流，也没有再和手脚以及胸膛位置的皮肤接触过。

    虽然只是很短距离的隔离，却也是相当难得。

    代表着，吴东在外功修炼之上，更近了一步。

    此时，单单手脚和胸膛部位，已经逐渐显现了气血罡劲的迹象。

    这是，吴东在五丈高的瀑布之下，坚持锻炼了半年的成果。

    没错，借用这处小型瀑布锻炼，已经经过了差不多半年时间。

    有《白虎罡》这门外功秘籍的指点，还有《牛魔炼体功》可供借鉴，加上吴东本身的武道境界，以及惊人的精神意志力量，加上修炼资源不缺的情况下，有此进步也算不得意外。

    若是叫懂行的人看到，怕是要惊掉下巴。

    吴东自信，再给他一年时间刻苦修炼，直接进入气血罡劲之境不在话下。

    他也确实没有想到，自身深不见底的精神意志，竟然在他锤炼气血罡劲的时候，能够发挥那么大的作用。

    只有真正深入修炼，才知晓想要达到气血罡劲层次的难度，到底有多大。

    气血罡劲气血罡劲，首先自身的气血，要达到一定层次。

    这一点，对于修炼资源不缺，还有两门高等级炼体外功的吴东而言，算不得什么难事。

    关键是，想要达到气血罡劲境界，就得对气血的运转，达到精细入微的程度。

    不仅只是气血，还有筋骨皮膜以及血肉，甚至五脏六腑都得达到这等水准才成。

    这就对自身的精神力量，有了极为苛刻的要求。

    若是换做其他外功武者，单单就是提升精神修为，怕都会耗费太多的精力，也不一定能够有什么成果。

    可吴东情况不同啊，前世的百年经历，让他的精神意志极为强悍，说一句如钢似铁都不为过。

    虽然没有运用精神意志的手段，可在内炼的过程中，感应身体细微变化的能力，在不断尝试之后却是慢慢提升了。

    这也是，他能在经过半年修炼的过程中，一举让手脚和胸膛位置，有了气血罡劲的某些表现，一点都不奇怪。

    蓦然，一直像是岩石般，矗立于大石上的吴东，身子猛然一阵颤动，手臂肌肤迅速变得请紫一片，整个膨胀了一圈。

    迎着从天而降的漫天水花，扭身跨腰一拳对空挥出。

    嗡嗡嗡……

    气劲轰鸣震荡不绝，猛然睁眼的他，正好看到头顶上方一丈区域的瀑布水流，硬生生被分成两片从身体两旁倾泻而下。

    身体皮肤犹如水波荡漾，猛然一震再无水滴存在，双脚轻轻用力，高大身躯犹如出膛炮弹，瞬间跃出瀑布水流冲刷范围，稳稳落到了水潭岸边。

    浑身上下筋肉分明，就是大裤衩子都是半干状态，三两步走到存放衣服的地方，慢悠悠穿戴整齐。

    这时，一阵轻微脚步声由远及近。

    “舵主，刘义县令请您参加秀水段运河开通仪式，时间就在明天上午！”

    “哦，秀水段运河终于挖通了么？”

    吴东穿好鞋子后，大步流星出来。

    半年时间的不断挖掘，和临江镇那边的挖掘队伍一起努力，不到五十里的山林，被硬生生挖通也算不得奇怪。

    真要说起来，其中绝大部分功劳，都得洛到吴东身上，只是他并不在意罢了。

    “是的，按照刘县令的说法，明天就能正式通航！”

    报信小弟笑道：“就是不清楚，临江分舵那边做好了准备没有，听说那里有些混乱！”

    啧！

    吴东只觉得一阵牙酸，淡淡扫了这厮一眼，没好气道：“这不关你事，少听风就是雨！”

    心中对秀水县令刘义有些不满，这些话是能够随意传扬的么？

    真以为他听不出来，不过就是通过心腹小弟传话过来。

    也不知道他脑子怎么想的，难不成还想要插手临江分舵的事务不成，他有这个实力和能耐么？

    报信小弟有些讪讪，不敢继续哼声，跟着吴东一同返回瀑布边上建好的宅院。

    这里，就是吴东半年时间所居之处。

    留守小弟，早早就做好了饭菜以及药膳，等吴东一回立即端上饭桌，殷勤得很。

    没办法，跟着吴东的好处实在太多，要是不殷勤一点，很容易就被虎视眈眈的分舵成员抢去了位置。

    不说寻常时候的指点，单单就是吴东特制的药膳，他们也能分润一些边角料，对于修炼的辅助作用巨大。

    他们有意模仿吴东的修炼模式，在吴东不于瀑布修炼的时候，那里就是一干随从的修炼场所。

    不管是顶着瀑布水流修炼，还是进入水潭修炼，时间一长效果都相当明显。

    尤其是顶着瀑布水流修炼，一旦能够承受下来，修炼进度真的跟飞一样。

    等他们回到分舵，自然会引起一片惊讶和羡慕。

    吴东没有理会随从心腹的心思，用过丰盛的药膳后，他便直接来到书房，查看最近几天分舵送来的情报。

    半年时间，秀水分舵已经形成了自己的行事规则。

    一般的分舵事务，都是由分舵留守高层处理。

    若有重要事情，第一时间将情报送达吴东这里，由吴东做主。

    这期间，倒是没有发生什么意外变故。

    只是因为秀水县域治理不错，多了一些外来人口罢了。

    不得不说，秀水县令刘义的能力确实不错，将一应民生政务处理得井井有条，没有牵扯到吴东的精力。

    每隔几天，分舵那里会将一段时间的情报信息汇总，送到吴东这里让他对县城以及其他方面的事情，做到心中有数。

    吴东也只是看一看，若是没有什么意外发生，也不会对分舵那边的事情指手画脚，他的绝大部分心思都放在修炼上。

    不管如何，先将实力提升到气血罡劲层次，再回过头来慢慢琢磨《白虎罡》秘籍上，所说的另一条丹劲道路。

    第二天上午，带着小弟来到了运河开通仪式所在位置。

    见吴东到来，一干宾客齐齐起身见礼问好。

    不管心中是什么想法，他们都不会疏忽吴东的存在，恶虎寨分舵才是整个秀水县域的主宰。

    这一点，就是县令刘义都心知肚明，并没有其他的想法和心思。

    谁叫吴东的拳头大呢，到现在刘义都没有彻底摸清，吴东的修为境界究竟达到了什么层次？

    秀水段运河的开通仪式，进行得相当顺利。

    吴东当仁不让成为第一猪脚，一刀下去将刻意留下的闸门震成碎片，看着秀水河水流迅速灌入运河之中。

    在一阵喜庆的鞭炮声中仪式结束，吴东留下和一干宾客大吃大喝一顿，说了不少运河开通之后的憧憬云云。

    “吴舵主留步！”

    当吴东准备离开的时候，一直没有开口的县令刘义喊住了他。

    “怎么了？”

    吴东早就察觉刘义这厮的状态有些不对，只是并没有主动开口询问罢了。

    眼下既然这厮主动开口，那就听一听究竟怎么回事。

    “我要调离秀水了！”

    两人慢悠悠来到一处空阔地带，刘义突然开口道。

    “怎么这么突然？”

    吴东有些诧异，好奇道：“不是说，一个任期足有三年么，好像你在秀水的任期还有一年左右吧？”

    说实话，他还真有些舍不得这厮离开。

    经过半年多时间磨合，这厮办事相当妥帖，处理民生政务的能力很强，起码不用吴东亲自处理那些琐事。

    另外，这厮本身又不是特别强硬的性子，很清楚在秀水谁才是真正的老大，一直都配合得不错。

    换个县令，谁知道还会不会这么‘知情识趣’？

    “家族见我在秀水做得不错，打算将我调到京城！”

    刘义轻笑着解释道：“临行前，觉得咱们的关系处得还算不错，所以想要提醒吴舵主一句，小心一些！”

    “哦，能否说道清楚？”

    吴东来了兴趣，好奇道：“听你的意思，似乎最近会发生一些事情，就是我参合进去都有危险是吧？”

    “正是如此！”

    刘义点头，笑道：“至于具体情况我不会说，到时候舵主应该就清楚了，若是有什么困难的话，可以来京城寻我……”：，

