    第1116章爸爸找我啥事儿

    柳絮漫天，飘来飘去。

    谢爷爷钓鱼时，总感觉好几次呼吸差点吸进去柳絮，后来他带口罩钓鱼。

    几天后，谢爷爷撂下钓鱼竿不干了。

    钓鱼钓的是心情，谢家的鱼太多了，一会儿一条上钩。连给他等的时间都没有，没有心情只剩下忙碌了。

    家中有鱼是好事，年年有余。

    谢爷爷提着他的水桶，拿起石头下，云小舒藏起来的渔网给套在杆子上，直接放在湖水中捞鱼。

    一次三四条，十分的爽快。

    无聊的谢老头，挨家挨户的送鱼。

    到了东山，便看到林轻轻在教育女儿们。

    “老二孙媳妇那么温柔的人，竟然会生气。”谢爷爷想：定是那傻狍子老二孙子给气的。

    一进门，谢爷爷就问：“轻轻，闵慎怎么气你了，告诉爷爷，我用拐杖抡死他。”

    这种替小辈出气的感觉不要太爽。

    太能体现自我的价值了。

    一旁跟着去的林爷爷提醒，“谢老哥，闵慎是你孙子。要找他算账也是我找，轻轻是我孙女。”

    谢爷爷；“我都有曾孙子了，还要孙子干嘛。嘿嘿，我还没有增孙媳妇儿哈哈。不过轻轻，你大胆的告状，爷爷的心肯定偏向你。”

    林轻轻一阵无话可说。

    她身后的一对小豆丁乖巧的叫好：“曾爷爷，外爷爷，管家爷爷。”

    谢爷爷：“嗯嗯，雨滴真乖啊，诶，曾爷爷的小宝贝酒儿今天怎么不大嗓门了，见到我来也不大声吆喝。”

    酒儿正被教训呢，不敢。

    林轻轻解释；“不是闵慎，是这俩孩子，胆子太大了。”

    “啊，不是闵慎啊。”谢爷爷一阵失落，他还想活动活动拳脚呢。

    老二孙子在冬天他身体不舒服的时候，还给他扎针，疼的他想叫又碍于面子只好忍着。

    谢爷爷总想找个机会报复回去。

    谢，林二老手中接提了一条鱼，林轻轻联想季节，她接过去放在厨房的水池中。

    “快坐啊爷爷。”

    反正无聊，林轻轻洗了水果和家里人老人诉今日女儿们的大胆事迹。

    雨滴还伸开手问林轻轻要，“妈妈，我爸爸把蜈蚣拿走了。”

    林轻轻扬手做出要打人的姿势，“你还敢要？”

    雨滴吓得缩回手，委屈的声音依稀可以听出泪意，“可是，那不是爸爸的。”

    谢爷爷则觉得家里以后要出霸王花了，还是俩。他的内心甚是愉悦，当着孙媳妇又不敢表现分毫，“轻轻，现在两个孩子不是小嘛，小孩子都是小傻子对一切都没有畏惧心理。捏虫子，我们慢慢教育，等她们长大知道什么是害怕，给她丢一条毛毛虫看她敢不敢捏。”

    林轻轻愁眉：“爷爷，她们还想逮活蛇泡酒喝。”

    谢爷爷：“……这可就有点太彪悍了，不行不行。”死了的还行，活着的，谢爷爷怕。

    林轻轻又道：“根据两个孩子的口供，长溯还敢捏蝎子。”

    谢爷爷严肃起来：“……改天叫赛扎来见我。”

    赛扎这好小子，他的孙子孙女全被他养成天胆子。

    蝎子，蜈蚣，蛤蟆，蟒蛇，剧毒的这几样，他准备让孩子们都碰。要命！

    太阳渐渐藏起来，天空依旧明亮，余晖给大地镀上暖色光芒。

    送走三位老人，林轻轻推出车子，将两个女儿抱进去，她推着儿童车，往后山方向去。

    黑色石板的路两旁是娇嫩的花，翠绿的草，半高的绿植构成一道美丽的风景，路上行走着温柔的人儿。

    面朝西方，太阳落山。

    林轻轻看着这个天，她掏出手机纪念下这一幅美图。

    她用眼睛和记忆藏起家中不起眼的美景。

    天空很大，霞光万丈。

    孩子们躺在车子里睡着了。

    林轻轻为她们的白纱取下来，隔绝外边的柳絮。

    “如果这会儿闵慎在的话就好了。”

    她推着车子去云舒家。

    等她到的时候，恰好云舒一家四口到家。

    谢闵行抱着星慕，从一侧下车。

    谢公子推开车门，朝谢闵行招手，“爸爸，你来接我。”

    他站在车底盘的边缘，准备蹦下车。

    小人还颇有危机感，需要他百分百放心的人保护着他。

    云舒看着长溯安全后，从主驾驶处下车。

    “诶，轻轻，今天怎么过来了？”

    林轻轻：“你们今天回来的挺晚啊。”

    云舒解释：“去送咱妈了，到了后，咱爸又抱着星慕亲了半天这才回来。”

    她推开家门进去，“你们吃饭了没？”

    “吃过了，今晚爷爷在我们家吃的饭。”

    云舒：“那爷爷有口福了，吃了你做的饭。但是你们没口福，没办法尝我老公的手艺。”

    谢闵行放下星慕，取下手表，交给两个儿子玩儿，他进入他的地盘——厨房。

    外边林轻轻说：“小舒，你怕蝎子么？”

    “怕啊，怎么了？”

    “你儿子不怕。”

    云舒瞟了眼长溯，崇拜道：“我儿子就是比她妈妈厉害，一定是遗传了我老公。”

    林轻轻：“不仅不怕，他还敢上手捏。”

    云舒摆手显然不相信，“咱家我都没见过蝎子，他去哪儿捏。”

    “赛扎叔处啊，今天酒儿剁死了一条快成精的蜈蚣，然后直接捏起来了，把我吓得浑身出冷汗的时候，雨滴又拿过去蜈蚣的尸体。回家后她们还说长溯敢捏蝎子，三个小屁孩儿准备逮蛇泡酒喝。”

    “轻轻，你等等！”云舒相信小姐妹的话，她鲜少说谎。如果真这样的话，云舒一想起她萌哒哒朝自己撒娇的儿子徒手拿起毒物时，她被自己的幻想吓得打了个激灵。

    “老公，你出来。”

    谢闵行以为她又有东西找不到了，于是问：“需要什么，我给你找。”

    云舒跪在沙发上，趴在沙发的后背对他道：“你儿子有些恐怖。”

    谢闵行坐在沙发上，看向说话的两人，“说来我听听。”

    林轻轻将今日的事情，还有她从女儿口中得知的事，尽数托出，“大哥，抽个时间我们去见一下赛扎叔吧。”

    谢闵行伸开右胳膊，谢公子主动钻进去，“爸爸，找我啥事儿？”

