

    此刻的展馆之中，已经准备就绪的众商家，正在紧张的做着最后的准备工作。

    而其中，处在入门最显眼处的一个巨大展台前，此刻聚集着一群人，显得格外的引人注目。

    这群人中，领头的正是那汪恒东。因为被陈飞暴揍了一顿的缘故，此时的汪恒东，脸上还有些淤青的痕迹，脸颊看起来也有些红肿。不过，气势倒还是一如既往的傲气，背着手，打量着周围的展台。

    在汪恒东身边，一群西装革履的老板围在周围，不断的陪着笑脸，对汪恒东说这些什么。

    其中，一名四十来岁、穿着一身定制复古长袍的男子显得格外的显眼。他和汪恒东的关系也十分亲密，不断的和汪恒东说笑着。

    “汪组长，这次您来主持我们展会的工作，可要多多指导啊！”长袍男子笑着对汪恒东道。

    汪恒东摆摆手，笑道：“不能算我主持工作，本来，今天的展会，应该是祝会长亲自来指导工作，我来辅助的。不说，不巧的是，祝会长身体出了点小毛病，倒是临时不能来了，我只能代劳了。”

    长袍男子闻言，笑道：“汪组长主持工作，肯定也一样出色。祝会长自大了，也会高兴的。”

    另一边，一名戴着眼镜西装革履的中年男子也出声道：“汪组长和祝会长都是化妆品协会的高层，谁来主持工作，都是对我们的指导和关怀。我们高兴啊！”

    闻言，汪恒东不由得满脸笑意，双手背在身后，踱着步子，表情满足。

    就在此时，一名工作人员走过来，对那名戴着眼镜的中年男子报告道：“徐主任，时间要到了，展馆马上要开张了。”

    眼镜男子闻言，随即看了看汪恒东和长袍打扮的余总，开口道：“汪组长、余总，展馆马上要开幕了，二位还有什么要指点的吗？”

    长袍男子余总对眼镜男子恭维的拱拱手，道：“徐主任您是这次展会的负责任，主持的展会准备得如此好，我哪敢指点什么。”

    汪恒东也点点头，道：“不错，这次的展会，办得不错。特别是这主展台，让本土的青叶美妆展露，没有给那些外国大牌让路，代表着我们本土化妆品产业的飞速发展和产品质量的提升，很不错。”

    那徐主任闻言，笑着朝长袍男子看了过去，道：“汪组长谬赞了，青叶美妆能占据主展台的位置。一来是余总的公司产品质量过硬；二来是汪组长评审严格，提出了很多改进的意见。”

    “这次展会，我们也是指望着青叶美妆给我们国产的化妆品品牌争光呢！”徐主任说道。

    闻言，汪组长和徐总顿时笑了起来，随即汪恒东挥手道：“一切准备就绪，那就开幕吧！”

    徐主任随即对工作人员挥挥手，工作人员马上转身离开了。

    随着展馆大门的打开，拥挤在展馆外的人，顿时涌进了展馆之中。偌大的展馆，随之热闹了起来。

    展馆内，来自世界各地的各种化妆品公司争奇斗艳，拼命的展示着自己的得意展品。有些还请来了明星和模特，更是吸引了不少普通市民的目光，纷纷驻足拍摄。

    其中，占据了主展台的青叶美妆，自然吸引了不少人的目光。这个牌子之前的名字不算大，这次突然占据主展台，自然引得不少人的好奇，纷纷围过来观看、试用公司的产品。

    甚至一些外国的记者和游客，也纷纷过来，进行试用和相关的报道。

    看到公司如此火爆的景象，青叶美妆的老板余总顿时喜笑颜开，朝身边的汪恒东拱拱手，道：“这次，多谢汪组长的帮忙了。”

    汪恒东轻轻一笑，道：“没什么，这是余总你自己的功劳。余总会做事，可别某些人好多了。”

    说到这，汪恒东周围不少人顿时面色微沉，不敢多说什么了。他们自然清楚，汪恒东口中的某些人指的是谁！

    他们不敢说什么，汪恒东却还不解气，出声问道：“那秋天集团现在是什么状况？”

    周围的人面面相觑，没有人说话。最终，看到汪恒东面露不满之色，这才有人低声道：“汪组长，那秋天集团在展馆外摆摊子。”

    “什么！”汪恒东闻言，表情为之一沉，沉声不悦道，“他们没有名额来参展，为什么还能摆摊？”

    有人低声解释道：“因为他们在展馆外摆的摊，所以也不算违规。而且，很多没有资格参展的商家，都会在展馆外摆摊，这几乎是展会的潜规则了。”

    虽然解释清楚了，但汪恒东的脸色却一下阴沉了下来，冷哼一声，道：“什么潜规则？完全是乱来！况且，那秋天集团可是上了我们评审小组的黑名单，难道相关部门没人管理吗？”

    如此喝问，让众人不敢说话了。

    徐主任顿了一下，出声道：“这件事，是我的失误，我马上派人去处理这件事。”

    汪恒东道：“我一起过去，我倒是要看看，这黑心企业为何敢如此嚣张，将我们协会的规定视若无物。”

    随着汪恒东的动身，青叶美妆的余总，展会的负责任徐主任，等一干人等，顿时全都出动，朝展馆外面出去了。

    一些记者见状，也闻风而动，随着这群人走出了展馆。

    此刻的展馆外面，秋天集团直接耗费不低的在展馆入口的显眼位置弄了个大展台，规模不比里面的展台小。

    而且，因为秋天集团在省城的名气和口碑都不错，再加上现场推出的免费试用和半价购买活动，所以此刻聚集在展台前的人很多，竟然比里面主展台青叶美妆前的人还要多。

    看到如此状况，汪恒东、余总等人顿时面色越发的阴沉了。

    徐主任更是面色难看，直接挥手示意保安上前。

    秋天集团这边，正在忙碌的林秋涵、卫玲和陈飞等人，看着热闹的人群，正面带喜色。

    但此时，一群保安气势汹汹的推开人群，直接冲了进来。