    “闷油瓶，你怎么了？”

    看到张麒麟这副模样，秦风莫名的跟着心疼。

    秦风现在只解锁了过去的百分之二十记忆。

    对于张麒麟的印象，他还是特别的模糊。

    但也不知道为什么，看到张麒麟有情绪波动的时候，秦风的情绪也会跟着波动。

    张麒麟说道：“这小女孩应该和我们张家有关。”

    “不出意外的话，她就来自于那神秘村庄，这次我一定要进入神秘村庄探险。”

    秦风拍了拍张麒麟的肩膀：“既然你想去的话，那我一定陪你一起去。”

    夜晚。

    两个人暂时居住在这里。

    小姑娘就在他们旁边。

    从始至终，小姑娘都紧贴着张麒麟，好像只有张麒麟能给她带来温暖。

    除了张麒麟之外，她仇视其他任何人。

    秦风一点也没有意外小姑娘的这种表现，因为不出所料的话，小姑娘和张麒麟属于是同一个种族的人。

    都来自于那神秘的张家。

    不过这具体是怎么回事，秦风的心中就并不清楚了。

    就连张麒麟的心里面，也充满了疑惑。

    夜晚寒冷，外面还下起了蒙蒙细雨。

    秦风不知不觉中睡着了。

    等第二天早晨，他清醒过来的时候，发现自己的身上盖了一件衣服。

    正是属于张麒麟的。

    秦风拿起衣服，看了一眼躺在旁边的张麒麟，感觉两个人之间的关系非浅。

    可惜秦风如今只解锁了百分之二十的记忆。

    对于张麒麟的那一部分，他还太过模糊。

    “难不成我们两个……”

    秦风的心中，有了一些很特殊的想法。

    秦风就这么看着张麒麟，并没有收回目光。

    看了好一会儿，张麒麟突然睁开眼睛。

    秦风莫名的感觉尴尬，赶紧把头扭过一旁。

    张麒麟把衣服拿出来，自己穿上，随后说道：“我们该寻找神秘村庄的所在地点了。”

    张麒麟拿出地图。

    从地图上面所描绘的，就在他们附近。

    不过具体是哪个位置，他们现在还需要好好调查一番。

    地图并没有给出明确的指示。

    就在这时，看到地图的小姑娘，用力抓住张麒麟的手臂，不停的在摇晃着。

    张麒麟看了一眼小姑娘，虽然她没有说话，但张麒麟还是能感觉出来，她似乎知道这地图所在的位置。

    “你是不是从这里面走出来的？”张麒麟询问小姑娘。

    小姑娘点点头。

    她的确是从里面走出来的，和张麒麟的猜测一样。

    “那你知道怎么找到路口吗？你带我们进去。”

    小姑娘点点头，立刻朝着前方去走，张麒麟和秦风对视一眼，跟着她的步伐而去。

    在这过程当中，秦风拿出来七段剪，不断的开始修炼。

    通过记忆的解锁，他知道自己并不是真正的伍六七，只是在扮演伍六七而已。

    并且扮演相似度的提升，能够让他慢慢解锁记忆。

    “这把剪刀不错。”张麒麟看了一眼秦风的剪刀，认可的点点头。

    吼！

    就在这时，周围传来了一声野兽吼叫。

    此时的他们，在极乐村附近的山脉里。

    在这山脉当中有野兽，倒是很正常的一件事情。

    不过这一声野兽吼叫，让张麒麟察觉到了一丝怪异，感觉并不在周围，而是在很远的一处地方。

    传到这里的。

    “莫非是特殊的空间？”

    张麒麟有了一种神奇的想法。

    在这山脉的附近，有特殊空间，里面别有洞天。

    刚才的那一声野兽吼叫，就是从特殊空间里传来的。

    张麒麟拿出随身携带的一个盒子，扔在地上之后，瞬间弹出来直播画面。

    这正是九爷交给他们的高科技仪器。

    这东西一旦打开之后，就会自动播放他们周围的画面。

    属于一种高清的直播仪器。

    此时的九爷，已经看到了他们周围所在的一切。

    秦风在这时说道：“我们已经按照你所给的地图，找到了现在这个方位，至于你说的神秘村庄，目前还没有出现。”

    九爷惊恐道：“就是这里！就是这里！”

    “我在梦境里面，来到过这个地方。”

    “这附近就有进入到神秘村庄的入口。”

    “你们并没有找错地方。”

    张麒麟在这时看向小姑娘，小姑娘指了指四周，张麒麟能明白她的意思，进入神秘村庄的入口就在这里。

    不过具体要怎么进去，他根本表达不清楚。

    “秦风，你拥有探秘之眼，用探秘之眼看看。”张麒麟忽然想到了秦风的能力。

    失去记忆的秦风，现在并不记得探秘之眼是什么。

    在张麒麟的告知下，秦风才想起操作方式，他马上开启了探秘之眼，观察周围。

    结果并未发现什么，这四周的情况，让他的探秘之眼都没办法看透。

    “或许可以试试麒麟血。”九爷忽然出声提醒。

    张麒麟也想到了这一点，他拿出黑金古刀划破手掌。

    鲜血滴落在地上，竟然自动的向前方延伸。

    随后出现了一条神秘的通道。

    张麒麟和秦风对视一眼，带着小姑娘毫不犹豫的走进去。

    他们仿佛来到了另外一个世界，这四周到处都是神秘的花草。

    相比于外界的花花草草，这里长得极为艳丽，而且每一株都特别巨大。

    充斥着无尽生机的感觉。

    他们来到这里之后，顿时感觉神清气爽。

    这种生机勃勃的感觉，犹如天堂。

    “就是这里！”

    通过直播画面，九爷能清楚的看到这处地方。

    “我在梦境之中来到过的地方，就是这里。”

    九爷话音刚落，张麒麟就感觉到了危险，他第一时间把秦风护在身后。

    接着他们就看到，一条巨大的蛇出现，张开血盆大口，想要把他们活活吞掉。

    秦风和张麒麟赶紧躲在一旁，这才避免了这一道攻击。

    秦风第一时间释放出七段剪。

    通过以气御剪，不断的攻击这条巨蛇。

    这条巨蛇的鳞片很厚，七段剪打在巨蛇身躯上，都没有对他造成什么伤害。

    张麒麟抓住机会，第一时间飞跃高空，手握黑金古刀，一刀刺了下去。

    噗嗤一声。

    张麒麟的黑金古刀，只刺入了半寸，就再也前进不得。

    这一道攻击，反而是把巨蛇给激怒了，他用力的一甩，便把张麒麟甩飞了下去。

    还好有秦风在下方接住。

    “这巨蛇好硬啊，这是什么怪物？”秦风皱了皱眉，满脸疑惑。

    张麒麟沉声说道：“这是存在于山海经中的一种怪兽，名字叫烛九阴。”

    “怪不得这么眼熟。”

    秦风反应过来，他以前也看到过类似的图画。

    突然想起来九爷提醒过他们的，这神秘村庄里面，有很多各种各样的怪兽，还有土著村民，他们也拥有强大的技能。

    而那些怪兽，有很多来自于山海经中的记载。

    在现实中从未出现过。

