    至于张小凡，却是并没有出手，以他的段位，是不屑于同温家这些小喽啰动手的。

    他过来的目的很是明确，就是为了以防万一的，只有焰灵姬或者魏无羡遇到了什么危机他才会出手，至于其他的，就任其发展吧。

    在众人苦战的时候，魏无羡就激灵得多了，他飞快地冲出了包围圈，一下子就将温晁这货给俘虏了！

    “都别动！”魏无羡用手中的长剑抵在了温晁的脖子上。

    包括化丹手温逐流在内的温家众人，顿时就不敢动弹了。

    “魏无羡，你好大的胆子，你知道你在干什么吗？”温晁愤怒地对魏无羡厉喝。

    “温小公子，你还没有搞清楚眼前的形式啊！”魏无羡手中的剑锋一横，直接刺入了温晁的皮肤之中。

    温晁顿时就吓尿了，脸色惨白，连连向魏无羡求饶。

    “所有温家的人听着，都把剑放下，不然我杀了他！”魏无羡挟持着温晁，对着一众温家之人厉喝。

    “放，放下！都快点把剑给我放下！”吓破了胆的温晁也开始屁滚尿流地大声叫了起来。

    温家那些人迫于无奈，只好把手中的长剑全都扔到了地上。

    “魏无羡，他们已经按照你说的做了，现在，你可以放过我了吧？”温晁紧张惊慌地对魏无羡叫道。

    “放了你？我说你可真是天真！”魏无羡冷笑道，然后手中的长剑一横，直接就把温晁的脖子给划开了。

    嗤！

    鲜血从温晁的咽喉处，向外喷涌而出！

    周围的所有人，无论是仙门百家子弟还是温家众人，全部都吓傻了，根本不敢相信自己的眼睛。

    魏无羡，竟然真地杀了温晁！

    “疯了！魏无羡，你真地疯了！”江澄大脑轰的一声响，顿时变得空白了起来，甚至都不自觉得颤抖了起来。

    温晁被杀，温家定然会大举进攻莲花坞的，到时候，整个江氏都将面临灭顶之灾！

    魏无羡，你到底做了什么！

    蓝忘机，金子轩这二人，也是震惊莫名，就连蓝忘机那万年古井不波不知道何为表情的脸，都露出了惊色。

    实在是魏无羡的所作所为，太石破天惊了，就算是他们，也没有那个胆量。

    “以前倒是没有看出来，魏婴竟有如此胆魄。”蓝忘机忍不住在心中想到。

    他哪里能够想到，魏无羡对温晁下杀手，其实大部分都是因为焰灵姬。

    焰灵姬既然已经对王灵娇下了如此狠手，就已经彻彻底底得罪了温家，而在温家和周围仙门百家弟子的眼中，焰灵姬是和他魏无羡是一伙的。

    并且魏无羡也是同样将焰灵姬当成了自己人，打算承担焰灵姬所作所为的后果的，不得不说，夷陵老祖还是很讲义气的。

    所以算来算去，魏无羡也知道他肯定会和温家彻底撕破脸，刀兵相向的，既然如此，那还不如直接宰了温晁！

    更何况，焰灵姬的实力，也给了魏无羡很大的信心，有了聊天群这个后盾，他已经并不像是原来那么惧怕温家了。

    “温公子！”

    “啊！你竟然杀了温公子，我要将你碎尸万段！”

    “一起上，把这个狂徒给剁碎了！”

    足足过了好几秒钟，现场的那些温家之人方才回过了神来，一个个咆哮着杀向了魏无羡。

    化丹手温逐流同样如此，他此刻哪里还有功夫去管焰灵姬，先拿下了魏无羡才是正事！

    嗤！嗤！

    不过他才刚刚动身，几道破空之声就响了起来，温逐流连看都不用看，就知道是焰灵姬的火灵簪打了过来。

    他身子滴溜溜一转，脚下步法踏出，敏捷无比地闪过了焰灵姬的攻击。

    双方继续战斗到了一起，温逐流算是被焰灵姬暂时挡住了。

    不过挡得却是十分吃力，焰灵姬的实力，较之于化丹手温逐流还是差了一些的。

    她只能挡得住温逐流一时而已！

    魏无羡那边的情况却是变得糟糕无比了，他只有一个人，如何能够挡得住那么多温家高手？

    很快就被打得险象环生，狼狈不堪了。

    看到魏无羡不行了，张小凡正想出手，忽然几道人影飞了过来，加入了战团，和魏无羡一起抵抗温家众人。

    正是江澄，蓝忘机和金子轩三个人。

    江澄是没有办法，魏无羡本来就是江枫眠收养长大的，虽然姓魏但压根就是江家人，江澄根本无法置身事外，只能和魏无羡一起出手。

    当然了，蓝忘机和金子轩这两个人是完全的外人，他们之所以挺身而出，一来自然就是这二人的侠义之心了，第二点则是他们明白，魏无羡的出手，实际上是把大家所有人都陷入了危险之中！

    就算他们不出手，温家也绝对不会放过他们！

    以温家的暴虐风格，温晁死在了洞穴之中，那么此次洞**所有的仙门诸家子弟，怕是都要陪温晁陪葬！

    所以他们不仅仅是在帮助魏无羡，同样也是在帮助他们自己！

    “反了！你们这些人真地要反了吗！”温家之人又惊又怒，连连咆哮不已。

    不过他们只是温家一些普通的家仆而已，实力并不是怎么强大，在蓝忘机、金子轩、魏无羡这样的天才子弟手中，很快就要坚持不住了。

    “支撑不住了，快！去发射讯号！”一个温家之人大声吼道，靠近洞口一方的几个温家之人，立刻飞快地向着洞口处跑去。

    “拦住他！魏无羡，不能让他们发送讯号！”蓝忘机沉声对魏无羡喊道。

    他和金子轩江澄三人是后加入战团的，全都在外围作战，战局上来看只有后方的魏无羡才有机会阻拦对方，其他人都是远水解不了近渴。

    实际上根本就不用蓝忘机多说，魏无羡岂会不明白这一点？

    可他们明白，温家之人同样也明白！那些围攻魏无羡的温家众人，一个个也是拼了命的阻拦魏无羡！

    魏无羡虽然奋力拼杀，可还是晚了一步！

    有两个温家之人，已经冲到了洞口处，眼看着就要出去了！