    大战一触即发，绝大部分的人都在等待着离开武汉这个随时可能变成死城的城市。

    而郑曼，此时已经登上了前往重庆的小火轮，轻舟已过万重山。

    “妈，这会儿都离开武汉了，是不是特别想念？”郑曼开口问旁边的余芷芸道。

    只见余芷芸轻轻叹息道：“唉，这也是没有办法的事啊，谁让该死的小日本已经打过来了。山河破碎风飘絮，我们这些人，就如那浮萍一般，命运早已是不由自己了。就算再想念武汉，也只能是等打跑了小日本以后再回来了。”

    看着余芷芸有些失落的模样，郑曼轻轻拍了拍前者的肩膀，说道：“妈，您就放心吧！我们很快就能回到武汉的。”

    “嗯……但愿吧……”余芷芸轻轻叹了一口气，她也知道这是儿媳妇在安慰自己，显然，按照当前的形势来看，要想在短时间内回到武汉，这根本就不可能的。

    镜头转向北线战场。

    时间回到三天前，信阳东面，五里店战场。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    一阵阵爆炸声传来，前方战场一片烟雾弥漫，没有办法，双方的战斗都已经进入到白热化阶段了。

    为了确保前线部队能够是守住信阳的最后一道防线，胡宗南也是拼了老命了——除了炮兵部队派上战场以外，就连装甲兵也派遣上阵了。

    双方的炮兵在对轰，地上的部队在不断进行厮杀，胡宗南看着前方战场的激烈程度，心里边隐隐作痛。

    此时宋希濂的第七十一军已经指望不上了，这支部队在九月初时的富金山战役中就已经重创了敌军，并且自身也被敌军所重创，经过一番整补，也只是仅剩四个团的兵力罢了。

    而再看看胡宗南手中的兵力，好像除了他的第十七军团（仅有第一军一个军）之外，也就只有孙连仲的第二集团军所部的第三十军了。

    田镇南的第三十军于九月中旬接替徐源泉的第十军进驻阵地，其中在十月二日、三日时，胡宗南部与田镇南部携同作战，曾重创日军部队的一个旅团，但好景不长，日军的主力部队已经全线压上来了。

    总的来说，胡宗南和田镇南都打得很辛苦啊……

    “军座，前线部队已经快撑不住了，日军已经发动第六轮攻势了！”一名浑身是硝烟灰的国军军官进来报告道。

    “撑不住也要撑！我们的部队已经打了这么久了，如果我们现在就退了，日军就能切断平汉铁路，并且顺着平汉铁路南下，那么，武汉就完了！”胡宗南作为黄埔第一期的老牌将领，对于前线的情况，他不可能是看不清楚的，同时，他也想为蒋介石的知遇之恩奉上一份力量的。

    说完这话之后，胡宗南就看向了田镇南：“田军长，我们第一军的侧翼，就交给你们了，我们第一军准备联合装甲部队对日军发动反突袭，我希望贵军能替我们第一军守好侧翼！”

    田镇南点点头，说道：“没有问题，胡军长尽管进行反攻便是了，有我们第三十军在，侧翼阵地，丢不了！”

    “好，有田军长的这句话便好了。”胡宗南点点头，表情十分凝重。

    对于胡宗南来说，这一场反击战的确算不得是什么大事儿，关键是顶住日军的后续进攻，否则这是要出大事儿的。

    对了，值得一提的是，胡宗南的“天下第一军”可不是俞济时的第七十四军这种只有两个师的军级部队，它可是下辖有整整三个满编师的军级单位！

    为了确保信阳保卫战的顺利进行，国民军事委员会特意将杜聿明的装甲部队布置在信阳供胡宗南统一指挥，还加强了一定的炮兵部队，否则，单凭其在西安事变前后的实力，他们如何能给予日军部队重创？

    没过多久，国军第一军的部队便在炮兵、装甲部队的掩护下对日军部队发动反突击，一度将日军的前锋部队击退，青天白日满地红军旗再次插在了日军刚刚占领的地盘上。

    然而，北线日军可不同于南线日军，北线日军首先在部队的配置上要强于南线日军，清一色的常备师团精锐，再加上地势相对平缓的原因，再次将日军半机械化部队的强大战力显露出来了。

    也正是因为这个原因，富金山战役才会打得如此艰苦，否则以第七十一军这个继承国民警卫军（德械师）所有衣钵的部队的实力，如何会只撑了半个月的时间？可别忘了，后来的第十军守卫衡阳可是整整打了四十七天！

    不是第七十一军不行，而是他们所处的地势上没有占优势，能让日军将如此强大的火力优势完全发挥——不是人不行，天时地利也很重要。

    北线日军指挥官东久迩宫稔彦王气势汹汹，四个半师团十多万大军在其后援源源不绝的情况下，一路打开富金山、罗山县城等等的防御阵地，仅仅花了一个月的时间，就打到了信阳外围阵地，不可谓不行动迅速。

    所以，当日军遭到国军的反突击的时候，日军并没有显得慌张，随即组织了更加强大的突击攻势，似乎想要一举突破五里店阵地，直接打到信阳城下。

    鏖战了一天，无论是日军，还是国军，双方均没有占到太大的便宜。

    ……

    是夜，为更快突破五里店阵地，日军北线部队司令官东久迩宫稔彦王组织召开战前会议，参与人员大概有第三师团师团长藤田进中将、第十师团师团长筱冢义男中将，以及北线部队参谋长和北线部队司令部的高参。

    “诸位，今天的战斗大家都看到了。支那军的战斗力十分顽强，近一个月的时间以来，我们都在和蒋介石的中央军在打仗，无论是富金山战役，还是现在进行的信阳战役，支那军的中央军都表现出了强大的战斗力，并且打我们好几个反突击。如果按照这个进度走下去，恐怕我们两个星期都不能突破五里店阵地！”作为司令官，东久迩宫稔彦王首先开口说话了。

    “报告司令官阁下，职下提议，分兵作战！以师团为单位，绕路进攻信阳，以强大的攻势一举包围信阳城，迫使胡宗南退兵！”筱冢义男开口说道，作为日军帝国陆军的新秀，他的确很喜欢出风头，而且他也有这个实力。

    “筱冢义男中将所说确实十分有道理，职下赞成他的意见。”藤田进沉声说道，态度一样十分坚决。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

