    “说说吧，你在五斗门里面算是什么级别的？”

    林凡的脸上带着古怪的笑容看向女子。

    女子的心头一颤，脸色没有丝毫的慌张，只是表情多少有些僵硬，看向林凡开口道：“你说什么，什么五斗门我怎么听不懂？”

    “如果真的听不懂……你现在应该已经走了。”

    林凡的嘴角带着意味深长的笑容，轻轻的拿起了一块水果，继续嘎吱嘎吱的吃了起来。

    整个包厢之中气氛瞬间凝固，僵硬了下来。

    女子显然没有想到自己居然会被拆穿，而且林凡对待自己这样的诱惑，居然丝毫不为所动，甚至让她都有些怀疑，眼前的这个男人究竟是不是男人了。

    “还不准备说出来吗？如果你不着急的话，那就继续留在这里吧，我要先走了。”

    林凡微微一笑，看了那女子一眼。

    女子的脸色顿时一慌，那张娇俏的脸庞上出现了一抹羞恼的神色，猛地站起来向后退了几步，有些嫌恶地擦了他自己的身体，狠狠的瞪了林凡一眼，开口道：“真没想到，你的感觉也这么敏锐。”

    “倒不是我的感觉敏锐。”林凡笑了笑，看向那女子，“只是你们演的戏太烂了，一眼就看出了不对劲。”

    这话让女子的脸色很难看，这可是他费尽心思布置的一场戏，甚至在林凡来之前已经演练了十几遍。

    最起码这一遍在她看来表现的已经很好了，应该算得上是完美。

    可没想到在林凡眼中，居然是破绽百出的烂戏！

    “林凡，本想用温和一点的手段对付你，可没有想到你居然给脸不要脸，那我只能用一些狠手段了。”女子恶狠狠的开口，不过那衣衫不整的妆容还有那张精致的俏脸，实在谈不上有多恶狠狠。

    “哦？这么可怕的吗？你确定要对付我？”

    “五斗门的人你不打算救了？”

    这灵魂疑问顿时让女子的身体变得僵硬了起来，脸色也僵硬的很尴尬。

    五斗门的人怎么可能不救了？

    这一次除了要解决林凡之外，最主要的一个目的就是将五斗门的人救出来，最重要的是将五斗门的林少救出来！

    林少在林凡的手中，如果不救出来的话，拖的时间长了让林家知道这件事情的话，那林家的震怒不是他们这些五斗门的所谓的高层能够承受得起的！

    所以听到林凡这似乎带着一些威胁的话，让女子有些心慌。

    “林凡你最好不要乱来，五斗门不是你想象中的那么简单，如果你伤到了其中的任何一个人，将会承受难以想象的报复！”

    女子看向林凡脸色严肃的开口。

    林凡古怪的一笑，看了女子一眼开口道：“这意思是……我应该感谢你提醒我？”

    这话让女子的脸色一僵，眼神变得有些尴尬。

    气恼的瞪了林凡一眼，女子开口道：“这一次我主动请缨来对付你，只是并没有想要用过激的手段，只是想要让你将林少放出来而已，只要你将林少放出来，那一切都还有的谈，不然的话，五斗门林家一旦知道了林少被抓的事情一定会震怒，到时候真的会血流成河！”

    林凡不置可否地点点头，认真的开口道：“那我真的要感谢你提醒我了。”

    看到林凡这副态度，女子便知道自己说的话，根本没起任何的作用。

    “既然你这样明晚不领，那我也没有什么办法，你好自为之吧，这件事情我解决不了，自然会有其他五斗门的人来解决，到时候就没有我这么柔和的手段了。”

    女子意味深长的看了林凡一眼，开口道。

    林凡脸上的笑容很局促，眯着眼睛看，向女子悠悠地开口道：“你在五斗门中地位应该也不低吧。”

    女子听到这话，脸色微微有些傲然啊，嘴角微微的翘了起来，开口道：“五斗门高层中我算是顶尖的，只不过比五斗门中的那些世家要差一些。”

    “五斗门居然舍得派你这样的高层来对付我，难道就一点不心疼吗？”

    林凡叹了一口气，开口道。

    这句话顿时让女子愣住了，愣住片刻之后突然反应了过来，瞪大了眼睛，一脸不可思议的看向林凡。

    “你……你不会是要……”

    林凡笑眯眯的点了点头，看着女子开口道：“你猜猜，从我见到五斗门的人的时候开始，总共有几个五斗门的人，能够安然无恙的逃走？”

    这话都是让女子的身体变得僵硬冰冷了起来，眼眸之中充满了愤懑的神色。

    自从五斗门开始对付林凡开始所有派出去的人或者没有派出去的人，只要是被林凡发现的，就没有一个能够逃过林凡的手掌心的！

    在一阵愤懑之后，女子更多的还是恐惧。

    对于林凡实力的恐惧，还有对于林凡的手段的恐惧。

    对于林凡的胆子，她是深有体会。

    直接闯入三海俱乐部，将五斗门林家的人带走，当着鹰国王子的面……一点都没有因为对方的身份而留什么情面。

    虽然这种胆量确实值得人敬佩，不过对于普通人来说，这就是送死的行为。

    也只有林凡敢这么大胆的干出这种事情来。

    “你这算是恃强凌弱，超凡高手，不应该恃强凌弱吧！”

    女子色厉内荏的开口。

    林凡微微一笑没有开口。

    包厢的门口瞬间冲进来了几个麒麟队的手下，脸上带着一丝愕然的神色，看向林凡还有那个衣衫不整的女子，眼神顿时变得怪异了起来。

    “咳咳……林队……您这是……”

    其中一个队员有些古怪的看向林凡，开口问道。

    林凡用脚都能知道他们在想些什么。

    黑着脸开口道：“把她带回麒麟队。”

    那几个麒麟队的人脸色变得更加怪异了起来，其中一个提醒林凡：“林队……徐大小姐可在麒麟队总部呢……”

    林凡的脸色更黑了，狠狠的瞪了开口说话的那人一眼开口道：“这人是五斗门的人。”

    这话一出，顿时让在场所有麒麟队的队员脸色变得严肃了起来，面面相觑之后严肃的围上了女子。

    “你瞧……”林凡戏谑的看了女子一眼，开口道：“是她们恃强凌弱，可不是我。”

    女子的脸都黑了下来。

    林凡站起身来，刚走了两步又停了下来，转头开口道：“对了，找两个人把龙少送回去吧。”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

