    “周参将知道这是什么类别的怪异吗？”

    江炎直接开口问，这周参将比他来的早，对于这怪异，应该更了解一些才对。。

    “一阶无疑，至于类别，应该是一只域怪。”

    周参将没有保留，把他知道的事情全部讲出，这只怪异…本来是他负责处理的，但就在他快将之杀掉的时候，它似乎杀够了，吃够了，临时进阶了。

    这样一来，周参将就不再是它的对手了，他勉强逃了性命，并用符阵限制它的行动，然后求援。

    域怪？

    有域界的怪异，麻烦，非常麻烦。

    但江炎没有再说什么，他只是嘱咐周参将继续加固符阵。

    呼！

    吸！

    江炎平复了下一身气机，然后，他走入符阵，进入域界。

    ……

    冰蓝色雾气翻滚，但这只是外象，当江炎踏入域界后，这里并没有雾，他看到了阴沉昏暗的天穹。

    容城街中，那些高大堂皇的建筑也都不见了，或者说，这里是另外一个虚幻世界。

    江炎脚下出现了路，一条小路通向远方。

    他抬头看了看，小路的尽头是一方矮矮的建筑，这也是这片空间里，唯一的东西，除了他。

    “所以说……”江炎嘴角抽动了下，“这次的怪异外象，可能会是一栋房子，真是千奇百怪啊。”

    没有再纠结怪异的形态，江炎踏着小路朝着远处的建筑走去。

    天空下起了雨，这雨是冰蓝色的，雨点很小，却很密集，而且速度极快，如利箭一般。

    江炎撑开护体真气，如同一个散发亮红色的神人，雨点打在他身上，发出砰砰的巨大响声。

    他没有让身体直接接触雨点，江炎怀疑，这雨中可能会有诅咒的力量，或者会有一些诡秘的毒素。

    “出来吧，真身出来吧，这些小把戏，对我无用的。”

    江炎走到建筑面前，他没有进去，也不会进，如果这座建筑真的是怪异本体的话，他进入这座建筑岂不是跑到它的肚子里去了。

    他决定将这个建筑打碎。

    只是……

    就在江炎准备动手时，这座建筑塌了，突然倒塌，毫无预兆，但这里是怪异的域界，发生这种事情，并不奇怪。

    江炎一身真气蒸腾，他并没有发现怪异的本体。

    啪嗒！啪嗒！

    江炎突然听到脚步声传来，这脚步声很近。

    他低下头，只见地面已经变成了澄静蔚蓝的巨大镜子，一个和他容貌一样的男子在镜子的另一面，同样在看他。

    忽的，这男子对江炎笑了，它咧开嘴，越咧越大，露出细密紧致的环牙。

    “笑你娘笑！”

    江炎抬脚，狠狠踏下，真气贯身，功法特性触发，江炎这一脚堪比一发炮弹。

    轰！

    一朵黑气火云升腾而起，炽热浪潮扩散，它吹散了阴云，蒸干了蓝雨，整个域界忽明忽暗，一栋栋高大的建筑若隐若现。

    江炎这一脚，差点将它的域破碎。

    “看到了吧，这就是力量，我以力破巧，无论你的存在多么让人难以理解，无论你本体到底在哪，无论你的手段多么诡异，我都不关心……”

    江炎抬起脚，他轻声道，“你还能否挡住？“

    轰！

    江炎又是一脚踏下，爆炸响起，大片大片的漆黑烟云升腾。

    咔嚓咔嚓。

    如同镜片碎裂的声音响起，周围的域界破了，有金色的阳光照射下来，耀的人无法睁开眼。

    唰唰唰！

    无数只手掌朝着江炎捉来，它们捉向江炎的手臂，脚腕，脖子，捉向江炎身上所有能捉的地方。

    江炎以掌化剑，瞬息之间，他荡起剑影，将自身罩住，将袭来的手掌击退。

    这时，他才看清自己在什么地方。

    这是一个小院子的天井，它的内墙上刻印着很多人形雕像，刚刚那些手掌，就是从这些雕像中伸出的。

    “什么时候？你把我挪移到你的真身里了？”

    “你这是找死！”

    江炎沉默了下，忽的打出一拳，这一拳下，他一身真气疯狂席卷而出，一道巨大的拳印横推。

    这一拳下，屋碎，再次恢复的域界碎，容城街上显露而出的一排排建筑碎。

    怪异死掉了，从它现出真身那一刻，它就死定了。

    之前，无论是冰雨，镜像，都是它使用的天赋力量而已，它的真身没有显露。

    但它还是决定要杀死江炎，所以它被打死了。

    江炎修炼超品功法，基本上同阶无敌，这个无敌，针对一切同阶。

    怪异值到手后，江炎立刻窜入某个建筑之内，现在有怪异帮忙清场，他当然要抓住机会发财。

    要知道，这里的每一个建筑里，都有着大量财富。

    他必须狠狠捞上一笔。

    实际上，这些商铺背后的势力，肯定会派人在封锁圈外等候，所以，怪异一死，域界一破，这些人很快就会来接收店铺，他的时间并不多。

    不过，他有莲花小空间，能放很多东西。

    江炎目光闪烁，身形已经化成残影。

    ……

    一刻钟后，江炎与周参将作别。

    今日洛苍城有乱象，它注定是一个忙碌的日子。

    同时，也是有收获的日子。

    离开容城街后，江炎张开手，他手中多了一个晶莹剔透的晶体。

    “这就是元石？”

    将元石握在手中，一缕缕精纯元气汇入经脉，被他迅速炼化。

    “还是太慢了。”江炎摇摇头，将元石重新收回到空间之内，还是用这玩意购买丹药吧。

    这一次，江炎扫荡了几个商铺，算是发了笔小财。

    “希望这次可以助我修炼到真气境巅峰，另外…还获取更多怪异值才是。”

    破罡丹有价无市，他现在即便有钱，也不一定能买到。

    到时候，破阶入罡气境，还是需要以武道修改器一键提升。

    另外，江炎入真气境巅峰在即，是时候考虑罡气境功法的事情了，对于这个境界，他还不曾多了解。

    这般想着，江炎低首看着手中消息符，他脚步一转，朝着另外一条街道走去。

    如此，一日而过，待下职以后，江炎迫不及待打开武道修改器，查看收获。

    武道修改器：

    人物：江炎

    功法：霸炎玄功

    品级：超品

    特性：爆炸十五级

    层次：十二层

    状态：十层

    提升（否）/推演（否）

    怪异值：体境：208532气境：22

    ……

