    教堂内。

    除了贴墙而站的弗兰克等人，几乎所有人都受到了那只眼睛的影响。

    他们满脸痛苦的低声哀嚎，身体不受控制地颤动着，血液从眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵中流出，精神已经处于崩溃的边缘。

    “真好看，真...香......”

    江仁好似没有感觉一般，平静的抬起头，看着向自己缓缓落下的血色独眼，不自觉地咽了口唾沫。

    这只常人无法接近无法直视的血色独眼，对他却犹如一道色香味俱全的美食。

    现在，色香都已看到闻到，只差最后一个味了。

    “很快，我就可以舍弃掉这具苍老的身体，换上一具年轻充满活力的肉体。”

    正以头触地等待降临仪式完成的弗兰克，心中激动不已。

    在这个物欲横流的时代，几乎找不到一个完全纯粹的信徒，他也不是。

    而且如他这种处于金字塔顶端的人生赢家，更不会全心全意的去信仰神明，除非信仰能给他带来更多的利益，比如用钱也无法买到的寿命！

    但任何东西就是都是有限的，神灵固然答应降临后赐予信徒寿命，但赐予多少寿命，又赐予多少人，只要看他们作出的贡献。

    这也是弗兰克瞒着天神会总会，也要让全知之神降临的原因。

    只有这样，他个人的利益才能最大化。

    而包括泰勒在内的帮手，也是不满于总会的利益分配，才会选择跟着他。

    “还差一点，再忍耐一下。”

    江仁压制着越发疯狂的食欲，这个距离，他没有绝对的把握能抓住血色独眼。

    “......”

    面对下方容器毫不惧怕的目光，血色独眼闪过一丝人性化的疑惑。

    但好不容易找到让自己满意的容器，距离降临更是只差最后一道手续，再加上对自身实力的自信，所以并没有细想。

    噗！

    就在血色独眼触碰到江仁脑袋时，他伸出了左手。

    “抓到你了！”

    眨眼之间，江仁便把血色独眼握在手心，笑容从脸上浮现。

    “荷萨麦尔大人，我是您虔诚的信......”

    听到声音，弗兰克激动的抬起头。

    但身前的画面却瞬间打破他的幻想，被他认为全知全能的神灵，此刻竟被选中的容器牢牢抓在手心，挣脱不得。

    其他黑袍人也抬起了头，见过自己的神灵竟被江仁在手中，怀疑、愤怒、惊恐，一系列的复杂情绪从心中涌出。

    “该死的亵神者，放开全知之神！”

    “不可能，这肯定是假的，是我出现了幻觉！”

    “阴谋，这一定是阴谋，这一定是总会的阴谋！”

    他们有的像江仁呵斥，有的怀疑自我，更有甚者以为江仁是总会那些掌权者发现他们的密谋后，专门设下的应对手段。

    噗！

    在被江仁抓在手中的那一刻起，血色独眼就如同心脏般跳动起来。

    无数暗红色的血雾从它体内涌出，迅速覆盖在江仁体表，并涌进他的身体中。

    “疾病、虚弱、衰老，三种特性的能量，不说人类，哪怕是四级危险种不小心触碰到这些能量，恐怕也只有舍弃大半个身体逃命，一个不慎还可能会死。”

    江仁看着手心的血色独眼，笑着说道：“可惜，对我没用。”

    这些血雾在进入他的身体后，就如同之前所吞噬的危险种核心，大半的能量被左臂吸收，小半能量则变成滋润身体其他部位的养分。

    “你刚才说的挺对的，我确实是要感谢你，谢谢你送了我一份大餐！”

    江仁对瘫坐在地的弗莱克感谢道，然后直接将半只拳头大小的独眼塞入嘴中，上下牙床用力一咬。

    随着奇异的声音响起，汁水在口腔中爆开。

    鲜嫩多汁！

    复杂到难以用语言形容的味道在唇齿间流淌，随着碎裂的眼珠和汁水被吞下，身体每一个细胞都开始欢呼，心脏更是发出了巨大的跳动声。

    恍惚间，江仁听见自己体内响起一声痛苦的惨叫。

    “他怎么敢......敢这样......”

    弗兰克心中满是后悔，自己所以为的完美计划，从源头上就错了。

    经过半年调查才选中的完美容器，实际上是一个隐藏自己实力的，能亵渎神灵的怪物！

    此刻，他也顾不得数年的准备化为乌有，转身就朝门外跑去。

    这样一个连神灵都敢暗算甚至吞噬的怪物，他可不相信对方会放过自己这个幕后黑手。

    跑动的过程中，弗兰克还掏出一张羊皮纸直接撕碎。

    变成两半的羊皮纸发出一阵微光，然后又迅速消散。

    “佛兰克先生，能否给我一个招待你的机会？”

    江仁微笑说道。

    正准备追去抓住对方，就感觉到背后有恶风袭来。

    碰！

    江仁右手犹如一道钢鞭，狠狠抽向身后。

    袭击者被抽得倒飞出去，撞毁了后方的石质神像，在墙面上砸出了龟裂之纹，然后才缓缓落至地面。

    这是一个似人非人的怪物。

    它有着人类的外形，但表面却长有数十根两三米长的触手。

    “多恩？”

    江仁发现怪物满是血污的脸有些熟悉，立即看向多恩昏死的地方，那里只剩一滩血迹。

    也就是说，眼前这只怪物就是多恩。

    “不愧是能召唤出强大危险种的人。”

    江仁笑笑，并不在意。

    在场的人，他放过谁，也不可能放过弗莱克。

    倒不是因为死对方是什么幕后黑手，而是他对弗兰克口中的天神会很感兴趣，想想一个分会都能召唤出“血色独眼”这种强大的危险种，那总会又能召唤出多强的危险种呢？

    想来弗兰克身为分会会长，对总会应该了解不少，也一定不会拒绝帮自己解开这个疑惑。

    “嘶~”

    多恩发出如蛇般的声音，从地上爬了起来，并再次扑向江仁。

    刚才的攻击虽然让他暂时失去了行动能力，但显然还不足以对变成怪物的他造成致命伤害。

    同一时间，周围又有十数只同样的触手怪物朝他扑来。

    那是泰勒和那十几名黑袍人。

    显然，他们也都被弗兰克抛弃了，并变作拖延江仁的工具。

    “你以为这就能跑掉？”

    江仁毫不在意这些力量、速度，各方面属性都不如他的触手怪物，起步就准备冲出教堂，先把弗兰克抓住。

    但刚迈出两步，他脸色就猛地一变。

    趁着江仁这个停顿的空隙，触手怪物们狠狠的扑在他身上，转眼就将他淹没。

