    “小可，你回来了？”

    “咦，你手中抱着的是…苹果电脑？”

    看到周小可，蒋依、张小月等人一眼就看到了其手中抱着的东西，顿时惊讶起来。

    她们都知道周小可的家庭情况，根本不可能有钱买这样的电脑。

    “小可，这苹果电脑哪来的啊？”

    几人忍不住问道。

    周小可低声说道：“我们公司举办抽奖活动，经理抽到了我的名字…”

    她小声解释了一遍。

    听到周小可的话，蒋依等人一惊。

    “小可，你是说天运抽奖？”

    “除了电脑外，还有其他堆积众多的奖品？”

    “抽到了名字就能得到奖品？兼职的员工也能参与？”

    此时蒋依等人完全愣住了，随后她们的脸上都是露出了无比羡慕之色。

    “啊啊啊，小可，你们天运还要人么？我要去做兼职！”

    芮陈琪羡慕坏了，不断问道。

    她们知道周小可在天运服装店做兼职，每周六、周日都上班，她们也逛过好几次天运服装店。

    之前刘鑫妹妹的病也是天运服装店提供了帮助。

    所以，她们对这个服装店还是很有印象的。

    而现在，周小可参加了天运公司的年会，竟然抽奖抽到了一台苹果电脑，这可是上万元的。

    对她们这些刚入大学，家境普通的学生而言，这些钱其实很多。

    看着几人，周小可小声问道：“依依姐，小月姐，你们知道这电脑在哪里可以卖掉么？”

    卖掉电脑，是周小可之前就有的想法。

    对她来说，她有电脑，虽然比较破旧，但是还能用，至于这新的苹果电脑，换成钱更好一些。

    这样的话，她不仅大学不需要让自己爸妈打钱过来，而且还能给家里一些钱。

    “电脑卖了？”

    听到周小可的话，蒋依等人一愣。

    不过想到周小可的情况，她们没有多问什么。

    想了一下，蒋依直接道：“上次赵康昊说他有个朋友是卖电脑的，我一会打电话问一下，看看收不收，不过小可你要做好心理准备，回收的价格肯定不如原价。”

    “这个没事的。”周小可连忙说道。

    “小可，你不用着急，既然想卖掉电脑，那我们肯定帮你卖一个高价。”

    张小月笑着建议道：“价格不行的话，我们再多找几家，也可以挂在闲鱼上，这期间你可不能开机，这些都影响价格的。”

    “知道。”周小可连忙点头，小声的感谢着几人。

    ……

    时间飞逝，接下来江源大学开始放假，学生们开始陆陆续续买了回家的车票。

    诺大的大学内，学生们也是迅速少了起来。

    此时秦运正在服装店内，安排着工作。

    临近过年，很多员工也是打算回去，所以人员问题肯定要计划好。

    过年期间，服装店还是要开，但是员工的话只有少部分。

    “小运，我准备先带珊珊回青无县一趟，然后过年的时候再去珊珊家那边。”秦小涛说道。

    闻言，秦运笑道：“小涛哥，那是好事啊，服装店这边的事暂时让赵经理处理一下。”

    秦小涛过年就三十一岁了，婚姻现在有了动静，秦运当然是希望成功的。

    而见了父母后，基本上双方家长就能见面，商谈一下秦小涛与胡珊珊的婚事。

    可能要不了多长时间，秦运就能喝到秦小涛的喜酒了。

    现在秦小涛也是很自信，年终奖他发了五万，这自然也是秦运照顾自己的这个堂哥。

    他也知道，不过没有说什么，将这些都记在了心中。

    安排了秦小涛的事情，秦运想一下自己回家前还有什么事情需要做，想了一下，他忽然联系了余乐瑶。

    之前余乐瑶的奶奶赵教授帮了天运很多，那白宇集团的金岩也是因为赵教授的一些原因联系上的，而且他还有一些事情，过年前，也应该上门拜访一下这位老人。

    秦运买了一点东西，随后便开车来到了一处小区前面。

    这里距离金陵大学不是太远，也是赵教授居住的地方。

    “秦运！”

    此时远处一位女孩正在等待着，女孩身穿一身白色的羽绒服，俏生生的站立着。

    看到秦运，她便小跑了过来。

    看样子知道秦运要来，她很开心，一早就在这里等着了。

    看着秦运拎着东西，余乐瑶道：“你带东西过来干什么呀？”

    “上门拜访哪能不带东西？”

    秦运笑了笑道，他和余乐瑶一起，来到了赵教授的家。

    此时老太太面容依旧很古板，不过看向余乐瑶，目光又变得很柔和，显然很疼爱自己的这个孙女。

    目光看了一下屋子，整个屋子估计有一百三十多平米，算是比较大的，看上去余乐瑶家条件应该很不错。

    不过秦运有点疑惑，他从来没有听余乐瑶说过自己的父母，现在余乐瑶也是和赵教授生活在一起。

    当然这个问题他不好多问。

    “秦运，这些是一些能力比较强的律师资料，若是你有需要的话，可以联系他们。”看到秦运带东西过来，赵教授没有多说什么，她走进房间，出来的时候拿了一些资料，递给了秦运。

    前段时间，秦运公司准备成立法务部，不过肯定要找专业的人才。

    赵教授人脉广，对这个肯定比他了解的要多很多。

    “多谢赵教授了。”接过了这些资料，秦运感谢道。

    在这里待了一会，秦运很快又离开了，而余乐瑶送他出门。

    两人就在路上慢慢走着。

    “秦运，你什么时候离开金陵回家啊？”余乐瑶问道。

    “就在一天后吧。”秦运想了一下说道。

    过年他肯定要回去一趟的。

    “那你准备什么时候回来？”她又是问道。

    “估计至少初六后。”

    过年期间，拜年，走亲戚，枯燥而又重复着。不过传统习俗如此。

    “那你回来的时候要和我说一声哦。”看着秦运，余乐瑶认真说道。

    “好。”秦运点头。

    离开了这里，没有多久，秦运忽然看向了一处。

    “萧蓝？”

    他目光看去，那里有一行人，除了萧蓝外，还有其他好几人。

