    猎人一时间根本没来得及反应过来，巨钳螳螂速度的速度太快，快到看不清它的身体。

    但是长久以来在狩猎养成的本能救了他一命，手中的猎枪本能举起对着巨钳螳螂连开数枪，一张张捕网在空中展开，形成一道一道障碍在两者之间。

    只不过当巨钳螳螂见到这些扑面而来的捕网，它没有像之前那样撞过去，反而很谨慎的退开，让那些捕网落到空处。

    但是在落地的一刻巨钳螳螂看到了其中样式奇怪的捕网上面震颤起了细微的鳞粉。

    显然这些东西经过特殊加工，也就怪不得巨钳螳螂主动退开。

    而猎人开枪只是为了争取时间，他一边向着摩鲁蛾跑去一边喊道：“用【毒粉】将他们全部干掉！”

    之前猎人一直怕伤到两只超稀有小精灵，所以一直不敢用这种技能，但是他现在很清楚不用的话自己就要死掉了。

    猎人连回头看一眼都不敢，只是玩命的往摩鲁蛾跑去，现在他不想着将巨钳螳螂捉起来了，只求这样能将巨钳螳螂逼退，起码保住小命再说。

    修带着两只小精灵和穿山鼠正在和摩鲁蛾兜圈子，时不时让穿山鼠撞它一下，失去指令的摩鲁蛾显得呆板，只知道本能的躲闪，而攻击技能也大多被修预判躲掉。

    这个时候猎人的声音传来，修才发现巨钳螳螂那边已经完事了。

    这个时候摩鲁蛾突然升高，然后狂扇翅膀，大量的淡紫色磷粉掺入其中化作一道紫色旋风向修袭来。

    “屮！”修见到是这种大范围的攻击暗骂一声，然后赶紧转身，想要往草丛跑去，像之前那样绕圈圈躲开，只是还没等他多走几步就停了下来，重新转过去看着摩鲁蛾，然后抬头看向天空。

    原本猎人见到修又要跑还有点担心他会躲过，但见到他不知道为什么停了下来，心中暗喜，一时间胜利的欲望重新占领大脑。

    只要修中毒，那还不是任他拿捏？

    而且不知道为什么巨钳螳螂也停了下来，抬头望向天空。

    紫色旋风在摩鲁蛾的极力吹动下越发壮大，和刚才使出的【银色旋风】相差巨大，就算修躲在草丛后面也不可能完全躲开。

    躲在一旁的穿山鼠见到修这个反应一时间也吓到了，它不知道修出了什么状况，只能在另一边抓起泥沙向摩鲁蛾丢去，企图打断它的动作。

    但是就在毒粉将要接触修的一瞬间，一张疾速扩张的蓝色光膜将整个场地笼罩，里面像是时停一样，所有的东西都定住了。

    摩鲁蛾保持着扇动翅膀的样子。

    穿山鼠保持着泼沙的样子。

    猎人保持着奔跑的样子，他脸上惊恐的表情仿佛凝固了一般。

    还有那泼向摩鲁蛾的泥沙，来到修面前的毒粉，也都定住不动了。

    只有修和巨钳螳螂站在场上显得稍微正常一点。

    先是蓝色光膜覆盖全场，然后就是一颗带着蓝色尾焰的流星划过，然后停在上空。

    它散发出来的光芒甚至要比太阳刺眼，看过去只能看到一团光，流星只是悬停大概一秒钟不到就降了下来，而那些光芒也逐渐消退，露出流星原本的面貌。

    凯西来了。

    只见它周身环绕着仿佛火焰一样的蓝色焰光，双眼早已睁开，看着微笑的修。

    当它见到修没事的时候才缓缓收拢蓝色光膜，而修也从中脱离出来，然后是巨钳螳螂。

    至于其他的还定在原地。

    “我没事，别担心。”修看向穿山鼠笑着说道：“将穿山鼠放开吧，它没有恶意。”

    话音刚落穿山鼠就感觉自己重新掌控了身体，但是它连动都不敢动，深怕引起凯西的注意。

    凯西身上的能量逐渐收拢眼睛也缓缓闭上，而修面前的那些紫色旋风重新动了起来，只不过不是吹向修，而是慢慢聚集起来，凝成一团。

    至于摩鲁蛾就没这么好运气了，在凯西面前暴露了想要攻击修的企图，而修有没有说话。

    凯西只是抬起手臂轻轻一捏，整个摩鲁蛾像是塌缩一般从一个翼展两米的小精灵变成了一颗拳头大小，混杂着血肉的球体，上面还能看到一个玻璃珠子镶嵌其中。

    只是一招！

    穿山鼠看着场上的变故，想起之前自己的遭遇，看来对方还是手下留情了，否则自己的下场和它应该差不多。

    “别呀~”修见到这一幕，捂着皮宝宝的眼睛，抱怨道：“让小孩子看这些多不好。”

    凯西随手一挥，那颗血肉组成的珠子就消失在天际。

    一旁的猎人见到这一幕更是吓到了，身上剧烈反抗，但是外在表现连颤抖都没有，只有眼睛微微颤动，像是要突出来一样。

    这种手段……

    在处理完摩鲁蛾之后，凯西连身都没转，只是向猎人方向伸出手臂，手指张开。

    猎人看到这一幕拼命挣扎，心脏剧烈跳动，大量肾上腺素分泌，但是一点效果都没有，还是那个样子。

    “等等~”修开口打断了凯西的动作。

    凯西停下了手上的动作，看向修。

    而猎人听到修的话更是面带惊喜，只要小命保住了，那些小精灵死了就死了。

    修当然注意到猎人的神情，他也没多在意，笑着继续说道：“别弄脏了我的东西。”

    这句话一出猎人当然知道修并没有打算放过自己，甚至将自己视作他的物品，一时间怒火攻心，表情一阵蠕动，嘴角渗出一丝鲜血。

    说罢修抬手挡住皮宝宝的视线看了凯西一眼。

    凯西自然清楚，随意摆手，只听见几声布帛撕裂的声音，然后等修撤去手臂的时候，现场已经什么都没有了。

    修神情镇定，一点都没有受到刚才的影响，仿佛刚才只是一件小事。

    这一幕修早就有了心理准备，更何况对方将其视作囊中之物，修落在他手上恐怕是没有活路了，现在只是一报还一报而已。

    杀人者，人恒杀之。

    就是这么简单的道理。

    等他回过神来，凯西已经操控着超能力将这个地方关于他们的痕迹抹去。

