    “好，只要你能消气。”听荣娴仙说完，崔烈松了一口气说道。

    只要不赶他走就好。

    崔烈顺从的态度让荣娴仙心情平静下来。

    荣娴仙对于崔烈的“失控”，心中不仅仅是愤怒，还有些茫然。

    她的战场还在前方，在京城或者是靠近京城的地方，矫情也罢，心软也罢，荣娴仙不想过早手上沾满血腥。

    难道是她错了吗？

    拥有前世经历的她知道神秘组织的势力在宾阳安全区隐秘而强大，为避其锋芒，荣娴仙没有留宿在安全区内，她忌惮的是区域势力，刨除了神秘组织大本营人数众多的优势和威力巨大的热武器加成，远离安全区，神秘组织的成员不过是一群普通人，不足为惧。

    可是崔烈似乎不这么认为。

    罢了，若能让他安心，那便随他吧。

    “你也知道敌人的势力十分强大，现在不知道有多少敌人正向我们追来，他们人多势众，手中还有许多热武器，人多混乱，刀枪无眼，我不想让孩子们跟着涉险，你去引开追兵，消除我们离开的痕迹，把追兵解决掉之后，用传音玉符联系我。你可接受这个惩罚？”荣娴仙目光灼灼的看着崔烈。

    崔烈双目中似有红光一闪，嘴角噙起一丝笑意，“固所愿也。”解决掉所有追击来的敌人，这个“惩罚”他很满意。

    “如果追杀来的是军人呢？”荣娴仙反问道，这才是让她最忌惮的地方，她的敌人在军区里有人。

    “这种大环境下，私人恩怨，军方怎会插手？”崔烈皱着眉头说道。

    “或许我的敌人在军队里有人。”荣娴仙不只是根据前世的经历胡乱猜测，若不是军队里有人，毫无背景的民间队伍，恐怕换不到这么多的热武器。

    “……”崔烈默然。

    他虽已退役，毕竟穿了近十年的军装，那身衣服承载着他曾经的荣光，情感深入骨髓。

    若真是安全区内的军队出动，他怕是下不了杀手。

    崔烈的沉默在荣娴仙的预料之中，之前她一心躲避，也有这方面的顾虑。

    “可是觉得为难？”荣娴仙声音轻柔的问道。

    “军队无令不可轻易调动，若是有令在身，也不会轻易罢手。”崔烈有些纠结的说道。

    他一人面对追兵，难免有疏漏，若是普通人即使逃出生天也会吓破胆子，不敢再向前追击，若是军队出动，就不好说了。

    崔烈神色犹疑，眉头紧锁。

    荣娴仙将他的反应看在眼中，猜到了他的顾虑。

    荣娴仙用精神力沟通香囊空间，她张开双手，“砰”的一声，一具单兵云爆火箭筒出现在她的手中。

    崔烈惊愕的看着凭空出现在荣娴仙手里的东西，虽然早就知道荣娴仙手里有储物空间，直面这变魔术般的场景崔烈依然觉得有些神奇。

    “枪法准吗？”荣娴仙有些得意的挑眉问道。

    “射程之内，指哪打哪。”崔烈唇角微扬，语气平静的说道。

    “包括这个？”荣娴仙点了点手中的武器。

    “你对枪法这个词是不是有什么误解？你手中那个东西不需要枪法，眼睛不瞎都能打的准，F-37云爆火箭筒，直射距离180米，最大射程1000米，密集杀伤半径25米，破甲威力20毫米60°，可穿透300毫米钢筋混凝土工事，你以为这种武器需要考虑枪法准不准吗？”崔烈用怀疑的目光看着荣娴仙。

    荣娴仙干咳一声，她只是以前偶尔听宁青云提过这个东西，说是很厉害，就跟余枫要了，至于怎么操作，具体杀伤威力如何她是不知道的，听说云爆弹里填装的云爆剂是一种高能燃料，又称空气炸药，炸药在发生爆轰反应时全靠自身供氧，而云爆弹爆炸时则是充分利用爆炸区内大气中的氧气，在一定起爆条件下云爆剂被抛洒开，与空气混合并发生剧烈爆炸、称为云雾爆轰，能够造成大面积缺氧，导致窒息。

    听上去就很厉害对不对，末世前华夏国力鼎盛，军工强大，正是因为见识过热武器的威力，荣娴仙即使拥有许多厉害底牌，行事依然谨慎，毕竟个人实力有限，对上实力深厚的大组织，还是应该保持谦逊，当然，让她保持谦逊的最根本原因还是，修炼不足半年，境界不够强大。

    “这个东西结构简单，操作方便、重量轻、威力大、机动灵活、性能稳定、射击精度好、命中率高，不过这东西是单兵肩射武器，一次性的，即使是有多枚云爆弹发射筒，因为武器过热也无法发射第二枚云爆弹。这是在哪搞到的？价钱合适吗？”崔烈单手提着火箭筒滴溜溜转，看着荣娴仙问道。

    这么厉害的大杀器在他手中看上去像是玩具一般。

    “……”余枫一开始貌似不想给，后来她治好了余枫的伤，余枫才答应给的。

    “这种东西应该只有军队里有，你军区里也有人啊！”崔烈感兴趣的问道。

    “等价交换，没什么交情。”荣娴仙笑笑说道。

    “这东西是消耗性武器，成本低廉，使用方便，是军队常规配置的，云爆弹还有吗？”崔烈问道。

    “有。”荣娴仙点头道，她一挥手地上出现了一箱武器。

    “那这火箭筒可以好好改装一下，增大射程，增加使用寿命。”崔烈将手中的云爆火箭筒翻来覆去的察看。

    “你的任务主要是助我们安全离开此地，追上来的敌人怎么处理随你心意，一定先保证好自己的安全，还有这些武器见不得光，如果你使用了，就不要留下任何痕迹。”荣娴仙叮嘱道。

    “好的，荣姐，我明白了。”崔烈给了荣娴仙一个放心的眼神。

    “十张金刚符，三张疾行符，金刚符全部激活，以防万一。”荣娴仙拿出一叠符篆，交给崔烈。

    “为了防止被追兵包围，我们之间会保持一定的距离，若你不敌，到时我可能不会驰援，其他人...”荣娴仙皱眉想了想，不确定其他人会是什么想法？

