
    “可如果你做不到……”

    辰申说到这，易容过的嘴角斜斜一挑，立马狞态毕显：“嘿嘿，那你会有怎样的下场，不用老子多说了吧？”

    老掌柜的冷汗直冒，点头哈腰：“是是是，小、小的知道该怎么做了，准保让您满意！”

    “唰～～”

    某一时刻，蓝光腾起，从这密室烟囱的所在飚冲天际。!

    眨眼过后，辰申与那美艳的妇人一同出现于一片六芒坠晶的占星台。

    这占星台传阵往北不过百余丈，便是金狮宗的宗主大殿了。

    大殿门前，左右各摆着一只雄壮嚎天的巨型狮子雕像，狮身通体金铸，光灵闪耀，气势恢宏。

    门楣匾额之，印刻着的“金狮宗”三个张牙舞爪的镶金大字，苍劲有力。

    “嗯？这、这是怎么回事？”

    那几名负责监察传送阵点的核心弟子、还有一个内门长老，都被眼前的一幕给惊到了——

    掌教至尊的三夫人、也是他最为宠爱的心头肉，如今居然……被一个长相粗犷的年汉子“挂”在怀里，肆意揉捏？

    此刻，辰申易容后淡褐色的双瞳缓缓扫过众人，继而气沉丹田，一语炸喝：“金狮十三世呢？速速让那老东西来见本座！”

    “呃啊！”

    “咕唔！”

    “噗……”

    一言落定间，守在阵法周遭的几名金狮宗核心弟子，纷纷堵住耳朵抱着头、口鼻耳齐齐喷血，一脸痛呼的晕倒在地。

    只因他们的玄气修为、跟辰申相，宛如天堑之隔。

    连平日里高高在的内门长老、宗阶三星境的长者，都被辰申这一句看似随意的玄音炸喝震到面色潮红，“腾腾腾”的连退数步、才堪堪稳住身形！

    “你、你究竟是何人？因何虏劫三夫人？”

    这老头站稳身形后，忙不迭的祭出护体玄气，而后色厉内荏、实则满心忌惮的问。

    辰申缓缓转动眼珠，在与那黄须老者目光迸触的一瞬间，后者下意识的退了半步，额头隐隐现汗。

    辰申却是淡定自若，嘴角挂着狰狞而狂傲的笑意，一把拎起那原本跪蹲在其脚边的美艳妇人，道：“哈啊？说老子虏劫？还真是瞎了你的狗眼呐！”

    “自己瞪大眼珠子好好瞧瞧，你们的三夫人是不是毫发无伤？是不是身无镣铐？”

    “老子一没揍她、二枚捆她，哪来的虏劫一说？”

    “混账！还不快放了她？”

    忽听一道怒咆之语传来，紧接着，便见一道苍老的身影、厉然飞出宗主大殿的阔门，身后两只冰霜羽翼徐徐轻扇，让他保持着临飞半空的姿态。

    “夫君～～”

    这道身影刚一出现，那妖艳的妇人便急忙喊了一句。

    看来，这身着一袭青袍，苍苍白发、雪银胡须的老头，正是美艳妇人的相公，也是这金狮宗第十三任掌教至尊，人称‘金狮十三世’的存在。

    此刻，那老头已是将宗阶八星的玄气修为境界彰显无遗，层层叠叠的冰凌雪影在他周身萦绕不休，煞气与隐隐杀机皆已蓄势待发！

    辰申闻言，只轻笑着摇了摇头：“呵呵呵，看来你这贵为掌教至尊的人物，眼睛也不怎么好使啊？”

    “什么叫‘放了她’？老子何曾禁锢住她？分明是她自己不愿意离我而去的好吧？”

    辰申一边说着话，一边大开双臂：“你看清楚了，我可没有将她栓住。”

    他说罢，还不忘一脸轻笑的对那怔愣的美艳妇人使了个眼色：“你还呆在这作甚？回去找你的金狮十三世去啊？”

    见状，金狮十三世原本盛怒不跌的目光突然僵了僵。

    因为不远处的年汉子说的没错啊，他的确是不曾禁锢劫虏自己的夫人。

    另一边，那美艳妇人更是心头暗疑：“等等，这家伙是什么意思？难道他打算这么把我还回金狮十三世的身边？”

    “不、不会吧……这家伙肯定另憋着什么不可告人的鬼心思，嗯，一定是这样的！”

    “不行，好不容易遇个好时机，老娘可不能让他俩的矛盾这么轻轻松松的开解了去，那我还怎么坐收渔利？”

    一念至此，这美艳的妇人非但没有离开辰申，反倒噗通一下蹲伏在地，一把抱住辰申的大腿，苦苦央求：“不、不，我既已答应过前辈，肯定不会变卦。”

    “我不会再回到的金狮十三世的身边，还请您……请您高抬贵手，放他一马吧？”

    说罢，她还不忘戚戚然的瞥了不远处的老者一眼。

    这一触即分的一眼，却已将她那凄哀、无奈的神情演绎的入木三分，真是让人辛酸啊！

    正当这美艳妇人话音落定、凄目暗瞥之后，那金狮十三世的掌教至尊脑袋一蒙，下意识的按照对方编排好了的剧本、放飞了想象力——

    “夫人如今是何等的无奈与辛酸？”

    “本座知道了，她……她定是为了保全于我，才会如此行事。”

    “啊啊啊啊啊！这种时候，老夫若真当了那弃妻换命的缩头乌龟，今后还有何颜面苟活于世？”

    一想到这，金狮宗掌教至尊的杀气更盛，双目血丝激涌：“茜儿，你可别犯傻，快回来。”

    “只要本座还有一口气在，绝不会让你出事！”

    金狮十三世口所称的“茜儿”，想必是那美艳的妇人了。

    正当此时，辰申不由分说的拎起那美艳妇人的胳膊，赶在对方还没反应过来之前，一把甩了出去。

    “咦？”

    “嘭！”

    电光火石后，那美艳妇人不偏不倚的撞进了金狮十三世的怀抱，前者怔愣迷惑，后者也是一脸懵逼：“什么情况？”

    “让他放人……他还真的放人了？这家伙到底几个意思？”

    旋即，便见不远处、易容成了年汉子模样的辰申掌心处白光一闪，取出两个留影水晶来：“金狮宗的掌教至尊是吧？”

    “你要的人我已经还给你了，现在，你该给我一个说法了。”一眼落定、神魂一出，那两枚留影水晶记录的影像，便已投影在了砖石地面之……
