    第158章龙凤汤和乌蛇酒

    与折羽分别后，百草诗回了家。

    乌梢蛇一部分取出，与白酒混合，用于制作乌梢蛇酒；一部分用柴火熏干后，在院子里晒。

    忙完这些，她躺在床上美美地睡觉去了。

    绿头翁起来后，发现自己的锦鲤徒弟又得了宝贝。

    而红曲,则被吓得花容失色，愈发觉得，能和百草诗相处的都不是凡人。幸好自己只是和她种草，万一她让自己养蛇，还不得损寿十年。

    因为高尔夫球场处于起步的建设阶段，真一楼被派来保护红曲，免受容小侯爷骚扰。红曲对于真一楼的淡定态度，完全不能理解。“你都不怕吗？”

    “怕？怕什么？”真一楼转向绿头翁，问,“今天有好吃的了吗？”

    绿头翁薅着自己的眉毛，笑眯眯地，“你问我，我问谁？这彻夜未归地，说不得好好补眠，就算吃，也是晚上咯。”

    红曲不明白，怎么从蛇就能谈到了吃上。这些男人们，是有多大条。“绿前辈想吃什么，晚上我露一手啊。”

    绿头翁不可置信，“我以为你只会琴棋书画，做菜还得看百草诗。”

    红曲却是不服气，她久处风月场，为了征服男人，什么本事不会？“绿前辈可不能把人看扁了，你且说说，说不定我能做呢。”

    “龙凤汤,你会吗？”

    “我……”红曲答不上来,看不出来老神医这么会刁难人。“这世上真的有龙凤？我做不出，难道百草诗就能做得出吗？”

    绿头翁哈哈笑，“你连龙凤汤是什么都不知道，如何能做得出来。这蛇啊，号称小龙，凤呢，就是鸡。乌梢蛇炖乌鸡，美其名曰龙凤汤，美味的不得了。”说着，他还舔了舔嘴唇。

    “好，晚上就喝龙凤汤。”真一楼目光炯炯，充满期待。

    至于红曲，跑到没人的地方呕吐去了。

    晚上，百草诗应绿头翁和真一楼的请求，炖了一锅龙凤汤，把百小树也叫回来一起吃饭。

    席间，几个男人喝的不亦乐乎。

    等到百草诗其他菜上桌，汤已经光了，里面零星剩了一点蛇肉。

    绿头翁摸着自己的肚子打嗝，真一楼眼睛往天棚上看,百小树低头不语。

    百草诗：“……”

    红曲：“别看我，我还没来得及喝一口呢。”

    “幸好，我提前给娘和折羽留了一大碗。”百草诗叉腰，有先见之明。

    真一楼直接飘了起来，到了厨房。“折羽不爱吃这些稀奇古怪的东西，他背着你把蚕蛹都吐了。”

    然后，这一碗也没了。

    **

    霜降已过，宛州天气渐凉。

    全聚坊的生意大有起色，内城有不少富贵人家开始来这吃饭，茶余饭后，酒楼里的消息也变得越发流通。

    百草诗从山药那里得知了一个消息，当今炎武帝，派了汛王赢哲汛调查贡郡私盐一案。起因是今年五月在焱京流传的一个说法，有皇子勾结贡郡盐商倒卖私盐，中饱私囊，意图不轨。之前皇帝一直令人暗中调查，没有找到什么证据。进入九月后，市场上的盐价格抬头，私盐一案再次被提上日程。

    汛王赢哲汛，是当今炎武帝的堂弟赢海之子。论年纪，尚且长于三皇子赢哲明。

    **

    折羽在书院担任教习助理，成绩卓然。诗礼乐短时间内难见成效，但御和射科，学子的成绩普遍提高了一大截。连各州各郡乃至焱京的二世祖，都有所进益。

    崔猛和容克，自乌梢蛇事件之后，再未敢挑衅过折羽。

    折羽在藏书阁整理古籍期间，将书籍分门别类，利于学子借阅。

    目前，他正着手修撰前朝，也就是大周朝的年鉴，这对于后世王朝都极其重要。

    院长姬玄召开了一次书院内部高层会议，提出将折羽的“助理”去掉，正式成为书院教习，并且可以领书院津贴。

    这在书院引起了轩然大波。

    有人说，折羽不过是学子身份，入学区区一月，何以就从学生变成了教习？

    又有人说，有志不在年高，折羽的能力有目共睹，便是很多书院教习也比不得。书院讲究有类无教，有能力者居之，授以教习有何不可？

    教习之职暂未落定，但折羽的人气之高，威望之重，众人皆知。

    便在这时，宛州府衙送来了一封推荐函。邀折羽进入府衙担当录事一职，以表彰其在破获北戎人案时立下的功劳。因折羽有书院课业在身，所以每十天去府衙报道三天即可。

    **

    百草诗依旧很忙。除了培育那种本草种子，她还定期去金象堂坐诊。

    这天，来了三个人，在医馆门口推推搡搡。

    男人戴着斗笠，遮住了脸，但身上的紫百花绣金线云蛟锦袍，低调却贵重。夫人搀着她的胳膊，体态丰腴富贵，头上戴着步摇，腕间上品冰种翡翠镯子，价值不凡。后面跟着个小丫鬟。

    “夫人，我不去，我们此来还有要事。”

    “有要事还不让人治病吗？我之前打听了，这家医馆虽然开张时间不长，但口碑着实不差，来的病患都治好了，这里的郎中可说得上是妙手回春。”

    显见在这个家中，夫人才是说了算的。

    “我这老毛病，也不是一天两天了，那太……难不成这里的郎中就能看好？”男人一再推脱，都到了坐诊室前了。

    “看一看，难道你还能掉一块肉？这件事听我的。”夫人一锤定音。然而当她看见郎中是个小姑娘时，也大为吃惊。

    百草诗笑笑，“夫人，不必惊讶，你绝对不是第一个用这种表情看我的人。不过那些人走出医馆后，脸上都换上了笃定且……幸福的模样。希望您也一样。”

    她准备好了垫诊包，做了一个“请”的手势。

    男人不情不愿地坐下。

    “请问，是那里不舒服？”望闻问切，既然隔着斗笠，便先问诊了。

    “既是神医，自己看不出来吗？”男人很不配合的态度。

    倒是夫人开口道：“腿疼，膝盖关节的地方，有时候肿胀，下雨天、阴寒天尤其厉害。”

    百草诗寻思着，莫不是风湿痹症？

    “一般来说，外感风寒湿邪，侵入肌体，夹杂日久，气血运行不畅，血脉凝滞。就会导致这种症状。这是风湿，得治。”

    她搬出了自己的乌梢蛇酒。

    夫人当即吓白了脸。

    (本章完)

