    李子墨带着秦天的药方走了，即便秦天说了李子墨不会有问题，可李子墨的心还是早已提到了嗓子眼。

    其他人也没心思继续留下，都带着复杂的情绪离开了。

    今天的饭局，因为黄利的存在而搞的众人心情郁闷。

    秦天结了账，他带着雨晴走出这家海鲜酒楼。

    在酒楼停车场，二人坐在车里，雨晴幽怨地看了秦天一眼，语气极其严肃地问道：“小天，你跟我说实话，李子墨是不是已经被传染了？”

    “你想听实话，还是假话？”秦天故意笑着反问道。

    “废话，当然是实话，谁要听你的假话？”雨晴白眼一翻对其啐道。

    “实话嘛，这当然是肯定的了，你也看到刚见到黄利的时候，李子墨和黄利那亲热的劲，订过婚即便没那个啥，两个人肯定早就亲吻过了，这种病，可以通过唾液传播的！”秦天点头回应道。

    “那……”一听秦天的话，雨晴立即紧张起来，毕竟李子墨和她的关系不错。

    “别紧张，我的药方还是管用的！”秦天笑道。

    “我不是怕你的药方不管用，我对你的医术没有任何怀疑，只是……我怕李子墨心里会留下什么阴影……”

    “晴儿，有句话，不知道该不该说？”秦天脸色一沉，眼神带着一丝凝重的气息。

    “说，这可不像你啊，你还有什么不敢说的？切……”

    “你把李子墨当姐妹，她未必会真心对你，你应该明白我的意思！”

    “你还在因为黄利的事情生气？她不会像你说的那样吧？我们这么多年的关系，她也不至于……”

    “我只是给你提个醒！”没等雨晴的话说完，秦天就直接打断了雨晴的话，淡然一笑继续说道：“晴儿，人心隔肚皮，我并没有挑拨你们姐妹之间的关系，我只是提醒你，给自己保留一点余地，否则，你会非常的被动，甚至最终被伤的遍体鳞伤！”

    雨晴嘴唇微微张合，欲言又止。

    她陷入了沉思。

    秦天和她的关系，自然不会信口胡说，何况，雨晴在和秦天这段时间的接触后，对秦天也有一定了解，她知道秦天不会故意挑拨什么。

    正因为如此，秦天的话，就好像在雨晴的心理压了一块石头，让她非常的不舒服。

    就在雨晴陷入沉思的时候，秦天的两只眼睛盯着车窗外，气息瞬间变了，脸色也变得无比的阴沉。

    “喂，小天，你看什么呢？”

    雨晴发现异常，用手推了一下秦天问道。

    秦天摇着头，两只眼睛并没有收回来，阴沉道：“我好像看到了谷峰！”

    “你眼花了吧？谷峰不是还躺在妙手堂医院？怎么可能出现在这里？”雨晴第一反应就是秦天出现幻觉了，几天前，风清炎刚去见了谷峰，对谷峰的病情雨晴非常清楚，一个伤势如此严重的病人，怎么可能出现在这样的一个闹市区？

    “不，我没看错！”

    秦天摇着头，立即掏出了手机，拨通了雨万春的电话。

    “雨爷爷，你马上帮我查清楚谷峰的情况，有消息立即告诉我。”

    电话刚接通，雨万春就听到了秦天急切的声音，顿时吓了一跳，还没等他反应过来，秦天的电话就挂了。

    雨万春自然不敢怠慢，第一时间安排人去查了。

    秦天手里捏着手机，继续在酒楼门前的人群中搜寻着谷峰的踪迹。

    可是，秦天并没有再看到这个家伙的身影。

    就在刚才那一瞬间，一个黑影一闪而过，秦天非常清晰地看到了谷峰，谷峰的双腿不仅被治愈了，而且健步如飞，能够在这么短时间里治好双腿，还拥有如此速度，秦天在那一瞬间，就隐隐感觉到了一种不安的预感。

    “难道……她出现了？”

    “还是陈福生插手了？”

    秦天嘴里喃喃自语着，心里猜测着各种可能发生的情况。

    以现如今的局势，能够破开秦天禁制手段的人，只有陈福生手底下那位为他以毒续命的神秘人，还有就是金珠妮。

    不管是谁，为谷峰医好了双腿，对秦天来说，都是极大的威胁。

    何况，刚才在秦天发现谷峰的时候，他非常清晰地感觉到了那双仇恨的目光，闪动着滔天的杀意。

    “小天，是不是你太紧张了？”雨晴皱眉问道。

    “不……”秦天还是依然摇着头，收回目光，看了雨晴一眼，严肃道：“晴儿，我不会看错的，绝对是谷峰，如果我没猜错的话，这个家伙已经离开妙手堂了，让雨爷爷去查，只不过是确认事实罢了，我担心的是金珠妮利用身边的一切，对我展开报复，那就麻烦了……”

    秦天不怕麻烦，也不怕金珠妮能掀起什么惊天巨浪，他怕的是金珠妮会动雨晴、柳馨、杨悠然等身边的人。

    邪恶的巫蛊术，可以说防不胜防，秦天的这种顾虑，并不是无中生有。

    “这怎么可能？他……小天……我……”雨晴一听到金珠妮的名字，就吓的脸色煞白。

    “没什么不可能的，陈福生大限都能以毒续命，现如今生龙活虎，谷峰残腿对某些邪恶的手段来说，一样非常容易，这就是我对你说过的，陈家要对雨家动手轻而易举……只不过是时机未到罢了，现在看来，陈福生在对雨爷爷下黑手的时候开始，就已经有了要动手的征兆了。”

    “啊？”

    雨晴闻言本能地吓了一跳，惊呼一声：“你……你别搞的这么紧张好不好？”

    “好了，不吓唬你了，咱们回去吧？”秦天见到雨晴紧张的样子，露出了笑容，伸出手摸了一下雨晴的脑袋。

    “嗯！”雨晴点着头，她的情绪，依然还在无比紧张的状态下。

    秦天刚才说的每一句话，都在她的脑子里不断盘旋着。

    雨万春当初病危的确太诡异了，还有那枚戒指，渗透着让人惊悚的死气。

    不管怎么说，陈家一直都是雨家的死对头，陈福生用这种下三滥的手段来害人，目的不言而喻，这也绝对不是秦天危言耸听。

    【作者有话说】

    感谢书友_090599499851的好评，谢谢您的支持！

