    卧槽！

    陈翰音、洪星纬的眼皮同时跳了跳，一下子想起了全文彦的悲剧，听说至今全文彦还没从沉重打击中恢复过来，成绩一落千丈。

    这秦克，不会是想在国赛里玩同样的招数吧？与他同考室的考生未免太惨了吧？

    两个学生暗暗为别的考生默哀，不过很快又想到，这可是国赛，不是市赛啊，秦克有本事这么玩得飞起吗？

    果然，施存远也皱眉提醒道：“秦克，国赛的难度可不是闹着玩的，你得严肃对待……”

    秦克笑笑，没再说话。

    “你哪……”施存远无奈地叹了口气，这小子有时犟起来，九头牛也拉不回，他只能提醒道：“秦克，你一定要以自己考好为最优先项。”

    “OKOK，施教授放心。”

    “行，我续续说考试的注意事项……”

    飞机就在施存远的叮嘱声中，轰隆作响，载着这一行人飞往京城。

    ……

    京城是夏国的首都，也是学术之都，文气最鼎盛之所在。

    这次的奥数国赛，就在京城的奥林匹克竞赛中心举办，秦克一行入住的也是竞赛中心里面的星级酒店。

    众人很快入住到各自的房间，这次为了保证每个考生都能得到最好的休息，所以基本上都是按一人一个单间来准备房间的。

    等众人安顿下来吃过晚饭，施存远叫来秦克和宁青筠：“明天我带你们去见一个人。”

    秦克一脸茫然问：“见什么人？”

    林海波刚刚风尘仆仆地坐高铁赶到，他叹了口气，道：“去见邓弘国教练……他，他还在医院里。”

    秦克一脸的震惊：“邓教练怎么在医院里？发生什么事了？”

    宁青筠忍不住瞥了他一眼，心里奇怪，秦克好像知道邓教练的一些事呀，怎么这时又像是完全不知情的样子？

    施存远神色一黯：“秦克，这事你有权知道，之前没告诉你, 是怕影响到你备战国赛, 现在离国赛还有两天的, 你应该知道了。”

    当下将邓弘国的事说了遍。

    宁青筠还是第一次听到，她听得小拳头捏紧，眼圈儿也红了：“所以……那些资料是……是邓教练……”

    施存远沉重地点点头：“明天我带你们去见见他吧, 他一直念叨着你们，尤其是你, 秦克。”

    秦克也露出了沉痛愤怒的神色, 可深吸了口气后, 他却坚决道：“我们先不去见邓教练了，等国赛成绩出来了, 我们再带着奖牌和证书去看邓教练！”

    施存远和林海波见秦克斗志很足，都颇为欣慰，但林海波还是忍不住劝道：“你全力以赴去比赛就行, 别给自己太大压力。只要你正常发挥, 我们都相信你能考到好成绩。”

    “知道了, 我和学委回去学习了, 我就今晚再看看题！”秦克拉着宁青筠，一脸激愤地离开了。

    ……

    被秦克拉着走远了, 宁青筠抬头，见秦克已恢复了平时的痞懒表情，忍不住小声问：“你是不是已事先知道了邓教练的事？”

    “知道。闻校长告诉过我了。”

    “那你刚才还装作……”

    “之前不告诉我们这事, 是他们两位老教授的心意，如果我表现出已知情的样子, 他们的这份心意不就会被辜负了？我不想让他们失望，任何时候都是。”

    宁青筠有些明白了, 不由惊叹地看向秦克，光是这份为人着想的心思, 怕就没多少同龄人能想到和做到。

    秦克的目光却投向漆黑幽深的窗外，在心里补充了一句，如果不这样表现，我怎么实施接下来的计划？

    ……

    当天深夜十一点多，秦克敲响了林海波教授的房门。

    林海授正要睡了，听到是秦克，还是披衣起来打开房门，奇道：“秦克，你这么晚不睡，找我是什么事？”

    “林教授，你手机能用吗？借我用用，我手机不知怎的就是上不了网，我急着查点资料。”秦克手里还拿着张纸，上面写了道数学题，还画有复杂的几何图案。

    “你这么晚还在研究题目？”

    “嗯，多努力一天，就多一分希望，我……我不想让邓教练失望。”

    “唉，你这孩子，都说了别这么大压力……哪道题目你弄不懂？我帮你看看，等我找找我的老花镜。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="41"></a>

    “哦，好吧，这是我的手机, 没设密码，你查吧, 查完就尽快回去睡觉，这时其实学习效果不大了，最关键还是休息恢复精神, 保持最佳状态……”

    “知道了，谢谢林教授。”

    秦克接过手机，走到电视旁的小桌子上，打开手里的纸，一副要对着查东西的样子。

    林海波年过七旬，眼睛已不太好使了，这时没带老花镜，自然看不到秦克的小动作。

    秦克打开林海波的微信，果然找到了一个名为“第九十九届奥数国赛领队交流群”——这是他坐飞机时就林海波嘴里打听来的，这个交流群里有带队参与本届国赛的所有省份的领队和工作人员。

    秦克将摊开的纸翻了个面，原本写着数学题的白纸背后，居然也写满了端正的字体。

    秦克将这面拍了照片，发到群里，然后把照片直接删了，将这个交流群设置为静默模式，把手机也调为静音，才收起纸，把手机交还给林海波。

    “谢了，林教授，我查到了。我回去睡觉了，您也早点休息。”

    “好好，你记住，可以有斗志，但不必有压力。你的实力我们都相信，应该是有拿金牌的潜力……”

    “我知道了，谢谢林教授的指点。”

    送走了秦克，林海波打了个呵欠，随手把手机放到床头，便熄灯睡了，他年纪大了，又奔波了一天，确实累坏了。

    他绝对没想到，在他刚刚合上眼的时候，“第九十九届奥数国赛领队交流群”，炸开了！

    ……

    澄海市的领队教授叫卫达雄，澄海市向来是奥数成绩最好的直辖市，连年都有几个拿金牌的学生。

    这届国赛虽然听说在大半个月前的一次出题组会议里闹出了意外，导致原定于1月底才下发的题型改革方案和新型题库提前发布全国各省，但卫达雄并没太在意，以那些二三流省份的实力，早十天半月拿到这些资料也什么没用的。

    他们这些有信息优势的强省、强市早就将所有新题型都研究透彻了，胜券在握。

    卫达雄甚至有信心，自己的得意学生有九成九的把握能拿下这届国赛的冠军，也就第一名！

    所以这时他只是轻松地躺在床上，刷着手机看新闻，忽然手机弹出消息，却是看到安静了大半天的“第九十九届奥数国赛领队交流群”里有人发了张照片。

    他大觉奇怪，这个交流群主要是国家奥数组委会的工作人员发布消息用，或者各省领队有什么疑问也可以在上面问，不过这个群建了快十天了，该问的该发布的都早发完了，最近已没什么人在里面说话了。

    像这样大半夜发消息更是奇怪。

    他好奇地打开照片，一看之下眼睛顿时瞪得大大的。

    这……这算是什么？

    只见这是一张拍摄的照片，里面是一张写满了端正字体的白纸，最上面的三个字就是——

    “挑战书”！

