    真是高兴没有两秒，杨昭再次回到了那阴翳无比的状态，看着十扇空间之门，杨昭心中不甘，很想战，但他发现，自己体内的战意被那古老的气息直接压制，根本无法催动。

    差距，太过巨大的差距。

    第二层的人皇霸体诀，只能让他击败秦琼灵影随意的一扇空间之门后面的远古巨兽之嘴。

    咔嚓嚓！咔嚓嚓！杨昭双拳紧握，骨骼作响，他从来没有过这么不甘，也从来没有过这么的无力。

    “老子还是低估了这些家伙灵影的极限，而这些灵影，根本没有灵智啊！”古老黑血狂魔再次感慨，“可想而是，那些家伙现在到底有多么强大。”

    “小子，你不会因此泄气吧？”古老黑血狂魔也问道杨昭，武道之路，很多天才，都会因为某一刻那无法接受的失败而永远颓废下去。

    百分之九十九的天才，也就倒在了这一步。

    “不会，只是不甘，拼尽全力，让我的功法达到第二层，让我的根本和极限大大提升，然而确实这样的结果啊...”杨昭无法接受。

    “后辈，够了，足够了，离开吧，无论如何，你让我这双早已干涸的双眼再次泛起了一些泪水，让我忽然再恢复了一些记忆，这就够了，真的够了。”风之人皇开口。

    “可是前辈，我无法接受你继续受这样的折磨。”杨昭嘶声，看着四周再度缓缓凝聚而现的二十四时节大阵，杨昭真的不甘。

    “走吧，反正那尸皇石在你手中，想什么时候救她就什么时候救他。”古老黑血狂魔也再语。

    杨昭没有吭声，但也没有离开，看着那十扇空间之门后缓缓而出的远古巨兽，看着另外即将相继凝聚的二十三道身影，眼中只有决然，诅咒符文在身上泛起。

    黄灵魂出现，被这诅咒符文诅咒。

    杨昭不甘，所以他决定用诅咒术一试，即使要付出他自己黄灵魂被诅咒的代价，也要决定一试，他从一开始就堵上了性命，怎么可能这样离开。

    “前辈，这是诅咒术，一种能让任何之物调换位置的诅咒术，名叫‘斗转星移’。”决然的目光看向风之人皇，杨昭重重道。

    “晚辈拼着这自身黄灵魂，以及晚辈迄今为止所积攒的所有灵魂力量，将施展这诅咒术，前辈莫要反抗，晚辈将和前辈您调换位置。”

    “前辈您的话，只要恢复一些力量，一定能击败这二十四道灵影吧。”

    “斗转星移诅咒术...”古老黑血狂魔喃喃起来。

    “诅咒术...”风之人皇也喃喃起来，然后干涸双眸一震，用绝对的语气阻止杨昭，“停下，我以风之人皇命令，命令你停下...”

    诅咒术，风之人皇岂能不知道。

    在力量相差无几的情况下，施展诅咒术，那就是杀敌一千自损八百，若是对手实力远远超越施咒者，施咒者所要承受的，根本无法想象，会比死更可怕。

    “小子，冷静一点...”古老黑血狂魔也急了，“你和这二十四功臣灵影之间的差距太大了，要穿过他们施展诅咒术，你在找死么？”

    但杨昭已决定了。

    武者，很多时候，总要疯狂几次。

    杨昭再次疯狂的时候出现了，他心中真的不甘，就算他非常理智，但还是不甘这样离去，如果离开，他脑袋中会时刻去想风之人皇遭受的痛楚。

    黄灵魂四周，一道道灵魂出现，全是本质强大的灵魂，全是他迄今为止斩杀天才的灵魂，这些灵魂被他的黄灵魂疯狂吸收。

    一股股可怕诅咒纹路在他黄灵魂上泛起，开始诅咒着他。

    想要穿梭过绝对超越他的力量施展‘斗转星移’诅咒术，他所要承受的，真的无法用言语形容。

    啊啊啊！惨叫不断从杨昭嘴中响起，他黄灵魂在干瘪，即使吸收了无数天才灵魂的能量，也无法挡住这诅咒。

    但有一点很幸运，那就是在自己黄灵魂被诅咒下，他得到了无比强大的空间力量，诅咒符文出现在他手中，让他获得了根本无法想象的空间力量。

    透过空间，他看见了风之人皇和他近在咫尺，看见了风之人皇和他之间没有任何一丝障碍，风之人皇所处的空间更能被他随意支配。

    神念一动，杨昭和风之人皇互换了位置。

    而这一刻，杨昭黄灵魂所承受的痛苦，再也让他无法继续催动这种空间力量，大口吐血，奄奄一息，他几乎和死人一样。

    但这时候，古老黑血狂魔发飙了，“老子...老子...”

    古老黑血狂魔这时候估计把一生骂人的话全部说了，“小子，你要死啊，你自己要死，也不用老子跟着你死吧？你要进来不会先把血魔殿抛出去么？”

    “啊啊啊~！”

    古老黑血狂魔真的怒了，咆哮嘶吼。

    听见古老黑血狂魔如此说，杨昭心中笑了，兴奋了，这说明他成功了，忍受着黄灵魂上传来的无尽痛苦，他艰难睁开眼皮，看着自己所处的环境正是二十四时节大阵之中，更笑了。

    成功了，一切都值得。

    余光看向已出去的风之人皇，笑的更美了，无论如何，他成功了。

    此刻的风之人皇在呆滞和震撼中，她真的不敢相信自己离开了二十四时节大阵，离开了那被折磨数万年之久的可恨大阵之中。

    风！

    她再次感受到了自然之风的气息。

    “哈哈，古老黑血狂魔，没有抛掉血魔殿，实在是我对你爱的深沉，放心吧，风皇出去了，那些灵影算什么？”这时候，杨昭才回应古老黑血狂魔。

    “再说了，实在不行，你就出来了，被二十四功臣本尊知道就知道吧，天大地大，我就不信他们能找到老子。”

    “小子，老子在外面，还真能出来，但现在在这阵法之中，老子若出去，二十四时节大阵会立刻变得达到老子力量的极限。”古老黑血狂魔怒吼。

    “还有，你他...这里可是尸皇石内的空间啊，那是风之人皇，是人皇，她的力量会被无情压制，恢复个屁，她能碾死一只蚂蚁都谢天谢地了。”

    “呃...呃...”听见古老黑血狂魔的话，杨昭傻眼了，心中什么也说不出，他好像把这两件事忘记了。

    他忘记了二十四时节大阵的力量会随着被镇压生灵的强弱而变化，忘记了这里是尸皇石内的空间。

    感受到杨昭不吭声，古老黑血狂魔确定杨昭是真的忘记了这两件事，想说什么，但张张那大嘴，什么也说不出来，他真的无语了，他这位古老黑血狂魔竟然被气的没有脾气了。

    他欲哭无泪啊。

    被血魔殿镇压着就算了，现在血魔殿外面还有一座二十四时节大阵，而且是被二十四功臣灵影守护的二十四时节大阵。

    “我他妈...”无语过后，只有愤怒，除了骂，古老黑血狂魔还能做什么？

    就算现在杨昭为他拿走了天子圣剑碎片的镇压，他也不敢出去。

    杨昭是真的傻眼了，久久无法动弹，心中也害怕了，他疯狂的过头了，竟然忘记了最重要的两件事。

    “我是否还能再催动一次‘斗转星移’？”杨昭心中喃喃自语，这是他此刻内心最想做的一件事。

    古老黑血狂魔好像听见了杨昭心中的自语，无奈憎恨问道，“奶奶个熊的，你还能不能催动那咒术？赶快再换一次啊。”

    “老子答应你，直接出手，不管二十四功臣是不是能感受到了，还不行么？大不了，老子发下血誓，用老子自己为你引开二十四功臣，引开大唐皇朝。”

    古老黑血狂魔泼出去了，他宁愿被大唐皇朝疯狂追杀，也不愿面对二十四时节大阵，那真是任人宰割。

    “我现在的灵魂，根本不足以支撑我再催动一次那咒术了，而这是诅咒，无法恢复。”杨昭道，语气死气沉沉，这一刻，杨昭也真的害怕了。

    “不过，你能不能释放一点力量，帮助我消除这诅咒？有没有办法？”

    “有你...”古老黑血狂魔开口就骂。

    知道古老黑血狂魔也没有办法了，杨昭真的有点绝望了，他实在没有想到，疯狂让他更加绝望。

