    第119章喊谁大爷呢

    有观众对牙粉的历史产生了兴趣，问道——

    【宁宁，牙粉有历史吗？】

    “有。”

    桑宁做回忆状，“我八岁的时候，父亲还在，那时候跟着父亲学了不少字，E72星球环境恶劣,白天温度高的可以把人晒死，因此我们白天都不外出活动，而是在防沙洞里等黄昏或者是清晨温度合适的时候在外出活动。”

    “防沙洞可以抵御沙尘暴，也可以防晒，但防不了热，只是比外面的温度低上那么几度，父亲太累了，睡着的时候我就翻家里的收藏，翻到了一本《外台秘要》、《备急千金要方》、《延寿书》等关于古人类清洁口腔记录的书。”

    说着,她讲解了几个关于牙粉的传说。

    还说了几个制作牙粉的方子，观众听得一愣一愣的，等她说完，满屏幕都是脑子听懂了，思维输入器也记录下来了，录屏也录了，但手大概率是不会做的。

    除此以外，观众还对她说的松脂、沉香、乳香、龙脑等香料表示好奇。

    这些东西别说认识了，在这之前是听都没听过。

    于是，桑宁又详细讲解了一下香料，观众听得津津有味，然后提了个要求。

    【宁宁，要是下次遇见这些香料了，能让我们看看吗？】

    “可以,前提是我能遇到。”桑宁答应的很爽快,手上动作也没听,莫奈奈他们就看着她将准备好的材料研磨成粉末，这个加点那个加点,整套动作行云流水般娴熟，心里产生了一种奇怪的感觉。

    “宁宁，我有个疑问。”

    穆桃举着手小学鸡似的道，桑宁头也不抬道，“什么疑问？”

    “E72星球环境恶劣，你说的。”

    “嗯。”

    “你说E72星球除了棘棘藤、仙人掌这些沙漠植物，没多少别的植物。”

    “嗯。”

    桑宁大概知道他要问什么了，却一点都不显慌乱。

    果不其然，穆桃马上来了一句，“按照你这个说法不该认识药材才是啊，E72星球都没药材。”

    “你这个疑问问的非常好。”

    桑宁笑道，“E72确实没这些，但E72有人类的文明瑰宝本草纲目，高清配图完整的版本。”

    说到这里，她颇有些遗憾道，“不是那场巨大无比的沙尘暴加上地震毁了我们的家，相信我,倘若你们看完背熟本草纲目,你们也能做到我这个程度。”

    “配图太栩栩如生了,就好似真实的药材摆在你面前。”

    说到这里,她看向穆桃，“你觉得对号入座难吗？”

    “不难。”

    穆桃接话，面上浮现出难过，“本草纲目真的没有了？”

    “···”

    桑宁沉默了半晌，才幽幽道，“说不好，可能还在黄沙下面，也有可能被沙虫当成食物吃了。”

    观众一听立刻去@人类历史研究中心，让他们快点派人去E72星球进行考古活动，努力将人类的瑰宝本草纲目给挖出来。

    不要不作为的一天到晚蹲在中央星混吃等死。

    人类历史研究中心的人对此很无奈，说中央星博物馆的馆长已经亲自带队前往E72星球进行考古了，等馆长他们到了有了收获，第二批、第三批考古人员会立刻出发。

    于是，观众满意了，桑宁则是惊喜道，“博物馆的人已经去E72了？”

    人类历史研究中心：【是的桑宁小友，一周前就出发了，不出意外的话半个月后到。】

    桑宁哦了声，手指在手环的屏幕上戳了下，直播间的全息窗口弹了出来，她从观众栏里找到执政官的号，见名字是亮着的，立刻道，“齐叔，你听见没有？馆长他们去E72了，记得招待好馆长他们。】

    执政官，“···”

    没东西招待可咋整？

    用沙虫、棘棘藤和仙人掌不知道行不行。

    心里愁的不行，手指却丝毫不慢的老式键盘上打字道——

    【知道了丫头，你好好参加你的比赛，争取走到终点拿下奖金和宜居住星，家里不需要你操心，有我们呢，有分寸。】

    桑宁乐了，“好嘞齐大爷。”

    执政官；【屁的齐大爷，我明明是个英俊帅气的大帅哥，你喊谁大爷呢。】

    观众哈哈大笑，E72星球的执政官给他们一贯印象是不要脸、厚脸皮和猥琐。

    实在是每次的执政官大会他为了多要点财政拨款干的事太破下限，导致丑闻满天飞。

    但现在看着他和桑宁的互动，观众觉得执政官还挺可爱。

    不要脸的可爱。

    【执政官先生，不是我说，就您那张饱经风霜的脸真和帅气不搭边。】

    【是的，您看看您自己这个形象，帅吗？图片.JPG···】

    有观众恶趣味发作，找出执政官在集权大楼一哭二闹三上吊的无赖照片和视频发了出来。

    然而能在中央星这种地方不要脸的执政官，不但脸皮厚，心理素质也非常的强悍。

    见到这些丑照和视频，他不但不恼，还兴致勃勃的和观众胡侃起来。

    侃着侃着就开始邀请观众去E72旅游，将E72夸的是天上有地上无，得到了观众一致的哄笑和调侃。

    但也确确实实有些人动心起了去E72走一趟的想法，主要是执政官甩出来的照片太美。

    不可否认E72星球的环境是真的恶劣，但大漠孤烟直，长河落日圆的美景壮阔又绚丽，是很多星球都看不到的美景。

    只这个景就值得走一遭。

    更别提那些比人还大的沙虫，在漫天黄沙也茁壮成长努力壮大自己的棘棘藤、仙人掌等植物，都是一景。

    有那急性子的，已经迫不及待的和执政官约时间了，对此，执政官是笑得合不拢嘴。

    不但热情的和观众定时间，还教观众怎么从所在的星球来E72星球。

    E72没有直达各星系的飞船和港口，因此，不同星系居住星的居民想要来E72星球，是件很麻烦的事。

    得换乘飞船，还得换乘好几趟。

    根据星系的位置不同，多的需要换乘至少9艘飞船，而少的，也需要换乘5艘飞船才能到达目的地。

    这可怕的换乘率吓退了一批动心的观众，但还有那么一小部分的人没被吓退，前往E72星球游玩的决定越发的坚定起来。

    (本章完)

