
江清柠握上她的手，十指交缠，“萌萌，你有没有想过他年龄问题？”

徐萌萌坐直身体，两两四目相接，“清柠，这个问题有考虑性吗？”

“虽说男人年龄大一点，懂得疼人，可是陈霆都能当你父亲了。”江清柠憋着笑，“你是没有看到你爸跟他照面时的样子，两眼都写满了我家嫩白菜要被猪拱了，还是一头上了年龄的老家伙。”

徐萌萌鼓着腮帮子，“陈先生虽说年龄是有点年长沈三爷，但气势绝不逊色，两两站在一起，说不定沈三爷还得唤他一声长辈。”

江清柠道：“你这护短护的太明显了，我家三爷那是人中翘楚，老陈显老了。”

“我家陈先生那是正值当年，刚好恰到好处，小沈显嫩了。”

江清柠从床边站了起来，“没有想到有朝一日我们两姐妹会因为男人而争个不休。”

徐萌萌同样站起身，“我也没有想到说好不离不弃哪怕山崩地裂也得同赴生死的两姐妹，终究违背了誓言，为了男人而争个你死我活。”

“好，我走。”江清柠毅然决然的转过身。

“好，你走了，就别再回来了。”徐萌萌不甘示弱的双手抱拳环绕在心口位置。

病房门打开了又关上了。

江清柠气呼呼的坐在了椅子上。

沈烽霖见着自家丫头好像生气了，直接挂断通讯，径直朝着她走去。

江清柠别扭的转过身，不说话。

沈烽霖刻意的绕到她面前，“这是谁惹我家柠柠生气了？”

江清柠一本正经道：“萌萌竟然因为一个男人而跟我吹胡子瞪眼睛。”

“这么说来是徐小姐惹你生气了？”

江清柠冷哼一声，“今晚上我和你一起去慈善晚宴，她伤透了我的心。”

沈烽霖面上表情一滞，他算了算现在重新举办宴会还来得及吗？似乎有点强人所难了。

他安抚道：“徐小姐这边情况不是很稳定，为了安全起见，还是留在这里更好。”

“我很生气。”江清柠硬生生的把自己气成了一只胖河豚。

沈烽霖一指头戳在她的脸颊上，“说什么傻话。”

“我不管，我就要去，我让林助理把礼服给我送过来。”说着江清柠就掏出了手机。

沈烽霖按住她蠢蠢欲动的手，“我已经告诉林栎，今晚上陪你守在这里，让他婉拒了主办方。”

江清柠愕然，“不是说必须要出席吗？”

“天大的事也没有我家柠柠重要，那些过过场合的应酬，去不去都无关紧要。”

江清柠面上一喜，手指头有意无意的从男人的脖子上哗啦一下，她道：“那今晚上我们——”

“徐小姐好像在叫你？”沈烽霖突然紧张起来。

江清柠闻声哪里敢耽搁，立马像护小鸡崽的母鸡哐当一声就把房门推开了。

徐萌萌被她那气吞山河的力量吓了一跳，原本还打算下床寻个借口出去溜一圈，然后装作不经意的样子和江清柠碰面，顺便把刚刚的僵局化解了。

只是，她没有想到江清柠就这么横冲直撞的闯进来了。

这突然碰面，她好不容易想好的一番说辞，硬生生被吞了回去。

江清柠也有些尴尬，见着徐萌萌完好无损，她有些哭笑不得的踢了踢虚敞的房门，轻咳一声，道，“我好像听见了什么异响。”

徐萌萌顺着这个话题说下去，“我也好像听见了。”

江清柠莞尔，“你是病人，别乱动，我替你看看。”

“万一是什么蛇虫鼠蚁的，你也会害怕，我陪你一起壮壮胆。”徐萌萌跟在她旁边。

两人就这么一圈一圈的围着屋子转。

江清柠咬了咬唇，气氛有些尴尬啊。

徐萌萌有好几次想要开口，却又被自己那不争气的自尊心给逼着吞了回去。

江清柠觉得口有点干，寻着台阶下，“我瞧着屋子里也没有东西，要不坐下来喝杯水？”

徐萌萌点头如捣蒜，“我这里有你喜欢的奶茶，要喝吗？”

“我来弄，你坐着。”江清柠撕开包装袋。

徐萌萌用着低不可闻的声音小声道：“我刚刚可能言重了，沈三爷那么优秀的男人，是多少人梦寐以求的良人，我是吃不着葡萄嫌葡萄酸，你别生气。”

“陈先生这个年龄还能保养的这般俊朗，怕是谁见了都会以为这男人才三十出头，成熟内敛，能力十足，完全就是让人眼红的完美男神，我是小巫见大巫，目光太短浅了，你也别生气。”

两人傻乎乎相视一笑。

夜幕降临，一场初雪过后，整座城市，温度仿佛降至零下。

江清河坐在沙发上，闲来无事的翻看着杂志，听着玄关处传来的脚步声，她急忙合上书籍，欣喜若狂的小跑过去。

只是，她在见到来人之后，面上表情倏地一僵。

露西一如既往打扮的性感美艳，可能是因为穿着晚礼服，肩膀上正搭着一件男士外套。

江清河自然知道她身上穿着谁的衣服。

程易稍晚一步进了别墅，他道：“怎么不进去？外面挺冷的。”

露西回眸，嫣然一笑，“我以为你会换掉密码，没成想还是我的生日。”

她的这句话更像是对着江清河说的。

江清河心里犹如被打翻了五味杂陈，面上却是依旧落落大方的笑着，她道：“原来是露西小姐来了，请进。”

“江小姐别误会，我只是来和程易谈公事的，把细节处理好，我就立刻离开，不会打扰你们的二人世界。”露西高傲的进了屋子。

江清河闭了闭眼，压抑着内心汹涌的怒火，“露西小姐可真会开玩笑，你需要喝点什么吗？”

“我记得厨房最右侧的那个壁橱里放着我最喜欢的咖啡，就是不知道程易有没有扔了，如果没有的话，麻烦江小姐替我泡一杯。”露西就像是尊贵的客人一样大摇大摆的坐在了椅子上，环顾四周，“江小姐的品味和我差不多，都喜欢在家里种植一些花花草草，就是可惜了，花无百日红，再鲜艳，看着看着也就凋谢了，相反，外面可是百花争艳，有趣极了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337797"  chaptername="第664章">加入书签</a>
</div>
