    手指摩挲弹头，李根嘴角露出微笑。

    这霞光，这道纹，才是附加在弹头上最大的价值。

    黑市里一张旧符纸泡出来的符水，都敢卖十五银元，我这一枚银砂弹头如果拿去卖，怎么不得二十银元？

    不过，符水可以直接倒。

    这银砂弹头则必须再配上弹壳、底火、发射药制成枪弹，再由枪械击发。

    确保弹头顶端镌刻道纹的截面，以高速度直接撞击接触诡物，方可发挥它真正的作用。

    单纯拿着弹头按在诡物身上，大约跟人被烟头烫一下的感觉差不多。

    无需用赵珂、小峰做实验，通过神诡工厂，李根脑海中自然而然浮现出种种讯息。

    他不禁想象，万千银砂弹头码成一堵墙，然后如果有诡物自己高速撞击上来，那效果估计跟身中万枪也差不多。

    但如何生产那么多弹头，成了问题。

    李根看了一眼工厂日志：

    银砂弹头1/5000

    以这种半机械半手工的方式，想要生产五千银砂弹头，所需时间就非常夸张。

    目前只能先少制作一些，用于自己防身。

    大规模生产乃至于出售盈利，还是要工厂购入新机械，升级新设备才行。

    李根一边思索，一边吩咐赵珂继续。

    小峰则被他指挥着，将那枚银砂弹头，与先前拆下来的弹壳底火重新组装。

    于是，一枚真正的银砂破邪子弹，正式问世。

    小峰再拆另外一发普通子弹。

    等赵珂那边加工好新的银砂弹头后，再做拼装。

    李老板则开始考虑，自己是否应该练练枪法？

    蓝星前世自己没接触过枪械。

    大顺朝这边先前少东家也一样。

    北山破庙里他是枪口顶着袁彼声脑门，想打偏都难，但不意味着他当真能熟练操纵那把转轮手枪。

    李根叫赵珂、小峰先停工休息，回归《生产日志》。

    他自己带着两发银砂破邪子弹和一些普通弹药，离开工厂。

    相较于以往，厂房外似乎多了几个陌生人徘徊。

    多半是刘家派来的。

    先前还只是盯着官署，防止小李老板卖地跑路，现在则是直接想要盯人了。

    不过，经历工厂一次奖励强化体魄后，李根现在不仅力量大增，速度同样超出常人。

    盯梢的人毫无所觉间，他就已经离开。

    带着枪弹，李根去了镇子北边。

    因为先前北山破庙的缘故，这片山林人迹罕至。

    找了僻静无人处，李根开始给转轮手枪填充子弹。

    子弹有限，他分外珍惜。

    不过，第一枪就感觉不对劲。

    幸好备了根通条，捅了捅枪管后，发现枪管内壁果然沾了东西。

    “铅软，又是黑火药……”李根微微摇头。

    那袁彼声看来也是个半外行，而非老枪手。

    处理一番后再用，果然自如许多。

    李根发现，自身体魄强化后，眼力、肌肉控制力、神经反射速度乃至于心理稳定度，全都超出预期。

    这让他练枪事半功倍。

    否则有限的子弹还真架不住他一个初学菜鸟来烧。

    “还是应该去黑市，再搞点普通子弹。”

    李根手指轻轻拨动手枪转轮

    他收好枪弹，打扫过现场后，返回河口镇自家工厂。

    进门就见小七与高仔正坐着聊天。

    见李根进来，两个半大小子连忙起身。

    “厂里最近停工休息，你们不用这么紧张，出去玩也无所谓。”李根笑道。

    小七、高仔都道：“也要在厂里守着，以免有贼翻进来。”

    李根点点头：“刚才聊啥呢？”

    小七摸了摸自己光头：“东家，仁信纸厂那边的事情，越闹越大了。”

    高仔则略微压低声音：“东家，纸厂那边的人都在传，被绞断手的那个女工，失踪了……”

    失踪？

    李根眉峰一耸：“消息确实吗？”

    高仔和小七都点点头：“活不见人，死不见尸，跟她最熟的工友都找不到她，听说已经报了巡捕局，巡捕也在找。”

    纸厂那边已经有传言，是郑老板被那女工惹烦，叫人把她沉河里去了。

    二人皆知李根同纸厂郑老板走动频繁，这时都不敢多言。

    李根微微沉默。

    郑老板虽然对东海本地人苛酷，但应该不至于直接让那个叫小玉的女工人间蒸发……吧？

    此事他也不好多言，更不可能拿去问郑老板。

    “既然巡捕局已经出动人手，那就等他们的结果吧。”李根言道。

    高仔、小七都点头，不再说什么。

    但据李根融合的记忆，其实也知道，一方是开工厂的，一方是无亲无故的工人，结果很可能不了了之。

    万恶的旧社会啊……

    李根心中唏嘘，回到工房。

    赵珂、小峰重新开工。

    李根则站在旁边，拿着一枚空弹壳端详：

    “银砂弹头跟普通弹头，开枪时也有些分别……”

    银铅比重不一，可能导致弹头大小和总体轻重有出入。

    枪弹精度对这些异常敏感，属实差之毫厘失之千里。

    自己开枪的经验，正可以指导赵珂，在接下来的加工过程中微调。

    这方面也是熟能生巧。

    做得多了，产品越来越趋向于成熟。

    李根这两天除了督促自家两个诡物员工干活，就是去镇子外面练枪。

    随着子弹的消耗，他考虑最近再去一趟黑市。

    坐在自己房中，李根再次手动给钢笔加墨水，然后抓过一张纸，开始书写。

    首先是“刘家”两个字。

    然后在“刘家”下面划出三条线，分别对应勾三个箭头。

    枪队。

    诡物。

    背景？

    在“背景”后面加个问号后，李根暂时停笔。

    刘家已经是他切实的威胁。

    虽然李根还不明白对方为何要针对李氏印刷厂地皮巧取豪夺，但巧取豪夺往往也不需要理由。

    刘家财力不俗，暗中养了一队枪手，这在镇上是公开的秘密。

    虽然经历一次工厂奖励强化体魄，但李根很确定自己肉身防不住子弹射击，哪怕是这个时代的枪弹。

    刘家还可能跟诡物有关联。

    虽然不知道是否他们直接控制小峰的娘亲。

    再然后就是不清楚刘家是否还有其他背景，是否有别的帮手。

    河口镇守着东海省城边上，往来商贸又非常繁荣。

    李根再向下划两条线，打两个箭头。

    帮手。

    财力。

    前世蓝星看小说，主角往往能得贵人相助……李老板苦笑。

    他还没发现自己的贵人在哪里。

    郑老板虽然赊账给他，但不可能帮他去跟刘家拼命。

    就算郑老板讨厌东海人，但他的生意和刘家没有交集，不存在狙击对方产业的机会。

    靖夜司倒是可能因为诡物而出手，但眼下没有刘家切实勾结、控制诡物的证明。

    那靖夜尉严啸如果是个贪财之人，或许不需要证据就直接把刘家破门灭户。

    但一来不了解严啸为人，二来还是那个问题，不知道刘家是否有背景靠山？

    某种程度上，这些似乎又都归结到财力。

    李根换了张纸，重新书写：

    第二笔生意。

    写完，他又在“第二笔”和“生意”之间加了个“大”字。

    他，或者说李氏印刷厂，需要第二笔大生意。

    李根将自己当前全部身家，都码放在桌上。

    工厂暂不提。

    防身武器转轮手枪一把，单发，每次开枪都要先扳击锤，装弹比较慢。

    经过这几天练枪的消耗，还剩银砂破邪子弹三发，普通子弹六发。

    钱财方面，首先是五根小金条。

    然后七十四个银元。

    三个银角子。

    再加顺币六分。

    合计五百七十四元三角六分。

    严格说起来也是一笔不小的钱。

    李老板如果还想卷包袱直接跑路的话，够他维持很久。

    但眼下有了神诡工厂，李根想再坚持一下。

    但工厂要继续经营的话，那这笔钱就没那么富裕了。

    首先，当初少东家建厂上马蒸汽印刷机等新机器时贷款，目前还欠银庄本金七百五十银元，加上利息要更高。

    李根没有提前清偿贷款的打算。

    虽然前世没做过生意，但他记得，负债其实也是资产的一部分。

    手头好不容易有了一笔启动资金，他打算努力钱生钱。

    这就牵扯到下笔生意怎么做？

    银砂弹头，乃至于工厂特殊生产清单上的连珠步枪，相信都能卖出高价。

    但前提是能卖出去。

    大顺朝倒是没有彻底禁绝火器在民间流通。

    但类似银砂弹头和连珠步枪这种东西，只要问世，注定不是随便什么人就能买卖。

    李老板只是个印刷厂小老板，在这方面一没人脉二没基础。

    黑市那里，他现在其实也只能买，还没有独立摆摊的资质。

    李根在纸上写下“印刷”两个字。

    这就是自己手头现成的基础。

    如果建立在这个基础上……

    李根注意力转移到工厂特殊生产清单中的彩照相机那边。

    按照工厂说明，这东西可以用黑白相机改装。

    李根手里钢笔笔尖，连续点在“印刷”两个字上。

    他心中渐渐有了计较。

    武器钱财全都收拾好。

    然后点燃火柴，将桌上写了字的纸烧成灰后，李根推桌站起来。

    “咚咚咚……”

    就在这时，房门忽然被敲响。

    “东家，魏巡长来找您。”小七在门外叫道。

    李根开门出去，到了外面工厂办公室。

    巡长魏胖子不复先前和气模样，神情严肃：“小李老板，你跟仁信造纸厂东家郑浩明很熟，对吗？”

    李根答道：“很熟不敢当，但我的印刷厂多蒙郑老板关照，我一直心怀感激。”

    他看着魏胖子：“出什么事了吗？”

    魏胖子审视李根半晌后，缓缓开口：

    “郑浩明，死了。”

