    ……

    　　翌日。

    　　宗门的演武场，已经是人山人海了。之前的事情，早就在宗门里闹得沸沸扬扬，红樱作为宗门弟子之间最大的势力，现在竟然要和一个叫曾易的神秘弟子进行斗魂，可谓是看点十足，天还没有亮，就已经有人跑来这里占好最佳的观看斗魂的位置。

    　　而且，红樱的头是谁？那可是宗门最耀眼的天才，整个宗门弟子的大姐头，霸榜黑魂榜榜首的最强者，红绫音。

    　　而她的对手，一个神秘的男人，甘愿让在宗门小有名气的天才，凌云飞拜师的男人，在整个红樱组织的追捕下，游刃有余，又被与红樱组织对立的正阳会誉为名誉会长，虽然没有经过曾易本人的同意。

    　　但是，这些都可以表明，这个人的实力极强。

    　　这可是一场强强对决啊，究竟是红樱之主，红绫音能够扞卫自己最强的称号，还是神秘弟子打败红绫音，新王登基，成为宗门年轻一辈中的第一人。

    　　正午时分，演武台周围的观众席，已经是坐满了人，不仅仅是宗门弟子，就连许多的长老，也在关注的这一场斗魂。

    　　红樱这边的准备区域，所有人都心情都激动澎拜，异常的兴奋，因为，她们终于可以在武台上面，好好的教训这个只会逃跑的贱人了。只是令她们意外的是，这一次那个贱人不跑了，竟然答应了这场斗魂。想到这，每一个人都开始摩拳擦掌，忍不住心中的战意。

    　　当然，言雀除外。

    　　言雀看着这群姐姐们，兴奋的摩拳擦掌的样子，心中不由提她们默哀起来。对于自己的师父，言雀很清楚其实力，绝对不是她们能够抗衡的。可能是因为师父他一直跑路，让她们有了师父实力不强，只是速度快的错觉。但是，他那只是在戏弄你们啊。

    　　师父早在魂尊境界，就能斩杀魂宗高手，现在已经修炼到魂宗境界，整个红樱里面，能和师父过上两招的，也只有会长一人，其他的根本不够看啊。

    　　虽然言雀知道自己的会长实力很强，虽然只有四十五级的魂力，但实力，在魂宗境界，也是佼佼者，面对魂王，攻击力非常恐怖，即使面对初级魂王，也能不落下风。但是，和自己的师父比起来，言雀总感觉差些程度。

    　　“终于等到这一天了，等下让我先上场会会这个贱人，让他尝尝我拳头的味道。”南空蔺摩擦的手掌，眸光有些狂热，脸上洋溢着兴奋的笑容。

    　　听了这一句话，言雀不由一愣，“唉？不是红姐和那人进行斗魂吗？”

    　　红绫音看着言雀，脑袋歪了歪，嘻嘻笑道：“没有啊，我写下的斗魂贴，是红樱和他进行斗魂，按规则，我们红樱的每一个人都可以和他进行斗魂。”

    　　“啊！这......使用人海战术，这会不会太无耻了吧。”言雀简直不敢相信，自己的会长，竟然能够这么无耻，这样的斗魂帖，她也能写得出来，还有，自己的师父，竟然还应下了。

    　　红绫音那纤细的手指点了点粉唇，思索了下，说道：“可是，他竟然答应了斗魂，想来也是对斗魂很有信心吧。哈哈哈，不愧是我看上的男人，这份自信，还真令人刮目相看啊。”

    　　看着大笑的会长，言雀眼角皮不禁抽了抽，“会长，你们不会一起上去和他斗魂吧？”

    　　“怎么可能！我们红樱会这么无耻吗？只是一个一个的上去斗魂，就像擂台战一样。”红绫音说道。

    　　这已经很无耻了好吗！

    　　见自己会长还一副有些无辜的神情，言雀心中不禁大骂道。

    　　虽然说是这样说，但红绫音知道，曾易的实力很强，肯定是魂宗境界，而红樱里面，能和他战斗的，也就两三个人，其他的也不过魂尊及以下的实力，根本不能踏足这个境界的战斗。

    　　就在围观斗魂的弟子和长老们等待着斗魂开始的时候，三个人影骤然间出现在了演武场的主观台之上，一时间，刚才还喧闹如菜市场般的演武场，瞬间安静了下来。

    　　出现在主观台上的三人，正是宗门宁风致，还有宗门的两位守护神，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕。

    　　“恭迎宗主！恭迎剑长老！骨长老！”

    　　不知是谁率先带起来头，恭声高喊，随后，全场跟随着一起高喊。

    　　“恭迎宗主！恭迎剑长老！骨长老！”

    　　......

    　　全场气氛变得高涨，群情激昂。他们没有想到，只是一场斗魂，竟然连宗主都现身了。这还不是最关键的，最关键的是，宗门的两尊守护神，两位封号斗罗长老，竟然一齐出现，这是所有人都没有想到的。

    　　要知道，两位封号斗罗长老，除了宗门出现了大事，不然是不会现身，基本几年都见不到一次，没有想到，一场斗魂，竟然让两位现身了。

    　　不过，这场斗魂，本身就不一般。一边是红樱的创世人，宗门年轻一辈最强的人，红绫音，而且，她还与宗门封号斗罗之一的骨长老，有着莫大的关系。而另一位，一位很神秘的弟子，之前从未在宗门里听说过，就像是凭空出现的一样，而且，也是一位用剑的好手。据小道消息，这个叫曾易的神秘弟子，很可能就是宗门另一位斗罗，剑斗罗的亲传弟子。因为，早在之前，宗门就知道了剑斗罗长老，有了一位徒孙，就是言雀，既然徒孙都有了，那肯定就有徒弟啊。

    　　这样一猜测，那么，话题性就来了。这一场斗魂，不仅仅是红绫音和曾易之间的斗魂，更是宗门两位封号斗罗长老之间的隔空较量啊。

    　　主观台上的宁风致，目光扫视着演武场上的所有弟子和宗门长老们，脸上挂着和煦的微笑，但从中又透露着一股威严之势。

    　　“安静。”

    　　宁风致的声音参杂着魂力，在会场中响起，他的声音很和谐，温柔，宛若春风一般，就如在每一个人的耳边响起，不仅让人感到亲切，信服。

    　　随着宁风致的这句话响起，整个会场立刻变得安静起来。

    　　宁风致微笑道：“今天，有一场很有趣的斗魂，本宗也很是好奇，便过来看看，大家不要拘束，都坐下吧，本宗与大家一起观看这场准备开始的斗魂。”

    　　“相信，这斗魂一定会很精彩。”

    　　就在所有人都那目光和注意力集中在主观台上的宁风致和两位斗罗之时，演武台之上，已经站立了一个人影，他身穿一袭青衫，腰附刀剑，束着的长发随着微风轻轻荡着，脸上挂着轻松自得的笑意，目光扫视着周围的环境。

    　　曾易不知什么时候，已悄然的站立在了演武台之上。

    　　宁风致目光一转，见曾易已经站在了台上，脸上的笑容更盛。

    　　“既然人都到齐了，那么，斗魂就开始吧。”

    　　......

