    半小时后更新，请大家刷新一遍就行，正在努力的写，请见谅！只需要刷新一遍就行！只需要刷新一遍就行！只需要刷新一遍就行！只需要刷新一遍就行！只需要刷新一遍就行！只需要刷新一遍就行！

    就在李锋亲亲我我，甚至跟杨筱嗨皮嗨皮的时候，龙小天还正在废寝忘食的工作，

    虽然《奇迹MU》有不少人，而且还成立了一个专门打击私服的小组，但龙小天更喜欢自己亲自动手。

    见龙小天都一天没吃饭了，旁边的张靖都有点看不开去了，对龙小天说：“龙哥，你休息会吧，先下去吃点东西，活是干不完的。”

    龙小天头也不回的说：“没事，我不饿，再说我刚才吃了点饼干，我开发了一个专门打击私服的软件，还差一点就好了，

    到时候这个软件，能给我们打击私服节省不少时间，要是私服能停止一会儿就行了，一会儿停一会儿开的，只要用户体检不好，

    到时候玩家还是会回到我们官服的，现在就看是我们打击的快，还是私服备份数据的速度快了！”

    连张靖都有点替龙小天感到委屈，抱怨的说：“龙哥，你这么努力又是何苦呢，你看看老板，现在是谁干得多，谁挨批多，你看看人人网的项目组，多爽啊，整天受表扬。”

    龙小天却说道：“行了，少抱怨多干活，骂你一顿怎么了，又不是抠你工资，年轻的时候不多努力，等老了就晚了。”

    张靖抱怨的说：“我到无所谓，我只是为你感到不值，现在公司高层整天加班也就只有你了，老板都整天见不到人。”

    龙小天说：“行了，你就少两句了，没有老板，别说是我了，你能有现在的工资。

    好了，终于能好了，张靖你们都安装上这个软件，只有是发现私服，剩下的直接启动这个程序，它会自动攻击的，直到把私服的数据库破坏掉。”

    张靖安装好后，试了试，发现还真把私服破坏了，高兴的说：“龙哥，你别说，还真管用，效果那是杠杠的。既然没问题，剩下了交给我们兄弟吧，你都一晚上没睡了，你先去休息会把。”

    龙小天也有些疲倦的说道：“行，交给你们了，我先去睡会。”

    就在锋锐这边大肆破坏的时候，私服服务器所在地的香江，任宇也第一时间接到了相关消息，

    任宇直接吩咐道：“看来锋锐也是高手啊，我真想会会他，这样吧，启动备用服务器，重新设定新的防火墙。”

    任宇还没有说完，电话就响了，任宇拿出来一看，正是马华腾的电话，至从任宇来到香江，这还是老板马华腾第一次给自己打电话。

    电话接通后，任宇就赶紧汇报道：“pony，私服进展良好，不但让锋锐《奇迹MU》在线人数直接下降了一半，而且就这段时间，我们光开私服就赚了几百万，你可以想想这个《奇迹MU》一个月能赚多少钱吧。”

    电话对面的马华腾听了，反而说道：“辛苦了，任宇，你做的很多，不过属你的任务已经完成了，你今天就回来吧，明天咱们滕讯有大动作，需要你！”

    任宇直接傻眼道：“我走了，那香江的这边谁负责啊？”

    马华腾直接说道：“你直接安排个人吧，明天十一咱们要正式上线‘QQ空间’，私服这边以后无关紧要了。”

    任宇却说道：“香江这边还是留着吧，那怕咱不赚这几百万，也能让锋锐少赚几千万啊。至于，由谁负责，让李寒冰负责怎么样，他这次表现不错的。”

    马华腾想了想，直接说道：“对，你说的对，私服的关键是破坏锋锐的现金来源。而且既然你觉得李寒冰可以，那就让他负责吧，你早点回来吧，我们等你。”

    说完，两人就挂电话了。

    任宇放下电话，直接对身边的李寒冰说道：“寒冰，相信你也听见了，我得回去了，我已经向马总提议由你负责，他也同意了，

    那这边交给你负责，咱们的任务不光是赚钱，更重要是破坏锋锐的现金流，具体怎么做，你也都知道了，只要破坏了，就重启备用服务器，重新建立新的防火墙。”

    李寒冰保证道：“任总，放心吧，我知道怎么做，我也不会辜负你的培养的。”

    说完，任宇拍了拍李寒冰的肩膀，就踏上了会鹏城的航班。

    而另一边的马华腾，在跟任宇通完电话后，转身对张之东、曾李清说道：“行了，今天任宇就能回来了，明天咱们就能有把握了。”

    马华腾还是不放心，又对张之东说：“之东，QQ空间都没问题吧。”

    张之东肯定的说：“放心吧，pony，肯定没问题，你不是也参与做来吗！

    不但QQ空间没问题，还有Q吧、朋友买卖都没问题，包括后续版本的升级，

    对了，还有咱们的QQ音乐，pony，你别说在QQ空间里引入QQ音乐这招真的不错，

    还有咱们的QQ宠物，真的超可爱哦，相信会有很多女孩子喜欢的，而且它的赠送、结婚系统，也会让不少男孩子喜欢的。

    我觉得这些产品，就够锋锐喝一壶了。”

    马华腾听了，点点头，接着转身问曾李清：“李清，QQ空间推广都安排好了吗？”

    曾李清也爽快的说道：“都没问题了，除了三个门户网站及一些比较大型网站，我都买了三个月的广告位，

    连佰度的关键词，我都买了，包括锋锐、人人网、YY了，到时候只要点开，都是咱们滕讯的链接，

    甚至连他李锋的名字，我也买下来，就这个，佰度还要咱100万，真妈的黑，做搜索就知道赚钱。”

    马华腾最后想了想，说道：“产品有了，推广也做了，剩下的就看市场的反应了，最近大家都辛苦了，

    明天十一九点QQ空间正式上线，他李锋不是好喜欢节假日推广新产品吗，那咱们也试试，让他这个十一过不好！”

    最后，马华腾又问道：“没什么事，大家今天就早点回去睡觉把，明天还有事要做呢。”

    马华腾正准备起身的时候，曾李清说道：“pony，我觉咱们还可以联合一些别的互联网公司，敌人的敌人就是朋友吗，比如锋锐的老对手，盛达，

    我觉得咱们两家完全有合作的可能，咱们有用户，盛达有产品，咱们缺钱，盛达的钱估计比锋锐都多，而且我们大家还都有锋锐这个敌人，完全可以在一些方面达成协议。”

    马华腾想了想，说：“你说的很对，是有合作的前提，不过现在QQ空间明天就要上线了，时间上来不及了，这样吧，等QQ空间上线稳定后，你去趟魔都，见见盛达的老板盛天桥，到时候好好说说。

    今天没什么事了，咱们现在就散会，我都好久没回家了，现在都快10点了，这时候回去还能吃中午饭呢。”

    上午10点，马华腾下班回家了，而李锋也正好赶到公司。

    怪不得都说女人是最好的润滑剂，昨天搂着杨筱睡了一晚，李锋觉得自己的状态又全都恢复过来了，脑子也想到了一个能彻底解决《奇迹MU》私服问题的好办法。

    所以一进公司，李锋让人找龙小天到自己的办公室。

    结果李锋在办公室把文案都写完了，茶都喝了一壶了，龙小天才磨磨唧唧的上来。

    见龙小天这么御魔才上来，李锋刚想凶龙小天来，但看到龙小天盯着两个很眼圈，还一脸疲态的样子，

    李锋递给龙小天一杯茶，于心不忍的问道：“昨天又加班了，小天，虽然你很努力，但也要注意身体啊，

    你现在还年轻，没什么事，等你老了，就觉着了，以后没事别熬夜了，再说你下面不是还有不少人的吗。”

    龙小天打了个哈欠，说：“等咱们锋锐上了正规就好了，再说，也不能光让兄弟们干，我最起码的起个示范作用啊。

    而且，李哥你别说，昨天我们开发了一个专门打击私服的软件，还真有用，今天我来之前，特意看了看《奇迹MU》在线人数，62万了，这还是头一次增涨啊。”

    李锋也有些感动的说：“不错不错，辛苦了，小天，也不忘我这么看重你，昨天我骂归骂、说归说，但我从未放弃过你，就因为我相信你，人的潜力，谁也不知道极限在哪里，你没有让我失望。

    其实《奇迹MU》弄到现在这个地步，大部分原因还是因为我，如果不是当时我这么快跟网禅翻脸了，网禅也不会故意泄露源代码，甚至，我完全可以跟网禅谈上两三月，也不至于现在这么被动。”

    见李锋都亲自拦责，龙小天感动的说：“谢谢你，李哥，还是我做的不够好，最近光我这边给你添麻烦了。”

    李锋摆摆手，说：“我相信你，锋锐的游戏部门我就交给你了，虽然我们光跟暴雪签订了协议，距离拿到《魔兽世界》这个游戏还段时间，

    但你可以提前组织《魔兽世界》这个项目的团队了，对此，我的要求跟《奇迹MU》是一样的，什么都要做到极致，离正式开服还有1年3个月的时间，你好好努力把。”

    龙小天保证道：“放心把，李哥，我会做好了。”

    “嗯，到时候选《魔兽世界》成员时，最好是那些本身就喜欢玩游戏的，对魔兽感兴趣的，

    对了，你别忘了去收购一个叫‘艾泽拉斯国家地理’论坛，这是魔兽在中国的众多爱好者网站，这样咱们先期的玩家用户就有了。”李锋说。

    两人又叫《魔兽世界》聊了很多，就在龙小天转身回去的时候，李锋才想起来，还有件重要的事没说。

    李锋直接拿起桌面的一份文案递给龙小天，说：“昨天我也想了很多，《奇迹MU》的没落是阻止不了，

    现在还只是因为有人搞我们，私服没有爆发，等过段时间说不准会有专业的玩家，挂靠私服，到时候我们是怎么封也不住了，

    所以，我想了釜底抽薪的办法，就是上面的文案，你回去着手处理把，等11月YY上线的时候，我会启动的，你提前做好准备，最近还是辛苦你们再封杀一阵子。”

    龙小天仔细看来一遍李锋的文案，如果真想李锋所说的，这还真是个釜底抽薪的办法，这一刻龙小天终于知道了“战略、战术”的区别，那怕自己每天每夜的拼命加班，也比不上李锋的一个点子。

    只是真要这么做，最后成功的可能性有多大，对此，龙小天疑问道：“李哥，这么可以吗，别时候咱们白忙活了。”

    李锋肯定的说：“放心把，这点我是不会错的，说不准到时候，《奇迹MU》不但能恢复往日的荣光，甚至超过最顶峰的时候也说不准，你就大胆去做把，那怕最后真失败了，也给我们YY推广做了贡献。”

    龙小天保证道：“李哥，我会做好的。”

    就在龙小天转身的时候，李锋又嘱咐道：“明天正好十一了，没事也出去玩玩，不要整天工作，没事也找个女朋友。”

    龙小天听了差点摔倒，说了句“我知道了”，就落荒而逃了。

    接着，李锋又拿起电话给唐馨给过去，再确定下明天十一旅游的事。

    就在李锋打电话的时候，盛达的盛天桥也正跟程大年做最后的吩咐，“大年，明天《奇迹世界》要正式收费了，你给我盯紧点，

    除了大规模的推广外，该搞的活动也别忘了搞，该送的送，该返现的返现，我希望《奇迹世界》能冲击百万在线人数。”

    程大年肯定的说：“放心吧，大哥，我不但在相关的网站进行了公告，还在锋锐的17173/5173打了不少广告，连锋锐的《奇迹MU》里面也搞了不少活动。

    对了，大哥，我看锋锐的《奇迹MU》在线人数掉的非常厉害，听说已经从120万降到了60万，好像背后有个专门的公司搞它，大哥，要不咱也添一把火，反正到时候咱可以直接推到别人身上。”

    盛天桥说：“是个好主意，不过先看看《奇迹世界》成绩如何，自己本身就不行，到时候背后搞别人也没用，凭白给他人做嫁衣了。”

    这个“十一”注定很精彩，而具体到全世界的互联网企业及相关科技公司也发生着巨大的变化：

    互联网企业在度过了艰难的“互联网危机”后，已然迎来了真正的掘金时代！

    而洞悉这一切的李锋，正面临着有史以来最大的挑战！