    今晚，在拉斯维加斯夏季联赛征战的中国男篮也传来捷报。

    凭借阿联最后时刻的绝杀，中国男篮险胜骑士，拿下参加夏季联赛以来的首胜！

    本场比赛双方打得很胶着，阿联前三节6次出手无一命中，直到第四节两分钟后才投进第一球。

    然而阿联此后越战越勇，一人包办全队末节20分中的17分，带领球队一路追赶比分，最后一攻更是连续两个假动作之后，利用转身摆脱了骑士两名防守队员，出手投篮命中绝杀！

    有孤胆英雄内味了！

    赛后，陈炎也给阿联发了条祝贺短信。

    即便是夏季联赛，绝杀对自信心提升也是非常大的。

    这场比赛过后，中国男篮也结束了今年的夏季联赛拉练。

    根据这几场比赛陈炎的表现的，德安东尼认为他已经完全没有打夏季联赛的的必要了。

    比赛强度对于陈炎来说和训练差不多，而且还要冒着受伤的风险。

    不过陈炎表示都走到这里了，就顺便拿个冠军玩玩吧。

    如果不出意外这也是自己最后一次参加夏季联赛。

    接下来两场夏季联赛淘汰赛里，太阳分别战胜了马刺和爵士。

    陈炎在这两场比赛的得分分别是21分和23分。

    不是划水也不是拉垮，只是陈炎换了一种比赛方式。

    利用个人能力吸引包夹后把球交给队友终结，保证自己高效发挥的同时也给队友留了表现的时间。

    这两场淘汰赛陈炎的助攻别的是13个和15个，如果不是夏季联赛的队友太坑，陈炎完全有机会助攻和得分都上20......

    这两场比赛过后，陈炎这些临时队友都爱死他了！

    陈炎一进更衣室所有人都围着他转。

    太阳的助理教练也把这个情况汇报给了德安东尼。

    小胡子表示很满意，自己果然没有看错人，陈炎不仅情商很高而且是一位很有人格魅力的球员。

    一个好的球员不仅是要有天赋和球技，能够妥善的处理好与队友的关系也是很重要的一点。

    否则去到哪里都是过街老鼠，更衣室毒瘤。

    两天后，太阳迎来夏季联赛最终战！

    对手是内特-罗宾逊领衔的纽约尼克斯。

    内特-罗宾逊在NBA只是个角色球员，但却是夏季联赛的神。

    这已经是他连续第四年参加拉斯维加斯夏季联赛了。

    主办方为了表彰他对夏季联赛的贡献，甚至已经决定在本次夏季联赛结束后帮他退役球衣。

    内特-罗宾逊也将成为了历史上唯一在夏季联赛拥有退役球衣的球员。

    顶着夏季联赛之神的头衔，小土豆罗宾逊一上场就打的很凶！

    甚至想在防守端请陈炎吃个麻辣火锅！

    内特-罗宾逊是扣篮大赛冠军，他对自己的弹跳非常有自信。

    内特曾经封盖过大姚，赛前他就和自己夏季联赛的队友吹逼，说自己之前盖过一个来自中国的状元，今天准备盖一个来自中国的榜样。

    不过陈炎没有给他这个机会，他永远不会被一个身高只有170CM的球员正面封盖！

    “轰隆！”

    拔地而起，直接强行隔扣内特！

    内特-罗宾逊失去重心后摔出底线，十分狼狈！

    陈炎落地后顺势双臂一振，直接煽动起了观众们的情绪。

    “NICE!!”

    “霸气的隔扣！”

    “漂亮！陈，你应该去参加扣篮大赛！”

    内特-罗宾逊起身的时候，陈炎还不忘和他对视一眼。

    就你是夏季联赛大BOSS啊？

    这也是本场比赛的缩影，内特-罗宾逊进攻端有点东西，但防守是个大漏勺。

    他也就能欺负欺负这些参加夏季联赛的边缘球员，在陈炎面前他弱小无助又可怜。

    第三节没结束，内特-罗宾逊就主动和尼克斯助理教练申请下场休息。

    他怕自己继续打下去夏季联赛主办方会反悔帮他退役球衣。

    “嘟~~~~”

    随着一声电子蜂鸣声的响起，全场比赛结束。

    菲尼克斯太阳以96：72战胜纽约尼克斯，拿下2007年夏季联赛冠军。

    陈炎万万没想到，自己在NCAA之后的第一个冠军竟然是夏季联赛冠军。

    陈炎的队友们倒是很开心，这是很多球员这辈子第一次拿冠军......

    和队友简单的拥抱、击掌过后，系统声就响起了。

    “恭喜宿主赢得夏季联赛冠军！奖励2点荣誉点！”

    “恭喜宿主赢得夏季联赛FMVP，奖励1点荣誉点！”

    陈炎听到提示声笑了，夏季联赛FMVP才1点荣誉点，这也太不值钱了吧

    整个夏季联赛下来，陈炎也只获得了8点荣誉点，看来以后真没参加的必要了。

    拿下夏季联赛冠军和FMVP后，国内媒体又开始了新一轮的吹捧。

    《打爆一切！陈炎就是夏季联赛的乔丹？》

    《微微一笑！扣篮王也只能趴到在陈炎面前！》

    《和夏季联赛的其他球员相比，陈炎就像是宇宙来的！》

    《夏季联赛最给力场面，陈炎将老扣篮王扣丢了魂！》

    《都传他！一人解决比赛，‘陈’的呼喊声响彻球馆！》

    《基本无敌！陈炎就算带领这群夏季联赛队友也能NBA夺冠！》

    适度的吹捧能给陈炎招来人气，但过度的吹捧会引来球迷的反感。

    这个年代的NBA流量都集中在那几大网站，小编为了引流无所不用其极，什么标题都想得出来。

    这些新闻给陈炎招了很多黑，通过底下的评论不难发现陈炎现在在国内已经有黑粉了。

    一部分黑粉已经在掰着手指头等陈炎的NBA首秀，他们知道通常菜鸟在首秀时不会有太好的发挥。

    姚明、科比这些名人堂级别的球员首秀甚至只有0分......

    他们的键盘已经准备就绪，就等着陈炎发挥失常。

    ......

    ......

    在拉斯维加斯的最后一晚，陈炎又去赌场玩了几把。

    不过这次他不是和杜兰特一起去的，杜兰特早在几天前就返回波士顿了，陈炎是和夏季联赛认识的一些队友一起。

    今晚陈炎的运气不错，小赚了三千美刀。

    陈炎把这些钱拿出来，请队友们吃吃喝喝，大撮了一顿，这也算是和夏季联赛队友告别吧。

    这些队友很大一部分人这辈子都进不了NBA，在篮球上陈炎和他们基本是没什么交集了，不过私底下可以联系，陈炎发现有几个小黑还挺幽默，待人也很真诚。

    陈炎交朋友从来不看对方的身份或者对方能给自己带来什么利益，相处的舒服就行。

    临别前，不少队友都问陈炎要了合照和签名，就等着他成为明星球员后和自己的兄弟朋友炫耀了。

