    如果马毅搏知道吴远方此时的想法，绝对会大呼冤枉，一切的一切，他都不知道怎么回事；

    尤其是现在的秦大妈，根本不需要网络宣传，虽说能带来一定名气；

    但与秦大妈的发展策略并不相同；

    秦大妈的发展，是以现有秦大妈店铺为原点，往外辐射性的发展，并不是一下摊子铺的过大；

    步子太大，容易扯到蛋，更容易让竞争对手或者是潜在的竞争对手产生警惕。

    “行，我知道了”；

    秘书小刘接过吴远方递过来的手机，也就转身出门；

    而吴远方，反而是打开电脑，登陆远方投资的官方微博号，找到那篇文章，直接转发出去，并评论道：“海姆立克急救法的确很管用，但最重要的还是人们的善心，秦大妈的发展的确迅速，同时也非常稳妥，希望秦大妈再创辉煌”。

    吴远方对于自己远方投资微博的影响力，可是一清二楚；

    虽然关注的粉丝数量并不是很多，只有十来万，还都没有都市报的粉丝多；

    但关注远方投资微博的都是什么人呢？

    要么是同行；

    要么是远方投资的企业；

    要么是想要远方投资的企业；

    要么是想要关注远方投资动态的人或者企业；

    而这些人，看到远方投资发的消息后，肯定会进行拜读；

    不管出于什么原因，很多人都会继续转发，那这一篇文章所造成的影响，绝对是巨大的。

    果不其然。

    字节抖动，作为码农出身的创始人张鸣一，正在奋笔疾书，用自己双手，绘画出属于字节抖动独有的蓝天；

    当微博弹出一个弹窗，张鸣一也是下意识的拿起手机；

    要知道，张鸣一关注的人并不多，要么是行业内的大佬，要么是和他关系比价好的人；

    也只有关注了，他人发出的信息，张鸣一才会被推送并且收到。

    远方投资发的？

    张鸣一也有些愣神，自从上次远方投资入股字节抖动，之后分股5%给一个名叫马毅搏的人后；

    远方投资提供了目前字节抖动需要的资金，而马毅搏给出字节抖动未来的一些规划；

    这两者，不管是资金还是规划，都让字节抖动如同枯木逢春一样，得到了迅速发展；

    而远方投资，这段时间，在微博上并没有发什么消息；

    哪怕对于行业研究的报告，也没有发过；

    而今天，竟然发了一条微博，这能不让张鸣一惊讶么；

    要知道，哪怕如今的字节抖动，引流也主要是通过微博来进行；

    这是马毅搏给他出的主意，当然张鸣一之前也是这么想的；

    2012年的微博，在公众号还没有出来，头条又才开始的时候，绝对是国内第一个综合性平台；

    不仅用户量大，信息面广，而且还有各种名人以及政府站台，绝对是巨无霸的存在；

    只要是玩社交或者资讯的，就根本绕不开微博。

    点开远方投资发的微博，就看到了一篇类似标题党的标题；

    《见义勇为再出手，海姆立克急救立功劳》；

    点击进去一看，竟然是关于马毅搏的文章，里面还提到马毅搏创办的秦大妈；

    之前，张鸣一对马毅搏也挺好奇的，不知道对方怎么和远方投资搞到一起，也不清楚对方为何这么执着投资他们企业；

    马毅搏给他的一些建议，绝对是真知灼见，对于字节抖动发展大有裨益；

    但马毅搏是干什么的，张鸣一真的是一无所知；

    现在，竟然发现是一个卖菜的，哪怕有十家店铺；

    在互联网创业者眼中，做实体生意的人，一般思维相对较为传统，两者共同话题并不多；

    就如同亿达的老王和阿狸的老马，两人就实体经济和互联网经济的发展，经常辩论，但都各有所长；

    事后也证实，实体经济与互联网经济是相辅相成，谁都没办法彻底取代对方，线上线下结合才能发挥更大优势。

    虽说很奇怪马毅搏为什么会选择卖菜的这个赛道创业，但这并不是张鸣一所关注的；

    但远方投资都已经转发微博，张鸣一没有不转发的道理，何况文章里面提及的人，还是他们字节抖动的一个股东呢？

    哪怕这个股东只有5%的股份。

    点击、转发并配有一段文字：“人间有情，大爱无疆”；

    此时的头条微博，粉丝数量并不多，也只是开始罢了，并不像后世那样，头条本身的用户数量就以亿计。

    滴滴的程维正在外面跑出租车公司，手机上也弹出来远方投资的这条微博；

    稍微看了一眼，程维就直接转发，不过此时的程维，就是小萝卜头罢了，转发出去也没有多少人看；

    现在是元旦期间，程维也是带领自己的团队，一方面攻克出租车公司，另一方面在拉拢用户，忙的是根本抽不出来时间关系其他。

    华南农贸的张亮，这段时间心情大好；

    上次秦大妈乔迁之喜，张亮也是本人到场，本来只是为了给秦大妈祝贺下；

    谁成想，竟然发现了一个大秘密；

    秦大妈的老板马毅搏竟然和远方投资的掌门人吴远方相交莫逆；

    说实话，远方投资哪怕再大，和华南农贸有没太大关系，但谁让远方投资还是他们股东呢？

    秦大妈乔迁之喜回来后，张亮对于自己之前和马毅搏打好关系的决定相当满意；

    现在他们华南农贸，其实也已经进入一种瓶颈期，需要更多的资源和资金来拓展市场；

    而远方投资，正好可以帮助华南农贸；

    如果到时候，通过秦大妈的马毅搏前线搭桥，与远方投资的掌门人吴远方搭上关系，肯定会比之前负责他们那个小组长好很多；

    最起码能在远方投资老板那里留下印象。

    今天元旦假的第二天，张亮虽说没有去公司；

    但手机时不时的响起，证明其不管在哪里，都业务不断，非常的忙碌。

    刚和一个供应商打完电话，就看到手机微博弹出来一个信息，定睛一看，还竟然是远方投资发的；

    对于远方投资，张亮现在特别上心，打开微博，标题的确让张亮意外；

    前面的见义勇为张亮知道，但后面的海姆立克急救法，张亮压根就没有听说过；

    类似张亮这种为人父，并且相对较为成功的人，都不知道；

    由此可见，国内多少人能知道。

    点击进去看，竟然发现是秦大妈，这让张亮对于马毅搏和吴远方的关系猜测更加确信；

    不过看了所谓的海姆立克急救法，并且看了配图后，张亮还自己在脑袋里面过了一下；

    毕竟，这玩意在关键时候还能救命呢？

    再说了，也很好学习；

    其实很简单，就是从后面抱着对方，手放在对方肚子那里，使劲往后拽，来压缩腹部空气，从而使得被卡住的呼吸道异物从呼吸道喷出去。

    “我们是秦大妈的供应商，同时也了解马总为人，秦大妈的发展，绝对是我见过发展最快，日清模式绝对是最为先进的理念，能和马总以及秦大妈合作，是我的荣幸”；

    ……

    这些都是远方投资入股的企业，他们不管与秦大妈有没有交集；

    但这时候，都会转发并且给出好评，哪怕只是为了取悦远方投资。

    而远方投资的同行们，这时候也纷纷点开远方投资发出的信息；

    对于投资公司又或者说风投公司来说，他们每天的工作，就是在繁多的信息中，找到有效信息；

    在每天数以上百的企业当中，选择发展潜力大，回报率较高的企业；

    因此，对于投资公司的工作人来说，每天的工作压力特别大；

    不仅仅是在信息筛选过程中占据大量时间，同时还要研究所看企业的市场分析和目前现状；

    这种工作性质决定了他们经常会全国到处飞，同时还需要他们有获得有用信息的渠道；

    同行就是他们信息的一个重要来源；

    有时候，一家投资公司，并不想单独入股，而是需要好几个一起，这样会给投资的企业带个不同的帮助；

    当然，这也是企业发展到了相对成熟的阶段；

    这时候，就需要有强大的关系网和人脉关系，不然人家为何要带你呢？

    投资公司，最不缺的就是资金，带谁不是带啊；

    那肯定选择的是自己想熟悉的人和企业了。

    王敏，性别女，26岁，985本硕连读，财会专业出身；

    是一个新入职投资公司的新人，并没有单独负责过任何项目，目前也就是刚转正不久；

    每天的工作就是帮她的领导筛选有用的信息，找到可投资标的的行业前景以及权威报告等等；

    每天的工作繁杂而冗长，与之前想象中的天差地别；

    原以为，投资公司工作室那种每天衣着光鲜，坐飞机来回见被投资人等高大上的工作；

    然而，现实给了王敏一个教训；

    不是说没有这样的工作，而是那样的人，都已经是他们投资公司的精英，需要多年的积累；

    而前期，大家都是这么苦熬出来的。

    哪怕是元旦，张敏并没有休假，而是来到了办公室里面整理文件，查找资料；

    查找了各种资料后，张敏拿出手机，打算休息下，让充斥着文中文件资料的大脑放松下；

    不过，刚拿起手机，就看到手机上面弹出来一则消息，还是微博发出来的；

    王敏定睛一看，竟然是远方投资发出来的.

    

