
    陈默想了想，就决定先到了镇子上再说。自己的皮卡车先不送去修理，要是被相关的人看见，岂不是就是他在暗处自己在明处，除了被动挨打以外，可能就没有其他的事情了。
　　
　　    想了想，就将皮卡车直接收到乾坤珠内，然后取出那辆吉普车，开着它超着镇子的方向行驶过去。
　　
　　    开吉普车而不是开皮卡车，也是为了防止被刚才杀自己的那个人同伙所看到。
　　
　　    开吉普车，如果是那个叫王琦的同伙看到的话，那么也会上前或者打来电话，联系自己。这样子的话，自己看到这些同伙的人，自然就能做相应的处理了。不像是现在这个样子，就像是无头苍蝇一样乱飞，却毫无目的性。
　　
　　    但是开皮卡车，则绝对会坏事，要是被人看见到，那么就会想王琦哪里去了？
　　
　　    …………
　　
　　    王强自从将陈默的皮卡车出现的信息告知王琦后，他就收拾了一番，和几个小弟转身离开。
　　
　　    不过离开的方向不是镇子上，而是朝着县城而去。主要是陈默过去后，就会和王琦发生战斗，无论是两个人那个获胜，都不是王强所希望的，最好是两败俱伤的好。所以现在离开这个是非之地，是明智之举！
　　
　　    再说了，自己回到镇子上，都会碰见他们其中一方，还不如先去县城潇洒一番，等明天仔回镇子上。
　　
　　    虽然没有钱，但是这么大的县城，总有几个走夜路的吧，直接抢也好偷也好，总能混到一些钱财的。所以和几个小弟一说，然后就快乐的去了县城。
　　
　　    他并不担心自己被发现，除非王琦将自己供出来。但是他认为，这个是不可能的事情。王琦是多么牛的一个人，怎么可能会将自己供出来？而且陈默能不能打的过王琦还是个问题。要知道，王琦可是一位武者啊！
　　
　　    想当年王家主家来村里招人的时候，他可是偷偷去看过。就在村里的晒谷场，主家来的人对战，将村子上碾压谷子的碾子都给一拳打开裂，这是需要多大的力量才能将碾子打开裂？
　　
　　    陈默虽然上次收拾了自己，但是凭感觉他认为，陈默的力量没有那么高，所以王琦打得过陈默。但是又感觉有些可惜，要是两个人都差不多的力量该有多好，直接两个人来个同归于尽是最好的。
　　
　　    而且王强内心还有一个声音，就是谋算了陈默以后，他感觉自己可能在镇子上暂时不能露头，最好是沉静一段时间，这才是最保障的做法。但是一段时间的沉静，这就没有收入了，那生活该如何过？而且现有的这几个小弟可就投靠他人另谋生路了。
　　
　　    自己要是再出山的话，还能拉来小弟么，几年辛苦闯荡出来的名声，可就白白浪费了不说，以后还不指定是什么情况呢！
　　
　　    王强也是头痛不已，自己就是想每天吃吃喝喝，没有钱就去街上工作一下，想要发泄，就去洗浴大宝建一下，可是就是这么简单的生活，怎么就这么难呢？
　　
　　    唉！生活就是这么无奈啊!社会就像是那个监狱同舍的舍友一样，要是你不硬，那就等着捡肥皂吧！嗯！还要一脸表现的要享受的说。
　　
　　    今日有酒今日醉，明日再说明日事吧！王强只能这么安慰自己，然后带着小弟去了县城花哨！今天晚上，打死他也不会回镇上的，这也是他的生存之道。
　　
　　    陈默开车到了镇子附近以后，直接停车将吉普车收进乾坤珠内，然后冒雨冲向镇子里。
　　
　　    距离镇上也不是很远，大概也就几百米的距离。陈默先是找了一家还在开门的商店，买了一把雨伞。虽然现在身上的金刚符箓效果还没有过去，但是却依然要装一装样子才行，要不太怪异了，就会成为围观的猴子。
　　
　　    “快看看，这个家伙没打伞！”
　　
　　    “下这么大的雨还不打伞？”
　　
　　    “是不是失恋了？”
　　
　　    “小伙子挺好的啊，怎么就失恋了呢？”
　　
　　    “不会要去寻死吧！”
　　
　　    …………
　　
　　    要是不打伞，所有的吃瓜观众绝对就是这样的心思。
　　
　　    已经是夜里十点多了，但是在镇子比较热闹的地方，还有一些人。有的在雨棚下喝酒，有的在聊天，还有的在打扑克等等不一而足。
　　
　　    陈默沿着大街走了一会，找了个还开着的手机小店。
　　
　　    “老板，还没有休息呢？”
　　
　　    装作比较熟悉样子，走进去看到一个比较年轻的伙计正在打游戏，就笑着问道。
　　
　　    “哈！还没有呢！”
　　
　　    虽然嘴上在回答着，但是心中却在想，这个人以前来过么，怎么有点认不出来呢？
　　
　　    “嗯！老板你这里能解密手机开机密你现在所看的《修真高手的田园生活》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：修真高手的田园生活

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

