    把孩子收取到丹田紫府，穿越黑洞空间，出现在小玉儿怀中。

    吓得小玉儿一跳。

    “孩子暂时交给你养着，你请两个保姆照顾孩子。”

    “凡少，你的神通进化了？”小玉儿露出惊喜的笑容。

    “咿咿呀呀！”

    孩子飞来飞去，不但没有哭，反而极度兴奋的样子，发出叫声，绽放出最单纯纯美的笑容。

    陈小凡才注意到黑洞空间可以穿越高等级生灵了。

    一个意念把珊瑚群岛的一只杀人蟹精怪召唤过来。

    “主子，我怕高！”杀人蟹发出恐惧的精神力波动。

    陈小凡笑了笑，再度把杀人蟹送回去。

    洋人一脸悲伤，这里是保不住了，夫妻俩会命丧这里。

    “东方人的东西很怪异，你看看飞机怎么样？”贵夫人那一双美眸很迷人，充满着智慧，看起来显得无比高贵睿智。

    “好吧！”洋人对着遥控器下达指令。

    让飞机飞过来。

    一架飞机飞过来。

    出席那在头顶，悬浮在上面。

    都惊呆了，能够在空中停留的飞机，太神奇了。

    呜呜！

    空袭警报！

    “把来犯战斗机干掉。”洋人对着遥控器下达指令。

    飞机激射过去。

    一道激光把敌人的战斗机击落。

    连续五架飞机被击落。

    这个大规模空袭，五架飞机足够让这个城市出现混乱了。

    足够摧毁他们的基地了。

    但此刻全部被击落。

    敌人的雷达根本无法检测到飞机的存在，所以才会轻易中招的。

    看到敌机给击落，看到自己军营飞起的战斗机这般厉害。

    全城的百姓都发出欢呼，都哭了，都无比激动。

    “我们的国家有战斗机了，有超强战斗机。”

    士兵们看到敌军空中部队没有了，都宛如打了鸡血一般，无比兴奋。

    轰隆隆！

    地面炮火轰炸！、洋人无比振奋，马上对飞机下达指令，攻击敌人地面部队。

    敌人没有空中力量支援，而且还受到对手的飞机攻击。

    一旦失去制空权，战争就是必败无疑。

    加上被挨打了那般久，看着无辜的亲人倒下，这些战士们压抑的怒火此刻宛如火山般汹涌爆发出来。

    一个个特别卖力，装炮弹都快速很多。

    全军出动，开始反扑。

    敌人无法抵挡住炮火轰炸，开始撤退了。

    快速撤退，损伤惨重，血流成河，尸堆如山！

    陈小凡在空中看着，也想看看自己的飞机在战斗上，战斗力怎么样。

    没有想到这般恐怖。

    “血流成河，尸堆如山，果然应验了。”

    陈小凡知道战争是最残酷的，但那些侵略者该死，所以死再多，也不会感到内疚，毕竟看到那些无辜居民是的那般凄惨。

    这些畜生，为了抢夺人家的财富和全部资源，不惜发动战争。

    现在品尝一下失败，也是罪有应得。

    陈小凡也没有想到自己的新能源飞机，就变成了人家的护国神器了。

    这一次看到惨景，才知道什么才是民不聊生，这个成语的意思。

    更加重视这一次货币游戏了，知道一旦失败，不仅仅是自己的千年未来，还关于祖国的未来。

    “战火，永远不都不能够在祖国出现。”

    “百强联盟，四国集团，钟家集团，你们迟早会被我灭掉。”陈小凡眸中蕴含着浓浓的杀机。

    陈小凡召唤出一架全新的飞机，刚刚制造出来的。

    乘坐飞机前去遗失之城，毕竟赵组长他们还在那里，不知道混战之后，是否还活着。

    用笔记本电脑查看他们的位置。

    他们都带着定位器，方便队友会聚。

    看到都在移动，都活着。

    飞机飞过去。

    哒哒哒！

    轰隆隆！

    陈小凡脸色大变。

    没有想到赵组长和几支战队在开战。

    看来赵组长他们得到了什么了，否则不会成为众矢之的。

    一道道红色激光倾覆而下！

    敌军的一个个士兵被击杀！

    那些都是特殊兵种，马上找到障碍物躲藏起来。

    但激光照样激射过去。

    地面变成一片火海。

    敌人急忙撤退。

    陈小凡不会对敌人仁慈。

    如果是早几天，绝对不会下狠手，但看到哪一个那个城市惨不忍睹的悲惨事件，知道对付敌人，绝对不能够心软。

    几支战队的士兵全部被激光击杀。

    赵组长他们全部都走出来，一脸喜悦的笑容。

    最高兴的就是战友还活着。

    这的开心的就是自己还活着。

    一个个皮开肉绽，全是伤口。

    几个中了几抢，子弹还在身上呢！

    陈小凡跳下去。

    “小凡，把这个送回祖国，哪怕牺牲，也要确保物品送回祖国。”赵组长拿出一个包裹。

    一个个战士铁骨铮铮，面对死亡，却是视死如归，把任务看得比性命还重要。

    陈小凡接过包裹，直接收取到丹田紫府之中。

    陈小凡正想和他们说话，一个个心神一松，全部晕过去了。

    陈小凡对他们投以尊敬的目光，一个意念把他们收取到丹田紫府之中。

    一个个身上炮弹碎片从身躯飞溅出来，一颗颗子弹飞出来。

    一人一滴神雨，伤口快速愈合。

    查看包裹的物品，露出惊讶的神色。

    一块石头，玉化的石头。

    灵识渗透进去。

    里面竟然是一块芯片。

    上古文明的高科技芯片。

    陈小凡心中除了震惊，还是震惊！

    看来这些芯片是上一个文明的时代产物，也难怪不相信巫师，巫师的庙宇只能够建造在地下。

    皱皱眉头，灵识竟然无法参透芯片。

    进入宛如一个浩瀚的宇宙之中。

    芯片就是一根头发建造一个世界。

    宛如宇宙般浩瀚，这块芯片比陈小凡的芯片技术高明至少一千倍以上。

    要找一个地方睡觉，利用梦中把芯片技术死记硬背下来，以后在慢慢计算出来。

    想到遗失之城已经被炸毁了，那些岩石玉化，蕴含着能量，还有是制造阵盘的好材料，马上返回遗失之城。

    得到物品的走了，没有得到物品的也走了。

    一片废墟逐渐被风沙掩盖。

    把一台台机器召唤出来，把那些绿色战士，还有异变的左使空间也召唤出来。

    让它们把那些玉化岩石收集。

