    “原来如此，这一位陈旭，我也曾经偷偷看过他一次，但是他似乎察觉到我在看他。”诸葛忽然说道。

    “这个人，虽然境界是如此，但给我的感觉，他更像是打磨自身。”

    “像是将重新规划的自己修炼之路。”

    “那你的意思是？”玄女问道？“

    “不知道，我觉得我所思所想太过于惊世骇俗，我怀疑他可能是一位强者转世，并且携带着所有记忆。”诸葛认真的说道。

    “是吗？”玄女震惊说道。

    “对了，这一次我见到了小柔。”玄女忽然说道。

    “哦，是吗？”诸葛平淡的说道。

    他对于小柔这个名字，像是一点都不在乎了。

    玄女看着诸葛说道：“难道你都不在乎了吗？”

    “也许吧。”诸葛长叹一声说道：“我现在修炼到这个境界，性格越来越淡漠，看来这一门太上忘情录，不愧是天下第一奇功。”

    “太上忘情录？”玄女感叹说道：“你当初为何会选择修炼这一门武功？”

    玄女露出几分痛惜。

    这一门武功害人不浅。

    “为何不修炼，若非不是他，当年天下，就要陷入动荡之中，到时候，天下都会变得动荡不安，牺牲我一个人，救天下百姓，如何不欣喜，而且太上忘情录更是给了我天下无敌的武功。”诸葛平静说道。

    玄女说道：“可是你失去了任何感情，你变得不会动怒，不会生气，不会爱了。”

    太上，就是大道，当行事近乎于道的时候，心境处于一个完美阶段，如同天道在俯视众生，武功自然进步飞快。

    “也许吧。”诸葛大人平静的说道。

    “你退下吧，我要继续修炼了。”诸葛说道：“越是修炼，越是感觉大道难以琢磨，难以感悟，这其中的魅力，简直就是不可言喻的。

    齐省六扇门，两个副镇抚使还有六个总部捕头站在一起，，其中一个副镇抚使说道：“诸位，怎么看？”

    “还能怎么看，别忘了这一位可是诸葛大人亲自任命的，难道你还敢反抗。”一人冷笑说道。

    另一个人开口说道：“这倒是，而且听说他救了秦头的女儿一命，这无论如何，都算是一场善缘，咱们也是受了秦头的很多恩惠，其他不说，秦头其实是一个很不错的人。：

    听见这人如此说，其他人也是微微点头，的确是如此，秦头对他们的确不错，论起镇抚使来说，这一位的确是跟其他人不同。

    这一点上，其实死去的秦镇抚使，给陈旭留下来的东西。

    还是不少，特别是陈旭救了秦洛水。

    有人说一声说道：“其实，陈旭若是娶了秦洛水，那就更好了。”

    “是啊，这一点，其实更好了。”

    “秦洛水，相貌也不差，而且我们背后支持他，若是嫁给了陈旭，也不算亏待，陈旭要在六扇门发展，总要有一个支持他的地方，我承认他是天资无双，但是他毕竟不是王境。”

    “没错，秦大侄女是真的漂亮，这一点上，齐省第一美女，是公认的。”

    陈旭来到齐省省城，开口说道；“秦洛水，这里也算是你的地盘吧。”

    秦洛水目光复杂说道：“其实六扇门各位叔叔伯伯来说，都很不错，当时我曾经想要逃回来，但是后来我放弃了。”

    “因为我知道，如果带回来他们也会遭受到苦难。‘

    “嗯，这倒是，到时候你也活不下去，不过这样一来，你的仇人必死无疑，因为诸葛大人必然会疯狂报复。”

    “原来如此。”秦洛水也不傻，也明白过来，她说道：“拿着一会呢？”

    “也会帮你报仇，不是因为你，是因为密探司被灭了，这对于他们来说，损失十分惨重，他们肯定会展开报复。”陈旭认真的说道。

    “那我爹爹。”秦洛水真感觉自己爹爹死得不值得。

    “很正常，你的爹爹至少重要性赶不上哪一位，无心，如果无心死了，你说会不会疯狂报复。”

    “原来如此。”秦洛水被陈旭连续点拨。

    “不过，你不用打什么歪主意，我杀无心都没有把握。”

    “是因为两个王境保镖吗？”秦洛水问道。

    “当然不是，是因为无心本身来说，就不是一个简单的人，一开始无心可能是一个不通武功的人，但是背靠整个六扇门，证明了自己的价值，就算是一口猪，都是会成长起来，所以，无心这一手，因该是为了阴谁吧。”

    听见陈旭如此说，秦洛水明白过来，她感觉自己的爹爹，难怪死了，这是因为他的智商不够吧，不然，也不可能是如此。

    来到大门口，两位镇抚使带着总部捕头站在这里，看见陈旭到来，主动迎接说道：“见过镇抚使大人。”

    “见过诸位同僚，以后大家就是在同一个地方吃饭了。”陈旭平静的说道。

    这时候，秦洛水上前一步说道：“尚叔叔，周叔叔。”

    “秦家侄女。”两人看见秦洛水，心里一动，没想到，秦洛水竟然跟着陈旭一起回来了。

    “秦洛水已经被我任命为我的副官，专门为我处理事务。”陈旭解释了一句说道。

    “多谢大人。”两人拱手说道“大人，有所不知，上一位镇抚使与我们关系情同莫逆，我们对待秦洛水，就跟对待自家女儿一样，如今看见女儿在大人身边，我们也是欣慰很多。”

    陈旭说道：“没想到竟然是如此，那以后还要请秦洛水帮忙啊，我在这里齐省可是全靠你了。”

    “多谢大人赏识。”秦洛水拱手说道。

    听见陈旭如此说，秦洛水知道怎么回事，这是两位叔叔特意如此说，为的就是给自己撑腰，让别人看见是怎么回事，知道是自己的身边人，让陈旭重视自己。

    秦洛水瞧了瞧陈旭，如果能跟陈旭结秦晋之好，她当然乐意，但是她知道一件事情，这件事情不是那么简单。

    而且她知道，陈旭未必看得上自己，所以，就没有多说了。

    陈旭感觉笑了笑说道：”先进去吧。“

