    郭婷是坚决不愿意离开，经历了这么多，她明白家人对她的在乎，她更加清楚，她早就该死了，是家人努力逆天改命，才让她又活了这么久。

    夏天的天气是多变的，昨天才下了一场大暴雨，今天就艳阳高照。郭婷望着头顶灼灼烈日，内心却没有一丝热度。

    郭谦赶着处理这件事，程豫虽然还是南宫家的当家主母，但南宫家在华夏的公司大部分在郭谦手里，此时此刻，程豫的面子说不定还没有郭谦大。

    安全局内，程豫面对警方的询问，只淡淡的说了句：“你们想要调查，尽管调查，但是我夫人身体一向不好，还请你们不要打扰我夫人清净。”

    “那么请南宫先生认真的回答我们的问题，您夫人真的是克隆人吗？”

    程豫笑了笑，说：“我更加好奇，你们为什么会突然怀疑我夫人是克隆人呢？我为什么要娶一个克隆人为妻呢？”

    警方拿出一叠资料放在程豫面前，说：“我们不是无缘无故怀疑您夫人的，是有人秘密的向最高领导投了这份资料，上面详细罗列了证据，证明南宫夫人就是克隆人，南宫先生，我知道您家大业大，乃是世界首富，但是，克隆技术是一面双刃剑，为了不让这个世界变得混乱，我们坚持原则，绝对不使用克隆技术克隆人类，这是违反自然规律的事情，一旦这个事情有人开了个头，以后还不知道会变成什么样子，所以，还请您配合我们调查，让我们调查您的夫人，也只有接受调查，才能还南宫夫人一个清白。”

    程豫目光沉了沉，问：“如果我拒绝呢？”

    为了郭婷一事，郭谦四处奔走，打点关系，但不知为何，平时对南宫家尊重有加的那些人，在南宫家出事后，对郭谦的请求并不买账，郭谦总算是明白了，华夏政府内部有三大家族的眼线，这次的事情对南宫家十分不利，三大家族一直觊觎南宫家已久，怎么可能这么轻易放过他们？

    很快，南宫家被安全局的人包围了，经历了一番血腥的战斗后，两方人马不相上下，场面僵持下来。

    在华夏国内，对于枪械管制是十分严格的，除了政府，私人不允许拥有枪械，而南宫家这一战暴露了南宫家火力凶猛的事实，这让安全局警戒的同时，南宫家也彻底暴露到了明面上，这件事，必须要处理。

    刑警队赶到了南宫家，打算以武力控制南宫家的火力，谁知，警察冲进南宫家，除了一群手无缚鸡之力的保姆和佣人外，没有发现任何热武器。

    因为没有证据，就不能直接定罪，他们不能以私藏枪械的罪名抓捕南宫家的保镖，只能抓走郭婷。

    大家眼睁睁的看着郭婷被带走，却什么也做不了。

    周宛如完全没有想到，南宫家居然会遇到这样的事，她抱着年幼的孩子，目送郭婷被带上警车，她想找人帮忙，想要阻止，却一个人也找不到，就连郭谦，也不知所踪。

    郭婷被带走了，原本将南宫家守卫的密不透风的那些保镖们忽然消失无踪，周宛如看着偌大的南宫家，只觉得孤立无援，恐惧袭上心头，让她有种想要藏起来的冲动。

    可她知道，现在不是藏起来的时候，南宫家需要她，她要是垮了，南宫麒和南宫夫人就没人照顾，南宫烁还那么小，需要她的保护，这一家老小的安全，全都靠她了。

    南宫麒年纪大了，但家里的事情他是知道的，他做不了什么，又越发不能动弹，倒是南宫老夫人听说程豫和郭婷都被抓了，南宫家保镖消失无踪，心里一急，一口气没能回过来，倒在轮椅上就咽气了。

    南宫老夫人走的突然，周宛如从未操持过丧事，但此时，她不得不主持一切，把南宫老夫人的后事办好，安安心心的等郭谦回来。

    两天后，郭谦回来了，周宛如从未见过如此狼狈的郭谦，他的头发凌乱，脸色发白，满眼疲惫，一回到家，就跪在灵堂里，不一会儿，竟然睡着了。

    周宛如没想到他会这么累，又是难受又是心痛，把他扶到床上休息，给他盖好被子，正要下楼，手腕被人抓住了。

    她咬咬唇，蹲在床边，四目相对，都感受到了对方心中的信任。

    “谢谢你，宛如，这几天辛苦你了！”

    “和你比起来，我算是很好了，谦哥，你好好休息，等养足了精神，咱们才能把爸妈救出来！”

    郭谦望着头顶的天花板，浑身的杀气浮现，眼神一凛，冷声说：“曾经那些依附南宫家的势力在看到南宫家出事后，纷纷和南宫家撇清关系，很好，很好，不管这一切背后是不是有人刻意安排，我都不会放过他们！”

    原先为了利益一直对南宫家言听计从的京城世家，此刻也都保持着观望态度，没有一人敢出面帮南宫家说话。

    树倒猢狲散，墙倒众人拆，整个京城之中，竟没有一人为南宫家说话，没有一人愿意帮助南宫家。

    郭谦把所有能够联络的亲朋好友联络了一遍，能够帮上忙的全都选择沉默，想要帮忙的全都有心无力，这两天，郭谦得知父母被抓，奶奶去世，这些打击让他心急如焚，之前，他没想过和政府对着干，但现在看来，他不得不动用杀手锏了。

    郭婷被带进了京城最大的人民医院，做完了一系列检查之后，和程豫关在一起限制了自由。

    因为和程豫关在一起，郭婷反而不怕了，乖乖的等着外面的变化。

    而他们不知道的是，此刻外面已经变成了另一个世界，整个华夏都陷入了一片混乱之中。

    南宫家族的势力可不是什么黑道，而是真真实实的商业实力，整个华夏，一大半的公司都是南宫家族名下，只需要郭谦一句话，那些公司所有员工全都听从老板的吩咐，停止工作，上街游行，停止销售，让整个华夏的经济都陷入了停滞状态。

    这才刚刚开始，接下来，是漫长的对峙阶段。

