    曹秀看着眼前杀意纵横的曹丕，不由一时感到暗暗的悲哀。

    夺嫡之事，可谓华山自古一条路，有死无生。

    曹丕如此之重的杀意，已然说明他已经做好了有死无生的准备。

    可转过头来想想，倘若杀了自己，而导致他也失去了继承曹操一切的机会，那他杀自己的意义在何处呢？

    就为了背负一个杀害兄弟的千古骂名？

    如此一想，倒也不难看出曹丕没了司马懿的指点后，的确行事过于鲁莽了些。

    不过也对。

    曹丕自小便没有曹操教他阴谋诡计，更多学的乃是儒家教义，向来对嫡庶之分看得格外的重视，见得自己如此受曹操重视，这六年更是将他狠狠打压，他自是心中憋着一口气，想要除掉自己。

    “叔父啊，看样子，你今天是铁了心要动手了，对吧？”

    曹秀也端坐在马车之上，只是他的眼神显得格外的淡然，言语之间也十分的轻描淡写，并未加重什么语气，更没有故意想要刺激什么。

    他就这么看着曹丕，愚蠢的曹丕。

    人与人之间最大的区别在于思想。

    而曹秀与曹丕之间的思想区别则在于，他们对于现实的认知。

    曹丕对于现实的认知仅限于曹秀对他的威胁，而忘记了现在的曹氏阵营还远没到称霸天下的那一天。

    他对曹秀的恨意已经不能用简单的“憎恨”来形容，那是一种深入骨髓的恨，已经融入他的血液之中，无论如何也是清除不掉的。

    可曹秀对于现实的认知则比他要有远见得多。

    曹秀当然知道曹丕会对自己动手，当然也知道他此行的目的，更知道这一切，不过都只是一场戏。

    他置身其中，所能做的，不过是顺其自然。

    因为此时此刻，面对杀意纵横的曹丕，他也实在难以改变什么。

    “我知道你此行前往徐州乃是父亲故意为之。”

    “但你今日必须死！”

    曹丕果然也清楚曹操的用意，但是他却并未因此而忌惮，反而因此对曹秀的恨意更加浓烈。

    凭什么曹操每次的秘密安排都是曹秀所为？

    凭什么曹操如此重视曹秀？

    为什么不可以是我？

    我才是丞相府的长子啊！

    曹丕再也无法忍受了。

    曹昂死后，他原本以为他可以从曹操手中得到他想要的一切，可是曹秀的出现却打破了他的这个幻想，以至于他原本所拥有的一切都因为曹秀的出现而变得支离破碎。

    这六年来，他无时无刻不在想着如何除掉曹秀。

    此次曹秀路过兖州，前往徐州，乃是他的最佳机会，他岂能放过？！

    不可能！

    谁也无法阻止他！

    “可你想过没有，既然祖父刻意安排我路过兖州，那对于今日之事，他老人家难道就没有防备？”

    曹秀并非圣母，可若是让他现在杀了曹丕，他也做不出来。

    毕竟杀害叔父这样的罪名，他是绝对不会背的。

    杀曹丕这种事，只能让曹操来做。

    既然已经义无反顾的踏上了这条路，那他自然不介意再多算计别人一点。

    不然如何对得起这个尔虞我诈的世界？

    话说回来，曹操既然刻意安排了曹秀路过兖州前往徐州，那么对于曹丕的一举一动，曹操难道就当真视而不见吗？

    他召夏侯惇返回邺城汇报军政要务的目的在何处？岂非显而易见？

    “就算夏侯惇率兵来援，今日也绝对赶之不及！”

    “杀了你，一切后话都只能由我来向父亲禀报，届时我想怎么说就怎么说！”

    话是这么说没错。

    只要曹丕将这里的曹秀的两万精锐骑兵全部杀了，到时候就算曹操亲至前来调查，那话也由得他曹丕来说了，他想怎么编就怎么编，谁又能指征点什么呢？

    毕竟另外一个当事人曹秀已经死了，死无对证之下，当然是曹丕怎么说都行了。

    这种近乎不要脸的行为在曹丕看来简直就是杀掉曹秀的最佳选择。

    但实际上，他也的确没有其他选择了。

    他知道，今日若不杀曹秀，他将永远失去这个机会。

    所以此时此刻，他只能不断的暗示自己，不让自己心中产生一丁点儿的退缩之意。

    这就是曹丕，一个坚定了一个目的之后便会“一往无前”的曹氏子孙。

    可他面对的却不是普通人，而是曹秀。

    “夏侯惇将军虽在路上，但赶来此处，至少还要两日。”

    “李典驻军彭城，也不可能贸然进入兖州境内。”

    “所以今时今日，你要杀我，我竟找不到任何办法抵抗。”

    “这两万精锐骑兵可以说是我最后的盾墙。”

    曹秀想了想，确定了一番。

    事实的确如曹丕所料，今日无论他如何挣扎，曹丕依靠夏侯渊率领的这七万大军都可以将他的这两万精锐骑兵全部杀死，即便这七万大军很有可能损失惨重，伤亡过半。

    但对于曹丕而言，只要能杀了自己，他又岂会可怜这数万条性命？

    如此看来，这两万精锐骑兵则是曹秀最后的壁障，一旦这两万精锐骑兵被杀，那他也就只剩下死路一条。

    那么问题来了，既然如此，曹秀为何还要来此？

    许攸看着马车上仍旧淡然无事的曹秀，一颗心瞬间悬了起来。

    他很想知道曹秀到底还有什么后招，他当然不希望就这样死在这里，他会还有很多理想没有实现。

    “废话就不用说了吧？”

    “有什么遗言，赶紧说了吧，说不定我还能大发慈悲的帮你实现了。”

    看着这个与自己相争相斗近十年的子侄，曹丕倒也并未着急动手，反正今日曹秀无论如何也是跑不掉的，他并不急于一时。

    “叔父啊叔父，贾诩若在你身边，如何会让事情发展到这一步？”

    “呵呵，我听说贾诩先生生病了对吧？他初到兖州，水土不服，身上长满了疹子，对么？”

    曹秀忽的话锋一转，目光顿时凛然起来。

    而对面的曹丕一听这话，心神猛震动，脸上神色刹那间巨变！

    “你是怎么知道的？！”

    贾诩生病这件事只有他跟夏侯渊两人知道，曹秀怎么会知道？！

