    狼清看着赤璃害羞的模样，感觉更加喜欢了。

    “不喜欢也好，你不用学这个，就已经很美了。”狼清深情的望着赤璃，动情的说道。

    红狼王也察觉到了这边的异样，扫了一眼这边的状况，不由气的不打一处来。

    好啊，你的大王这边的好事还没成呢，你这边倒是直接表白了，真是太过分了。

    这样的手下，真的不能要了。

    一定的驱逐了他，一定要驱逐了他！

    红狼王强迫自己把注意力转移到青狼王的身上，轻声细语的对着青狼王嘘寒问暖起来，青羽此时也是在艰难的招架着。

    不过一想到，还有一个人和他遇病相连，一同吃这们的苦，心里顿时平衡了很多，感觉，也不是不可以忍受。

    寒喧了一番之后，开始进入了主题，红狼王轻轻的拍了拍手，几只狼妖将一个十四五岁的只穿着着一层薄纱的人族少女，用摆满了水果蔬菜的架子抬了上来。

    “听说你喜欢吃新鲜的，果然被我给猜中了，我事先就专门叮嘱了狼清，让他不要先杀了做好，这样万一做的不好吃，岂不是浪费，这样多好，等着开宴的时候，你现杀取材，然后让下面的人进行烹饪，这样又有体验感，又有观赏性，还新鲜，最重要的是合乎你的心意，多么完美啊，我听说，好多城里的人，私人宴请的时候，都是这么吃的。”

    红狼王赶紧在一旁刷自己的存在感，秀自己的见识，讨好青狼王。

    可惜，她却不知道的是，她越是这么做，青羽越是讨厌她，听了她的话，心中更是恨不得将她行刀万剐。

    青羽和赤璃对视一眼，正准备按计划行动，青羽正要开口说些什么，突然，大殿之外传来了一声惨叫声：“大王，大王，你要为我做主啊！黑狼王他欺负我，呜呜……”

    红狼王的眉头不由的皱了起来，和狼清对视了一眼，不确定的道：“这个声音，是狼涅？”

    狼清犹豫着点了点头道：“听起来，很像，而且，他提到了黑狼王，应该是狼涅。”

    红狼王一听到黑狼王，就想到了之前黑狼王承诺的送给他的那个修炼了仙道传承的人族少女，若不是有这么个稀罕玩意儿，红狼王还真的没有把握请到青狼王呢。

    现在倒好，青狼王来了，但是东西却没有到，这是直接打了她的脸面啊。

    万一这事成不了，她非扒了黑狼王的皮不可。

    红狼王本来就对迟迟没有将那个修炼了仙道传承的人族少女送来而生气呢，再听狼涅哀嚎声，哪里还不明白怎么回事，当即气的大声怒吼道：“好啊，黑狼王，竟然敢这么对我！狼涅，你给我滚进来，给我仔细的说一说，倒底怎么回事？”

    刚才气极了，吼完之后，才想到还在宴请青狼王，赶紧低声细语的解释道：“狼涅被我派去黑狼王那里取来之前答应你的那个修炼了仙道传承的人族少女的珍品，可惜，现在看来，是出了岔子了，不过，你放心，我答应你的，一定给你弄来的。”

    说着，红狼王紧紧的用手掌握住了青狼王的手掌，轻轻抚摸着。

    真滑，真香，真温暖，让她恨不得咬一口，她的心更乱了。

    青羽强忍着恶心，无奈的与赤璃对视一眼，继续与红狼王周旋起来：“你有心了。对我来说，你的心意，比什么都重要。”

    这是，青狼王对我表明心意了？

    天啊，没想到，事情的进展这么顺利。

    看来，青狼王也很中意我的嘛！

    真是太好了。

    红狼王听得更是心花怒放，恨不得立刻回了后殿，不过，这时，狼涅已经踉踉跄跄的跑了进来，她还要处理完这边的事，才能专心享受接下来的迟到的爱情。

    红狼王用力的握着青狼王的手，语气间不自觉的带着几份急切，对着狼涅吼道：“说，黑狼王怎么你了，我一定加倍的让他奉还！”

    踉跄着跑进来的狼涅，自然是李征，李征走进大殿后，才发现，原来这里正在举行晚宴。

    而他一进来，以狼妖的身份，竟然就收获了两份奖励。

    “妖界奇迹之城的人族修仙者赤璃因为你的出现而打乱了他们的计划，而对你心生敌意。奖励：技能书《百变真经》。”

    “妖界奇迹之城的人族画道修士青羽因为你的出现而打乱了他们的计划，而对你心生敌意。奖励：技能书《画皮秘技》。”

    咦？

    遇到了两个奇迹之城的人？

    就是这两只青毛狼妖吗？

    计划？

    什么计划？

    看到两个人族竟然可以变化成妖族，没有被妖族识破，反而还来参加晚宴，再看这形势，啧啧，玩的真大，两人都是……这是要玩人妖恋吗？

    不过，还好，这两只青毛狼妖是人族，若是妖族，他一下子对付两只妖王，还真的有些悬。

    不过现在，敌军变友军，这下却是必胜之局了。

    这还玩什么偷袭，直接硬刚吧！

    红狼王看狼涅进来之后，听到自己的问话，眼睛四下转了一圈，却迟迟不回答，不由大怒，一拍桌子，吼道：“看什么看，没见过青狼吗？说话！”

    李征没有理会红狼王，直接用传音入秘的方向，同时向赤璃和青羽说道：“两位同族，自己人，我也想要杀死红狼王，我们人多，别再玩什么角色扮演了，直接强杀吧！”

    说完，也不看赤璃和青羽震惊的表情，更没有等二人的回复，直接从怀里掏出了一个阵盘，直接激活，将整个大殿笼罩住，身影一变，恢复了人身，哈哈大笑道：“红毛狼妖，你看，我是谁？哈哈……”

    红狼王一看阵盘就知道事情不对，接着再看李征恢复人身，还有他说的话，不由脸色大变，惊叫道：“擅长变化的人族修士！你是奇迹之城的人！”

    随着李征恢复人身，终于刷到了来自红狼王的奖励。

    “妖族红狼一族的狼娆认为你是奇迹之城擅长变化暗杀的人族修士而对你心生杀意。奖励：技能书《红狼妖经》”

