    左星风在紫火神树这边有很高的威望，主要因为他是一个很强的丹神，开创过不少神丹，他之前买下沈翔神峰神丹的丹方，若是开售的话，能让他的威望更上一层。

    沈翔和余维舟在紫火神树四周盘旋寻视着，他们已经看见不少人从紫火神树里面出来，接下来会重建那些毁掉的房屋。

    “沈翔，刚才有探子传来消息，在创药神州的结界外面集结有不少创兽，都是三五成群的，恐怕接下来会有更多的创兽来到。”余维舟和沈翔碰面之后，说道。

    “这里就交给你们了，我出去看看是什么情况。”沈翔觉得自己此时的实力，对付修炼出神源之气的创兽没有任何问题，即便是那种化人的创兽他都不怕。

    若是面对那种修炼出完整傲世神源的，他就不敌了，他之前去就创兽始祖的时候，如果不是树魂出手，他恐怕都栽在那里了。

    “好，但是你要小心一点，有什么重大的发现，最好是回来告诉我们。”余维舟说道。

    沈翔化成一阵风，赶往创药神州外面创兽集结的地点。

    “不知道盟主怎么样了，我一直在找他……我当初真不应该把创兽族的事情告诉他。”沈翔担心楚锦丰在之后去探查创兽族的秘密，然后被创兽族给拿下。

    沈翔现在就想抓一个创兽族的高层，让萧湘淋去探查那个家伙的记忆，看看有没有楚锦丰的消息。

    离开创药神州的结界，沈翔就感应到创兽的气息。

    “只有一股气息集中在一个方向！之前那个探子不是说有好几批创兽聚集的吗？”沈翔放出三个幻体去感应之后，再次确定，只有一股气息。

    “应该这批创兽汇合在一起了，我先过去看看。”沈翔先是让幻体飞在最前面，这能让幻体探查清楚。

    若是在以前，他的幻体还是比较容易被发现的，可现在他的修为也在提升，　所以他的幻体不会那么容易被发现了，即便是修炼出傲世神源的人，也难以察觉得到。

    沈翔的幻体飞过去之后，就看见一个小山般高的祭坛，这祭坛让他觉得很熟悉，他一看见就立即想起封印创兽始祖的那个祭坛。

    封印创兽始祖的祭坛要比这个大不少，但看起来却极为相似，特别是整体的形状，以及上面雕刻的图腾。

    “他们在干什么？”沈翔看见祭坛的最上方，有一张很大的木板，木板上面仰躺着一个人，双臂和双腿张开。

    仔细一看，发现那木板就有一个人形的凹槽，专门让人躺在上面的。

    “在做仪式！”沈翔心中一惊，在做仪式的看起来像是人类，其实那都是化形的创兽，这种化形的创兽都是实力很强的。

    沈翔继续观察着他们在做什么仪式。

    只见躺在木板人形凹槽上的化形创兽，突然被一股妖艳红色的光幕给压着，看起来他像是受到一股压力压着，令他被压得死死的，难以动弹。

    接下来的一幕令沈翔心惊，只见那化人的创兽，双掌竟然被两枚血色的长钉给钉在木板上，而那个化人的创兽也是满脸痛苦，疯狂的咆哮着。

    刚开始只是在钉手掌，而等手掌流出许多血之后，再钉全身，总共八十一根长钉，把这化人的创兽试试的钉在那块木板。

    木板突然悬浮起来，而在木板的背面浸染着一层红褐色的血雾，看起来非常的诡异。

    诡异的是，那被钉在木板上的化人创兽，身体表面竟然渐渐的出现许多图纹。

    沈翔把这一幕形容给萧湘淋。

    “我也去看看！”萧湘淋也放出她的幻体从远处查看。

    看见之后，她惊讶道：“那是传说咒文……他们在用一种特殊的方式，对这个化人的创兽刻入传说咒文，若是我没猜错，他们应该是要让整个人化人创兽掌握这种传说咒文。”

    祭坛上面第几个老者突然撤退，只见整个祭坛金光闪闪，升腾起一阵金色的朦胧气雾。

    “祭坛里面都是创道圣晶，这是大量的创道圣晶释放能量才产生的。”萧湘淋说道：“看来他们有一种古老的方式，能让人通过这种方式快速掌握传说咒文。”

    传说咒文能让人获得很强的力量，沈翔就掌握好几个传说咒文，这令他在同级别之中是无敌的。

    “看来他们意识到紫火神树里面的人不好对付，所以才用这种方式的。”萧湘淋说道：“我们可要阻止他们，若是他们让许多化人创兽都掌握传说咒文，这可不是什么好事。”

    这个仪式也只是持续了两个时辰就结束了。

    刚才被钉在木板上面的化人创兽虽然流出很多血，可吸收大量创道圣晶释放出来的力量之后，现在恢复的很好，而在他身上还有许多图纹。

    “他成功了！”萧湘淋说道：“不知道那是什么传说咒文！”

    “不对劲，刚才那个化人创兽看起来还比较有灵性的，可现在看起来却双目无神，目光呆滞，像是行尸走肉一样。”沈翔急忙说道。

    “不错！他的心智已经**控了，而且看他的样子应该已经不惧疼痛，刚才起钉子的时候，他就没有感觉到一丝痛苦的，这可是非常可怕的战士。”萧湘淋说道。

    而接下来走上祭坛的人是一名中年，沈翔看见这名中年后，心中狂喊了一声，这人竟然是楚锦丰。

    楚锦丰浑身捆绑着金光闪闪的锁链，身体伤痕累累，他被强行的按在那块木板上面。

    “盟主！”沈翔终于见到楚锦丰了，他之前就有预感楚锦丰遭遇了不测，如今果然如此。

    “这群王八蛋！”

    看见楚锦丰在上面，沈翔心中一怒，放出两个分身，一同冲了过去。

    六道神镜悬浮在祭坛的上空，瞬间变得很大，　如同一座巨山般，镜面对着下方照射，内部的杀阵运转起来，释放出一股股狂暴的力量进行攻击。

    祭坛中间没有收到攻击，在楚锦丰旁边的多个老者抛出神兵去撞击六道神镜的镜面，都被反弹回来。

    在祭坛四周的许多创兽和化人创兽，遭到六道神镜的杀阵攻击之后，都受到一定的创伤。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！