    “你们可要想清楚了，就凭你们的实力，还想和我们拼命？”

    李伟看着无比愤怒，已经做好拼命架势的三人，很是不屑的说道。

    一股驭气境七层中期的威势从他身上扩散出来。

    “就算是拼不过，我们也不会将元药交给你！”

    张寻冷哼一声，满脸决绝。

    “既然这样的话，那你们就去死吧！”

    还没等李伟有所动作，旁边的江瑞已经站出来，朝着张寻等人走去。

    他周身元气涌动，眼中充满了冷冽的杀机。

    要不是张寻拿出五株二品元药给丁炎，林天早就被丁炎给一巴掌拍死了，那里还有那么多事？

    对于破坏自己计划的张寻，江瑞现在是最想让他死的人。

    说着，江瑞脚下一踏，朝着张寻冲了过去，对着张寻的脑袋便是轰出一拳。

    拳势猛烈，拳风猎猎。

    张寻也不甘示弱，同样轰出一拳。

    只不过，张寻虽然和江瑞有着同样的修为，但是在实力上却有着不小的差距。

    可以看出，两人虽然使用的都是拳法武技，但是江瑞的明显更胜一筹。

    嘭！

    一道闷响声中，张寻被轰的连连后退，一张脸憋得通红。

    “你以为修为和我一样就是我的对手了吗？还真将自己当回事了？”

    “我修炼的可是三品高级武技，你的？修炼的都是些垃圾武技，能是我的对手？不自量力的废物？”

    江瑞缓缓走来，冷冷的看着张寻，满脸戏虐的说道。

    “我们一起上，跟他拼了！”

    赵风和王祥相视一样，一同朝江瑞冲了过去。

    然而，还没有冲到江瑞的身前，便被江瑞给轰飞了出去，倒在地上直吐鲜血。

    看到这一幕，张寻顿时就急了，赶紧运转元气，想要对江瑞发起新一轮的攻势。

    然而，就在他要出手的时候，一只手却拦在了他的面前。

    “林天？你要干嘛？”

    张寻满脸疑惑的看着走到自己前面的林天说道。

    “你不是他们的对手，交给我吧。”

    林天拍了拍张寻的肩膀，笑着说道。

    “什么？林天别开玩笑了，江瑞的修为可是驭气境六层巅峰，你只有驭气境五层巅峰，你完全不是他的对手，上去就是送死的！”

    听到林天的话，张寻满脸错愕，随即有些急躁的说道。

    这都什么时候了，林天还出来捣乱？

    “哈哈哈，小子，你说什么？连张寻都不是我的对手，你觉得你能打败我？”

    江瑞发出一阵狂笑，指着林天说道，他好像听见了一个世界上最大的笑话一般。

    不仅是他，就连一旁的李伟那三名女子，还有正在看好戏的丁炎等人，看林天的目光就像是在看一个弱智一样。

    “这废物不会是脑子坏掉了吧，区区驭气境五层巅峰的境界，就敢口出狂言要和江瑞打？”

    “估计是被眼前的阵仗吓傻了吧，这都开始说胡话了。”

    那几名女子满脸讥笑的说道。

    “怎么，你觉得我不能打败你？”

    林天淡淡的说道，脸上没有任何的表情。

    “不不不，你能打败我，不过想要打败我的话你可能得先去投胎，下辈子说不定有可能！”

    江瑞强忍了一番，这才捂住笑疼了的肚子对林天说道。

    “投胎？我觉得你应该比我早。”

    林天摇摇头，很是认真的道。

    “废物东西，装什么装？脑子坏掉了就别在这里说胡话，本来我不想先那你开刀，但是你自己找死，可就怪不得我了!”

    江瑞冷声道，心中的杀机瞬间涌上了极点。

    “别说了，你还是早点去投胎吧。”

    林天对着江瑞摆摆手，缓缓握起了拳头。

    “找死！”

    林天的话让江瑞脸色顿时一变，脸上瞬间被杀气布满。

    他大吼一声，周身元气疯狂涌动，猛地朝林天轰出一拳。

    这一拳，威势比刚才要强上许多，很明显，江瑞想一招就将林天直接轰杀！

    然而，面对这一拳，林天站在原地一动不动，仅仅是右手握拳，从他身上都感受不到丝毫的元气波动。

    “被吓傻了吧，不过临死之前你还可以见识一下三品高级武技的厉害！也不枉这辈子来世上走一遭了。”

    说着，江瑞脚下一蹬，速度陡增，拳头朝着林天的脑袋砸去。

    “雕虫小技，也敢在我面前糊弄！”

    林天冷哼一声，挥起右拳便朝江瑞的拳头上轰去。

    嘭！

    咔擦！...

    只听得两人拳头刚触碰到一起，便有一阵骨裂的声音响起。

    紧接着，骨裂的声音越发的密集。

    随后众人便看到江瑞的手臂竟然寸寸断裂，森白尖锐的骨头碴子从皮肉下突刺出来。

    仅仅是一眨眼的功夫，江瑞的整条手臂便被轰的粉碎，随后身体就像是断了线的风筝一般，倒飞了出去。

    “啊！！！我的手臂！我的手臂断了！！！”

    “啊！！不可能，这不可能！”

    江瑞倒在地上，看着自己已经废掉的手臂，满脸痛苦和惊恐的大叫着。

    看到这一幕，在场的所有人都惊呆了。

    他们看着朝江瑞走去的林天，就像是看见了鬼一般。

    “这...这怎么可能？”

    “天呐！竟然一拳就将驭气境六层巅峰的江瑞给轰飞了出去，这怎么可能只有驭气境五层巅峰的修为？”

    “难道他一直在隐藏修为？不过他的修为到底是什么境界，刚才的那一拳好像连一点元气波动都没有!”

    张寻三人看着林天的背影，脸上充满了震惊，眼前的林天和他们这两天来认识的林天，完全是两个人啊！

    一旁的三名女子，刚才还在讥笑林天不自量力，骂林天是废物。

    现在看到倒在地上不断吐血哀嚎的江瑞之后，再看看林天，已经是被惊吓到连话都说不出来了。

    李伟看着眼前发生的一切，眼中充满了震撼。

    他快步走上前去，挡在了江瑞的面前，手中已经握起了那柄二品元器的大刀。

    “再过来我就不客气了！”

    李伟周身元气涌动，双手紧紧的握着大刀，冷冷的看着林天道。

    他明白，自己和林天之间的矛盾已经不可能再化解了。

    现在队伍里面还能打的也就只有他和江瑞，他们就是一条绳上的蚂蚱，要是江瑞死了，他也凶多吉少了。

