    “凭借一人之力，改变整座千仞奇峰的形貌，这已经是神人的手段！”

    贾师傅语气惊叹，旋即眉头皱起，双眼放空，看着那座山峰逐渐沉迷其中；

    他似乎从这座被吴铭‘铭刻’了什么了不得东西的奇峰上，悟出了什么；

    但又有种棱模两可、云里雾里的模糊感，让他内心烦躁无比；

    只觉得脑袋越来越疼，全身气血翻滚，内力乱窜，突然猛的‘哇’的一声，仰头喷了一大口鲜血；

    这让贾师傅脸色苍白摇摇欲坠，好在被他身后一个面容敦厚的披甲门弟子扶住了。

    连忙抬头看向四周，贾师傅想开口提醒其余弟子一声，这座山不能看的过于深入。

    这时吴铭的声音却是从山顶处传来，回荡在整条山脉间：

    “悟性不足者，顿感不适者，切勿贪心！

    此山矗立在孤城之后，你们日后有的是时间参悟！”

    飞身而下，踩在山腰处时，吴铭一踩崖壁负手倒飞而去，回头认真看了几眼自己的‘杰作’。

    这座千仞奇峰上，吴铭并没有写下任何武功秘籍，但他却是通过了另一种形式；

    在整座奇峰上留下了无数的神功秘典！

    这座山不会铭刻任何文字在上面，但只要悟性达到一定要求的人，却是能通过‘观山’；

    从这座千仞奇峰上学习到诸多完整的传承！

    因为吴铭把他对自身武道规则整整九分之一的理解和感悟；

    都通过他的双手‘铭刻’在了这座山峰之上！

    无论是已经在不良人世界初步领悟的武之规则内功侧；

    还是在这方世界已经踩在门槛上，仅差最后半步的武之规则外功侧；

    都是这方世界的武者难以达到的高度；

    吴铭时至今日，体内的内力已经逐渐不受这方世界天道意志的限制；

    每日都随着他对武之规则外功侧的理解；

    随着他逐渐领悟的，包含内外功的完整武之规则的理解，而迅速暴涨着！

    不再是水涨船高，而是吴铭他好像在从天道意志手中，‘夺’回自己本来就拥有的东西！

    此时此刻；

    他体内的内力，早就和他的外功一样，超出了这方世界武者的想象，达到了他们终身难以企及的地步。

    ‘不过……现在我吴子孝便给你们这方世界的所有武者，一个攀升到更高境界的钥匙！

    只是，我吴子孝的东西自然是不好拿；

    而如果你们真的能在我下一次进入这方世界时，给我一个惊喜；

    这也未必不是我布下的，一场跨越时间和空间的共赢之局！’

    心中想着；

    吴铭走到了看着那座千仞奇峰，同样满脸沉醉，似乎陷入了某种玄妙之境的惊鲵面前。

    惊鲵身边，是好奇看了几眼千仞奇峰后，便不再关注，专心逗弄着小貔貅的焰灵姬。

    对此吴铭内心暗自摇头。

    焰灵姬确实没有什么强者之心，而此女除了体质特殊，天赋异禀外，悟性方面也是不低；

    如果稍有点追求的话，她的武道修为绝不会止步于此。

    而惊鲵虽然悟性极高，在吴铭有一定了解的女性中，和不良人世界的女帝一样，都是吴铭见过的武道悟性最高的两个女性；

    但两女相同的是，都没有什么很坚定的强者之心；

    让吴铭时常对二女浪费自己的天赋而感到唏嘘不已。

    一炷香后。

    惊鲵脸上的沉醉之色逐渐消失，闭上眼眸好一会儿后这才睁开，看她的样子，显然是获益匪浅。

    一直在旁边静静等着她的吴铭见状，开口说道：

    “如果我能让你重新获得越王八剑之一的惊鲵剑，你还会继续留着含光吗？”

    惊鲵闻言美眸眨了眨，内心理会清楚吴铭的意思后，并没有多想，直接开口说道：

    “……我更喜欢惊鲵，它陪了我很长的时间！”

    吴铭颔首，面露了然之色，下一瞬他遥指那座千仞奇峰，如渊如海的内力贯通下，声音响彻整条山脉：

    “所有披甲门的弟子听着，那座千仞奇峰从此刻起，便叫做含光！

    这是你们所有披甲门门人的财富，也将会是天下所有武者的机缘！

    而身为披甲门弟子的你们需要做的，是守护好它！”

    ……

    数日后，当吴铭在公输仇满是崇敬的目光中；

    以兵魔神体内的小部分星辰碎片为主材料，结合五金冶炼出新的惊鲵剑后；

    马上便把体内曾经吞噬掉的一道淡粉色本源剑气注入到剑身之中；

    霎时间，新的惊鲵剑发出悦耳的剑鸣声！

    而吴铭在这道清脆的剑鸣声响起时，眼眸中瞬间精芒大涨，武道意志‘一片孤城万仞山’中，一座虚拟的山峰化为一道流光般；

    在惊鲵剑的剑身中游走了一趟，旋即返回了吴铭的虚拟群峰之中；

    而吴铭手中的惊鲵剑，这一刻也被催生出了新的灵性，彻底晋升神兵之列！

    “接剑！”

    吴铭把惊鲵剑掷向惊鲵。

    至于刚刚的那道淡粉色本源剑气，对于现如今的吴铭而言，已经是弃之如履，堪称毫无作用了！

    接过剑的惊鲵耍了几个剑花，莹润的唇瓣微翘，含光剑自然是极好的一柄神剑；

    但她最熟悉和最喜欢的，依旧是曾经被吴铭嚼碎的惊鲵剑。

    “嗡——”

    见惊鲵已经把新的惊鲵剑入鞘，吴铭单手朝着早就抱着含光剑侍立一旁的墨鸦方向一摄；

    霎时间，含光剑直接隔空飞入吴铭的手中。

    这手神态随意，控鹤擒龙的手段，让墨鸦咂舌不已，暗自猜测这位子孝大人此时的内功修为究竟到了何种地步。

    眼眸中精芒大涨，吴铭直接用自己的武道意志碾碎了含光剑本来的灵性；

    ‘一片孤城万仞山’中，一座虚拟山峰化为一道流光飞出，同样在含光剑剑身中游走一回；

    催生出新的灵性后，又重新飞回到吴铭的群峰之中。

    下一息。

    吴铭手持含光剑冲向那座名叫‘含光’的千仞奇峰；

    孤身扶摇直上、冲破云层，把含光剑插在了峰顶！

    ‘随着铭刻武道意志后，我对武道规则的理解也进一步加深，儒家说温故而知新，确实是有一番道理……

    还有八座……我便绝对能彻底踏入武之规则的外功侧，而且领悟程度，恐怕还在不良人世界中领悟的内功侧之上；

    而我在这方世界的布局也能真正的开始了……’

    看着脚下的含光峰，吴铭眸光闪烁。

    至于他为什么，不一下子就把自己领悟的所有武道规则铭刻在这座山峰之上；

    一是吴铭现如今办不到，以他目前的能耐，最多一次只能铭刻九分之一；

    二便是吴铭推测，如果他一股脑的把自身所有的武道规则铭刻在一座山峰上；

    那这座山峰恐怕会成为这方世界武者的禁地。

    因为九成九的武者胆敢看那座山峰，并且看的入迷的话，恐怕会马上落得七窍流血、爆颅而亡的凄惨下场！

