    龙吉轻轻颔首。

    “你的路呢，现在就这么两条。”

    玉鼎望着龙吉：“那么徒儿，你的决定呢？”

    决定……龙吉抬头看着玉鼎的双眼，认真道：“那以师父看……徒儿该选哪一条？”

    “遇上不决，可问本心。”

    玉鼎指了下她的心口，站起身来负手而立，眺望远处，缓缓道：

    “一条是有血脉加持的光明大道，但看的到尽头，一条坎坷艰难你已感受到，但也充满未知……呵，的确不太好选。”

    龙吉的选择与他的经历有些相似，

    当初他也面临过是继续走玉鼎真人的路，还是转修不完善的九转玄功……

    不过他倒是没有太过纠结。

    至于龙吉身上，两种先天大神血脉相克什么的纯粹是他胡扯。

    不过听起来倒是似模似样，不怕露馅。

    如果龙吉选了这条，让他帮忙化掉一方的血脉，

    那他估计就得去昆仑山请教他师尊了。

    “前路，尽头，未知……”

    龙吉闭上眼低语一声，下一刻睁眼，眸中的迷茫尽散。

    “师父，我懂了！”

    “哦？”玉鼎神情一动。

    “弟子选……第二条！”龙吉坚定道。

    不同的是，这次除了声音外她的眼神也是同样坚定，散发着自信的光彩。

    若是得了父母血脉的加持，

    她修炼速度必然会加快，一日千里，有如神助。

    但……这也只是暂时。

    得了父母的加持，她也将一生活在父母血脉的身影下。

    先天神圣在他们的道路走到了极致，她都未必可以达到父母的成就，就更别说什么超越了。

    大概，这也就是师父说的：成也血脉、败也血脉了。

    另一条路是艰辛一点，

    但靠的是自己，走出的也将是自己的路。

    此外还有一个原因，

    那就是她心底涌现的一股摆脱父母掌控的渴望。

    从小到大，她的一切都被父母安排的明明白白。

    从修炼的功法到每天做什么，养什么灵宠……

    她感觉自己就像是父母手中的提线木偶。

    这也是她为什么两幅面孔，父母跟前乖乖女，来到外面解放了天性。

    以前她从未有过要违逆父母之意的念头。

    不能，也不敢。

    而这次……师父说的对啊！

    龙吉目光闪烁，这世上一切皆有可能。

    就看你敢不敢想，敢想后敢不敢去做……

    “今后可别后悔？”玉鼎笑吟吟道。

    龙吉目光一闪，自信道：“绝对不悔！”

    “好极了！”

    玉鼎满意的颔首：“作为一个师父，最希望看到的还是弟子们走出自己的道路。

    师父领进门，修行看个人，关键看……咳，天赋是很重要，但有一颗坚如神铁的道心才是最重要的。”

    玉鼎负手看向远方。

    “为师能做的只有这些了，至于你们入门后，怎么走，走多远，全在于你们自己。”

    “看个人……”

    龙吉轻轻点头，眼中洋溢着自信的神采。

    这丫头……玉鼎也不禁微微侧目，明明还是那个小姑娘。

    可是比起刚才，此时的她简直判若两人。

    她看起来整个人容光焕发，仿佛经历了一次脱胎换骨一般。

    看来我的话还是管用了的……玉鼎暗暗颔首。

    “按照我门下规矩，既入我门，为师自当要教你一些神通与本领。”

    玉鼎说着有些头痛的摇摇头：“但是又考虑到你的身份特殊，功法神通想必不缺，教你什么……倒是叫为师有些为难。”

    “剑道！”

    龙吉毫不犹豫的说道，师父的拿手绝活，可不能错过了。

    这么说罢，入这位大能的门下，其他你可以看喜好，但剑道是绝对不能不学的。

    “剑……也好！”

    玉鼎稍一沉吟也就答应了。

    他看的有点远，知晓这位徒儿命中还有一劫。

    既然与他牵扯上有了师徒之缘，那他自然也要为徒儿多考虑一些了。

    话说回来，算算时间……封神好像越来越近了。

    玉鼎的眼睛一眯，除了他和太乙，黄龙外，十二金仙中的其他人都坐不住了。

    一个个开始在红尘中游历，多半是寻找收徒的人选。

    ……

    作为鹏魔王的受害方之一，

    天帝很舒心，但是作为西海之主的龙王敖闰，就怎么也开心不起来了。

    西海，水晶宫。

    敖闰高坐在大殿的龙椅上，玉鼎本尊、黄龙、弥勒三人是客人。

    玉鼎笑吟吟道：“东西方以前少有往来，今日见了弥勒道友也是有缘，来，贫道敬你一杯。”

    弥勒脸上的笑容，微微一沉，举杯对饮了一下。

    这一次玉鼎半路杀出，算是坏了他们收服西海龙族的算计，倒是可恨！

    现如今这世上的势力还都挺分明的。

    南方人族祖地，东方三教源流，北方妖魔汇聚，西方姑且算是他们的地盘吧。

    他们本想拉拢西海龙族进入他们西方教，但这些龙族不傻，一直没有松口。

    后来他们在西海布局，又想趁这次的机会收买龙心，没想到就这样落了空。

    可没办法，论靠山大家的师尊都是圣人；

    论势力西方教还真未必比得过阐教家大业大；

    “两位道友，贫道还有事，就不多久留了，咱们下次再会！”弥勒喝完后提出告辞。

    上方龙椅上敖闰看起来心烦意乱，此时也就点点头，命人送客离开。

    “敖闰是吧，你小子出息了啊，居然跟西方搭上了关系。”

    几乎是弥勒前脚刚走，黄龙脸色就沉了下来。

    “前辈容禀，事情并不是你想的那样。”

    敖闰忙硬着头皮一脸无奈道：“我那龙儿出世，这位上仙便来收徒，晚辈能有什么办法？”

    这位虽不属于四海龙族，但在龙族的辈分却高的吓人。

    此刻被人当孙子般这么的训斥，他们还真的一点脾气都没有。

    “咳咳，师兄，此事我看也不能全怪西海龙王。”

    这时玉鼎看了眼敖闰说道：“人家找来了，不让收那不得罪了？西海龙王夹在中间也挺为难的。”

    “对对对，玉鼎上仙说的对啊！”

    敖闰忙道向玉鼎投去一个感激的眼神。

    “更何况龙王刚经历丧子之痛……”玉鼎叹息。

    “哼，教子不严，活该！”

    黄龙没好气道：“这海里没吃的了吗，你儿子非要吃天上飞的，吃就吃吧，还他娘的吃出只金翅大鹏来……看什么看，我这话有毛病吗？”

    敖闰低三下四的道：“是是是……您老说的都对，没毛病！”

    “行了行了，师兄，少说两句，西海龙王被分到了西海这个特殊位置，也不容易，我们要理解他。”

    玉鼎说着话锋一转道：“不过西海龙王，一码归一码，有句话贫道还是要说，哪怕统御西海，但屁股可别坐歪了，否则……很危险！”

    “是是是，小龙谨记！”

    敖闰不住的低头做着保证。

    或许远古三族时期，他们龙族敢不将三清门下放在眼里。

    现在么……时代变了！

    三教就如同远古时期的三族，如日中天，为真正的庞然大物。

    “师兄，那走吧？”玉鼎看向黄龙。

    黄龙轻哼一声，在敖闰的恭送下出了水晶宫。

    看着远去的黄龙和玉鼎，敖闰脸上的恭敬，渐渐的消失，化为了沉默与深思。

    “父王，那两位就是玉虚十二上仙中的玉鼎真人，还有我族的前辈，黄龙真人么？”

    摩昂不知何时出现在敖闰身边，双眼放光，崇敬的望着那两道背影。

    敖闰点了点头，一副心事重重的样子回到了水晶宫。

    偌大的宫殿此时只剩下一个父子两人。

    “儿啊，可能咱们得归顺天庭了。”

    西海上玉鼎和黄龙来到了水面。

    两人对视了一眼……

    “噗嗤！”

    黄龙最先忍不住，笑出声来：“没看出来，你玉鼎还挺会当好人。”

    “希望这个敖闰别枉费了咱们俩一番苦心。”玉鼎笑着摇头。

    这时，

    突然伴随着一声龙吟，一条鳞甲森森的赤龙翻腾，带着乌云大雨，气势汹汹一头扎进了西海。

    “敖闰，你他娘的给我滚出来，你敢骗我妹妹的身子……”

    玉鼎神情古怪的瞥了黄龙一眼。

    “你这么看我干什么？”

    黄龙不禁大怒：“又不是我干的。”

    “咳咳，师兄，你这个晚辈……貌似不太安分啊！”玉鼎挑眉道。

    ……

    西方，一座耸大山横亘在他眼前。

    须弥山！

    只见它高耸在苍穹之中，巍峨浩瀚，上接九天，下可填满海洋，茫茫无边，雄伟浩大。

    山顶发着金光，一座大殿立在须弥山顶，光芒正是它所发出。

    弥勒道人踏空而来很快到了山顶。

    一路所到，紫芝仙果年年秀，丹凤仪翔万感灵，倒是并没有外界传说的那般穷苦。

    一些身穿破旧衣袍的修士正在广场，山崖之间打坐冥想。

    须弥山顶为一处大殿，金光照耀。

    “不顺利吧？”弥勒刚要进殿，忽然身后传来一个声音。

    弥勒道人转过身，就见一个面黄身瘦，怀抱一根树枝的身影。

    弥勒一惊，忙施礼后轻轻颔首：“事情被阐教玉鼎真人给搅了。”

    “呵呵，意料之中！”

    那个道人只是轻轻一笑，转身飘然而去：“天数未到，不顺利是免不了的。”

