    不知不觉得中，

    蓝星又围绕着太阳旋转了一周。

    处于人类北半球的人类，

    又度过了一年四季，

    此时恰好处于冰消雪融的春季，

    而巧合的是，

    这时的王猛也正好从冷冻休眠中苏醒，

    苏醒的过程并不像低温休眠苏醒那般简单，

    冷冻休眠技术最难的部分也恰好在这里。

    把人冻住容易，

    但真正困难的地方是解冻。

    而地面耗时十多年才掌握的低温凝聚态物质技术的优点也在此时显现，

    因为以氦为主的低温凝聚态物质，拥有着极强的导热性。

    所以并不会出现，

    外面解冻了里面还冻着的恐怖现象，

    而且插入王猛体内的管道，此时也起到了调解温度的重要作用。

    在花神星的精密控制下，

    王猛的体温很快便恢复到零度以上，

    当体温到达零度以上后，花神星并没有急着给王猛升温，

    而是按照操作流程，开始检查王猛的身体过程，

    若是出现什么问题，

    花神星将立刻降温，继续冷冻，等医护人员想办法解决身体上的问题。

    虽然王猛的飞船上不存在医护人员，

    但花神星还是忠实的执行着这一过程。

    检查工作做得很缓慢，也很细致。

    王猛的身体也一直保持在低温休眠的状态，

    在确认了身体数据正常后。

    舱内的温度继续升高，

    很快王猛便苏醒了，

    此时他身体上的各种管道已经抽离，

    舱内奇怪的液体也被排空。

    恢复意识的王猛，感受着自身的状况，暗自嘀咕了一声：

    “奇怪！身体的感觉怎么和的低温休眠过程一样？”

    而就在王猛暗自嘀咕的时候，

    花神星的语音在他的耳边响起：

    “请回答，1加1等于几？”

    “2啊！”

    “反应正常！”

    “请说出自己的名字？”

    “王猛！”

    “自我意识正常！”

    ……

    在花神星的一连串测试下，

    王猛终于离开了冷冻休眠舱，

    已经穿好衣物的他，

    来到一个落地镜前看着自己的面容，

    他又拿起一旁的平板电脑对照着自己一年前进入舱内的面容，

    看着一模一样的两张面孔，他有些惊叹到：

    “果然没有任何变化！”

    以前的低温休眠技术虽然可以极大的降低代谢水平，增加人的寿命。

    但在低代谢水平下，时光依旧会在身体上留下微小的痕迹，

    比如说毛发，指甲之类的东西

    这些东西，在人类死亡后依旧会自然生长一段时间，

    纵使在低温休眠的状态下，身体处于低代谢水平，

    在一年的时间里，总有一些奇怪地方的毛发倔强的冒出头，

    在他醒来后，每走两步便要扎一下他。

    而如今，经历低温冷冻休眠，

    一年前如卤蛋一样的头，一年后还是锃光瓦亮。

    若是冷冻休眠技术放在蓝星上，说不定能省下不少理发所用的钱。

    当然省钱这种事情不是必要的，

    更为重要的一点是，人类如今似乎向这永生更近了一步。

    低温冷冻技术的未来更加广阔，

    不说会带来什么，起码肉体的永生已经看到了希望。

    看着镜子中毫无变化的容貌，

    王猛突然想到了老长官，

    想到了蓝星上许许多多的人和事，会随着他的休眠而开始减少，开始变的陌生，

    他的心中有一种难以言明的感觉：

    “花神星，这段时间地面有几份来信？”

    “一共有七份！”

    “七份啊！地面的来信也变得越来越少了！”

    王猛摇了摇头拿起了信息面板，

    信息越来越少也是很正常的事情，

    等他到达系统坐标点的时，他与地面的通信很可能便成一年一份。

    虽然王猛能理解这种客观上发生的事情，

    但心里的主观感受却并不是那么好受。

    此时他认真的查看着这几份弥足珍贵的信件，

    信件的内容并不多，

    主要是一些最近发生的大事，还有一些技术上的事情，

    其中最让王猛感到高兴的是：

    地面以两年为一周期的冷冻休眠实验在前段时间也终于成功了，

    这也就意味着他也可以用一睡两年的方式快进时间，

    就算飞船的速度没有提升，

    但在时间上已经可以算是缩小了一半。

    他的任务进度也会大大加快

    而且地面已经开始尝试更长的冷冻休眠实验，

    随着冷冻休眠时间的继续增长，

    寿命问题已经不在是限制他到达系统标注点的主要原因。

    而这正是值得他高兴的地方。

    除了技术上的突破外，

    王猛还在这几份信件上还看到一个奇怪的内容，

    大都地面指挥中心，

    对于他为地面提供了拿沙的冷冻休眠技术的数据，做出了特别得感谢。

    看到这样的感谢信他觉得有些奇怪，

    几年前他给地面提供拿沙冷冻休眠技术时，地面便已经感谢过一次，

    如今过去了这么久，又发来了感谢信是什么意思？

    这让王猛有些费解。

    “也许是低温冷冻休眠技术突破二年周期的原因吧！”

    这也是他能想到的唯一原因。

    王猛摇了摇头，将信息面板放到一旁，

    向花神星询问起了这一年的模拟实验的情况。

    与地面顺利完成二年周期的冷冻休眠实验不同，

    花神星这里的进展并不大。

    氦闪的控制难度极其大，

    与壳层氦闪相比，二者的难度，简直不是一个量级的东西，

    壳层氦闪犹如划燃的火柴，

    而氦闪便像是点燃的烈性的炸药。

    就像是裂变技术和聚变技术，

    虽然同属核技术，但裂变核电站早在几十年前便被人类使用，

    但可控聚变反应，还是王猛通过探测木星的临界聚变状态，再加上花神星的强大分析能力才突破的。

    而氦闪是在氢氦聚变之上，连跃三级的剧烈核聚变现象，

    纵使花神星经过这十几年不断的更新换代，

    在硬件和软件上早已不是当初那个木讷的花神星。

    但想要模式实验出可控氦闪的设备，

    依旧有着很大的难度。

    这种难度王猛也清楚，他也并不着急，

    在冷冻休眠技术出现后，时间问题上已经不需要他担心。

    “还要多久？才能做出第一套模拟实验方案？”

    “如果想要，获得一套比较稳定的模拟实验方案！至少需要一年的时间！”

