    谢华一边说着自己也不知道是啥的东西，一边看着祖凰的反应，希望她能给点他想看到的反应，比如惊奇什么的。

    不过祖凰很快就让谢华失望了，因为它并没有露出任何表情，甚至都没有看谢华一眼，依旧是在那里自顾自的品茶。

    虽然是在面无表情的喝茶，但是华贵的衣服上时不时窜出的一丝丝火苗，证明她的内心并没有表面上那面古井无波。

    看到祖凰这种反应谢华也没去做什么，只是拿出来一根钟乳石在那噶几噶几吃，发出的声响让祖凰撇了他一眼，似乎对他这种没心没肺的行为很是奇怪。

    又过了一会儿，也不知道是祖凰打算要告诉谢华什么了，还是说终于整理好语言该怎么说了。

    祖凰终于缓缓的开口道：“量劫很快就要来了，凰族很难度过去这次量劫，所以我用了一些办法来留下一些后裔，龙族那边也差不多。

    我不知道我的这些办法能不能保下多少族人，但是大概率还是能给凤凰留下一些血脉。

    前一段时间祖龙跟我说起了你，他觉得你是个变数，而且是一个能真的改变定数的变数，虽然之前也有变数，但是那些变数太小了，甚至连我跟祖龙都改变不了。

    本来对于你我觉得也跟那些所谓的变数一样，虽然能改变一些东西，但是对世界的影响有限，甚至说，那些变数对于这个世界也是一无所知，根本不知道自己能做到什么程度，往往自负过度，直接死在凶兽手里。

    不过你不一样，你不光做了很多事，而且改变了很多事，就比如你净化的那个地方，原本该是麒麟王净化的，然后麒麟族不管怎么样都可以留下后裔。但是被你净化了，麒麟一族要另谋出路了。

    而且我这几天算了一下你，发现你的因果跟一团乱麻一样，只要跟你沾边的事情，所有的定数都消失的无影无踪。

    或者说，推算出来的未来每一刻都在变动着，而我之前，还是推断出几个不同的未来，但是你参与之后，我推断的未来已经从一开始的三族内战变成了三族和好再到三族从一开始没有出现过。

    因此我觉得你还是有一定希望能真的作为变数改变定数，所以我觉得是时候跟你聊聊了，当然，既然是请你帮忙，那就会有报酬。

    我知道你在寻觅什么，扶桑木的枝干我已经收集好了，你那只小鸟我也看到了，我有办法帮你解决了。还有什么想问的你就问吧。”

    谢华听了这么多，一时间不知道说啥，扶着头说到：“我咋有点听不懂呢？变数还有别人？而且为啥你们都知道量劫的存在？”

    祖凰则是看傻子一样的看了他一眼：“变数自然有很多，但是能改变的不是很多，无数变数在历史中消失。

    然后诞生新的变数，即便是现在，鸿钧那边也有着一些变数，虽然改变不了什么，但是鸿钧也是会尝试一下的。”

    一口气说完这么多后，祖凰停顿了一下抿了口茶，然后看着谢华，似乎是等他做出什么反应。

    而谢华还是那个头疼的模样，一脸脑壳痛的表情，不知道在想啥。过了一会儿似乎想通了点啥。

    也自己喝了口茶：“这茶是真特么的苦，苦的让人想哭，不过让人清醒清醒还是真的好用。”

    祖凰这次立马就给他解释了：“这茶叫心茶，不同的心情，不同的心境喝出来的味道是不同的。

    你的心里迷茫，找不到路，心茶就会很苦，但是会使人心神清明。你的你内心如果很委屈，那么心茶就会又酸又涩，但是也会使人变得决断。

    但是心茶反应不出来人的正面情绪，比如开心，快乐，甜蜜这种，当没有负面情绪的时候，喝它一点味道都没有。

    或许是因为当你过得很舒适的时候，也不需要喝心茶来给你原本就足够甜蜜都生活加味道了。”

    谢华一听还有这种新奇玩意儿：“有没有种子枝条什么的？我想带回去种一点，这东西确实挺好玩的。”

    这时候桌上突然多出来一个红色的小包，里面鼓鼓囊囊的：“里面都是心茶的种子，但是我已经种不出来了。”

    谢华道了声谢，把种子收起来继续问：“那么量劫又是怎么回事，他一定会来吗？你们实力应该不至于死吧。”

    这时候谢华看到祖凰的手有些微微颤抖的端起来茶杯喝了一大口茶，喝完之后似乎好了点。

    平复完了心情祖凰才说到：“天地人三才都已经归位了，我们这些有混沌跟脚的，想活下去只有两个办法：一是得到天道认可。二是成就混元之境。”

    谢华听的更蒙了：“为什么天道归位你们就一定要被天道清算呢？而且现在洪荒的最强种族是凶兽蛮兽二族吧，被清算的不应该是他们吗？”

    祖凰则是叹息了一声：“凶兽跟蛮兽的族地已经被你净化过了，现在蛮兽跟凶兽已经没有大规模聚集的族群了，三族很快就能把凶兽蛮兽打压下去。

    而凶兽蛮兽被清算之后，马上就轮到三族了，三族必须争夺一下天道给出的天地主角之位，只有这样才能让种族长存下去。”

    听到这谢华懂了一些，原来天道这是在借刀杀人，事做完之后还要两桃杀三士。

    仔细思考了一番，他觉得自己可以当一下狗头军师出出注意便说到：“那你们可以不把凶兽蛮兽给灭了啊，养着他们不行吗？这样凶兽蛮兽不灭，天道也不会对你们进行清算。”

    祖凰则是淡淡的继续说：“你说的办法我们也有想过，但是天道已经给我们增加气运了。

    我们拒绝不了，也没办法拒绝，当我们承受气运的那一刻开始，我们的命运就已经注定了。

    要么就灭掉凶兽蛮兽，然后去争夺那个天地主角之位，要么就等着气运反噬，最后整个族群，包括旁系跟附属全部死亡。”

