    第1140章 跨空抢夺   

    轰隆隆！   

    

    闷响之声传出的一霎那，天空之中，突然出现了一个巨大的模糊漩涡，看上去金光一片，并且迅速变得凝实！   

    

    “这是什么？”

    

    

    金色漩涡出现的一瞬间，曲肖儿明显怔了一下，下意识地问道。

    

    

    轰！   

    

    曲肖儿刚刚开口，一股铺天盖地的无形恐怖吸力猛地从天而降，一下子将楚天笼罩在内！   

    

    “不好，走！”

    

    

    身体被恐怖吸力笼罩的一刻，楚天面色遽然间再度大变，体表立刻生出无数的鸡皮疙瘩，冷喝一声，一把搂住身旁的曲肖儿，身形一闪，极速冲向了岸边。

    

    

    “哼！”

    

    

    然而，他刚刚冲出，一声模糊至极的冷哼陡然间从天空的金色漩涡之中传出。

    

    

    轰！   

    

    紧接着，就是一股更加恐怖的吸力，伴随着一股惊人的磅礴威压，猛地从天而降，重新牢牢笼罩住了他的身体！   

    

    恐怖吸力和磅礴威压笼罩而下的一瞬间，本来高速移动的楚天，一下子停在了原地，不管怎么强力挣扎，身体都是无法动弹一下！   

    

    此刻，不仅仅他的身体完全无法随便动弹，连他的神魂都是一下子被牢牢锁定，似乎进入了一片无形的粘稠沼泽之中！   

    

    然而，古怪的是，站在楚天旁边的曲肖儿，却是没有受到丝毫的影响。

    

    

    “楚天，你……”   

    

    曲肖儿见楚天一下子停在了半空中，面容呆滞，整个人顿时一愣。

    

    

    一息之间，她急忙抓住楚天的手臂，拼命想要拉向岸边，结果发现楚天的身体竟是好似牢牢地钉在了半空中一般，根本无法拉动！   

    

    “该死，怎么会这样！”

    

    

    这一下，曲肖儿脸上立刻浮现出了浓浓的焦急之色，大脑高速运转，苦思解决办法。

    

    

    她虽然出身乌焱国皇室，自幼博览群书，广泛涉猎，但还从来都没有读到或者听说过眼前的这种诡异状况！   

    

    不过，她能够立刻做出判断的，就是这一刻，楚天多半是被某位十分强大的存在，通过某种方式，远程锁定了！   

    

    这种时候，哪怕是用脚趾头想一想，也能够知晓！   

    

    此刻远程锁定楚天的那位强大存在，必然是不怀好意，欲要对楚天不利，否则没必要如此地大动干戈！   

    

    “怎么办，怎么办，到底该怎么办……”   

    

    曲肖儿满头大汗，急得团团转，苦思冥想，却是想不到什么太好的解决办法。

    

    

    三代院长徐霜此刻身在京都，向对方求助，根本来不及！   

    

    湖底生活的五彩锦鲤一族基本上都是生玄境武者，实力太弱，即便出来了，根本也帮不上什么太大的忙！   

    

    “吸！”

    

    

    就在曲肖儿满头大汗，苦思冥想的时候，一声恍若来自无尽遥远之地的模糊冷喝，突然间响起！   

    

    这声冷喝响起的一瞬间，天空中的金色漩涡立刻加速旋转，紧接着将楚天团团笼罩的吸力开始疯狂暴涨！   

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着这股吸力的疯狂暴涨，楚天体内存在的无尽气运之力立刻开始沸腾了起来，极速跳动，迅速地涌到体表，呈现出了一种灰色雾气！   

    

    与此同时，正道会暗中控制的数十个小国的无数子民，都是突然感觉自己的心灵深处产生了一种从未有过的燥热之感，似乎自己心灵意识的某一部分即将脱离自己！   

    

    楚天体表涌现出化形的灰色气运之后，笼罩着楚天的恐怖吸力，当即再度猛地一吸！   

    

    这些灰色气运虽然下意识地拼命抵抗恐怖吸力，但仅仅坚持了一两息的时间，就是当场化作了一条细长的灰色龙卷风，进入了天空的金色漩涡之中。

    

    

    紧接着，这些灰色气运通过一条肉眼无法看见的虚幻通道，迅速进入了十几万里之外的皇宫深处大殿内。

    

    

    哗啦啦！   

    

    大殿之中，一缕缕的灰色雾气接连不断地从金色漩涡之中坠落而下，被盘坐虚空的玄丰半圣大口吞入腹中！   

    

    “啧啧，好精粹的香火气运，似乎比皇室凝聚出来的香火气运，明显还要精粹一些！”

    

    

    此刻，他一边大口吞噬从天而降的灰色雾气，一边发出啧啧赞叹，苍老脸庞上尽是意外惊喜之色。

    

    

    此时的他，心头除了大感意外惊喜之外，就是对自己之前设下的圈套，感到有些洋洋得意。

    

    

    正是因为当初他借助裴冷妃，设下一个局中局，成功提炼出一滴气运玄血后，才有了今天的隔着十几万里，强行剥夺楚天身上的兴隆气运！   

    

    玄丰半圣心中暗暗兴奋！   

    

    如果这一次他成功地将楚天身上所有的气运通通剥夺一空，占为己有的话，那么他对于自己顺利渡过下一次半圣雷劫，至少有六成的把握！   

    

    六成把握，听上去似乎不是很高，但是要知道，他之前对成功渡劫的把握，也就只有四成左右！   

    

    “小子，乖乖听话，不要反抗，让老夫把你身上的气运通通吸干净，你最多只是昏迷虚弱一段时间，醒来之后，就会变成一个傻子，什么都忘记了！”

    

    

    玄丰半圣满脸兴奋，大口吞噬，同时咧嘴笑了起来。

    

    

    此时，十几万里之外的西阑湖上空。

    

    

    唰的一下！   

    

    一道足有十几丈长的水色剑光猛地从天而降，恍若一道闪电一般，狠狠地劈在了高速旋转的金色漩涡之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    出乎意料，这道水色剑光狠狠劈中金色漩涡的一瞬间，金色漩涡微微晃了一下，竟是一下子弹开了水色剑光！   

    

    “什么！”

    

    

    水色剑光被弹开的一霎那，数丈之外一下子现出了满脸吃惊的曲肖儿，她的脚下不受控制地向后连退数步，身体才堪堪站稳。

    

    

    这时的她，已经明显看出了，此刻是有人在动用某种大神通秘术，隔空抢夺楚天身上的兴隆气运！   

    

    对她来说，绝对不会允许，楚天辛苦积累的无上气运，就这样被人白白抢走，而不用付出任何的代价！   

    

    “啊啊……”   

    

    就在这时，阵阵的低吼之声从下方楚天的口中传出。

    

    

    她急忙低头，恰好看到楚天一脸狰狞，身体正在拼命地挣扎，想要挣脱来自四周的强大束缚。

    

    

    不过，很明显，任凭楚天如何的挣扎，始终是无法挣脱，只能是气得低吼连连，满脸的狰狞愤怒。

    

    

    一息后，曲肖儿面容凝重，咬了咬牙，身形一闪，直接站在了金色漩涡的上空，深吸一口气后，高高地举起了手中的水色长剑！   

    

    轰！   

    

    陡然间，她娇叱一声，浑身上下猛地释放出了刺目至极的水蓝色光芒，看上去恍若是剧烈燃烧了起来一般！   

    

    这一刻，不仅仅她的灵元在剧烈燃烧，甚至她的武魂，以及更为根本的神魂都是在剧烈地燃烧！   

    

    三者齐齐燃烧，直接将她的气息推高到了堪比资深尊者的可怕层次！   

    

    “斩！”

    

    

    陡然间，曲肖儿咬牙低喝一声，手中长剑猛地斩下！   

    

