
“能力下降”对御坂美琴还是有影响的。

就是让她的心情变得很烦躁。

很想要揍这些不良、很想要把他们电成死青蛙。

绝对不能放过他们！

逃跑？

那就跑吧。

看看是他们的两条腿跑得快，还是电流的传输速度更快。

“来吧，开始捉迷藏吧！”

御坂美琴抬起手，撩一下自己的刘海儿。

丝丝电光闪烁。

旁边的白井黑子晃晃脑袋。

她受到的影响比较大，这会儿略有点头疼。

但不是很严重。

严重的是眼前的情况：她的姐姐大人，好像有“暴走”的意思。

“姐姐大人，等等……”

开口想要阻止。

但已经来不及了。

御坂美琴最近的心情可是不太好，而且还觉得有点憋屈。

这么长时间的明示暗示下来，秦夜还是像木头那样，什么反应都没有；而且还突然间有了个未婚妻。

各种各样的事情，让她一直有些压抑。

“能力下降”让她变得烦躁，各种“新仇旧恨”一下子涌上心头，就想要好好地发泄一番、破坏一番。

反正这里是废弃的城区、反正在这里的都是不良。

那还有什么需要顾虑的呢？

直接开大吧！

“西涅（去死吧）！”

“噼里啪啦~”

“啊啊啊~！！！”

扭曲的电流四处散射，引来不良们的惨叫。

“轰隆~！”

晴朗的天空突然乌云汇聚。

电光闪烁、雷霆轰鸣。

乌黑的云层低压，正应了那句古诗：黑云压城城欲摧。

所有的不良们变得心惊胆战的。

就连白井黑子都有点瑟瑟发抖，因为从来没有见过这样“电力全开”的姐姐大人。

实际上还没有到“电力全开”的程度。

“姐姐……”

还想要继续劝说。

但虽然不是被针对的目标，却还是感觉身体被电得发麻，舌头也像是打结了一般，连话都说不清楚。

“噼啪~”

“轰隆隆~！！！”

乌云中道道雷霆不断地劈下来。

那是削弱过后的雷电，并不会闹出人命来，只会把不良电成死青蛙。

“哔哩~啪啦~”

惊雷万道，将整个废弃城区封锁起来。

让不良谁都出不去。

白井黑子倒是使用能力跑掉了，躲到外面安全的地方。

站在楼顶上面，看着天降神雷，将那些不良一个个地点名，连那些“无辜”的不良也被卷进来。

看来不需要警备员出动，这里的不良就会被全部镇压。

“姐姐大人……”

白井黑子就觉得很无奈。

感觉这一次，她们可能要闯下大祸了。

……

第十学区电闪雷鸣，第七学区的秦夜也心有所感。

睁开眼睛坐起来，眺望着远处的乌黑云朵，看见道道电流在其中游走。

眼眸里光芒一闪。

又“看”到自家外甥女，正控制雷电击打那些不良少年。

这是谁又招惹到她了？

再四处“看看”，发现固法美伟正躲在墙角，不敢随意移动；还看到躲在废弃城区外面的白井黑子。

意念一动。

固法美伟的位置，立刻被移动到白井黑子的身边。

毕竟是柳迫碧美的朋友。

然后就不用管了，反正也没有什么问题。

“啊哈~”

再次打个哈欠，站起来活动活动身体。

柳迫碧美也揉着腿站起来。

有些好奇地询问道：“秦夜大人，那边是怎么回事儿？”

对于修道者的能力，柳迫碧美还是有所了解的，所以知道秦夜肯定“看”到了什么才会向他提问。

“没什么事，清扫不良而已。”

秦夜摇摇头。

他也不知道具体的情况。

但既然是自家外甥女正在做事情，那就不用多管。

除非外甥女有危险。

“我要去看看情报组的小姑娘，没事的话你就先回去吧。”

“……我知道了。”

……

第十学区的异常引发许多人的关注。

但普通的学生只是看看，然后该做什么就做什么，毕竟跟他们没关系。

警备员倒是紧急行动起来。

原本的计划是明天再展开镇压行动的，因为调集警备员需要时间，目前还没有集结完毕。

只是计划赶不上变化。

根据目前收集到的情报来看，level5的第三位正在镇压那里的不良。

这种时候出动，正好痛打落水狗。

于是已经集结的警备员、还有附近各支部的警备员，立刻全副武装登车出发，前往第十学区封锁路口，并随时准备进入里面镇压不良学生。

至于为何不直接进去……

还没等靠得太近呢，各种电子仪器就失灵了。

身体也有种被电得酥麻的感觉。

这要是进去的话，怕不是得被第三位当成不良给镇压了。

被电的滋味可不好受。

毕竟他们都不是抖M，可不太喜欢那种感觉。

……

初春饰利也发现那边的电子仪器都失灵了。

用自己的移动电脑想要调取那边的监控查看具体的情况，但只能提取远处的监控视频，只能看到道道惊雷落下。

调用天上的监控卫星，也只能看到乌黑的云层，看不到云层下面发生的事情。

这就没有办法，只能暂时放弃等待消息。

而刚放好电脑，突然就感觉有谁来到自己的身后。

没等转身查看。

“初~春~！”

裙子被掀起来一点点。

还有自己好友的声音：“今天是白色的啊，真是不错呢。”

“佐天同学，不要再掀裙子了啊！”

“表示一下亲密嘛。”

“亲密也不要这样子啊！”

“抱歉抱歉。”

“……”

……

稍远处的地方。

看着正在打闹的两个小姑娘，秦夜觉得自己好像看到了事情的真相。

这就是传说中的百合花开吗？

“叔、叔叔？！”

正思考着的时候，初春饰利也看到了站在佐天泪子身后不远处的他，赶紧就开口跟他打招呼。

顺便急急忙忙地解释：“那个、您不要误会，佐天同学只是在开玩笑。”

“？？？”

佐天泪子觉得奇怪。

转身一看，发现真的是秦夜。

赶紧变得老实下来，规规矩矩地打招呼：“老师。”

“嗯。”

秦夜看看她们两个。

脸上的表情，变得有些暧昧的样子：“我是不是打扰你们了。”

“没有！”

“绝对没有！”

两个小姑娘赶紧表示否认。

但秦夜脸上还是那种暧昧般的表情：“我觉得我是打扰你们了；嗯，正好有点别的事情要做，今天就到这里吧，我先走了，你们慢慢玩儿。”

秦夜说完摆摆手，就直接转身离开了。

“叔叔……”

初春饰利叫了一声。

但秦夜并没有停下来。

于是转过头，满脸幽怨地看着佐天泪子。

“你看，让叔叔误会了吧。”

“我……”

佐天泪子张张嘴。

最后也给不出解释，只能选择道歉：“对不起。”

被秦夜看到，她也觉得有点烦恼。

要真被误会了怎么办？

好不容易用认真修道拉回了点印象分，这会儿又被看到这样的事情。

怕不是要直接“出局”了。

但现在也没有办法。

“过后再找时间跟老师好好解释解释吧，不会有问题的。”

“……希望吧。”

初春饰利看着秦夜离开的方向，摸摸地叹了口气。

真是有点难搞啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70295334"  chaptername="第一百一十四章：“表示一下亲密嘛。”">加入书签</a>
</div>
