    陆离一个翻滚，来到两头米诺陶的中间。

    他拿出弓箭，对着左右手各射出一箭。

    箭矢命中两只半血的米诺陶，将它们的注意力吸引到陆离这边。

    两头米诺陶被成功激怒，它们愤怒的朝着陆离所在的位置猛冲过来。

    陆离瞅准时机，在两头米诺陶即将包围自己之时，一个闪身迅速躲到一边。

    只听见一声闷响，两头米诺陶结结实实的撞到了一起，他们相撞的一瞬间，地面都为之震颤了一下。

    “成了！”

    陆离见状，心中大喜。

    米诺陶血厚攻击力也高，就是脑子不太好使，太过耿直。

    陆离正是利用这一点，才让这两头米诺陶两败俱伤。

    相撞过后，两头米诺陶的血量都降到了最低。

    陆离毫不犹豫的抽出【离之刃】，唰唰两刀，解决了它们。

    随着两头米诺陶的死亡，地上多出了一样战利品。

    “生牛头人肉……不知道味道和普通牛肉有没有区别……”

    陆离索性拿出了熔炉，直接将那一块生牛头人肉给丢了进去。

    人是铁，饭是钢！

    陆离对于从未尝试过的美食，有着浓厚的兴趣。

    趁着烤肉的时间，陆离又用了相同的办法，将剩余的几只米诺陶也给解决了。

    当最后一头米诺陶倒下，地面上已经有不少战利品了。

    肉倒是没有再次掉落，不过有一样战利品让陆离格外惊喜。

    那是一把名为【金米诺陶战斧】的武器。

    【金米诺陶战斧】的基础攻击虽然只有七点，和普通木斧和金斧的攻击力相同。

    但是，它的攻速却高出不少。

    普通斧头的攻速为0.8，而【金米诺陶战斧】的攻速则达到了1.2！

    别看只提升了0.4，但是伤害却高出普通斧头一大截。

    木斧（金斧）攻击力7点，攻速0.8，十秒内能造成56点伤害。

    石斧攻击力9点，攻速0.8,1十秒内能造成72点伤害。

    铁斧攻击力9点，攻速0.9,十秒内能造成81点伤害。

    钻石斧攻击力9点，攻速1.0,十秒内能造成90点伤害。

    【金米诺陶战斧】，攻速1.2，十秒内能造成84点伤害。

    由此可见，【金米诺陶战斧】的输出几乎碾压木斧铁斧金斧。

    就算是和最生猛的钻石斧比起来，相差也并不多。

    最关键的的是，【金米诺陶战斧】它够帅啊！

    上半部由黄金打造，造型拉风，外观酷炫吊炸天！

    普通金斧在它面前简直自惭形秽。

    要是【金米诺陶战斧】可以一直刷出来的话，陆离就可以给自己的手下们一人配上一把了。

    试想一下，成百上千号士兵手持金色战斧，那该有多壮观啊！

    陆离突然有些后悔把那个刷怪笼给挖掉了！

    不过事已至此，后悔也没用了。

    陆离将【金米诺陶战斧】放在地方，同时抽出了【离之刃】。

    虽然这武器很拉风，但是对陆离的用处不大，还是给【离之刃】吞噬了比较好。

    随着一道金光出现，【金米诺陶战斧】消失不见。

    【离之刃】再次吞噬了一把武器，基础攻击又增加了一点。

    【离之刃】最早吞噬过一把铁剑和铁斧，后来又吞噬了一把假的拔刀剑鄂门，再加上刚才吞噬的【金米诺陶战斧】，基础攻击力已经从7点提升到了11点。

    吞噬可以增加【离之刃】的属性，锻造也可以。

    拔刀剑每经过一次锻造，sss评级伤害也会提高1点。

    但是，这种锻造需要的经验，也会随着锻造次数的增加而增加。

    到了后面，就是一个天文数字。

    相比之下，陆离还是觉得吞噬不同的武器要来的简单一些。

    他之前尝试给【离之刃】吞噬其他的武器。

    比如木剑，木斧，金剑，金斧……

    最后，他甚至拿出了钻石剑和钻石斧！

    但是无一例外，都失败了。

    陆离猜想，可能【吞噬】附魔只对同一种武器生效一次。

    不过，【离之刃】倒是对赝品鄂门和【金米诺陶战斧】这种特殊武器来者不拒。

    这无疑是一个好消息。

    只要陆离能完成拔刀剑铸造师卓尔的委托，就可以得到更多的不同的拔刀剑来给【离之刃】吞噬了！

    到了那个时候，什么boss在陆离面前也活不过三刀！

    拔刀剑就是这么逆天！

    无限成长的属性，注定拥有拔刀剑的陆离要无敌！

    到时候人们肯定会惊呼

    “史蒂夫无敌了！”

    想得正美，一股香味飘入了陆离的鼻孔。

    之前烤的生牛肉人肉烤熟了！

    陆离赶紧收起【离之刃】，取出烤肉。

    刚才和米诺陶战斗的时候，掉了不少饥饿值，正好现在补充一下。

    牛头人烤肉和普通牛排烤出来的样子并没有太大差别。

    陆离咬下一大块，开始品尝。

    这一口下去，陆离险些叫出声来。

    烤肉入口柔软香嫩，肉汁四溢。

    外表烤出了一层薄薄的焦层，一口下去，肉香焦香同时出现。

    肉质松软，还没咀嚼两下，肉在口中化开了一般。

    陆离眼中露出一丝惊喜。

    这米诺陶的肉也太香了吧！

    什么牛排猪排在他面前都要被秒杀！

    他狼吞虎胡咽将烤肉消灭了个干净。

    吃完之后，陆离砸吧了几下嘴。

    他还有些意犹未尽。

    “哎，怎么才掉了一块肉啊！我都没吃爽呢！”

    这话要是被提姆听到，估计能气死。

    米诺陶是强力的怪物，很少有人愿意惹他们。

    陆离居然还想再吃几只，这也太嚣张了。

    陆离收起熔炉，再次继续前行。

    没走多久，前方就出现了让他惊喜的东西。

    “天助我也！又一个米诺陶刷怪笼！”

    陆离差点激动的叫了起来。

    他这回打死也要把这个刷怪笼给留住！

    不为别的，只是为了拉风的米诺陶战斧和它们的肉！

    陆离看着那几只米诺陶，口水已经有些止不住了。

    在他眼中，那才不是凶悍的米诺陶，而是一块块香气四溢的烤肉！

    他抽出【离之刃】，快步冲了上去。

    用之前相同的方式，快速将周围的数头米诺陶给干掉。

    只不过，这回并没有掉落肉排。

    就在他有些沮丧的时候，地上的一样东西吸引了他的目光。

    “这里居然也会掉落拔刀剑？！”

    陆离盯着地上的那把淡蓝色拔刀剑，有些惊疑。

