    第1444章江淮风云幸好这是秋天，河水不急，唐一峰纵身这一跳，鲜血立刻染红了身边的河水。

    此刻他什么也顾不上，用衣服勒紧了腰间的伤口，朝舒小蕊落水的方向游去。

    刚才那一声枪响，打中老柯，唐一峰就意识到，自己的救兵到了。

    舒小蕊脚手被绑，整个人就象块石头一样，迅速沉入水里。

    刚开始她还能憋住呼吸，到后来就不行了，随着时间的加长和压强的越来越大，她猛喝了几口水。

    河里的水，浑浑噩噩，一片黄黄的影子，舒小蕊看到自己就置身在这样的一片浑浊的世界。她想自己这回死定了。老柯不会放过自己，也不会放过那个平头年青人。如果因为自己的死，牵连到一个无辜的人，舒小蕊不禁有些遗憾。

    刚才老柯用诡计刺伤那人的时候，舒小蕊也感受到了。但她没有听到年轻人的呼喊，就在那一刻，她自己也掉进了河里。

    一个个气泡，从舒小蕊的嘴里冒出，咕噜咕噜——唐一峰看到了一些蛛丝马迹，强忍住痛，朝那个冒泡的地方一猛子扎过去。

    舒小蕊被河水泡得快要昏过去了，突然感觉到腰间一紧，有人抱住了自己，然后她就什么也不知道了。

    唐一峰终于找到了舒小蕊，此刻血水立刻染红了两人的周围。唐一峰抱住舒小蕊的腰，拼命朝岸上游过去。小七带着人冲过来，看到两人冒出水面，二话不说，几个兄弟一齐跳下去。

    “小四哥！”

    唐一峰已经没有了说话的力气，将舒小蕊交给小七的时候，他差不多已经虚脱。

    几个人好不容易将两人弄上岸，立刻送往医院抢救。

    张一凡刚刚吃了饭，就接到张雪峰的电话，说老柯带着人绑架了舒小蕊，被唐一峰给救了。现在老柯这些人已经移交公安机关，舒小蕊和唐一峰被送往医院。

    张一凡立刻赶到医院那会，唐一峰已经醒了。

    但是失血过多，再加上跟老柯打斗的时候，受了内伤，因此身子很虚弱。听说张省长亲自来看自己，唐一峰很感动。这是唐一峰第二次受伤了，上次在乌克兰的时候，张一凡发动了所有的人力在整个海域寻找他，现在他又因为救人，再次受伤。

    每一次受伤，张省长都亲自来看望自己，慰问自己，这令唐一峰和兄弟们都很感动。

    唐一峰的伤没有白受，不但救了小蕊，也因此抓住了一直在逃的老柯，给司法部门起诉金子荣和金家又多了一条便利的线索。张一凡在医院停留了一会，吩咐唐一峰要安心养伤，其他的暂不必担心。

    然后他离开了病房，去看了舒小蕊。

    舒小蕊没什么伤，只是沉入水底晕过去了，经医院抢救，舒小蕊基本没什么大碍。她醒过来的时候，脑海里全是那种生死存亡的瞬间。老柯肯定是要灭了自己，金子荣和金鹏国际的倒台，跟她提供的犯罪证据有很大关系。

    老柯是来报仇的，没想到在这个紧要关头，那个曾经闯进自己家中，挟迫自己的平头男子，居然两次救了自己的命。虽然慕容飞雪曾说过，他们是自己找来的朋友。可舒小蕊还是觉得唐一峰的身份很奇怪。

    此刻她脑海里最清晰的影子，就是自己在昏迷前那一刻，有人游过来抱住自己的腰。

    唐一峰肯定是受了重伤，舒小蕊刚刚问过护士，听护士说跟自己一起送来的年轻人就在同一病室，隔着两个房间。舒小蕊琢磨着是不是应该去看看，没想到这个时候，张一凡亲自过来了。

    舒小蕊看到张省长亲切的问候，感到十分意外。

    这件事怎么就传到张省长耳朵里了？张一凡在舒小蕊这里没有停留多久，只是慰问了几句，便匆匆离开。留下舒小蕊一个人躺在床上发呆。

    张一凡离开医院时，吩咐张雪峰，要保护好两人的安全，这件事知道的人不多，最好不要传出去。

    在医院里呆了近一小时左右，他才回了别墅。

    这个晚上，舒小蕊睡不着了，她躺在病床上，回忆着以前的点点滴滴，木木地看着墙上的钟指向了十一点，病室的大门已经关闭，探望的家属也离开了病房。

    舒小蕊从床上爬起来，朝唐一峰的那间病房走过去。

    走廊里静悄悄的，只有几个值班的护士还在说笑着什么，舒小蕊走出来，透过病房的门望进去，这是一间单人豪华病室，就住着唐一峰一个人。

    病床上，唐一峰正闭着双眼睡得挺沉的。

    今天晚上与老柯一战，消耗体力和精力太多，再加上流了不少血，身子实在太虚弱。手术过后，几个兄弟过来看他，在张省长离长后不久，他们也都走了。

    病床的边上，还有一个躺在椅子上休息的小七，舒小蕊看到房间还有其他人在，她在门外看了一阵，又慢慢离开。

    江夏的事终于有了定论，金家那些非法财产被没收，并罚款十五亿七千万。取缔了那些非法经营场所，包括金鹏国际和天之堂等，还有那些企业和工厂，只要涉及到金融以及其他方面犯罪的，通通被国家没收。这些企业将由江淮一些著名地方民营企业来收购。这样处理的目的，就是保证这些工厂和企业的职工不至于大幅度的流动或失业，给地方带来一些不稳定因素。

    当然，金家也剩下一些产业没有动，那些剩下不多的产业，都是金家正规收入。只是这些产业总资产已经不到二个亿。一个四五十亿的家族，就这样在政府强大的法律武器面前，被收编了。

    一个在江淮纵横几十年，黑白两道通吃的庞大金家，从此倒台。江夏领导班子也换了的大批，从科级到处级等几十名干部因此受到牵连。

    就在这个时候，一篇接一篇的报道，都是揭露金家内幕的新闻，不断地在网上，各大媒体上刊登出来。很多都是现场记实，写这报道的记者正是楚若水。

    她通过走访调查，把金家覆灭的前前后后，一五一十报道出来。

    金家的案子，也因此在全国掀起了一场轩然大波。

    很多电视台和报社，都为此做了专栏报道。但是由于楚若水抢先了一步，因此楚若水的名字，也因此成了社会和媒体界关注的对象。

    金家完蛋之后，剩下的产业，都由金家老二在接管，金子荣被判无期，逃过一死。

    九月底，董小凡以及她旗下的艾美嘉，终于搬回了香港。

    总部设在维多利亚海湾旁边的一栋大厦里，这栋大厦是五年前建的，刚刚峻工不到三年，被艾美嘉整体收购，从此正式成为了艾美嘉总部办公大楼。

    艾美嘉将在十月一号正式营运，这是董小凡选的日子，十一这个国庆节，意寓着举国同欢。

    在艾美嘉总部落成之日，闪电小组和西风小组也将在那天随董小凡出现在香港，这段时间他们在海外呆了大半年，终于可以回来了。

    十一那天，他们还将担负着保卫工作。因此张一凡与李虹商量，闪电小组擅长攻击，而西风小组擅长情报，两个小组是不是可以合二为一？

    提到这个问题的时候，李虹警剔地盯着他，“你想干嘛？”

    面对张一凡的司马昭之心，李虹还是挺有防备的，这个可恶的家伙，竟然想吞并掉自己一手打造起来的组织，实在可恶。

    张一凡轻笑道：“别误会，他们的职能还是不变，你照样可以指示他们。只是我个人认为，私下建立这种组织对你们影响都不好。如果将他们通通交给小凡，这样就名正言顺了。你说呢？”

    李虹骂了一句，“狡辩！”

    不过张一凡说得有道理，李虹在心里还是想过这问题。但她不能这么快就答应张一凡，否则这样也太便宜他了。李虹在心里琢磨着，张一凡是不是偏过董小凡了呢？

    只要是女人，终归会回到这个最现实的问题，李虹也不例外。

    PS：第一更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

