    顾恒生推算仙界的紫薇帝星变故的原因，神识笼罩诸天，却也没有办法立刻找到原因。

    直到顾恒生排除了大世各方，最终才来到了北州的这个偏僻角落。

    村子里的老家伙虽然没有走出过禁地，但是神识曾亲眼见到了顾恒生的崛起。

    如今看到顾恒生突然降临，一个个都被惊吓到了。

    “都起来吧！”

    顾恒生伸手一挥，便将十几个老者隔空扶起来了。

    “帝君屈尊来此，有何吩咐？”

    村长惶恐，上前鞠躬问道。

    “这里只有你们吗？”

    顾恒生扫视了一眼村子，没有看到其他人了。

    “是，村子里只剩下我们这群老家伙了。”

    村长看了看身后的这些老家伙，点头道。

    众人心中不安，很害怕会被顾恒生翻旧账。

    毕竟当年浮生墓对他们有恩，可在顾恒生遭遇到了危险的时候，他们却因为害怕遭到了天道的审判而坐视不理。

    顾恒生自然是知道这段过往，当年三师兄诸葛昊空还曾跟顾恒生说过一句话：“北州的这群人虽然有错，但不能惩戒。

    未来的某一天，这里的人或许会承载一段大因果。”

    昔年诸葛昊空从星空尽头归来，血杀无数强者，只为立威。

    唯独北州的这个地方，诸葛昊空只是来了一趟，一句话也不说的离开了。

    “不可能，若是只有你们的话，那么因果何来？”

    顾恒生掐指一算，发现此地的一段大因果依然存在，若隐若现。

    要不是顾恒生站在了大道之外，恐怕根本推算不出来一丝痕迹。

    “回禀帝君，前些日子我等收养了一个娃儿，数个时辰前刚刚离开了。”

    村长不敢隐瞒，将村里的事情全都说了出来。

    从一开始收养到了一个天赋异禀的孩子，再到第二次捡到了一个废体，村长都和盘托出了。

    同时，村长还将自己的疑惑说了出来，这两个娃儿竟然给取了一个相同的名字，很可能是同一个人。

    “那个孩子叫什么名字？”

    顾恒生问道。

    “禀帝君，那孩子叫做苏灵尘。”

    村长直言道：“两次都是老钱头将孩子捡回来的，或许是与那孩子有缘吧。”

    听到这个名字，顾恒生的瞳孔收缩，表面上没有任何的神色变化，可内心深处却早已掀起了惊涛骇浪。

    顾恒生沉默不语，众老者自然不敢发出一丝杂音，屏息凝神，诚惶诚恐。

    良久，顾恒生将目光落到了老钱头的身上：“你捡到了那个孩子两次吗？”

    “是。”

    老钱头深吸一口气，点头道。

    “你的福缘不浅。”

    顾恒生缓缓说道。

    “啊？”

    老钱头一愣。

    众老者也都被顾恒生的这句话搞懵了，老钱头的福缘不浅吗？

    要真是如此，何至于落到这般境地呢？

    不过，众人不敢反驳顾恒生的话，小心翼翼。

    “帝君说的是。”

    老钱头颤颤兢兢的说道。

    实际上，老钱头内心苦笑着，自己只是苟活于世罢了，哪有什么福缘。

    “你们可知道苏灵尘这个名字意味着什么吗？”

    顾恒生看得出来众人的疑惑和不解，问道。

    “我等愚昧，请帝君直言。”

    村长斗胆说道。

    顾恒生负手而立，看着村里的每个地方，看到了一些熟悉的痕迹。

    顾恒生推演岁月长河的过往，得见了与这里极为相似的地方。

    岁月之中，人族第一位大帝的诞生之地，便是此处。

    那人，便是白衣仙。

    换言之，千百万年前的这个地方，便是白衣仙生活的地方，也是无数人族苟延残喘之地。

    自从白衣仙证道以后，此地便成为了禁地，可以挡住大道的侵蚀。

    正是如此，这些证道失败的老人躲藏在此地，方可避开大道的审判，安然无恙的活到了现在。

    一切皆是因果，一切皆是缘法。

    多年前的诸葛昊空大道未成，便可发现此地的奇异之处，没有对这些老家伙动手，便是知晓这里承载了一段大因果。

    “诸天万界，人族第一帝。”

    顾恒生沉吟道。

    轰！当顾恒生的这句话落下，此地莫名的有清风而起，徐徐而来。

    蓦然间，众老人都惊呆了。

    众人都是活了数万年的存在，再加上太古之初的时代降临，知晓了很多的远古秘辛。

    千万年前，人族乃是万族的肉食，亿万万人族生灵被奴役。

    后来有一天，人族诞生了一位圣人，以逆天之资改变了人族的局势，将人族带领到了大世之巅，成为了世间的主角。

    那一位，便是人族始帝，亦是后来的……白衣仙！“他……他是白……”众老人都被吓得面色惨白，甚至差点儿昏厥了过去。

    他们一想到那个孩子便是人族始帝，心里便打颤，脸上的惊恐骇然之色难以掩饰。

    如果这件事是另外的人所说，他们自然不会相信，可这句话是从顾恒生的口中而出，让他们不得不信。

    “好好活着吧！未来的你会得到一段福缘的。”

    顾恒生对着老钱头说道。

    老钱头张嘴结舌，脑子里空白一片，已经被吓傻了。

    同时，其余的老者也都如此，心中的震撼难以用言语来形容。

    过了很久，当顾恒生的身影消失了以后，这些老头才慢慢的惊醒了过来。

    众人看着老钱头，眼神尽是羡慕和不可思议。

    倘若早知道那孩子有这么大的来头，众人肯定会想尽办法去巴结，而不是冷漠相待。

    可惜，到最后只有老钱头坚持了下来，一直照顾着那个孩子，从未有过怨言。

    世上之事，皆有因果，老钱头的福缘确实不浅啊！大世北州的某个地方，顾恒生走在此地，看到了自己曾经的足迹，不免感慨而道：“物是人非。”

    “他舍弃了圣人果位，以废体重修，为的就是摆脱自己身上的大道痕迹吗？”

    顾恒生的神识寻找不到苏灵尘的踪影，因为现在的苏灵尘已经踏上了新的路程。

    倘若苏灵尘真的以废体完成了此生的修行，必定会打破世间的桎梏，荣获新生，补缺道心，未来无限。

    虽说顾恒生的神识感知不到苏灵尘的位置，但顾恒生一念千万里，一下子便锁定了苏灵尘的行动范围。

    没过多久，顾恒生便看到了一个步履蹒跚的老者，修为只有人玄境。

    这样的修为若是碰到了一头妖兽，连反抗的能力都没有。

    这个老者看起来平平无奇，一双眼睛却极为的清澈，没有一丝浑浊。

    “老人家，你这是要去哪里？”

    顾恒生转身一变，化为了一个落魄的书生，背着一个竹木做的书箱。

    老者便是苏灵尘，他看到了从小路上走过来的顾恒生，谦虚有礼：“我打算前往附近的修行圣地看看，小哥你呢？”

    “我啊，就是一个落魄书生。

    是附近北燕国的学子，赴京赶考失败了，榜上无名，不知道该何去何从。”

    顾恒生装得有模有样，悲叹一声。

    “小哥莫要气馁，有道是有志者事竟成。”

    苏灵尘安慰了一句。

    顾恒生心里觉得有些好笑，你个糟老头子自己都只是一个废体，居然还有心思来安慰别人。

    不得不说，苏灵尘现在一心向道，没有任何其他的心思。

    “多谢老伯指点。”

    顾恒生抱拳行礼，以表谢意。

    “小哥客气了，这荒郊野岭的，要是小哥不嫌弃我这个老头子的话，不如结伴而行。”

    苏灵尘摸着自己下巴的白色胡须，诚恳的邀请道。

    这是苏灵尘第一次看到村子外面的人，自然很是热情。

    “老伯相邀，小生自然不会拒绝，荣幸至极。”

    顾恒生答应了。

    顾恒生乔装打扮，为的就是陪着苏灵尘走一段路程。

    或者说，顾恒生打算暗中为苏灵尘护道，莫要让宵小之辈毁了苏灵尘的道。

    苏灵尘为了真正的通天大道，放弃了自己的圣人果位和一身修为，这才换来了这一世的废体重修。

    倘若苏灵尘这一世意外身死了，恐怕也就真的死了。

    于是，一个落魄书生和一个百岁老人结伴而行，朝着最近的一座城池而去。

    走了数日，俩人终于来到了一座城池。

    此城名为临江城，算是一个比较繁华的地方了，城中有很多的修行者，甚至还有仙台境界的大修士。

    “老伯，你打算去干什么呢？”

    经过数日的接触，顾恒生与这一世的苏灵尘逐渐熟络了起来。

    “寻仙问道。”

    如果不看苏灵尘的修为境界，此刻的他犹如谪仙临世，仙风道骨。

    不应该说是犹如，因为他本就是谪仙，落于凡尘只为道。

    “小生赶考落榜，不如也随着老伯修道如何？”

    顾恒生眼神诚挚。

    “我修行尚浅，可不敢教导小哥。

    不过，若是公子不嫌弃，咱们倒是可以一同修行，做个忘年交。”

    苏灵尘还是很有自知之明。

    “自然可以。”

    顾恒生开心的说道。

    十余万年前，你为我塑造了一颗无敌的道心，今日我也助你一臂之力，护你一段路程无忧。

    顾恒生深深的看了一眼苏灵尘，心中自语。

    

