    【大道筑基拳，至高上阶，玄门至高拳术，性命双修，极大提升根骨悟性，筑无上根基，承大道光泽！】

    功法造物与其他造物有所不同, 其他造物都是实体，功法造物却有实体形态和信息形态两种模式。

    实体形态就是直接给出一本功法秘籍，让你看着秘籍去修炼。

    而信息形态，则是将功法的相关信息传输到召唤中的意识中。

    这两种模式各有利弊。

    前者可以让多人修炼，只要秘籍不被损毁，就可以无限制修炼。

    但因为功法中有很多可意会不可言传的东西，所以根骨悟性较差的修炼者，往往难以领悟。

    甚至还可能出现走火入魔的修炼者。

    后者的修炼过程就安全多了, 而且也更容易取得较大的成果，但却只能自己修炼，难以传授给别人。

    当然，尽管后者更加容易修炼，但前者价格无疑是更高的，同等档次的功法秘籍中，前者模式售价，基本是后者模式售价的十倍以上！

    这也可以理解，毕竟后者只能培养一个高手，而前者却可以批量制造高手。

    作为任务奖励的大道筑基拳，显然是后者模式，只能让江浩自己修炼。

    但这已经让他很满足了。

    做人不能太贪心，这可是至高上阶拳法，实话实说，这根本就不是这个阶段应该出现的东西。

    在蔚蓝创世神设定的出现几率中，恐怕要低于千亿分之一。

    要不是江浩拥有天命欧皇特性，根本就别想爆出来！

    如今既然爆出来了，那就见好就收吧, 别自己作死！

    江浩盘膝而坐，开始修炼大道筑基拳。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    轰隆隆隆……

    周边空气忽然无风而动，发出好似雷鸣般的巨响。

    大量元气在不知名力量的调动下，被吸引到江浩的体内。

    江浩感到身躯剧震，筋骨齐鸣，筋骨皮膜脏血髓全部得到强化……

    三个小时后。

    【叮咚！恭喜领主，大道筑基拳修炼到第一层！】

    【气血+1，精神+1。】

    当前属性面板——

    【姓名：江浩

    等级：黑铁下阶

    气血：2

    精神：2

    功法：大道筑基拳（至高上阶）（第一层）（1/300）

    技能：三千道韵（被动技能，第一层，减少玄门功法技能修炼时间和召唤点数量十三分之一！）

    特性：天命欧皇

    召唤点：8300】

    蔚蓝世界对神选领主和妖魔评级，都是以气血和精神数值为准。

    取两者中的最高属性，然后1-3点为黑铁下阶，4-6点为黑铁中阶，7-9点为黑铁上阶，10-29点为白银下阶，30-59点为白银中阶，60-99点为白银上阶, 100-999点为黄金强者, 1000-9999点为铂金强者……以此类推，直到至高强者！

    当然，等级并不代表战力，因为技能决定战力。

    但等级却是技能的基础，所以在同一个大级别中，拥有强大技能者，越级挑战属于常事。

    但相差一个大级别以上的神选领主或妖魔来说，想要越级挑战则是很难。

    技能有两种来源，其一是功法自带，这种技能的等级，由功法等级决定。

    其二是单独学习的技能，这种技能升级跟功法升级方法等同。

    功法升级也有两种方式，其一是自己修炼，根据修炼进度得到相应的经验值，经验值达到该层满值，就会升级。

    其二是以召唤点升级，召唤点与经验丹兑换比例为1:1，。

    大道筑基拳作为至高上阶基础功法，威力还是很强大的。

    这门功法分为十二层，修炼者每突破一层，就会获得比上一层高出一倍的气血和精神加成。

    所以第一层双属+1，第二层双属+2，第三层双属+4，第四层双属+8……第十二层，双属+2048！

    同时，大道筑基拳附带被动技能三千道韵！

    这个技能可以减少玄门功法技能的修炼时间，每层缩短十三分之一。

    这样十二层圆满后，修炼所有玄门功法技能，将只需要原本时间的十三分之一！

    毫无疑问，这是一门筑牢玄门根基的功法。

    将这门功法修炼到大圆满境界，就等于是为江浩铺平了玄门路线的道路！

    【叮咚！恭喜领主，您的领主府修炼完成了！】

    【叮咚！系列任务守卫领地第二环完成，获得奖励随机等级内政人才！】

    【叮咚！恭喜领主，获得白银中阶内政人才，赵志治。】

    【天命欧皇特性发动，恭喜领主，获得钻石上阶内政人才，诸葛亮！】

    【叮咚！系列任务守卫领地第三环发布，领地升级！】

    【领地升级需求条件，500木材、500石头、300镔铁、100黄金！】

    唰！

    一道白光闪过，一位羽扇纶巾，双目好似蕴含宇宙星空的青年文士出现在江浩面前，躬身行礼道：“孔明见过领主大人！”

    “孔明？诸葛亮？哈哈，果然每次领取随机等级奖励，都是一次腾飞呀！”

    江浩大喜过望，作为蓝星人类，谁没听说过诸葛亮的名声啊。

    这可是华夏上下五千年历史中都数得上的内政人才啊。

    这等人才，在定向召唤中少说也是十万起步。

    现在就这么到他手上了，这波可真是赚大了！

    江浩打开诸葛亮的属性面板——

    【姓名：诸葛亮

    等级：钻石上阶

    气血：3333

    精神：99999

    职业：文臣

    技能：

    1、治国奇才，被动技能，加快领地内生产建设采集速度百分之三百！

    2、八阵图，主动技能，提升领地防守部队战斗力，百分之六百！

    3、名士风流，被动技能，领地流民中出现高级人才的几率提升30%！

    状态：正常

    忠诚度：60】

    “呵呵，总算状态不是饥饿了，看来蔚蓝创世神还是要点脸的！”江浩轻笑一声，然后看向诸葛亮的其他属性，顿时倒吸一口冷气。

    强，太强了！

    诸葛亮气血薄弱，精神强大，属于典型的法系人才。

    但就算是薄弱的气血，也有足足3333点！

    只此一点，就足以让他秒杀现阶段的所有神选领主。

    气血作为蔚蓝世界生灵的主要属性之一，直接关系着生灵的肉身强度。

    而在蔚蓝创世神的判定中，便是蓝星那些将身体锻炼到巅峰极限的特种兵或是各方面的体育冠军们，气血属性也不过才是1！

    而普通神选领主，虽然名义上气血为1，但实际上根本达不到1点。

    只是因为蔚蓝创世神将生灵气血设定为最低1点，这才显示为1点。

    1点气血，面对3333点气血，这已经不能用以卵击石来形容了，简直就是天壤之别！

    所以别看诸葛亮一幅文质彬彬的样子，其实他随手就能拍死一堆神选领主！

    而气血，只是诸葛亮最弱的方面，他真正强大的地方，在于精神和技能！

    诸葛亮有三个技能，一个主动技能，两个被动技能。

    两个被动技能且不论，都是非常有用的辅助技能，那个主动技能的效果最为恐怖！

    竟然能够整整提升防守部队六倍战斗力，这是什么概念？

    简单来说，就是给诸葛亮三千民兵，那就算是有十万民兵组成的大军攻城，也别想踏进微风领一步！

    “哈哈哈，得诸葛亮一人，胜过十万大军啊！”江浩仰天大笑道。

    江玲玲：“哇哈哈哈哈，我的领主府终于建成了！”

    江玲玲：“图片.jpg”

    江玲玲：“图片.jpg”

    江玲玲：“图片.jpg”

    江玲玲：“无图无真相！江浩，虽然你走了狗屎运，拿到一般诸葛连弩，但肯定比不了我先建好领主府！”

    江玲玲：“本小姐后来居上，凭实力取胜，笑道最后才笑的最美！”

    江玲玲：“@江浩”

    江玲玲：“@江浩”

    江玲玲：“@江浩”

    家庭频道中，江玲玲正对着江浩疯狂叫嚣，气焰嚣张到不可一世。

    江浩面对挑衅，脸色阴沉，发出呵呵呵的冷笑。

    “这小丫头，真是三天不打上房揭瓦，才安静了几个小时，就又开始蹦跶了！”

    “天晴了，雨停了，她又觉得她行了！”

    “是什么让她如此自信，竟敢在我面前如此嚣张！”

    平心而论，江玲玲确实是个人才，在这么短的时间内就建好了领主府，虽然只是最低等级的黑铁下阶领主府，但在没有外力帮助的情况下，却也足够傲视群伦了。

    甚至在整个神选领主阵营中，都能算是佼佼者。

    但这，不是让她在江浩面前嚣张的理由！

    作为哥哥，有责任，也有义务给妹妹树立正确得到人生观和价值观。

    让她明白世界的险恶。

    不经历风雨怎能看见彩虹，没有人能随随便便成功。

    唯有经历过最痛苦的磨难，才有权力享受最甜蜜的果实！

    “哈哈，你现在才建好领主府吗？我的领主府早就建好了！”江浩。

    “本来这种不值一提的小事，我是没想发出来嘚瑟的，但既然你非要看看，那就给你欣赏一下吧。”江浩。

    “图片.jpg”江浩。

    “图片.jpg”江浩。

    “图片.jpg”江浩。

    “图片.jpg”江浩。

    ……

    江浩一连发出七八张照片，将领主府里里外外照了个遍，最后还把领主府的属性也拍了照片发上去。

    频道中一片死寂，江玲玲足足三分钟没有说话。

    三分钟后。

    “这不可能，你的领主府怎么会这么豪华？”江玲玲。

    “你的领主府属性怎么会这么强？”江玲玲。

    “你的领主府竟然是黄金上阶？这怎么可能，你怎么可能得到了黄金上阶领主府的建筑图纸？”江玲玲。

    频道中满是江玲玲不可思议的声音。

    而江浩只是淡淡说道：“咦？你的领主府不是黄金上阶吗？我杀完红眼蛙后，直接就抽到黄金上阶领主府的建筑图纸了，我还以为所有神选领主得到的都是黄金上阶图纸呢。”

    “……”江玲玲。

    “……那你是怎么这么快就把黄金上阶领主府建出来的，别告诉我黄金上阶领主府的建筑时间，跟黑铁下阶一样！”江玲玲咬牙切齿的说道。

    江浩道：“当然不一样，不过我从随机召唤中召唤出来几十个初级民工，然后就把领主府造好了。”

    “随机出几十个初级民工？”

    江玲玲差点一口血喷出来，她为了取得先发优势，尽快造出领主府，可是花费了三十个召唤点，才从定向召唤中召唤了三个民工。

    而江浩竟然在随机召唤中招出了几十个民工！

    就随机召唤的那种坑爹几率，扔进去几十个召唤点，能召唤出一两个民工就烧高香。

    连续几十次都召唤出民工，这还有天理吗？！

    江浩：“唉，没办法，其实我也不想的，都是这该死的运气闹得。不过我也有烦恼，民工实在太多了，需要给他们建好多房子呢，太麻烦了。为什么民工需要房屋？就不能露宿街头嘛！”

    “啪叽！”

    江玲玲再也忍不住了，直接关了聊天界面。

    妈的，优越狗不得house！

    江浩看着消失的江玲玲，不由发出呵呵呵的冷笑：“小样，我还治不了你？你哥永远是你哥！”

    “小浩，你那里发展的不错呀？”老妈。

    此时估计是全程旁观了兄妹斗法的老爸老妈发来消息。

    江浩：“嘿嘿嘿，一般一般，还好还好！”

    “你是哥哥，要记得照顾妹妹，不要总是欺负她！”老爸。

    江浩：“明白，我其实就是跟她开个玩笑，再说良性竞争也有利于整体进步嘛。”

    “你呀，都这么大了，还像个孩子！”老妈。

    江浩：“我在你们面前永远是孩子呀！”

    江浩：“爸妈，我给你们准备了一些东西，你们在交易界面接收一下。”

    “又准备什么东西呀？你刚才给我们的东西还没用完呢，我们这里很安全，你不用担心我们。

    倒是你在外面独立发展是很不容易的，你去看看世界频道的总人数，已经少了十万人了，这都是死亡的独立领主！

    所以你就算有些先发优势，也千万不能疏忽大意，这世界危机四伏，稍不留神就会面临生死危机。

    你在外面连个帮手都找不到，一切只能靠你自己。”老爸。

    我去，已经死了十万神选领主了吗？

    这点江浩还真是没有注意过，在他看来，有三天新手保护期，就算普通领主们出不去，但守在领地里总是安全的，怎么会丧命呢？

