    不过，这种感觉只是刹那，也就一个愣神的功夫，秦雅楠就清醒了过来，字还是那几个字，字体虽然好看，有种磅礴的气势，但却没有之前的神异了。

    察觉到王阳的目光，秦雅楠说道：“这次是我刚好碰到了姑姑，所以跟着过来凑凑热闹。”

    随后，秦雅楠看到王阳现在的样子，又不禁感慨：“总感觉，你是越来越像一个古代人了。”

    王阳此时的装扮很简单，身上穿着一身宽松的白色练功服，脚下是一双布鞋，头发用一根黑色的绳子系着，朴实无华。

    只是有句话叫做漂亮的人穿什么衣服都好看，王阳的体态和气质摆在哪里，虽然面容年轻，但就这身衣服穿出去，任谁都要以为他是一代宗师。

    秦雅楠又有些恍然，分明只是短短岁月而已，自己周围的其他人和事，都还一如往昔，只有王阳一个，那叫一个天翻地覆，已经找不到多少曾经的影子了。

    “那些大导演，就该找我去拍古装片的！”

    王阳伸了一下懒腰，也算是活动了筋骨。

    “王老板你现在可谓是身家无算，分分钟百亿上下，这个身家，那个导演敢请王老板你出场。”

    秦雅楠笑道，显然是紧跟时态，一开口，就用上了最新的梗。

    在网上，如今很多人都玩梗喊王阳王老板，毕竟王阳是真的分分钟百亿上下，还是美金，虽然只有那一分钟。

    “那就真是可惜了。”

    王阳说道，他也是率性而为，并没有所谓的高手风范。

    和朋友相处，摆这些毫无用处的架子，是蠢人才做的事情，要是面对所有人都是一样的态度，那不是修为高深，而是把自己练成了石头。

    王阳虽然是和秦雅楠在说话，但实际上，大半的心力，其实都放在秦先生身上。

    这个人武功之高，就王阳最近所见过的所有高手里，也只有谢青青一人，可与她相比。

    王阳一眼就已经看出，秦先生已经渡过了雷劫，身上有着一股阴阳滋长的气息，生生不息。

    除此之外，秦先生的眼力也的确毒辣，看出王阳已经修得见神不坏，以及至诚之道，这个倒是简单，在这种高手面前，这些东西是隐藏不住的。

    看出王阳周身已经凝聚了道场，武道神话之境界已然不远，也容易，因为道场这东西，乃是修为之外显。

    莫说是秦先生了，就算是秦雅楠这个普通人，也能看出个一二来。

    这个时间，天气还很冷，就院子里，阳光下，都让人感觉一股寒意，但王阳这个房间里却很暖和，给人以一种暖洋洋的感觉。

    外面的冷风，在进入房间的刹那，瞬间化作了暖流。

    这就是道场！

    修行到一定境界的人，他们的生命磁场无比的强盛，且富有韵律，其中蕴含着一部分生命的真谛，不自觉的就会影响周围的幻觉。

    就像普通的铁放在磁铁周围，会逐渐拥有磁性，普通人若是常年居住在道场之中，也能百病不生长命百岁。

    就如此刻的王阳，立身房屋之中，直接使得寒气化暖流，任何人站在房间里，都会感到身心愉悦。

    在这个范围内，不只是普通人，武者如果修炼武功，也是事半功倍，如有神助。

    这种成就，简直就是如仙佛一般。

    同时，这样的异象，也意味着王阳已经参悟了不少的神话之道，再兼之他的生命磁场强盛无比，甚至比寻常武道神话还强大，这才提前凝结了道场。

    王阳感觉秦先生厉害的地方，是对方看出了自己心中酿道真，心中的东西，是难以见到的。

    而所谓道真，便是纯阳之关键。

    本来王阳想到抵达这一步，哪怕有扶桑打杀大黑天那一战的收获，但至少也要一年甚至更多的沉淀酝酿。

    但前几日，王阳借着天时地利人和，感应虚空中的信息之海，从中得到了庞大的武道智慧，这也是王阳最欠缺的地方。

    王阳的武道之路走到现在，炉子已经搭好了，且搭建的极其完美，差的只是熔铸的材料而已。

    除此之外，王阳的第七感修行到如今的境地让王阳的思维速度，远比其他高手来的要快百十倍，这个思维速度，在积累的时候，或许效果不是很明显，但在消化这件事上，却是无比强大的助力。

    短短十日的时间，王阳心中的道真已经酝酿出了雏形，这个速度不可谓是不惊世骇俗。

    只是这个变化，并不显异象，而王阳又是武道精微，寻常人根本看不出王阳究竟走到了哪一步。

    而秦先生却是一眼就看出了王阳的深浅，这种眼力，已经不是一个单纯的毒辣可以形容的了。

    一行人并没有在王阳的房间里久留，寒暄了几句之后，三人就直接出了道宫，上了飞机。

    国家出面有一点是很好了，那就是省得王阳自己找过去，包接包送。

    在飞机上，王阳并没有闲着，而是趁着这个机会，和秦先生交流武道。

    武道神话难见，和这种级数的人物交流，好处不小。

    就十日前，也就是王阳继承道主之位的当天下午，王阳就和瑶池的王母长谈了一番，获益匪浅。

    如今遇到秦先生，自然不可能放过。

    一路上，两人聊的不少，从自己的武功谈到各门各派的武功，再到风水星象各种杂学，再到家国天下，天下大势……，可谓是无所不谈。

    不过，无论是王阳还是秦先生，在各种杂学上，都只能算是有所涉猎，王阳最擅长的是武功，各家武道都是如数家珍，而秦先生，除了武道之外，更厉害的还是对于天下大势的把握。

    相较于一个武者，秦先生更像是一位将军。

    不过这也是非常正常的，因为秦先生的路数，其实是兵家的传人，修炼的是华夏的镇国武道，八方杀拳。

    此门武功，脱胎于军旅之中，王侯将相，是为将之道。

    相较于各门各派的武学，兵家的武道，和沙场脱不了干系，可谓是起于杀伐之中，端是霸烈到了极致。

