    遭到了顾聆听的拒绝，顾正权有些着急起来。

    “那就得看你妈妈了，可她的病情，怎么可能好起来，罢了罢了，你要不要去和四爷商量商量，将公司中的股票抛售点。”

    顾正权有些着急，“这两个项目都是上好的项目，上面给咱们拨钱了，可是项目一天不运行，咱们公司就晚一天收回利润。”

    “头痛，咱们得抓紧时间。”

    看着他如此着急，顾聆听也知道不能耽误商机，但她从心底里更加信任战御聘，当下还是没有松口。

    “知道了，我去跟他商量商量。”

    话说到了这个份上，不管他再说什么都没用了，知道她一心只听战御聘的话，顾正权摇了摇头，走出了办公室。

    自己的两个女儿都为情所困，只知道依靠男人，到底是他的幸运还是他的不幸。

    顾正权走后，宋星悦带着文件进来，看到顾聆听的脸色不好，轻轻地摇了摇头，“聆听，你也别苦恼了，你爸爸也是为了公司好。”

    公司在没有流动资金的时候，确实是会要用尽一切办法去凑足流动资金的。

    “我知道。”

    顾聆听看了看她，“星悦，我就是心里感到不舒服。”

    她总觉得哪里不对。

    但到底是哪儿不对，顾聆听说不上来。

    想破了头都想不明白，顾聆听干脆不想了，将电话打给了战御聘。

    听到顾正权的主意，战御聘也阻止她，不让她将地皮给出租出去。

    “那块地是咱们上面要开发的，明年就会拿到很多的拆迁开发款，这个时候价值两个亿，到了那个时候就是数十亿了。”

    他的声音低沉清冷，让顾聆听的心逐渐定了下来，“你要是真的着急用钱，我回头从战氏集团中给你调动，就当是我们两个集团合作了。”

    这倒是个好办法。

    顾聆听的眼睛都亮了亮，“对啊，只要和你们合作，资金方面的问题根本不用我操心，到时候分利润的时候你们吃肉，我跟着喝汤就好。”

    这个傻丫头！

    战御聘无奈地笑了笑。

    凡是手中有项目的，都想要将项目握到自己的手中，项目的利润不比其他，足以让人获得很大的部分。

    这个傻丫头竟然想要分给他大头，自己拿小头。

    “你就不怕吃亏吗？”

    战御聘低声说道：“到时候我就将肉都吃完，给你留点汤水，刚好够你们顾氏的成本，一点点微薄的利润。”

    他说的仿佛很吓人，顾聆听却毫不在意。

    “你要这样做，那你早就这样了。”

    她轻轻地挠了挠自己的手心，“我知道的，你不会如此，再说了，我还等着你给我金屋藏娇呢，你挣钱我挣钱都一样。”

    小丫头这般信任他，战御聘闷声笑了笑，挂断了电话。

    二十分钟之后，江越带着合同书出现在了顾聆听的面前。

    这是战氏集团的合同，上面说的倒也明白，战氏集团负责顾氏集团两个主项目的百分之八十的开销，资金投入和人力物力。

    至于后期的利益分配，也是八二分。

    顾氏集团只用付出其中的百分之二十，就拿到了同样比例的利润分配，顾聆听心中满意，知道他还是看着自己的面子给的。

    要是别的集团，别说项目分配了，如此高额的投入，能拿到九一分配就是不错的了。

    顾聆听刚将这合同给签订了，让江越带着回去，就见顾正权气喘吁吁地赶了过来。

    “你是不是将项目给送出去了？”

    他猛然扑到了顾聆听的面前，愤怒地看着她，“败家的东西，知道不知道那两个项目到底有多值钱！”

    刚才听到公司中的消息，他还不敢相信自己的耳朵，但没想到来了办公室看到江越，他才后知后觉。

    江越恐怕真的就是来送文件的！

    “签订了。”

    顾聆听的声音轻快，“有战氏集团在咱们前面，咱们只要等着分钱就行了，他们负责了集团项目的主力输出呢。”

    “怎么分的？”

    “八二分。”

    顾聆听再次笑了笑，“当然，资金投入也是八二分，这样咱们顾氏的账面上的钱就够了，还能够有一部分周转。”

    听到她的话，顾正权差点气得背过气去。

    好好儿的两个上面批示下来的项目，如果让顾氏自己做下来，恐怕借这个机会扩大二分之一都不止。

    可没想到，他刚出去谈了个合作，她转手就和战氏集团签订了合同。

    “你这是被战氏集团给卖了！”

    顾正权大骂道：“战氏集团的人没一个是好人，他们是要将这两个项目给接手，到时候不会给咱们顾氏一份利润的！”

    “有合同在，他们不可能反悔。”

    顾聆听斩钉截铁地说道：“而且，我相信战氏集团。”

    不说战氏集团能将生意在锦城做大，自然是讲信用的，单纯是战御聘的公司，她就相信。

    但顾正权却不知道其中的关系。

    “相信，等到你将公司都给败了，你看看他们相不相信你！”

    他冷冷地看着她，“我以为你会去和四爷要钱，哪怕是借钱，我们之后拿到了项目的利润都能还上，没想到你的脑子也这么笨。”

    根本不是个做生意的材料。

    当初还以为她去学了金融系，好歹能够理清楚其中的关系厉害，可没想到金融系是学习了，却给自己学了个傻子女儿回来。

    顾正权重重地再次叹了口气，“幸好江越也在这里，走，咱们去见四爷，你不听我的话，你让四爷评判，就知道其中厉害了。”

    让四爷说？

    想到战御聘那张脸，顾聆听忍不住再次笑了起来。

    “好了，就这样定了，反正合同已经签了，就算是找四爷也找不回来了。”

    她看了看顾正权那如同吃了苍蝇般的脸，“以后我在这些事情上学着精明一点就是了，没办法，谁让我这么笨呢。”

    “你！”

    顾正权实在是不知道和她说什么，气呼呼的转头就走。

    罢了，让他摊上这么个女儿，是他上辈子造孽，这辈子的报应来了！

