    跟着系统导航跑了半天，鬼影没见一个。

    陈牧如死狗躺在一个树林边，不仅四肢发软，肚子也饿得不行了。

    他这才想起，自己进入这个修仙世界以来，还没有吃过任何食物。

    “好饿啊！”陈牧捂着叫个不停的肚皮。

    “你左边的树上有果子。”系统说道。

    陈牧往左看去，透过林叶间洒下的微弱月光，看到不远处的一颗树上果然长着许多果子。

    陈牧心中一喜，便冲上去摘了下来。

    “帮我看看，这果有没有毒。”

    “没有。”

    陈牧将信将疑，仔细地打量着这紫色的像苹果一样的果子。

    如此鲜艳的颜色，怎么看都像是有毒啊！

    “你放心，毒死你对我没好处。”系统说道。

    “看你说的这是人话吗！”陈牧没好气地翻了个白眼，一口啃食起了手中的水果。

    “呸！”陈牧啐了一口。“这也太难吃了吧！”

    这果子完全没有水分，如同吃甘蔗渣一般。

    但是很快，刚才吃进去的果肉便开始化作一股浓郁的能力，充斥在了陈牧的身体中。

    顿时，陈牧之前的疲惫一扫而空，感觉恢复了百分之八十的体力。

    “这果子也太神奇了吧！就是太难吃了点。”

    “呵呵。”系统笑了两声。

    若是有修仙者看到陈牧如此暴殄天物，肯定要气得肺炸。

    这可不是普通的果实，而是专门增强肉身的紫淬果！

    几乎是一种绝种的果实！

    可是如今在陈牧眼中，只是一个难吃的果子，充其量也就仅仅具有补充体能的效果罢了。

    陈牧嘴巴说着难吃，肚子却很诚实。

    饥饿逼迫着陈牧将手中难以下咽的紫淬果全部吃了下去。

    “总算吃完了！”陈牧呼出一口气，打从出生以来没有那一顿饭吃得如此艰难。

    味如嚼蜡都不足形容这紫淬果！

    陈牧盘坐在地上，看着头顶这颗像鸡冠树一般形状怪异的黑色树木，上面还有将近二十颗紫淬果。

    不要白不要，虽然难吃，但是之后没有体力了好歹也可以拿出来补充补充。

    陈牧顺着树干爬了上去，很快就摘下了这二十颗果实。

    可令人吃惊的一幕发生了！

    当最后一颗果子被摘掉后，这颗果树竟然刹那间枯干了，仿佛所有的精华全部都抽取了一般。

    “真是棵奇怪的树。”陈牧摇了摇脑袋，没有多想。

    “呵呵。”系统又笑道。

    “不是，你一直笑什么！”听着系统一直发出嘲笑声，陈牧有点窝火。

    系统没有回答。

    陈牧将果子全部放入卫衣和裤子的荷包里面，头也不回地离开了这个地方。

    只留下那颗枯干的果树。

    在之后的很长一段时间里，当陈牧了解到这个果树的效用时，每每都会懊恼自己的所作所为，恨不得抽自己两个耳光！

    “这紫色果子太难吃了！我说狗系统你看人家直播平台荒野求生的主播，肚子饿得不行的时候，总是能在荒郊野外发现野生的火锅。你就不会给老子弄点野生的火锅或者野生的臭豆腐出来吃吃。”

    “有野生的奥利奥你要不要？”系统讽刺地说道。

    “奥你妹，你再给老子贫嘴！”陈牧恨不得飞起来就是一脚。“现在往哪走。”

    “西面。”

    “前面你不是让我往东南方向吗？怎么这会就变西面了，你耍我是不？”陈牧疑惑道，这方向跟进来的时候天差地远，这狗系统把他带进这树林来做什么？

    “呵呵。”系统笑道。

    “得，你给我等着。”陈牧咬牙说道。

    不过，他还是听话地往了西面跑去。

    这一次，陈牧的速度比之前快了近一倍，他感到自己身轻如燕，而且跑起来也没有之前费劲了。

    什么情况？

    难道是那个紫色的果实？

    足足跑了一个多时辰，陈牧才感觉到身体再次传来酸楚。

    “不行了，不行了！奥运会冠军都不带这样玩的，老子跑不动了，要睡觉！”

    一天都在奔跑赶路的陈牧，已经没有心思再去追女人了。

    此时，他身处在一个怪石嶙峋的山岗边。

    他四下张望了一番，想寻找个地方落脚。

    咦！

    那边有个亭子！

    陈牧赶紧朝着那个亭子走了过去。

    凉亭在月光下显得有些惨白，周围风穿过乱石发出窸窸窣窣的声音让人联想到《倩女幽魂》。

    陈牧有点背脊发凉，但是还是壮着胆子朝亭子走去。

    乌云在天空翻涌，渐渐遮住了月亮的光芒。

    周围变得越发昏暗和阴冷。

    怪石的倒影在地上像是某种来自地狱的幽灵。

    到底该不该进去，陈牧有点拿不定注意，他总感觉亭子里有怪东西。

    “嗖！”

    忽然！一个东西猛然蹿了出来！

    毫无征兆！

    陈牧被吓了个激灵，连连后退。

    “咔咔咔！”

    一只黄鼠狼在陈牧脚边啃食着叼来的食物。

    “呼！”陈牧拍了拍胸口，还以为自己见鬼了，吓老子一跳。

    陈牧抹了抹头上的汗水。

    经过这一出，陈牧彻底放下了心，这世界上哪来的鬼啊。陈牧安慰自己。

    黑暗中，他抬起头来就要往亭子里走。

    可就在他抬头的一瞬间，一个人一般高的长毛黑影赫然出现在了他的眼前。

    “啊！”

    陈牧的一声惊叫便响彻了这个山岗。

    聂小倩！

    见鬼了！

    陈牧一屁股坐在地上，难以置信地指着身前的黑影说不出话来。

    “砰砰砰砰砰！”

    看着夜空下诡异的黑影的衣摆在风中摇摆，陈牧的心脏在猛烈而密集地跳动，几乎要蹦出自己的身体外。

    黑影朝着陈牧一步一步走来，脚踏在乱石上发出的声音似乎在挤压着陈牧的心脏。

    他感觉自己的灵魂已经出窍了，不管如何命令身体，身体就如冻僵一般分毫不动。

    就在此时。

    云雾散开，躲在后面的月亮再次露出脸来，周围也刹那明亮了些许。

    月光此时恰好照在了黑影的脸上，一个熟悉的面具露了出来。

    “你……”陈牧刚想说话，突然想到什么，立即改口：“阿巴阿巴！”

    陈牧见是面具女，悬着的心瞬间落了下来，如释负重。

    刚才差点就被吓尿了！

    “哎！”面具女叹了口气。

    自己已经飞得很快了，想不到这个男子竟然还坚持跟着他。

    虽然自己不是他姐姐，但是面具女还是为陈牧的这份执着和坚持所打动。

    在她眼中，陈牧就是一个失去了姐姐而变成失心疯的哑巴，是一个苦命人呐！

    “起来吧。”面具女淡淡说道。

    陈牧兴奋地站起来，口中一直“阿巴阿巴”，手上则比划着。

    “你家在哪？”面具女问道。

    陈牧一副失神的模样，连连摇头，手中反复比划。

    面具女大概也明白了，陈牧所表达的是他已经没有家了，只能和姐姐相依为命。

    “哎，你暂且跟着我返回宗门吧，至少有个落脚的地方。”

    “阿巴阿巴！”陈牧立即做出一副开心得像孩子一般的模样。

    陈牧对于面具女，感到十分过意不去，若不是这狗系统，自己犯得着搞这电视剧一样的狗血剧情吗？

    面具女把手中的宝剑一抛，悬空停在了两人的中间。

    “站上去。”

    陈牧有点紧张，这宝剑连巴掌宽都不到，站上去能站得稳吗？

    况且，一会要高速飞行，一不小心可能就会摔死。

    兴许是看出了陈牧的担忧，面具女亲自示范了一次给他看。

    只见她轻轻把脚放在上面，一股能量就涌现在了剑的表面上，之后整个人就平稳地悬浮在了剑上，没有产生任何晃动。

    陈牧也是按照面具女的模样，将右脚踩了上去。

    很舒服，仿佛踩在棉花上一般。

    接着，他右脚一使劲，整个人都站了上来。

    然而，脚下的能量实在是太软和了，他一时控制不住用力过猛，朝着另一头翻了过去。

    可很快，他发现自己虽然上半身在剧烈晃动，但是脚却仿佛钉在了剑上面一样，不管上半身怎么晃，下半身同不倒翁一样永远不会掉下去。

    太神奇了！

    “站好吧。”面具女说道。

    随后，从她身上爆发出了一股能量，这脚下的飞剑就“嗖”地一声射了出去！

    周围的景象一闪而过，奇快无比。

    身在飞剑上的陈牧却没有感觉到任何不适，反而十分舒服。

    令陈牧有种错觉，仿佛自己不是在飞剑上，而是在高铁上一般安全。

    看着脚下山河在快速地变幻，陈牧不禁感叹，自己马上就要踏上修仙的道路了。

    以后自己也能驾驭飞剑，遨游在这尘世之中，倒也快活。

    不过，眼下可以跟着面具女返回宗门，但是系统发布的任务该如何完成呢？

    怎么才能亲到面具女，而且还要让她生气地只扇自己两个大嘴巴子。

    如果是强吻，恐怕以面具女的实力瞬间就可以把他陈牧的头掰断，而不是扇两个巴掌那么简单。

    这可难倒了陈牧。

    作为一个情感专家，陈牧知道，要想得到面具女的吻，得先让对方不排斥自己。

    迅速拉近两人的关系，这是第一步。

    如何拉近？

    最好的办法是通过一些试探性的肢体上的接触，如此一来，两人的关系就会很快拉近。

    但是，这是对于相对开放的现代社会而言。

    而修仙界，可没有现代社会那样的开放啊！

    到底行不行得通，陈牧也是没有底。

    不过，终归要试过才知道。

    陈牧咬了咬牙，下定了决心要产生一些肢体接触。

    “她只是一个普通人，会些法术的普通人，不要怕！陈牧，加油，奥利给！”陈牧看着飞剑前方的面具女，不断在心中打气加油。

    死就死！不成功，便成狗！

    陈牧在飞剑上，一步迈出。

    他脚下一绊，朝着前方栽倒。

    他顺势撞在了面具女的背上，双手轻轻抱住了面具女那柔软的腰肢。

