    吴旭皱眉道：“什么意思？什么地方？这里难道不是破晓组织吗？你让人把我带来……不是为了接应你吗？可也不需要用这么粗鲁的办法啊……”

    我叹道：“吴旭……事已至此，你还跟我装什么……我什么都知道了，你还不肯老实说么？”

    吴旭一听直接有些恼了：“卧槽……你到底在说什么？我跟你装什么了？李卓你把话说清楚啊……搞得这么不明不白，好像我吴旭做了什么伤天害理见不得人的事情一样……”

    “你真的还要装？”

    在我质问这句话的时候，我盯着吴旭的眼睛，跟吴旭对视着。

    吴旭同样也在回应我的对视。

    我看到他的眼神中充满了疑惑不解和愤怒。

    这时，李南心慢慢地退出了房间，关上了门。

    “李卓，麻烦你有什么话就直说，什么叫我装？老子到底装了什么？我吴旭难道做了什么对不起你的事儿？”

    吴旭的语声变得越发不客气起来。

    见吴旭态度强硬，我也就直说了：“你跟破晓组织……什么关系？”

    “什么关系……”

    吴旭嘴里念叨了一句，但很快反应了过来，又瞪着我道：“卧槽，李卓，你说这话啥意思啊？难道你是在怀疑老子跟破晓组织有关系？难道你怀疑老子是破晓组织的人？”

    我一言不发，就正色坐在床沿。

    吴旭凑上来，一把抓住我的领口，骂道：“草……李卓，你他妈的到底几个意思？你是有什么依据说老子是破晓组织的人？”

    我淡淡地说了一句：“你大可不必情绪这么激动？我现在是在问你，可没有在咬定你……怎么……难道你急了？”

    吴旭用力甩开我的衣领，冷笑道：“难道你这不是一副质问的口吻吗？你这样的语气，岂非说明了就是怀疑老子？”

    吴旭继续跟我对视，他的眼眶都有些红了，也不知道是伤心还是愤怒，我想或许都有。

    这一刻我内心一下子动摇了。

    因为吴旭的眼神实在是太过于真挚，让我无法怀疑，更是无法将他与破晓组织联系到一起。

    其实之前在我听到江平招供，并且还有那么多佐证的情况下，知道吴旭已经有很大概率是我们团队的内奸了。

    可我内心始终不愿意真正相信，因为吴旭是我们出生入死过来的兄弟，必须要跟吴旭当面对峙。

    现在看到吴旭这个态度，我已经开始在内心思考起来。

    吴旭在沉默了良久之后，那躁动的情绪总算是缓和下来。

    静静的，吴旭走到我身边坐下，我们一起望着卧室的窗外。

    吴旭冷静地道：“你在外面听到什么风声了？还是我做了什么事情被你发现了么？李卓？”

    我开门见山道：“我进来破晓组织后不久，就在这里见到了江平和王博士……你可知道……”

    就在这时，坐在我身边的吴旭身躯轻轻抖动了一下。

    也正是这细微的动作，让我心里咯噔了一下。

    他要是不心虚的话，身体干嘛会因为我这句话而抖动？

    难道吴旭刚刚所表现出来的激动愤怒和真诚都是装的么？

    我扭头看向吴旭，吴旭却没有正眼看我。

    “当时在沼泽放走江平的人，是你吧？若不是你放走了江平，他身上绑着铁链，是不可能轻易就能挣脱的……”

    吴旭依旧沉默。

    吴旭的沉默跟之前那躁动的情绪形成了巨大的反差。

    这一下我心中已经有九分的把握了。

    哪怕我不愿意接受这个事实，可我还是深吸了一口气，咬牙继续说下去：“除了江平之外……我还在小初那里听到了一个消息，你说的没错……就是小初，你一直在寻找的小初！”

    说这句话的时候，我语气加重。

    吴旭惊讶道：“你……你找到小初了？”

    我说：“不是我找到小初了，而是小初找到我了……在我们去找苑溦的时候，就在食人族木屋的那片丛林中，树上那个冒充吴桐的人……就是小初！”

    吴旭惊道：“你……你说什么？”

    我长长地吐了一口气：“而且，不知道你是否还记得，在我们去找苑溦之前，小初当时还找了一个小青年过来给我单独带话……也就是那时候，我开始怀疑你们了……”

    我正色且严肃地盯着吴旭：“吴旭……小初为什么离开，你不会不知道吧？小初是真的离开么？还是一直在躲着你们？不……准确地说，是躲着你……”

    吴旭吞了口唾沫，情绪焦躁地挠了挠头发，没承认，更没否认。

    我叹道：“当时小初其实还带了一些话，只是我没告诉你们，她说你和小慕，莫非之中，有个人出了问题，是我们团队的奸细，可是小初不太确定谁是奸细，她只能逃走……并且通过让别人带话的方式来告诉我，提醒我注意……而那个时候我也不敢确定这个人就是你……我只是一直暗中留意着，我始终不敢相信，因为我觉得你和小慕，莫非，谁也不可能出问题，大家都是从最开始的恶魔岛外围，一起走过来的，经历了多少生死，我无论如何也不敢相信我的团队中会有人出了问题……”

    吴旭没说话。

    我又说道：“这件事我也一直没急着去调查真相，因为第一我不敢……不管你们谁出了问题，我都无法接受这个事实，第二是我不知道从什么地方调查，因为你们看起来都很正常，其实徐杰有一段时间对你也是有所怀疑的，你没察觉么？那段时间他对你的态度很奇怪，可是他没有明说……直到我潜入了破晓组织，见到了江平……我才得知这一切真相……江平被杀了，他临死前说的人，就是你……那天晚上是你放走了他……”

    面对我这番质问，吴旭终于是在坚持中败下阵来。

    他没有再否认我说的每一句话。

    我继续盯着吴旭，我试图从吴旭的眼神中找到一丝反驳的痕迹。

    可他并没有。

    十几秒后，吴旭才扭头跟我对视，居然是有些如释重负地道：“李卓……你……什么都知道了……”

