    银色的月光照亮大地，羽原慢悠悠的从宇智波宗的房间里走了出来。

    和宇智波宗的谈话到底会有一个什么结果，说实话羽原不知道，哪怕此时的宇智波宗已经有所动摇，但是他真正想要拍板却不是什么简单的事情。

    他们这一系的人是一个整体，更直白的说是一个有着共同信仰的利益集团，很难说当年宇智波斑离开时就是他们拒绝跟随离开的。

    想要他们改变自己的信念不是一件容易的事情，他们到底不是止水，止水这个年纪还是知错能改、知错就改的时候。

    而他们现在是即便知道了，但是他们身后总有无形的手会推着他们，让他们根本无法做出改变，他们只能一路走到黑。

    又或许他们内心的信念不允许他们做出改变，他们已经坚持了一辈子了，如果只因为几句话就改变了，那恐怕也太不真实了。

    “毕竟每一个人内心都会有一些坚持，哪怕是错的也会保有侥幸心理，就像我知道喜欢腿不太对劲，但我还是改变不了啊。”

    羽原心里默默嘀咕了几句，随后他就看到了在门口等候的止水，这让他不由得露出了笑容。

    “谢谢。”羽原走了过去直接开口说道：“就是一些着急了，你可以休息一下在开始行动的。”

    “没时间休息了，家族的事情让我寝室难安。”止水摇了摇头，他认真的说道：“你们的对话我都听到了，羽原，你真是太了不起了！”

    羽原看着止水这副模样不由得有些好笑，他其实根本不想参与这样的破事。

    要知道如果不是被这破系统给强行绑架了，现在的他可能都已经逃出木叶早个安静的地方躲起来了。

    没事他可以晒着太阳看看《亲热天堂》，又或者去河边钓个鱼什么的，多么轻松惬意不是吗？

    哪里和现在一样，又是去干掉云忍又是去干掉雾忍的，还要不断的化身政治老师给止水说唯物讲辩证。

    还要化身心灵导师给止水灌鸡汤画大饼，甚至还需要装神棍引导止水预测未来。

    除此之外还要去做什么计划了，回来后还要去这个鬼长老见面谈未来。

    这些乱七八糟的事情真是又多又麻烦，如果不是为了自己小命羽原真的是爱谁谁做吧。

    “没什么了不起的，都是为了家族安宁，为了村子稳定。”虽然内心很不爽，不过场面话羽原还是很会说的：“但我还是那句话，人要张弛有度，一味的紧绷只会让你更容易断裂和破碎，学会休息才是最终的事情。”

    “好吧，不过过几天我可能要回暗部了。”止水微微叹了口气，然后才继续说道：“回暗部之后我的时间就变少了，就算我想从暗部退出也需要时间走程序，所以我才更着急啊。”

    暗部的任务到底有多繁忙，羽原就算没去过暗部也是有所了解的。

    看看止水和鼬这两个家伙经常性的失踪就可以明白，而且他们失踪可不是几天的事情，有时候可是一周，长一点的可以达到一个月以上。

    现在是家族的关键时期，他一回暗部就要开始忙碌。

    很多事情他都没办法处理，也看不到羽原接下来的行动，他内心的焦虑可想而知。

    不过这也是没办法的事情，这是他自己当初的选择，这又能怪谁呢？

    其实羽原也不没想过使用最直接最暴力的手段，就比如和止水一起开着万花筒在族内打开杀戒。

    把不听话的人全部干掉，然后强迫宇智波富岳退位。

    反正宇智波这一族内在性格也确实有贱骨头的特性，说不定这样做就可以直接把问题解决。

    可问题是这样做虽然可以拿到权利，但强行用力量逼迫所有人臣服的做法，先不说这些家伙内心愿不愿意了，单单止水答不答应就是问题。

    就算止水答应了，但羽原这样做后带来的连锁反应也不是他所愿意面对的。

    巴掌往往只有在举起来的时候最有威慑，真等打下去了，那就只剩疼和恨了。

    这也是为什么羽原明知道这个方法有用但是却基本没有考虑，甚至就连对那些族内的各派系精神领袖动手的欲望都很低。

    如果时间回拨几年前，在九尾之夜前大蛇丸还在村中，羽原会毫不犹豫的对这些人下手，反正他可以甩锅给木叶给大蛇丸。

    而且那会儿是四代火影时期，波风水门对宇智波并没有恶感，有他在宇智波其实过得还不错的。

    但是现在一切都已经不同了，他自然不能再这样去做了。

    要是羽原还写着团藏一样冷酷傲慢甚至动则就出手，哪就会激起所有人本能的抗拒。

    没有人喜欢生活在恐惧的阴影下，这无关强弱，只是人性。

    “而且这样做我也得不到人心，人心不齐拿什么搞革命啊，万花筒到底不是万能的。”

    羽原心里叹息了一声，这也是他目前还在循规蹈矩的原因。

    当然，如果真的事情发展到不可挽回那一步，那么他也顾不上这些乱七八糟的事了。

    自己小命都和家族绑在了一起了，任由他们胡来这怎么行？

    他们死了就死了，自己死了就是血亏，与其等木叶动手把所有人给杀了，还不如羽原自己动手把他们给灭了！

    至少死在自己手里，他们也算是为家族未来的强盛做了基石吧。

    想到这里，羽原内心变得坚定了起来，之前他确实有想法，但是今天见面之后他已经彻底确定了自己的心思。

    俗话说得好，做事要先礼后兵，和你讲道理你不听那么就不要怪我了！

    “暗部的事情你看着处理吧，如果你决定退出那就退出吧。”羽原思索了片刻后才开口说道：“辛苦你了，止水。”

    “嗯，我知道的，我会好好处理这些事情。”止水认真的点了点头，随后他看着羽原朝着外面走去不由得好奇的问道：“那么晚了，你还要去哪里？”

    “自然是想实验一下我的刀术和能力，你想做我的陪练吗？”

    “这样啊，难怪你那么强，原来你一直都在刻苦的训练，没问题，我回去汇报一声就来。”

    “我在三号训练场等你，对了，记得帮我带一把忍刀。”

    .......

