    （QQ群：597034818 里有投票活动，关于后续剧情走向，不出意外，以后应该还会有，拜托大家参与一下，别让我玩单机啊，很尴尬的！o(╥﹏╥)o）

    登神！

    对于很多奥术师来说，就是来到众神实验室的目的，但对于兰多来说，这只是他完成终极目标的其中一步而已。

    如今，万事俱备，连东风都不欠了！

    兰多也没什么好犹豫，因为经过特别调试的原因，在这个众神实验室中完成登神对于他们这些降临奥术师来说是必然成功的，他们所需要做的仅仅是完成前期的积累。

    看着灵魂中金光灿灿宛如全身铠甲的‘神性武装’，兰多轻轻将其激活。

    …………

    随着时间的推移，神诞庆典渐渐接近尾声，信徒们的祈祷声也都缓缓停止，天空中凝聚的十数根信仰之柱也慢慢淡化消失。

    明明是顶着大太阳进行了数个小时的祈祷，但轮回教会的信徒们不但没有丝毫的倦意，反而相当的精神。

    小孩儿眼神清明，其中的懵懂淡去了一些，成年人脸挂笑意，似乎心头的烦恼都不见了，连那些原本走路都颤颤巍巍的老人，此刻都充满精神，一把推开搀扶自己的家人，健步如飞！

    这种变化让人们大为震惊，甚至忍不住提议要将庆典继续下去，一直持续一周甚至一个月。

    而那些非轮回教会信徒，见到这一幕后在震惊的同时也心生羡慕，信仰的萌芽就此种下。

    其他降临的奥术师在得知这种变化后也都很是惊疑，因为在古学派的记载中，向他们这种取巧的神祗是没有这种能力才对的，他们纷纷猜测，这或许和兰多的某种天赋有关。

    事实也确实如此，如果进入心灵视角就能看到，在以皮尔斯王国为主的这片中土大陆范围内，纵横交错的遍布着密集的心灵网络，这些都是兰多这些年来洒下的心灵之种，这个网络在吸收信仰之力的同时，也转换出一部分力量化为心灵之力滋养着信仰的提供者们。

    这种滋养在平时除了能让人心中感受到温暖之外，想要发挥其他效果就需要长年累月的祈祷积累才行，而这次庆典产生集群效应，使得产生的信仰之力暴增，才让效果一下子明显起来。

    就在众人都为发生的变化啧啧称奇时，突兀的，一股奇异的波动以皮尔斯王国中某个点为中心迅速的横扫整个中土大陆，并向外扩散。

    东土、西域、南疆、北漠。

    整个众神实验室的世界，无数存在被这股波动惊动，他们疑惑、惊讶、震撼、不可置信！

    永恒之森，精灵帝国中。

    在这股波动即将扫过精灵帝国时，海莲娜忽然有感，几乎是转瞬间本能的就将奥术阵地开启到最大程度，然后她就一脸懵逼的感知到那股奇异波动毫无阻拦的穿透奥术阵地，一扫而过。

    她紧张的进行各种检测，确认没有什么问题才松了口气。

    “额？！”

    突然，正在松气的海莲娜表情一僵，她不可置信的透过宫殿的帘窗望向远方喃喃自语道：“应该……不会吧？那股气息，不可能是情报中提到过的登神异象吧？！”

    她将头转向东土大陆的方向，那是她得到情报中拉鲁所在的地方，随即又看向南方，那是奇异波动扫来时的方向。

    海莲娜面容有些苦涩的吐出两个字：“兰多？！”

    东土大陆，一座临崖而建的小小佛寺庙宇。

    此地并不山杰，也非地灵，庙宇小小，牌匾破旧。

    但在外人眼中的破败之地，却有着惊天动地的来头。

    这间庙宇是传说中，已经被遗忘在历史长河里的佛陀亲手所建，既是他的诞生之地，也是他的成道之所，蕴含着他真正的无上传承。

    从外看去平平无奇，但若是进入内部，就能见到一尊丈六金身的佛陀，盘坐于虚空之中，身下是一朵若隐若现的金色宝莲，身周七道虚幻龙影环绕，宝相庄严，令人一望便会心生敬畏。

    这尊佛陀正是在东土大陆经营多年的拉鲁。

    此时无数的金色光辉自四面八方向他汇聚，他身上的气息也在以肉眼可见的速度飙升，按照这种速度提升下去，根本不用他对联盟的那些奥术师说的一两年时间，或许只需要半年甚至更短，他就能完成登神积累，跨出那一步。

    就在一切都按照他的计划按部就班的前进时。

    “嗡！~”

    奇异的波动横扫而过，直接将正在深度冥想中的拉鲁惊醒，他先是本能的皱了皱眉头，随即意识到发生了什么事，面色猛地一变。

    随着他面色变化，周围金光缭绕，朵朵生莲的佛陀圣地瞬间发生转变，金光中隐隐有黑气弥漫，莲花之下是累累白骨，庄严的圣地充满斑驳的血迹，飞舞的七道龙影也显露出魔头本相。

    过了好一会，这些异象才纷纷消失，重新变成金光缭绕的模样。

    拉鲁面色很难看，不知是因为刚刚的变化还是那股波动，亦或两者皆有。

    “这佛陀传承还真是邪门，离开众神实验室后还是将这部分力量舍弃掉吧！”

    他看向中土大陆方向，正是奇异波动的源头。

    “到底是谁能够在这么短的时间内登神？他又凭什么能做到比我还快？！”

    后一个问题是拉鲁怎么也无法理解的，他凭借佛陀传承和其遗留的金身法相，能够自然凝聚整个东土大陆所有信佛者的信仰，却没想到有人能赶在他前面登神。

    虽然第一个登神者并没有什么特别的好处，但这种超出他计划的事，总归让他感到一些不安。

    古学派众多六席七席的名单在拉鲁脑海中过了一遍，其中当然也包括兰多，却找不到什么头绪。

    将心中烦躁的思绪和不安压下，拉鲁再度进入深度冥想之中，他需要尽快完成登神，不能再增加其他变数了。

    登神的气息横扫世界，除了少数几个猜到是谁外，大多数降临的奥术师都是震惊和疑惑，震惊于这次众神实验室有人如此快速完成登神，远超之前情报记载，疑惑的则是这人到底是谁？！

    拉鲁？

    海莲娜？

    达尔文？

    ……

    众多高席位者的名字在他们脑海中一一闪过。

    …………

    外界的猜测兰多不去理会，在他激活‘神性武装’的下一刻，无以计数的金色光辉从‘神性武装’上绽放，包裹着他的灵魂开始扩张，转瞬间就‘来到’现实世界，将他的身躯包裹。

    兰多整个人好似直接进入了另一个层面，穿过魔法塔，开始缓缓升空。

    这里的升空，并不是单纯意义上的飞向天空，而是向着更高的层面进发。

    此刻的兰多能清晰的感觉到，他一直生活的包括中土大陆在内的整个世界，只是众神实验室的下层空间，在其上还有一个上层空间的存在。

    【御空行者（紫）】这个天赋可以让兰多在这种状态下提前感受到上层空间的状态。

    荒凉！荒芜！死寂一片！

    兰多嘴角抽搐，顿时有种‘这个破神，不当也罢’的冲动。

    摇摇头，告诉自己这一切只是一场实验，终究都是虚妄之后，兰多加快了登神的步伐。

    地面之上，无论身处何地，但凡是轮回教会的信徒，此时都看到让他们目瞪口呆的一幕。

    一个无比伟岸的身影，似乎远在天边，又好似近在眼前，他浑身缭绕着神圣的光辉，单单是见到这个影子，就让人产生想要膜拜的冲动。

    不，这并不是冲动，所有轮回教会的信徒此时都自觉的跪俯于地，地里干活的农妇、天真懵懂的孩童、满手血腥的恶棍、手握生杀的国王，此刻，他们都拥有同一个身份，那就是……

    信徒！

    主的信徒！

    轮回之主，灵魂之王的信徒！！！

    此时的教会城，所有的教会高层都激动的看着兰多的登神，他们并不知道兰多在干什么，但他们都本能的明白，他们的神，要完整了！

    轮回教会的高层当中，虽然每个人都是经过严格鉴定的坚定信徒，但他们同样都明白，自己的神虽然具备无法想象的神异，但却无法做到向教义里描述的那些。

    对此他们在私下里有两种猜测，一是神明的威能无限，但因为他们虔诚不够，或信徒不足的原因，神明并没有过多的关注这个世界，没有投入太多威能，也就做不到教义中的事；二是他们的神明还不是真正形态，需要更多的信徒帮助神明将王座高举，成就至高！

    基于这两种猜测，轮回教会的高层们得到两点结论，努力发展信仰，可以得到神明的关注或助神明将王座高举；成功后将得到丰厚的回报甚至永恒的生命！

    于是，轮回教会中每一个人都为了神明而努力，呕心沥血的奉献自身！

    额，当然，其中或许多少有点心灵之种潜移默化的影响，但请相信，这种影响并不多，只占微不足道的一小部分，真正让信徒们努力的，还是他们对于神明的敬爱，毕竟，对于如今轮回教会的庞大体量而言，心灵之种的比例微不足道。

    卢卡露出开心的笑容，在察觉到兰多需要更多信仰之力后，他就准备了神诞庆典计划，本来他还想着不管遇到什么困难，一定要将其进行下去，却没想到直接开门红，第一次就帮助他的神明完成登神，如今的神诞庆典是真的名副其实了！

    …………

    兰多在‘神性武装’的包裹下身影缓缓消失在下层世界，进入荒芜的上层世界，而‘神性武装’也在抵达上层世界的同时完成蜕变，已经完全变成为实体状态，就像一件威力巨大的奥术魔导器一般，给他在各方面都提供了巨量的增幅。

    四下扫视周围，空荡荡的虚空场景让兰多想到DND世界观中的星界，突然他心中一动，感觉到有些不对劲，在登神时凭借【御空行者（紫）】他曾提前感应到上层空间的情况，但等他到达这里后，竟又隐隐感觉到这个世界并非只有两层，还有第三层空间存在，但即使以紫色极限的空间天赋，也没有太多头绪，只能作罢。

    按照他前世的经验，初生神祗需要尽快打造自己的神国，以保护本体，平日里行走都以分身就够了，但在众神实验室兰多觉得这点应该并不可行，无他，因为时间太短了，只剩几十年的时间打造个屁的神国。

    此时就能看出缺少情报的弊端了，如果是古学派，自然知道成就神祗后最需要做什么，而兰多，除了被动的等待神祗之力对他精神的凝练之外，只能从头开始摸索。

    好在他也不是全无头绪，至少前世的诸多‘经验’还是可以利用一番的。

    将外围的防护更名为‘神祗武装’，兰多开始整理如今的情况。

    许久之后倒也得到不少收获。

    首先，进入上层空间之后就无法在回到下层世界了，只能以分身或附身的形式降临，即使以兰多的空间天赋和造诣，也无法违背这条规则。

    这点兰多也是早有猜测，在开始他被拉鲁派出的小队伏击时就得到情报，拉鲁是想要清除变数，当时他一直以为所谓的变数是其他奥术师成就神祗后力量的增幅会对拉鲁形成阻碍，但后来越想越不对劲，他们又不知道兰多有多强，同样成神后大家增幅都差不多，应对只会更加轻松才对，这可谈不上变数。

    后来他就想到前世的DND体系中有过成就神祗后不得干涉主物质世界这条规则，就恍然想到还有另一种可能，如果有奥术师本着你不让我好过，大家就都别好过的心态硬是不成就神祗怎么办？终极目标可是需要众神实验室只剩一个人才算的。

    分身或附身想要打过盘踞下层世界的奥术师本体，可不是一般的难，而这，才是拉鲁拉拢盟友，清理变数的主要原因。

    如今兰多虽然还没有试验分身或附身具体强度，但想来也不可能太强才对。

    其次，是信仰之力的传播问题，来到上层空间后，兰多就发现魔网的本体就是上层空间本身，身处这里，自然而然就能借助魔网运输信仰之力，也就没有了距离限制。

    这点对兰多来说可有可无，他的心灵网络并没有受到上下层空间的影响。

    短时间内可以研究出来的就是这两点了，其他变化还需要他做出更加深入的研究才能知晓。

    “哎！还是冲动了，我的魔法塔还在下边，应该先把魔法塔收起来在登神的。”兰多无奈叹气，不过他倒也不担心，他的魔法塔经过这么长时间的不断改造，已经将大部分材料替换成心相空间材质，具备了虚实转换的能力，他只需要找个心灵之种的携带者找到魔法塔，就能将它顺着心灵网络传送过来。

    打开久违的系统，刚进入这个世界时系统界面就有所不同，兰多想看看他如今的状态下，系统是否有其他变化。

    然后，他的整个人都陷入了呆滞！

