    

    丹王殿前，白衣身影背负双手，仰望雄伟古殿。

    路过之人凝视于他，露出淡笑，又是一位崇敬丹王殿的后辈人物么？

    丹王殿前，有身影漫步而来，指向秦问天道：“此地不得停留，速速离去。”

    秦问天平静的望了他们一眼，随即朝前漫步而出，顺着阶梯，一步步往上走去。

    丹王殿，他来了。

    “放肆。”前方几人身上闪过冷意，朝着秦问天踏步而出，元府巅峰境的气势爆发。

    “咚！”

    秦问天脚步重重一落，前方几人身体如遭重击，狠狠的撞击在阶梯之上，哇的吐出几口鲜血，面色苍白。

    “有人闯丹王殿。”一声怒啸滚滚传出，几人尽皆露出愤怒之意，闯丹王殿，找死。

    路人尽皆露出趣色，竟然有人，敢闯丹王殿，不要命了吗？

    唯独舒阮玉看着秦问天一步步往上走去，心中掀起轩然大波，果然，他依旧如同上次般，独上丹王殿。

    丹王殿上，一道道身影御空而来，人未至，便听大喝之声传递而至：“谁人如此放肆，杀无赦。”

    此人声音中满是杀气，片刻之后，强者皆至，然而在见到秦问天的刹那，那大喝之人目光便凝固当场，脸色一阵苍白。

    他的身体轻微的颤栗着，似看到不可思议的一幕，浑身发抖。

    他来了，秦问天，回来了。

    曾经，秦问天离去之时，留下一道冰冷声音，他再度归来之时，便是丹王殿审判之日。

    今日，便是秦问天口中的审判之日吗？

    他们明明监视着苍王宫，苍王宫中青魅仙子都未离去，甚至诸强者齐聚苍王宫，这时，秦问天竟然出现在了丹王殿，他打算，一个人灭丹王殿？

    旁边几人也有见过秦问天的，看到他的刹那，就吓得浑身皆颤，心胆俱裂，这青年曾经给他们留下太深的印象，曾经他们远远望着，看着秦问天手持妖剑，劈了那高耸大殿。

    如今，他回来了，而且，比曾经更加强大，他不借妖剑，诛杀了欧阳世家的天象境强者欧阳穆天，以最强势的攻击手段，一击必杀，而他的修为，还在天罡巅峰。

    他率人横扫欧阳世家三大天象，一个不留，他带人上苍王宫，苍王宫宫主亲自出迎归顺。

    远处诸人看到丹王殿强者的反应都是愣住了，他们，似乎很畏惧这漫步往上的青年。

    “莫非是……”诸人突然想到了某种可能，心中噗咚的跳动着。

    如此年轻的身影，能够让丹王殿的强者如此畏惧的，整个大夏之地，恐怕唯有一人了。

    “秦问天！”人群想到了一个名字，顿时目露锋芒，身体皆都颤抖了起来，那白衣身影，便是秦问天么，他终于回来了，独自一人，往丹王殿上踏去。

    秦问天没有注意诸人的反应，他一步步往上，所过之地，陡然间刮起了一阵剑气风暴，席卷而出。

    “咚。”

    一步落，剑意生，顿时秦问天上方的强者皆感觉万剑穿心，脸色惨白如纸。

    “咚！”

    又是一步，上方诸人一个个面无血色，心胆俱裂，眼中露出绝望的神色，接着，他们的身体倒下，坠落在阶梯之上，顺着阶梯滚了下去，已然陨灭。

    “死了。”

    下方诸人渐渐汇聚，心中噗咚的跳动了起来，那归来的青年，果然更加可怕了，可怕到骇人。

    他继续往上走着，再无人敢拦在他的前方，但丹王殿上空的强者越聚越多，滔天的威势疯狂的压下，朝着秦问天镇压而去。

    星魂、武命天罡，全都爆发，浩浩荡荡，化作无尽毁灭风暴，压向秦问天。

    “杀了他。”

    一声令下，无尽风暴绞杀而下，天地虚空出现弑灭乱流，压垮大地，恐怖无边，那些毁灭的力量仿佛化作了黑色风暴。

    “好可怕。”人群心中惊颤，丹王殿，倾巢而动，绞杀秦问天。

    然而此刻，却见那白衣身影抬头，手掌朝着虚空伸出，他的掌心之中，流转着璀璨华光，仿佛能够穿透毁灭的风暴，穿透虚空的乱流，那璀璨华光化作巨大无边的大掌印，能够摘下日月星辰。

    天穹之上，丹王殿强者汇聚之处，一尊无比恐怖的璀璨大掌印出现，朝着诸人印杀而下，轰隆隆的一声巨响，随即那些汇聚的强者不知陨落了多少，一片混乱。

    “好强！”

    “他竟然变得这么可怕了。”

    虽然如今整个大夏都是关于秦问天的传闻，但当人群真正目睹他的强大，依旧会生出难以置信的感觉，传闻他才二十八岁啊，太逆天了。

    只见这时秦问天的身体缓缓的升空，不断往上，他依旧是那么的平静，自始至终都未曾说过一句话，但他那双眼眸，仿佛拥有一种奇特的魔力般，让看到他眼睛的人，无不心神剧颤。

    丹王殿活着的诸强者开始往后退，秦问天往上，他们后退，不断的后退。

    这一刻，那青年仿佛成为煞神般，无人敢试其锋。

    秦问天跨越阶梯，踏在了丹王殿上，看着那前方无数面孔。

    在人群之中，赫然正有洛河的身影。

    此时的洛河望着秦问天，心中有些麻木，当年秦问天杀上丹王殿，持妖剑神挡杀神之时，洛河便已深知自己犯下了何等的错误，曾经的她面对秦问天之时，只是以看后生晚辈的姿态，从未真正正视过秦问天，即便他斩获了天命榜第一席位。

    但几年过后，她再一次听到秦问天名字的时候，震骇的发现，她洛河，已经需要仰视那曾经的后辈了。

    就如此刻，那白衣身影随意往那里一立，整座丹王殿，都在颤抖。

    这是何等惊人的影响力，整个大夏能够让丹王殿畏惧成这般地步的人，除秦问天没有第二个。

    “洛河。”就在洛河心中生出无限感叹之时，那白衣身影的目光望向了她，冷漠的开口：“你竟然还有脸活着。”

    “我所做的一切，都是为了丹王殿。”洛河深吸口气，缓缓道，当初她给过莫倾城机会，虽然她给的机会在如今看来是多么的可笑。

    “倾城已经是五阶炼丹师了。”秦问天淡淡的说了声，如同一道晴天霹雳般震在洛河的心头，让她的呼吸都有些不正常了起来。

    她的脸色苍白一片，她昔日的弟子，被她舍弃以养尸的弟子，成为了五阶炼丹师，丹王才达到的炼丹境界么，这听起来是多么的讽刺啊。

    她没有怀疑秦问天的话，以秦问天今时今日的实力和地位，根本没有骗她的必要。

    “是我对不起倾城，她的确是个好弟子，除了在你的事情上没有听从我的。”洛河叹息道。

    “倾城一直没有和我再提起过你、提起过丹王殿。”秦问天平静开口：“只凭借昔日你对倾城所做之事，你就该死了，然而当初在楚国，如若没有你，倾城或许早已殒命，或许是她自己不知如何面对，毕竟你曾救过她，否则倾城手中的力量，就能灭十个丹王殿了。”

    “所以，我不杀你，你自毁修为，做个平凡人吧。”秦问天看着洛河，使得洛河心中不知是何滋味，只是凭借倾城的力量，就足以灭十个丹王殿吗？

    “你太自信了。”一道声音传来，虚空中，天象现，丹王和另外一位天象强者出现。

    秦问天没有看他们，依旧望着洛河：“我是给你最好的忏悔机会，不要让我动手。”

    洛河沉默，她的眼角，竟有一滴泪，没有人能够体会洛河的心情，是她一手毁了丹王殿有史以来天赋最出众的弟子，让她站在了自己的对立面，她本有机会让莫倾城嫁给秦问天，那时她不敢想象今夕丹王殿会有多么辉煌。

    这一切，被她一手毁了。

    她的高傲、她的自负，毁了这一切。

    她是丹王殿的罪人、她对不起她的弟子，那容颜惊艳大夏的少女。

    “好。”洛河神色一黯，突然间笑了起来。

    “洛河。”丹王殿听到此话看向洛河，却见洛河笑看着她的父亲丹王，道：“我洛河，的确没有颜面活着。”

    说着，她的手掌蕴藏可怕的毁灭力，炽热无尽的火焰燃烧而起，随即猛的一拍，直接轰入了自己的身体当中，刹那间，那股毁灭的力量在体内自焚了起来，洛河吐出一口鲜血，依旧笑看着秦问天，道：“我是做错了，但是，我自问曾经也尽了一位师尊的责任。”

    “成为废人看，对于我而言，比死亡更可怕。”洛河的脸上含笑，随即倒了下去，她只能以自己的生命来忏悔。

    “洛河。”丹王神色苍白，怒气滔天，一缕恐怖火焰从天而降，朝着秦问天杀去。

    然而却见此时秦问天的身体动了，宛若一道流光般冲向前方，剑气撕裂天地，仿佛有漫天剑雨洒落，只见他手掌拍打而出，轰隆隆的巨响传出，前方身影尽皆摧毁。

    “哪里去。”一只无比巨大的火焰掌印从天而降，朝着秦问天抓了过去。

    秦问天抬手一击，璀璨的华光可怕至极，轰隆一声巨响，掌印崩灭，秦问天如同大鹏般继续往前，只是短暂的刹那，他出现在那了插在丹王殿的妖剑身前。

    “我回来了。”秦问天看着妖剑，伸出手，手指划过剑身，鲜血滴落于剑上，刹那间，妖剑泛着滔天光芒。

    “你恨天太低，我会带你破天而去，战九天仙魔。”秦问天喃喃低语，仰头，身体冲天而起，鲜血划过剑身的每一处，他来到了千米高空，手握妖剑剑柄！        

