    李斯文向前走了两步，来到了韩佳人的办公桌前，看着眼前这个冷的像冰块一样的女人，突然问道：“这次拍卖的两块地皮，底价是多少？”

    “两块地皮，一块面积一万六千平，起拍价九百五十万，一块面积一万平米，起拍价五百五十万，这是初步定价，较比五年前的价格已经翻了三倍。”韩佳人回道。

    “如今鹏城发展极快，地皮价格水涨船高也是正常的，不过你应该清楚，这两块地皮的价值远远不是低价可以挡住的。”

    李斯文道。

    “我觉得你没必要说这些废话，如果价值不高，我们韩氏也不会插手。”

    韩佳人很是直接：“还是说说你的补救计划吧！”

    “别急，我想请韩总猜测一下，这两块地皮如果正常拍卖，最高价能到多少？”

    李斯文装作一副很神秘的样子。

    “按照最近几年的竞拍走向，最终的成交价格，浮动在起拍价的2倍与2.5倍之间。”韩佳人说完，有些不耐烦的道：“李斯文，如果你继续问下去，我会失去耐性。”

    “那我就说正题，我的计划很简单，我打算出资起拍价的3倍价格，竞拍两块地皮，如果可以拍下，我会将地皮的百分之五十按照起拍价卖给韩总，至于损失我自己承担。

    一来，表达我昨天的歉意。二来，通过高价拿到百分之五十的地我就心满意足了。”

    李斯文说完，抿嘴一笑，然后继续补充道：“我知道，韩总希望把全部地皮拿下，但你这种希望属实不太现实，即便我昨天妥协，你依然面临着诸多对手。说心里话，韩总真舍得花几千万拍下这两块地吗？更何况你们韩氏拿得出几千万吗？

    所以我觉得这是两全其美的选择，我高价购地，我们双方共同受益。”

    韩佳人沉默了，李斯文的方案的确让人难以拒绝，三倍价格，也就是说李斯文对第一块地皮的竞价将近三千万，第二块的竞价一千六百多万，如果可以成功拿下，地皮的一半会按照起拍价折给韩氏，这诱惑力可以说是史无前例的。

    但韩佳人并没有着急答应，她虽然年轻，却也明白天上没有掉馅饼的好事，所以目光看向了智囊宋秘书。

    此时的宋秘书也在打量着李斯文，得到韩佳人的授意后，他开口道：“李总为了面子，便打算赔出上千万，我觉得就连华夏首富也没这魄力吧？”

    “既能挽回面子，又能名正言顺的拿到百分之五十的地皮，何乐而不为呢？在你们韩氏眼里，上千万也许是个天文数字，但在我眼里，却要把天文两个字去掉了。”

    李斯文这个逼装的让几人的眼神里同时闪过复杂的神色，但宋秘书并没有质疑，而是开口道：“如果三倍的价格依然未能竞拍到地皮呢？”

    “这种几率很小，但不是没有可能，如果三倍价格还拍不到，只能怪我们的对手太强劲了。”李斯文微微一顿：“届时希望韩氏可以与我一笑泯恩仇，毕竟我也尽力了。”

    “你的提议确实不错，但也不是没有漏洞，万一你在拍卖会上找人代拍，将价格提高到三倍以上，到时候再把地皮转到你的名下，便成功规避了今天的承诺。”

    “你放心，如果在拍卖会上无法拿到地皮，我将永远不会持有那两块地皮。”

    李斯文肯定的回道。

    宋秘书眼珠一转，继续道：“好，但我觉得三倍的价格有些低了，至少四倍。”

    “呵呵。”李斯文笑了起来：“宋秘书，你还真会讨价还价，但我可以明确的告诉你，三倍是我的极限，超出一分都不行。你们可以不答应，那么最后不过是落个人财两空的下场。至于我么，你们想对付的话可以随意，就当我刚刚的话没说。”

    李斯文说完，直接转身向外走去。

    “等一下。”韩佳人突然叫住了李斯文。

    “韩总还有什么话想说？”李斯文问道。

    “毕竟是上千万的买卖，总不能空口白牙吧？我们签份合同，怎么样？”

    “可以。”

    一个小时后，李斯文离开了办公室，韩佳人靠在椅子上点了一支香烟，吞云吐雾了半分钟，才揉着太阳穴道：“宋秘书，我实在想不通，我们占的便宜太大了吧？”

    “按照逻辑来说，我们确实占了很大的便宜。”宋秘书看着合同点头道。

    “他为何甘愿吃这么大的亏？”

    韩佳人皱起眉头。

    “他和我们不同，他是一个正儿八经的商人，商人图的无非是利，他如果能在拿到一半土地的情况下还不得罪我们韩氏，多出点钱也是无可厚非的。

    更何况三倍的价格未必能拍到，如果拍不到的话他就没有损失，而且还成功的在我们的饭局上装了一把。”

    韩佳人点点头，说道：“所以最好的结果，就是一定要把价格压到三倍以下。”

    “没错，不过如果按照他所说的那样，就连陈耀东这些人都参与了进来，事情就不太好办了。”

    宋秘书道。

    “哼，他们出不起那么多钱，其实主要的竞争对手还是那几个台商以及万龙的人。”韩佳人靠在椅子上：“想办法找到他们。”

    “好。”

    “还有，我要李斯文的详细资料，一定要详细。”

    “知道了！”

    宋秘书点点头便出去了。

    南海酒店，赵紫龙不断擦着汗水，刚才在办公室里，他都吓的快尿裤子了，这都冷静一路了。

    “老板，以后这事你可别带我去，我这心脏实在是受不了。”赵紫龙喝了口水，坐在沙发上才缓过气来。

    “亏你还是走江湖的，这点场面都见不了？”李斯文笑着坐了下去。

    “主要是你这种送死的做法我第一次见啊！”赵紫龙感觉口干舌燥，又喝了口水，说道：“老板，我实在搞不明白，你为什么要这么做啊？我仔细算了一下，第一块地起拍价九百五十万，三倍价是二千八百五十万，如果你送给韩氏一半，也只能收回起拍价的一半四百七十五万，直接赔了九百五十万。也就是说，你花了两千三百七十五万，只买了一半的土地。而韩氏却花四百七十五万买了一半的土地。”

