
　　那巨掌无垠，覆压时空维度，十方万有，几乎瞬息之间便将兆亿万里虚空，一切有形无形之物全都攥在了掌心之中。

　　这是什么boss？

　　孟奇面色一变，只觉上下十方，时空万有皆被这巨掌握住，封死了任何想要遁走的角度。

　　简直比他见过的什么掌中佛国，袖里乾坤还要强大的多。

　　“这是什么boss？元始天尊？太清教主？灵宝道尊？”

　　顾长风心头一跳。

　　他已然是十三阶，用苍天游戏之中的话来说就已然是大罗天仙顶端了。

　　而他战力不算顶尖，遁逃之速却是顶尖，连十四阶的大罗玄仙都追他不上。

　　能够反掌之间将他握在掌心之中的，绝不是十四阶，十五阶可以办到的。

　　在这封神大篇章之中，只怕也只有那传说之中的几尊巨无霸能够办到吧？

　　唰！

　　震惊之中，顾长风下意识的看向了那手掌之上，在他眼中大不可量的粗犷面孔：

　　【boss：？？？】

　　【修为：？？？】

　　【神通：？？？？？】

　　映入眼帘的是一连串的问号，没有显示任何有用信息。

　　“果然是十六阶！”

　　顾长风头皮发麻。

　　苍天游戏之中，玩家可以越两阶查看他人信息，什么也看不到，这必然是超出自己两阶之外的恐怖人物。

　　这特么哪来的boss？

　　封神篇章都还没正式开始，就出现这样等级的boss？

　　这谁特么顶得住？

　　“不知前辈阻拦我等，有何指教？”

　　顾长风高度戒备，心中暗暗叹息，一个应对不好，自己的处女挂，怕是要应在这里了。

　　不过，对于玩家来说，似乎也没什么大不了的。

　　孟奇默不作声，只是垂下手掌，一手握住绝世雷刀，一手握神剑。

　　刀剑在手，如临大敌。

　　这般气息，他曾经见到过。

　　便是在咸阳城之下，那一方时空环之中所镇压的那两条老龙。

　　这个敌人，居然是大罗之上，混元级数的巨无霸！

　　这洪荒世界，果然可怖。

　　这还只是三千大篇章之一，便出现这种等级的存在。

　　那三千大篇章，混元级数岂非是远超三千之数了？

　　就是不知，这洪荒里面的混元，与外界的混元，有什么差别了。

　　三千混元，可是太吓人了。

　　“真是有趣的小东西.......”

　　拳道主垂眸看去，眸光中泛起一丝涟漪。

　　这两个小东西居然是大罗？

　　可惜，也只是洪荒的大罗而已，出了洪荒，便什么都不是了。

　　即便是此方大界真正成为洪荒，那也不成。

　　除非，大道承认，将这些模板化作诸如天庭封神榜之上果位一般的东西，才能使得他们成为可以游走万界诸天的伪大罗。

　　但那，需要此方洪荒界的所谓“玩家”模板，成为大道之下的玩家模板。

　　他来此界虽然只是刹那，但他自己也被套上一层名为“boss”的模板，自然知晓着其中的意义。

　　这一层模板，便是他在洪荒的跟脚，也是他可以发挥的力量极限。

　　没有这层模板，他若出手，便会引动此方大界的压制。

　　反之，便是凡俗之辈得了这模板，也很可能会一跃成为大罗，乃至于混元！

　　这，皆是此方洪荒的力量。

　　或者说，那位武祖的力量！

　　而不是，这些玩家真有什么了不起。

　　对于那位武祖而言，其丝丝缕缕力量，便足以缔造出这般的伪大罗了。

　　莫说大罗，以那武祖最为一刻展现的无双战力，说不得缔造伪混元都是可以的了。

　　顾长风只觉耳畔隆隆，这巨人话音平静，但在他听来，就好似宇宙爆炸一般，可怖至极。

　　这样的实力，完全没有战胜的可能。

　　“我问，你们答！”

　　拳道主神情漠然，并未将这两个套着模板的小东西放在眼里。

　　以他的实力，真正的大罗，也杀过不止一个了。

　　而问话，则是因为，在这洪荒模板之下，他也不能一念通明过去未来三千界，全知全能。

　　这两个所谓的玩家，他虽然没有放在眼里。

　　但这般等级，放眼此界，也算是顶尖一流的高手，倒是挺好的问话对象。

　　“不知前辈想要知晓什么？”

　　顾长风眸光转动，决定还是合作。

　　苍天游戏又没有什么抹杀机制，便是将完本的主线剧情说出去，也没什么大不了的。

　　苍天游戏之中流传着一句话，那就是，小势可改，大势不可改！

　　无论玩家做什么，都无法在苍天的修正之下，做出改变主线的事情！

　　比如曾经，他做陈光蕊的时候，压根没有娶满堂娇，就是想要试试看，是不是可以扭转主线。

　　结果没想到，天降子母河水，被他吞了一滴。

　　男人产子，让他一度的沦落为玩家的笑柄！

　　孟奇眸光闪了闪，没有出声。

　　他还是首次与这样等级的存在交流，少说多观察才是王道。

　　虽然莫名其妙的成为了玩家，他同样不想尝试自己死了，是不是能复活。

　　“此处，何地？”

　　拳道主一手倒负，一手托在胸前，淡淡开声。

　　“回前辈，此地为朝歌城外。”

　　顾长风一板一眼的回答。

　　见那巨人不语，才继续说道：

　　“大商境内。”

　　拳道主仍旧不言，手掌轻轻一合。

　　轰隆！

　　他仅仅是手掌轻合，对顾长风二人而言，就好似五座矗地通天的神山倾倒，几乎要压碎一切。23sk.Com

　　“前辈手下留情.......”

　　顾长风暗暗叹息，知晓糊弄不过去，只能如实回答：

　　“此方世界，名为封神，其中万国林立，商朝独霸天下，二十九尊人皇镇压世间无数年.........是三千大世界之一........”

　　顾长风留了个心眼，没有说出这是个游戏。

　　“封神大世界.......”

　　拳道主眸光微微一动，不由轻叹一声：“真是好气魄，连这方世界都映照出来了吗？”

　　他当然知晓此方世界不会是真正的封神大世界。

　　但是，能够映照这方时空，可见那位武祖，真是气魄惊人了。

　　“前辈，我所知的都说了，不知，可能放我离去？”

　　顾长风低眉顺眼，无比从心。

　　对于玩家来说，什么节操都是不存在的。

　　想当年，他身为陈光蕊之时，可是厚着脸皮，让陈玄奘背着他走完了十万八千里的取经路。

　　硬生生的在西游之路里，吃了大大的一块蛋糕。

　　西游之末，可也是接受了佛祖敕封，罗汉果位在身的。

　　“封神，封神........”

　　拳道主没有理会顾长风，心中转过思量。

　　他来到此处洪荒，不是为了什么天材地宝，更不是为了地盘，只是为了寻觅那武祖的踪迹。

　　若那武祖不死，他该如何能将他的痕迹逼迫出来？

　　“那武祖重开洪荒并未成功，但也没有失败......此方他说化的大界之中，涵盖了最初时空之下的无数大界的古史，神话，传说........”

　　“这并不是毫无意义的！人过留名，雁过留影！岁月流淌而过，也会有痕迹！真正的洪荒早已不存，但是洪荒的痕迹却并不是完全消磨了！”

　　“那武祖将妖皇炼入此方大界，作为洪荒根基之一，但是妖皇的记忆跟脚之中也不会有完整的洪荒.......”

　　“但最初时空之下，太初之前的无数大界，都会有洪荒的痕迹！”

　　“这不是毫无意义的重现，而是那位武祖通过这个方式，来吸引洪荒破碎的道蕴痕迹......”

　　“以此，来彻底铸就洪荒！成为最初，成为起源！”

　　混元一念之间可算尽千万大界，恒沙无量众生的过去未来，前世今生来世，念头何其之快。

　　顾长风的话语还未落地，拳道主已经想到了逼迫那武祖现身的好主意。

　　你需要历史重现，以此来吸引洪荒破碎的道蕴痕迹，以达到重塑洪荒的结果。

　　那我，便逆转这个过程！

　　改变你这个过程，看一看，是不是能逼出来此界所谓的大势！

　　“不急，不急。”

　　念头转动间，拳道主粗犷的面上浮现一抹睿智的笑容，看的顾长风一脸黑线。

　　呼~

　　手掌倾斜，顾长风与孟奇自手掌之中落下。

　　砰！

　　两人先后落地，相互看了一眼，却没有逃跑。

　　在这般存在手下，想要逃跑，那是绝不可能办到的事情。

　　尤其是，这位强横存在，似乎没有想杀他们的意思。

　　“前辈？”

　　顾长风微微松了口气，知晓这一劫算是过了。

　　当即，心头有活络起来，boss不但能推到，还可以攻略的。

　　想着，他试探性的问道：

　　“若前辈有事，晚辈愿意效劳！”

　　不但不死，还能接到任务不成？

　　我可真机智。

　　顾长风心中默默为自己点了个赞。

　　“也好，正有件事情要做，你们两个，正好能作为我的班底。”

　　拳道主负手而立，俯瞰面前这两个刚到自己膝盖的小不点，淡淡道：

　　“此事若成，本座给你们一场天大的造化！”

　　叮！

　　拳道主话音刚落，孟奇与顾长风的耳边便同时响起了一道电子合成音：

　　【玩家顾长风，孟奇触发了大型连环任务，寻根探源，任务完成之后奖励，拳道主的天大造化】

　　【任务简介：身份奇异的拳道主，想要寻找世界的起源，最初的时空.........】

　　【连环任务（1/3000)；天命玄鸟，降而生商！逆转主线，平定西岐之乱】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1471章 拳道主寻根探源免费阅读。https://xs.23sk.com 