    “你们就少埋怨两句吧。

    九个楼主都铁了心一定要找到林飞。

    你们这些话如果传到九位楼主的耳中，可是吃不了兜着走。

    没办法，只要一天还没找到林飞，我们就得在绝对空间海之中继续找下去。”

    另一个七阶主神开声说道。

    这一支岁月楼的队伍总共有三十多个主神。

    其中最强大的就是一个八阶主神，还有几个七阶主神。

    这些年来，这些主神早就厌倦了这种在绝对空间海之中，到处没完没了的寻找林飞的行动。

    “好了，这个空间海我们已经找了一遍，并没有林飞的任何踪迹。

    我们离开吧，去下一个空间海看看。”

    那个八阶主神开声说道。

    然而，正当这一支岁月楼的队伍，打算离开这个空间海的时候。

    前方突然出现了十二道身影。

    为首一个，是一个年轻的人类。

    正是林飞，混沌吞天兽，和轮回公主的人。

    “我听说，你们在找我是吗。”

    林飞背负双手，目光看着那些岁月楼的人，冷笑说道。

    “你是……”这突如其来的一幕，让那些岁月楼的人，都是吃了一惊，用疑惑不定的目光盯着林飞。

    “他是林飞！”

    然后，就有一个主神惊叫了起来。

    马上，所有的那些岁月楼的人马都是精神一振，目光死死地盯着林飞。

    “不错！他就是林飞！”

    然后，这些岁月楼的人马，就纷纷用激动的声音，大叫了起来。

    “谢天谢地！我们找了这么多年！终于找到林飞了！”

    有几个主神，当场就仰天大吼，泪流满面，激动得身体不断颤抖。

    “马上把他抓住，带回去领赏！”

    那个八阶主神一挥手，这一队岁月楼的人马，哗啦啦的冲了上来，将林飞团团的围了起来。

    “林飞，乖乖束手就缚吧！”

    那个八阶主神大声呵斥道。

    “就凭你们这些垃圾，也想抓我。

    通通都去死吧！”

    林飞冷冷一笑。

    然后，林飞一挥手，九条黑色雷龙同时出现，散发出来恐怖的毁灭能量。

    九条黑色雷龙，同时向前冲杀出去，诞生出来无穷无尽的可怕雷霆，所过之处，将那些岁月楼的人马瞬间灭杀。

    在这九条黑色雷龙之前，就算是那些主神，也不堪一击，几招之间，那些主神就全部被杀掉。

    只剩下那个八戒主神，和几个七阶主神。

    “林飞，你居然敢杀我们岁月楼的人！”

    那个八阶主神的脸色十分难看。

    “岁月楼的人我还杀得少吗！你们几个也去死吧。”

    林飞冷笑。

    然后，林飞意念一动，同时施展出来三个心力世界，重重叠叠，将那个八阶主神和几个七阶主神，全部都笼罩在内。

    三个心力世界，同时释放出来浩浩荡荡的心力能量，瞬间就将那个八阶主神和几个七阶主神，全部灭杀。

    “如果我同时施展出来十个心力世界，估计，可以灭杀世间一切的主神。

    可以说，在主神这一层次，我已经是属于无敌的存在了。”

    林飞的心中暗暗想到。

    接下来，林飞带着轮回公主等人，在绝对空间海之中到处去猎杀岁月楼的人马。

    经过这几十年的闭关修炼，不但是林飞，混沌吞天兽和轮回公主他们，每一个的战力，都获得了极大的提升。

    在林飞的带领之下，要对付岁月楼的那些人马十分容易。

    在绝大部分情况之下都是一面倒的大屠杀。

    有好几次，遇到了岁月楼的九阶主神高手，林飞直接施展出来心力世界群的功法，十个心力世界同时碾压过去。

    岁月楼的那些九阶主神，根本就不是对手，一一被林飞斩杀。

    随着时间的推移，林飞这一行人，所杀掉的岁月楼的人马数量越来越多。

    不单是岁月楼的人马，遇到黑暗一族的人马，林飞等人也是痛下杀手，毫不留情。

    终于，岁月楼开始有所察觉。

    “报告！我们岁月楼派出去寻找林飞的人马，越来越多已经失踪，联系不上了。

    那些失踪的人马，极有可能，已经遇害！”

    岁月楼的九个楼主，都接到了这样的报告。

    “这到底是怎么回事！难道，有人敢对我们岁月楼的人动手吗？

    ！马上彻查！”

    岁月楼的九个楼主接到报告之后，都是十分震怒。

    “九楼主，不用查了。

    我们已经推演过，你们岁月楼的那些人马是被林飞杀的。

    林飞已经重新出现了！”

    黑暗一族的一个大法师，对酒楼主说道。

    “是林飞干的吗？

    ！”

    九楼主一愣。

    “不错，这件事一定是林飞干的。

    我们已经推演得十分清楚。

    这段时间，林飞已经开始重新在绝对空间海之中活动了。

    不单是你们岁月楼，这段时间，我们黑暗一族也有很多人马，被林飞所杀。”

    那个大法师回答说道。

    “九楼主，想要对付林飞，必须派出混沌神。

    否则，对付不了林飞。”

    那个大法师说道。

    “那好！我马上将手下的混沌神派出去，对付林飞。”

    九楼主想了想点头回答。

    在这个时候，绝对空间海之中，林飞带着混沌吞天兽和轮回公主等人，还在继续到处去猎杀岁月楼和黑暗一族的人马。

    这段时间，林飞等人所杀的岁月老和黑暗一族的人吗，数量十分多。

    “岁月楼在绝对空间海之中好像有不少据点，不如我们去灭掉岁月楼的那些据点。”

    林飞突然想到了这一点。

    “好主意！我们去灭掉岁月楼的那些据点，岁月楼的九个楼主一定会感到很心疼的！”

    混沌吞天兽笑着说道。

    “那好，接下来我们就专门去对付岁月楼在绝对空间海中的那些据点！”

    王天虎跃跃欲试。

    于是接下来的时间，林飞等人就在绝对空间海之中，到处去打听岁月楼在绝对空间海中到底有哪些据点，并且摸清这些据点的实力。

    有一些据点中，有混沌神亲自镇守着，这些有混沌神的据点，林飞不打算去挑衅，直接排除掉。

    “接下来，我们将岁月楼那些没有混沌神镇守的据点，全部灭掉！”

    将岁月楼在绝对空间海中的据点情况，摸清之后，林飞缓缓说道。

    

