
　　萧云海向保罗笑了笑，转头望向旁边一个中年美女，呵呵笑道：“享誉世界的大众汽车公司ceo西尔维亚•雪莱女士，克里丝蒂经常在我面前提起您，说是如果您能来我们公司，她就可以立刻退休了。”

　　西尔维娅.雪莱娇笑道：“谢谢克里丝蒂女士的看重，可惜这次危机，我还是没能帮助大众躲过去。“

　　萧云海摇摇头，说道：“有些事情不是一个人或是几个人就能解决的。”

　　在康纳的介绍下，萧云海与十多个大公司的ceo认识了一番，然后坐车去了法国总统马文的爱舍尔宫。

　　马文和他的夫人亲自为萧云海和赵婉晴的到来，举办了一场宴会，其中各国的代表也参加了。

　　萧云海用他的幽默风趣赢得了所有人的好感，宴会上不时发出阵阵爆笑。

　　下午三点，萧云海一方二十人，与十多家公司ceo展开了谈判。

　　萧云海笑道：“各位女士，各位先生，首先我要向大家说明的是我们云晴国际投资公司此次来欧洲是为了赚钱，让我们赔本赚吆喝的事情，各位就不要提了，我肯定不会同意。”

　　“哈哈哈。”听到萧云海的话，众人都笑了起来。

　　“其次我对各位背后公司的股份很有兴趣，因为你们的公司一旦恢复正常，能给我带来非常高的收入。但对于公司的管理，我的兴趣不大。即使我的股权达到了百分之六十，公司的经营权和控制权仍然属于你们，我只拿我应得的分红。当然前提条件是你们必须是盈利的，若是每年让我赔个百八十亿，那对不起，哪儿凉快，各位就可以去哪里呆着了。”

　　众人再次哈哈大笑。

　　西尔维娅.雪莱道：“萧先生，只要您能帮助我们渡过这次难关，将来的收益绝对能让您满意。”

　　萧云海点点头，道：“那是最好。各位，有什么问题现在可以问了？”

　　罗杰.埃斯特道：“萧先生，欧洲航空航天公司现在的股价低的吓人，公司的股东是绝对不可能以这么一个价格将股份卖给您的，这一点还请您能够有心理准备。”

　　萧云海摆摆手，笑道：“我都已经听克里丝蒂女士说过了。不过，为什么一定要买他们的股份呢？难道我就不能融资吗？”

　　罗杰.埃斯特笑道：“当然可以，实际上这两种方式本质上差不多。”

　　萧云海道：“我听克里丝蒂女士说了，你们急需要五千三百亿美金周转，如果以现在的价格购买，我们能够得到百分之八十四的股份，对吗？”

　　罗杰.埃斯特点点头，道：“没错。但我们肯定不会卖。这样的价格，比起阿波罗他们要的都要多了。”23sk.Com

　　萧云海笑道：“那就一半好了，百分之四十二。”

　　罗杰.埃斯特道：“百分之四十二已经成为了欧洲航空航天公司的最大股东，我们同样不会卖。”

　　萧云海摆摆手，道：“我再次声明，我对控股你们的企业不感兴趣。我的意思是说我用五千三百亿美金买下你们百分之四十二的股份，其中的百分之二十二在你们恢复正常后，我可以重新卖给你们，价格肯定是要按照那个时候的市价了。具体怎么计算，我们稍后再议。埃斯特先生，这样的买卖方式，你觉得怎么样？诸位又觉得如何？”

　　众人都纷纷皱起了眉头，有的低头沉思，有的还在自己的本子上算了起来。

　　过了一会儿，罗杰.埃斯特道：“萧先生，我能从您的话里感觉到您的诚意。您稍等，我需要向董事会汇报一下。”

　　萧云海笑道：“您请便。埃斯特先生，我要提醒您一句，按照百分之二百的市价购买，已经是我做出的最大让步了。同意，我们签约，钱今天就可以到。不同意，那就只能期待咱们下次的合作了。其他公司同样如此。如果做不了主，大家可以去向你们董事会汇报。再次声明，我要的是合作共赢，不是控制你们公司的股权。”

　　众人答应一声，拿起手机，全都打电话去了。

　　康纳看到这个情况，呵呵笑道：“萧先生，您觉得您的提议能够得到他们的认可吗？”

　　萧云海耸耸肩，道：“我也不知道。康纳先生，您怎么认为？”

　　康纳想了想，道：“我觉得很有可能成功。相比那些万恶的大资本家，您已经是非常厚道了。关键是你将来不会影响到那些股东在董事会的权力和地位，这是最吸引他们的地方。”

　　萧云海道：“希望如此吧。”

　　两人有一句没一句的聊着，过了足足半小时，大家才陆陆续续的回来了。

　　无一例外，全部都同意了。

　　萧云海哈哈笑道：“云晴国际投资公司的宗旨是合作共赢。我们有能力帮诸位摆脱困境，同时我也相信你们的公司将来一定能够为我们带来满意的回报。接下来，我们就具体谈一下大家的合作细节吧。”

　　西尔维娅.雪莱问道：“萧先生，在商讨细节之前，我们想知道，您这次带来了多少钱？”

　　萧云海一愣，反问道：“你们需要多少？呵呵，被您这一问，我怎么突然感到有些心慌了。”

　　西尔维娅.雪莱露出一个优雅的笑容，道：“我们大众汽车公司需要三千二百亿美金。”

　　“我们英国电信公司需要一千三百亿美金。”

　　“盛康药业需要一千六百亿美金。”

　　十六个大型公司纷纷报出了自己的价格，多的五千三百亿，少的不到一千亿。

　　克里丝蒂计算了一下，轻声道：“萧先生，一共是三万八千二百亿三十亿美金。”

　　萧云海点点头，道：“那就好，没有超出我们的能力范围。”

　　为了这次欧洲之行，萧云海带来了六万亿美金，刨去之前花完的一万两千亿，还剩四千八百亿，完全没有问题。

　　众人欢呼一声。

　　现在的他们什么都不缺，最缺的就是资金。

　　银行已经是指望不上了，他们能保证自己不出事儿就好，欧洲洛克家族在此次危机中损失惨重，之前拿出了六万亿美金帮助欧盟，现在已经没有了余力。

　　美利坚那边更不行，华尔街那些人能把他们给嚼碎，华夏西部大发展，加上附属国日本面临的经济问题，同样无力救援。

　　如此一来，全世界也就只剩下萧云海这位超级富豪了。

　　有能力，有实力，崇尚合作共赢，对管控公司不感兴趣，这样的人绝对是他们最喜欢的合作对象。

　　萧云海道：“既然大家都已经同意，那我的任务也就完成了。克里丝蒂女士，接下来的事情就交给你们了。“

　　克里丝蒂点点头，道：“好的。”

　　萧云海起身笑道：“各位，你们忙。我要和我妻子去逛逛这美丽的巴黎了。”

　　“萧先生，需不需要我这么一个导游呢？”副总统康纳问道。

　　萧云海翻了个白眼，没好气的说道：“副总统先生，我们两夫妻手拉着手，走在充满了浪漫气息的巴黎街道，结果您突然冒了出来。这样的场景，您不觉得尴尬吗？”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　会议室里的所有人都忍不住笑了起来。

　　康纳摸了摸鼻子，道：“确实挺尴尬。”

　　众人将萧云海和赵婉晴送出大楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1869章 合作共赢免费阅读。https://xs.23sk.com 