    三人收拾好东西，离开审讯室，房间内的葛洪涛头彻底拉拢下去，他不知道这一切来的会如此之快，他不敢相信郭秀娟会招供，他不敢相信警察会突然间找到卢志刚。

    他的内心充满了疑惑，一度怀疑警察就是在套自己的话。

    站在审讯室门外陆涛做出部署：“杜强马上开搜查证，全面搜查葛洪涛家，我们只要找到杀害葛玉红和陈小飞凶器就可以完成证据链最主要的一环。”

    “明白。”

    杜强向上级机关申请搜查证，龚正集合了几名辅警和两名老刑警。

    大家开车直奔葛洪涛家。

    来到门外的通过对葛洪涛工具包内钥匙进行逐一试验，打开房门。

    两名辅警站在门外警戒，其他人员全部穿戴好鞋套和手套确保执法记录仪无问题后，进入房间开展有序搜查。

    从客厅到卧室，从卧室的到洗手间，从洗手间到厨房，从厨房到阳台所有的边边角角都不能放过。

    龚正站在阳台上面左右环顾一圈，几双破旧的鞋子，几个喝完啤酒瓶，还有几盆已经枯萎的绿植，除此之外还有两个纸箱子。

    打开之后里面只是一些瓶瓶罐罐，并没有发现任何其他有价值东西。

    “他会把凶器放在家里吗？”龚正站直身体向杜强问道。

    “如果是你，你感觉放在哪里最安全？”

    “如果是我的话，我会选择跟陈小飞一起埋在淤泥里面，就算水会把尸体冲出来，但凶器是铁的肯定不会浮起来。”龚正思考着给出回答。

    正是这句话让大家全都停下手里动作。

    “那葛玉红那次他为什么没有丢掉凶器呢？”一旁的老冯提出想法。

    “葛玉红不是他杀的，凶器有可能被陈小飞丢掉了......不对，法医说这两起案件所使用的凶器为同一件，而且受伤的部位和打击力度十分相似，如果真的是陈小飞杀掉的葛玉红他如何做到跟葛洪涛所打的力度一样呢？”

    龚正突然间想到问题所在。

    “还记得嘛，当时法医检查葛玉红尸体时说过她的脖颈处有明显裂痕，但不是致死原因。会不会当时陈小飞用绳子勒住了她的脖子导致窒息昏迷，如果真的打算勒死她为什么还要先勒昏迷在用钝器击打？”

    “你们不感觉这件事很矛盾吗？”

    这一刻龚正对案件有了更为清楚的分析，陈小飞以为自己勒死了葛玉红就找到了葛洪涛，两个人合力把她扔到垃圾坑里面，在陈小飞离开后葛洪涛为了报复葛玉红对自己侮辱，想到这件事警察就算查也不会查到自己身上。

    于是他从身上掏出了一把榔头，对着葛玉红后脑多次击打，导致她死亡。

    而后发现陈小飞被警察调查，并且警察调查完他之后还抓了自己一次，这让他意识到陈小飞很可能会交代出那天所有事情。

    于是用欺骗的方式将他引诱到和平路那边实施杀害。

    杀了陈小飞就没有人在知道葛玉红事情了，他也就没有要继续杀的人，凶器很可能会跟着陈小飞一起埋在河道淤泥内。

    龚正立马拨通陆涛电话，对他讲出了自己分析。

    “这次分析的不错，河道那边我马上派人去大打捞寻找。”

    挂断电话，李娜娜站在一旁咧下嘴：“队长，你明明都已经派打捞队去了，干嘛还要跟他说马上派？”很是费解的询问道。

    “年轻人嘛，总得需要点鼓励。”陆涛玩笑两句，“打捞队那边有消息了吗？”开口问道。

    “目前还在找，不过范围不算太大，应该很快就会有消息。”

    “行，一有消息马上通知我，找到东西后立刻送到法医大队检验，我现在需要铁证来给葛洪涛定罪。”

    “好，知道了。”

    龚正他们对葛洪涛的房间进行了全方位寻找，并没有找到任何有价值线索。

    大家的脸上多少有些失落。

    咣，关上了房门，咚咚咚，跑下楼。

    “卢志刚到最后会不会受到惩罚？”返回刑警队的路上龚正提出疑问。

    杜强用手戳了一下老冯后背：“老冯给他回答一下。”

    “回答什么？”

    “回答一下卢志刚算不算犯法。”

    “不算。”

    老冯不假思索的给出了回答。

    “他算不算包庇罪？”

    “包庇谁？根据《刑法》第三百一十条：

    明知是犯罪的人而为其提供隐藏处所、财物，帮助其逃匿或者作假证明包庇的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑。犯前款罪，事前通谋的，以共同犯罪论处。”

    “卢志刚最多算是个傻子，一个从头让人骗到尾的傻子，我听说抓他的那天还拿着砍刀要个你们玩命？”

    “那可不，锃光瓦亮的大砍刀。”

    “那可以给他弄个非法持有管制刀具。”

    龚正听完后惊讶的张大嘴巴，没想到老冯不仅熟读刑侦一类书籍，竟然还熟读刑法，治安法，佩服佩服。

    打捞队这边已经发来消息，他们从河道内确实打捞到一把榔头，在现场的警员拿到后直奔市局法医大队。

    何老那边在经过一夜的奋战后从半枚指纹之中对比成功九处特征，他一身疲惫的摘掉眼镜用手揉了揉酸痛的眼角，对着助理摆动两下手。

    助理凑过来，小声说道：“何老。”

    “你赶快给陆涛他们打个电话，告诉他我百分之百确定凶手就是葛洪涛。”

    “哎，好的，我马上去打，您是否也去休息一下？”

    “好。”

    何老被人搀扶着从椅子上站起来，一步一颤的走出实验室，离开时看到韩雨欣想到了那天在机场给自己送花的事情。只怪当时自己满脑子都是案子，对这个姑娘说话不太友好。

    “您好，何老师。”韩雨欣注意到自己再被他看着，有些不好意思的说道。

    何老师满脸慈祥笑容，回答道：“我记得你，你曾经上过我的课，而且还对我提出过几点意见。”

    韩雨欣受宠若惊一般的站起来，能够让他记住的人名除了特殊犯罪嫌疑人以外还真不多。

