    唐雪初一个人呆愣愣的看着食堂门口的方向，叶小文的身影已经消失不见了。

    “混蛋。”

    唐雪初低声骂道，刚说两句，准备不生气了，结果撩完就走，这算是什么嘛！叶小文出了学校门，刘猛已经开车在等着了。

    “吃早饭没有？”

    叶小文拉开副驾驶门上车问道。

    “没有呢。”

    刘猛和叶小文的关系，也不需要客气。

    “一会送完我，你自己出去吃点，直接去售楼处，不去公司。”

    叶小文吩咐了一句，然后点了一根烟，吞云吐雾的抽起来。

    车子很快就停在秦淮人家售楼处门口。

    叶小文打开车门下车，让刘猛去吃早饭，这个时候秦淮人家售楼处门口已经有不少人了。

    当然了，不是顾客，就是再积极的顾客，这个时候毕竟是1994年，不，现在应该说1995年了，而不是后世房地产巅峰的时候，大半夜的就有人排队等着开盘。

    这个时候，哪怕就是在金陵，甚至是魔都，京城，商品房都属于一个新奇的东西，最起码对于普通人来说是这样的。

    因为高昂的房价，让工薪阶层，根本可望而不可即。

    袁泉正在给售楼员们训话，一旁的白玲玲，刘国政，吴祖望，沈宝龙等人都已经到了。

    旁边停着几辆小货车，货车上是赶制出来的宣传广告，上边还有一个大喇叭。

    沈宝龙正和司机说着什么，刘峰也跟着在一旁。

    白玲玲，刘国政，吴祖望则在售楼员那边，听着袁泉给售楼员训话。

    刘峰眼尖看见叶小文下车，立马就迎了过来。

    “叶总，您过来了，这是昨天晚上连夜做的广告，您看一下怎么样？”

    “挺好的，这五辆车还是有些少，明天再找一些，尽量分成三路做宣传。”

    叶小文说道。

    “叶总，那要不今天先把这五辆车分成三路？”

    叶小文摇摇头：“不行，五辆车正好，聚在一起才能够吸引人们的关注，光剩下一，两辆车，那就没有什么意思了，效果不如五辆车好。

    那不是有大巴车吗？

    大巴车也开着在城里转悠，拉上顾客了再顺便绕回来。”

    “好的，叶总我这就去安排。”

    刘峰转过去和沈宝龙嘀咕了一下，沈宝龙和他一起负责这事，不过沈宝龙是领导，所以还是要请教一下沈宝龙。

    沈宝龙点点头，刘峰去安排了，沈宝龙则迎了过来。

    “叶总。”

    “那个宣传人员呢，就是发传单的，怎么还没有到？”

    叶小文皱着眉头问道，其实像这种鸡毛蒜皮的小事，正常来说叶小文是不应该管的。

    后世开盘的时候，去万科的楼盘什么时候见过老王在厂，其他也是一样的。

    但这是远大公司第一次开盘，大家都没有什么经验，吴祖望不用说，原来包工头子一个，虽然和房地产搭点边，但是层次差的太远。

    刘国政，建筑公司，大一点的包工头，开歌舞厅和捞偏门也差不多了。

    沈宝龙不用说，给别人放款有一手，房地产开盘，那是一点丁点经验都没有。

    所以叶小文也是事无巨细的关注着。

    “应该快到了，约的是七点半，现在还有十分钟。”

    沈宝龙说道。

    “行吧。”

    叶小文也懒得说什么了，宣传人员来的时间比公司高层人员来的还晚。

    “一会来了告诉他们怎么走，一边发传单，一点打出咱们秦淮人家的牌子，让公司准备的统一服装和牌子都准备了吧？”

    “准备了，已经拉过来了，就在售楼处里边。”

    沈宝龙说道。

    “好。”

    叶小文点点头，不再多说直接朝着售楼员方队走了过去。

    “今天大家一定要打起精神来，给顾客……”袁泉还在训话。

    叶小文直接走过去说道：“让人都进去，这么冷的天，穿的也不多，在外边站上半天，还没有开始销售呢，一个个的就都感冒了，还怎么给客户介绍。”

    叶小文扔下一句话，直接就进了售楼处。

    一群售楼员，一个个的都开心的很，终于可以不用挨冻了，还是叶总体贴人。

    袁泉和刘国政，吴祖望三人面面相觑，袁泉挥了挥手，示意大家都进去列队。

    “叶总，您说两句？”

    袁泉过来请示叶小文。

    叶小文摇摇头：“该说的都说了，只能够看看在销售过程中有什么问题再对症下药了，你要是说完了，就抓紧让大家准备吧。”

    “好。”

    袁泉应了一声去安排了，吴祖望和刘国政两个人和叶小文站到了整体区位沙盘面前。

    “叶总，有什么不妥当的地方吗？”

    刘国政出声询问道。

    “没有，大概差不离，看效果吧。”

    叶小文摇摇头说道。

    这时外边传来一阵闹哄哄的声音，是宣传的队伍到了，就是发个传单的事情，叶小文也不在意。

    准备到门口抽根烟，结果却看见了一群老头老太太穿着宣传的服装，正在和沈宝龙说着什么。

    “刘峰，老沈。”

    叶小文直接开口喊到。

    沈宝龙小步子跑了过来：“叶总。”

    “这就是你找的宣传人员？”

    叶小文朝着一群老头老太太努努嘴问道。

    “嗯。”

    沈宝龙点点头。

    “卧槽，不是老沈，你怎么回事，找这么一帮大爷大妈过来干什么，做宣传吗？

    这是宣传人员嘛？

    这就是一帮祖宗，这冷天气真的要是冻坏了，还得赔钱，图什么啊？

    而且这群人出去，能够有什么效果，你这不是搞笑吗？”

    叶小文的语气有些严厉，之前的远传方案，他基本上是仔细的过了一遍的，具体到宣传这边，包括定制统一样式的宣传服装之类的，他都安排了。

    唯独忘了一点，就是宣传人员的年龄问题，结果沈宝龙就在这个上边给他整幺蛾子了。

    这不是搞笑吗？

    宣传，一帮老头老太太，不是他看不上老年人，而是老年人的身体和精力都不允许他们从事这样的工作了，在外边宣传一天，老人根本干不下来，不然的话，为什么要退休呢。

    

