    “轰”

    无论是这巨大的手印还是那黑色的烈焰，单纯是溢出来的气息就足以让秦风的身体忍不住的连连退步。

    在那里，那一只手印，散发神威，所向披靡一般，似乎是感觉到了这黑色烈焰的存在，气势更胜数分，猛的压制下去。

    “轰隆隆”

    两股巨大的能量碰撞，一时间，天地反复。

    神威如狱，无边无垠。

    “咚！”

    在这两者的中心，一圈圈的波纹仿佛是锋利的神刃一般，急促的朝着两边扩大，所到之处，一切都被生生的切开劈碎……

    “呼”

    烈焰焚烧，手印劈杀。

    那近乎神迹一样的情形，让秦风的脸色都开始变化起来。

    以他的战斗力而言，哪怕是施展天雷之枪都没有办法和这两种力量抗衡。

    黑色的烈焰越发的惊人，焚烧之力无边无垠，生猛无边的将这一只手印吞没下去。

    伴随着一阵阵的撕裂声传出，猛然之间，一股晦涩的气息在这火焰的深处传出，依旧是那一只巨大的手印，但是在这个时候，手印之中却开始充盈出无数的神纹，神纹汇聚，对方分明是打算再次做出一击。

    “给老子去死！”

    没想到的是，在这个时候，那黑色烈焰猛然汇聚，形成一尊巨大的虚影。

    这一尊虚影是一只铺天盖地的飞禽，对方无边之大，两只巨大的黑色羽翼展开，仿若遮天蔽日一般，利爪挥洒，仿若龙爪一般，带着神纹笼罩……

    “轰”

    随着对方一声长鸣声，巨大的翅膀，狠狠地挥动，黑色烈焰焚烧九天，竟然生生的将那手印打散……

    “嗡”

    手印被打散，形成了无数的光芒，这些光芒仿佛无主之物，凭空飞散。

    但是，就在这个时候，那一枚枚的光芒，仿佛演化成为实质。

    “嗤”

    奇异的声音传动。

    在秦风惊愕的眼神之中，所有的光芒再次聚合，演化成为了一枚古朴的符文，这符文上下一体，仿若可以通灵一般，道道神威，带起一重神光。

    “不！该死的不死老贼！！”

    尖锐的声音再次传出，那虚空之上，以烈焰姿态形成的巨大飞禽，发出了一声声疯狂的咆哮声，戾气动天，但是那一枚符文，却丝毫不曾停顿，生生的压制着对方，随后，将其狠狠地镇压下去。

    “轰隆隆”

    下一刻，在前面的一尊尊山峰再次有了变化，竟然快速的逆转一般，相互交错……

    “移山倒海，撼天动地？！”

    看着眼前的情形，秦风彻底的被震撼到了。

    这般手段，只是存在于传闻之中，只有那些盖世无双的强者能够做到，这已经近乎是神迹了，常人不要说是做到了，哪怕是想要见到一次都是无比困难的。

    而且，更加不要说，这出手之人，只是施展手段，却未曾动用全部力量啊。

    “嗡”

    终于，所有的山峰开始凝聚再次改变，下一刻，那一枚巨大的符文，也随之狠狠地印在了大山之上。

    “轰隆隆”

    伴随着符文的闪烁和加持，随之，那所有的烈焰也随之被生生的打进了这一尊巨大的山峰之上，大山屹立，神光迸射，而这黑色的巨大飞禽也已经融入其中。

