    红玛瑙？

    沈秋差点给郁闷死，红翡翠和红玛瑙完全就是两个概念！

    翡翠，带有通透属性的玉石结晶体，把它放在阳光下能够从多个角度折射出光圈来。

    玛瑙，玉髓矿物石的一种，透光性能极差，硬度比重极高的一种矿石，但凡是有点基础常识的人，只需要看一眼就能够准确的分辨出红翡翠和红玛瑙的区别，这两品种的宝石也是有着天壤之别的差距。

    同样体积大小的情况下，一只火柴盒大小的红翡翠顶多就是五百块的价值，而红玛瑙的价值在二十万！

    这老板也是头铁，开口就就要五万块！

    "老板，你这不对啊！你这明明就是一颗红翡翠，这不是红玛瑙！玛瑙是不透光的！你这个不仅有透光度，里头的结晶体还特别的浑浊！也就外表的这个桃形刻画的还可以！五万块？一大早您这胃口还真不小的呀！”

    沈秋拉着秦轻语就要离开，这是捡漏掏宝最基本的常识，看中那件宝贝千万别被老板翘楚端疑来，否认人家铁了心就得吃定你！不想被宰都难！

    “哎哎哎！这位兄弟别走别走啊！”

    秃头老板见沈秋秦轻语要走，赶紧招手示意：“一大早的我这还没开张了，来来来！帮忙开个市，东西想要的话！可以跟你客气点！”

    “你这也没法砍价啊！五万块价格的红翡翠，这压根也没办法砍价啊!"

    见沈秋还要继续走，老板有些急了：“你还一个！你还一个价试试？你怎么知道我不卖呢！”

    “五十！”

    “成交！”

    老板非常爽快的答应了下来，沈秋也顿时一个措手不及，瞧这架势别说是五十了，就是三十老板都会毫不犹豫的成交下来。

    “等一等！等一等！”

    眼看着双方就要成交的瞬间，九宝巷子内突然就炸开一个气场十足的声音，沈秋的背后多出来一群人，这群人以一个身穿蓝色运动衫的漂亮女人为主，背后跟着几个人，这几个人有的手持手机拍摄杆，有的负责打光，有的负责录音。

    貌似是一个户外正在直播的女主播。

    女主播化者浓妆，身材姣好，魔鬼身材在紧身运动衫的衬托下凹凸有致，走到哪儿背后都跟着几个忙碌的小助理，漂亮女主播不是别人，正是网络上这段时间颇有名气的呆萌萌！同时也是最近当红炸子鸡，黄金瞳天才郑光荣的女朋友。

    本身自带巨大的流量，再加上黄金瞳正牌女朋友的身份，促使呆萌萌的直播间人气极高，上线刚刚半个小时，直播间的围观群众就飙到了两万的界别。

    呆萌萌分明就是提前有所准备，上来就是冲着沈秋来的，嗲声嗲气的招呼了一句：“哎呀好巧啊，这不是沈秋师傅吗？好巧啊！没想到一大早还能在这里碰到沈秋！沈秋师傅你好呀！”

    呆萌萌伸出手就要沈秋握手。

    沈秋出于礼貌也伸手回应，谁知道待到沈秋伸手的同时，这呆萌萌又突然的把小手缩了回去，使得沈秋的一只手臂晾在半空中，颇为尴尬。

    呆萌萌的手机摄像头转朝沈秋：“跟直播间的老铁们介绍一下，这位就是燕京城鼎鼎大名的鉴宝宗师沈秋师傅，同时也是这次国师榜大赛，呼声人气比较高的师傅，但跟我们家郑光荣比起来，还是稍微逊色一些，来！沈秋师傅！跟我们直播间的老铁们打个招呼啊！”

    沈秋脾气算好的了，但这会却是一脸的不快。

    做生意的人都讲究一个和气生财，尤其是大早上都会主动跟人打招呼，呆萌萌的这个操作算是惹到了沈秋，无缘无故被晾在一边，又莫名其妙的被人直播了？还打招呼？我打你大爷的招呼！

    “对不起！我们不跟没素养的小主播交流！”

    沈秋正要发飙，秦轻语主动挡在沈秋跟前：“对不起我们还有事，请让个道儿！”

    秦轻语不说话还好，一说话简直要气炸呆萌萌，这话乍听起来轻声细语的，但却犹如一记铁拳狠狠的砸在呆萌萌的脸上，打的她脸色瞬间就黑了下来，没有素养？还小主播？

    这简直就是对她最大的侮辱！~

    我可是这两天上过热门的主播！

    我的直播间粉丝加起来的人数，比这条九宝胡同的人都要多！你这女人居然说我没人气？小主播？啊？

    “喂喂喂！你们什么意思啊！一大早上的就说话寒颤人吗？沈秋你别以为自己有点名气就开始目中无人，殊不知你身上国师榜的大师地位都是粉丝们给你的，粉丝们喜欢你才抬爱你，你要是把粉丝们得罪了你啥也不是！”

    “还有，我可不是什么小主播，去大手平台搜搜去，我现在的直播人气在燕京可是最热门帮当上！就凭你们有什么资格来嘲讽我！你们有直播间吗？你们的粉丝有两万个吗？你们有人给你们刷火箭吗？”

    “还有沈秋！别人都说你是什么鉴宝宗师，我看你就是装葱的大尾巴狼！你觉得你有实力跟我家郑光荣对峙吗？”

    草！

    沈秋暗骂了一句，这主播虽然人长得好看，但说话是真的冲，听得人有种想上去抽她耳光的冲动。

    秦轻语保持微笑，从容对峙道：“沈秋有没有本事我不知道，是不是鉴宝宗师我也不清楚，但我却能看出来！你的身上到处都是赝品，到处都是假货！”

    “呵呵！我身上是赝品？”

    呆萌萌冷笑一声，指着随身的挎包说道：“这款爱马仕复古挎包！今年的限量款！全球只有六个！单独这一件就要1200w你买得起吗？这种手表！春季限量款！好莱坞明星同款手表，我们这还没得卖，就算你有钱都没得卖！”

    呆萌萌最后指着脚上的那双银色光亮的小皮鞋说道：“还有这双鞋，凯迪麦客的联名设计款，价值八百万！你买得起吗？别说你了！就我这一身的行头，你家沈秋倾家荡产也买不起！哼哼！”

    秦轻语不退反进一步，她只穿了一件粉红色的外套，但却很映衬面颊的皮肤，不施粉黛却娇俏动人，尽管呆萌萌一身奢侈的名牌装束，但跟秦轻语对比下来，明显不在一个层面上，一个美若天仙，一个就是个浓妆艳抹的女网，全身上下就透着一个字，俗！俗不可耐！

    “眼睛！开过双眼皮！开过眼角！左右两边的面颊上分别被抽过脂肪，因为医生的技术一般，所以两边的饱满度有所欠缺，细看下来就是一边大一边小，小的部位干瘪皮肤没有弹性，大的部位囊肿僵硬，也就是我们常说的包子脸！”

    “啊……你……”

    呆萌萌一下傻了眼，她自认为在棒子国花了大钱动的手术，一般人不可能看的出来，没想到面前的这个美女却是一眼就看出了破绽。

    “鼻子！动过刀！尽管用的是微创的手法，但因为你在恢复的过程中吃过刺激性的食物，导致你的伤口恢复并不完整，从正面看也许没问题！但是从斜45°的方向来看，你的鼻子就是个倾斜的！”

    “头发！假的！发梢位置的发质明显发硬，很明显就是后期嫁接上去的！”

    最后秦轻语的目光停留在呆萌萌的胸前，嘴角微微上翘，露出了一抹轻蔑的笑容。

    ……?

