
　　小墨女是否能够通过这个考验对于其他人而言可能真的是诡异莫测的事情，但是对于林羽来说却是根本不存在的，要知道他已经是掌握了一定程度的法则力量，所以当然知道这个女人能够做到怎样的程度。

　　而就在两个人聊天的过程当中，却看到几个年轻的摸头狂欢地走到了他们的身边，上下打量着面前的这几个人，脸上的表情也逐渐是变得非常不懈起来，他们两个人显然是没有想到，竟然会在这里看到两个不知死活的家伙，跑到这边参加术士考核。

　　“真是没有想到啊，这么多年过来之后数学一直都是由男人来考核的，现在竟然还有女人跑到这边想要成为一个术士，你知道成为术士需要承担多么大的痛苦吗？像是你这样的女流之辈是根本不可能做到这一点的，如果你是聪明人的话，现在就该抓紧时间离开这个地方，从我的面前消失不见。”

　　这个男人看着面前的小魔女一脸嘲笑，不屑的说道，对他而言，这一切似乎都是正常的一样。

　　而此时此刻的小魔女看着眼前这个男人也是闪过一脸的恶寒，他倒是没有想到在这里竟然会遇到一个如此的烦人的家伙，原本他在这边和林羽一样的想法都是希望能够更加低调一点。

　　所以说之后自己是否能够通过这个考核现在还无法确定，但是他在这个时候根本不愿意跟这些人有太多的交道，可以因为他很清楚的明白，这些家伙对于当下的自己而言根本是没有任何帮助的。

　　却没有想到自己根本没有要跟他们产生任何利益冲突的原因之下，却反倒是他们这些人主动找上门来，这让此时此刻的小魔女不仅是有一些不爽起来。

　　“我跟你们没有任何关系可言，我想要做什么事情也是我自己的原因，不需要你们在这边多说什么吧，即便是你们心中有些部门也可以保持沉默，何必要到这边来找不痛快的。”

　　小魔女看着眼前这两个人不屑的说道，对于他来说这两个家伙只需要动动手指头就能够解决掉，对于他们来说术士或许真的是什么非常强大的存在，但是对于小魔女而言却不算什么。

　　或许自己在成为一个数值之后真的能够做到怎样的程度，但是在真正的战斗过程当中，目前还没有任何一个术士能够跟神王境的高手存在一较高下的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“像是你这样的家伙，根本没有任何可能性可言，现在开始抓紧时间从我们的面前消失不见吧，不过只是一个女流之辈，竟然还拥有着自己的奴隶，将来你这个家伙应该是不知天高地厚，现在马上从我的面前消失不见，否则可就别怪我不客气了，你应该清楚的明白我们这些人到底有多么强大的实力，如果真要动起手来的话，接下来可就会让你破相的。”

　　男人冷笑着看着面前的小魔女，一边说着一边手脚也开始不规矩起来，魔族原本就是弱肉强食的社会，所以在这个时候他掌握着更加强大的战斗力，也就不会将此刻的小魔女放在心上了，而站在旁边的林羽却在这个时候缓缓的走上前来，非常认真的看着面前这个男人。

　　“奉劝你一句还是不要去做这样的事情，现在这样的情况之下我们谁会成为述职还不可知呢，如果让他真的成为术士的话，那么到时候你可就惨了，像你这个样子在我看来成为术士的可能性几乎为0，所以完全不需要将希望寄托在这件事情上面，但是我身边的这一位可就完全不同了，他会成为这个世界上最优秀的术士。”

　　林羽微笑着看着，眼前这个男人一脸笃定的说道，而这个男人在听到林羽说完这番话之后，脸上的表情也是微微一变，随后大声笑了起来，他倒是没有想到小妹竟然愚蠢到这种地步，敢到自己的面前如此嚣张的说出这么一番话来。

　　“你这个家伙还真是有趣呢，他能不能成为畜生我并不在乎，但是我很清楚的明白，今天你是要倒霉了，既然是你自己主动选择站出来，想要跟我们聊天说这番话的话，那么接下来不管发生怎样的事情，也就是要你自己承担了。”

　　男人说完之后竟是直接抬起手来要朝林羽动手，而此刻的林羽却并没有要跟这个家伙动手的意思，反倒是冷冷的看着眼前，这个家伙身上的气场猛然爆发出来。

　　“我不想要跟你们在这个时候动手，因为我很清楚的明白现在自己应该做什么，我相信你们应该也明白，自己根本不可能打得赢，我，现在动手的话只能让你们在这么多人的面前丢人，你们应该好好的考虑一下自己，是不是有这样一个必要去做这么愚蠢的事情。”

　　林羽冷冷的看着这几个魔族，平静的说道，他之所以不想要动手便是想要隐藏自己的实力，如果太早在这个地方暴露自己的身份的话，那么后果恐怕会变得非常棘手，当下他必须要让自己的实力很好的隐瞒起来，不要引起太多人的关注，这一点是非常重要的。

　　这两个男人上下打量着面前的小妹他们之前的确是准备动手了，但是当林羽气场爆发出来的一瞬间，就感觉到自己就像是站在冰窟一样，没有想到这个男人身上的气场竟然如此恐怖，想来这个女人的身份也并不是很特殊的样子，不过即便如此，他们依旧是不会相信一个女人能够成为术士。

　　要知道在整个术士的历史之上，能够成为术士的女人也就只有那么两个人罢了，所以眼前的小魔女看起来好像真的是没有任何胜算可言，不管是在这个过程当中他用怎样的方式去努力，最终都是会失败的，他们很清楚的明白这一点，所以才会在这一刻出言嘲讽，因为在他们看来小魔女是根本不可能实现这件事情的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百四十章 嘲笑免费阅读。https://xs.23sk.com 