    一名日卖电视台摄像师，正伸长脖子看戏呢...

    后脑勺突然传来一阵刺痛，他恶狠狠的回头，刚想骂人....

    表情就僵住了：

    “金，金子导播？”

    导播金子不苟言笑的问他：

    “这么重要的时刻，你搁这儿摸鱼？！”

    “歹徒挟持一名男孩，警视厅派出的谈判专家竟然与其有说有笑...多么大的新闻啊！”

    “一定能上头条！”

    “快给老子拍！”

    “哎哎，是...”

    摄像师赶紧调转摄像机，对准了榊诚和中年男子，因为太过仓促，他并未发现...

    右上角写着LIVE四个字母。

    这是直播。

    ...................

    “爸爸？”

    晾完衣服，毛利兰推开房门，发现毛利小五郎喝的烂醉，躺在地上呼呼大睡，抱怨道：

    “真是的，又喝这么多酒...”

    “电视也不关...”

    当她拿起遥控器，忽然看到电视上一群人聚在一起，不知道在干什么。

    真人秀？

    定睛望去，只见...

    目暮十三、佐藤美和子、榊诚、柯南...

    都是熟人啊！

    等会儿...

    柯南？

    他在那里干什么？

    怎么被枪指着脑袋？

    毛利兰渐渐变了脸色：

    “爸...爸爸，柯南好像被人绑架了...”

    “谁？！”

    呼呼大睡的毛利小五郎一个猛子坐了起来：

    “谁被绑架了？！”

    下一秒...

    他就看到了电视上的场景。

    夺起电话，他立刻联系了目暮十三。

    ..............

    “毛利老弟？”

    目暮十三擦了擦额上的冷汗：

    “你怎么知道柯南被绑架了？”

    “纳尼？”

    “直播？？？”

    唰！

    无数道目光，射向了导播金子。

    目暮十三咆哮道：

    “快把直播给我关了！！！”

    “目暮警部，我是一位合格的新闻工作者。”

    导播金子摇摇头：

    “不会错过任何新闻。”

    他在开始录像之前，已经询问过日卖电视台上层，也得到了同意的答复。

    有这6w名观众在，消息走漏已成定局，何不趁此大好良机，增加一波收视率呢？

    一定能赚的盆满钵满！

    “再说了，这么多的观众，有便携录像机的也不在少数，他们早就把经过录下来了，开不开直播有什么区别呢？”

    导播金子叹了口气：

    “目暮警部，您还是多担心担心人质吧...”

    “当务之急，是把人质解救出来。”

    他说的没错，事情已成定局，画面早就被无数人看到了，再隐瞒已没有了意义。

    手脚冰凉，目暮十三望向毫不知情的榊诚，在心里说道：

    “榊诚老弟，千万要成功啊...”

    .....................

    另一边。

    “做犯人要自信，哪能像你这样畏畏缩缩的？”

    挺着胸，榊诚字正腔圆的说道：

    “你可是有人质在手的！”

    “他们怕你才对！”

    中年男子深以为然的颔首点头：

    “老弟说得对啊...”

    “我没什么好怕的，反正都到这份上了，换一个不亏，换两个赚了！”

    “你这思想就很有问题。”

    抽了口烟，榊诚教训道：

    “要是从一开始就打算鱼死网破，干嘛不直接朝观众席开枪？”

    “你看他们那嚣张模样....气不气人？”

    回头看了眼乌泱泱的观众席，中年男子重重点头：

    “气人！”

    “但我还想逃走啊...”

    “逃走还不简单？”

    榊诚哼道：

    “想学吗？”

    “你有妙计？”

    中年男子身体一震：

    “快说！”

    “教你可以，不过...”

    眼睛一转，榊诚小声说：

    “等你逃出去了，分我点钱就行。”

    卧槽！

    被勒在怀中，手足无措的柯南听到这句话，如遭雷劈。

    大哥...

    你到底是不是来救我的啊！

    咋教起犯人怎么逃走了呢...

    咱们才是朋友啊！

    “没问题！”

    中年男子豪爽道：

    “老弟我一瞅你就不像普通人，是个干大事的！”

    “等我逃出去了，咱们拜个把子，兄弟俩做大做强，再创辉煌！”

    “嘘嘘嘘，别这么大声！”

    榊诚瞄向身后的警察：

    “这可是秘密计划！”

    “你喊这么大声，我咋办？”

    “是是是...”

    中年男子赶紧点头：

    “你说我该咋逃出去？”

    “首先，你应该防范狙击手打黑枪！”

    一指四周看台，榊诚肃然道：

    “用这小鬼做掩体，护好主躯干，尤其是脑袋。”

    中年男子把柯南往上提了提，遮住脑袋，背靠东墙：

    “然后呢？”

    “然后啊...”

    烟蒂掉落在地，榊诚微微一笑，悄悄按动对讲机：

    “就要注意头顶了。”

    呼呼呼...

    螺旋桨的声音轰然大作，尾部喷涂‘警视厅’三字的直升机，接到信号，飞到了球场上空。

    灰尘被狂风拂起，中年男子木讷的抬起脑袋，还没来得及看清直升机全貌...

    就被正午的阳光刺伤了眼睛。

    他....

    下意识的闭上了眼。

    嘴角泛起冷笑，榊诚猛地抽出柯尔特M1911，千钧一发之际，瞄准，射击！

    砰！

    黑漆漆的枪口，喷出了火药燃烧的气焰，.45子弹脱膛而出，仿佛一条冲刺的箭鱼，狠狠扎在了中年男子握枪的食指之上！

    啪！

    脆弱的骨节，根本抵挡不住子弹的威力，只一瞬间...

    便连根折断，血液喷涌。

    “啊啊啊！！！”

    中年男子发出的惨叫哀嚎声，响彻在看台之上。

    所有人都傻眼了。

    谁都没想到...

    榊诚竟然会直接抽枪射击。

    而且还成功了！

    “哀！”

    榊诚忽然大喊了一声。

    在一旁待命许久的宫野大小姐...

    举起了抢，双手握柄，锋芒尽出！

    砰！

    子弹...

    结结实实的击中了中年男子的左肩，血花四溅。

    双臂传来的剧痛，让他不禁松开了胳膊。

    柯南下坠的半空中，榊诚一把捞过他，枪口抵住中年男子的额头，淡淡的说：

    “再教你一个道理。”

    “永远不要相信敌对阵营的人，唯有自己...”

    “才是最可靠的。”

    哗！

    看台之上，6w名观众发出了响彻天地的欢呼声。

    其声音之大...

    甚至超越了大阪队夺冠。

    导播金子脸颊涨红，兴奋不已的敲了下摄像师：

    “录下来了没有？”

    “都录下来了！”

    摄像师连连点头。

    “以我从事新闻业多年的经验来看...”

    眼中闪过一道精芒，导播金子掷地有声道：

    “今天的直播...”

    “将是咱们电视台的一个重大转折点！”

    ps：祝大家新年快乐，身体健康，万事如意，大富大贵，心想事成！！！

    （没压岁钱吗....）

