    （求大家支持qidian正版订阅，现在订阅好惨，龙笔过年要吃西北风了）

    小剑这一下是完全就是双眼狂瞪Σ(°△°|||)，震惊极了！

    因为蒋琳琳穿的可是超短裙啊，这一下她身躯后仰靠在椅背上，双腿张开，那完全就是春guang无限！

    房间里的暧昧氛围也一下浓郁到了巅峰！

    即便小剑是一个正人君子，坐怀不乱的柳下惠，此时一双眼睛也同样不由自主的往某处瞄……

    更是一下子想起了几句名人名言：

    鲁迅：“要想在潮湿的环境里发热，就得在狭窄的空间里不断摩擦！”

    霍金：“即使那里成了黑洞，也是我一生想探索的地方！”

    拿破仑：“第一个冲进去的士兵，它一定顶着鲜血出来！”

    陶渊明：“初极狭，才通人，复行数十下，豁然开朗！”

    贝多芬：“手指有多快，分贝就有多高！”

    盗墓笔记：“别以为那是普通的两扇门，其实里面死过很多人！”

    ……

    爸爸！

    妈妈！

    你们快点过来看看啊！

    你们的儿子，今天终于要告别单身，长大成人了啊！

    呜呜，等了几十年，终于有女朋友了啊……

    而更加雪上加霜的是，就在这时，张开双腿的蒋琳琳忽然身体一动，嘴角娇羞的笑着，便把整个娇躯贴在了小剑的身上。

    一口灼热迷靡的呼气，就喷吐在了小剑的身上！

    小剑浑身躁动！

    假如说，刚才被蒋琳琳主动摸一下是触电的话，那么此时小剑则像是被高压电轮流击中了，整个身心置于一个无与美妙，无法形容的境地！

    整个船舱房间里也是一下春色满园关不住，绮丽无限！

    女人果然真的是水做的啊……

    某个老处男感慨万千！

    “大师兄，古武好难练啊，你教一教人家好不好？”

    “好……”

    “我这亲手做的藻汁好不好喝？你再多喝一点。”

    蒋琳琳说着，左手又把喝到剩下一半的绿灵藻藻汁递到小剑面前。

    “咕噜咕噜……”小剑又被灌着喝了几大口！

    “恩？”就在小剑一脸幸福的喝着灵藻藻汁时，小剑的眼睛忽然注意到蒋琳琳左手的手背的皮肤光洁如滑，没有任何的伤痕。

    小剑惊了！

    身体硬了！

    一道闪电瞬间就在他的脑海中划过，他怔怔的看着面前的蒋琳琳，嘴里的藻汁不香了！

    面前的女人，不美了！

    要知道，昨天下午的时候，他们在围剿那一头邪恶的、银弹的双gui头铁背鳄龟的时候，蒋琳琳的左手手背可是不小心被前者的白色射线射中，留下了一大道冻伤的伤痕！

    昨天晚上小剑去看望的时候，那一道伤痕也还很明显！

    然而如今，仅仅隔了一个夜晚，蒋琳琳的左手竟然就完好如初！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    虚空中仿佛有一道道晴天霹雳不断劈下，把小剑劈的外焦里嫩，里嫩外焦！

    小剑哭了。

    果然，他根本就没有什么桃花运，而是桃花劫！

    他还是摆脱了不了好处男的诅咒啊，呜呜！

    内心mmp，表面笑嘻嘻。

    小剑狼爪五指伸开，一把握住了“蒋琳琳”的小蛮腰。

    然后右手犹如游蛇一般在她光滑的后背四处游走。

    竟然这是一个“假”的蒋琳琳，那就先占一下便宜再说……

    小剑内心默默的想到，反正对方是过来欺骗自己的，自己先摸两下收一点利息好像也不是很过分，咳咳……

    “讨厌！”

    “大师兄你怎么那么心急！”

    “蒋琳琳”娇喘的说道，一脸羞涩。

    小剑这一下更加确认了，怪不得从她进门开始就一直感觉怪怪的。

    经过前面一个星期的相处，不说有多么熟悉蒋琳琳，但是对方的性格他也是能了解一些了。

    蒋琳琳是一个受伤了也不会哭哭戚戚的坚强且成熟精明的女人，对方是一个真正的白富美，他虽然说是姜鹤年宗师的亲传弟子。

    但是说到底只能算是一个“潜力股”，在没有真正成长起来之前，就想让蒋琳琳以身相许，还是想太多了！

    毕竟两人也就认识一个星期而已，蒋琳琳如果真的看重小剑的“潜力”，这个时候就火急火燎的以身相许，那也太卑微、太卑贱了！

    所以小剑这一下可以完全确认了，此时这个坐在他大腿上的“蒋琳琳”，是假的！

    心里快速的思索，小剑的右手却是没有丝毫“休闲”。

    哼，你敢来诱惑我，我就敢收利息！

    况且这是他的第一次，算起来还是这女人还赚了呢！

    “对了琳琳，昨天咱们在水下巡逻的时候，你的后背不是受伤了吗？”小剑又享受的摸了一把之后，忽然问道。

    满脸羞红的“蒋琳琳”显然愣了一下，努力的解释道：“啊，那个……那个我们女生都很注重保养的啊，留下一条伤疤太难看了！”

    “所以我昨天就去找爸爸给弄了一些高级丹药师的丹药，那些丹药很好用，仅仅一个晚上就把我后背上的伤疤给治好了呢！”

    “原来是这样，”小剑追问道：“是什么丹药，竟然效果这么好？”

    “是咱们西蛮省的西蛮白药呢！”

    “怪不得效果这么好！”

    “轰！”

    就在两人“卿卿我我”时，突然，船外边忽然又响起了一道了轰隆爆炸声！

    位置就在甲板那边，距离很近，而且声音比小剑听到的第一声还要剧烈！

    似乎有人正在战斗！

    小剑脸色大变，腾地就从座位上站了起来！

    淦，这是第二次爆炸声响了！

    小剑二话不说就发动了灵技红眼，朝甲板那边看去，而这一次，“蒋琳琳”竟然没有阻止他！

    小剑很快就明白了原因！

    因为，他发动不了红眼！

    此时他内心一动，突然才发现，他体内的灵力很多，2000多点，但是他却发现他一丝都调动不起来。

    仿佛在这一刻，他与体内的灵力失去了联系！

    小剑猛地转身，此时“蒋琳琳”已经回坐到了自己的座位上，一脸笑吟吟的看着张小剑。

    只是那笑容，又原来的痴迷诱惑，变成了一片冰冷！

    “看来，药效发作了呢！”“蒋琳琳”笑吟吟的说道，嘴角翘起，一阵得意。

    毒！

    这个女人在他刚才喝的灵藻藻汁里下毒！

    “其实你运气很好。”蒋琳琳淡淡的说道：“我上船的时候你那一位躲在暗处的六品导师一直在保护着你。”

    “这让我没有办法携带一些烈性毒药，否则对方一下子就发现了。”

    “我只能下一些合成毒药，就是原本没有毒性的东西混合在一起，形成的简单毒药。”

    “你刚才喝的，就是利用绿灵藻和另外两种药物混合在一起，形成的一种简单毒药解灵散，能让你在一个小时之内无法使用灵力。”

    慌了！

    小剑这一下是真的慌了！

    浑身汗毛倒竖，头皮发麻！

    他万万没有想到，对面这个女人竟然知道他背后有一名六品导师在保护他！

    也就是说，他这边的力量，完全被对方摸清楚了！

    “好了，说了这么多你可以去死了。”

    “蒋琳琳”冷笑的说道，她双手拨开果盘上的水果，揭开下面的果布，只见那里正放着一把银色狰狞的大口径手枪，虎击！

    “蒋琳琳”拿起硕大的虎击手枪，直接枪口顶在了小剑的额头上，嘴角满是残忍的笑道：“没想到竟然可以这么简单的干掉黑榜上的悬赏人员，我这运气也实在是太好了！”

    不过，看着直接顶在自己脑袋上黑幽幽的枪口，小剑原本惊慌的表情，此时却是迅速冷静了下来。

    他看着蒋琳琳，目光幽幽，双目平静的说道：“我赌你手枪里的子弹，快不过我的拳头！”

