    “之前电话里不方便细聊，这是样子，咱们之前也算合作过，我也不兜圈子，你看能做多少，最低多少钱，给我报个数。”

    自从周主任的侄子周大成出事之后，周主任整个人都变得十分谨慎，有什么事情都是刘晓婷出面洽谈，刘晓婷俨然成了周主任的代言人。

    之前蒋卫国在电话里提出想从服装厂订制一批喇叭裤和花衬衫，服装厂这头肯定要承担一定的风险，刘晓婷只说让他拿着样子当面谈。

    刘晓婷接过蒋卫国递过来的衣服裤子拿在手里看了一眼，眼神微闪。

    这样的款式她在‘姝色’服装店里看见过，只是销量没有其它服装火爆，甚至还有一点卖不动的意思，所以她并未放在心上。

    “省城现在流行这个？”

    蒋卫国点头：“特别流行，而且目前只有‘姝色’一家服装店有，据我观察，现在店里每天最少能卖六七十件，一件售价十八，比普通裤子贵三四块，咱们都是干这行的，你说成本最多也就十块钱吧？即便扣除运费，也到不了十一。”

    一天能卖六七十件？刘晓婷拿着裤子的手一顿，那一天不是最少能赚六七百？

    刘晓婷目光重又落在手里的裤子上，想不到这裤子竟然这么受欢迎。说实话依照她的审美，可没觉得这裤子好看，但蒋卫国没必要骗她，不然他也不会大老远跑这一趟。

    “这衬衫恐怕不行，这种花色得单独设计花样拿去印染厂制作，小批量生产人家肯定不愿意费那个事，喇叭裤倒是没问题。”

    蒋卫国听说花衬衫不能接心里微微有些失望，毕竟这衬衫销量也不错，不过能接喇叭裤也不错。

    “最低能多少钱一条？”

    价钱方面周主任已经给了大致范围，因此刘晓婷也没怎么犹豫，直接报了个最高价：“制作这批喇叭裤厂里也要承担风险，最低十二。”

    “十二太贵了。”蒋卫国皱眉：“这成本价最多十块钱。”

    刘晓婷笑着解释道：“你说的成本价可是那些厂里大批量生产的货，我们接这个活中间不但要找合适的布料，工人还得专门为你打版。”

    “十一吧，我这头还有运费和人工，再说同样卖十八肯定没有竞争力，我还得再往下压一压价钱。”

    想到蒋卫国是要拿着这批喇叭裤对付陈丽姝的，刘晓婷倒也没太计较，最好是直接让姓陈的贱人栽个大跟头受个教训才好。

    “十一就十一。”

    一条喇叭裤他进价十一，到时候转手卖十七，不但比陈丽姝店里的喇叭裤便宜，中间还能赚六块钱差价，如果陈丽姝也跟着他一起降价，那就看谁能耗过谁了，反正他守着服装厂，不信不能将姓陈的搞垮。

    为了能跟陈丽姝持久的打价格战，蒋卫国一咬牙直接定了五百条。

    一共五千五百块，是他这么多年所有的积蓄了。

    双方谈妥之后又交了定金，约定半个月之后就交货，蒋卫国才起身离开。

    ……

    这天下午陈丽姝没课，她直接去了商业街的店里，刚到门口就看见有五六个人从店里鱼贯而出，都是十八九岁的年纪，几乎每个人手里都没空手。

    “三嫂。”“大姐。”“陈姐。”

    陈丽姝刚一进去，就看见顾兴萍，陈丽媛还有丁晨都在，大家都在不算稀奇，重点是每个人身上都穿了一条喇叭裤。

    陈丽媛见她打量，笑着上前：“这是兴萍姐想出来的主意，说我们可以给大姐你做宣传，刚刚出去的那些就是兴萍姐介绍过来的同学。”

    “不光有你小姑的同学，还有丁同学的和你妹妹的。”

    王艾香见状打趣道：“好家伙，中午我以为大家都回去吃饭没什么人呢，结果呼啦啦进来十好几个人，我哪见过这阵仗，还以为要抢劫呢。”

    以前王艾香也觉得做小商小贩不光彩，可碍于生活所迫，她又不得不从事这个行业，后来跟着陈丽姝虽然每个月都能赚不少钱，但她依旧没觉得干这行有多光彩。

    直到刚才，陈丽姝身为大学生的妹妹小姑和朋友带着同学过来，看着他们脸上真挚的笑容，王艾香知道，他们是真的一点都不介意个体户身份，甚至看神情，好像还感到隐隐的自豪。

    王艾香不禁有些羞愧。

    “你们下午都没课？”

    陈丽媛觑一眼陈丽姝神色，小心翼翼道：“大姐，我下午有一节课，我这就回去。”

    陈丽姝目光紧接着又转向顾兴萍和丁晨，二人朝她均露出一抹讨好的笑。

    “兴萍你才开学，心思更应该放在学习上，我这头生意不错，以后不用再费心带人过来了。”

    顾兴萍乖乖点头：“是，那三嫂我们都回去了。”

    “等等。”陈丽姝将三人叫住，从兜里掏出十块钱，塞到她手上：“中午都没吃饭吧？你们仨出去吃完再回学校。”

    打发走了陈丽媛三人，陈丽姝开始帮王艾香拆货上架子。

    干完活，陈丽姝开口问道：“艾香姐，这批货还剩多少件了？”

    “你等一下，我都记在本子上了，等我去柜台那头给你拿。”王艾香应一句，快走两步去拿账本。

    很快，王艾香打开本子开始汇报道：“喇叭裤比花衬衫更受欢迎，所以目前一共卖了是……算上批发给代理商的五百件，咱们从开店到现在大概两个月的时间一共卖了2872条，剩余1784条，花衬衫一共1011条，还剩一半。”

    陈丽姝点点头，按照现在的销量，估计要不了多久，最多十月份店里的这批货就能卖完，到时候农忙也开始了，县城供货量都是问题，更何况是省城。

    看来得尽快联系一下南边的李援朝，看看还有没有货再进点。

    下午的时候陈丽姝提前两个小时就把店门关了，她得和王艾香一起去纺织厂进货。

    每到这个时候陈丽姝都觉得人手不够，只是政策不允许，王艾香不管怎么说也算过了明路，要是再招个人看店，那就真的明目张胆跟上面对着干了。

