
　　心念一动，金色的神典，出现在许峰的左手，沉甸甸好似每一页都是金属制作而成。

　　翻开封面，第一页上赫然是一道法术“星陨”，翻开第二页，也是一道法术，名为“月缺”，第三页……

　　这本金色神典，每一页都是一道强悍法术，而且最重要的是，神典上所有法术，竟然不限制能量属性，任何能量属性都能契合，无论是火属性，还是水属性，雷属性，都能施展出来，只不过属性不同，法术的威力和效果也是不同。

　　神典出现在许峰手中的一瞬间，身上的压力顿时消减的无影无踪，就仿佛从来没有出现过一样，这一下，许峰攀登的速度，顿时加快了许多，不一会的功夫，就连跨了数百阶。

　　在台阶的尽头，一座更加恢弘的神殿，出现在许峰眼前，迈步踏上神殿，却被一层透明的光幕阻挡。

　　透明光幕中仿佛流水一般，不断有淡蓝色的波纹出现，很快，淡蓝色波纹凝聚出一行文字。

　　“奉献一件宇宙级宝物，才能进入神殿！”

　　许峰目瞪口呆，什么，进入神殿需要奉献一件宇宙级宝物，这未免也太狠了吧。进入这里的数百名宇宙级强者，除了合道宝物外，能够再拿出一件宇宙级宝物的寥寥无几，恐怕超不出一掌之数，现在只是进个门就需要一件宇宙级宝物？

　　“哼！”冷哼一声，许峰一挥袖，转身准备离开，这入门费未免也太贵了，交不起，交不起！

　　将神典收进包裹中，这样一件宇宙级至宝，还没在手中暖热，就要送出去，这怎么可能。

　　朝后退了两步，许峰脸色变得难看起来，身后的阶梯已经消失不见，而且周围的法则混乱，自己竟然失去了腾空飞行的能力，如果就这么跳下去的话，以他身体强度，就算不死，恐怕也会身受重伤，最重要的是，不朽之路恐怕就此断绝了。

　　“算你狠！”许峰狠狠的骂来一句，直接从包裹中摸出神之权杖，狠狠朝着光幕砸去。

　　神之权杖虽然没有神魂，但也是一件宇宙级宝物，只不过没有神魂，发挥不出宇宙级宝物的效果而已；

　　嗡~

　　一阵波动，神之权杖没入光幕之中，不一会的功夫，光幕消失不见，神殿大门打开，许峰迈步进入。

　　空旷的神殿之中，只有一张十几米高的神座在神殿中央，周围只有几根合抱粗的巨大石柱。许峰抬头朝着神座望去，赫然发现，神之权杖并没有消失，此时正竖立在神座右手处，闪闪发光。

　　许峰朝着神座走去，刚一靠近，神座中慢慢浮现一个身影，这是一位白发白须的老者，满脸慈祥的笑容，他身上穿着一件淡紫色的长袍，右手握着神之权杖。

　　“我是苏伊萨尔，这里是我的神国，继承者，欢迎你来到这里！”高高在上的身影看起来有些虚幻，仿佛一缕残魂，望着许峰淡然说道。

　　许峰知道，苏伊萨尔早已陨落了不知道几千年，现在出现在他面前的，只可能是他的残魂，甚至只是一段记录好的意识片段，因此许峰也并没有搭话，就这样默默的看着，听他到底要说什么。

　　“我是宇宙中唯一的一名不朽者，但我也是一名失败者，超脱不了轮回，就只能伴随这个宇宙毁灭而毁灭，成为不朽者，只是将这个毁灭时间稍微延缓一点而已。”

　　“新的世界诞生了，但这个新的世界却在排斥我，每过一天，排斥都会愈发强烈，陨落已经在所难免，这一切都不是我希望看到的，但是，我却没有办法。”

　　“我的神躯，在一点点腐朽，我的神国，在一天天毁灭，我的属神，英灵已经早我一步陨落，我剩下的，只有一点对于本源的感悟和成为不朽者的经验，我希望这些能够帮助到你，我的继承者……”23sK.com

　　……

　　许峰仔细听着神座上高大的身影缓缓讲述一位不朽者的精力，特别是他成为不朽者和冲击超脱轮回的境界失败的经历，这对于现在的许峰来说，至关重要。

　　时间一点点过去，神座上高大的身影也开始慢慢化为点点晶莹般的亮点，开始飘散，这些如金沙一般的光点，围绕着神座飞舞，最终一点点全部被神之权杖吸收；

　　神座上高大的身影终于全部消失，神之权杖在最后绽放出夺目的光芒，权杖表面那条金龙仿佛活过来一般，发出一声龙吟，权杖最顶端的那颗宝珠，也变成了金色，在表面浮现出无数如蚂蚁一般细小的文字。

　　这些文字和外面巨石上的火蛇文一模一样，许峰不认识，但当他将身心沉浸在宝珠上时，却立刻明白了这些文字所要表达的意思，这比重新学会这些火蛇文要高级一百倍。

　　“原来是这样，我明白了！”

　　不知道过了多久，许峰心神终于从神之权杖的那枚宝珠中脱离出来，密密麻麻的淡紫色纹路也消失不见，那是不朽者苏伊萨尔留给继承者的最后一个宝藏，是一片进阶到不朽者的功法。

　　这是融合了火焰，雷霆和空间法则的功法，名为不死河。只不过想要完全掌握这门功法，必须全部领悟火焰，雷霆和空间法则。对于许峰来说，这是一件不可能的事情，因为他现在只领悟了雷霆法则，想要完全领悟火焰和空间法则，需要花费的时间和精力实在是太多，对于现在的他来说，根本不划算。

　　但是这并不妨碍他吸收这门功法中的精华，也许用不了多久，他就能创造出一门适合自己的晋级不朽者的功法。

　　许峰缓缓朝着神座走去，等到他坐在神座上，手握神之权杖时，整个不朽者神国，都在他脑海中浮现，每一处，每一个细节，都完全掌控在他的手中。

　　“神之权杖，原来在很的蕴含着不朽者的奥秘，这实际上是一把控制不朽者神国的钥匙。”许峰望着右手中的神杖，脸上浮现出一抹笑意；

　　神之权杖最后一个缺憾，此时也已经补齐了，不朽者的残魂已经完全融入神之权杖之中，此时，许峰已经成为了不朽者的继承者，不朽者神国已经完全被他继承，认他为主。

　　心念一动，地面神殿中的两团本源之力，嗖的一声，朝着空中飞去，出现在许峰面前。

　　“火焰，空间，可不能白白便宜了别人！”许峰望着两团燃烧着火焰的本源之力，微微一笑，神国中，一声龙吟响彻整个天地，长着七颗龙首的九头龙战宠，从神国中直接冲了出来，出现在许峰身旁。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1140章 继承者免费阅读。https://xs.23sk.com 