    邵九霄看她犹豫，握着她的手把人拉进自己的怀里，低声说。

    “不想见就算了。”

    反正也不是什么重要的人。

    秦暖暖摇头，“见还是要见的，只是……”

    当邵九霄的目光看过来时，秦暖暖斜挑眉眼，笑容灿烂。

    “她说想见我就要去？我是那么好说话的人吗?”

    看着这个小作精傲娇又倨傲的样子，邵九霄也是勾起了唇。

    他看了眼时间，直接把秦暖暖抱了起来。

    “睡觉时间。”

    秦暖暖却一点也不困，勾着邵九霄的脖颈不肯睡。

    一双眼睛含笑盯着邵九霄。

    像是想到了什么，她的指甲轻轻刮了刮邵九霄的脸颊，羞他。

    “你不要脸，竟然派人盗取小区监控，”狠狠捏住他的下巴，“坦白从宽，抗拒从严，这种事情你是不是经常干？”

    知道秦暖暖这是找他算之前在卧室和浴室里装摄像头的账，邵九霄轻轻咬了咬她按在自己下唇的拇指指尖。

    “只对你有性趣。”

    秦暖暖狠狠白了他一眼。

    老色胚！偷窥狂！

    “我信你个鬼！”

    邵九霄难得解释一句，“我把对方整个地产公司买了。”

    秦暖暖，“……”

    呜呜，她不想跟土豪说话。

    ……

    ……

    翌日一大早。

    不出所料。

    各大媒体头版头条都被金庭会所二代们的特殊派对屠版，场面简直比海天盛筵更加不堪。

    条子们冲进去的时候这些人仍旧还在自己的世界里风流快活，完全不把闯进门的那些人放在眼里。

    直到被铐上手铐的时候，这群人都还没有清醒，一个个发了疯似的。

    据说还有拘捕的，袭警的，场面相当热闹。

    原本以为出动几个人就够了，结果发现根本控不住场，只能私下里又找了增援。

    好不容易才将这群磕嗨了的人拿下。

    这件事因为事关重大，涉及到的某几个二代甚至是S城几个不好惹的家族。

    市局原本打算低调拿人。

    可是不知道为什么。

    那天晚上在金庭会所的门口忽然蹲守了一大群记者，甚至还有一些做直播和短视频的。

    现场直接被传到了各大短视频和直播网站。

    这群二代们丑态毕露，甚至是将他们袭警和拘捕的内容都拍得一清二楚。

    爆炸式的流量输入导致上亿人看到了现场，等涉事二代的家长们收到消息打算把这件事压下来的时候，早已经来不及了。

    无数人在网上请求严办这些人，甚至是要追究家长责任。

    不少人当天一大早就自发组织跑到相关部门门口拉横幅抗议。

    也是因为这样，上头立刻下了命令要严查这件事。

    据称内部还传出消息，有要打老虎的意思。

    那些原本可以保释的二代至今还被留在看守所里不许保释，更加不许任何人探望。

    毕竟，这里是S城。

    那些二代们虽然有钱，但是对于权力的掌控还达到不了中心，自家的大家长们对于舆论的控制还没有到随心所欲的地步。

    因此，有些事他们也掌控不了。

    甚至看着上头的意思，似乎是要严查。

    求助无门。

    所有人都开始明责保身。

    只是这些人都不知道，一直以来，对上头对S城一向来开放友好，为什么忽然就要对这里动手。

    他们当然不知道，自家的小崽子好死不死，竟然敢对着邵九爷的人动手。

    邵九霄自然不会轻易饶了他们。

    邵九霄坐在书房里，墨云寂就坐在他的身边，看着邵九霄拨通了那个20多年来从来没有打过一次的电话。

    他叹口气。

    曾经以为这个电话邵九霄这辈子都不会动。

    毕竟，当年他濒死之时都硬着骨头扛下了所有，坚决不提电话的事。

    他还是低估了秦暖暖这只妖精的力量。

    自家大哥真的是这妖精疼到了骨头里了。

    墨云寂的心里一时间五味混杂。

    他既希望邵九霄能够得到幸福，又担心秦暖暖那个女人会辜负了邵九霄的一片真心。

    亦或是，这个女人太能折腾，万一不小心惹祸上身，最终害得还是邵九霄。

    墨云寂只觉得自己像是一个操碎了心的老妈子。

    他焦虑，他狂躁，他抓肝挠心，他头发一绺一绺得往下掉。

    邵九霄很快结束了通话。

    放下复古的话筒，抬眸看见墨云寂一副要把自己薅秃了的架势。

    他眯了眯眼，淡漠开口。

    “暖暖说得对。”

    墨云寂，“？”

    “你该找个人了。”

    墨云寂无语。

    他一脸懵逼看着邵九霄用最清冷的语气谈男人之间的这种话题，有种欲哭无泪的冲动。

    他捂脸。

    “大哥，不需要，真的不需要。”

    他不需要任何女人，也不需要陪伴。

    只要这样就已经很好了。

    邵九霄瞟了他一眼，凉凉道，“嗯，有空给你安排。”

    墨云寂就差跪地磕头了，“大哥，饶了我吧。”

    他也不是没有相过亲。

    要不就是自视甚高的大小姐，让他借着邵九霄的势，出来单干的。

    要不就是那些女强人，对着他现在的生活指指点点，亦或是开口闭口就是让他买房买车分财产的。

    更有甚者，想要踩着他接近邵九霄的。

    群魔乱舞，什么妖魔鬼怪都有。

    一想到那些如狼似虎的妹子们，墨云寂恨不得拔就跑。

    单身保平安，求饶了他吧。

    邵九霄看着墨云寂，难得对着他露出几分无奈和怜悯。

    “等一个永远不会回来的人，不如放手往前看。”

    墨云寂沉默了一瞬，忽然炸了。

    “大哥，这件事你有资格说我吗！”

    邵九霄冷眼看着墨云寂激动的样子，只要是和那个人有关系的事，一向来好脾气的人却像是个随时随地都有可能爆炸的炸弹。

    甚至口不择言。

    “换了你对秦暖暖，你会找别人吗！”

    邵九霄蹙眉，黑眸里涌动浓郁的墨色。

    他厌恶这种说法。

    即便只是假设。

    书房里的气氛凝滞，一时间谁都没有说话。

    咔哒。

    书房的门忽然被打开了。

    一道人影仿佛没有意识到房间里的气氛。

    秦暖暖埋头冲进来，也冲破了凝滞的空气。

    墨云寂抹了把脸，看着猛地扑向了邵九霄的怀里，别过头去，不再说话，情绪也渐渐平复下来。

    邵九霄被秦暖暖扑了个满怀，下意识伸手捞住她，免得小家伙不小心从椅子上摔下去。

    “老公。”

    秦暖暖刚醒，摸摸身边没有人，床铺已经冷了。

    她吓了一跳，到处找人。

    昨晚上的事，她仍旧心有余悸，甚至不敢让邵九霄一个人离开别墅。

    “我在。”

    邵九霄轻轻揉了揉秦暖暖的长发，抬眸，扫了一眼墨云寂，瞳孔里的意味明显。

    他老婆可黏他了，不需要等。

    墨云寂磨牙，难得大逆不道得朝着邵九霄竖了个中指。

    邵九霄也不生气，低头哄老婆。

    墨云寂转身走出了书房。

    秦暖暖蹭着邵九霄的胸口撒了会儿娇。

    眼角的余光瞥见墨云寂走出了书房，这才拽着邵九霄的衬衫，仰头看着他，“今天你什么时候去盛世？”

    “你不去尹氏？”

    “我陪着你一样也能工作。”

    这大有要跟着他一起去的意思。

    眼前的小家伙一副“我保护你”的架势，让邵九霄实在是想笑。

    可心底又忍不住有蜜糖汹涌而出，甜腻腻的味道将他包裹。

    他的小妻子，怎么可以这么可爱。

    邵九霄刚想要答应，那只古董电话忽然响起。

    清脆而又古老的铃声响彻整个书房。

    邵九霄望过去。

    这台电话，只有一个号码。

    也只联通一个方向。

