    云舒拍拍手：“结账。唉，老板，一会儿你帮我放在车后备箱。后备箱放不下放后座。”

    老板爽快回答：“得嘞。”快过年了遇上这样的暴发户，真是他们做小本生意的福星啊。

    想着，老板卖力的为两人搬运星星灯，云舒和谢闵西则在店内看其他的吊饰，这家店整体看起来还不错。

    结束后，谢闵西不解的问：“大嫂你干嘛要给他划价？咱家也不差那钱啊。”

    谢闵西对于云舒，就是个傻白甜，什么也不知道，出去只有被骗的份儿。

    云舒眼神示意刚才的店：“西子，你路上随便叫个人进店里问问那一摞到底多少钱。”

    谢闵西恍然大悟：“大嫂，你是怀疑他乱涨价？”

    云舒并没有打包票说他涨价，毕竟年关涨价她理解，如此她还是说：“找个人进去问问不就知道了。如果真的500块钱一摞，那300块钱就当咱贪小便宜挣的，如果400块钱一摞，那就当200块钱咱帮助人。”

    谢闵西觉得自己大嫂说的有道理，不过即使如此，谢闵西想玩儿玩儿，就真叫了个路人进去问星星灯的价位。

    云舒将车停在前边等谢闵西。

    过了一会儿，谢闵西惊喜的跑回来，钻上车，崇拜看着云舒：“大嫂，你太神奇了。”

    云舒知道，自己说对了：“多少钱？”

    “五百一摞，等那人走的时候老板问他450要不要？最后说400。还给他举例刚才两个美女2500买走了五摞。”谢闵西将原话复述出来。

    “看到没有，这种人啊就是不会做生意，他以为别人都和他一样傻。”云舒得到小姑子的崇拜，瞬间骄傲自大，开始讲各种道理。

    两人一个敢讲，一个敢听。

    谢闵西：“大嫂，你怎么知道价钱的啊？”

    云舒：“每年过年我家的花灯都是我和爸妈一起去买的，还有烟火的价位我都知道。”

    谢闵西：“叔叔和婶婶还会陪你一起去买这些东西么？”

    云舒点头：“每年云氏员工放假早，都是因为我爸妈想多陪陪我，也想让员工早些回家。”

    谢闵西突然好羡慕云舒从小在这样的环境中长大，不自觉嘴就说出来了：“大嫂，我好羡慕你啊。”

    云舒：“我还羡慕你呢。”

    谢闵西：“我有什么好羡慕的。”

    云舒：“我羡慕你的地方可多了。”

    一路两人说说笑笑到了时代广场，云舒将车停在地下车库，开始逛街买衣服。

    午餐，云舒提议：“咱去楼上吃吧？”

    谢闵西：“好呀”

    “就这家吧嫂子，闻着味还挺好闻的。”谢闵西指着一家私房菜对云舒说。

    云舒也觉得好闻：“行，就这家，我也觉得挺好闻的。味道应该会不错。”

    两人就像高中生小姐妹，胳膊挽着胳膊，亲密无间，说出来谁也不信这两人是小姑子和大嫂子的关系。

    同龄人坐在一起，吐槽，聊八卦一下没注意时间，两人一个半小时才出来，并且都挺着肚子，谢闵西：“大嫂，这家太好吃了。”

    云舒：“是的，咱俩运气太好了，顺着味儿，找到的这一家太棒了。”

    谢闵西：“回去把我哥他们也拉来尝尝。”

    云舒：“这个主意不错。”

    碍于两人中午吃的太撑，于是在商场逛街买衣服到下午六点钟还没回家。

    谢夫人一会儿一个电话，一会儿叮嘱：“什么时候回来吃饭？路上慢点。”

    云舒和谢闵西交代自己很安全，并且吃过饭，才挂断电话，云舒一直很好奇便问谢闵西：“西子，咱妈妈是个什么样的人啊？”

    “妈妈是世界上最聪明又最愚蠢的女人。”谢闵西的评价让云舒摸不着头脑。

    云舒将买过的衣服放在后座，开着车回家了。

    谢夫人在大厅走来走去，一会儿看看表，一会儿看看手机。

    等云舒和谢闵西一起回来的时候已经8点多了，谢夫人看到两人的心才落地。

    云舒看出来了，谢夫人这是在担心自己的车技。也是，18岁拿到驾照，才两年时间，要云母的话不知道的也担心。

    云舒：“妈妈我们俩没事儿。这不是回来了。”

    谢夫人：“以后要是再回来这么晚，就别再出去了。”

    谢夫人责怪人，也责怪的这么温暖。

    一般人不都是说：“回来晚就不用再回来了。”人听了心中很不是滋味，谢夫人的话是埋怨语气，但更多的是担心。

    云舒笑脸迎上：“妈妈，你好温柔。我也希望以后和你一样温柔。”

    人都想听好话，况且云舒说的是真心话，谢夫人依旧训斥两人：“给我戴高帽也没用，以后八点前必须在家。”

    云舒和谢闵西一边儿坐一个安慰谢夫人担心了老半天的心灵。

    谢闵行和谢先生回到家，看到的就是两个狗腿子，一边儿一只，谢夫人被围在中间。

    谢闵行问：“你们俩做什么事儿了？需要这么巴结咱妈？”

    云舒：“我们俩才没有做错事，我们这是日常孝顺。”

    谢闵行：我信你才怪。

    谢先生坐在一边儿的沙发上问谢夫人：“她俩真没做错事儿？”

    谢夫人打掉正在谄媚的谢闵西和云舒的爪子，说：“没有做错事，只是今天回来的晚。”

    谢先生笑了两声，对云舒和谢闵西说：“给你妈好好捶捶背。”

    云舒和谢闵西齐声：“遵命。”

    今夜太晚了，谢闵西和云舒便早早的去睡觉了。

    谢闵行回到房间，云舒已经躺在沙发上睡了好久。

    谢闵行替她掖好被子，就去洗澡。

    翌日，云舒起的最早，因为昨夜睡得也是最早的。

    她动作已经很轻了，谢闵行还是听到了声音醒来问：“几点了？”

    云舒：“快五点。”

    谢闵行：“起这么早做什么？怎么不再睡会儿？”

    云舒：“我一会儿就回来了，下楼喝点水，你继续睡吧。”

    谢闵行没多想继续睡觉。

    云舒看着外边儿天还很黑，主人佣人还都在睡着头觉，云舒拿起昨晚准备好的手电筒和手机，下楼叫起谢闵西。谢闵西快速收拾好，两人都是穿着毛茸茸的睡衣，外边儿裹个大棉袄，一人一个手电筒加一部手机，裹着严严实实的去车库。

    一摞星星灯圈数太多，两个人一人抬一个边儿往后花园走去。

    接到昨天连接的地方，云舒负责爬上去在围墙上缠线，谢闵西负责松线。

    “大嫂，你慢点儿。”谢闵西小声提醒。

    云舒：“放心吧西子，你再松点儿线。”

    不知过了多久，东方鱼肚渐白，第一摞已经缠绕结束。

    谢闵西指着前边儿：“大嫂快下来，我二哥快跑过来了。”
