    自回来后，乔斯年就在乔宅过上了深居简出的日子，他极少出门，有事也是欧凡主动来找他汇报。

    京城的人还不知道乔斯年回来，他在京城销声匿迹两年，各种各样的流言都有。

    有人说他破产后出国了，有人说他一时想不开自杀了，也有人说他跟女人跑了……总之，奇奇怪怪的流言，各种各样，连他听了都哑然失笑。

    他呆在家不出门，苦的还是那帮佣人。

    因为在家的缘故，他对生活中的细节苛刻到近乎严苛的地步。

    比如，客厅里每天要有新鲜的花束，花要漂亮，花瓶要摆正，角度适中，连花朵的大小都要协调。

    一帮佣人叫苦不迭，私底下没少互相倒苦水。

    “乔先生这样的男人，怎么会有老婆的？这男人也太苛刻了！”

    “可不是，我早上煮的绿豆汤，煮了三次他都不满意。第一次说太甜，第二次说太稠，第三次说颜色不好看？我的个天，我可能会疯。”

    “你们别吐槽了，长得帅又有钱的男人，多的是女人倒贴过来，你们操心个什么，还怕人家没老婆啊。”

    “就是就是，人家都有儿子了。我去收拾儿童房的时候，看到里面的布置还挺温馨的，桌上还有作业本，上面写了名字，乔乘帆。这个应该就是乔先生的儿子了吧？”

    “乔先生有老婆，有儿子，为什么还一个人住？难不成又是怪癖？”

    “也可能是离婚了，老婆带儿子走了。”

    “对对对，有些男人婚前还看不出什么，婚后就看出来了，这个乔先生太难伺候，太太跟他离婚再正常不过。”

    “这个倒是有可能。”

    “离婚了吗？不过我看乔先生好像挺舍不得他老婆，衣橱里的女装都是旧款式了，还舍不得扔掉。”

    “嘘，小点声，被听到就完了。”

    他们议论纷纷的时候，乔斯年轻描淡写走过，眼底是落寞的神情。

    他不聋，多多少少听到了一些。

    离婚？只要她回来，她要离婚，他也迁就她。

    他什么都可以迁就她的。

    可她……不肯回来了。

    乔斯年走过客厅，身形有些孤寂，就连背影都显得单薄和无措，脸上更是寡淡的表情，好像对任何事都提不起兴趣一样。

    他不在乎这些流言蜚语了。

    他只想她回家。

    乔斯年走到客厅外，看着庭院里的秋千架。

    那是乔宅唯一的一个秋千架，是给她的。只是经过两年的腐蚀，秋千架已经是斑驳一片，不像样了。

    他曾经许诺过她，要在院子里做两只秋千架，一只给她，一只给他们的孩子。

    是的，他许诺过她的……许诺过的事就要做到。

    自那天起，他就开始在庭院里做另一只小秋千架，亲手做，没有让任何人帮忙。

    有时候欧凡过来诧异无比，乔爷怎么在做秋千架，还满头大汗？

    两只秋千架除了大小不一样外，别的都一模一样，还被他刷上了一样颜色的漆，装饰上漂亮的花环。

