    那厢穆随风与白茹已坐到了一旁，虽不解慕凌天怎么像是不认识大家一样，可这会，却明显的感觉到，他的情绪有些起伏不平。

    而孟凉川的脸色已经是死灰的白了，倒在地上，伸着手指，指着慕凌天，“爷，属下这就先走一步了，也许路上还能碰到千千那个做恶多端的女人，嗯嗯，不寂寞了……啊——”

    立时，孟凉川一声惨叫。

    叫的穆随风与白茹顿时缩了缩肩膀，惨绝人寰啊！

    就见一条小黑蛇，盘在了孟凉川的鼻子上，两只眼睛盯着孟凉川的眼睛，吐着蛇信，似乎在想要从哪里入口。

    而慕凌天却轻轻的开口，“千千是谁？”

    “噗！”

    众人想喷了。

    他刚刚自己还低喃着呢。

    再看孟凉川，他决定还是老实的等死吧。

    见孟凉川闭眼，慕凌天眉头越皱越深，最后道了句，“小千……”

    那小蛇扭头对他吐吐蛇信，似乎极不愿意，最后却在慕凌天那温暖的眼神中，低了头，将自己的尾巴放到了孟凉川的嘴里。

    “它的血可以解你的毒。”

    听着这话，孟凉川毫不客气的咬了下去。

    小千哧溜一下就窜回了慕凌天的身上，小身子紧紧的绕在慕凌天的手腕上。

    慕凌天的手指轻轻的在它身上来回扶摸，以示安慰。

    只是看着那似乎要断了一样的蛇尾，目光阴狠地瞪了孟凉川一眼。

    孟凉川没时间理他，此时他满身撕裂般的疼痛，他知道，慕凌天绝对是故意的。

    一柱香之后，孟凉川从地上坐起，满身的衣服皆已被汗浸透，却先抓过小宝的脉，却是眉头不展的看着慕凌天，“它能救你儿子吗？”

    “我儿子？”

    “废话，不你儿子还我儿子啊。”

    孟凉川想敲开他的脑袋，“就算千千落海你受了刺激，可总不至于失忆吧。”

    孟凉川这‘失忆’二字一出口，穆随风与白茹同时点头。

    实在是太奇怪了，半年前他一封信将他穆随风叫了过来，可他却失踪了，无人得知他的下落。

    若不是说司徒敬一直被一个恶魔追杀着，穆随风也不会让木然去看看结果。

    慕凌天没说话，却看着慕小宝，就觉得看着这孩子他难受无比。

    这心就好像有什么撕扯着一般，让他极度不爽。

    再加上孟凉川不住的在讲他的以前，听的慕凌天极其越发的烦了。

    “我不认识你们。”

    慕凌天猛的起身就起走，可却发现，他的衣角，被那孩子紧紧的抓在了手中。

    扯了一下竟没有扯出来。

    慕凌天身上的寒意越来的浓了。

    抬手想将衣角削掉，却在看到那孩子眼角流下的泪珠，莫名的停下了手。

    也不知他怎么想的，竟是抓起了小宝，就这么离开了。

    “我去！”

    孟凉川趴在床边，大吼一声。

    ******

    慕凌天看着慕小宝那可怜兮的样子，他便不爽极了，“一个男人，总是挂着眼泪，你还不如死了算了。”

    “千千说我是她的命，我不能死。”

    慕小宝眼泪汪汪的，可就是吃定了那两个子的好用。

    “你是我儿子？”

    “嗯，你走的那天，说，让我记得唤醒你，不能忘了我，更不能忘了娘！”

    “千千是你娘？”

    “嗯，其实你爱她比爱我多这么多！”

    小宝将两手伸直，表示慕凌天真的真的很爱他麻麻。

    慕凌天就不语了，大掌抚着小蛇，双眼盯着小宝，他很清楚，这孩子身上的毒无解。

    可若这是自己的儿子，死了话……

    想到这小子要是没了，不知怎么地，他便打了一个哆嗦，那女子的魔音再次入耳，她说她一定休了他。

    嘶——

    慕凌天瞥了眼小千，小千冲他呲牙吐信子。

    慕凌天就皱眉，他的措骨阴功已经站稳了第九层，便可以脱离辅助物，但，他与它已成是达到心心相惜的地步，刚刚自己的所想，它已明白。

    “小千……”

    小蛇缠着他的手腕越发的紧了。

    慕凌天看着小宝，“能吃苦吗？”

    小宝呲牙，这两天他吃的苦还少吗？

    身中剧毒，钻心的疼痛让他浑身没有一丝力气。

    “去。”慕凌天伸手弹了下那赖在他身上的小蛇，眼里不复以往的温柔。

    小蛇看了看慕小宝，又看了看决然的慕凌天，便咻地一下窜了过去。

    慕凌天抓过小宝的手腕，化指成刀，毫不迟疑的割开。

    小蛇看了眼慕凌天，最后还是钻进了小宝的身体里。

    小宝本就没个好.色的脸，这会已成了死灰，看着慕凌天满眼恐惧，“爹——”

    小宝何时这样叫过慕凌天？足见这一幕是真的吓到了他。

    可这一声爹，却让慕凌天的心欢愉了一下。

    “如果你是我儿子，又怎么会不知措骨？”

    慕小宝已经张不开口了。

    慕凌天将他身子摆正，大掌拍在了他的后心，缓缓地输着内力，以引导小千的步伐。

    小宝皮下清楚的可见小千游走的每一步。

    而每走一步，小宝便疼的大叫不止，他只觉得身上的骨头似乎都要碎了一般。

    疼着疼着小宝便没了意识，所有的一切，皆由身后男人来掌控。

    小宝只知道，他处于水深火热之中，每日里不是疼的他晕过去，就是疼的他醒过来，反反复复，不知过了多久。

    这日，小宝缓缓睁开眼睛，只觉得身子绵软无力，却没了那疼痛的感觉。

    他知道自己的身子骨与以前不一样了，他也知道自己身上的毒解了，可看着自己左手腕上那黑色的手环，还是愣了又愣。

    “醒了？”

    慕凌天的声音从他身后传来，小宝扭头，便瞥了撇嘴，“父王……”

    “不好听。”

    “爹……”小宝改口倒是快。

    “嗯。”这一次，慕凌天却是应下了下来。

    他虽没了以前的记忆，但他知道，如果这小子不是自己的血脉，小千不会轻易妥协，更不会如此安分，或者说，小千算是认命了被原主的舍弃而就小宝为主。

    他抬起小宝的右手，轻轻的放在小千的身上，“每日多摸摸它，要快些建立起你们之间的联系。”

    小宝手指下是冰凉的又细软的蛇身，他心里一直有个疑问，可这些日子除了让他疼的死去活来与强记些内功心法，他根本没有开口的机会。

    这会听了慕凌天的话，便点了头，随后道，“爹，什么是措骨？”

