    洛风眼神空洞望着白花花的主神空间天花板，内心毫无波动，甚至有点想呵呵。

    就冲这几十个名字，今天主神空间应该，大概，可能，会被玩坏♂掉。

    “兄弟，你怎么样？还好吗？”郑吒友善地问道，顺手递给一根烟。

    “谢了……”

    洛风咽了咽口水，颤颤巍巍地接过香烟。

    他不抽烟，但是现在总感觉手里握着东西，比较有安全感。

    虽然，没用。

    看到洛风接过自己礼物，郑吒暗暗松了一口气。

    不知道怎么回事，他总感觉自己与前面几十个人格格不入。

    这种感觉又说不上来，如果强行比喻的话。

    就是，一只小白兔一不小心跑进一群俯览苍茫，纵横万千的真龙之中。

    小白兔的本能，让他主动需找同类，以求慰藉。

    至于，为什么不去疤脸青年旁边，可能也是因为小动物的本能吧。

    “怎么称呼？”

    “洛风”

    “郑吒”

    “郑吒？！”洛风回过头打量了一番。

    白领打扮，高瘦型，偏帅气，模样上确实是郑吒。

    收回眼神，乖乖地坐在一方，主神空间都乱成这个模样了，多出一个郑吒没也什么。

    “兄弟，你认识我？”

    郑吒有些诧异道，他是一个小白领，认识他的人不多，关注更少。

    洛风点点头道：“听说过。”

    “哦”郑吒若有所思，现代人类的群居生物，根据六度空间理论，通过七个人就可以认识全世界。可能是洛风认识自己的朋友吧。

    “洛风，你对主神空间怎么看。”郑吒自言自语道：“我是……”

    “坐着看。”洛风拍了拍郑吒的肩膀，打断他的话。

    然后洛风深深叹了一口气：“接下来的事情，我们坐着看，不要说话，不要插手。”

    “如果能活下来的话……”

    洛风顿了顿，又想了想道：“我想做自己想做的事情，把曾经的梦想都实现！把我以前在网上吹得牛逼都做出来~！”

    “？？？”

    郑吒不明所以，一脸(?Д?≡?д?)!

    刚想说些什么，眼睛余光发现，自我介绍的几十个人开始行动了。

    无限维度开始散乱，大道法则错乱，视觉不断提升，超越星辰大海，飞跃虚空万界，紧接着各位大佬齐齐开大招，一念衍生多元宇宙，超越无限维度，调整时间线，降维度打击，一点剑气泄露划破三千大千世界……

    以上种种都没有发生。

    “轰！”

    只听见轰隆一声，主神空间瞬间破碎，洛风和郑吒两人，齐齐晕过去了。

    作为凡人，他们也只能听到这一声巨响。

    没有一定的境界心性，看到超越凡人的景象，见证大道真理，是会掉san值的！

    …………

    无限维度之外，超越一切之地，无色无光、无声无象、无形无质，宛若大道高悬物外，无可定型。

    奄奄一息的大光球恼怒道：“你们卑鄙！”

    如果是一位大佬出手，主神可能五五开，如果是两位大佬出手，主神可能会逃走，但是几十位大佬出手，主神的下场毫无疑问！

    这时候，一位白袍轻扬，温润如玉，脑海一轮圆光，手持枸杞保温杯的大佬轻笑道：“我们起点联盟向来是都是一起上，对你一个是我们几个一起。对千军万马，诸天万界，无数生灵也是我们几个一起。”

    “不错，不错！”另一位手持混沌珠的大佬微笑道：“我们纵横诸天万界，跨越无限维度，无量虚海。靠的就是人多，讲义气，拳头大！”

    大光球沉默不语，不是他不想说，而是他被这群人的厚颜无耻震惊了。

    借用轮回者常说的话：“我有一句mmp一定讲”

    祂也许是有史以来最惨主神，没有之一！

    不知道过去了多久，可能是一秒钟，也可能是十二万年，也可能是一个无量量劫，时间已经没有意义。

    最终大光球粉碎成亿万京兆之数，一点点光辉飘落无量虚海之中，沉沦于诸天万界之间。

    “要不要，将粉末找回来？”一位手握琉璃珠的大佬问道

    “不用了。”一位道骨仙风的大佬遥遥头道：“多麻烦啊，你吃饼干还添饼干屑吗？”

    “道兄所言极是，给后来人留一些福利吧……”一位身着道袍的大佬轻笑道，然后伸出细白的手指，将核心光圈纳入自己掌心多元无限宇宙之中。

    “这玩意在我们手里，就没有祂回溯时间线的机会。”

    “大善！”

    …………

    “滴答，滴答……”

    抽搐一下，二下，三下，最终手指微微抬动，一丝气血开始流动，虽然细微，却是逐渐转好的征兆，从手指到四肢，再到五脏六腑，然后贯穿全身，知觉逐渐回归。

    “唔…”

    “我这是在哪里？”

    “我是谁？”

    “我要干嘛？！”

    洛风支撑着迷迷糊糊的脑袋，勉强爬了起来，呆滞做在草丛间，梳理自己杂乱的记忆。

    我是洛风，二十岁，兔子家的宅男一枚

    我被奸商主神坑进主神空间，然后遇到很多不可名状的大佬。

    主神……，主神可能应该被打爆了吧？！

    “所以说，我活下来了！还逃离了主神空间？！”

    洛风小声喃喃道，一双眼睛越发有神，心情激动地忍不住握紧双手！

    “老子不用成为轮回者！！！”

    “干！”

    “活下来了！”

    锤了锤大地，洛风肆意发泄自己心中的情绪，庆祝自己劫后余生。

    他从头到尾，都不想进入主神空间！

    主神空间不是过家家游戏，轮回者更不是圣母，哪里是一片黑暗的战场，无论主神的目的是什么，轮回者只是棋子罢了。

    在被大光球坑进主神空间的一瞬间，洛风已经隐隐约约预测到，没有特长技巧，没有超凡智慧的自己，很快会陨落在主神空间。

    或许是在第一场轮回人物，也可能是在小队碰撞中，自己这种普通人死得最快。

    “感谢诸位大佬！”洛风低头祈祷一句，然后抬起头环顾四周，观察环境。

    四周都是群山，自己所处是一片小山丘，草木纷繁，山谷流水，山脚还有一片开垦过的农田。

    洛风眼前一亮，有农田代表有人烟，这是文明社会！

    正准备起身，就感觉踢到什么重物，低头一望。

    一只昏迷中的郑吒，以及一块拳头大小的光辉碎片。

    洛风鬼使神差地捡起光辉碎片

    