    其实鹿鸣有想过要更换精灵。

    奈何小颚蚁是沙穴特性。

    就算他想替换大嘴娃也办不到哇！

    众所周知，不管小颚蚁是什么特性，日后进化成超音波幼虫也只能是飘浮特性，所以没必要挑选特性。

    白泽当初看中这只小颚蚁是因为它展现出超乎寻常且其他普通大颚蚁没有的控沙能力，另外还有被忽略的沙化能力，这些能力或多或少与沙穴特性息息相关。

    若换其他特性的话。

    可能就没这么高的天赋。

    这只小颚蚁在沙化和控沙领域的成长都快赶上沙沙果实能力者克洛克达尔，现如今已做到不依赖沙穴特性也能通过沙化能力制造出大量的沙子。

    经此一战，小颚蚁发现白泽在培育方面的想法不但超前，而且还前瞻到了它未来所有可能性。

    假如不加强对沙化能力的使用以及开发，怕是日后进化成超音波幼虫失去沙穴特性，控沙能力极有可能会退化，所以白泽认为控沙能力至关重要，有利于小颚蚁将来以此作为手段全面对抗冰属性精灵亦或是冰属性攻击。

    沙子代表炎热干燥。

    与冰是对立的。

    在沙的运用方面不乏有佼佼者。

    强如河马兽亦或是沙螺蟒。

    大颚蚁并不是很出色。

    然而白泽却在这只小颚蚁身上看到超高的潜质与天赋，一点也不着急让它进化成超音波幼虫，目前还是先把沙化能力和控沙能力修炼到极致再考虑进化的问题。

    “干得很好，你要回到球里还是待在外面？”白泽用温柔的语气询问小颚蚁的意见，没有自作主张。

    “我可以待在外面吗？”

    “当然可以呀！”

    “咿呀咿呀～”

    小颚蚁受宠若惊地跑过去。

    跑到白泽身边和森林蜥蜴紧挨着。

    心里别提有多高兴，暗自窃喜。

    此时它终于有机会环顾四周，用惊奇的目光横扫观众席那些面生的新人训练家，尽情感受现场对战气氛，方才太紧张导致精神过于集中，故而没有留意周边的状况。

    ＜小颚蚁＞（身上有砂纹）

    【属性】：地面

    【特性】：沙穴

    【性别】：♂

    【基础技能】

    泼沙、磨砺、忍耐、出奇一击、咬住、咬碎、掷泥、流沙地狱、挖洞、沙暴、岩崩

    【遗传技能】

    信号光束、起风、佯攻、迎头一击

    【自创技能】

    1、砂时雨

    【开发能力】

    1、沙化能力

    2、控沙能力

    【综合实力】普通高级

    以上是小颚蚁的基础数据面板。

    感觉白泽有很多后招没让小颚蚁使出来，譬如小颚蚁在收服过程中施展出来的技能，类似砂时雨的奇怪招数，后经白泽指导才逐渐完善这招，自创出名为砂时雨的新技能。

    总之，小颚蚁表现得很好，它只需活用沙化能力便可把控住对战形势的走向，将胜利牢牢地抓在手中。

    鹿鸣那边还未派出第五只精灵。

    白泽抽空蹲下来摸摸小颚蚁的小脑袋。

    直惹周围的观战训练家羡慕嫉妒恨。

    这么强的小颚蚁谁不想要？

    奈何只能隔空眼馋。

    此时正在启动场地更换的流程。

    由于小颚蚁的沙化能力。

    之前对战完毕的场地到处都是沙子，抬脚踩下去就会深陷其中，非常不利于对战，所以鹿鸣当场提出更换新的场地。

    这次换的是普遍岩石场地，学校也经不起乱造，不敢给他们换高级场地，万一又破坏了，维护费用是一笔比较大的支出，因为夏侯衡早已提前给校方打了一个预防针，说是白泽极有可能会破坏场地，奈何校方不信，结果想而得知。

    “去吧！”

    鹿鸣抛出精灵球。

    脸色异常铁青。

    身为考核官好没面子。

    主要是白泽老使一些怪招。

    纵使身经百战也难以招架得住。

    白光落地，他的第五只精灵是沙奈朵，拉鲁拉斯的最终进化型，拥有超能和妖精两种属性，脖子上好像也戴着超级石项链。

    为防止白泽打断mega进化的过程，鹿鸣第一时间便和沙奈朵完成mega进化，以此迎接白泽的挑战。

    不得不说，真是怕了！

    怕这小子又使坏。

    能把四天王逼到如此地步。

    往年的甄别哪有出现过这种情况？

    远程视频端后面的那些隐秘道馆馆主纷纷按下手中的按键，三十六盏红灯到目前为止已经亮了三十盏，这是多么令人羡慕的甄别实时成绩。

    “一上来就mega进化真的好吗？我还没放出精灵……”白泽着实有些无语，此举搞得他好像带恶人。

    “你现在放也不迟。”

    鹿鸣事先提防。

    被人打断mega进化太糗了。

    这样的事绝不允许发生第二次。

    不然华南地区四天王的面子往哪搁。

    “既如此，怪颚龙，那接下来就拜托你了。”白泽总算派出第一只龙系精灵，再不派出龙系精灵，所有观战训练家就要当场发起抗议，等得花儿都谢了。

    “这……这是怪颚龙？怎么长成这个样子？莫非这是传说中的古代种？”鹿鸣早有耳闻，但没想到古代种怪颚龙竟如此霸气。

    “是的，古代种！”白泽回应。

    一时间，全场一片哗然。

    大家都被古代种怪颚龙给帅到了。

    远看像龙，近看更像龙，如此霸气的体型和龙角，第一眼便给人带来一种无法形容的视觉震撼。

    “喔喔，他手里居然有古代种怪颚龙，我怎么记得有只不是古代种的闪光宝宝暴龙，怎么换成普通皮肤？”有人十分不解。

    “谁知道这是怎么回事，或许并非同一只精灵，不过古代种怪颚龙长得好帅好霸气，我喜欢！”

    “这也太踏马不可思议了。”

    “哇，胸口处的盾状白毛真好看。”

    “我中意它肚子上的蜂窝花纹。”

    “我觉得头顶的角更炫酷。”

    “尾巴尖那撮鱼鳍状白毛炒鸡可爱的说，还有它那对萌萌哒的前爪，手腕处也分布着柔软的白毛，真想摸摸是什么感觉！”

    那帮观战训练家讨论着讨论着，莫名馋起怪颚龙的身体，就差没有拿个放大镜从头看到尾。

    从怪颚龙亮相的那一刻起，这股轰动之风就没有停止过，哪怕对战已经开始打响，议论的声音仍然此起彼伏。

    鹿鸣虽说心有疑虑，但还是要进行正常对战，哪怕古代种怪颚龙长得再奇怪也要发号施令：“沙奈朵，先来个巨声压制住怪颚龙，别给它反打的机会。”

    看来他是铁了心要赢这场对战。

    超级沙奈朵是妖精皮肤。

    使用巨声会变成妖精系绝招。

    而且威力也会有所提升。

    用来对付龙系精灵是最好不过的了。

    白泽意识到有些不妙，当即给出最佳应付之策：“别被巨声打到，立即发动隐岩模式，使出无尘迷塞！”

    怪颚龙并没有像往常一样发出咆哮声，而是悄无声息地发动隐岩模式，下一秒它的身形倏然变透明，立即融入空气中消失不见，与周遭的隐形岩融为一体。

    “就是现在，超轻重岩！”

    这个指令是白泽用念话传达的。

    为的是能够让怪颚龙避开可怕的巨声。

    此时就算鹿鸣拿出华南地区四天王的实力，估计怎么也没想到怪颚龙居然会浮空会飞。

    沙奈朵用巨声横扫四周，结果扫了个寂寞，因为它并不知道怪颚龙不在地上，更不知道怪颚龙不在它的攻击范围内，经过妖精皮肤加强的巨声打不出应有的效果。

    “岩崩！”

    白泽当即反击。

    但并未让怪颚龙显形。

    话音刚落，一大片肉眼不可见的云团尘埃于沙奈朵头顶快速凝聚而成，紧接着往下砸下许多附带隐形bug效力的大石头，几乎是砸得沙奈朵头晕眼花。

    无尘迷塞这个尘属性变化技能超脱常理之外，也不同于上次在夏威夷参加美乐杯时，藉由岩石打磨这招用岩石系能量对身体表面进行打磨意外触发的暂时性隐形bug。

    后者成功的概率并不高。

    只是偶尔会触发。

    无论试多少次都不稳定。

    就算触发最多也只能维持五秒。

    于是便有了无尘迷塞这个尘属性变化技能的诞生，用来取代之前不怎么靠谱、成功率低得可怜的五秒隐形bug。

    与此同时，在隐岩模式的加持下，接下来使出来的岩石属性绝招大概率也会隐形，这才是隐岩模式的正确打开方式，而不只是将隐形浮石分布在场地四周这么简单。

    隐岩模式说白了就是在对战场地建立一个对石头具有隐形bug效力加成的这么一个特殊领域，只不过白泽发现用在怪颚龙身上效果并不佳，远没有岩石属性绝招制造出来的石头来得稳定。

    举个栗子，冰封模式除了释放冷气冻结周遭的一切进行封场以外，还能提高冰雪巨龙的爆发力。

    那么相应的，隐岩模式除了大幅度加强隐形bug效力对周围石头的影响并使它们隐形以外，还能提高怪颚龙的作战能力，而这个隐形bug效力自然是出自隐形岩这招。

    沙奈朵看不见云团尘埃的形成，也看不见从云团尘埃当中坠落下来的隐形大石头，被砸是意料之中的事。

    “看不见的攻击？”

    鹿鸣懵了。

    满脸大写的懵。

    后才反应过来白泽刚刚说的是隐岩模式，顾名思义应该是隐形岩的深度开发，可为什么连岩崩这招也能隐形，这也太操蛋了吧，新人训练家真的能做到如此程度吗？

    “落石！”

    白泽再次下令。

    又是无数看不见的石头袭击了沙奈朵，若不尽快想点办法，恐怕也只能这样被动挨打。

    鹿鸣咬咬牙，责令沙奈朵向着四周释放强大的粉色念波，意图揪出隐形躲起来的怪颚龙，他就不信揪不出怪颚龙，难不成它可以长翅膀飞走？

    咦～

    沙奈朵咦了一声。

    释放出去的念波没有回馈。

    换句话来说就是没有抓住任何东西。

    只是隐隐约约碰到一些隐形岩。

    “精神强念不管用吗？”

    面对鹿鸣的疑问。

    沙奈朵万般无奈地点点头。

    似乎在说目标好像不在地面上。

    然而鹿鸣并没有get到沙奈朵的意思，一时间慌了神，不知道接下来该怎么打，原以为mega进化之后可以狠狠地教训白泽，结果却反被白泽用隐岩模式教训。

    “原始之力！”

    白泽继续下令发动攻击。

    这是要把所有岩石系绝招试个遍？

    发动隐岩模式自然要用岩石系绝招对付沙奈朵，不然怎么彰显得出岩龙的逼格？对方是妖精系精灵，肯定不能用龙系绝招砸过去，但凡有点常识的新人训练家都知道不管用。

    话不多说，怪颚龙飘浮于半空中，伸爪搓出一团高亮且带有金属色泽的白色光球砸向沙奈朵。

    轰～

    原始之力命中。

    沙奈朵对此苦不堪言。

    隐岩模式看似很牛逼很无解。

    可怪颚龙若想保持隐形状态不暴露，那就只能使用岩石系绝招发动攻击，至于该效果可以维持多久，似乎还有待发掘。

    白泽现阶段不能给怪颚龙下达除岩石属性以外的其他属性绝招，一旦这样做了就会暴露它的位置。

    方才的原始之力，是怪颚龙稍微降低一点高度，呈反抛物线往沙奈朵身上丢，故意给鹿鸣制造一种我在地上的错觉，以此迷惑他的视线，提高我方胜算。

    “隐形单位真麻烦！”

    “多谢夸奖！”

    “我就没见过怪颚龙可以隐形。”

    “今天不是见到了吗？”

    “沙奈朵，全方面释放精神强念，我就不信揪不出怪颚龙，把它揪出来狠狠揍一顿。”鹿鸣顿觉两头大。

    由于怪颚龙表现得太亮眼，以至于全场观战训练家忽略了沙奈朵早已mega进化的身姿。

    这可是超级沙奈朵啊！

    按理说，应该很难对付才对。

    然而怪颚龙却将它玩弄于股掌之中。

    白泽感觉再拖下去，必会被鹿鸣识破隐岩模式和无尘迷塞，所以不得不在此做个了断，于是便发动心电感应：“飞到沙奈朵的头顶上方，即刻解除超轻重岩，立马发动超加重岩，全力使出剔除龙系能量的大地崩裂！”

    “收到，看我的！”

    怪颚龙重重地往下坠。

    隐形的它全身溢出褐色光芒。

    没有一丝青色光芒。

    其实大家有所不知，包括江北这家伙在内，都不知道岩窟龙的大地崩裂这招有两种特殊用法，一是以龙系能量灌注于后爪为主，然后再辅以地面系能量；二是用岩石系能量取代龙系能量，以岩石系能量灌注于后爪为主，然后再辅以地面系能量。

    现在怪颚龙用的是第二种，所谓岩窟龙的大地崩裂，可以侧重突出龙和地，也可以侧重突出岩和地，关键是看对手是谁。

    既然对手是沙奈朵，那就不能用第一种，龙属性攻击对沙奈朵无效，所以只能侧重突出岩和地。

    第二种特殊用法无非是把岩窟龙的大地崩裂当中的龙爪替换成岩爪，这么理解就相对简单多了……是的，不止是化石翼龙会岩爪，就连怪颚龙也掌握岩爪了。

    这一脚压下去。

    全力踩晕沙奈朵的同时。

    还把刚换好的场地破坏得分崩离析。

    轰隆，岩窟龙的大地崩裂简直是灾难性的案发现场，崩裂的地表迸射出无数可怖的黄褐色能量光芒。

    那一瞬间，整个对战场地包括周围的观众席都在晃动不已，地震波伴随着惊人的破坏力不断冲击着鹿鸣以及现场所有观战训练家的心，这威力夸张过头了吧？

    鬼知道在往下坠落的过程中，怪颚龙到底叠加了多少次超加重岩，以至于这一脚的力道非比寻常。

    如果不狠下心来秒掉沙奈朵，待会就等着沙奈朵秒掉自己，怪颚龙又不是不清楚四天王培养出来的主力精灵有多强，况且还没开打就先亮出mega进化，万万不可掉以轻心。

    “可恶！”

    鹿鸣的脑子一片空白。

    沙奈朵还没发力。

    就这样被怪颚龙干掉了？

    合着开场mega进化又是白瞎？

    吼～伴随着沙奈朵倒下，怪颚龙终于现形并发出震耳发聩的咆哮声，这是战胜妖精系精灵之后由内而外激发出来的龙之怒吼，其中所爆发出来的龙系威压犹如爆炸冲击瞬间遍及全场。

    而后紧随而来的是所有观战训练家超夸张超整齐的惊呼声，巨大荧幕显示三十六盏红灯全亮。

    我滴天呐！

    全亮！

    甄别还没结束。

    三十六盏红灯就已全亮。

    这是甄别有史以来最炫的成绩。

    然而对战还得接着进行下去。

    白泽抬头望着现场荧幕。

    方才一直沉浸在对战当中没有注意到荧幕上的红灯有什么变化，直到全场观战训练家发出惊呼声浪才反应过来到底是怎么回事，就连他自己也吓到了。

    说实话，白泽从未想过自己能够全部拿下这三十六盏红灯，内心估算最多也只有二十多盏红灯，差不多是查尔斯和江北的水平，谁能想到现实却用结果告诉他，是他低估了自己的上限。

    “啊哈，真的假的？”

    白泽站在那儿不禁苦笑道。

    耳边不断传来惊涛骇浪般的欢呼声。

    如果可以的话，他想就这样画个句号，痛痛快快地结束整个甄别过程，只可惜现场形势不允许他这样做。

    “首先祝贺你获得所有隐秘道馆馆主的认可，不过呢，接下来的对战还得继续进行。”此时此刻，鹿鸣内心百味杂然。

