    三言两语应付掉上前攀谈的电影男主角，唐安向汤研问道，“这人谁啊？”

    “电影男主角啊，海报上不是写着嘛，薛铠闻！”汤研说道。

    “光顾着看你去了，哪还注意到海报上有其他人啊！”

    唐安笑笑，突然说道，“他是不是在追你？”

    “啊...”

    汤研一下子没有反映过来，愣了一会才急忙摇头，“我跟他没关系的。”

    “那他一开始还在背后瞪着我，，我跟他又没仇!”

    “真的没有，我也不认识他，就是拍戏的时候才认识的！”

    汤研连忙解释，小脸急的快哭了。

    唐安就是逗逗她，也没想到她反应这么大，赶紧说道，“我知道我知道，刚才那小子看我眼神有些不对，才猜是不是因为你的关系。”

    汤研这才好了一点，委屈地解释着，“他也是中戏的，比我小两届，拍戏的时候就经常找我出去玩，不过我一次都没去。”

    “原来是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不理他就行了！”

    “你才癞蛤蟆呢，怎么可以骂人！”汤研嗔道。

    “没错，我是癞蛤蟆，专吃你这块天鹅肉的！”

    调笑了一会，首映式就要开始了。

    这差不多是唐安参加的最寒酸的首映式了，舞台没怎么布置，就导演、几位演员挨个说话，仅有的几个记者问着公式般的问题。

    甚至一开始记者进场的时候还想来采访唐安，被周为给拦住了。

    而现场的观众也没有多热情，稀稀拉拉的掌声。

    不到半个小时，主创们就下来了。

    周为和汤研分别坐在唐安两遍，那个电影男主角想坐汤研边上，被周为一瞪眼，灰溜溜地坐他身边去了。

    周为讨好地笑道，“唐总，您看看给点意见？”

    “嗯。”唐安点点头。

    电影开场，没什么好看的，电视电影的标准。

    不合格的画面、不合格的打光、不合格的布景......

    女主角是歌手，认识了一个有音乐理想的男生，为他放弃了出过深造的机会。

    男生得了癌症，女主角要完成他的梦想——开一场个人演唱会。

    于是女主角开始去酒吧驻唱，救活了一家濒临倒闭的酒吧。

    梦想实现了，男生怀揣着对女主角的爱，利用电流通过身体使恢复常人的短短半个小时，完成了一首《离别也是爱》

    毫无新意的剧情，电视剧级别的布景。

    电影放映完毕，那几个记者就围上了唐安。

    “唐导你好，你为什么回来参加电影首映式？”

    “汤研曾经在你之前两部电影中出演过角色，请问你们是什么关系？”

    “《风声》已经拍完了吗，准备什么时候上映嗯？”

    ......

    “《风声》正在制作后期，我也是忙里偷闲，偶尔放松放松来看场电影，正好汤研有部新电影上映，作为朋友当然要来支持一下了！”

    “至于上映日期，大家在暑期档就能看到了。”

    唐安从容地应付着几个记者，不时地给影迷们签个名。

    而那边的导演和男主角他们却是无人问津。

    “唉。”导演羡慕地叹了口气。

    男主角满脸不忿地盯着唐安。

    其他几个演员看着男主角眼中满是鄙夷，想泡到汤研接近澄天，也不看看自己什么德行。

    别说唐安了，汤研是澄天力捧的新人，是随便随便一个小角色就能追到的吗！

    唐安应付了一番之后，就和汤研先走了，这么小的剧组自然不会有首映之后的晚宴。

    刚才他又感受到一道怨恨的目光，也没去搭理他们。

    这种小人物，说实话，他踩都懒得踩一脚，更别说去他们面前装逼了。

    就跟地上的蚂蚁一样，除非是正好在自己脚下。

    离开电影院，上了车，一边开一边找地方吃个饭先。

    “你想吃什么？”

    女士优先，征求下汤研的意见。

    “唔...我想吃蛋糕！”汤研点了点下巴说道。

    “那行，我看看...前边有一家！”

    唐安下车各种口味的都买了一点，还有两杯奶茶。

    附近就是前海，把车停在附近，两人拿着蛋糕、奶茶就在河边逛了起来。

    汤研撕开一小块蛋糕就往唐安嘴里塞，唐安张开嘴含进去，舌头在她食指上顺势一卷，添了个干净。

    “啊...全是口水！”

    汤研连忙抽出手，有些嫌弃地看着满是口水的食指。

    灵机一动，直接揩在唐安身上，调皮地笑着。

    还没来得跑开，就被唐安一把搂进怀里。

    “嫌我脏，让你多尝两口！”

    唐安不怀好意地邪笑着，没等她反应过来，满是油光的嘴巴重重地印了上去。

    奶油味、香草味、巧克力味...有点香，有点甜。

    汤研也环抱着唐安，激烈地回应着，两人的脑袋转来转去，嘴巴紧紧地贴在一起。

    突然，一道轻微的呻吟声打断了两人。

    听到声音的两人连忙松开。

    汤研红着脸抓了抓头发，“安哥，你有没有听到什么声音？”

    “嘘！”

    唐安示意她别说话，侧着耳朵寻找声音的来源。

    这河边全是草坪，不规则地栽种着大片的矮颗花树，枝叶未经修剪非常茂密。

    略微听了一会，唐安就知道是怎么回事了。

    一对野鸳鸯！

    “跟我来。”

    唐安拉着汤研的手，慢慢地绕过一颗颗花树朝里面走去。

    越往里走声音越大，那无法掩饰的呻吟声充满了饥渴的味道。

    汤研就算是再笨也知道是什么事了，停在原地不敢再进去。

    “轻点走，去看看！”唐安冲她笑笑，拉了拉她的手，蹑手蹑脚地继续朝里走。

    声音越来越大，不加掩饰，往前走过了三颗花树，终于见到了噪音来源。

    唐安拉着汤研蹲下，探出脑袋看着那对忘情挥发着汗水的野鸳鸯。

    样子看不太清楚，不过坐在上面的女的背部曲线不错，腰部以下向两边扩大一个惊人的弧度。

    啊..啊...啊.啊！啊..啊......

    销魂的声音让汤研面红耳赤，闭上眼睛不敢再看。

    或许是那女人体力不好，没持续多久就无力的趴在男人身上，由男人继续接力。

    看着身旁的脸色通红的汤研，唐安心里顿时火热起来。

    好像。

    一些比较刺激的方式自己还没尝试过。

    凑到汤研耳边，小声地说着什么。

    “不要！”

    汤研身子一颤，猛地叫道。

    等反应过来的时候已经晚了，那对野鸳鸯已经被惊飞了。。。。。。

    