    海骄扬身上都是银针，动弹不得，神思却突然清明，他环眸望着安易，沉声说道：“这到底是怎么一回事？我的脑子突然之间清明了，以前就像是堵着什么一般……二叔二婶子……”

    安易将银针收回，低声说道：“你只是觉着神思混沌，可是府里的其他人全都失去了一魄，状若游魂，今晚是七月十四，阴气最重之时，怕是……”

    安易站在门口，环眸望着这偌大的卫国国公府，天气已经完全暗了下来，上空阴沉沉的，格外的黑沉。今晚明明是十四，月亮应该快要圆了才是，可是现在，整个威国公府的上空黑压压的，别说月光，就连星星都没有一颗。

    “你二叔是何时去世的？”安易沉声问道。

    海骄扬想了想：“七天前，今晚正好是头七！”

    “那尸体呢？”安易问道。

    一般来说，在古代，逝者一般要等到七天过后，才能入土下葬，头七之时，还会设立灵座，早晚供祭，每隔七日作一次佛事，设斋祭奠，依次至“七七”四十九日除灵止。

    海骄扬指了指大厅。

    安易迅速的前去，就见一位身穿白衣的女子笔直的坐在黑棺木前，青丝如瀑直直的垂在腰间，周身笼罩着一层浓浓的阴郁之气，她的脚下，却是一圈朱砂，将那黑棺围了起来。

    安易一怔，她记得听姥姥说过，朱砂灼魂，常用来镇压恶鬼，消耗恶鬼魂力，这些朱砂将海展鹏的尸身围了起来，竟然连海展鹏死了之后都不放过，可真是阴毒！

    安易大步上前，沉声喊道：“海二夫人！”

    那白衣女子直直的起身，动作僵硬的转过身来，面无表情的望向安易。

    第一次见面，安易就觉着海二夫人的面相奇怪，眉心有阴郁之气，如今再看到海二夫人，安易却是被她吓了一跳。

    海二夫人的眉心此刻笼罩着一层巨大的血色之气，目光呆滞，偶尔却突然狠毒，看来之前画兰不仅布了绝户局，还给海二夫人下了蛊毒，怪不得海二夫人明明是江南水乡的大家闺秀，却一直带着一丝阴郁之气，都怪她道行浅，只顾着改变这宅子的风水格局，却忽略了二老爷身边的人！如今府里与祖坟的格局都被她改变，所有的煞气就全都得到了这海二夫人的身上迫使蛊毒发作，让海二夫人得了这离魂之症，怕是海展鹏的死也与海二夫人有关。

    如今这画兰终于得偿心愿了，海展鹏已经下去陪她，但是如今海二夫人眉心的血气还这么浓郁，再加上整个海府的游离之术，看来现在这画兰最终的目的还是要整个海家陪葬！

    她晚来了一步，没有保住海展鹏，剩下的人……

    安易暗暗的握紧了手里的银针，走到海二夫人的面前：“海二夫人，我是刘兰花！”

    海二夫人冷冷的望着安易，再也不是从前婉约温柔的模样，眸色血红，已经完全的变成了另外一个人，面无表情阴冷的开口：“你来干什么？”

    安易突然低声问道：“海二夫人可还记着江南云家？”

    海二夫人一愣，神思有些晃动，安易迅速的将手里银针刺向海二夫人的身上穴位。

