    第85章敬酒

    接到姜宴安后，秦慕瑶扭头问孙崇文道：“我和姜宴安要回去做饭了，你是想继续逛村子还是和我一起回家？你要想继续逛村子，我就让村长和二哥陪你，饭熟以后我再让四哥来叫你们，到时候您也一起去。”

    最后这句话她是对秦贵生说的。

    秦贵生原本想拒绝的，但在想到孙崇文先前给他画的大饼以后,他到底还是点头同意了。

    孙崇文确实想考察一下秦家村的情况。

    他犹豫了下道：“我想再逛逛。”

    “往后蔬菜供应这块我准备交给二哥负责，什么菜好什么菜不好他看一眼就知道，所以这方面的事你可以跟他多交流也好让他对未来有一个比较具体的认识，我认为我们的合作应该不会止步于龙虾，所以你培养我的大哥和二哥就是给你自己和我培养助手，最重要的是他们都做得了自家的媳妇的主也不会被自家媳妇的耳边风吹晕了头……”

    后面这句话秦慕瑶说的极为小声，不仅如此,她还一脸你懂得的表情。

    看的孙崇文嘴角直抽抽,“你是真不怕你嫂子们知道你背后这么说她们对你有意见呀！”

    “我说的是实话呀，这有什么好有意见的？再说这也是人之常情，没啥好隐藏的，我哥哥们的品性如何你多接触接触就知道了，不然，我不可能事事带着他们。”

    说完，秦慕瑶就拉着姜宴安和秦文延走了。

    秦文延走得非常不情愿。

    “秦慕瑶，你做个饭至于把我们两个人都拉回去吗？我还想跟孙哥他们多接触接触呢！”

    “今天上午姜宴安都教了哪些东西，你一五一十的说给我和姜宴安听也好让我们知道你这一上午的时间到底有没有浪费了！”

    听到这话秦文延当场就呆住了。

    “秦慕瑶，你是魔鬼吗？我这才刚下课，你就开始检查我功课呢？”

    “不然呢？”秦慕瑶问。

    她眯着眼睛揉着拳头威胁道：“趁现在知识还是热的，我问都属于是魔鬼，等你把学到的知识忘光了我再问，那我岂不是魔鬼中的魔鬼？当然，你要实在不想说也行，晚点我叫上爹给你来个三堂会审，你要答不上来,我就替爹来抽你，不抽到你哭,我就不姓秦！”

    虽然秦文延是她哥哥，但在秦慕瑶眼里，他就是个弟弟。

    既然是弟弟，当然得将不打不成才贯彻到底。

    秦文延目瞪口呆地望着秦慕瑶，“你你你……到底我是哥哥还是你是姐姐？”

    “生理上你是哥哥，心理上你弟弟，所以既然是弟弟就要乖。”秦慕瑶皮笑肉不笑道。

    看着秦文延呆滞地脸，姜宴安忍笑安慰道：“大哥二哥现在也在非常努力的学习各种知识，和他们比起来你是最轻松的，所以别抱怨了，赶紧按照你姐说的做，不然，后面你真会哭。”

    “被揍哭吗？”秦文延哭丧着脸问。

    “对！”

    说完，姜宴安便笑出了声。

    “或许你可以体验下她打人到底有多疼！”

    秦文延：“……”抱歉，他不想要有这方面的体验，但……

    “姜哥，你这是在幸灾乐祸吗？”他问。

    “是的！”姜宴安诚实道。

    秦文延无语道：“你们这对夫妻真是……实诚到让人可怕！”

    “你要再磨磨唧唧的顾左右而言它,我就让你知道什么才叫真正的可怕。”秦慕瑶不耐烦道。

    秦文延顿了下：“那我也不能在路上说吧？”

    “他好歹也是当哥哥的,你给他稍微留点面子。”姜宴安了然道。

    秦文延连不迭的点头道：“就是，就是……”

    秦慕瑶：“……”

    但她到底没再说什么，这也让秦文延暗松口气。

    回了家他也没再让秦慕瑶催便主动向她复述起姜宴安早上教授的内容，中途秦慕瑶还专门从灶台里找了个黑炭让他拿着写字给她看。

    秦文延不知道是想开了还是认命了。

    全程都非常配合地照做了。

    秦父回到家听说这事后当即便进了厨房。

    之后就没再出来过，直到秦文延的考察结束。

    “看来你上午有在认真学习，学习天赋也不像你自己说的那么差，既然如此，以后给我好好学，我随时都可能会抽查你的功课，你要敢给我偷懒……爹，是你揍他还是我揍他？”

    秦父道：“你打人比较疼，你来。”

    “只要不打死他，其他的你看着办，不仅是瑶瑶，我也会随时抽查你的功课，你最好把皮给我绷紧点！”秦父板着脸警告道。

    秦文延：“……”他怀疑他是捡来的，但他不敢说。

    好在秦慕瑶检查完他的功课就转移了话题。

    直到饭菜快做好，秦慕瑶才派他去叫村长和孙崇文他们回来吃饭。

    院子里秦母和马春芳妯娌已经摆好了桌子。

    女人孩子一桌，男人们一桌，当然，秦慕瑶是例外。

    秦贵生领着孙崇文他们回来的时候饭菜都已经摆上桌了。

    他们一桌按照孙崇文的要求吃的精粮。

    秦母他们这一桌还是和以前一样吃的杂粮配细粮。

    真不是秦慕瑶小气，是以他们家目前的条件还没办法让所有人都吃上细粮，即便她空间里就有大量的物资，可毕竟人多眼杂，而且，马春芳和程杏儿又都是过日子的好手，她还真不敢随便乱来，否则，让她们看出端倪来就太危险。

    再说，即便是杂粮配细粮也比秦家人之前吃得要好。

    所以秦慕瑶丝毫不觉得自己这么做有什么不对。

    任何时候她都会以自己的安危为主。

    不过她给秦母盛的都是细粮。

    秦母原本想分给下面的孙子孙女吃，可惜碗里的粮食不多，不够分也分不平均，所以她干脆谁也没给，自己吃。

    隔壁桌。

    众人坐下后，秦慕瑶率先端起酒杯站起来道：“这杯酒让我要敬我们大气的孙公子，感谢孙公子自带干粮让我们有机会尝一尝这精米的味道，虽说你带来的那点米不够我们这么一大家子人吃，但这两桌子的菜我们大家都有沾到光，所以这第一杯酒必须得敬你……”

    ps：谢谢躲猫猫的打赏~之后我会继续努力，不辜负你和所有支持我的宝贝们~

    (本章完)

