
　　这防护符，是叶轩送给龙辰的，没想到在这时候还真是派上了用场。

　　龙辰这还是第一次用灵符呢，只要用真元去引动这符文当中的力量，就能够把这灵符的力量激发出来。

　　那仿佛透明的灵符，出现在龙辰的手中，这时候已经没有其他时间了，在这千钧一发的时刻，龙辰直接引动灵符，顿时那灵符上的灵符一阵旋转，一股力量从这灵符当中爆发而出，形成了一个巨大的透明光盾，挡在了龙辰的面前。

　　轰！

　　宋阳一拳，直接震在了这光盾上面。

　　那光盾轰然震颤了起来，但是却并没有破碎，这防护符，果然能够挡住对方的一招，不过那巨大的冲击力，仍然将龙辰震得气血翻滚。

　　“去！”

　　用尽了力量，龙辰将这防护符朝着宋阳顶过去，透明的光盾旋转着，本身就有着一种浩大的力量，镇压住了宋阳。

　　轰轰！

　　透明的光盾，直接将宋阳震开数十米之外。

　　“想跑？”

　　宋阳心中着急，他要击碎这防护符，还需要一小段的时间，不过他并不担心，在这幽冥战场当中，以龙辰的速度，根本就跑不了多远。

　　龙辰笑了，他朝着宋阳挥挥手，说道：“这次没杀成我，下次就轮到你了。”

　　刚刚说完呢，在宋阳的目光当中，龙辰直接化成了一道血光，在极短的一个瞬间，就冲进了那幽冥血河当中，转眼就没有没有了踪影。

　　宋阳在这时候，这才震碎了眼前那防护符。

　　“这小子怎么会有防护符？难道是叶轩给他的？”宋阳非常郁闷。

　　“而且，他刚才使用的那遁法，竟然如此之快？”

　　将自己心中的愤怒压了下去，在周围找了一阵，果然龙辰已经完全不见了，宋阳只好作罢。

　　“这龙辰刚才那金色的闪电到底是什么东西，竟然能让我受伤，这小子奇怪得很，要是让他在幽冥战场当中磨练了一阵，要是有什么奇遇……”

　　想到这里，他又摇摇头，笑道：“宋阳啊宋阳，你真是越活越回去了，不过是个毛头小子，等他到神武境，至少估计也是百年之后了，一百年的时间，我还杀不死这个毛头小子呢？”

　　想到这里，他便暂时饶过了龙辰的性命，回到了生死营当中。

　　当看到宋阳脸色沉静出来之后，那些守门的百夫长一句话都不吭，等宋阳走了之后，他们才用惋惜的眼神看着幽冥战场的方向，他们知道，刚才那个少年，此时已经已经去了黄泉地狱了。

　　神武境的强者出手，没有天武境武者能够存活下来。

　　而且还是在幽冥战场这种地方。

　　谁又能想到，龙辰好好的活下去了。

　　此时，龙辰藏着幽冥血河当中，随波逐流。

　　周围都是滚滚的红色河水，正因为融合了足够的血液，这里才会变成了红色。

　　这幽冥血河无比的宽阔，其中藏着不少的冥兽。相传那冥兽，就是诞生于这些幽冥血河当中，不过龙辰有噬灵妖瞳，所以能够及时的避开这些冥兽，他现在是在吸收着冥兽血脉的力量，恢复着自己刚才血遁消耗的力量，同时还和小猫聊着天。

　　就在刚才，龙辰斩杀了两头皇级七品的冥兽，吞吸了它们的鲜血，以炼血化气，将那些血液化成了自己的龙魂真元。

　　“还真没想到，十万皇晶的力量，竟然还搞不定这个宋阳。”

　　龙辰发现自己有些异想天开了，同时他也明白，那所谓的神武境，果然要比想象当中要强大得多，不是自己想象的那样。

　　“到了我现在的等级之后，五帝法相的力量，估计也用不上了，龙魂变身和阴阳剑魂的增幅，也没有想象当中大，我才天武境第五重，目前最重要的，还是提升境界。以我现在的实力，可以硬抗天武境第九重，可我的实力，也只能无限接近神武境，估计要到天武境第七八重以上，才能和这神武境的武者交锋吧。”

　　龙辰大致估算了一下。

　　宋阳，是五帝那样的强者，五帝留下的五帝法相，最多可以让龙辰在天武境第九重之前得到增幅，之后就没有了。

　　他的实力，短时间都会被限定在天武境第九重。除非他快速的提升到更高的层次。

　　“神武境，确实是一个蜕变，神武境说是有九个等级，可就算是在同一个等级当中，刚刚进入神武境第一重，繁星境，和繁星境大圆满，两者之间也至少有十倍的差距了。宋阳算是刚刚进入神武境第一重的武者，而神武境第一重的大圆满武者，可以秒杀宋阳，这就是‘初入’和‘圆满’之间的差别。”

　　小猫和龙辰一边聊着，一边在太虚之境当中滚来滚去玩耍。

　　“神武境的每一重，都有‘初入’和‘圆满’之间的差距。从初入到圆满，也是要花上很大功夫的，所以你也别小看神武境，你在天武境花的时间很快，估计还不到两年的时间吧，以你祖龙传承者的天资，神武境的修炼时间至少是天武境的十倍吧，这已经是超级逆天的存在了，三大帝域都没人能比得上你，尤其是你在有了真武帝魄的情况下。”

　　“不过你也别得意，我现在就问你详细讲解一下，神武境到底是怎么细分的。”

　　之前小猫没有具体和龙辰说，是因为龙辰的实力还不到这个层次。

　　“你说吧，我仔细的记着。”龙辰点点头，他正在恢复着真元呢，正好用这个机会，来好好了解一下神武境。

　　“就如你所知道的，到了天武境第九重，就是天武境圆满，一般人，天武拳谱修炼完毕，可天武拳谱之后，并没有‘神武拳谱’这东西，神武境，是需要每个人都领悟‘天道’，从‘天道’当中，领悟出自己的‘道’。‘天道’，其实就是这个世界的规则，当然，对我而言，你们要领悟的天道很小很小，可是对你们来说，差不多是整个世界了。”

　　“每个人到了‘神武境’，就要开辟出自己的道路，每个人的道路可以不同，可以相似，但绝对不会完全一致，神武境的修炼也没人可以教你，不过你有真武帝魄，可以借助每一个人的道。”

　　龙辰有些不理解，地武境和天武境，是初步的领悟天地之间的道，而神武境，就是从天道当中，开启出自己的道路来。

　　“这个道，是指自己的意志，属于自己的战斗方法吗？”龙辰好奇的询问道。

　　“算是自己的意志，但绝对不是战斗方法一种，不过具体的表现，更多是一种战斗方法，你能领悟到这一点，悟性已经非常超然了。”小猫有些赞许的说道。

　　“关于自己的‘道’。这离你现在还比较远，可以说这东西基本上决定了很多的东西，我现在跟你讲讲神武境的过程吧，天武境第九重的武者，若是初步的接触到‘道’这东西，大致就能够凝结神魂，种入到武魂当中，形成神武魂，神武魂是每个人的核心，就算是肉身腐烂，神武魂不被杀灭的话，也可以存活下来，如果不消耗神武魂上面的力量，甚至可以存活上万年的时间。”

　　这一点龙辰比较了解，当初的灵曦肯定就是神武境的强者，不过她的神魂力量消耗太多了，所以才需要龙辰的救援。

　　“形成了神武魂之后，就可以引发‘天道灌顶’，这天道灌顶，是一种属于天地之间的力量，从头顶的百会穴灌进你的身体当中，改造你的身体，在你的身体衍化出繁星一样的九天九百九十九的窍穴和十万的经脉，这是一种肉体的大进化，同时真元也会蜕变，成为更加强悍的‘神元’，成就神武之体，神武之体，飞天遁地，劈山断河，无所不能。就如同刚才的宋阳，就是体内有九千九百九十九窍穴的神武境强者，神元大增，这就是神武境的第一重，繁星境，繁星境的特点就是初步形成自己的武道，同时真元剧烈的增加。”

　　“从神武境第一重的‘初入’状态，到‘圆满’的状态，不但真元会增加，同时也意味着武道的成熟和当境界的完成。当九千九百九十九的窍穴圆满了之后，则通过感悟，可以进入到神武境的第二重——‘神识境’！”

　　“神识境，又是什么东西？”龙辰疑惑问道。

　　“神识境，就是神武魂凝练，可以产生一种洞察的能力，好像是神武魂的触丝一样，感觉着周围的东西，比之前虚幻的感应，神识对周围食物的捕抓要强大得多，虽然在对生命的探查方向，稍微比不过你的噬灵妖瞳，可是神识可以感知几乎所有的东西，到了神武境第二重神识境，除非近战，武者基本上就可以不用五官的感知了，只要他站在这里，周围的一切都非常了然，而且更重要的是，神识的探查范围，是可以升级的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“最强大的神识，可以感知多远的距离？”龙辰问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第934章 神武魂免费阅读。https://xs.23sk.com 