    “陆尘！”

　　身后远方，吕布衣大喊一声，我已然明白他的意思，火速加入吕布衣的队伍，下一刻，225%全属性提升，气血暴涨，再用上一张游猎者卡片，顿时气血上限已然飞涨了到了1478w之多了，并且，还是在沒有歌咏者加成的情况下，否则非超过2000w不可，这绝对是能让所有人都惊掉下巴的数字！

　　“嗡！”

　　火红色光芒冲天而起，果然，龙牙臂的9倍伤害效果下，烛影乱是要用盘古斧了，盘古斧几乎无时任何防御，以使用者的攻击基数來计算伤害，烛影乱如今一身的圣器、下位神器等，这一斧头出來绝对能超过200w气血，9倍叠加，谁受得了？

　　逆龙道中文网动了返生诀，杀我一次我也不会就飞回城，至少烛影乱的目的就无法完成了。

　　脚下战靴光芒氤氲，玄甲加持，手中轩辕剑暴涨起烈刃斩的光芒，既然要拼，那就彻底的拼了，反正是撕破脸了。

　　……

　　“陆尘，受死！”

　　烛影乱眼中恨意上涌，显然，他对我这个一手把他从武神宝座上拉下來的人是恨之入骨了，而今天，就要凭借龙牙臂來扳回一城！

　　赤芒滚滚而下，盘古斧的覆盖面积非常广阔，我根本无可躲避，只能硬吃这一斧头！

　　“轰！”

　　浑身一颤，一个大大的伤害数字飞起

　　“10393065！”

　　一千多万的伤害数字，让远近的玩家都瞠目结舌，我更是咬牙切齿，此时此刻的烛影乱何其可怕的一个人啊，一旦出致命一击，我也会被秒杀，并且，这是在我有神烈斗篷miss掉50%伤害的情况下，换做别人，至少一剑2000w的基础打击，谁都受不了！

　　盘复古的火焰中，我破开热浪而出，轩辕剑迅雷般落下，“咔咔咔”连续三道火焰剑芒穿透了烛影乱的铠甲，同样带出三个高额伤害，在重创烛影乱的同时，也为我自己吸回來不少气血

　　“719377！”

　　“801823！”

　　“1029874！”

　　“嘭”一声，腾云靴重重的踹在烛影乱的胸前，我发出全力的一击，烛影乱连续后退，轩辕剑扬起，真正的杀招來了，sss级上古神技轩辕斩！

　　“糟了！”

　　烛影乱一看之下，急忙召唤火龙，翻身跃上龙背就要腾然飞起。

　　轩辕斩的光芒瞬间落下，我加速了引导，剑芒重重抽打在烛影乱的龙背上，连人带龙狠狠的砸落在地，不仅于此，烛影乱后面的一大群虬兽骑一样受创，高额溅射伤害不断蔓延，转眼死伤一片，而烛影乱也受到了高达274w的重创，他的总气血大约在1200w左右，尚有一半，完全无压力，不过也是我的7倍伤害沒出，不然一样是一招秒杀的货。

　　秒杀烛影乱无望，我飞速转身，剑锋一荡，三个上古符印轰击在烛龙的盾阵上，一顿魔骑士身体剧颤，气血猛烈减少，一个个脸色苍白，急忙大喊着：“牧师，加血，快顶不住了！”

　　话音未落，空中“嘭”一个美丽身影落下，飞升为神的林逸欣，踩着神级气旋，五指张开，五个神泣相继坠落，轰杀一群。

　　……

　　“干掉他们，法师，上！”

　　远处，叶雨涩提着法杖，指挥战斗。

　　空中一片炫目光泽，火球术、吻龙之触、星河风暴等技能接连落下，瞬间席卷了我和林逸欣，然而，一个个伤害数字却非常吓人

　　“31980！”

　　“1！”

　　“miss！”

　　“1！”

　　“45！”

　　……

　　只有那些九转的玩家才能大幅度破防，至于那些230+级的小法师，装备也不怎样，魔法攻击完全就被miss了，甚至连强制扣血的1点都被免除了，这就是神级玩家不凡体魄的效果，大幅度削弱低攻击力玩家对自身的伤害！

　　林逸欣睁大了一双美目，看着自己受到的伤害，有些难以置信。

　　我淡定多了，之所以说神级玩家是未來国战的主导者，就是因为这个，除非实力相当的玩家，否则别人是无法破你防御的，飞升之前，一个230级法师用吻龙之触打我，至少有4000左右的伤害，而现在，最多50点，甚至是1点，这就是差距悬殊，在乱战之中，神级玩家的生命力被强化太多了！

　　……

　　“逸逸，我们撤退！”

　　叶雨涩、神之舞已经在缓缓逼近了，并且飘云烟也蠢蠢欲动，烛影乱更是擎着利刃，目光中充满了战意的看着我们，他们是在密谋要在这里打掉我和林逸欣中的一个，其余几个人的攻击力我们可以无视，但是烛影乱的9倍伤害太恐怖了，避之为妙！

　　“啪啪！”

　　荒沙地面上留下两个回旋气流，我和林逸欣已然飞离了原地，冲向了古剑的方向，直接俯冲而下，剑光掠过烛龙玩家的人群，当我们停下时，已经悬空立于一群龙曜铁骑的上空了。

　　无关风月要给我加buff，我急忙说：“先别给我加，风月给斗志昂扬加buff吧，我不缺那点血，让斗志昂扬暴走起來！”

　　“嗯嗯！”

　　无关风月连续舞动法杖，下一刻，斗志昂扬身上各种buff的图案飞舞，提着战斧耀阳就冲入了人群中，斧刃劈斩旋转，旋风斩直接杀开了一条血路，这个级别的玩家，是虬兽骑绝对抵挡不住的，并且加持了各种buff之后，斗志昂扬的总气血也超过了1000w，加上他又有11%的其余装备吸血效果，自保有余！

　　空中，李承风提着青峰戟，问道：“怎么打，正面是烛龙，后面是战天盟，只要我们全力攻击烛龙，战天盟肯定会动手的，md，战天那老小子相对我们宣战也不是一天两天了！”

　　我深吸了口气，说：“不用着急，这是一场试炼争夺战，保持冷静，我们输得起！分兵而战，我和eve、小鬼、乱月、连昕、幽云带人正面攻击烛龙，承风你和北冥、斗志、天堂雨、晴空雪等带2w龙曜铁骑向后反杀，主动攻击战天盟的阵地，最好给我把战天的长生刀给爆出來！”

　　李承风轻笑：“ok，我明白了！第三、第四纵队的跟我來，去会会号称天空之城第二公会的战天盟去……”

　　我立于空中，看着远方，问：“逸逸，你的人什么时候到？”

　　“十分钟后！”

　　“嗯，到时候让紫衣侯带人从后面掩杀，抄掉战天盟的后路，把他们装备爆出來个20%，看战天怎么哭去！”

　　“嗯，好的，我不走了，我跟你一起打烛龙，找机会秒掉烛影乱！”

　　“好！”

　　……

　　吕布衣很自觉地，把林逸欣、何艺、乱月等主力一一组进队伍里，225%的全属性加成，这就是我们的优势，必须凭借这个优势來取得压制效果，否则就难打了，毕竟这里至少10w+的烛龙主力玩家，而我们却只有区区数万精英。

　　“轰！”

　　剑芒激荡横扫，席卷了前排的烛龙玩家，高高扬起长剑，剑锋一转，轩辕剑破空而下，行会联盟攻击模式，1000码内战天盟、烛龙的玩家纷纷掉血70%，这是绝对致命的！

　　看着气血猛掉到了残血，所有人都抓狂了，碧空痕瞪圆了眼睛：“靠，是轩辕剑效果，mlgbba了，所有人不准后退，牧师奶好血，自己灌血瓶，给我顶住！”

　　乱月轻笑着策马飞进，手中帝海之刃所过之处一片死亡惨叫，以乱月的准备精炼程度加上帝海刀的话，确实霸气绝伦了。

　　碎石斩！

　　帝海刀包裹着乱石的刀芒贯穿数十米，将一群魔骑士齐齐的绞杀掉，乱月的速度太快，pk起來干净利落，根本不给对方逃生的机会，手起刀落，三五个残血玩家纷纷倒地。

　　正在这时，敌方人群中，神之舞一个闪烁掠近，法杖舞动，烈焰席卷周围，她手里的法杖似乎有些名堂，猛然一翻转，“刷刷刷”连续三道火焰锥轰击在乱月的胸前，带出三个惊人的伤害数字

　　“1923877！”

　　“1726673！”

　　“1826364！”

　　九转的法师，这攻击力真不是盖的，要知道乱月的魔防虽然沒有我高，但是在古剑也是出类拔萃的啊！

　　“乱月退回來，神之舞魔攻太高了！”

　　我急忙喊了一声，乱月则提剑纵身而退，一边劈砍着周围的玩家，利用少量的吸血來恢复，确实，一连串的箭矢几乎就追着乱月落下，形势非常危急。

　　“神之舞手里的杖子是下位神器，能够召唤特殊攻击魔法，都小心了！”何艺低声道。

　　我急忙身形一转，轩辕剑轰然而出，去吧盘龙回旋！

　　“轰！”

　　剑刃的螺旋风暴贯穿了人群，带出一连串超过200w的伤害数字，看得我心底暗喜，在炼狱位面碰到的都是一些高级别怪物和boss，剑刃回旋只能攻击100w不到的气血，但是在这里，都是玩家，也就是这时，我才知道自己的攻击力恐怖到了什么程度！

　　“小舞小心！”

　　烛龙人群中，烛影乱猛然坠下，站在神之舞前方，双手擎着剑刃，猛然一个破碎剑盾，“铿”一声劈飞了剑刃回旋的攻势，轩辕剑回旋而來，我倒吸了口冷气，能够劈开我的攻势，烛影乱的攻防属性跟我相比，并沒有悬殊到天差地别，棘手了！