“魔门竟然还有这么强大的人？可惜了，竟然错过了杀死‘江枫’的最佳时机。”

    “只是他的身体，怎么会强大到这等地步，我的剑竟然劈不开……”

    秦朗暗中叹惜，心生退意。

    他很清楚，暴怒而来，如同一尊不可一世战神的简三，实力不在他之下。

    而此时暴冲而来的火枫、简二和火雨等人，也都不是弱者，他身受重伤之下，一个人是不可能对付得了这么多人，想杀简波是不可能了。

    “轰隆！”

    秦朗突然一剑，狠狠的向最先冲近的简三，斩去一道凌厉的剑光。

    然后在简三身形停滞，挥掌挡剑之时，突然转身，朝前方密林冲去。

    简三眉头皱了一下，停下来。

    “咻……”

    火枫三人到了，秦朗几乎没有任何考虑，就要追上去。

    “别追！”

    简三突然一喝。

    简二、火枫、火雨三人前冲之势顿时停下，

    火雨回头问道：“三哥，那家伙明显受了重伤，怎么不追？”

    简三没有说话，只是盯着秦朗逃走的方向看。

    他的身体挺拨笔直，威严无比，大有一股睨傲天下之势。

    “看来真的走了。”

    一会，简三突然轻轻的松了口气。

    这口气一松，他整个人看上去，突然颓靡了许多。

    “噗噗……”

    简三的身体突然一震，身上一下子有十几道，血箭喷射而出，脸色刹那惨白，身体晃动差点就倒下。

    “三哥……”

    简二、火枫、火雨大吃一惊。

    这时，隗媛等人跑过来了，正好看到简三浑身血箭喷射的样子，个个也都是大惊。

    “我没事。”

    简三向方昊天所在的方向走去。

    “四姐……”

    隗媛走到简四身边，向简四打招呼。

    “三哥，你的伤怎么样？”

    简四关切问道。

    “那家伙的剑很古怪，很厉害，竟然能渗进我的体内进行破坏。”

    “所幸火枫先打了他一拳，他的剑光威力小了许多，我的伤才没什么大碍。”

    简三就在简波的身边坐下来，拿出一枚丹药放进嘴里。

    简二、火雨二人扶着火枫过来。

    因为火枫的实力不如简三，但他却是先打了秦朗一拳，所以他的伤比简三要严重的多，脸色惨白。

    不等简四询问，简三虚弱的说道：“不用担心我，我的伤虽然伤，但绝对没有生命危险。”

    说完坐下，掏出两枚丹药塞进嘴里后，便急急运气疗伤。

    “那就好……”

    简四见简三、火枫二人都没生命危险，大大的松了口气，然后她再也无法压制体内，翻滚可怕的气血。

    “噗”

    简四喷出一大口血。

    秦朗虽然不想杀简四，但他那道将简四震飞的掌力，还是将简四打成了重伤。

    见简四突然吐血，大家皆惊。

    “保护好主人！”

    简四咬牙坐在简波的面前，吞服还魂丹，运气疗伤。

    简二、火雨、隗媛五人，呈三角之势将简波、简四、简三、火枫三人围在中间。

    见此情况，苗凤梅轻喝道：“大家都散开戒备，小心黑衣人再回来。”

    “是！”，

    以苗凤梅为首，获救的四十二人都是聪明人，听了苗凤梅的命令，以及刚才看到一旁那黑衣人的残尸，也大概猜到刚才这里生了什么事。

    他们都觉得可能，是简波杀死了那个黑衣人头领后，遭到秦朗的袭击，而受了严重的伤。

    简四一边守护简波，一边大声呼救，简三和火枫及时赶到，才化解的危机。

    至于，简四是谁，从四个化形人对她的称呼，便知她有可能也是简波的契约兽化形人。

    至于为什么之前不见她，现在却是突然出现，大家难以猜测。

    场面突然变得，异常的安静。

    除了需要疗伤的简四，简三和火枫之外，其他人的目光都盯着简波。

    不知道他的伤，到底重到什么程度，都很担心，都希望他下一刻就能醒来。

    但大家都不可能想得到，简波的情况，并不是因为秦朗袭击造成，而是因为那黑衣人头领身上，带着的那枚魔王晶。

    但不管他们是猜对、猜错，都不重要，现在简波的情况确实很危险，但也很特别。

    简波已经不知道自已身处何方，浑浑噩噩在一处不知名地方，度过了无数的岁月。

    突然间，他听到了一四周一阵杂吵声。

    “来了，终于又有人类魂魄送过来了。”

    “这缕魂魄很年轻，哈哈，太好了，若是让我吞了这缕魂魄，肯定恢复许多。”

    “你做梦吧，这缕魂魄虽然弱小，但贵在年轻啊！最多二十来岁的年轻魂魄，居然到化神的层次，此子绝对是人族的天才。”

    “大魔王说过，送过来的魂魄，如果是天才都要送给他。”

    “唉，这样的灵魂我们只能看了。”

    “将他抓住送给大魔王吧。”

    杂吵声中，一只散发强大气息的魂手，从黑暗中伸出来，直接向简波抓去。

    “危险！”

    简波猛然一震，强烈的危险感，居然让他清醒过来，双眼睁开。

    四周，一片黑暗，一只魂手正破开黑暗，向他抓来。

    魂手的气息很强大，强大到一向心志坚定，对未来充满无上自信的简波，居然一下子生出了，渺小的感觉。

    感觉自已很渺小，就好像他是一只在最低层，挣扎求生的蝼蚁。

    而这只魂手是高高在上的神祗，下一瞬间就能将他抓在手中然后捏碎。

    “不！”

    简波突然出怒吼。

    他的内心中生出强烈的求生意志。

    蝼蚁尚且偷生，更何况是他简波

    魂手是很强大，但又如何？

    再强大的存在也不可能让他束手待毙，甘心受死。

    面对再强大的敌人，他都要反抗，哪怕反抗是何等的幼小。与可笑都要反抗。

    就算蝼蚁被人踩死的瞬间，都要尽自已的全力咬上一口。

    简波绝非蚊子可比，也非蝼蚁可比，他比任何人任何物都要坚强。

    他绝对不甘心受死。

    于是乎，面对简直无敌的魂手，简波在怒吼声中出手。

    因为魂手的强大，他必须全力出手。

    “咻！”

    破天一刺，神识刺融合破天一剑伟力，化作魂剑发出。

    “破天一剑！”

    破天一剑轻轻一挑，便是有一缕若剑光的神识刺，如同一颗流星一般，在黑暗空间之中出现。

    “咦？竟然还能清楚过来，有点意思啊！”

    魂掌后面的黑暗中传出惊咦声，然后魂掌突然加速，直接抓向魂剑。

    要将魂剑抓碎，要将这颗流星抓碎。