    常家与端郡王府是姻亲，端郡王嫡亲表妹又是如今宫里的锦妃娘娘。

    锦妃原并不得宠，可这肚子是真给端郡王府长脸！为皇上一口气生了三个儿子，这才母凭子贵当了四大嫔妃之首。

    常家也因此与端郡王府一道，站锦妃娘娘的四皇子这边，而李家向来支持东宫太子，因此与常家私下并不走动。

    前世四皇子逼宫倒台后，端郡王府第一个被抄家问斩，连带着常家受牵连，一个都没跑得掉。

    李太微不愿动用父亲的关系去常家要人，以免日后牵扯，便想着叫二堂兄李璞出面，将容芷的弟弟容矜想法子弄出来。

    李太微叫李璞入座，侍女上了茶点，李太微将容芷的事儿简单说了几嘴。

    李璞听完倒是满口应下：

    “小事儿一桩，待过了中秋，哥哥一准儿就给你办了这事儿！”

    李太微想着这事儿交给他确实再合适不过，就叫大福取了五十两银票，递到李璞跟前，嘱咐道：

    “咱们可不能白要了人来，该给的银两一分不能少！身契也得从官府过一趟，免得日后麻烦。这银子你且收着，请常家公子吃酒应酬兴许用的着。”

    白氏管束严苛，对李璞手中的钱银向来把控的紧，李太微出手就是五十两，便是从常家买五个容矜出来，也用不了这么些！

    李璞立马眉眼都笑弯了，豪气道：

    “老三！日后若有什么用的着哥哥的，你尽管吩咐！”

    李璞手脚麻利的将这滚烫的银票收入袖中，倏然想起了什么，抬眸道：

    “昨日方太医的事儿，眼下可有眉目了？”

    李太微闻言，脸色有些不大好，道：

    “方才叫人问过父亲，兵马司至今仍没有寻着人，只怕是凶多吉少了。”

    李璞闻言有些唏嘘，道：

    “倒是可惜了，这方太医常给我母亲问诊，医技不俗，人瞧着也和气，没曾想竟遇上这么一劫……回头我得告诉母亲，叫人送些礼品去方家探望才是......”

    “方太医常给二伯娘问诊？”

    李太微挑了眼皮看过来。

    “是啊，我娘生李瑶时月子里落了头风症，这些年都是方太医看诊的。”

    李璞说着，脸上就爬满了愁思：

    “也不晓得以往的方子可还存着，日后若是换了大夫，怕是比不得方太医的……”

    李太微敛眉。

    绘春眼下翻不出什么风浪了，可二伯娘今日的反应......却叫她有些想不通。

    昨日母亲与祖母起了冲突，她后来问过念夏，是二伯娘去云水居报的信，这才叫她母亲不顾身子，火急火燎的赶来华安堂。

    当日也是二伯娘从中周旋，才留薛氏在府中过节，而母亲诊出喜脉时，二伯娘却突然病下了......

    今日华安堂里，二伯娘一番话，明着是为她做主，可私底下更像是在老夫人跟前帮衬了薛氏一把。

    李太微有些意外，按理说，二伯娘与她长房亲厚，更明白祖母留着薛氏的用意，她原不该插手才是......

    李太微蹙眉，可她明明记得前世祖母提及过，自她母亲去后，他父亲一心向佛，曾有意将爵位传给二伯父。可二伯父与二伯娘抵死不肯，直到他父亲病故，才由祖母做主，叫大堂兄李瑞接了这忠勇侯的爵位。

    若说二房有所图谋，除了这爵位还能有什么？

    再说二伯父性子忠厚，二伯娘也并不像那贪图富贵之人，便从她悉心教导的三个儿女就可见品性端正。

    她未曾疑心过二房，也是因着前世若不是得了二房鼎力，她李太微也爬不上护国公主的位置……

    李太微心中想着，莫非是她因着昭和的孕事紧张过了头，才草木皆兵了？

    “昨晚听闻二伯娘身子也不大好，后来可叫太医去瞧了？方才在祖母那里见着伯娘，瞧着气色尚可，想来应是没有什么大碍吧？”

    提及昨日白氏反应，李璞摇了摇头：

    “母亲昨日原本好端端的，人已到了云水居打算探望三婶娘的，后来听闻三叔去了祖母那里，母亲就折返追了过去......许是怕三叔气头上冲撞了祖母......”

    “后来母亲的脸色就不大好了，秦嬷嬷说这几日母亲操劳，应是累着了，回去就早早歇下，也没叫请太医。”

    李太微蹙眉，二伯娘白氏向来是举止娴雅的，倒是少有这般失态的时候。不过昨日家中正乱着，这也说得过去。

    “眼下我母亲卧床安胎，府中都靠二伯娘操持，务必叫她仔细身子才是。”

    李太微宽慰了李璞几句，便听得侍女来报，说大公子携新妇回府了，眼下正在云水居里，昭和差人叫李太微去给大堂嫂见礼。

    李璞闻言，一双桃花眼瞬间被点亮了，抬脚欲过去。

    李太微忙拦下他，道：

    “陆世子参选金吾卫的事儿，你且莫与兄长提及。”

    李璞今日才受了气，哪里肯应，梗着脖子道：

    “小爷今日奇耻大辱，怎能不报？”

    李太微道：

    “那陆世子可是诨名在外的，我就是怕你惹急了他！回头将你今日的丑事宣扬出去……届时祖母跟前领罚不说，你这李家二公子的脸面，日后还如何在盛京城混的下去？”

    “反正山高水长的，他总还有犯在咱们手里的时候，再说兄长眼下虽在兵部当差，可他上头还有兵部尚书，听闻与陆候可有过命的交情。你才得罪了陆世子，兄长就立马朝他下手，明眼人都看得出来，只怕因此无端牵连了兄长。依我看这事儿......还需从长计议......”

    李璞听着，倒也觉着几分道理，忍了几番，才恨恨的跺着脚走了出去。

    李太微失笑，转身叫大福开了箱笼，取了合适的礼品捎带往云水居去。

    才出了垂花门，便见李璞低垂着脑袋立在竹林后头，躬身一副挨训的惨样。他对面立着一人，叫竹影遮住了大半身形，看不出模样，但依稀瞧着像个男子。

    李太微有些好奇，这府里除了她爹爹李盛，李璞倒是少有这般畏缩的时候。提了裙角走过去，绕过一片紫竹，才转脸便瞧清了这人的模样。

    “黎文修！”

    李太微瞳孔骤缩，声线似从粝石上打磨过的利剑，带着森森杀气。

    一时，对面二人都僵着身子看过来......

