    最终，顾昀只能无奈的摇了摇头。

    韩依凝却并没有发现。

    很有气势的盯着韩雨星，脸上满是凌厉的表情！

    这……

    韩雨星嘴角狠狠的抽搐了一下，说道：“你说什么呢，我怎么会给爷爷下药？”

    “你疯了吧！”

    完全没有任何犹豫！

    啊……这……

    韩依凝眼神之中闪过一抹迷茫。

    木然的看向顾昀。

    接下来呢？

    额……

    顾昀深吸一口气。

    实在是不知道现在自己该说些什么……

    真特么……

    林汐晗美眸之中同样满是无奈的光芒。

    良久，韩依凝这才支支吾吾的说道：“那……那……你跟他说吧！”

    说完，指向了顾昀。

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    无敌！

    韩雨星眼神之中满是茫然。

    跟他说？

    良久，韩雨星这才疑惑的问道：“我跟他说什么？”

    韩依凝虽然心虚，却依旧很是傲娇的说道：“跟他解释为什么不是你下的毒！”

    顾昀懵了。

    这话……是怎么说出来的……

    韩依凝也已经凌乱了……

    最终……默默的低下头去，莫名尴尬。

    韩雨星眉头皱起。

    良久，这才冷声的说道：“跟你解释？为什么跟你解释？”

    他也发现了。

    跟韩依凝根本没有办法交流……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    良久，这才笑呵呵的说道：“不用跟我解释，只是韩大小姐拜托我帮忙研究研究而已。”

    韩依凝闻言眸中精光一闪！

    竖起拇指！

    顾昀狠狠的翻了个一个白眼，继续说道：“所以……我想要你的那个药方。”

    药方？

    韩雨星眉头皱起，冷声道：“药方？什么药方？”

    顾昀咧嘴笑道：“就是你给韩老爷子送的那个药的药方。”

    韩雨星脸色阴沉了几分。

    良久，这才冷淡的说道：“我不知道药方，是药店直接给送的药。”

    “我不清楚。”

    顾昀眉头一挑，笑道：“好啊，那就把药店告诉我们也行，我们自己去问。”

    韩雨星深吸一口气，说道：“我也不知道是哪个药店，都是我手下去办的。”

    顾昀玩味一笑，说道：“没关系，把你那个手下叫来也行，我问他。”

    韩雨星拳头紧握！

    良久，这才说道：“我手下回家探亲了，得等他回来的。”

    顾昀不疾不徐的笑道；“也没关系，给他打个电话，我问问。”

    韩雨星声音再次冰冷了几分，说道：“我没有！”

    哦？

    顾昀眼神之中闪过一抹意外的光芒。

    良久，这才说道：“员工都有登记的，你说个名字也可以，我让韩大小姐去查。”

    韩雨星咬牙切齿的说道；“我不记名字！”

    林汐晗愣住了。

    韩依凝脸上也满是愤怒的表情！

    这个混蛋！

    顾昀依旧不着急，笑呵呵的说道：“好啊，韩大小姐，那你去查查你们韩家的员工登记信息吧，看看少的那个人……是谁。”

    嗯？

    韩依凝眸中精光一闪！

    聪明啊！

    很快，便很是配合的说道：“好，我这就打电话。”

    说完，便拿出手机。

    韩雨星见状眼神之中闪过一抹焦急！

    这么下去……露馅了啊！

    很快，韩雨星冷喝一声：“不用了！”

    嗯？

    韩依凝停下了手中的动作。

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“怎么？韩少爷忽然想起来了？”

    韩雨星眉头紧锁。

    良久，这才冷淡的说道：“要我的药方？别想了，你无论如何也得不到的！”

    顾昀眼神之中闪过一抹精光，说道：“这么说……韩少爷这是承认了？”

    额……

    韩雨星闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    这特么……

    怎么说出来了……

    韩依凝脸上也浮现了一抹愤怒的表情！

    真是他？

    很快，韩依凝便很是愤怒的说道：“韩雨星，真的是你？你为什么要害爷爷！”

    韩雨星脸上露出一抹慌乱，说道：“什么……什么害爷爷？你胡说什么？”

    “我给爷爷治病还有错了？”

    韩依凝咬牙切齿的说道：“你那是治病？治病的话为什么不敢将药方拿出来？”

    这……

    韩雨星迟疑了。

    顾昀嘴角却缓缓的露出了一抹笑意。

    这女人……终于说对了。

    良久，韩雨星这才迟疑的说道：“我……我那是花了高价特意给爷爷买的，不想被你们看到而已！”

    “怎么了？”

    “不允许人自私？等爷爷好了之后，这好处都是我的！”

    说完，心中狠狠的松了口气！

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这家伙……脑袋转的还挺快。

    韩依凝眉头皱起。

    韩雨星这么说的话，她反倒是不知道该说些什么了……

    顾昀连忙使了一个眼色！

    想什么呢！

    约定好了么不是……

    韩依凝美眸之中闪过一抹茫然。

    良久，这才幡然醒悟！

    很快，嘴角便缓缓露出了一抹笑意。

    终于到了她擅长的地方了！

    韩依凝站起身来，面色冰冷的说道：“哼，别在那里假惺惺的，你真以为我不知道你那点破事儿么？”

    “今天不交出你的药方来，你就别想出去了！”

    说完，眼神都已经开始冰冷了起来！

    韩雨星闻言眉头紧皱。

    很快，一股怪异的气息便开始在包厢之中蔓延了起来……

    林汐晗黛眉微蹙。

    不知为何，莫名紧张。

    对这种气氛，她很是抗拒。

    良久，韩雨星这才冷声问道：“怎么？看你这样子……你是要对我动手了么？”

    韩依凝冷笑一声，问道：“有何不行？”

    这……

    韩雨星眉头紧皱。

    顾昀嘴角却缓缓露出了一抹笑意。

    果然……

    耍无赖的事情上韩依凝才是王者。

    顾昀也不着急。

    抱着肩膀默默的站在一旁，静静等待。

    韩雨星深吸一口气。

    良久，这才冰冷的说道：“韩依凝，你真以为我来了就没有准备么？”

    “你以为我不知道你找我没好事么！”

    “真的动手……对你没有什么好处！”

    说完，目光同样被冰冷了几分。

    韩依凝怡然不惧，玩味的笑道：“行啊，那就看看咱们两个的人……谁更厉害了！”

    说完，冷笑不止！

    毕竟……

    这边是影七！

