    　　

    　　白老大倒是的确猜不到，他考右盘虎这道题，其实就是给右盘虎送分的，当初林逸在关神医医药公司的新品发布会上，已经将康神医百痛消的配方说了出来，只要右盘虎稍微留意一下，基本上就可以回答正确。

    　　

    　　“是啊，这的确有些缺德，这些草药的确是起到活血化瘀、行气止痛的作用，但是加上氨基比林咖啡因之后，效果会有明显的提升，所以这药物倒是也不能说骗人，只是隐瞒了一些事实而已。”右盘虎说道。

    　　

    　　“恩，看样子你的基础还算扎实，这次的事情就这么算了，下次，不许旷课！”白老大说道：“如果要请假，必须拿出合理的理由，提前和我打招呼！”

    　　

    　　“是，白老师，我知道了。”右盘虎恭敬的说道。

    　　

    　　“行了，你去吃饭吧。”白老大挥了挥手。

    　　

    　　“对了，白老师，您之前找林逸，是想收他做弟子么？”右盘虎小心的问道。

    　　

    　　“这和你有什么关系？”白老大淡淡问道。

    　　

    　　“是这样的，那林逸……好像不会炼丹？”右盘虎犹豫了一下，问道。

    　　

    　　“怎么？”白老大不置可否。

    　　

    　　“没什么，白老师，您要收徒弟，人品很重要啊……”右盘虎压低了声音说道：“白老师，那林逸，人品有些问题啊！”

    　　

    　　“他人品怎么有问题了？”白老大微微一愕，饶有兴趣的看向了右盘虎。

    　　

    　　“那林逸，其实是个炼丹师的，他却骗你说不会操控丹火……”右盘虎说道：“当初，他在很多场合都公然说过，他是一名炼丹师，而且在这次隐藏世家峰会上面，如果赌注是一些丹药的话，林逸就不会要，或者用来换取其他的天材地宝，如果他不是炼丹师，他为什么不要那些丹药？丹药是何其珍贵的东西，他居然不要，这只能说明，他不缺丹药，他是一名炼丹师……”

    　　

    　　“哦？你怎么知道，他骗我说不会操控丹火？”白老大有些疑惑的看着右盘虎。

    　　

    　　“这……其实我刚在在门口偷听了来着……”右盘虎一愣，不过还是承认了下来，而且索性一不做二不休的道：“其实，林逸的目的就是想骗取你的炼丹师心得笔记，您老的好资料，一般是不会轻易给别人看的，但是他用不会炼丹来博取同情……”

    　　

    　　“哦，那个炼丹师笔记本来我就是要给他看的，你还有其他事情么？”白老大问道。

    　　

    　　“这……没了……”右盘虎看着白老大一副无所谓的样子，虽然心里十分的不甘，但是却也没有任何的办法，白老大好似一点儿都不在意，那他还能说什么呢？只能悻悻道：“那我告辞了……”

    　　

    　　“走吧，出门别忘了关门，这回门口没人了。”白老大淡淡说道，倒是让右盘虎脸色一红。

    　　

    　　他怕林逸也反过来偷听，所以进办公室的时候并没有关门，这也是他敢在背后诋毁林逸的原因，不然在隐藏世家峰会上，右盘虎已经知道了林逸是个厉害的角色，这种人还是不惹为妙，至少他右盘虎是招惹不起！

    　　

    　　连他家右老爷子都不敢独自面对林逸，别说独自了，就是和唐老爷子一起围剿都不敢，他右盘虎还敢说什么？

    　　

    　　出了白老大的办公室，右盘虎虽然有些郁闷，但是却也弄明白了一件事儿，那就是林逸手中的资料的确是炼丹师心得笔记，这回更是坚定了右盘虎将资料弄来看看的决心。

    　　

    　　上次是被林逸坑了一把，但是这次却不会了，白老大都亲自承认了那是炼丹师心得笔记，那还会有错？而且看刚才林逸那不太自然的样子，恐怕是好东西不假了，所以右盘虎决定好好盘算一下，到底用什么代价可以将那炼丹师心得笔记换回来看看。

    　　

    　　林逸压根偷听的欲望都没有，直接拿着白老大的资料，去食堂买了一份儿盒饭，回到了寝室。

    　　

    　　白伟拓正在电脑上噼里啪啦的聊着天，看见林逸回来，兴奋的道：“林大哥，好久没见，有个好消息要告诉你！”

    　　

    　　“好消息，什么好消息？”林逸坐在自己的位置上，打开盒饭吃了起来，修炼者虽然不需要吃东西也行，但是不吃东西，生活就像少了什么，林逸有些不习惯。

    　　

    　　“嘿嘿，你不在这几天，通过我的不懈努力，终于要到了何美月的QQ号码，我们现在聊得不错，而且何美月终于同意了我的邀请，今晚和我一起去看电影！”白伟拓兴高采烈的说道。

    　　

    　　“哦，那恭喜了。”林逸对于何美月的印象不算太好，不过白伟拓喜欢，他也没有打消白伟拓的积极性。

    　　

    　　“等等，林大哥，我话还没有说完呢，何美月虽然答应了，但是不想和我单独去，说要让我带上你和心妍嫂子，或者赵胜己和柴小灵！”白伟拓说道。

    　　

    　　“那你让胜己去吧。”林逸忽然发现，赵胜己没有在寝室：“那胖子哪里去了？”

    　　

    　　“别提了，前天早上，我们去上课，宿舍楼刚刚擦完地，大理石地面的楼梯，赵胜己下楼的时候一个不小心就滑了下去，太胖了把自己胸骨压折了，在校医院躺着呢……”白伟拓郁闷的说道：“柴小灵在那儿护理呢！”

    　　

    　　“……”林逸有些无语，一般人摔一下倒是没什么事儿，他这摔一下，被自身的重量给压骨裂了！不过，林逸随即就皱了皱眉头，因为赵胜己骨折的地方有些太奇怪了，胸骨？

    　　

    　　要说把胳膊或者腿压折了倒是有可能，胸骨压折了？怎么都觉得有些别扭呢？这得多么高难度的一摔啊？尤其是下楼的时候，按照重心来说，摔倒应该是整个人向后倾倒的，根本不可能压到胸骨！

    　　

    　　“伟拓，到底怎么回事儿？赵胜己的骨头，恐怕不是摔断的那么简单吧？”林逸皱了皱眉，问道。

    　　

    　　“啊？”白伟拓一愣，没想到林逸会听出破绽来！这件事情，之前赵胜己和白伟拓商量了一下，想大事化小小事化了！<!---->

