    “阴阳家的东皇太一与东君？”

    “传闻在阴阳家中，东皇太一为至高领袖，其下为日月星三大护法，东君应该就是虚空骄阳三足金乌的代表了，三大护法之下为五大长老，长老之下为诸多弟子！”

    对于阴阳家的信息，周清也是知晓的，五百年前，阴阳家从道家分离出去之后，便走上了另外一条道路，追求霸道无比的攻伐手印，融合道家的精华，势力虽然不强，但内部强者不少。

    想不到在先前自己闭关突破的时候，阴阳家的两位大人物到来了，如此，却是有些出乎周清的预料，按照历史的轨迹，阴阳家似乎在不久之后就融入秦国的势力之中。

    在历经十多年前的长平之战与邯郸之战以后，东方六国最后一个可以与秦国抗衡的国家赵国彻底陷入低谷，再也没能够爬起来。

    虽说六年之前的函谷关前，魏信陵君率领五国人马大破秦军，击败秦将蒙骜，但也仅仅是短暂的一个高潮，蒙骜也并未因此受到秦王的冷落。

    前些时日传闻，秦将蒙骜再次攻占韩国的数座城池，打出秦国的威风，只要不出意外，一超多弱的局面出现，再过十年，兼并战争兴起，六王毕，四海一。

    作为号称洞悉天机的东皇太一能够看出这个局面不难，诸夏中很多人也能够看出这个局面，思衬此，周清觉得似乎自己也应该做些什么。

    “不错，阴阳家的那位东君年岁不过十一二岁，但一身修为却是位列先天，距离化神不远，东君如此，其余两位护法也不会差到哪里去！”

    人宗掌门木山子颔首以对，虽然对比来说，玄清师弟的修为更强，但阴阳家的攻伐手段，向来诡异，但又偏偏强大。

    若是不小心，还真有可能着了阴阳家的道，有感于此，木山子对着一侧的周清再次看去，神色略微凝重。

    “却是如此！”

    阴阳家虽强，但他们的目标一直都很清楚，如果与他们不冲突，基本上不会有什么交集，苍龙七宿这个传承千古的秘密，能够入东皇太一的眼界，必有其不俗之处。

    赤松子亦是点头微笑，不过，阴阳家虽强，他们道家也不是吃素的，碰上阴阳家时，只需要警惕些许便可，师弟如今就位列化神了，说不准哪一天就破入悟虚而返了。

    如果真的到了悟虚而返的境界，那么，整个诸夏之地可就真的任意行走了，那个境界的武者，已经算是超凡脱俗的存在。

    一行九人在酒楼中停留的时间不长，吃过饭菜之后，便是拱手告别，五年一次论道，也算是给了两宗相聚的机会，道家分天宗与人宗，不过是理念不同，但都是为了追求祖师的境界。

    “赤松师弟，玄清师弟在夺取鹰剑的时候，曾经斩杀过几名罗网杀手，估计此行归途，会有不小的麻烦，万事当心！”

    酒足饭饱，离开酒楼，宗全等牵着马匹在一侧，赤松子、木山子等人道礼拜别，灵觉有感，察觉四周的动静，木山子不由得微微摇摇头。

    “无碍，罗网的存在可不是为了我们，杀了几个就老实了！”

    赤松子淡淡一笑，对于四周的那些窥视目光，自是也感应到，不以为意，道家超脱于世，与归属于秦国的罗网不冲突。

    如果为了几个杀手，他们就要找道家的麻烦，那么，天绝地杀、魑魅魍魉八个等级的杀手中，天字级的杀手就要重新培养了。

    周清手持鹰剑，内力流转其上，收敛其锋芒，负立与身后，与木山子之言亦是轻笑，未几，天宗与人宗拜别，各自离去。

    ******

    “罗网行事倒是霸道，不过派出的这几个杀手却是上不得台面！”

    道家天宗一行四人骑马踏上归程，从太乙山而出，径直南下，路过函谷关，南下汉中郡，崎岖的山林深处，那些罗网的杀手终究还是动手了。

    鹰剑在手，初试锋芒，凌虚御风，逍遥而动，举手投足之间，将六位实力不过先天层次的杀手斩杀，血雨腥风飘荡与山林之间，化作堆积之肥。

    面对两位化神玄灵的存在，没有五位以上的天字级杀手，根本别想留下他们，天字级杀手中，大都也都是先天境的存在，不过是刺杀的本领略高。

    而那些踏入化神玄灵层次的杀手，周清还真不相信，罗网会派出来！

    “师弟，此行你破入化神玄灵，却是一个意外之喜，归宗之后，想来师尊会亲自破关而出教导你的，下一个境界便是悟虚而返了。”

    “当年的列子乘风而行入其内，庄周一梦入其内，师尊却是通悟全篇《逍遥游》入其内，故而被百家尊称北冥大师。”

    “对于悟虚而返的奥妙，师尊也说了不少，但师兄却是一直没有参悟奇妙，师弟天资，想来会有所得！”

    悟虚而返、合道归元、身融万物这三个境界，有记载以来，都是屈指可数的存在，赤松子修炼四五十年，也还在化神玄灵的层次徘徊。

    顺着马匹的性子在道路上行走，掠过一座座高山，踏过一条条河流，南方诸郡尚未开发，仍旧彰显出一股苍凉、蛮荒之感。

    耕牛在狭小的平原上耕种，农民在其内劳作，女子在竹院内织布，耕战政策下，正是这一个个小家小户，为秦国强大的底蕴护持。

    闻师兄之语，周清点点头，短短一年不到的时间内，先后跨越筑基、炼气、先天，踏足化神玄灵的层次，自家人知晓自家事。

    纪数无双，只需要一点点明悟，整个境界便会顺水渠成，而今纪数已经突破百万，虽然数日前才破入化神玄灵，但纪数的涌动之下。

    灵觉有感，对于四周天地的掌控越来越强，从一开始的数十米，到如今的数百米方圆，一切的感知越来越敏锐。

    而且周清有感觉，似乎化神玄灵这个层次，师兄所言中并没有所谓的圆满与巅峰，列子御风入悟虚，庄周一梦入悟虚。

    至于祖师，估计是观水而入至高，不过，无论如何，实力每日都在增强却是不争的事实，诸夏纷争尚未真正的开启，自身的力量越强，自是越有保障。