    遇到了日食，一定要避让，躲起来，直到日食结束才能外出。

    这不仅是大楚，就是在其他皇朝也是众所周知的。

    “日食是一种天象。”

    凤白泠被独孤鹜抱在怀里，正美滋滋着，忽觉得独孤鹜有些不对头。

    他抱着自己的手越抱越紧，像是要一松开，怀里的温暖就会消失。

    “独孤鹜，你弄疼我了。”

    凤白泠推了推独孤鹜，男人的眼神盯着屋外，他浑身僵硬，犹如一块石头。

    “不要离开我。”

    他轻声说道，抱着风白泠的手不觉又紧了几分。

    “娘……不要离开我。”

    大地渐渐漆黑，犹如进了黑夜。

    黑暗中，独孤鹜那双异色的瞳发出幽幽的光，就如野兽一样。

    黑暗笼罩下，他似是陷入了魔魇中。

    也是那一天，天地一片漆黑。

    娘亲，离开了他。

    她甚至没有回过头。

    天地间，只剩了他一个人。

    无尽的孤独，无尽的黑暗，他如溺水的人，怀里的人就是他唯一的浮木。

    “娘……阿鹜已经凝聚成武极印了……我会保护你……别离开我。”

    凤白泠感到独孤鹜的身体越来越烫，抱着她的手仿佛要将她的骨头勒断，他把头埋在她的心口处。

    独孤鹜的娘亲？

    凤白泠看着这个平日如冰山一样冷酷的男人，浑身颤抖，就如一个无助的孩子。

    她不禁想起了自己丢失的儿子。

    那孩子，应该也已经三岁了。

    他是不是也会以为自己丢了他，不要他了。

    心中的一根弦，被触动了。

    凤白泠抱住了独孤鹜的头，男人的呼吸一窒。

    女人身上那一股特有的冷香味那么近。

    他甚至感受到她身前的柔（软），他陡然清醒了过来，理智让他要把她推开，狠狠推开。

    可他的手却不觉紧了紧，将她抱得更紧了。

    她身上的温暖，驱赶了吞噬一切的黑暗。

    天地间，不再只有他一个人。

    日食来临的那一刻，楚都的另一处府邸里也是一片混乱。

    “混账东西，都说皇长孙没病，没病怎么会一直说胡话？上一次太后的病你们也毫无法子，这次也同样没法子，一群庸医。”

    永业帝龙颜大怒。

    已经有一名御医被砍了脑袋，两名御医被打入了大牢。

    永业帝一早心急如焚，就到了太子府。

    昨日，国子监郭祭酒怒气冲冲，前来面圣。

    他无比痛心的禀告永业帝，他不能再当东方锦的先生了。

    永业帝一问，才知道，东方锦竟做出了这样大逆不道的事。

    小小年纪，就辱骂师长，素来尊师重道的永业帝一怒之下，就要召东方锦来治罪。

    哪知道，太子府那边就传来消息，说是东方锦在国子监里中了邪，被送回太子府后，就昏迷不醒，不停呓语。

    纳兰湮儿惊慌失色，连夜就安排了几名御医前去看病。

    一直到天明，永业帝移驾太子府，东方锦依旧没有起色，此时整个太子府的人都提心吊胆，唯恐一个不小心激怒永业帝，丢了脑袋。

    “禀圣上，国师来了。”

    李庆上前禀告。

    一听到国师到了，永业帝面色转忧为喜。

    就见一名老妪走了进来。

    老妪年逾古稀，头发雪白，身着直领大襟的袈黄色国师袍，瘦削脸上，稀疏的眉下，那双老眼里饱含沧桑和智慧。

    她见了永业帝，只是颔了颔首，并未行礼。

    “国师，你快看看锦儿的病。”

    永业帝如同见了救星，长舒了一口气。

    老妪正是在大楚皇朝拥有超然地位的国师，她常年游历在外，刚回楚都没多久。

    听闻皇宫里出了事，她昨日还进了宫，只是并未发现什么异常。

    国师踱到床榻边，就见一个长相俊秀的小男孩，他双目紧闭，面若金纸。

    她对医术也很精通，替东方锦把脉后，面色沉凝。

    “国师，锦儿怎么样了？”

    纳兰湮儿双眼红肿，焦急不已。

    “皇长孙没有病。”

    脉象虽然有些弱，却没有生病的症状。

    “那怎么？他昨日去读书还好好的，一回来就……他还在学堂上一反常态，大骂了郭祭酒。他平时从不这样，国师，你说锦儿是不是中邪了？”

    纳兰湮儿欲言又止。

    国师刚要发话。

    就见床榻上的东方小锦腾地坐起来。

    “邪祟！”

    他惊恐睁大眼，浑身颤抖就如羊癫疯发作。

    忽又大叫了一声，又昏了过去。

    这一下，永业帝也惊住了。

    国师苍老的脸上，眉头不觉皱得更紧了。

    “国师，锦儿真的中邪了？太子妃，你到底怎么照顾锦儿的，他好好的怎么会中了邪？”

    永业帝目睹此情此景，更加相信东方锦是中了邪。

    他就说，锦儿这么乖巧的孩子，怎么会冒犯了郭祭酒，原来是中了邪。

    “禀圣上，锦儿一直很乖，除了皇宫和太子府、国子监，他几乎没去过其他地方。”

    纳兰湮儿忽是想到了什么。

    “锦儿刚刚口中大喊邪祟，难道是他遇到了什么脏东西？”

    “太子妃，皇长孙命格特殊，寻常邪物根本不能近他的身，况且昨日，已经看过宫中之人的八字命格，并没有和皇族起冲突之人。”

    老国师意味深长，望了眼纳兰湮儿。

    这位太子妃，以聪明著称，只可惜，太过聪明了。

    正说着，忽外头天色昏暗，李庆急忙走进来。

    “圣上，天色剧变，天狗食日。城中百姓一片惊慌。”

    永业帝一听，面色沉了下来，他看向国师。

    “国师，你昨日可看清楚了？锦儿中邪，又口口声声‘邪祟’，又适逢天狗食日，必定是有邪祟作孽。”

    “国师，我想起来了，昨日匆忙之间，漏了几人。前阵子，还举办了一场颂春宴，不少人都参加了，这里还有几人的生辰八字，你且看看。”

    纳兰湮儿心中暗喜。

    “他”说的果然没错。

    数十年难得一遇的天狗食日就在今天。

    只要老国师一口咬定，风白泠就是邪祟，那这一次，凤白泠非死不可。

    老国师接过那几张生辰八字，看了一眼。

    这一看，国师的眼中微微一凝，她取出龟壳，卜了一卦，面色更加凝重。

    她抽出其中一页纸道。

    “这生辰八字是何人的？”

