    程兴稍稍一愣，看着陈强那嘴角处掀起一抹浅浅的弧度，他有些怀疑自己的眼睛，甚至还觉得自己看错了。

    可是当那一拳彻底落下来之后，他立马就反应了过来，立马就明白了。

    陈强的实力着实太过于强横了一下，以他的能力根本无法与之对抗，甚至没能将陈强给打趴下。

    可他心中不甘心啊！在他看来，陈强的实力应该比他薄弱一些，应该比他还要弱一点。

    可陈强却能爆发出如此强横的力量，甚至还能掀起一片风浪，最重要的是当陈强将力量彻底爆发出来的时候，他都感觉要比陈强弱上一些，甚至毫无半点与之对抗的办法。

    “陈强……”程兴眉头皱起，脸色极为难看。

    “怎么了？

    你这脸色看上去很难看啊，该不会是被我的实力所震惊了吧？

    该不会发觉自己根本不是我的对手，所以想要认输了吧？

    不过，你要是现在认输的话，我倒是可以放过你，你倒是可以先行离开，我自然不会拦住你，但……你若是还想要将我拦下来的话，很抱歉，你会死！你身后的那几个人也会因为你而受到些许影响。

    我想，你不想看到吧？”

    陈强微微一笑。

    虽然这些人多，可真正能和他较量的人很少！尤其是当这些人准备出手的时候，还被陈强给轻蔑了。

    程兴深吸一口气，他面色极为难看，尤其是看着陈强嘴角处掀起浅浅笑意，尤其是看着陈强朝着他缓缓走来之时，这一刻起，他竟然有些心生惧意，甚至还想要后退几步，硬生生与陈强拉开一定距离。

    并非是因为他太过于害怕陈强的实力，而是他忽然发现自己没法和陈强打。

    “怎么了？”

    “慌了吗？”

    “还是说你害怕了，还是说你已经紧张了？”

    “我知道你现在很害怕，也很慌张，毕竟……自己奋力出手却如此轻易被我给化解了，这就算是换做任何一个人短时间内也绝对承受不了。

    而你呢？

    却不光承受了，甚至还咬牙坚持了下来，这实属于难得。”

    陈强笑了一声，“我早就和你们说过了，不管你们出身如何，也不管你们实力有多么强横，也不管你们的力量有多么爆表，在这世上能对付你们的人多了去了！不要把自己看的太过于厉害，也不要太把自己放在心上，否则的话，你站着有多高，最后一定会摔的更惨。”

    陈强说到这，他看着这几个帝都的家伙已经不敢再动弹了，随即转身离开。

    “这……这就要让他走吗？

    这就要让他离开吗？

    他在走前可是嘲讽了咱们啊！可是没将咱们放在心上啊！要是让他轻易离开，要是让他轻易走的话，那咱们……这面子可就算是丢大了啊！”

    “是啊，老爷子先前有过吩咐了，但凡驾驭不了的小子，咱们就算耗尽一生的力量也要想办法将其镇压下来，如果真的没有办法将其拉拢的话，就只能将其抹杀！这小子看都不看咱们一眼，扭头就走！这可是耻辱啊！”

    “程兴，你不是实力很强横吗？

    你不是力量隐藏了不少吗？

    快……快将你全部的力量都给我爆发出来，无论如何也不能让这小子轻易离开，否则的话，咱们的面子往哪里搁啊！”

    几个男子有些焦急，他们推了推程兴的肩膀。

    程兴被他们这么一推，有些不耐烦道：“你们推什么推？

    你们说什么说？

    有本事你们自己来打，有本事你们自己来刚啊！明知道这家伙的实力在我之上，也明知道这家伙轻易就化解了我的力量，若是我再出手的话，不就是自讨苦吃吗？

    不就是自撞南墙吗？

    要是在被他打压下来的话，我不要面子的吗？”

    程兴有些不太愿意出手。

    主要是因为陈强的实力太过于强横，他根本不是陈强的对手。

    经过两次交手的时候他就已经看出来了。

    程威眉头皱起，他看着陈强就要离开了，心中顿时一沉，随即开口道：“你们知道你们自己在说些什么吗？

    你们知道陈强对于咱们来说多么重要吗？

    要是能够成功拉拢他的话，咱们程家的势力必然强横百倍！可要是拉拢不了的话，咱们想要在阳城之内施展拳脚可就要难多了！甚至……还有可能在阳城没待几天！如此一来的话，咱们怎么和程老爷子交代？

    怎么和程家的子弟们交代？

    要是让帝都的人知道，咱们在阳城之内被一个小鬼欺负成这样，咱们不要面子的吗？”

    程威一句话提醒了这几个人。

    这是他们最不愿意面对的现实，也是他们最为崩溃的一点。

    几个人叹息一声，他们微微皱眉，心中顿时一沉，有几个人还想要开口之时，想了半天最后还是咬紧牙关，忍住了。

    程兴沉声道：“既如此的话，那我们一起出手吧！以我们的实力，配合起来的话，不管怎么样都能打的这家伙无法对抗，都能打的这家伙爬不起来！虽然看上去有些困难，但我相信要不了多久……陈强就会被咱们收拾掉，白家的那些资产也会落入咱们的手中。

    咱们不是和唐家的人合作吗？

    哼，到时候收拾掉白家后，咱们还可以转过身来收拾唐家。

    将两大家族的资产给吞了，说不定还能间接性的壮大一下程家呢！”

    这话一出，几个程家的人立马得到了同意。

    陈强还没有走几步，立马就能感应到在他的身后有着一股极为强横的气流随即而来，他稍稍一愣，随即嘴角微微上扬，掀起浅浅的笑意。

    ‘嘭！’那一拳落了下来，直接砸在了陈强的肩膀之上。

    一股灵气波动顿时横扫开来。

    程兴愣了一下，随即笑了出声，“打中了！”

    “还有我！”

    “包括我！”

    程威，程龙两人也挥手而落。

    陈强没有还手，这些拳脚落在自己的身上后，一点皮肉伤都没有显现出来。

    但，陈强并没有受伤，反而笑出了声来，“你们真觉得这能伤到我吗？

    你们真觉得这能让我崩溃吗？”

    

