    全新的榜单名字浮现后，下方也再次凝聚出了几排清晰的烫金大字。

    人族天骄榜，两百岁以下人族天骄皆可入榜；

    妖族天骄榜，五百岁以下妖族皆可入榜；

    两榜根据各族天骄的实力和潜力，由低到高排名，各自取前百名上榜，可获得天道奖励。

    榜单每日刷新一次，奖励每年发放一次。

    “人族天骄榜，这是一下子从县城榜，升级成了全球榜了啊！我怀疑天道榜在搞事情，但我没有证据！”

    李禹笑着说道，在这凌天秘境即将开启之际，突然公布人族天骄榜，这绝对是在给这次的凌天秘境历练增加火药味。

    李禹不用想也知道，人族各大天骄必然都会齐聚凌天秘境。

    这天骄榜出来必然会激化各大天骄之间的矛盾。

    毕竟大家都是天骄谁会服谁啊。

    没有榜单直观体现各自实力高低和排名时，大家都是正道门派，你敬我一尺，我敬你一丈。

    在凌天秘境里或许最多因为一些利益发生冲突。

    但这次有了榜单妥妥多了一个发生摩擦的诱因。

    当然，站在顶峰的李禹，自然是不会在乎这些，反正有些路迟早是要走一遍的。

    “人族天骄榜，哈哈，师兄，你又要第一了！”顾玉琦笑着说道。

    “完了，感觉大罗圣域一众天骄要遭受打击了！”

    “哈哈，是啊，师兄的实力别说人族天骄，全是万族天骄也绝对是第一！”叶秋和唐迟也一脸兴奋的说道。

    “行了行了，低调，低调！”李禹一本正经的说道。

    “是是是，我们低调！”

    ……

    几乎同时，整个华夏道州北域诸国、南域三大不朽皇朝，整个大罗圣域各大圣地，无数人族都仰望天空，惊讶的看着那新出现的两个榜单。

    “人族和妖族天骄榜，有意思，不知会有哪些天骄上榜！”

    “听闻道一圣地圣子楚云河乃是当世公认的第一天骄，这人族天骄的第一把交椅，想必非他莫属了！”

    “没错，而且传闻他还是说出那大道真言之人，修为好像已经大乘境了，当代天骄绝对无人能及！”

    “啧啧，这榜单很有看头啊，各大圣地圣子，各大不朽皇朝和不朽世家的天骄，哪个不是人中龙凤，惊艳卓绝，傲视一方，这要是没有天道榜，谁敢给这些天骄排名啊！”

    “是啊，这次的榜单肯定十分激烈，还有那妖族天骄榜，我倒是很好奇，会有哪些妖族天骄能够上榜！”

    “嗯，上榜的妖族天骄，都是人族各大圣地重点关照的对象！”

    “都是一样的，估计妖族也在这么想。”

    大罗圣域某城池内，无数人看着那榜单议论着，内心充满了期待。

    道一圣地内，圣主天慧真人意味深长的看着天道榜说道：“这两个榜单都很值得期待啊！”

    而身在圣子峰上的楚云河，看着那天骄榜出现，眼中也闪过一丝期待。

    但心里却微微有一丝紧张。

    虽然他没有那么在乎名利，但多年来他一直被奉为道门大师兄，被称为第一天骄。

    这名号被灌注上了，心里总是会出现包袱。

    他不希望自己让众人失望，更不想给正道门派丢人。

    毕竟这人族不只有正道门派，还有那如今同样极为昌盛的五大魔门。

    所以他最担心不是自己能不能成为人族第一，而是自己能不能为正道门派守住这第一名。

    不过好在那日有幸得到大道真言的启发，让自己突破一个大境界，所以心里倒是安心了许多。

    “人族第一天骄非圣子师兄莫属了！”身旁的陈昊师弟笑着说道。

    “莫要这么说，天下之大，藏龙卧虎，天外有天，人外有人，谁是第一还不一定！”楚云河微微摆手说道。

    “师兄你就是太谦虚，人族之中师兄称第二谁敢称第一，这点自信您还是应该有的，若你不是第一名，师弟我以后就倒着走路！”那陈昊一脸笃定的说道。

    “不可妄言，怎可以发这种誓言！我等修士一言九鼎，天地可鉴，不可随意妄言，会惹来天谴的！”楚云河一脸严肃的说道。

    “嘿嘿，师弟知道了，不过我就是想表达，师兄在我心中是最强的，而且你本来就是公认第一，这还能有假了！”

    “话不能说早了，一切还是等待榜单揭晓吧！”楚云河再次看向了那天道榜，“要开始公布了！”

    此时那天道榜上，那人族天骄榜下方金光汇聚，万众瞩目下，第一个名字就要率先出现在众人的眼前。

    “要开始公布了！好期待！”唐迟兴奋的搂住了叶秋，叶秋也一脸兴奋的注视着那天道榜上慢慢凝聚出的第一个名字。

    人族第一百名：李禹

    “啥？”唐迟和叶秋险些一屁股坐在地上，整个青云门内也是一片哗然。

    不仅如此，此时那同样观看着榜单的玉华真人、太武真人，以及整个大夏王朝无数人，全都惊讶的瞪大了眼睛。

    他们甚至以为自己看错了，是不是天道榜，先公布了第一名。

    结果仔细一看并不是。

    李禹，竟然只排在第一百名。

    这怎么可能？

    人族第一百名：李禹

    修为：化神境初期

    出身：万世皇朝李家

    奖励：资质、悟性提升一层

    看到这里，所有人这才长舒了一口气，原来是重名之人，这可真是虚惊一场。

    “哈哈哈，我就说嘛，大师兄怎么可能只排在一百！”叶秋笑道。

    “我刚刚一看就知道不是咱们大师兄！”唐迟马后炮，一拍胸脯说道。

    “少扯，刚刚就你叫的最大声！”叶秋无情的抨击道。

    一旁的李禹笑了笑，其实他刚刚看到时也吓了一跳，但立刻就想到了应该是重名之人。

    毕竟这人族天骄榜范围够大了，出现重名着实很正常，自己这名字又不是申请专利了。

    ……

    “资质和悟性提升一层？这次的奖励竟然不是实物？”

    看到这次天道榜的奖励，不少人有些诧异。

    但一些修为境界较高的修士则是目放异彩。

    “这次的奖励很诱人啊！”

    “是啊，对于这些天骄们来说，这奖励比之前榜单发放的实物更有用啊！”

    “嗯，能上榜的天骄基本都是大家族，大门派之人，功法、丹药、法宝他们并不缺。而且这些天骄都是人中龙凤，本身资质已经极为超凡，寻常的丹药和天地灵药对于他们资质和悟性提升作用恐怕微乎其微，这奖励直接提升一层资质和悟性，那胜过无数灵丹妙药的珍贵程度。”

    “没错，尤其是悟性，对于这种达到了化神境的修士，悟性就更加重要了，可以说悟性就是修士的修为天花板，悟性增强，想相当于提升了修为上限，这直接提升一层悟性，绝对是无数修士求之不得的！”

    “这第一百名就有如此奖励，真是期待后面上榜者的奖励了！”

    ……

