    第151章 小组赛首轮，惨负米国队

    （厚着脸皮求一波月票。）

    奥运会项目自8月6日正式开始，而男子篮球项目预赛，则在一天后的8月7日开始。

    预赛第一天是A组的六支球队的比赛，分别是澳大利亚VS法国，华国VS米国，委内瑞拉VS塞尔维亚。

    由于时差的缘故，华国与米国的比赛是在8月7日的早上6点开始。

    虽然比赛时间很早, 但是广大的华国球迷们还是早早的就起床坐在电视机前等待着比赛开始。

    其实谁都知道，论实力，华国男篮无论如何也不可能是米国梦之队的对手，两队交锋，华国男篮能争取不输掉超过50分就算很不错的成绩了。

    但即便如此还是有很多人关注这场比赛。

    “就算打不赢，只要这场比赛中, 华国男篮能够打出一些属于自己的东西，建立信心, 后边小组赛就好打多了！”

    绝大多数的华国球迷们, 都是这样想的。

    然而，情况的发展却跟他们期待的完全不同。

    比赛一开始，华国男篮便被米国男篮单方面的暴打。

    首节比赛两队打成10:30，第二节17:32！

    半场比赛结束，比分便已经来到27：62。

    在米国男篮的强悍进攻与压迫性防守下，华国男篮攻防两端全部崩溃，只有阿联能靠着内线强攻勉强得分。

    双方的实力差距实在是太大了。

    但最令华国球迷们失望的，却是王峰的发挥。

    可以看得出，米国男篮的主教练对王峰这位在NBA总决赛有过出色发挥的球员相当重视，全场都安排德拉蒙德.格林与保罗.乔治两位外线顶级防守者盯防。

    在这种严防死守下，王峰接球都颇为困难，几乎没有一次完全空位投篮的机会。

    半场结束是他5投1中仅得到2分，发挥可谓相当糟糕。

    “想不到, 差距居然这么大啊？王峰不是都入选最佳阵容了吗？怎么表现的还不如阿联啊？”

    “哎, 米国队的NBA球员对王峰太熟悉了, 尤其是还有德拉蒙德.格林和克莱.汤普森这两个队友在对面, 他们对王峰的技术特点和缺陷一清二楚，战术针对性太强了！”

    “不光如此, 王峰本来就不是一个持球进攻特别强的球员，之前在勇士队是有库里，汤普森这些顶级外线为他拉扯空间，现在换到华国男篮，整个队伍里没有一名能够为王峰分担压力的外线球员，这种情况下他当然没有办法。”

    球迷们叹息之余，还期盼着王峰在下半场能够找回些状态，即便没办法帮助华国男篮追上分差，但至少也要让这些米国佬知道我们华国篮球的厉害啊！

    可是，到了下半场，情况没有任何好转。

    第三节比赛，华国男篮外线终于有些起色，但却并不是王峰的功劳，而是周鹏，郭艾伦两人分别投中3分。

    这一节比赛，两队分别得到20分和29分，至少比上半场要略强一些。

    比赛进入最后一节, 比分经来到47：91, 领先44分的米国男篮彻底放松下来, 纷纷在场上开始秀了起来。

    空接暴扣，自抛自扣，花哨的运球突破拉杆上篮。

    每一个进球，都会引起现场观众们的欢呼，简直将奥运会比赛打成了全明星表演赛。

    华国男篮这边，只有阿联一人苦苦支撑，不断生凿内线，在与对方内线激烈身体对抗中艰难得分。

    “阿联太不容易了，男篮就没有一个能帮他的吗？”

    “王峰在搞什么飞机？这都快一整场比赛了，来点作用啊！”

    “哎，算了，看来他也就那点水平，在NBA靠着队友的帮助能刷点漂亮数据而已，一打这种硬仗就不行了。”

    ……

    “吱——！”

    当全场比赛结束哨声响起的时候，双方的比分最终定格在119:71分上。

    华国男篮输掉48分，一场彻彻底底的惨败。

    “这样的结果，恐怕是大多数观众都不愿意见到的。”

    央视体育频道演播室，解说员叹了一口气。

    “这种实力上的差距是显而易见的，其实如果细数华国男篮与米国男篮的交手历史，我们可以发现，48分的分差已经不算是很大的分差了，输给米国队50分以上的次数有更多。”

    “至少这场比赛中我们看到了，阿联在内线即便对上米国的内线球员，依然具有一定统治力。”

    “本场比赛，阿联拿到25分6篮板，表现相当出色，很可惜其他人并没有能给阿联提供足够的帮助。”

    “所有人都关注的焦点，王峰这场比赛的发挥非常糟糕，全场12投2中，仅有6分1篮板，表现甚至不如郭艾伦等球员，不过作为目前华国最有潜力和钱途的球员，相信王峰一定能快速调整回来状态，在接下来的比赛中有所发挥，帮助球队获胜。”

    话说到这里，评论员突然噎了一下。

    因为导播的镜头给到了赛后的米国队。

    一个刺眼的身着白色球衣的身影出现在一群蓝色米国篮球队队服人群中，和一众NBA球员打招呼寒暄，笑容非常灿烂。

    除了王峰还能有谁？

    镜头中，王峰跟自己的队友前克莱.汤普森以及未来的队友凯里.欧文聊得非常开心，全然没有刚刚比赛失利应该有的样子。

    一时间，直播室中的两名解说员都有点沉默了。

    王峰这是在干什么？作死吗？

    虽然他跟NBA的球员关系好，可现在是比赛啊！双方是直接竞争对手关系，比赛这才刚刚结束，至于这样急着去阿谀奉承吗？

    米国队刚才在赛场上可是一点都没留情面，尤其是第四节，完全就是在玩，根本没把华国男篮放在眼里，这你也能忍？

    电视机前大部分观众看到这一幕，都忍不住血压飙升。

    就这？这也值得我们期待？这就是两天前那个高举国旗意气风发的运动员？

    ……

    “我靠，你们这也打得太狠了，明知道我除了投篮没有得分方式，犯得着这样防吗？给点面子也让我得点分啊。”

    赛场上，王峰笑呵呵的跟汤普森说道，全然没有输掉比赛的不忿。

    “没办法，教练就是这样安排的，毕竟你是华国男篮唯一的不确定因素，肯定要重点照顾。”汤普森笑了笑，摇头说道：“而且你也知道，德拉蒙德一直都对你不太友善，他不会错过这个机会的。”

    “好吧，反正小组赛咱们也只会遇到这一次。”王峰无所谓的耸耸肩，“提前预祝你们赢得金牌了。”

    说罢，他又朝着其他几名球员打了个招呼，便回到华国男篮那边的替补席。

    宫鲁鸣看着一脸平静的王峰，眼中闪过一丝担忧，忍不住低声说道。

    “王峰，我思来想去，觉得你这样做还是有点不妥，风险太大了，对你个人而言。”

    (本章完)

