    第57章 058. 白假泽威

    “海神大人？”邪眸虎鲸王试探性地叫到。

    “没错！”小白一甩鲨尾，游到邪眸虎鲸王面前，道：“海神大人已经下令，要求你们邪眸虎鲸族群以后归我管，你们若有不从，海神大人便会降下神罚，将你们邪眸虎鲸灭族！”

    邪眸虎鲸王闻言心中一凛，跟在它身后的众多虎鲸也开始议论纷纷。

    “怎么可能！”见族长没有发话，虎鲸族群中的一只试探地开口道：“我们是强大的邪眸虎鲸群，怎么可能让你来领导！”

    说完，整个群落都静了一静，见海神神像与族长都没有任何反应，族中的一些年轻虎鲸胆子也大了起来，纷纷嚷道：

    “对啊！你们魔魂大白鲨那么弱！还想要领导我们！”

    “你怕不是从哪里得来了海神大人的神像，前来哄骗我们！”

    “不想死的话就快走吧！竟然还想领导我们，不自量力！”

    小白对虎鲸们的嘲讽充耳不闻，她知道，这些小虎鲸都是气氛组，真正有决定权的还是眼前的邪眸虎鲸王，所以她定定地盯着邪眸虎鲸王，问道：“你说呢？臣服？或者毁灭？”

    “哼！”邪眸虎鲸王并没有理会小白，而是将目光投向了白泽的神像，高声道：“海神大人，请问您为何要让弱小的魔魂大白鲨来领导我们强大的邪眸虎鲸族群？”

    刚刚还威风凛凛的小白鼻子一抽，险些哭出来。

    竟然就这么被无视了！

    于是她鲨尾一摆，面向白泽的神像，道：“海神大人！你看他们——”

    海滩上通过神念目睹了一切的白泽轻轻摇了摇头。

    小白的脾气本就有些柔弱，此刻对上狂暴的邪眸虎鲸群，自然难以在气势上压倒对方。

    但邪眸虎鲸群确实嚣张，自己的神像已现，它们竟然还敢对自己派去的使者冷嘲热讽，邪眸虎鲸王更是直接将小白无视。

    看来只能自己动手了。

    对付这种情况，只有一种办法可以搓掉对方的锐气。

    那就是铁血，杀！

    “砰！”“砰！”“砰”

    白泽神力微动，刚刚躲在邪眸虎鲸王身后出言不逊的几只狗腿子虎鲸轰然炸裂，即刻便化为肉渣，喷涌而出的血水，溅满了旁边同类的身躯，同时也将整片区域的海水染红。

    邪眸虎鲸王眼神一凝，看向海神的虚影，不知道这位新任的海神大人是什么意思。

    白泽的神像虚影仿佛做了一件不费吹灰之力的小事，手指一挥，被染红的海水又变得清澈。

    他意有所指地淡淡道：“还是不要污染了大海。”

    “海神大人……”

    邪眸虎鲸王刚要说话，便被白泽神像打断，只听白泽的神像声如洪钟，威势重重地道：

    “邪眸虎鲸族群扰乱大海，以虐杀为乐，罪恶滔天，罄竹难书，本海神现令魔魂大白鲨小白全权掌管邪眸虎鲸族群，众虎鲸对小白的任何命令皆不可反抗，你们可有不服？”

    这怎么可能！

    这岂不是让我们整个邪眸虎鲸族群去给魔魂大白鲨做奴隶吗？

    邪眸虎鲸王正要抗议，但是想到此刻面对的乃是新任的海神大人，便将到了嘴边的话吞了回去，决定缓一缓，先摸一摸这位海神大人的脾气再说。

    邪眸虎鲸王耐得住性子，但它族中的邪眸虎鲸在大海中早就嚣张惯了，便听到虎鲸群中一只虎鲸急道：“我……”

    但它的声音只发出一个“我”字，整条身子便如同之前的几只虎鲸一般轰然炸开，化作了肉渣血水，将一片海水染红。

    整个邪眸虎鲸族群顿时噤若寒蝉。

    “还有吗？”白泽平静地问道。

    邪眸虎鲸王又惊又惧，看这位海神大人的态度，只要自己族群中流露出稍微的不愿，他便以雷霆手段灭杀。

    这位新任的海神大人，态手段也太强硬了一些吧！

    这种情况下，还有谁敢不服？

    对于面前一众邪眸虎鲸的种种心理活动与看法，白泽丝毫不以为意。

    若不是它们招惹了小白，甚至还与小白有仇，他甚至都懒得搭理这帮小虎鲸。

    既然你们撞到了枪口上，最好是乖乖听话，若有反抗，杀了便是。

    小白看着在自己面前耀武扬威的虎鲨们此刻都被吓得如同一只只见到了大灰狼的小鸡仔一般，不由得抬头看向白泽的神像。

    海神大人，真帅！

    白泽朝着一脸小迷妹眼神的小白微微一笑，而后转向虎鲸群，冷冷道：“既然无人反对，那么此事就这么定了，以后若有不服者，杀无赦！违逆小白者，杀无赦！阳奉阴违者，杀无赦。”

    白泽的神像说完，便要消散。

    邪眸虎鲸王深感屈辱，见海神神像正要消散，心知此刻若是不说，以后恐怕就没有机会了，便赶忙道：“海神大人，我……”

    它刚说了几个字，就感到四周赖以生存的海水协着一股极为可怕的力量向它压来，这股力量之强大，以他十万年海魂兽的体魄都几乎无法抵抗。

    白泽的神像随意地瞥了它一眼，淡淡道：“你有什么意见吗？”

    它感觉来自海水的压力再重一分，如此持续下去的话，他就会像之前的几个族人一样，轰然炸裂成碎肉。

    “没……没意见！”

    它最终还是认了怂。

    “那好，”白泽转向小白道：“我留在你手上的纹章并不会消失，邪魔虎鲸若有不从者，你用魂力震动纹章便能呼唤我。”

    “好的，海神大人。”小白甜甜地应道。

    看着海神大人的神像渐渐消散，而刚刚还耀武扬威不可一世的邪眸虎鲸群，此刻却全都低头对着自己，俯首称臣。

    即便是那杀了她弟弟的邪眸虎鲸王，也是如此。

    有人撑腰的感觉，真好！

    ……

    白泽挥手撤去他刚刚为了保护隐私而设立的几道空间封锁，让这片海滩不再与海神岛隔绝。

    刚撤掉空间封锁，他立刻就听到了一阵悠扬的笛声，这阵笛声空灵清澈，一听就不是一般人能够演奏出来的。

    而白泽这种，与音乐打的唯一的交道便是成天督促着唐月华吹箫，便是以他的音乐素养，都能听出这阵笛声的不凡，足以见吹笛人的功底。

    想不到海神岛上还有这种音乐大家。

    白泽略一思索，顿时恍然。

    都来了海神岛了，怎么把她给忘了！

    (本章完)

