    “我不想死，救我、救我，救——”

    “啊！————”

    凄厉的喊叫在迷雾中接连绽放。

    一台台构装机甲被蛛丝黏住拖回迷雾，簌簌的啃噬声此起彼伏。

    因为恐惧而连续喷射加速的王筠，此刻在引擎过热的冷却期间，只能拼命奔跑。

    脑子里一片空白，现在她甚至连哭都没有心情了。

    为什么，为什么！

    连续两次了，都让她碰到如此恐怖的怪物。

    上一次，她站在迷雾高塔边缘，看到那头7星级巅峰的鬼眼天蛾从头顶上空掠过，带着毁灭的气息，她本以为那是距离死亡最近的一刻。

    这一次，她亲眼看着一台4星级机师操控的狂骑机甲，是如何被蛛丝缠绕包裹成木乃伊，然后血浆是如何从哪些蛛丝中渗出来的。

    身边的机师，眼前的机甲，不断被巨蛛有序的捕杀。

    这些巨蛛，拥有着可怕的战斗本能，更拥有着残忍超绝的捕猎天赋。

    它们懂得如何合围，如何偷袭，而且性情凶残的它们在捕到猎物的第一时间便会完成进食，注射消化液，生生把丝囊包裹的构装机师给腐蚀融化掉，让构装机甲最终只成为一具盛满流质食物的容器。

    那令人毛骨悚然的场景，对于王筠来说，简直成为毕生难忘的梦靥。

    负责带新人赚取积分的云峰小队，此刻已经彻底跑散了。

    拥有荒野生存经验的老机师们，深知在未知危险到来之时，在荒野多停留一分便是距离死亡更近一分。

    连自己的命都快顾不上了，谁还会顾忌那两名新人。

    宗鹏霄与王筠同样在夺命狂奔，他操控的是外型最拉风帅气的元素机甲，虽然拥有较长的滞空时间，但是相应的速度爆发力要弱于斗士机甲。

    王筠本可以凭借自身的高机动性跑在更前，但有几次在奔跑中她陡然听到后方的惊呼，看到被逼入险境的宗鹏霄，都咬着牙强忍恐惧出手，用有去无回的旋镖为宗鹏霄接连挡下三次黏性蛛丝。

    “宗鹏霄，你给老娘快点跑行不行！”王筠的斥骂带着火气，她是真的恶心宗鹏霄这个家伙，但既然在荒野上，又都来自尚南高中。

    自己总不能眼睁睁看着这家伙死掉吧，那恐怕今后睡觉都会做噩梦。

    “我不能死、我不能死……”宗鹏霄慌乱的奔跑着，口中不断重复着这几个字。元素机甲的高贵优雅的此刻尽失，从小养尊处优的他真的已经逼近崩溃边缘了。

    “浮空俯冲——你在想什么呢！”王筠看到宗鹏霄那不争气的样子，简直要气炸肺了，元素机甲最大的优势浮空，竟然被他完全舍弃，反而迈动两条腿在地面奔跑。

    元素机甲的奔跑速度甚至还不如能够进行地面冲锋的狂骑机甲啊，这是真正的龟速！

    听到斥骂后的宗鹏霄，茫然的视线终于恢复了一些焦距。

    对，我还有浮空俯冲。

    我还能浮空俯冲，哈哈哈……

    周身无形的能量护盾激发出来，引擎爆发中宗鹏霄猛然升空，大笑着向前突进。

    王筠的心中终于一安，然而这一刻迷雾中却陡然传来一声闷响。

    两人心中同时一凛，因为这声音太熟悉了。

    宗鹏霄惊骇回头，看到那道破空而来的白浪，他第一反应不是扔出能够阻隔的高压风墙，而是慌乱大喊着：“救我。”

    “你快俯冲啊！”

    气急之下，王筠感觉一对山峦都要爆炸，但是她还是咬牙掷出自己最后一对报名的十字旋镖。

    宗鹏霄赶忙压低身子加速俯冲，十字旋镖在空中划过半弧瞬间与那道“白浪”相撞。

    至此她手无寸铁了，看着前方不知道是哪里的道路，王筠倔强的咬住嘴唇准备加速离开。

    接下来她就是想帮宗鹏霄，也无法再度出手了。

    然而王筠刚做出这个决定后，令她意外乃至惊喜的事情发生了，那枚旋镖竟然没被蛛丝团黏住，反而将那团蛛丝撞飞后旋转着从另一个半弧飞回！

    心中激动，王筠本能的伸手接住十字旋镖。

    但是，当她视线余光扫过的瞬间，心中却突的一惊。

    一根纤细的半透明蛛丝还……黏在上面！

    这个思绪刚在心底泛起的瞬间，一股拉扯巨力陡然从手中传来。

    腾飞半空的斗士机甲手掌还在紧握旋镖，所以被瞬间带的一偏，急速打着旋坠向地面。

    王筠本能的发出惊呼，松开手掌，牵扯力顿时消失。

    她翻滚着落地，算是止住冲势。

    王筠立即蹬地再起，想要再度接住翻滚发起空中冲跃。

    只是这耽搁的一瞬，让她忽视了来自侧面的又一道蛛丝团。

    俨然这一次，噬恐蛛将捕猎目标从宗鹏霄彻底转移到王筠身上。

    啪的一声，王筠感觉左脚踝响起一声粘稠的声音。

    她的清亮的眼中出现片刻的茫然。

    而后，巨大的拉扯之力将她的身躯向后猛地带飞！

    王筠发出一声高亢的尖叫，身为优秀的战舞者，长期训练拥有的柔软腰肢在这一刻让她进行了一个短暂的自救。

    近乎贴平的上下身对折，王筠猛地按下十字中心的燃烧钮。

    炽烈的旋镖切断蛛丝，王筠再次落地。

    黑影闪来，王筠本能翻滚，却感到左脚踝一凉，紧接着便是灼烧感传来。

    她惊恐的看到半截足肢斜插在一旁，而自己的脚踝处，出现了第一道破裂伤！

    后方再度飞来三团蛛丝，正对着自己的双腿。

    这次，因为落地和刚刚短暂的耽搁王筠再也无法闪开了，她颤栗的看着那团蛛丝以及迷雾中隐隐浮现的阴影。

    “我不能死、我不能死……”惊慌的大喊声从旁边传来。

    心底的求生欲升腾而起，王筠用尽全身力气扭头看向左前方。

    “宗鹏霄！救我——”

    只要宗鹏霄回头，用一次高压风墙，哪怕一发短促的压缩风弹，都能够阻断这次巨蛛的攻击。

    宗鹏霄回过了头，他看到了躺在地上因为突然受伤耽搁而无法及时避开蛛丝团的王筠，他也看到了那三团急速飞来的蛛丝，更看到了身后迷雾中已经露出轮廓的那头巨蛛。

    “我……不能死。”宗鹏霄茫然的呢喃了一声之后，眼神猛地坚定，再不看王筠，引擎轰然加力，从高空如同箭鱼入水般猛地俯冲离去。

    “宗——”王筠伸出的手僵在半空，她呆看着那道背影顷刻间便消失在迷雾中，这一刻心如死灰。

    三团蛛丝落在粉色的腿甲上，将这台斗士机甲彻底黏住。

    这一刻，从始至终都对生还抱有希望的王筠，突然失去了所有的信念般，咬住嘴唇任由两行清泪沿着粉颊无声流下。

    旷野上，呼啸的风仍在继续。

    时断时续的惨叫隐隐传来。

    王筠麻木的看着那灰沉沉的天空，麻木的看着那只流着涎水的巨蛛停在自己面前，高高举起前肢。

    如刀一般闪烁着血色光泽的足尖悬于半空，猛地刺落。

    “王筠，你真傻。”

    这是最后时刻少女送给自己的道别，说完这几个字后她便闭上了双目，任由那切过半空的足肢在下一息临身。

    砰——

    旷野之中，响起一道带着悠长回音的枪击声。

    即将贯入机甲腹部的足肢，应声而碎。

    纷纷扬扬的浆液夹杂着无数碎片铺满大地。

    王筠猛地睁开眼睛，大大的眼睛中尽是茫然。

    ****

    PS：app的荣耀助力，给当当投投赞啊，谢过各位老爷了~

