    “咚咚咚……”

    一个小时之后，外面响起了敲门的声音。

    老男人搂着白白胖胖的女人，满足的靠在沙发上抽着烟，对着门口喊道：“谁啊？”

    “老板，徐胖子来了……”

    “他来干嘛，钱不是给他了吗？”

    白有权非常不满的问道。

    这时陈翠菊从他的怀里钻出来，雪白肥腻的站在一边穿上了裙子，然后又若无其事的坐回到了沙发上。

    这时大门打开，白有权的保镖走了进来。

    “白老板，那个徐胖子一直等在楼下不肯走……”

    “哎呀，这个人太讨厌，让他上来吧……”

    白有权不耐烦的挥了挥手。

    白有权是大山镇最有钱有势的人，这个家伙在附近好几个乡镇都有生意，虽然只是做乡镇的生意，但赚的却很多。

    这老家伙不但是在镇里建起了最豪华的别墅，在永源市也有好几处房产。

    “翠菊，你进去避一下。”这时白有权对陈翠菊说道。

    陈翠菊有点不满的站起来，扭着肥腻柔软的腰身朝后面的房间走了进去。

    很快徐胖子就从楼下快步走了上来。

    “白老板，大事不好了啊……”

    刚刚进屋，徐胖子就喊了起来。

    “你妈，什么问题，别整天嚎丧好吧，老子的好心情都被你嚎没了……”

    白有权有种想打人的冲动，刚刚和陈翠菊尽情的玩的很爽，心情正是大好的时候，没想到被这个家伙给破坏了。

    “白老板，真出事了，今天，今天我收到了法院的传票，张铁柱那个乡巴佬竟然找律师告了我……”

    徐胖子拿着一张传票递给了白有权。

    白有权接过去看了一眼，立马皱起了眉头。

    他实在没有想到，一个乡下医生，竟然还懂得拿起法律的武器。

    “徐胖子，这个问题，只能靠你自己去解决了，我该给你的钱都给了……”

    “白老板，你不能这样啊，这都是你叫我去做的，只给我了一万块钱报酬，这案子要是我输了，最少得赔偿十多万啊，你让我从哪里搞钱……”

    “那你现在什么意思？”

    白有权盯着徐胖子，这个家伙好像在威胁他。

    “白老板，我是真没钱，要是真的扛不住了，那，那也只有把你交代出去了……”

    这个家伙果然是在威胁。

    “来人……”白有权立刻恼火了，对着外面大喊了一声。

    “老板……”两个穿着黑衬衫的保镖快速走了进来。

    “给我打……”

    白有权指着徐胖子吼道。

    那两个保镖毫不犹豫的冲了上去，对着徐胖子就是一阵猛踩。

    徐胖子没想到白老板竟然这么狠，趴在地上很快就被踩的满脸都肿起来了，牙齿也掉了一颗。

    “白老板，饶命，饶命啊，我再也不敢胡说八道了，别打了，再打，再打我就要死了啊……”

    这时白有权挥了挥手，两个保镖才停了下来。

    徐胖子连忙满脸是血的爬起来跪在了地上，头磕在地板上，再也不敢乱说话了。

    “徐胖子，你是不是吃了豹子胆，敢威胁我？”白有权阴险的看着跪在地上的胖子。

    “不敢，不敢了，打死我也不敢了，白老板，我，我只有逃了，我是真赔不起……”

    徐胖子不敢威胁白有权，但又真没钱赔偿损失，只有想到了这个跑路的办法。

    “徐胖子，你逃个毛线，跟着我混，我看谁能把你怎么样？”

    “真的吗？”

    “当然是真的，那个，从今天开始，你就叫白胖子了，改名换姓，不让别人找到你就行了……”

    “白，白胖子？”徐胖子跪在地上疑惑的看着白有权。

    “怎么，跟我姓，你会吃亏吗？”

    “不不不，不会吃亏，从今天开始，我白胖子就是，就是干爹你的儿子了，求干爹罩我……”

    这个胖子脸是真厚啊，竟然说出了这样不要脸的话来。

    但白有权竟然哈哈哈大笑了起来。

    “好好好，乖儿子，起来吧，从今天开始，那就姓白了，那个徐胖子跟你一点关系都没有，把传票撕掉，让他们去找徐胖子吧……”

    “是，干爹我都听你的……”

    胖子立马站起来撕掉了传票，已经决心跟着白老板混了。

    白老板是镇里最有钱有势的人，在整个永源市也算得上富豪了，跟着他混不会吃亏的。

    “白胖子啊，那个，你先到石木镇去避一避，那边有我们家的房子，记住了，不要随便出来，等过了这阵风再回来……”

    白有权扔给白胖子一把钥匙。

    白胖子连忙感恩戴德的捡起钥匙，小心翼翼的退了出去。

    很快陈翠菊又从后面的房间走了出来，一身雪白滑腻的走到白有权的身边，軟軟的靠进了他的怀里。

    “白老板，没想到那个张铁柱还真有点本事啊……”

    “算个屁，不就请了市里最好的律师吗，过几天，你回村里去，想办法整死他……”

    “怎么整？”

    陈翠菊靠在白有权的身边，白有权附在她的耳朵边低声的说了几句话。

    陈翠菊听完之后惊讶的看着白有权，好像有点害怕一样。

    “白，白老板，这会不会犯法？”

    “怎么，不想报仇了？”白有权看着陈翠菊问道。

    这个女人以前过好日子过惯了。

    所以在张树宝被抓之后，她就耐不住寂寞，找到了张树宝以前认识的大老板白有权，很快两个人就钩搭在一起了。

    陈翠菊曾经说过恨透了张铁柱，想要找机会报复他。

    所以白有权就趁机把她留在了身边，因为这个姓白的家伙，也早就想弄张铁柱了。

    原因就是张铁柱在枫树村开诊所，价格低到了极点，而且对病人又好又耐心，医术也非常高明。

    结果造成白有权在附近开的好几家诊所都没有生意了，眼看着就要关门大吉。

    所以白有权想到了花钱找人去搞破坏。

    但没料到徐胖子那个蠢材，竟然偷鸡不成蚀把米，差点把他自己给搭进去了。

    “白，白老板，我不是不想报复，但，但也不能做犯法的事情……”

    陈翠菊很害怕，想到被抓的张树宝，她肥胖的身子就有点发抖。

    “翠菊，你现在是我的女人了，必须和我同心才行，如果连这么一点小事情都办不好，那还怎么做我白有权的女人……”

    白有权搂住陈翠菊胖胖的身体，抬起她的下巴，盯着这个异常丰満的女人说道。

