    在原著中，令狐冲在遭成不忧一掌重创之后，又因为桃谷六仙这六个家伙胡乱医治，导致他体内有六股异种内力交攻煎熬，走火入魔，以致于后来很长一段时间都处于没有内力可用的空窗期。

    这种情况，直到令狐冲学会了任我行的吸星大法才得到了改善。

    但现在岳不群提前学会了辟邪剑法，桃谷六仙这些怪模怪样的家伙虽然厉害，却也不一定能从岳不群手上抢到令狐冲。

    他们抢不到令狐冲，那令狐冲走火入魔自然也就无从说起了。成不忧那一掌顶多让他遭到重创，只需休养一段时间就行了。

    这样不好，很不好，完全不符合楚牧的利益。

    楚牧需要令狐冲走火入魔，需要他成为一个毫无内力的人。因为只有这样，一心想救任我行的向问天才会找上令狐冲。

    令狐冲剑法不凡，胜过世上九成九的学剑之人，连五岳剑派的掌门单论剑法，也不是他的对手。又毫无内力，不受一些针对内力的武功的影响。

    这样的人，岂不是对付江南四友的最好工具人？

    原著中令狐冲和向问天的巧遇是偶然，也是必然。因为令狐冲是对付江南四友的最好人选，所以向问天只要听到令狐冲的本事和情况，就一定会找上令狐冲的。

    而楚牧，现在就是要制造出让向问天心动的条件，给这位忠心耿耿向左使送上最贴心的工具人。

    他在一个月前假扮岳不群，引导令狐冲练了一周天辟邪心法，又把练出来的内力封存起来。只待令狐冲遭受重创，这股内力就会脱困，在令狐冲体内游走，使得他走火入魔。

    “我需要你废了令狐冲的内力，然后压制住那股辟邪内气，并将令狐冲送出华山。”楚牧说道。

    “为什么？”岳不群直接问道。

    楚牧这一系列动作，让他看不清、猜不透，这种不清不楚的感觉，可是让岳不群这老硬币好生难受的。

    但楚牧会好心为岳不群解释吗？

    “你只需要按照我说的去做，不需要知道为什么。”楚牧毫不客气地道。

    这般居高临下的话语，自然是令岳不群心中极为不舒服，刚刚经历过一场大胜的他甚至右手手指微微动弹，有种直接拔剑杀了楚牧的冲动。

    “怎么？你不愿？”楚牧似笑非笑地看着岳不群，道，“你是觉得修炼了辟邪剑法，就能胜过我吗？还是说，看我这副受伤的样子，觉得这是杀我的好时机？”

    说着，他还抖了抖衣衫的破损之处，一副‘你要试试吗’的样子。

    然而就是这副模样，让岳不群好似头上浇下了一大盆冷水，激灵灵的，心中的杀机直接就退去了。

    没把握，杀不了。

    尽管已是自宫修炼了辟邪剑法，但岳不群此刻回想起两个月前正气堂中的那一次较量，心中依然还是没有底。

    他自觉胜不过两个月前的楚牧，更难以胜过如今修炼了紫霞神功的楚牧。

    所以，他选择了隐忍。

    “我会照你所说的去办的。”岳不群道。

    被袖子拢住的手掌紧紧握拳，面上却是越发平静，好似之前的杀机出自他人之身一般。

    ‘再等等，再等等。’

    岳不群心中不断告诫自己，让自己多加忍耐。

    他修炼辟邪剑法才两个多月就有这般进境，要是再多个一年半载，绝对能够赶上楚牧，然后······

    ‘将其斩杀！’

    心中最后一丝杀机既炽烈又隐晦，当其隐没之时，岳不群已是再度成了那个风度翩翩的君子剑。

    他向着楚牧拱了拱手，道：“我会废去令狐冲的内力的。”

    毫不犹豫，果断决绝，哪怕是对自己从小养大的大弟子下狠手，岳不群也不会在心中有一丝愧疚。

    这便是岳不群。

    在常年的压力下，这一位君子剑早就蜕变成了不择手段的伪君子。一个令狐冲，还无法让岳不群心中有丝毫的动摇。

    于是乎，岳不群再度返回玉女峰，进入令狐冲的房间，对着宁中则还有其余人道：“冲儿体内的古怪内力和他本身的内力相冲突，我需将其内力废去，再将那古怪内力压制，否则两股内力相激，那古怪内力也会因此而难以沉寂。”

    “但这样不是······”岳灵珊捂着樱唇，花容失色。

    废去一个武者的内力，那对于一些武者来说是比死还难受的事情啊。

    “师兄，就没有其他方法了吗？”宁中则问道。

    “但凡有一点其他方法，我都不会废去冲儿的内力，可这实在没法啊，”岳不群又是叹息又是露出恨其不争的神色，“若是冲儿平时多花点心思在内功上，也许就能自行压制那古怪内力，也免得如今面临功力尽失的劫难。罢了，反正他的内功修为也只能算是寻常，这一次废去内力重修，也许还能让他知耻而后勇。”

    “但即便是废去了内力，也只能暂时压制那古怪之气啊。祸患未除，如何重新修炼？”宁中则担忧道。

    “这一点我也早就想好了，”岳不群挥袖说道，“我与天下第一神医有交情，稍后修书一封，交给冲儿带去京城天下第一庄，让天下第一神医助他化解那古怪的内力。”

    “师兄！”

    “师父。”

    “爹！”

    此言一出，众人皆是心情复杂地叫道。

    只因这岳不群也曾是天下第一庄的客卿，其号为“天下第一君子”。正是因为有这等因缘，岳不群才会和天下第一神医有交情。

    但是这君子之称很是戳中那群读书人的敏感点，那些士林中人是绝不容一个江湖人士得到天下第一君子的称号的，哪怕岳不群算是一个读书人也不行。

    最后，文坛士林之人齐齐发力造势，将如今的天下第一君子白无瑕捧了上来，将岳不群给撵了下去。

    岳不群一直对此事引以为耻，之后也少有动用相关方面的关系，如今竟是为了令狐冲如此，这叫众人怎能不心情复杂？

    “师妹啊，我对冲儿视如己出，如今冲儿危在旦夕，那些许颜面之事，不值一提，不值一提啊。”

    岳不群摆摆手，转身道，“我先去写信了，稍后再处理冲儿的内力。”

    他转身走出房间，留给众人一个高大而伟岸的背影。

