    “战神陛下，剑尘身上有还真塔，如今已经引得众多强者垂涎，有许多势力都想从剑尘那里将还真塔抢夺到手，然后交给彼盛天宫，获取好处。如今，剑尘已经被人围困在荒州，不过他的隐藏手段非同一般，众多强者在荒州搜查了三四年的时间，至今仍然没有找到剑尘的踪迹。”一名太上长老说道。虽说剑尘是一个小人物，但最近这一段时间，发生在荒州上的事情实在是太轰动了，早已经在圣界传扬了开去，使许多顶尖强者都对剑尘这个名字不陌生。

    “据说，汇集在荒州上的那些顶尖强者，已经开始对荒州上所有在神王境之下的小辈进行血液检测，而所有修为在神王境以及无极始境，都会被进行推衍一次，试图通过这样的方式来找到剑尘……”第二名太上长老也开口了。

    “此子的确有些奇特，当初我也尝试过推衍，试图瞧一瞧此子的命运。结果，凡是关于此子的任何事迹，我竟然完全推衍不出。如果按照荒州上那些人的方法找下去，即便是剑尘此人有些奇特，也迟早会被找出来。”第三名太上长老也开口说道。

    铁塔一声冷哼，目光变得凌厉了起来，沉声道：“剑尘是我的生死兄弟，我决不允许有任何人作出对他不利的事情，立即派出强者去荒州，警告各方，凡是伤害我兄弟着，无论他是谁，都将是我铁塔的敌人。”

    “是，我们这就让一位神殿长老，亲自赶往荒州！”

    对于铁塔的话，三名在神族内只手遮天的太上长老不敢不从，皆是毫不犹豫的领命。

    因为战神，在神族内就是至高无上的存在，无论他的实力是弱小还是强大，只要他一开口，那就是圣旨，真正的不容置疑。

    因此，如今的铁塔，尽管修为只是无极始境，与三大太上长老相比，弱小的如蝼蚁一般，但他却是能直接命令三位太上长老。

    ……

    荒州，光明圣殿，圣光塔内，剑尘闭着双目站在那里，用心去呼唤，不断的加深自己与那三块古老印记之间的联系。那三块古老的印记，在这圣光塔内是如鱼得水，速度快得不可思议，根本就追不上，因此，唯一的方法就是获得这些古老印记的认可，让它们主动的靠近你。

    终于，在剑尘的努力之下，其中一枚古老印记改变方向，朝着剑尘的方位径直而来。

    几个闪烁间，就见一团拳头大小的光团出现在剑尘的眉心处，一缕缕古老的意念传递而出，这团古老印记，已经将里面所记录的讯息，毫无遗留的传递给剑尘。

    “化剑术！”

    剑尘心念一动，立即知道这团古老印记内所记载的，其实是一种光明神术，不过这种光明神术，唯有领悟圣战法则的圣战天师，方才能掌握。

    剑尘不由自主的沉醉在对化剑术的感悟之中，与此同时，更是有道道圣战法则降临而下，围绕着他的身躯旋转。并且随着他的感悟，环绕在他身边的圣战法则之力，也是以一种特定的旋律波动了起来，隐隐间，似乎要凝聚成一柄长剑的形态。

    东林嫣雪就站在剑尘旁边为他回复啊，圣战法则的出现，立即是让她一双美眸瞪得大大的，俏脸上布满了惊容，心中掀起了滔天巨浪。

    “圣战法则，这是圣战法则，他竟然在一色元丹修为就领悟了圣战法则，这，这怎么可能……”东临嫣雪在心中惊呼，此时此刻，她甚至不敢相信自己的眼睛，不敢相信这一切是真实的。

    在光明圣殿内，绝大多数星级天才，几乎都是在四色元丹修为，方才能感悟圣战法则，唯有那些资质在五星以上的星级天才，方才能在三色元丹修为感悟圣战法则，成为圣战天师。

    即便是如她这等天资过人的九星级天才，以及这一次参加试炼的另外四名准圣子，也都是在两色元丹修为方才能感悟圣战法则。

    而长阳，竟然在一色元丹修为便已经成为了圣战天师！

    一色元丹的圣战天师，并不是没有，但那已经是百万年前的历史了。

    由此可见，一色元丹修为的圣战天师，究竟有多么的罕见。

    “长阳竟然已经是一名圣战天师了，并且看起来，他领悟圣战法则的时间已经不短了。一色元丹成圣战天师，已经可以被直接提升为圣子了，根本就不需要通过任何的试炼与挑战，可是他为什么没有这么做，而是将圣子之位让给我？”一时间，东临嫣雪芳心大乱，六神无主。

    她深深的明白，一色元丹的圣战天师的出现，在光明圣殿内究竟有着多么崇高的地位，因为它象征着，将是光明神殿内百万年都未曾出现的绝世天才。

    这时，像剑尘传法的古老印记一个闪烁，已经消失不见，旋即，剑尘周身弥漫的圣战法则消失，他缓缓的睁开了眼睛，一眼便看见了东临嫣雪正以震惊的目光呆呆的望着自己，这顿时让剑尘微微一怔。

    但旋即，他才忽然意识到，自己在接受古老印记传法时，已经不由自主的运用了圣战法则。

    这不是他自己所能控制的，完全是下意识的行为，因此想隐藏都隐藏不了。

    不过他暴露的仅仅是自己光明圣师的天赋，这对他来说也并不是坏事。况且，他已经准备等出了圣光塔就离开光明圣殿，因此他的天赋即便是暴露了，光明圣殿的高层也没有充足的时间来详细调查自己的来历。

    “你，你竟然早已经成为了一名圣战天师，那为什么要一直隐藏，你知不知道，要是让圣殿的高层发现了你的天赋，你将会直接晋升圣子。”东临嫣雪神色复杂的望着剑尘。

    “我对圣子之位没兴趣，而且，我也没打算在光明圣殿内久留。”剑尘脸色忽然变得严肃了起来，道：“东临嫣雪，希望你能为我保密，我不想让太多人知道我已经成为圣战天师的秘密。”

    “你……你要离开光明圣殿？”东临嫣雪怔怔的望着剑尘，不知怎的，一听剑尘要离开圣殿，她心中竟然感到一阵慌乱。

    PS：第三章到，本来准备至少四更的，但逍遥码字速度确实太慢了，这一章写完，已经快凌晨五点了，因此只好暂时更新三章。当然，这几天欠下的章节还没有补完，等睡一觉起来之后，逍遥会接着继续补，