    这是林羽给谷大用的任务，去抄家，不抄别的，就抄那些巨贪的家，这样他得了钱，官场的贪腐风气也得到了遏制，谷大用也爽了，时间长了等那些家伙发现之后也都会盯着谷大用，自然也没人注意到杨慎。

    这可谓是一举多得的，但是林羽没想到谷大用这么能干，这才多长时间啊，就抄了三百万两银子，这不得不让林羽感慨一句杀人放火金腰带啊。

    这些家伙得贪多少民脂民膏啊，林羽相信这只是第一批，后面还有，这样的大明，不整顿让他怎么带？

    看着一脸得意的谷大用，林羽倒是没有训斥他，这事干的确实漂亮，没想到这家伙还有这本事呢。

    “干的不错，朕果然没有看错你，东厂交给你朕也就放心了。”林羽勉励了几句，也不可能又让马儿跑，又让马儿不吃草啊。

    看着谷大用逐渐放肆的笑容，林羽话锋一转道：“不过嘛，这些钱没有多少进你的腰包吧？”

    “奴婢不敢，奴婢就是有一百个胆子也不敢贪陛下的钱啊。”实际上谷大用还真没有，经过大起大落，他也看开了，钱不钱的都无所谓，最关键的还是抱紧陛下大腿，所以他倒是真没贪。

    “没有就好，朕给你的才是你的，朕不给你的，你不能夺也不能抢，只要你乖乖听话，朕保你无事，但你要是自己作死，那可就不要怪朕无情了。”林羽的声音非常冷漠，谷大用打了个寒战，陛下可不是什么善茬，他可不想去触这个眉头。

    “奴婢谨遵陛下教诲，为陛下鞍前马后，绝对不会做那大逆不道之事。”谷大用连忙叩首表忠心，陛下实在是太神秘了，只是看他一眼，就感觉自己被看穿了一样，实在是可怕。

    “嗯，继续努力，也别老是盯着京城的官员，往下看看走走，别看有些官小，芝麻绿豆大点的官，只要他想贪，油水肯定不少，再者说了，谁知道他贪了几代呢，兔子还不吃窝边草呢，把探子都给我撒下去，看着是小鱼小虾，保不齐就是大鱼呢？”

    林羽又开始了他的谆谆教诲，老是盯着京城的官员薅自然容易被人警觉，目光放长远一点，林羽以前就看过新闻，村主任都能受贿一个多亿，所以说吧，受贿不能看你的官职大笑，官字两张口，看你心黑不黑了。

    “诺。”被林羽一点，谷大用瞬间感觉豁然开朗，对呀，为啥就逮着京城这帮穷鬼薅呢，下面可是有不少有钱人啊，那些富商士绅，哪个不是富得流油，而且这些人吧，屁股多少都有点不干净，养肥了逮几只杀，这钱不就来了嘛。

    林羽摸了摸下巴，好像人家这么能干，不给点东西是不是不合理呢？

    在暖阁四周瞅了半天也没见什么好东西，正好外面有棵树，林羽手指一动，一根树枝落到了领域的手中，随后林羽以手代刀，手起刀落，上面的枝丫很快被修剪下来。

    谷大用被林羽这手给惊呆了，这是何等的神仙手段，陛下这是成仙了么？

    林羽的动作很快，没一会一柄木剑便出现在林羽的手中，在还是那个面刻上如朕亲临四个大字，随手拿过一柄剑鞘，将之收了起来。

    “你的能力不错，朕也不会吝啬于赏赐，你在外面多有危险，朕便赏你这把天子剑，见此剑如见天子，如果遇到危险，方可拔剑出鞘，可保你无忧，但是记住，拔剑必见血，希望你好生利用。”

    林羽将剑丢在谷大用的面前，这把剑里有他的先天真气，但是只能用一次，现在还没啥，后面谷大用的安全还是要保障一下的。

    激动的心颤抖的手，谷大用望着面前的剑，激动的都说不出话来了，这是何等的信任啊，之前他只想好好的当一条狗，但是现在看来，陛下不只是将他当一条狗，这是何等的恩赐呀。

    “陛...陛下，奴婢....奴婢......”看看剑，在看看林羽，谷大用一时间也不知道该说些什么好。

    “行了行了，别哭了，拿着吧，只要你用心做事，朕还能亏了你不成，剑要是报废了再找朕换。”林羽小脸拧巴着，这么大个老男人了，哭着还怪恶心的。

    “奴婢叩谢陛下，赴汤蹈火，在所不辞。”谷大用已经不知道该说些什么了，捧着林羽刚给他的天子剑，感受到了莫大的荣耀。

    “嗯，你抄的那些家产将其中的二百五十万两交到内库吧，剩下的三十万两留着给你发展用，比如发点钱给手下呀，购置一些装备什么的，你自行安排便是，剩下二十万我要交代你点事情。”林羽眯着眼睛，熟悉他的人知道林羽一旦这样就有人要倒霉了。

    “还请陛下明示。”谷大用也没想到陛下这么大方，还给他留了三十万，要知道这些钱可以做很多事情的。

    “河南发大水，内阁拟三十万的赈灾款，但是朕不放心，中间肯定有人要伸手，你自己带人也好，派人也好，看着这笔钱，谁动手就剁谁的爪子，谁露头就帮朕连头一起剁了，朕倒要看看究竟是谁这么大的胆子，明白吗？”

    林羽瞥了一眼谷大用，此时的林羽杀意凌然，别的他都能忍，他现在羽翼未满很多事情他眼不见心不烦，但是这事不行，有人要发国难财，要问问他手中的剑利不利。

    “诺。”谷大用听得那叫一个激情澎湃啊，天下大势与他何干，他只知道，陛下要杀的人，谁也跑不掉。

    “嗯，那二十万银子，你发动东厂买些米面一起送过去吧，还有，粮商敢趁机涨价，那便一起抓了，明白？”林羽是铁了心了，谁在这个节骨眼上想发财就剁了谁，反正谷大用背锅，他也不怕。

    “诺，奴婢明白了。”谷大用冷笑一声，好久没能杀得这么痛快了，下面什么样的人他还能不知道么，有了陛下的首肯，那就痛痛快快的杀吧，看来又要引起一场腥风血雨了，接下来就是我谷大用的时代了，你们，准备好了么？

