    第1746章林逸的怒火（上）

    　　

    　　关神医医药公司的创伤药和镇痛剂都是拳头产品，因为价格便宜，所以市场反应特别良好！而康神医医药公司的金创药因为成本太高，不可能赔钱销售，所以干脆不是关神医医药公司的对手，所以康照明又动了这个歪脑筋了！

    　　

    　　如果得到了关神医医药公司的配方，那康神医医药公司不说能稳稳压过关神医医药公司，平分秋色是完全可能的！那时候，自己就是康家的救世主了，康家的家主位置，非他康照明莫属了。

    　　

    　　所以康照明沉吟了一下，将电话又打给了右十三，告诉他千万不要放人，一定要看好关馨，然后康照明再次拨通了关学民的电话！

    　　

    　　“喂？丹方得到了，你们该遵守诺言放人了吧？”关学民接起了电话，急急的问道，此刻他完全没有了平日里的沉稳，关馨是他最疼爱的孙女，如今关馨出事了，他一刻都无法安稳。

    　　

    　　“关神医哇，你这个药方，是需要炼丹师才能炼制的，验证起来，实在是太麻烦了，所以，我们不放心啊！”康照明开始拿腔拿调了。

    　　

    　　“那你们要怎么样？莫非你们想反悔？”关神医的话语中带着些怒火。

    　　

    　　“嘿嘿，反悔倒是不至于，但是你要是万一给我们一个假丹方，那我们岂不是亏大了？所以，你得再付出一点儿保证金才行啊，不然我们很难放人啊……”康照明说道。

    　　

    　　“保证金？你们果然想反悔！”关学民怒道：“你们怎么能出尔反尔？明明说好了，给你们药方，你们就放了馨馨，现在又要保证金……”

    　　

    　　“关神医息怒哇，你现在的情绪，我们很难继续谈下去了，要不然，等你消气儿了，我们再说？”康照明故意用这种高高在上的语气说道。

    　　

    　　关学民要被气炸了，但是孙女在人家手中他又不敢发怒，只能道：“你们还想要多少钱？都要什么，一次说清楚！”

    　　

    　　“钱？我都说过了，提钱多俗气啊？关神医莫非记性不好，气糊涂了？”康照明说道。

    　　

    　　“不要钱，你要什么保证金？”关学民问道。

    　　

    　　“关神医，你把创伤药和镇痛剂的药方给我作为抵押，我们就放了您的孙女，如果等我验证了那延年益寿排毒丹的丹方是真的，那么我再把这两个药方还给你。”康照明说道。

    　　

    　　“药方又不是钱，给你们了你们就知道了，还给我有什么用？”关学民被康照明被气得乐了，这人简直是贪得无厌啊，要了延年益寿排毒丹的丹方之后还不满足，又来要其他的药方了！

    　　

    　　“嘿嘿，关神医聪明，我也不多说什么了，行与不行，给个痛快话吧！”康照明干脆也不解释了：“行的话，我就放人，不行的话，那么就等着我验证了延年益寿排毒丹的丹方真伪，再放人吧！不过我可不保证这期间关馨的人身安全啊，嘿嘿……你懂的……”

    　　

    　　“……”关学民没想到康照明如此的无耻，不过这时候还真的不能激怒他，关学民只能说道：“那我再商量一下，再回复你吧！”

    　　

    　　“这就对了嘛，快去商量吧！”康照明一听有戏，高兴的说道。

    　　

    　　关神医挂断了电话，被气得胸口起伏，最后，终于长出了一口气，然后再次在无奈之下拨通了林逸的电话，他虽然很不想麻烦林逸，但是为了孙女，他只能豁出这张老脸了！

    　　

    　　电话，很快就接通了，林逸这边，也很关心关馨的安危，所以接起了电话后，就连忙问道：“关老，怎么样，那边拿到了药方，放了馨馨么？”

    　　

    　　“唉！”关学民叹了口气，苦笑道：“小逸，对方贪得无厌啊，本来说拿了延年益寿排毒丹的药方就放掉馨馨，但是现在，又想要创伤药和镇痛剂的药方了……这次我估计，对方必是康神医家的人无疑了，因为只有他们是我们的竞争对手！”

    　　

    　　“还要？”林逸皱了皱眉，心中一股怒火油然而生，这简直是拿人不识数么？真以为自己好欺负是不是？给他一个延年益寿排毒丹的丹方了还不知足，还想要别的？

    　　

    　　林逸压根就不是一个任由别人拿捏的人，即使面对天阶高手，有时候都会爆发一下，何况一个康神医家？

    　　

    　　“是啊，不过我也是没有办法了，实在不行，关神医医药公司的股份，我以后什么都不要了，我免费给你打工，名头也免费给你使用，我就馨馨一个孙女……”关学民说出这些话来，觉得十分的不好意思，但是没有办法，他真的不能放弃关馨不管。

    　　

    　　“关老，看您说的！”林逸听了关学民的话后有些哭笑不得：“这说的不就是见外了？当初我有难的时候，你还要顶着压力收我为弟子，这时候却说这样的话？再说，馨馨也是我的好朋友，我想救她，和您没有关系，您不用觉得愧疚什么……”

    　　

    　　“小逸，真谢谢你了！我们爷孙俩，遇上你，真是福气啊！”关学民感动的说道。

    　　

    　　“先不说这些了，对方如此贪得无厌，估计给他们了这两个药方，他们没准儿又变着方法的索要其他的东西了，到最后，没准儿公司都要给他们！”林逸说道。

    　　

    　　“这我也知道，这种连环骗，电视上也经常出现，但是现在，我是实在是没有办法啊！”关学民也是十分的无可奈何。

    　　

    　　“关老，我现在和宋凌珊联系一下，让她帮忙看看能不能捉到绑匪的踪迹，然后我现在快速的赶回松山市！这事儿您不用管了，我替你解决！”林逸已经忍无可忍了，要一个丹方，林逸给了，但是还想要，这就是贪得无厌了，林逸的底线被触怒了，自然要亲自回去解决这件事情。

    　　

    　　“对了，对方不让报警，说报警就撕票……”关学民嘱咐道：“而且，他说电话也是经过了数次的转接，通过国外好几个国家的中转，才中转回来的，凌珊那边，应该也没有办法……”<!---->

