    晚上八点二十分。

    整个地下室，只有沙发上方开着一盏灯，在四周都昏暗的环境下，像一座孤零零的岛。

    灯光不知怎么竟然闪烁起来，这一座孤岛仿佛随时被黑暗的潮水淹没。

    而那个背对着他们的“伍哥”，越看越陌生，越看越恐怖。

    周围的陈设明明很熟悉, 却给人一种陌生的错觉。

    问道本来想笑了笑，活跃一下氛围，但眼前的一幕，处处透着狰狞和诡异，让人硬生生说不出话来……

    神偷团队一共六个人，除了主力身亡，副手在外完成杀手订单，其他四个人都在工作室了, 而伍哥的职能是枪手。

    擅长使用枪械，枪法一流，甚至肩比鹦鹉螺开发的智慧型枪械。

    主要掩护主力撤退等等。

    但相熟多年，此刻没人敢肯定，那个人就是伍哥……

    就在老咸鱼悄悄摸到藏在茶几下面的电能冲锋枪时，老板椅忽然转动，那个人转身了。

    “嘶……”x3

    看到这一幕。

    工作室温度骤降，三人顿时吸了口冷气，身体僵在原地。

    老板椅上坐的，哪里是伍哥，而是一个外面披着伍哥外套的黑衣人！

    这个人穿着黑色皮质风衣，面部被大兜帽制造的阴影笼罩，让人看不清真容，手握一把加装盒式消音器的格洛克34，像是在凝视他们，宛如一个等待收割人命的死神。

    众人都知道。

    真正的伍哥显然凶多吉少了。

    “冷静冷静……”

    问道是团队的头脑，战术指挥, 即便冷气直窜脊梁骨，头脑还是十分冷静, 一个眼疾手快，摁住老咸鱼手里的电能冲锋枪。

    小声对同伴说道：“他暂时没动手，有的谈。”

    闻言，其他两人也镇定下来。

    他们三个人不是主力，进化等级最高的才2级，没有准备的情况下，没人是这个入室杀手的对手，哪怕是一招都接不下。

    贸然动手只会被屠戮。

    “没想到你这么快就到了，死亡特使。”问道镇定的盯着五米外的人影，这个最近令人闻风丧胆的杀手。

    “副手，回来的时间？”

    从兜帽下阴影传来的声音，喑哑低沉，像是恶魔的嗓音。

    但他们都知道是面甲合成的电子音。

    这无法用技术追踪。

    “恐怕还要一段时间，先生。”问道回答。

    “把人工智能关闭。”折原枫用枪口指着粉毛的脑袋，对于普通人和等级较低的进化者而言，热武器的威慑力是无可比拟的。

    何况装载的还是双倍装药的强力弹，一发能把人的脑袋打爆。

    “我？”

    就在粉毛青锋一愣，疑惑的时候，被消音器压制的枪声响起。

    砰！砰！

    一瞬间。

    问道和老咸鱼的脑袋轰然炸成一片血雾。

    两人只剩下半个脑袋的尸体，直挺挺后倒在沙发上，处在近处的青锋被糊了一脸血珠，和不明的生物组织。

    她已被突然的变故与血腥的画面，吓的大脑死机。

    一时间没有了动作。

    “我也是这样想的，先干掉聪明人和冲动分子，留下一个憨批问话，可以可以。”Mon5对此做法表示肯定。

    刚才人家都在商量着怎么对付自己了。

    矛盾都不可调和了，还谈？

    有什么资格谈？

    卧槽。

    刚才这些人可是大声谋密啊。

    折原枫起身，开枪一一点掉监控探头，如此一来，如果这里的人工智能有报警系统的话，那就必然触发了。

    不过，这种非法工作室，加装报警系统的可能性很低。

    最多通报给剩下那名成员。

    但他的主要目的是劫掠，黑吃黑，能吃掉主要部分就行了。

    折原枫径直走到那名已经吓傻的女子面前，把一瓶开了的冰啤酒往她的脑袋上哗啦啦的倒下，冰冷的液体清理掉了一些血液，也瞬间让对方回过神来。

    “一分钟内，我要见到全部价值的物品。”

    “我的情报知道有什么。”

    青锋被吓的颤颤巍巍，听到这一番话，但还是颇有骨气道：“……说到底…我还是得死……你还是杀了我吧！”

    “……”

    折原枫若有所思的看了她一眼，后退了一些距离，抬手——砰！

    一枪下去。

    半空中再次出现弥散的血雾。

    一具快速失温的女性尸体倒下。

    “哈哈，我从来没见过有这种要求的人！如你所愿，去死吧！”Mon5大笑一声，然后问道：“不过爽是爽了，东西咋办？问躺尸那个？”

    情报上显示，这个团队至少拥有千万亚元级别的资产。

    除去武器装备，还剩下一些暂时没有找到买家的赃物，以及一些重要的资料数据，至于这里的人工智能……

    很明显，他能进来，就说明那玩意一点都不智能。

    听到它的话，折原枫打开厕所门，见到了一个趴在马桶盖上面的人，这人还在昏迷，正是他们所说的伍哥。

    开启了高级屏蔽装置，他就是电子设备里的透明人，但进来却要靠内部的人，所以他之前就抓了一个过来。

    从之前的交流来看，这个人比较贪生怕死，用来逼问信息会比较好。

    一桶冷水浇下去。

    这个身高一米八的大汉瞬间醒了过来，见到这个死神一样的男人，顿时一个土下座，连忙求饶道：“英雄饶命，英雄饶命！”

    “一分钟内，全部值钱的东西……”

    “明白明白！”

    大汉十分识趣，连滚带爬就出去了，见到三具只剩下半个脑袋的尸体时，精神还是一阵恍惚，但很快就忙碌起来。

    “这个保险库需要问道的虹膜识别……”

    折原枫闻言，指了指到处是稀稀拉拉生物组织的地面，那里正好有颗完整的眼球。

    他之前都是瞄准眉心打的，精准率还算高，显然在朝雾汐那的训练有关。

    关键是不动靶。

    大汉迟疑了一下，还是捡过那枚眼球，打开了保险库。

    “剩下一个？”

    折原枫问。

    他知道那名副手，代号子言，经常被人看成子宫。

    一个3级的异化系进化者，并没有什么名气，但也是一个好手，如果神偷的装备在对方身上，那么就是一个劲敌了。

    然而，保险库就一些瓶瓶罐罐，一小堆的金条，还有几个u盘。

    “子宫出门做任务了，这个您应该清楚……他现在装备了神偷的动力装甲，联动装置，估计很快就要回来了。”

    大汉是个实在人，都如实交代了。

    “武器。”

    折原枫暂时没有动手装起来。

    “武器在另一边。”说着，大汉领着他来到另一个武器室。

    上面有许多现代枪械，超视狙击枪，电能冲锋枪，斥候步枪，手枪等等，零零散散十几把，还有一些专门用来烧融合金保险库的铝热炸弹，以及投掷道具，无人机。

    折原枫只是在门口看了一下，没有进去。

    因为门口的人工智能响了，“欢迎回来，Mr.子言，里面可能有些混乱……”

    “啊，他们在乱搞？”

    “……”

    “鸡汤来咯！”

    Mon5应景的叫一声。

    下一瞬。

    大汉倒地，折原枫的头发变成雪白色，瞳孔猩红，高速移动起来。

    身影几近模糊，手中的赤狐与身体的血液循环连接，瞬间展露出猩红的獠牙，亮着兴奋嗜血的红光。

    一个穿着复古风衣的男人推门而进，就看到迎面一刀。

    不过他下意识反应过来，向后躲了一下。

    锋利的刀刃划破了外面的风衣，斩到藏在衣服下面的动力装甲上，被动激发的小型能量护盾也被轻松斩破，未将其拦下，在坚固的胸甲上留下细窄的一条刀痕。

    “是你！？”

    见到眼熟的装束，子宫惊骇的大叫一声，又惊险的躲过迅猛的下一刀，紧接着他的手臂扭曲化成银白色的大刀。

    锵！

    刀与刀激烈的接触在一起。

    仅仅一瞬间，高下立判，一目了然。

    进入活跃状态的赤狐，一下子把看似坚固的大刀切开，从刃口直直的斩入五六厘米，直接将其斩出一个大裂纹。

    锋利程度和硬度势不可挡。

    切开胜过许多兵器的异化大刀，本体甚至没有损伤。

    “卧槽，这是什么鬼神器，氪金玩家是吧！？”

    见到这一幕，子言内心惊骇不已，连忙闪身便退，伸手扯下风衣，露出蓝白色的动力胸甲，从双肩部位展露两个黑洞洞的炮口。

    吨吨吨……

    一下子往前喷射了数个微型无引导导弹，攒射到折原枫附近就炸裂开来。

    以此拉开距离。

    爆炸的火焰消失，刚才导弹炸裂的地方一片狼藉，还残留着几个火苗。

    但折原枫却已经出现在后一些的位置，看样子损伤不大。

    一时间，两人隔着七八米的距离，对峙起来。

    “不行不行，不能近战，这人近战就和疯狗一样……”

    子言死死的盯着对方，内心已经害怕起来，他当然知道死亡特使的名头，毕竟神偷团队的一把手就是他干掉的。

    本来应该庆幸，他能够让自己变成一把手，但显然事实不是如此。

    这个杀手是想赶尽杀绝啊！

    没有别的办法了。

    不过……接下来的一幕，却让他有点搞不清状况。

    只见折原枫收起了手上，那把极其锋利的生物活性横刀，刚才这把刀给他造成了一些难以磨灭的阴影。

    差点破他的甲就算了，砍自己的异化大刀，削铁如泥，自己的就跟假冒伪劣产品一样，一点都不给面子。

    简直不是人。

    简直到了没办法打的地步，他十分吃惊，这种兵器是哪搞到的？

    鹦鹉螺官网上也没有卖啊。

    然后，让他差点崩溃的一幕出现了，对方拿出一根金属棒，咔咔咔一声，变成一杆精美异常的双头长枪。

    噼里啪啦的电流声响起。

    这是他渴望不可得的银电长枪！

    “淦！”

    察觉到对方想干什么，子言直接把动力装甲背后的喷射装置动力加满，不要命的在一百多平米的空间移动起来。

    更是一股脑把追踪导弹都给喷了出去。

    “……”

    “这人是闪电侠吗？”

    Mon5有些好奇，在动力装置的加持下，整个人健步如飞，飞檐走壁，居然比折原枫的疾速状态还快不少。

    不由的感叹：“这就是氪金玩家……”

    至于飞过来的微型导弹，折原枫可没有硬抗的打算，一边躲避，一边用狐尾横扫清理，爆炸始终落于身后。

    同时还在让银电长枪积蓄电能，以触发电磁闪击，一招制敌。

    “尼玛尼玛尼玛……”

    子言正明白如此，才不断移动，那种恐怖的贯穿力，别说他的动力装甲了，连以前的主战坦克都要被破甲。

    噼里啪啦噼里啪啦。

    不小的空间里，越来越强烈的电流声，空气中能够感觉到越来越活跃的电荷，给予了他巨大的心理压力。

    让他迫不及待想要逃离这个死神。

    “……”

    折原枫也知道对方的意图。

    出口。

    就在子言忍受不了压力，即将推开门冲出去的前一瞬，折原枫看准时机停顿下来，甚至近距离硬抗了两枚防不住的微型导弹。

    在爆炸的火光中，他的身影徒然超音速，像一团模糊了的炮弹，唰的一声，拉起一道蓝色的电弧轨迹。

    如果在第三者看来，只能听到一道恐怖的尖哮声，疯狂移动的子言，就被一团更快的黑影无情掠过。

    啪的一声！

    他的腹部炸开恐怖的血雾，身体在高速移动中一分为二。

    砰砰。

    子言一下子摔在外面的楼梯台阶上，下半身就落在旁边，他甚至能够清晰的看到自己鞋子脚底板上面的泥沙。

    “这特么……”

    “怎么会这样……”

    最后，折原枫用一颗子弹结束了他的性命。

    这个本来在蒸蒸日上的盗窃团队，就此消失在地下世界的一次暗流之中。

    见状，Mon5丝毫没有同理心，哈哈笑道：“氪金玩家不过如此，咋可能打得过挂逼呢？不过不让吃有些可惜。”

    它和折原枫的一个协议就是，不能吃人类。

    尼玛，绝大多数突变体都是人变的，这不是瞎几把扯淡吗？其实进化者的营养价值不比突变体差多少。

    咔咔咔！

    折原枫收起银电长枪，挂在战术腰带上。

    然后扭头，看了看自己胳膊上一块被微型导弹炸开，露出了里面一片有些焦黑的皮肤，这些组织已经彻底坏死了，需要削掉。

    另外，风衣还要送去缝缝补补。

    子言身上的装甲配备的导弹并不顶尖，但起码能够炸烂他的护甲，并且对皮层装甲造成损伤，对他的内脏也有一定冲击力。

    不过小内伤能稳住，普通人挨上一个，会被炸成一团血花。

    只有进化者的体格才能扛住。

    就在折原枫转身去整理收获的的时候，Mon5的骂声响起。

    “卧槽，这个逼怎么来了？秃鹫是吧！”

    就在它骂骂咧咧的时候，一个不速之客缓缓出现在折原枫的视野之中。

    “啧啧啧，不算完美的战斗，你看看，这套装甲都损伤了一点，你砍它干啥呢？卖不好了，可惜可惜……”

