    　　听见张岚有想法，我和柳青青急忙看向她：“什么想法！？”

    　　张岚淡淡道：“我们现在和其他队伍比起来人数少，正面硬钢肯定不是他们的对手。

    　　所以，我们不如把这水搅浑了！

    　　只有这水混在一起，我们才有胜算！”

    　　我不解的看着张岚：“什么意思？我不是很明白……”

    　　一边的柳青青却日有所思：“张岚师姐，你是想把所有人都引到一个地方，让大家混战？”

    　　张岚赞许的看了柳青青一眼：“不错！”

    　　张岚说着拿出一支箭在地上画了起来。

    　　“现在，很多弟子应该都在苦恼，怎么找到对手。

    　　因为这荒古战场实在是太大了！

    　　如果这个时候，我们在这里生一把火，你说周围的弟子会不会都赶来这里呢？”

    　　“应该会吧！”

    　　我觉得，张岚说的这种情况，很可能发生！

    　　张岚继续说到：“只要把这些弟子引到一起，他们肯定会大打出手，到时候我们就可以藏在一边，坐山观虎斗！

    　　等他们打的差不多了，我们就放箭射杀他们！

    　　到时候，绝对可以反败为胜！”

    　　于是，在张岚的安排下，柳青青手下派出两个人去找木柴生火。

    　　剩下的人则是躲到了周围的树上！

    　　张岚因为箭法最好，所以选择了一个制高点躲藏，这样一会儿战斗起来，她可以把控全局！

    　　我和柳青青则是躲在了距离张岚不远处的一棵树上，和她守望相助。

    　　本来张岚安排是每人一棵树的，但是柳青青却说自己不会上树。

    　　而且还说自己实力低，要是被人发现树上有人，她肯定最危险！

    　　所以，她就赖上我了，非要和我一棵树！

    　　好在这荒古战场的树木都比较粗壮，我们躲在一起也不至于被人发现！

    　　粗大的树木之上，我和柳青青躲在一根树杈上。

    　　因为怕暴露目标，所以我们贴的很近，柳青青的软肉，紧紧的挤在我的胸口上，那感觉……

    　　“姜晨师兄~”

    　　柳青青忽然小声的叫了我一下，我缓缓低头，发现这个妖精居然在使坏！

    　　她此时已经解开自己的腰带了！

    　　这可是古装啊！

    　　腰带被解开，那她的正面，就全部暴露在我面前了啊！

    　　看着她那已经露出来的部分，我有些口干舌燥！

    　　“柳……柳师妹……你注意点行不行？”

    　　柳青青闻言魅笑着舔了舔嘴唇：“姜晨师兄放心~我一定会小心的~”

    　　说完，她就蹲了下去！

    　　感受着她轻柔的动作，我顿时头脑发麻！

    　　我去！

    　　我不是让你这个注意点！

    　　就在我要把她拉起来的时候，周围忽然有一队黑衣人靠近！

    　　这队黑衣人数目足足有一百多人！

    　　其中有男有女，但是他们的服装却不一样！

    　　那些男子穿的衣服上，绣着一柄虎头刀，正是虎魄的样子！

    　　而那些女子，则是穿着清凉的衣服，让身体的大部分雪白裸露在外！

    　　“各位师兄~如果一会儿这边战斗起来，你们可要保护我们哦~”

    　　一名身材火爆，穿着短裙和肚兜的女弟子娇溺的贴在了边上男弟子的身上。

    　　那男弟子呆呆的看着那火爆雪白，口水都要流上面了！

    　　他一把抱住女子：“各位师妹放心，只要有我们魔神宫的这些师兄在，绝对不会让你们受伤的！”

    　　“师兄~你真好~”

    　　女子说着朝那男子胸口摸去：“哇~师兄~你好强壮啊，师妹好想和你修炼啊~”

    　　我呆呆看着这一幕，那些女子应该是万花魔宫的弟子吧？

    　　而那些男的，是魔神宫的！？

    　　他们就这么被万花魔宫的弟子勾引，控制了？

    　　怪不得烈风剑宗要安排婢女先试探我们呢！

    　　如果我们连那些婢女那关都过不了，遇到这些万花魔宫的弟子，岂不是死定了！？

