    “好，这件事就麻烦市长奔波了”徐平安一脸笑意举着杯子说道。

    袁世平无奈的笑了笑，举起杯子跟徐平安碰了一下，两人都一口干了。

    又聊了一阵，袁世平就告辞离开了，徐平安送袁世平上车离开这才返回公司，打电话，将天启集团化工集团总裁奥布里过来有事相商。

    袁世平没有返回自己的办公室，而是直接到了卫东朔的办公室，跟卫东朔商议了一番这件事，卫东朔对袁世平的所作所为给予很高的评价。

    “世平，上报的时候写上我的名字，让上面知道，这是我们集体意见，有什么事情我们一起承担”卫东朔表现的很有担当。

    贸然改变项目性质可是有不小责任的，卫东朔加入，等于帮袁世平分担了不少风险。

    “谢谢高官，我现在就会去写报告，到时候班长帮我润色一下，我们一起提交上级审核”袁世平笑着说道。

    卫东朔笑着指了指袁世平，点头答应下来了，聊了几句，袁世平就告辞了。

    袁世平成长的很快，再有几年，让袁世平接自己的班，一点问题没有。

    很快，奥布里就到了徐平安这里，两人关起门开始商谈新品上市的事情，超级涂层，具备规避声呐探测的功能，这是一个非常强的卖点。

    美国的航母舰队虽然废了，可海上的力量还是很强，比一般的国家强大很多。

    超级涂层会进一步削弱美国海军的实力，让全球海军实力变得更加平衡。

    两人商议了半个多小时，奥布里就离开徐平安这里回去准备了。

    第二天，袁世平跟卫东朔联名的报告就到了上级那边，电话沟通非常的频繁，两人一商议。

    卫东朔坐镇J市，袁世平去省里汇报，争取直接领导支持。

    忙了两天后，就直接飞往帝都，跟相关部门进行协调，很是辛苦。

    结果，袁世平这里还没有协调出结果，天启化工集团提出申请，新一代涂层上市销售，再一次在相关部门之间引起了热议。

    主要分为两派，一派认为坚决禁止出口，如此利器必须我们天朝独有。

    另外一派则是认为无需限制，现在国际局势平稳，不能制造紧张气氛，而是要维持这一种平衡。

    天启集团本来不想上报，可谁让黑历史够多，上面直接给出了一个强制性规定，你天启集团新品上市必须提前一个月上报。

    再想跟以前那样玩是不行了，除非你不在国内市场销售，否则，必须上报。

    二十多天过去了，一点进度没有还在讨论，根本没有进入正常审核程序。

    如此效率，就让徐平安就有点接受不了了，这么拖下去恐怕今年就没有结果。

    跟伍思凯商议了一下，再一次的上报。

    撤回申请，产品不再国内生产销售。

    这下相关部门就急了，真要是产品在国外生产销售，恐怕又是一大批人倒霉。

    立刻上报到大佬那边了，由大佬们决定这件事。

    同时上报的还有各方面的意见以及专家们的意见，以供大佬们参考。

    很快，短短一周的时间就有了结果，可以上市，无限制。

    文件下达之后奥布里就开始准备了，卫东朔跟袁世平一起到天启集团来找徐平安，希望徐平安可以将生产线留在J市。

    三个人在房间内争吵半天，最后，徐平安一脸笑意送卫东朔跟袁世平离开，两人都是一脸的不爽表情。

    不用说，肯定是被徐平安占足了便宜。

    徐平安返回办公室后，给奥布里打了一个电话，奥布里立刻开始进行调整，超级油漆压缩以条生产线。

    将这条生产线改造成涂料生产线，同时，在订购设备增加三条生产线，将超级油漆工厂进行扩建。

    朝东部进行扩建，动边有七十亩地会卖给天启集团。

    通过电话，又给伍思凯打了一个电话，立刻去办理购买土地手续以及办理企业扩张手续，动作一定要快。

    心情不错，将达琳娜拉倒办公室内开始说悄悄话....................

    第二天，手续还没有下来，奥布里就跟市第一建筑公司签订了合同，人员设备都已经开始朝工厂东北集中拉开架势要大干一场。

    相关部门的人撇撇嘴，明知道天启化工集团是违规却也不能说什么，只能加快审批手续，他们很清楚天启集团在J市的地位。

    如果敢拖拉，恐怕卫东朔跟袁世平两人都不会饶了他们。

    就在忙碌的时候，火星号已经返回地球了，稳稳的降落到了艾德留斯岛。

    上一批宇航员已经回来了，检查过身体之后就可以休假了，火星号也开始进行维护，各种设备开始朝艾德留斯岛运输。

    这本来是一个很平常的事情，结果，两天后美国一家媒体报道了一组火星上天启集团基地的图片，直接引起了人们热议。

    从图片可以看出，天启集团在火星的基地面积极大，各国的火星基地面积加起来都没有天启集团的火星基地面积大。

    而且，根据照片分析，天启集团火星基地内竟然有河流跟绿植，这一点让很多人都不敢相信。

    文章评论到，天启集团已经可以奢侈的在火星建立河流了吗，这需要从地球上运输多少淡水资源。

    这样肆无忌惮的消耗地球资源，是不是也应该给全人类一份回报。

    文章挑事的意味非常的明显，一发布，直接被多国媒体进行了转载，在全球形成了巨大的舆论。

    大有一副逼天启集团交出一部分利益的架势，偏偏天启集团一个回复没有，一个声明也没有。

    徐平安的这种严重不配合让媒体怒了，开始掀起一股更大的舆论朝。

    所有人都想不到，徐平安在社交平台发布了一组照片，这是天启集团在火星基地内部照片。

    小溪，各种花卉树木，人们在园区看书晒太阳的图片，大概有几十张。

    看得所有人都吃惊不小，这他么是火星，有没有搞错，天启集团竟然将火星基地大造到了这种程度。

    这已经不能称之为领先了，而是赤果果的逆天。

    随着照片的发布，全球开始转变话题进行讨论。

    天朝相关部门的人看着照片完全傻眼了，这是火星吗，这种环境比地球很多地方都好。

    在看那些宇航员的表情，很是轻松自在，根本没有任何一丝焦虑跟压力，都是浑身轻松一脸的笑意。

    张建斌等人看到照片也是震惊的，真没想到，天启集团的火星基地竟然已经发展到了这种程度。

    在这么发展下去，要不了几年，就可以发展为一个人了宜居基地。

    “天启集团到底隐藏了多少技术”张建斌自言自语的说了一句。

    杭州要打造成科技生态之城，科技在生态之前，这说明是科技优先。

    张建斌平时没事也非常关系科技方面的事情，日积月累下来，很清楚想要做到这种程度，需要多少项科技技术配合。

    正式因为如此，张建斌才会发出这种感慨。

    国外，很多大型媒体邀请了很多专家对天启集团火星基地照片进行解读，经过专家解读之后，所有人都明白一件事。

    这种效果，不是从地球运输淡水资源可以办到的，应该是采用了合成水技术，而且，这种技术各国都有。

    只是没有天启集团玩的这么高明罢了。

    尤其是照片展示的外部金属保护层，两层八厘米后的金属板，绝对能够抗住很多自然灾害。

    葡萄牙的一位专家眼比较尖，直言，这个金属板并不是平整的，而是有一定弧度。

    并且，上面涂抹了能量分散涂层。

    一旦遭遇撞击，撞击能量会被极快的速度分散出去，极大的增加了基地抗打击能力。

    同时，这位专家也不怕事情闹大，对其他火星基地展开了严肃的批评，批评这些火星基地的安全性，根本无法同天启集团火星基地进行比较。

    最起码相差四个等级。

    这个视频曝光之后，直接在全球引起了巨大的讨论。

    这个时候，马斯克也发表了评论，直言，天启集团火星基地安全性领先SpaceX公司火星基地二十年。

    根本不怕事情搞大，拼命的吹捧天启集团火星基地。

    很多人都领会了马斯克的用意，跟着一起疯狂的吹捧起来了，一连几天，已经形成了巨大的舆论。

    徐平安在办公室看着新闻，冷笑了一下“捧杀”，这一套把戏真不新鲜。

    看来，SpaceX公司跟其他公司已经对天启集团火星基地毫无办法了。

    想引导舆论将火力集中在天启集团身上，你们这是做梦。

    我要让你们知道，老子国际公认的战斗力不是吹出来的。

    徐平安立刻在电脑上开始编辑文件，很快，就直接在自己的社交账号下发了。

    看过的人都噗呲一笑。

    不愧是徐平安，这一份战斗力真是够彪悍的。

    不仅仅让人对天启集团的警惕性降低，还给马斯克等人一个狠狠的重击。

    大意如下：

    我天启集团的火星基地第一原则是要考虑员工的人身安全，保护员工人身安全是企业义不容辞的事情。

    为此，我天启集团对火星基地投资高达五百多亿欧元。

    目的就是尽最大的努力来保障员工的生命安危。

    你们不愿意保护自己员工安危是你们的事情，我天启集团也管不着。

    但是，我希望你们不要丧失人性。

    员工也是人，他们的安全应该得到保障，希望你们可以将员工当人看，而不是活动工具。

    马斯克等人看了徐平安的声明，可谓是集体蛋疼。

    徐平安这个混蛋太无耻了，竟然将这件事跟人性挂钩，难道让我们也疯狂的投入几百亿欧元。

    这笔钱你天启集团给吗。

    