    “哇！是男生耶！”

    　　“在哪？在哪？”

    　　“呀，在那在那。”

    　　周围的女生跑出了自己的店铺，看着流云开始指指点点了起来。叽叽喳喳的拉着身边的朋友开始讨论起了流云，随后拿起手中的通讯器咔咔咔的拍了起来。旁边的人也跟着拿起通讯器拍了起来，一连串的消息从通讯器上传来。

    　　［震惊！圣芙蕾雅深藏的大熊猫露面了！］

    　　［光速围观圣芙蕾雅唯一的男生，大熊猫现世。］

    　　［一个少年和一学校女生的故事，听者伤心，闻者落泪。这究竟是人性的扭曲还是道德沦丧？让我们一起观看学校的最新一期手抄报。］

    　　“唉。”周围通讯器新消息的叮叮声此起彼伏，打开通讯器一看，露出一副我就知道会这样的表情。那个震惊的明天可以去UC部报到了，那个手抄报的你给我等着，过段时间实践课不锤爆你们。想到这里流云再一次伸手扶额叹息了一声。

    　　“嘿嘿，反正你一天到晚要么窝在房间里，要么就知道找班长对练，也不知道陪我们出来玩。”琪亚娜不满的撇了撇嘴。

    　　“嗯，听说在神州这个叫待字闺中。”芽衣一脸微笑的说出这个残忍的词汇。

    　　芽衣你真的知道这个词的真正意思吗？还是说黑了？这是要进化成毒舌的征兆啊。

    　　“芽衣芽衣，我要吃那个，我们去买好不好。”琪亚娜抱着芽衣的手臂开始花式式撒娇。

    　　“嗯。”黑发少女拉着流云跟着琪亚娜就向一旁的路边摊走去。好在圣芙蕾雅学院的同学素质还是很高的，只是指指点点并没有把流云他们围起来。

    　　“欢迎光临。”

    　　“三个巨型鸡排，三份炸天妇罗，三杯橙汁。”琪亚娜看了一下菜单，直接点了起来。不过流云看了一下所谓的巨型鸡排，流云莫名想到了八重樱做的巨型饭团。

    　　“好的，稍等片刻。”

    　　“流云同学你好啊。怎么有空出来陪美少女逛街呀？自从你转学过来在这个商店街我就见过你两次。”面前兼职店员的元气少女甩着身后的双马尾一脸微笑的看着面前的少年和少女。

    　　“额……心血来潮算不算？”面前的双马尾少女就是流云的同班同学，坐在流云的正后方，经常借流云的课堂笔记，一来二去也算是面熟。

    　　就在流云说完的一瞬间，从身旁伸出来的两只手轻轻飘到流云的腰旁，手指微微一拧。显然，流云的回答并不能让旁边的两个少女满意。

    　　琪亚娜白了流云一眼，双手抱胸拆穿了流云的话。“我们是怕他宅在家里发霉了，本小姐才好心帮他拎出来见见阳光。”

    　　你确定不是让我出来帮你们拎包的？还有，你这样不给我面子会失去我这个朋友的。

    　　“哈哈，果然是这样，和我想的差不多。”双马尾少女听到琪亚娜的话，不禁吃吃的笑了起来，到后来好像是想到了更好笑的事情，笑到捂着肚子蹲了下去。

    　　…………这孩子脑子瓦特了？

    　　“不好意思，刚刚突然幻想到流云同学的宅男模样忍不住就笑了出来。”老半天双马尾少女才扶着旁边的把手站起来，顺便把炸好的东西递给了琪亚娜。

    　　“那我们就继续逛了，你这边加油哦。”接过少女递过来的盒子，芽衣将三样东西直接平分了，和店家少女道了个别，向着下一站继续出发。

    　　…圣芙蕾雅学院的学院长办公室…

    　　“啊啊啊，怎么这么多文件啊！姬子你是不是又挪用资金升级休伯利安的装备了！”坐在沙发上的德莉莎看着眼前一串串的数字眼睛已经花掉了，脑子里只知道一件事，圣芙蕾雅的预算貌似又快要陷入赤字了。

    　　“没有，休伯利安已经很久很久没有更新装备了。而且资金的问题还不是因为上次丽塔来的时候你忘记向总部申请预算。还大手大脚的花钱，就比如说这个电脑桌，连你脑袋都看不到。”姬子躺在德莉莎对面的沙发上，看着连德莉莎脑袋都露不出来的电脑打了个哈欠。

    　　“身为极东支部的王牌，你就不能帮我处理一下这些文件吗？”德莉莎抱着比自己身高还高的一摞文件走向姬子。

    　　而姬子看着德莉莎走过来问出来自己的问题。

    　　“帮你处理文件有奖金吗？”

    　　“加年终奖吗？”

    　　“帮忙介绍好男人吗？”

    　　俗称姬子三连。

    　　“额，没有……”

    　　“那还是算了，我还是接着睡觉吧，我都梦到我来当圣芙蕾雅学院的学院长了。”

    　　一个井字符出现在德莉莎的后脑勺上。这个说明了一件事，德莉莎的理智受到了挑衅。

    　　将手中的文件全部扔掉，拖起办公桌下的犹大像是一只疯兔一样双目通红的跳向姬子。“凭什么我要一直处理文件你却可以在我面前睡午觉！！还奖金，流云的老婆本不都在你那吗？你跟我说缺钱？还有我的电脑桌，我买它的原因就是因为可以藏下一个犹大啊！”

    　　“德莉莎冷静啊！！！”睁开眼睛的姬子看着德莉莎拖着那巨大的十字架就向自己砸了过来。

    　　轰——

    　　“学院长办公室又塌了？”

    　　“唉，也不知道谁请的豆腐渣工程，这个月这都第几次了。”

    　　“唉，也不知道学院长这里边有没有事。”

    　　“肯定没事的，学院长可是S级女武神。”

    　　……圣芙蕾雅商店街……

    　　“芽衣，这一件怎么样？”

    　　“总感觉差一点，要不配一下这个领带？”

    　　商店街的一家衣服店里，琪亚娜和芽衣正拿着一件又一件的衣服在流云身上比划着。

    　　“要不要试试这一件裙子？女装一时爽，一直女装一直爽。”琪亚娜才旁边那起一件裙子就要往流云身上比划。

    　　碰——一击寸劲敲在琪亚娜的脑袋上，琪亚娜才恋恋不舍的放下手中的碎花格子裙，嘴里还不断嘟囔着明明很合适的样子。

    　　对此，流云只能表示——女装是不可能女装的，这辈子都不可能的，打架又不会，只能偷偷电瓶才可以养活自己家的女武神了。

    　　而要问电瓶那家最值钱？去天命总部找奥拓？或者去逆熵找瓦尔特？

