    到了金明的办公室。

    见我进来，他连忙起身迎接：“程磊，来了。”

    没有了以前那种随意的态度，如今的态度算得上是客气。

    我点点头，在办公桌面前坐下。

    我也不怕他对我做些什么，毕竟这个时候我手里还是有筹码的。

    “说吧，叫我来有什么事？”刚一坐下，我开门见山问道。

    “我们兄弟一场，没什么事就不能找你了吗？”

    金明失笑着摇摇头，轻叹一口气。

    我当然不信他这客套话，不置可否地应声。

    果然金明脸带笑容地进入正题：“我听说叶青青你都已经救回来了，那账本还在你这儿吗？”

    我知道，他这是在试探我。

    毕竟叶青青被我救回来的这个事实，他们稍微一打探就能够知道，可他们不知道账本是否还在我手中。

    我冷笑一声：“你觉得呢？”

    有些话还是不要说的太明白为好。

    就好像现在，金明虽然觉得很大可能账本已经不在我的手上了，但无论怎么说，在没有真正确定前，他就还有些顾虑的。

    听我的话后，金明丧着张脸，没什么好气，一副埋怨我的模样。

    “程磊，无论怎么说，我们都认识这么多年了，就算看在往日兄弟的情分上，你就不能给我个准信吗？”

    兄弟情分？

    简直可笑。

    恐怕我一旦给出了个准信，他这位好兄弟到时就又会是另一张嘴脸了。

    这种伎俩实在有些上不得台面，就算打感情牌，你也不看看我们之间究竟有没有感情这两个字。。。。。。

    “还有事吗？没了的话，我可就先走了。”

    不耐烦地说了一句。

    我站起身来，佯装一副真要走了的模样。

    果不其然，下一刻，金明那边再也按捺不住了。

    “程磊你知不知道赵武升，他最近的情况可是有些不大好。”

    不大好？我微微有些诧异，毕竟最近他才刚送给了我一份大礼。

    不过此刻，听金明话里面的意思，对方现在处境似乎比我想的还要差。

    我给了他一个眼神，示意他继续说下去。

    金明耸了耸肩，双手一摊。

    “你也知道，赵武升那家伙头顶上的大人物出了事，他自己身为弃子，处境肯定好不到哪里去，不仅手头上的几个项目被架空，恐怕现如今的职位也早就是有名无实了。”

    初见赵武升，对方看似平易近人，无意之中露出的姿态却高高在上，于我而言，宛如参天大树，不可逾越。

    直到后来的很长一段时间，我都是笼罩在他的阴影之下，精于算计，老谋深算，都远不是我能够相提并论的。

    可就是这样的赵武升，现如今却落了这么个下场。

    一时间，我不免得有些兔死狐悲了起来。

    毕竟，现在我就算侥幸摆脱了弃子的下场，但从实质上来说，我和曾经的赵武升依旧没什么两样。

    他现在的下场，不是没有可能成为我的将来。

    回过神来，淡淡道：“提他做什么，我已经尽力而为了，难道你要帮他？”

    “别开玩笑了，我现在能管好自己都不错了，倒是程磊你，你可要想清楚。”

    金明挥了挥手，笑眯眯地看起我来。

    眉头一挑，我没好气地道：“我有没有想清楚，你难道还能不清楚？”

    金明眼观鼻，鼻观心，轻轻笑了下，倒是没接我的话茬。

    出了办公室，我就打了赵武升的电话。

    刚才的话不过是用来应付金明那家伙罢了。

    对于赵武升这个人，无论是看在以往的情分，又或者保持现在两人间的联系，我都需要多关注。

    至少在我两人心中，是站在一条船上的人。

    “赵哥，你那边最近似乎不怎么好啊？”

    电话那头先是经过了短暂的沉默后，这才缓缓出声。

    “看来你都听说了，不过我现在能够保住位置就不错了，说不定再过几天，连这个名头都被人拿走了。”

    语气中带着股英雄迟暮的味道。

    不过他也知道，自己如今无论再怎么折腾都没用，大势至下，大人物的争斗中，我们这些小鱼小虾能够还有一条命苟延参踹地活着，就已经是很难得了。

    就好像之前的叶青青，此刻的赵武升，都是如此。

    他知道我帮不了他，也就没开这个口，说起了其他。

    “叶青青的事情我听说了，也不知是说你仗义好，还说你没脑子，弃车保帅的道理也都不懂，居然还敢冒这么大的陷。。。。。。”

    说到这里赵武升说不下去了。

    毕竟如果我不是这样的人，他现在哪里还能够有这么安安稳稳的日子。

    “也算了，做了也就做了，不过作为过来人，我托大提醒你一句，这盘局里要是有朝一日，你能退了，有了选择，别犹豫，到头来和我一样的下场。”

    看来这些日子里，赵武升真的是改变了很多。

    至少换作以前那个意气风发的他，是万万不可能说出这些话来的。

    只是现在这盘局里面，我早就是被那些大人物给盯上了，完全是身不由已，想要功成身退哪里有那么简单。

    不过我也知道，赵武升是一番好意。

    于是应了一声：“放心吧，赵哥，我什么人你还不清楚吗？！”

    挂了电话。

    我知道，接下来的速度必须加快了。

    无论是有序广电的项目，还是我班底的发展速度，都必须再上一个台阶，不然的话，可能在不远的将来，等待我的就是和赵武升一样的下场，甚至可能比他更惨。

    刚从卫生间里出来，迎面撞上一老相识。

    林曼。

    多日不见，对方还是和以前一样，天使的脸庞，魔鬼的身材。

    可我更知道，在这完美无缺的身材和容貌下，藏着的究竟是怎样的一副蛇蝎心肠。

    无疑，这朵玫瑰是带刺的。

    现在想想，对方一开始只是为了和叶青青“争宠”而靠近我，这个理由实在是太站不住脚了。

    “程哥，好久不见啊！”

    她一见了我，眼睛一亮，柔软的身躯顿时就贴了上来。

    此刻，走廊里没有人，寂静地只有两个人的呼吸声。

