    天王之巅，风云再起！

    巅峰城，尽管邢非寒迟迟没有出现，但是聚集在天王台下的人却是不减反增。

    甚至连巅峰之门外，都是乌怏怏的一片。

    “最新消息，最新消息……”巅峰之门的下方，任何一道声音都牵动着众人神经。

    “什么消息？”

    “邢非寒出现了吗？”

    “战况如何？”

    “……”

    本就躁动不安的众人，连忙大声询问道。

    “邢非寒暂时没有出现，天王断途者宋暮率先出战苏逸辞……”

    对方故意卡了一下断句，直接引得全场破口大骂。

    “怎么样啊？”

    “宋暮是终结了这场天王对局吗？”

    “肯定的，宋暮从未失手过。”

    “……”

    带来消息者直摇头。

    “天王断途者，宋暮败亡！”

    “轰隆！”

    简简单单的几个字，顿时在巅峰之门外炸开了一股剧烈的风暴。

    轰动，就像是扩开的漩涡，形成猛烈的横扫画面。

    宋暮败亡！

    无数人脑海中都呈现出杀气弥漫的场景，谁都没想到，九转道圣境的宋暮，会成为第一个丧命天王台的人。

    尔后，裴浩入场的消息也是传了出来，在听到裴浩连招都没有出就跪在苏逸辞面前后，全场更是一片哗然。

    有人把苏逸辞说过的每一句话都原封不动的告知巅峰之门外面等待的众人，一时间，直接是令这场天王之争的氛围达到了前所未有的大高1潮。

    “炸了，炸了，真的太炸了！”

    “苏逸辞简直太嚣狂了，这就是在挑衅加威胁！”

    “以邢非寒的性格，肯定是忍不住的。”

    “我感觉邢非寒正在来的途中。”

    “……”

    巅峰之局。

    天王之争。

    宋暮的亡命，裴浩的受挫，再也令人不敢登台挑衅苏逸辞。

    持续不断的战意发酵，让整个巅峰城，乃至于神道院都充斥着一股愈演愈烈的火焰。

    这一局，不论多久，众人皆愿等待。

    然。

    就在神道院所有人的注意力都被巅峰城吸引的时候，一道气息冷厉的身影悄悄的进入了星象楼。

    一间雅致的房间内。

    虚弱的楼青衣缓缓的苏醒。

    他扶着床榻边的扶手，慢慢的坐起身来。

    四下很安静。

    但楼青衣的第一反应，却是房间又陌生人来过了。

    桌上，放着一个长方形的木盒。

    木盒使用独特的檀木制作的，散发着淡淡的香气。

    这个盒子绝对不是星象楼的东西，且上面的香味，楼青衣很熟悉。

    制作这个木盒的材料，出自于青霄殿的香木阁。

    也就是说，这个突然出现在他房间的盒子，来自，青霄殿。

    回想起昨天晚上发生的事情，楼青衣不由的握紧了双拳，甚至连手指甲都深深的陷入了掌心。

    稍作迟疑。

    楼青衣走到桌前，他摸索着木盒，然后将其打开。

    盒中没有任何的血腥味道，也没有任何沾血的肢体，有的只是一部帛书。

    楼青衣打开帛书，上面的内容竟然是用盲文书写的。

    很显然，这部帛书，就是给楼青衣看的。

    楼青衣用指尖触碰上面的盲书文字，一行行文字所组成的内容迅速的传入了他的脑海中。

    当读完上面内容的时候，楼青衣整个人都呆滞在了原地，他死死的抓紧帛书，指甲深深的陷入肉中，丝丝缕缕的鲜血顺着指缝淌出，在桌面和房间的地板上滴出一朵朵绯红的红花。

    “邢非寒……”

    楼青衣咬牙切齿，他声音沙哑，充满了憎恨，充满了悲怆，充满了浓浓的不甘。

    “邢非寒啊……”

    怒火再次攻心，楼青衣身躯一颤，他再度仰面喷出一口鲜血，整个人都陷入了颓废中，失去了以往的风雅气质。

    这一次，楼青衣并没有昏厥倒下，他颤颤巍巍的走出了房门，跌跌撞撞的样子，失魂落魄一般。

    那部染血的帛书遗落在了地上，上面的每一个字都，分外的刺眼。

    “三天之后，青霄殿召集上天界各门群雄，举行宗门盛典！”

    “盛典内容：由邢非寒接管七大阁的首席阁主，并为下一任的殿主储位！”

    “盛典内容二：青霄殿将更名为‘邢神殿’，从此，青霄殿将永远成为历史。”

    “盛典内容三：邢神殿将全力清除异己，但凡和上任殿主存在任何亲友关系者，一律排杀！”

    在宗门盛典的当天，将会有众多上天界的名流势力到场。

    帛书上面还注有邀请势力的名单，而，‘梵天剑派’四个字，赫然在列。

    帛书染血。

    杀人诛心。

    上面的每一句的内容，都像是尖刀般撕裂着楼青衣的内心。

    “青霄殿将永远成为历史”，“但凡和上任殿主存在任何亲友关系者一律排杀”，以及邀请名单中的“梵天剑派”，这几句话，直接是击穿了楼青衣的所有心理防线。

    这是邢非寒的第二重报复。

    比之昨晚送来的两位阁主人头，更加的锥心。

    三年了。

    费尽心机，想要夺回失去的一切。可到头来，对邢非寒没有造成半点的伤害，甚至还牵连了众多无辜的人。

    他败了！

    败得彻底！

    楼青衣失魂落魄的走出了星象楼，他就像是踩入了万劫不复的深渊中，跌跌撞撞的走向了远方。

    神道院外！

    一座荒山丘陵中。

    寒风萧瑟，落叶纷飞。

    一棵枯藤老树下，无声的悲戚，落寞的身影。

    一道失魂落魄的站在一座坟墓的面前。

    静，无声！

    泪，不止！

    悲怆！

    凄凉！

    坟墓的墓碑上，乃是：楼青衣之墓。

    “对不起，对不起，我输了……”站在墓前的那道身影声音凄婉，带着无尽的悲伤。

    “我输了，我报不了仇，我无法帮你报仇啊！”

    歇斯底里，悲怆痛苦。

    也就在话音落下的霎那，一道凌厉的寒光闪烁，墓前之人抬手取出一柄凌厉的短剑。

    “对不起，我没能够替你夺回青霄殿……我没用，是我一点用都没有……”

    “嘶！”

    话落，剑落。墓前之人以手中的短剑反向贯穿了自己的身躯。

    “砰！”血雨纷落，冷风骤起。

    爆洒的红雨中，血和泪混在一起。

    鲜血溅在墓碑上，上面的“楼青衣”几个字分外刺眼……

