    “你们连当老鼠的资格都没有！”

    林隐一句话令许雨欣等人万念俱灰，如坠冰窖。

    她们连当老鼠的资格都没有！

    “建春。”

    “徒儿在。”

    康建春小碎步过来，九十度弯腰鞠躬。

    这一幕幸好没被其他人看见，否则非得惊掉大牙不可！

    隐诗财团的董事长康建春，走到哪儿，那都是万众接待的存在，现在竟然给林隐九十度弯腰鞠躬？

    “明天我不想再看见许家。”

    林隐淡淡道。

    “是！”

    康建春点头道。

    噗通！

    许雨欣瘫在地上，目光呆滞，如同一滩烂泥。

    完了！

    彻底完了！

    不过这也是她咎由自取！

    竟然跟林守军父子俩一起想要置林隐与死地！

    只是抹除掉许家已经算是格外开恩了。

    否则，许雨欣犯得可是诛九族的死罪！

    “你叫什么？”

    林隐看向王雪。

    王雪顿时如遭雷击，身子咯噔一声猛地颤抖一下！

    “你最好不要耍心眼，以我恩师的身份，想要查你分分钟的事儿！”张万雷冷哼道。

    王雪脑海中闪过那个谎话立马消失不见了，连忙磕头求饶道：“帝师大人，您饶了我吧？”

    “我是听人家蛊惑了，我是无心的。”

    “放屁！”张万雷爆粗口，瞪大双目，恶狠狠道，“你别以为老子离得远就听不见了，老子的耳目遍天下，怂恿许雨欣出来指证我恩师的人，就是你！”

    “说起来，你比许雨欣更加可恶！”

    “还不赶快从实招来！”

    张万雷那可是巡天司总司司长，审问犯人是他的本职工作，就算心理素质极好的罪犯也扛不住他审问，更遑论王雪了，当即就交代了。

    原来王雪所在的家族一直以来都跟许家交好，此次许家被田家单方面解除合作，对王家影响也不小。

    这不王家听说许家派许雨欣前来讨好林日飞，也派王雪跟来了。

    “王家也没有必要存在了。”

    林隐冷冷说道。

    此话一出，王雪顿时瘫软在地上，裤管里已经有黄汤流出。

    “还有你们几个家族，不是很喜欢追随林守军和林日飞吗？我成全你们！”

    那几个家族代表狠狠抽自己的耳光。

    他们肠子都悔青了！

    可是为时已晚。

    随后。

    这些人就被张万雷的手下给丢出了林家别墅庄园。

    林家继承大典继续。

    只不过由林守军和林日飞这两个暖场的角色，换成了林隐这个绝对主演。

    继承大典顺利完成。

    时隔二十几年，林家再次回到林隐的手中。

    不过。

    林隐并没有着急把江山集团收回来，而是继续任命袁重山管理，其他企业主的职位不变，林氏旗下的所有员工从上到下，工资全部翻倍。

    他，林隐，皇尊帝师，根本不差钱！

    问讯，林氏旗下的所有公司全部欢欣鼓舞，一阵沸腾，高呼破天少爷万岁！

    袁重山等企业主感激涕零，如潮水般跪在地上，边磕头表示感谢，边暗暗发誓永远效忠破天少爷！

    林家别墅庄园里发生的一切，很快便传遍整个燕城。

    整个燕城都知道了，林家那个失踪二十多年的破天少爷回来了，从林守军和林日飞手里，把林家企业给抢了过去。

    一时间。

    满城热议。

    ……

    林家别墅庄园外面。

    突然来了一伙不速之客。

    “大师兄，咱们的人已经锁定目标人物，目前就在这座庄园里面。”

    “很好。”

    “大师兄，咱们今晚就动手？”

    “不着急。”大师兄土苟摆了摆手，“如果我记错的话，这座庄园是林家的，咱们的师叔就在这座庄园里当差。”

    “我们这就想办法联系师叔，让他放我们进去。”

    “大师兄，好主意，这座庄园戒备森严，如果硬闯的话，很容易引起里面人的注意，万一目标人物趁机跑了，或者毁掉了那半部《断魂决》，咱们可就亏大了。”

    其他人也跟着吹捧两句。

    土苟拿出一张黄纸，平铺在一名师弟的背上，然后拿出朱砂狼毫笔，在黄纸上飞速画了几道符。

    随即。

    土苟食指和中指夹住画好的黄纸符箓，当即嘴里叽里咕噜说了一大堆咒语，然后将黄纸符箓抛向空中。

    “疾！”

    土苟用手一指，黄纸符箓便快速地飞进别墅庄园，并向着某个方向快速飞去。

    “大师兄，您太厉害了，您就是我们的偶像！”

    “大师兄，有时间，您一定要教教我们！”

    土苟的师弟们见此一幕，彻底疯狂了，围着土苟周围，一个劲地吹捧。

    望着那一双双羡慕到极点的眼睛，土苟脸上满是得意，莫测高深道：“其实也没什么啦，我只是比你们早入门几年，你们以后也会慢慢掌握的。”

    实际上，这只是用来联系门内长老级别的传音符。

    而且这种传音符都是成品，也就是拿出来，读一段咒语，就可以用了。

    不过，土苟为了彰显自己大师兄牛比的身份，刻意加了当场画咒的戏。

    其实那张黄纸符的背面已经有符咒了。

    当然了。

    如果再让他画一次，肯定跟上一次画的不一样。

    原因无他。

    他本来就是蒙的！

    然而。

    他那一群傻师弟们却并不知道这些，打心底里崇拜大师兄土苟，傻傻地围在土苟身边。

    改装的比已经装完了，土苟看向林家别墅庄园里面，喃喃道：“师叔，您要是收到了传音符，就马上过来放我们进去。”

    ……

    另外一边。

    林隐正在接见从松山赶过来的龙耀战神和朱雀战神。

    “恩师，您真是料事如神，拍卖行里果然来了一伙儿不速之客。”龙耀禀告道。

    “恩师，我们已经查清楚了，那伙人是古武门派洪宗派来的，他们好像在寻找一件很重要的东西，而那个东西很可能就在拍卖会某件拍卖品里面，至于是哪个拍卖品，目前还没有查清楚。”朱雀道。

    “洪宗？”

    林隐眯起眼睛，思绪仿佛一下子回头了几年前。

    “恩师，您怎么知道土行榫是洪宗的？”

    气喘吁吁跑过来的张万雷，远远听见林隐在说洪宗，猛地一惊。

    “你是说土行榫也是洪宗的？”林隐皱起眉头。

    张万雷惊讶地扫了一眼龙耀和朱雀两位师兄妹，然后冲林隐点头：“是啊，恩师，我叫人从巡天司情报部调出了土行榫的详细资料，查出来，他就是出身洪宗！”

    “又是洪宗？”

    林隐握紧拳头。

    洪宗似乎也在寻找某个很重要的东西。

    爷爷临死前说过那个神秘人抢走了他一件很重要的东西。

    这会不会是同一样东西？

    那个神秘人会不会跟洪宗有关？

    就在这时。

    天空中突然飘过来一道黄纸符。

    “恩师，您看！”

    林隐大手一招，那道本来飞向另外一边的黄纸符，便硬生生被他抓到手里。

    龙耀三人都看呆了。

    也就只有恩师才有这种隔空取物的本事！

    “竟然是一道传音符？”

    林隐把黄纸符靠近耳朵，拇指在黄纸符上轻轻摩挲一下，顿时声音响起——

