    

    夜晚的索托城一如既往的热闹，不过也不知道是不是幻觉，史莱克一行总觉着越往索托大斗魂场的方向走去，人流似乎比以往要密集很多，几近翻了一倍。

    赵无极摸了摸后脑，嗞着牙道：“嘿~今儿个咋回事啊？怎么人多了这么多？”

    一旁的弗兰德想起之前被自己请去做客的两位老朋友，不禁皱了皱眉：

    “还不会是他们俩搞出来的吧？算了，先去了再说。”

    于是，随着院长大人的一声令下，众人加快脚步。

    ......

    密集，除了人头攒动，还真不好找其他的形容词了。

    在索托大斗魂场里，不知怎的，突然多了许多外来的新面孔，但无一例外都是魂师，而且等级还不低。

    听经事处报名前台那里报数据的声音，好家伙！一耳朵过去，几乎就没有三十级以下的魂师！

    到底发生了什么？

    难道是因为大斗魂场大门两天前才开始新建而尚未竣工的女武神雕像？

    可看样子，也不像啊......

    这些魂师行走之间弥漫着忙碌的气氛，似乎是代表着他们心情的不安分，若要较真，看他们的眼神就知道了。

    红压压的一片火！就像是恨不得立马上擂台斗魂的模样。

    奈何人太多，只得一个个等。

    都是城外新来的魂师，目前都没有索托大斗魂场的斗魂徽章，唯有现行现办，一个一个来。

    因为在改革之后，全大陆的大斗魂场实行联合分立制度，可以互通数据并保留，但不能进行迁移和共用。也就是说，一个魂师不管之前是否在别的大斗魂场达到什么段位，去到新的大斗魂场之后，新的大斗魂场会接收这个魂师的斗魂数据，但不会保留之前的段位，而是获得另一块与原先大斗魂场斗魂徽章相独立的新徽章，一块独属于“这个大斗魂场”的新徽章，一切重头开始。

    总的来说，就是一个大斗魂场一块专属徽章，数据相互保留，相互独立。

    至于说女武神千诉离？好吧，据官方资料显示，千诉离拥有九座大斗魂场的九枚王者徽章！而这九枚徽章，其中除了最早的那一块徽章，剩下的皆是她自成名之后游历天下各个大斗魂场时顺手带下来的。

    而这九座大斗魂场也就是举世所有大斗魂场中，拥有女武神亲自授权宣传资格的那九座大斗魂场！

    也就是说，索托城中的索托大斗魂场，正是九座大斗魂场中其中的一座！

    ......

    由于某些原因，导致许多外地魂师纷纷涌向那九座位于不同城市的大斗魂场，奔东走西的，犹如蝗虫过境，来势汹汹。很不巧，索托大斗魂场就在其中。

    只是，激增的魂师人数倒也不算什么大问题，毕竟看索托大斗魂场的规模就一目了然了，容纳这些魂师还是轻轻松松的。

    唯一麻烦的是，如果这些外地魂师曾经在其他大斗魂场已然历练许久，甚至段位也不低，但如今来到索托大斗魂场便都是“黑铁”了。

    估计近来一段时间里，索托大斗魂场的黑铁段斗魂将是“一边倒”的惨烈局面了。

    人在进了索托大斗魂场的大门之后全涌向了经事处大楼，当然，也会有人在大门后驻足，观看尚未竣工的女武神雕像。

    所以，在驻足的人群中，有那么一两个人不会显得有多么怪异，即便他（她）的外貌是那般引人注意。

    一男一女，傲然挺立于人群中，看他们的样子，估计只有十六岁上下。

    之所以说他们的外表扎眼，还真没有说错：

    留着长长单马尾的女孩身着亮银薄甲，英姿勃发，气势凛然，抬起头来，秀气而俊朗如玉的面容令人为之侧目。

    她出神地看着临近竣工的女武神雕像，嘴里喃喃道：

    “真的能够见到您吗？我这一次来索托城，真的能够如愿吗？”

    站在女孩身边的男孩看着应该稍大一些，纤长有致的身形让人本以为会是一个谦谦公子的形象，奈何等视线移到男孩的脸上时，立马就会被吓一大跳。

    从脸型的线条和五官的轮廓来看，本该是一个容貌上好的俊人儿才对，奈何在其右眼底下，竟留着狰狞可怖的血红印巴，狭长的，延伸至右脸的嘴角，就像是被刀划裂了嘴缝，又用烙铁烫上了烙印一样。

    再加上一副死人脸般阴沉的表情，这第一眼看过去一般人都会被吓到。

    只见男孩伸手点了一下女孩的胳膊，开口后，声音竟出乎意料的轻灵动听：

    “该走了。”

    张嘴只吐露出三个字，惜字如金。

    女孩回过神来，看到身边同伴悄然露出的不耐神色，不禁逗趣道：

    “阿奴，你的声音明明那么好听，怎么老是几个字几个字的说话啊？”

    男孩没有回答，就这么看着她，眼神中的意思很明显：【该走了。】

    无奈，女孩尴尬地抿了抿嘴，随后叹道：“唉，算了算了，不跟你这块木头计较，我们走吧，去报名。”

    然后，女孩走在前面，行走间大方利落，配上她那一身亮银薄甲，颇有巾帼风范，男孩就安安静静地跟在后面，两人再没开口出声，直到进了经事处大楼。

    ......

    “我去！今天大斗魂场怎么这么多人？！”

    史莱克学院一行来到索托大斗魂场前，见到眼前之景，马红俊忍不住惊呼一声。

    弗兰德眉头微皱，心中了然：

    【看来宝氏兄弟俩上任之后，这大斗魂场是要迎来大变动啊！】

    “走吧。”弗兰德开口道。

    随即众人跟步而上，走进大斗魂场的大门。

    于是，一尊五米多高、仍在完善的雕像呈现在众人面前，那雕像的面部已经能够大概看出样子了。

    这是女武神的雕像，展开六翼拄剑而立，哪怕尚未完成，神韵已附，给驻足观看的人们带来一种扑面而来的气势。

    高贵，而强大！

    “这又是什么时候搞起来的？”赵无极更纳闷了，怎么感觉自己带着学生出去了几天，回来后整个大斗魂场就变样了还是怎的？

    而当众人惊艳于女武神的雕像时，站在唐三身边的老杰克看向雕像的脸时，悄然露出一抹牵挂的慈祥微笑。

    看到雕像弗兰德越来越肯定心中的猜测了，果然是宝氏兄弟弄出来的动静。

    只是，为什么呢？是有什么事情要发生么？

    没有多想，众人也没有忘记此行的真正目的，仅仅是惊讶片刻后，便扭头继续朝前走去。

    进入到经事处大楼后，众人来到一处便分成了两拨，一拨学生，一拨老师。

    “你们去吧，我们老师到观战台那儿去。”

    院长大人此话一出，学生和老师便分开了。

    老师那边。

    赵无极：“欸老大，今晚不去看看盘口么？”

    弗兰德：“......今晚就算了，总感觉要发生什么事情。”

    邵鑫：“是啊，今晚多的这些人，似乎都是新面孔啊。”

    李郁松、卢奇斌：“外地来人么？”

    弗兰德：“不知道，今晚就随便看看吧。”

    “......”x5

    ......

    因为之前史莱克七怪皆已报名拿到了斗魂徽章，所以如今直接去候战区就行，只不过今晚比之前那一次多了个戴沐白。

    由于段位的不同，戴沐白和其他人的分配轮盘并不在同一个区域，而唐三和奥斯卡、朱竹清和宁荣荣是要参加二对二斗魂的，所以都在一块。

    不像第一次来那般紧张兴奋，而有了一次经验之后的众人在找到轮盘位置之后便迅速坐下来，噤声调整状态，无一人言语。

    只是看到候战区比之上一次多了许多的人数，想起这还仅是整个索托大斗魂场中一号副斗魂大楼的候战区而已，那要是加上其他几个候战区，人数可就有些多得夸张了。

    但好在大斗魂场足够大，就算人数突然增加了这么多，仍然不显得拥挤，最多有些密集。

    大家心里都有些奇怪，倒是没说出来，也没当一回事。

    很快，黑铁段位的六小只这边匹配结果出来了：

    唐三——对战——闫奴

    看到自己对手的名字时，唐三不由得微微挑了挑眉。

    这名字......有些特别啊。

    ......

    而青铜段位这边，戴沐白比唐三他们要早一步出结果：

    戴沐白——对战——孤若君

    白虎魂尊也没啥反应，只是伸张了一下身体，发出劈里啪啦的声响，再看双眸，斗志昂然！

    既然先出结果，自然也是先进行斗魂了，虽然两个段位的擂台所在楼层并不相同。

    然而他没有注意到，自己所匹配的对手只是黑铁段位这一点。

    倒也不是大斗魂场的操作系统出了问题，而是出于两个原因：

    第一，戴沐白禁赛期刚过。

    第二......

    随着工作人员的到来，戴沐白走向登入口，进入擂台。

    观战席中，史莱克学院的两位强攻系老师跟其他人打了声招呼后便再往更高一层走去，赵无极和李郁松是要去看戴沐白斗魂。

    斗魂者上擂台，而观战席上对擂台的情况一目了然，赵无极和李郁松两人在戴沐白登上擂台的那一刻便迅速的找到了位置。

    七号擂台。

    然后，两位师长就被擂台显示器上显示的信息给震傻了。

    七号擂台的显示器上显示的是：

    戴沐白，武魂白虎，三环魂尊，斗魂战绩二十九胜十三负一作废、目前无连胜，斗魂积分：997。

    孤若君，武魂冷月枪，三环魂尊，斗魂战绩无，斗魂积分：0。

    戴沐白的信息有些不协调，但那是因为之前那场奇葩斗魂弄的，赵无极和李郁松是知道的。可是这个孤若君......嘶！

    没反应过来就罢了，一反应过来，好家伙！斗魂战绩为无？居然是个黑铁魂师！还是个黑铁魂尊？

    怎么回事？？？

    此时在戴沐白上台而对方还未登场的时候，观战席上的赵无极和李郁松脑袋上挂满了问号。随即一想，觉得可能是因为之前戴沐白禁赛的影响，于是就没有过多在意。

    而在这时，戴沐白的对手登场了。

    一个身着亮银薄甲身材高挑的少女出现在戴沐白的视线当中。

    女孩脸上有着英挺的鼻梁，绛点红唇，大大的丹凤双眸，再淡薄地飞上两撇羽玉眉，一眼看去，英气与秀美并存。

    少女美丽的脸庞让戴沐白眼前一亮，但，这一亮不是因为美貌，而是对方脸庞的稚嫩。

    显然，这是一个与自己年纪相仿的少女。

    这就让戴沐白有些惊讶了，毕竟除了学院里那几个伙伴，他还没见过有谁能够在跟他同一年纪的时候就成为魂尊的。

    显示器上的内容戴沐白也看得到，他自然知道自己的对手也是一个三环魂尊，也对这孤若君竟是黑铁段位这件事后知后觉。

    戴沐白的眼神充满了审视和锐利，那个名为孤若君的女孩察觉到后微微一笑，眼睛一眯，用同样地眼神看向戴沐白。

    只不过......更加锋锐慑人？

    戴沐白面色一变，暗道此番自己的这个对手恐怕不是一个易与之人。

    但，那又如何？

    今天一整天戴沐白都憋着一股气呢，能打个痛快才好！不好对付正好！！

    随着裁判的宣告声响起，两人的眼神猛然一变，空气也在瞬间变得躁动。

    “三十...二十九...二十八......”倒计时开始。

    魂力已然在两位斗魂者体内暗暗流动，只等那最后一刻，轰然爆发。

    很快，三十秒过去后，戴沐白便知道了......自己匹配到身为黑铁魂师孤若君的第二个原因。

    “一！斗魂开始！”

    就在裁判的一声断喝落下时，“嗡”的一声，双方魂力瞬间点燃！

    “吼！！！”

    咆哮声中，白虎附体！

    两黄一紫三个魂环于白虎魂尊身周盘旋而上！

    同时，屹立在戴沐白对面的孤若君右手朝向面前凌空一抓，一柄长枪双向凝现。

    通体散发着幽寒锐芒的长枪被孤若君紧紧抓在手中，这便是她的武魂——冷月枪！

    冷月枪，全长六尺有余七尺不足，枪身漆黑如墨，枪头光亮如玉，其气息，冷寒如冰！

    同为两黄一紫的三个最佳配置魂环在少女身上律动着。

    可就在孤若君亮出武魂的那一刻，戴沐白的脸色却变了。

    武魂显现的那一瞬间，魂师的魂力随之显露，而戴沐白也藉此感知到了对方魂力的厚度。

    戴沐白，身为三十七级战魂尊。

    而此时此刻站在他面前的孤若君，一个与他年龄相仿的女孩所爆发出来的魂力水平，竟然比自己高出许多！？

    怎么可能？！        

