
　　彭力心里把‘切字刀诀’的发力技巧和真元流动路线默默回忆了三遍，确定没有差错后，早就跃跃欲试的右手瞬间握住那把主菜刀，铮的一声拔离了刀架。

　　满怀期待地嘀咕道：“那就开始修炼吧！”

　　彭力灵识一动，半根已经削好皮的白萝卜出现在案板之上。

　　右手握刀，刀刃悬于白萝卜上方一公分（1厘米）处，这是彭力多年练习形成的习惯。

　　刀刃离得太近，需要消耗更大的力量切下去，因为没有多少助力的距离。刀刃如果离得远了，又太消耗体力，一公分是彭力总结出来的最佳距离。

　　刀刃稳稳地停在那里，彭力这才伸出左手按住那半根白萝卜，同时左手的中指关节轻轻抵住刀身。

　　“切字刀诀”还分为直切、推切、拉切、锯切、铡切、滚切，共六种切法，彭力现在练的是其中最简单的直切。

　　直切刀法，讲究刀刃垂向下，既不向外推，也不向里拉，一刀一刀笔直地切下去。

　　听起来挺简单的，但是要做好却不是一件容易的事。也幸亏彭力在地球上早就掌握了这些基本刀法，倒是省去了许多练习的步骤，现在只要把厨道真元也融入到切菜当中就好。

　　只见彭力食指中关节抵住刀身后，立即开始调动体内真元，从紫府中流出，来到右手手腕处的阳池穴，然后经过合谷穴到达三间穴。厨道真元从三间穴处注入菜刀刀柄处的阵法核心，最后再经过阵法蔓延至整个刀身。

　　注入了厨道真元的菜刀顿时散发出丝丝青色柔光。

　　彭力右手的手腕开始发力，刀刃瞬间切入白萝卜里面，刀刃和刀身上面的青色真元伴随着菜刀与白萝卜表面摩擦在一起。

　　左手向右稍稍移动了一点距离，同时右手一抬，刀刃便再次悬于白萝卜上方一公分的距离处。

　　随后又切了下去…抬起来…切下去…抬起来…切下去……

　　一阵“哒、哒、哒”的声音不绝于耳，那把散发着青色柔光的菜刀则是笔直的上下移动，由于速度极快还带起了一片青色重影。

　　而且彭力的左手好像一直没动，反而是那半根白萝卜自己主动往菜刀下面跑去，被菜刀狠狠地切成了一片片。

　　那是因为彭力的左右手节奏配合的天衣无缝，所以才让人产生了手没动，白萝卜自己动的错觉。

　　仅仅眨眼的时间，白萝卜便被切完，而且每一片的厚度都一样，即使拿着放大镜来看都难以找出两片厚度不一样的萝卜片。

　　这就是当初程守毅给彭力刀功评价为完美的原因之一。

　　因为普通人要想练到这种境界，至少要花费数年甚至十年时间，就好像语文书里面的那篇课文所说的一样：“无他，唯手熟尔”。

　　彭力却偏偏只用了一年时间，而且这一年时间是把所有刀法都练到了这种境界，不是只此一种。

　　也是从那以后，程守毅就再也不说“世界上没有天才”这一句话了。

　　彭力此时却眉头紧皱，根本没空关心萝卜的厚度问题，因为他切的萝卜片失败了。

　　依据彭祖寿经上面所说，把厨道真元注入刀法之后，经过刀法处理过的食材，都会被淬炼掉后天杂质，从而返本还源，现出原本纯粹的本色。

　　可是刚刚切好的萝卜片虽然变得透明了几分，却明显没有完全清除干净后天杂质，也就是说明彭力的直切刀法有问题。

　　彭力不由回想起“十字刀功”的最后一句：当身法技三者合一之时，刀法便会形成道韵，引动天道，增强元神，淬除杂质。

　　身法技三者合一？形成道韵？

　　身是指我的身体吗？法是指厨道真元？技是指刀法技艺？

　　那三者怎么合一？

　　一时间，彭力有点不知所措，大脑里面全是问号。

　　找不到问题出在哪里，那就继续练，直到找出来为止。

　　于是，彭力就开始埋头练习刀法，同时用心去适应增加了厨道真元的刀法与之前有何不同。

　　……

　　储物袋里的十根白萝卜一下子就被完，彭力切完了白萝卜又切黄瓜，黄瓜切完了又切青笋……

　　不知道不觉，时间就已经过了正午时分。

　　把菜刀洗净放回刀架上，看了看旁边的三个木盘，里面装满了萝卜片、黄瓜片和青笋片。这些切片，经过厨道真元的淬炼，成色虽然比原来好了一些，但是并没有达到返本还源的程度。

　　不过，彭力并非心急之人，也没妄想过自己能一天就把“十字刀功”给练好。

　　更何况这几个小时的练习，彭力也是有所收获的，对于真元的运转，以及真元和菜刀的配合都有了很大的进步。

　　打个比方，原本真元从紫府到达菜刀需要0.9秒，现在只需要0.8秒，真元的运转速度足足提高了九分之一。23sk.Com

　　“也是时候看看那些成精的动物能否给我带来惊喜了？”

　　彭力如此想到，便灵识往四周探去。

　　目前彭力是元神二层问道境，能笼罩方圆三百丈，而松果山只有一百三十五丈四尺两寸两分高，灵识完全可以把整座山都笼罩在内。

　　这一探测，彭力便发现松果山的那些没有开启灵智的动物全都消失了，一个不剩。

　　而那一千妖怪则是分成两半，一半在松果山的北面，一半在南面，这些妖怪各自找了一处适合自己的地方，正安安静静地吞吐着天地灵气。

　　灵识看到山上随处可见的血迹，彭力眉头一皱，便走出了山庄，来到牌楼下方。

　　一只浑身毛发金黄，其中杂带着道道黑色斑纹的成年老虎，正静静地趴在地上，它的前方是一堆各种各样的野果、药材，甚至还有各种奇特的花草。

　　另一边则是一条强壮的灰毛野狗，身前同样有着一堆杂七杂八的野果药材和野菜。

　　老虎和野狗原本正大眼瞪小眼，两者都是目露凶光，一幅争强斗狠的样子，如果不是彭力及时出现，可能就得上演一场老虎与野狗不得不说的好戏了。

　　可是一见彭力出现，原本凶狠的样子立刻消失不见，纷纷把头转向彭力露出一幅讨好的表情，野狗更是摇起了它的尾巴，好像在欢迎主人似的。

　　那只老虎见野狗居然如此不要脸地摇尾，赶紧把它那漂亮的老虎尾巴也露出来欢快地摇摆起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十六章 老虎与野狗免费阅读。https://xs.23sk.com 