    

    
                翌日

    
                清晨

    
                原初大世界的大日散发着炽烈的神光，照耀无尽土地。

    
                遥遥望去，可以隐隐感觉到大日中蕴含的无穷能量，一旦爆发可以摧毁地表的一切。

    
                这个世界的构造与主宇宙不同，主宇宙失去多少大日都没有关系，平均一方星系中都有几千万颗大日。

    
                原初大世界不同，它们只有一颗大日，这颗大日相当于主宇宙无穷大日的结合体。

    
                “难以想象这轮大日会有多高的温度。”苏御说道。

    
                “我的金乌血脉在沸腾，在阳光下修炼能提高十倍修炼速度。”钟子涵细细感受后惊喜不已。

    
                金乌化大日，这是每只金乌都会的绝世神通，与太阳真火一样属于专属本命神通。

    
                钟子涵得金乌传承，自然也将这一神通习得。

    
                所以她在沐浴大日的时候，会提高修炼速度。

    
                苏御的至阳体来自朱雀，属于离火，于大日下也能提高修炼速度，却不如钟子涵提升的那么多，大约在五六倍左右。

    
                咚咚咚~

    
                敲门声响起

    
                “谁？”钟子涵问道。

    
                “涵姐，是我啦，白冷冷。”

    
                钟子涵开门，白冷冷换了一身粉色半透明长裙，仙气飘飘，穿在她身上十分漂亮，如仙女下凡，连钟子涵眼中都闪过一抹惊艳。

    
                “嘿嘿，涵姐，我给你们带来了好东西哦。”白冷冷神秘兮兮的掏出两枚小石头。

    
                小石头呈淡蓝色，内部有一只莫名的虫子，像是一块颜色独特的琥珀。

    
                “这是什么？”钟子涵捏了捏小石头，很坚硬，比起寻常神金还要硬上些许。

    
                “门票哦，北城最大拍卖行遮天拍卖行的门票！据传这次拍卖行有传说中的九尾妖狐，还有宇宙最强者的修炼笔记，空灵族的傀儡。”

    
                白冷冷提及到宇宙最强者的修炼笔记时，露出了羡慕的神色。

    
                修炼笔记是强者将自己的修炼见解通过玉符保存下来，后人有幸得到的话，能够迅速领悟，对宇宙最强者以下境界的人修炼大有裨益。

    
                白冷冷的系统弱于章天骄等人，可她的资质并不差，比起章天骄等人还强上一分，未来成就不会弱于他们，但需要她努力修炼才能赶上，不然二级的系统最多把她的境界推到主神巅峰，难以突破神王。

    
                一级系统可以保证人成神，单纯的依靠系统，最高成就不会超过星神。

    
                二级系统可以保证宿主成星神，单纯的依靠系统，最高成就不会超过主神。

    
                三级系统可以保证宿主成主神，单纯的依靠系统，最高成就不会超过神王。

    
                章天骄他们都是神王种子，努力做任务就能成就神王，她想要突破神王，就要在主神巅峰后，自行修炼突破极限，方可成就神王境界。

    
                钟子涵看了一眼苏御，询问他的意见。

    
                苏御思考了片刻，点点头。

    
                拍卖会定会吸引许多强者前去，强者也就意味着他们的系统等级很高，奖励更加丰厚，若是能掠夺他们的奖励，那就再好不过了。

