    大厅外，天空依旧是红色的。

    只不过，等楚歌真正站在街上王祥天空时，不知道是不是幻觉－－

    这血红色的空中，天幕深处，隐隐约约有城市的残骸。

    “兄弟觉着奇怪？”

    身旁，田武搂着楚歌右肩，笑着询问道。

    他看着楚歌一直盯着天空看，看得格外入神，知道楚歌是在关心穹顶漂浮的城市残骸。

    “这里是上城的前哨站－犒都。”

    “穹顶的，的确是你们现代社会中所见的城市。”

    “不对，”田武改口道，“是城市残骸。”

    “为什么会这样？”

    楚歌疑惑的问道。

    “这，兄弟，不瞒你说，这我还真不知道。”

    “这你别说是我，就算是这犒都的城主，恐怕都不知道这是怎么回事。”

    “不过你也不用担心，这残骸在我们进入这里之前就有了，到现在已经存在不短的时间了，没有危险。”

    田武以为楚歌是怕天上的残害砸下来，赶紧笑着跟他解释。

    “呵呵，那倒没有。”楚歌尬笑道。

    “听说这里是未来人留下的？”

    “可不是嘛。”田武点点头。

    “早些年以前，这里面可有好些未来的机器设备，尽管大多数都是废弃的，但还是有少数能用的东西。”

    “嗯，”

    田武四处给楚歌指着，

    “再到后来，看，这么大一片，全都是我们自己修建的。”

    眼前的犒都城完全是仿照着楚歌印象里古装剧中的城市所建造的，几乎都是平方，木质结构。

    “走兄弟，我带你去个好地方！”田武挽在楚歌肩上的手加大了力度把楚歌硬生生的朝前面拉去。

    “哦，对了，忘了问你，兄弟尊姓？”

    “楚歌。”

    “楚歌？战国没这号人啊？”田武表情变得很疑惑。

    “兄弟是哪国的？”

    “秦。”

    ……

    田武若有所思，“楚兄弟，你是不是吃了他们给你的什么药丸？”

    “对，”楚歌也没有丝毫掩饰的道。

    “难怪…”

    现在田武是知道韩寻为什么要把楚歌打晕了再带到犒都来了。

    “叮铃铃……”

    “………”

    楚歌包里的手机响了。

    “这里面居然有信号？”

    现在轮到楚歌惊讶了，

    “当然，咱又不是原始人。”

    田武说着，也从包里掏出了自己的诺基亚，在楚歌眼前晃了晃。

    “………”

    接起电话，楚歌倒是满心的疑惑，这谁会给自己打电话…

    “经理，您今天怎么没……”

    电话另一头，女声显得十分胆怯。

    那倒是真的，放在平时，楚歌可没少骂她。

    “哦，”

    楚歌拉下任务栏，看看时间，原来现在已经是十点了，平时的话，早就过了上班时间。

    “你跟老板说说，我最近有点急事儿，打算辞职。”

    “……”

    “……”

    现在，电话的两方都沉默了。

    “小刘，你在听？”

    “嗯，嗯，楚，楚经理，我在听。”小刘回答的支支吾吾。

    “您，这，什么…”

    “算了，等会儿我亲自打电话给老板说。”

    “好的，谢谢楚经理。”

    小刘一说完，立即就以迅雷不及掩耳之势挂断了出个电话。

    “滴，滴，滴…”

    “女朋友？”田武问到。

    “不是。”楚歌回答得很犀利。

    “那没问题，”

    田武笑着，“兄弟还说带你去体验一番现代社会没有的东西呢。”

    “什么没有？”楚歌疑惑道。

    “到了你就知道了，就在前面不远，”

    顺着田武手指的方向，楚歌倒是能一眼看见一座约摸有三层楼的建筑物。

    之所以一眼就能看到，主要还是那栋建筑周围，几乎都是一层楼高的平房，一下子出现这么一座庞然大物，那绝对“不显眼”。

    “干什么的？”

    楚歌停下了脚步，指着建筑问道。

    “春楼啊，兄弟没听说过？”田武一脸淫笑，“这可是咱们那地方的特产。”

    “………”

    “回去的路怎么走。”楚歌问到，随即调转方向，打算沿路返回。

    “回去，回哪儿去？”

    “兄弟不打算上去坐坐？”

    “………”

    楚歌头也没回，撂下田武，独自一人朝着阁楼的方向返回。

    “真他娘的一个样，都不识好歹……”

    身后，田武开始骂骂咧咧，一个劲儿的不爽楚歌。

    ………

    “回来了，”

    大厅内，韩寻还是刚才的老样子盘坐着，见到独自返回的楚歌，倒没显得太过吃惊。

    “这么快就玩儿完了？”

    ……

    “你提前就知道？”楚歌发问，现在他似乎明白韩寻不爽田武的原因了。

    “知道了你不拦我？”楚歌没好气。

    “我这不是怕打消你的兴致嘛，”

    “毕竟我又不清楚您有没有那方面的需求。”

    韩寻脸色和蔼了许多，

    “田武那人少和他打交道，”

    “此人嗜赌嗜嫖，生性狡猾，不是个好人。”

    楚歌哼了口气，“这么说，韩大君子，您一定就是好人了。”

    “…当我没说。”

    韩寻无语的看着楚歌。

    “等这边身份信息登记好以后，下午我就带你进上城。”

    “你们这里还有自己的身份信息、？”

    “对，和你们外面的身份证一样，”韩寻点点头，

    “现代社会的很多生活方式在上城里几乎都差不多。”

    “你和王屹都是秦国的，虽然你不愿意告诉我你的身份，但我还是提醒你一句，小心点田武。”

    “前些天秦国和齐国还在打仗，到现在一直都闹得水深火热，死了不少人。”

    “而且，听说啊，还把赵国给牵扯进来了。”

    “……？”

    “什么意思？前几天的战争？”楚歌十分疑惑，一点也摸不着头脑。

    “在我们原本时空里，齐国和秦国一直都因为上城的管理席位而不和。”

    “不过目前战争暂时被上城给制止下来了，最后的处理结果还待谈判后才知道。”

    “王屹的父亲此次都被牵连进了会谈，所以王屹才会被上面派到外面去执行这次的任务。”

    “王屹的父亲？”

    “对，秦国四大上将之一，这次和他一起指挥战争的，还有另一个人，想来你应该也听过，此人在秦朝可谓大名鼎鼎。”

    “秦王嬴政？”

    “……”

    “你想多了嬴政现在还只是个孩子。”

    “我说的是统兵打仗的人，血将白起！”

    “白起，啊，听过，听过……”

    楚歌心脏都快被提到嗓子眼儿了。在他听到白起这个名字时，心里就一阵抽搐。

    “所以说，你还是不愿意告诉我你的身份？”韩寻好奇的道。

    “之前不是说了吗，被洗脑了，咱自己都不知道啊。”楚歌憨笑着，打算就这样蒙混过关。

    “不说就算了，反正三天以后就知道了。”

    “为什么？”

    “像你这种被阻断剂抑制了意识体的人，在祭坛里蹲三天，什么都好了。”韩寻说完，紧跟着补充道，

    “当初我也是这么过来的。”

    …………

    楚歌慌了，语气中充满犹豫

    “那祭坛，必须去？”

    “不然你以为？”

    “没话说…”

    “安心等在这儿吧，很快信息就填报好了。”韩寻指了指墙角，

    “你要是实在闲得无聊，那边有些魄术记载的经书，你可以先拿着看看。”

    ………

    

