    

    
第1526章

    
“现在我的日子好起来了，有老公疼，有孩子爱，有钱花，过的特别幸福，我已经没有什么可追求的了。”

    
“我只想赚点钱，去帮助我老公战死的兄弟们的家属，让他们的家属，也能过上好日子，这将会是我一辈子的奋斗目标，也愿意为这个目标奋斗终生，直到死亡。”

    
说到这，她嘴角泛起笑容，美的令人陶醉。

    
萧战听的，眼眶都红了，有泪花在眼里闪烁。

    
这么好，这么懂事，这么善良的老婆，上哪儿找啊！

    
至于吴慧兰，已经哑口无言了。

    
“妈妈，等盈盈长大了，赚好多好多的钱，和妈妈一起，去帮助需要帮助的人。”小丫头一脸认真的说道。

    
“么！”

    
穆如雪亲了小丫头一口，咧嘴笑道：“那妈妈期待盈盈快点长大！”

    
半个多小时后。

    
他们来到仓库，安排货车将那批人参运走。

    
“老婆，二十吨人参，只能够解决燃眉之急，等用完之后，又会出现原材料紧缺，既然来了，就去仁德补品厂，跟他们老板商量下，每年给我们多少吨份额，价格可以谈，以确保原材料不断供。”萧战说道。

    
穆如雪点点头：“确实有必要去仁德补品厂要点份额，那就一起去吧。”

    
萧战说好。

    
然后他们坐车，前往仁德补品厂。

    
厂子在郊区。

    
萧战他们路过一片田园地的时候，小丫头见马路两侧，全是浩瀚的田园，就将窗户打开，好奇的朝外看了起来。

    
就在这时。

    
砰砰砰！！！

    
几声枪响传来。

    
“停车！快停车！”

    
萧战连忙喊道。

    
吱呀——！

    
一个急刹车，车子停了下来。

    
“萧战，怎么了？”穆如雪皱眉问道。

    
萧战道：“有枪声，我去看看什么人在打枪。”

    
说罢，萧战推开车门而下，喊了一声：“老杜，让人保护好我老婆女儿！”

    
“好咧！”

    
杜天生回应。

    
然后萧战跳下马路，顺着苞米地，朝枪声传来的方向跑去。

    
砰砰砰！！！

    
枪声还在持续。

    
“啊！”

    
突然一声女人的惨叫响起。

    
“好像在这边。”

    
萧战凭借敏锐的听觉，朝女人惨叫方向跑去。

    
很快，他便看到，苞米地里趴在一个女人，后背全是血。

    
萧战立马来到她身边，将她翻过身，想探探她还有没有鼻息。

    
结果一翻身，当看到这女子的面容时，萧战瞳孔一缩。

    
“怎么是她？”

