    “这个我当然知道了，但是和我有什么关系啊？”周先明踌躇了半天小心翼翼的问道。

    他不过是一个文弱书生，这江湖上的纷乱和他有什么关系？

    “你啊。”

    韩捕头摇了摇头，“我最近和洪捕头走的很近，他是玄衣卫的人，知道的消息很多，据说魔教休养生息数十年，近来有卷土重来的可能，我怀疑最近闹出的事情很有可能和魔教有关。”

    “你想想魔教若是想要再次入主大燕，肯定要知晓一些情报，而你周先明平日说书讨论江湖，是不是对江湖之事十分了解和精通？”

    魔教！？

    周先明愣了一下，道：“我都是道听途说，然后再经过杜撰加工，当不得真啊。”

    “艹！”

    安景听到这，亏自己以前还把你说的话都当行走江湖的指南，百科全书。

    “你说的是假的，但是有人却当真了啊。”韩文新摇头晃脑的道。

    韩文新的话，让周先明更加坐立不安了起来。

    “不过这些都是我的猜想，你也不用放在心上。”

    韩文新看到周先明如此，还是宽慰道。

    安景在旁也是道：“就是说啊，你想想魔教那么大的庞然大物，怎么可能会盯上你一个升斗小民？”

    周先明点了点头，眼中浮现一丝恐惧，道：“魔教之人凶狠毒辣，而且个个杀人如麻，他们应该不会盯上我的.......”

    韩文新放下酒杯，义愤填膺的道：“他们何止是凶狠毒辣，杀人如麻，简直就是丧心病狂，无恶不作。”

    “等待我手中乾坤刀练成之时，定叫那些魔门宵小之辈尝尝我的厉害。”

    安景看着两人喋喋不休，总觉得像是一个幸运儿和两个倒霉蛋的故事，自己完全插不上话，被这两人给孤立了一般。

    周先明还保留了一丝理智，“使不得，那魔教之人都是穷凶恶极的高手啊。”

    韩文新拍了拍腰间长刀，笑道：“放心，我的乾坤刀还没有大成之前，暂时还不会找这些鼠辈的。”

    “才几个菜，就把你们喝成这样？”赵青梅嘴角似笑非笑，心中暗暗想道。

    “两个小东西，我们魔教真要卷土重来，先拿你们两个小王八犊子开刀祭天。”檀云暗哼一声，默默掏出了自己心爱的小黑本，将两个人的名字记了上去。

    “怎么感觉有些凉飕飕的。”周先明摸了摸自己的胳膊。

    “我也是，这酒莫非是假酒？”韩文新怒视着安景。

    “这可是好酒，舞阳酒家的上等佳酿。”安景没好气的道。

    “檀姑娘，你这是在做什么？”韩文新扭头看向檀云似乎在书写什么。

    “没事，就是记一下账目，你们喝你们的，不用管我。”檀云随意的道。

    赵青梅眼眸中带着一丝笑意，道：“周先生，韩兄弟，你们别只喝酒，来吃点菜，是不是菜肴不合胃口？”

    “哪里哪里，怎么会呢？”

    “是啊，这菜烧的比田云阁的大厨都要好。”

    “小嫂子你太热情了。”

    “是啊，厨艺好，心底也善良。”

    两人笑着道。

    “对对对，我们喝一杯，这酒可是好酒.......”

    安景举起杯子终于插上了话。

    饭桌上，短暂沉默了片刻。

    “周先生，你刚才说到哪里了？”

    “檀云，快去给韩兄弟和周先生倒酒。”

    ..........

    酒足饭饱之后，天色已经是不早了，韩文新和周先明两人便离去了。

    “檀云，夫人呢？”

    安景送走两人回来之后，看着正在收拾碗筷的檀云。

    “我也不知道。”檀云头也没回的道。

    安景想了想，从院子中拿出了梯子，随后沿着梯子爬了上去。

    果然，赵青梅正坐在屋檐上。

    暮色里，一轮新月正在冉冉升起。

    那淡淡的月光照射而下，宛如沐浴在光辉当中，仿佛画中走出来的仙子。

    这样的温柔，贤惠的妻子，你竟然不知道珍惜。

    安景暗骂了自己一声，随后走到了赵青梅身边：“还在生气嘛？”

    “没有。”

    赵青梅看着头顶上的月光。

    “夫人，我错了。”安景低着头道。

    “你错哪里了？”背着身子的赵青梅嘴角露出一抹弧度，微微上扬。

    “我.....”安景一时也不知道该说些什么。

    “周先明。”赵青梅提醒道。

    群众里面有坏人啊！

    安景一愣，赵青梅怎么知道自己和周先明去的画舫，难道周先明那小子恶人先告状！？

    他不地道啊！

    “我不该陪周先明去画舫游玩，我完全就是被他蛊惑，不过我一直为夫人守身如玉，什么都没做，我可以对天发誓。”

    安景伸出三个手指道：“如果我安景........”

    “别，别发誓。”赵青梅转过身子一把拉住了安景的手。

    “夫人！”安景心中感动不已。

    “万一要是灵验了怎么办？”赵青梅娇嗔道。

    “夫人，我真的什么也没做，不行的话，你可以试一试。”安景急忙道：“我的子子孙孙都还在。”

    “噗嗤！”

    赵青梅再也绷不住了轻笑了一声，随后瞪了安景一眼：“你就是一个坏人！”

    “嘿嘿嘿。”

    安景轻轻捏住了赵青梅的手，心中知道自己这一关算是过了，感觉一块石头终于落下来了，“夫人，我带你去一个地方。”

    赵青梅好奇的问道：“去哪里啊？”

    “姑爷，小姐，你们要去哪啊？”檀云洗好碗筷走出来，发现安景和赵青梅向着门外奔去，不由得问道。

    “出去玩也不带我一个。”

    檀云擦了擦手中的水渍抱怨道。

    安景拉着赵青梅来到了渝州河边的一个码头，走上了一个乌篷船，对着船夫道：

    “老李，这船我用了。”

    乌篷船随着河流摇摆，向着渝州河中央缓缓流去。

    “以前，我最喜欢的便是夜晚的时候，撑着竹篙沿着渝州河走上一走。”

    安景滑动着竹篙，两旁的景色不断倒退。

    “我知道......了。”

    赵青梅轻声道，随后看着这个自己爱到骨子里的人。

    安景笑着道：“我那个时候在想，带着她来到这渝州河走一遍，我亲自划着竹篙，她站在身后，飘荡在夜色当中。”

    “如今，这个愿望算是实现了。”

    赵青梅没有说话，心中却是一阵甜蜜，感觉自己的心脏快要跳出来了一样。

    此时雨洗过的天空一片洁净，天空之上群星璀璨夺目，熠熠生辉。

    “夫君，你还记得我和你说过无足鸟的故事吗？”赵青梅仰望着天空问道。

    “怎么？”

    “我感觉我像是那无足鸟，你知道是什么意思嘛？”

    “知道，你这一生都不会离开我的。”

    安景傻笑了一声。

    得妻如此，夫妇何求？

    “是的，我们两个人不会分开。”

    赵青梅看着安景幽幽的道：“赵青梅的一生没有和离，只有丧偶。”

    安景的笑容逐渐僵住了。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    就在这时，一道焰火冲上了天际。

    原本寂静的夜空瞬间变得透亮，宛如姹紫嫣红的百花园，五彩缤纷的烟花充斥在整个黑夜当中。

    渝州河不远处的角落。

    “你说，我们为什么要帮那恶贼！”韩文新愤愤不平的拿出一箱又一箱的焰火。

    “我不知道你，但是他给了我一两银子。”周先明愉快的点着焰火，“实在是太多了。”

    “他哪里来的银子。”

    “做大夫的，怎么可能没钱。”

    “济世堂的诊费很便宜，药费也不贵啊。”

    “薄利多销啊，韩兄弟，你就别介意这些了，等会我们去勾栏听曲？”

    “不去！我再也不去那地方了。”

    .........

    渝州河上，焰火璀璨，闪耀在整个夜空之上。

    “这烟火好看吧？”

    安景笑道。

    “好看。”赵青梅看着天空之上的烟火呢喃道。

    “我也觉得好看。”

    安景看着赵青梅精致白皙的面容低声道。

    山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。

    “你这个笨蛋，我根本就没有在生气。”“夫君！”

    “嗯？”

    “你说，只爱我一个人。”

    “我只爱你一个人。”

    “这一辈子都是。”

    “当然是一辈子！”

    .......

    乌篷船顺着河水流淌，夜空之上烟火绚烂。

