    至于樱花承诺给太一的那一枚精灵蛋，太一还要再想想选择什么。

    水系道馆，总不能要一只绿色资质的鲤鱼王吧？

    尽管鲤鱼王进化为暴鲤龙，实现咸鱼翻身，几乎赶上了准神龙系精灵的程度。甚至比小火龙这种御三家的三段进化都要强大。

    但鲤鱼王进化的难度太大了，太一暂时还没有想要培育鲤鱼王的打算。

    同理，丑丑鱼也是一样！

    甚至，现阶段压根没有人培育丑丑鱼。现如今，拥有美纳斯的训练家，都是在野外进化后，才被收服的。

    “如果没记错的话，芳缘地区的天王米可利，这位协调大师就拥有一只美纳斯。但似乎也不是自己培育出来的。”

    太一也查过，现如今，还没有美丽度的说法。

    “我记得，好像有可以增加美丽度的能量方块？”

    太一觉得，若是有这个，倒是可以想想培养一些丑丑鱼进化成美纳斯。

    但现在为止，能量方块的影子都还没有出现。

    而且这个现实的世界，有没有都是一个问题。

    “这也是我未来研究的方向了，若是可以研究出来，也是可以引领一个时代的开始呢！”

    在培育室里仔细的寻找了一番，小海狮，大钳蟹，海星星等，太一都没有发现特别出色的。

    绿色资质，这在别人看来是很优秀的。

    在太一看来，也是很优秀的。但还没有优秀到太一一看到就决定下来的程度。

    “嗯，那边是？”

    太一突然指着一个角落里的精灵蛋问道。

    樱花也不是很清楚，她看向旁边的那位中年男人，这是给中森建阳做引导的人。

    中年男人连忙说道：“这些精灵蛋，都是有一些问题的，孵化的时间超过了许多，都还没有孵化的迹象。这些是打算还回到繁育基地去的。”

    道馆是可以向联盟的繁育基地申请一些精灵蛋的，一般来说，都是按照道馆的属性来申请。

    比如太一看到的，培育室里，管理的比较严格的那几个精灵蛋，几只杰尼龟的精灵蛋！

    御三家，任何人来说，都是比较珍贵的。

    三段进化，不错的身体素质，稍加培育，就可以达到职业级别的潜力。

    这是联盟从大量的精灵里，找出来，作为联盟嫡系的初始精灵的御三家！

    华蓝市道馆显然也有名额，只是数量不多。

    从这一点看，华蓝市道馆也是衰弱了。

    太一说道：“我看中了其中一枚，不知道？”

    樱花刚想劝说一二，远处依稀传来了尖叫声！

    “是小霞！”牡丹说道，同时三姐妹已经迅速的跑出去了。

    太一几人也是一起跑出去，太一不知道发生了什么，但小霞怎么会在道馆里遇险？

    刚才那个声音，是人类遇到惊险，本能的呼喊。

    转过几个弯，太一就看到了在小霞，在暴鲤龙嘴巴里的小霞！

    原来，那件事情，是发生在这里，发生在这个时候的吗？

    那暴鲤龙的情况显然不是很正常，似乎正在发怒！

    这是怎么回事？

    樱花几人都是很着急，爸妈有事出去了，怎么小霞会遇到这个事情？

    小霞明明在房间里睡觉的！

    而且，爸爸的这只暴鲤龙看起来也显得不正常，似乎遇到了什么事情！

    “他很难过！”太一说道。

    樱花一愣，才想明白，太一说的是暴鲤龙！

    暴鲤龙很难过，但暴鲤龙仍然在和自己的愤怒抗争，他没有伤害小霞！

    此时不是对战的时候，太一对凯西道：“凯西，我们要试试瞬间移动了！”

    这里的瞬间移动，不是凯西自己进行瞬间移动！

    而是对物体进行瞬间移动！

    在此之前，凯西从来没有尝试过。

    但此时，太一觉得，只有这个办法了。

    “不要担心，我和你一起！”

    太一的超能力也有一些突破，加持在凯西身上。

    一道蓝色的光芒亮起，从太一的身上，延长到凯西的身上。

    “这是？”

    中森建阳在旁边，亲眼目睹了这一幕。

    这是什么能力？

    他不知道，原来太一还有特殊的能力。

    一道蓝色的光芒闪烁，远处暴鲤龙嘴巴里的小霞，突然就消失不见！

    这个现象，让樱花三姐妹都是吓了一跳。

    当小霞的哭声从旁边响起，她们才反应过来，回头才看到太一手里的小霞。

    以及刚刚消散的蓝色力量！

    “超能力！”牡丹吃了一惊，然后三姐妹连忙过来道谢。

    “多谢太一了。要不然，我妹妹还真的有些危险了！”

    太一摆手：“现在不是说这些的时候。还是先将这只暴鲤龙制服再说。他好像遇到了一些难题。”

    太一将呆呆兽放出来，还有妙蛙种子一起，一群精灵开始群殴。

    没办法，这不是精灵对战，而是要制服暴鲤龙，要给他治疗！

    天书上显示的内容，显示这只暴鲤龙的状况并不好！

    暴鲤龙：凶恶宝可梦（混乱）

    等级：53

    属性：水/飞行

    特性：威吓

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：咬住，瞪眼，龙卷风，撞击，抓狂，攀瀑，咬碎，求雨，龙之舞，破坏光线，电磁波，睡觉，鬼面，冰冻之风，冰雹，潮旋，盐水，冰冻牙，以牙还牙，逆鳞，龙之波动

    这一只暴鲤龙的实力很强，到达了道馆级。

    太一的几只精灵，都在职业级，呆呆兽也在这几天里，突破到了职业级的水平。

    但距离这只暴鲤龙的水平，还是差了很多。

    这其中，还有精英级这一个大门槛！

    其中的差距，不是数量可以填补的。

    但太一不得不站出来，这里的几个人，除了那个中年男人，拥有几只精灵，但连职业级都没有达到。

    樱花三姐妹才来领初始精灵，这样的她们，显然是没有办法参与战斗的。

    即使是以后，樱花三姐妹的战斗水平，也是很喜人。

    姨夫一家就不要说了，之前都是普通人，连精灵都没有。

    所以，这里能够战斗的，只有太一！

    小霞被樱花接了过去，本来还很惊吓。突然变换了位置，到了姐姐的怀里，此时还看着太一，居然没有哭出声。

    “凯西，呆呆兽，妙蛙种子，你们全力的拖住暴鲤龙！”

