    百里红妆一行人在做出了决定之后便打算离开，然而，就在他们刚走没多久时，突然，前方一阵嗡嗡的声音响了起来。

    “嗡嗡嗡。”

    “嗡嗡嗡！”

    最先众人只是感受到了隐约的震动声，而后众人便发现这声音距离他们越来越近，声音也越来越大。

    “这是什么声音？”帝豪安面露惊异之色，“这声音听起来有些像昆虫啊！”

    “不知道……”林踏星皱起了眉头，眼中透着疑惑和思索，“听着这数量，好像不少啊？”

    “可是，在这仙云秘境里有这么大片的昆虫吗？”

    众人面面相觑，心头一阵疑惑。

    然而，就在众人疑惑的时候，突然，视线中出现了一片黄色，漫天沙尘。

    “前方好端端的怎么会起这么多沙尘啊？”上官盈盈忍不住诧异出声。

    只是，随着那沙尘渐渐近了之后，帝北宸突然震惊道：“那不是沙尘！是蝗虫！”

    漫天的蝗虫聚集在一起宛若沙尘暴，整片天空仿佛都在顷刻间变成了黄色，正以飞快的速度向着百里红妆等人靠近！

    “我的天啊，怎么会有这么多蝗虫！”林依依忍不住惊呼，她只觉得这蝗虫大军将整片天空都给掩盖了，鸡皮疙瘩瞬间起来，使得她忍不住颤栗。

    帝少枫等人亦是一脸茫然，这等情况实在是有些太骇人听闻了。

    “仙云秘境里为什么会出现这么多的蝗虫？以前从来没有听说过啊。”

    慕容景一脸疑惑，对于他们而言，虫子根本就是可以忽视的存在，只不过这么一大片蝗虫聚集在一起，还是让人有些震惊。

    然而，接下来的一幕却让大家心头骇然。

    因为，视线之中，蝗虫所过之地，所有的树木瞬间化作了虚无。

    原本分明是茂密的森林，可就短短一瞬间竟然什么都不剩了。

    “我们快离开这里！”百里红妆立即反应了过来，脸上浮现了紧张与担忧，“这些蝗虫恐怕根本就不是普通的蝗虫，它们的攻击力很强，哪怕是我们，恐怕也不可能穿过去。”

    在百里红妆出声提醒的时候，其他的修炼者也同样做出了决定，第一时间向着身后掠去。

    以这些蝗虫的恐怖来看，那大片的面积，他们根本就穿不过去！

    最重要的是，谁都不会用自己的性命来当做赌注！

    谁也见不到这蝗虫的侧面，也不知道究竟有多少，所以，离开才是最好的办法！

    “跑！”

    帝少枫大喊一声，所有人都开始施展着身法向着后方快速遁去！

    “前边可是君凌洵等人离开的方向。”一边跑着，慕容景忍不住出声提醒着众人。

    他们原本就盼着能离那些修炼者远一点，没想到现在竟然要快速地靠近那里，当真是让人无奈。

    帝少枫自然也明白慕容景的意思，只能无奈地道：“现在也没办法，保住性命才是最重要的！”

    慕容景神色复杂，却也点了点头，忍不住啐道：“天杀的，真不明白怎么会出现这么多的蝗虫！”

