    “你小子，全身十几处骨折骨裂，肋骨更是直接断了两根，不好好躺着想死啊？”

    “那啥，不好意思啦老师，我下次注意。”

    “嗯？还有下次？”

    “没！我保证没有下次了。”

    绍鑫一边给戴沐白上药治疗一边习惯性地碎碎念，虽然话不好听，但这是因为他作为老师在关心学生的身体罢了。

    也不知道弗兰德从哪儿搞来了两副担架，众人分别将重伤的玉天恒和戴沐白扛出大堂，把人带到了房间里。

    另一边，独孤雁正在给玉天恒喂水果，一只手与爱人紧紧相握，一只手捏着一瓣橘子喂进爱人的嘴里。

    好一个你侬我侬！

    由于玉天恒受的伤比戴沐白重一些，刚才绍鑫就先给他治疗了一下，现在人被包扎的跟个木乃伊似的，动都动不了。

    躺在另一张床上的戴沐白用余光瞄了一眼，当时就把白眼翻到天上去了。

    可转头他就看到朱竹清正直勾勾地盯着那两个人，像是非常羡慕的样子。

    戴沐白：“……”

    这时小舞适时出现，双手捂住小姑娘的眼睛。

    朱竹清被吓了一跳，“吖！小舞姐，我看不到啦！”

    小舞一本正经地说道：

    “小孩子不要乱看那种东西，会长针眼的！”

    戴沐白：“……”

    ——小舞，干得漂亮！

    小舞紧紧捂着朱竹清的眼睛，那丫头看不见东西，就在小舞怀里不安分地扭了起来：

    “哎呀～小舞姐你放开我，我看不见东西了！”

    “那你不许看了，听到没？”

    小舞像个大姐头似的教训朱竹清。

    朱竹清为了重获“自由”，连连点头。

    小舞松开手，重获光明的朱竹清长出一口气，趁小舞没注意又是偷瞄了那边的情侣一眼，随即收回目光，暗暗叹了口气。

    ——她也好想和戴大哥那个样子啊，多好！

    想到这里，小妮子不禁暗自懊恼。先前戴大哥醒来的时候自己怎么就没有去扶一下呢？这浪费了多好的一次机会吖！真的是，就不该矜持那一下的……

    可恶！下次绝对不会放过这样的机会了！

    朱竹清眼里燃起熊熊的斗志。

    要是戴沐白知道，此时的朱竹清已经在盼着他下次受重伤的话，会是什么想法……

    终于，绍鑫帮戴沐白把所有错位的骨头复位，上完药并塞了一颗糖豆进戴沐白嘴里之后，对着眼前的两具木乃伊道：

    “好了，等你们俩骨头都长好之后，再泡一次药浴就没事了。”

    听到这话，独孤雁急忙问道：

    “老师，那天恒他多久能好啊？”

    绍鑫看了她一眼，道：

    “你要是着急的话，待会拉着你们队里的那一个小丫头给他上几个治疗祝福，然后泡个药浴，再好好的睡一觉，明天中午就能痊愈了。”

    “真的？”独孤雁惊喜道。

    “真的。”绍鑫微微一笑，心里暗想，这个毒斗罗的孙女也没传闻中的那么刁蛮跋扈嘛，还挺可爱的。

    回过头，自家学院的几个小鬼正对着床上的木乃伊戴沐白戳来戳去，惹得受害者哼哼唧唧的连翻白眼，又偏偏因为嘴巴里嚼着糖豆，一句话都说不出来。

    ——绍鑫的疗伤糖豆比一般的糖豆要大很多，直接吞容易噎死人，所以只能一点一点地慢慢嚼。

    看到几人嘻嘻哈哈的样子，绍鑫气不打一处来。他对皇斗那几个人客气，跟自己学生可用不着，直接瞪眼过去，大吼道：

    “你们几个，都跟我出去！还想不想让沐白把伤养好了？”

    唐三他们停下嬉闹，看到绍鑫像是生气了的样子，便讪讪地哦了一声，灰溜溜地跑了出去。

    也就朱竹清在临走前还恋恋不舍地看了戴沐白好几眼，最后才被小舞和宁荣荣两人无情地拉走。

    另一方，皇斗几人听到绍鑫的话，也担心自己呆在这里会影响到自家队长静养，纷纷离开。

    最终，房间里就只剩下了两张床，两只“木乃伊”。

    玉天恒：“……”

    戴沐白：“……”

    良久，房间里的氛围让戴沐白很不舒服，刚好他嘴里的糖豆嚼完了，便主动开口打破沉默：

    “我说，你为什么没有使出之前团战斗魂里的那个招式？”

    “……”玉天恒没想到戴沐白会突然问这个问题，他躺在床上同样正在思考要不要找些话题来打破尴尬气氛。他张了张嘴，一时间却不知道该怎么回答。

    “嗯？不方便说？”

    打完一架之后，报了仇的戴沐白说话的语气已经变得十分正常了，见对方沉默还以为对方不愿意说，刚不打算继续追问下去。

    “……倒也不是。”

    玉天恒隐约能察觉到，先前戴沐白对他的态度之所以不太友好，也许是有着某方面的原因。他看戴沐白在其他人面前，那待人接物的方式与态度都极为得体大方，想来定是个磊落大方的汉子，本性不坏。

    他正在思考是什么原因让对方在先前的对战中故意针对自己，但想来还是先回答别人的问题比较礼貌。

    戴沐白望着天花板，“那就是能说说了？”

    “嗯。你所指的，是雷魂锻体对么？”

    “啊，我记得当时你在场上喊的的确是这个名字。都有招式名了，又不是魂环自带的魂技，你这莫不是自创魂技吧？”

    “……”玉天恒沉默了下，“我怎么听着你好像并不惊讶的样子，据我所知，自创魂技应该很稀有才对。”

    “是很稀有啊，嗯，是很稀有没错~”

    语气显得慵懒而放松，戴沐白依旧望着天花板，除了颈椎被固定住没法动之外，还因为他觉得比起玉天恒的脸，还是天花板更好看。

    ——现在玉天恒的脸上还印着独孤雁吻别时留下的唇印。

    “那你怎么一点都不惊讶？”

    “嗯？因为我也有啊。”

    “嗯？你也有什么？自创魂技？”

    “对啊，自创魂技。”

    “……”

    玉天恒沉默了。

    他发现躺在自己旁边这张床上的家伙，好像用很奇妙的语气陈述了一件很奇妙的事情。

    但很快，他想起当初斗魂台上戴沐白单手接住他全力一拳的那一幕，突然就发现拥有自创魂技这件事对于旁边这个家伙来说，似乎并不让人太过惊讶了。

    随后，玉天恒接上两人原来的话题。

    “你问我单挑的时候为什么不用雷魂锻体是么？”

    “我记得我是这么问的。”

    “好吧。我不用，除了因为我的这个自创魂技还未彻底完善、有着不小的副作用外，主要还是因为我在和你单挑时，心里的胜负欲还没有达到豁出性命也要赢的地步。”

    “……”听了玉天恒的话，戴沐白先是沉默了一会，道：

    “你这话说的，怎么听起来像是你这自创魂技会要了你的命一样？”

    “……这是重点吗？”

    “难道不是吗？”

    “……好吧，确实是。”玉天恒明显噎了一下，最后发现无力反驳。

    要用性命作为代价的魂技，怎么听都像是什么歪门邪道，绝非正途。

    这时戴沐白说道：

    “你这自创魂技还没有彻底完善就有了那么强大的威力，想必等你彻底的完成它之后，会是一个很了不起的招数吧。”

    他没有问对上他对方的胜负欲为什么会远远比不上那场团战斗魂，反倒是对玉天恒的自创魂技称赞了起来，就像玉天恒没有追问戴沐白为什么他也没用自创魂技一样。

    仿佛两人的心有灵犀，从一开始就存在。

    听着戴沐白的话，玉天恒的嘴角不自觉地微微勾起。

    戴沐白的脸上亦挂着放松的微笑，道：

    “谢谢你，让我好好地揍了一顿。”

    玉天恒的笑容微微凝固，有些纳闷地说道：

    “我很好奇，你事先刻意针对挑衅我，然后单挑不惜自己受伤也要把我打成这样，是为了什么？”

    “哈哈。”

    戴沐白笑出了声，倒是没瞒着原因，大大方方地说了出来：

    “因为在团斗魂的时候，你把我们的小妹打伤了，我身为老大，自然要给她出气。”

    “喂喂喂，只是出气的话犯不着做到这样的程度吧？你断了两根肋骨，我可是整整断了五根！”

    很奇怪，到底是怎样的一个人，才能像这样跟把自己打成重伤的人谈笑风生？

    玉天恒说这话的时候，是笑着的。他说着计较的话，却一点算账的意思都没有。

    “那我问你，若是当时团战独孤雁被我们的人打伤了，事后你会不会替她打回来？”

    戴沐白企图让玉天恒换位思考一下。

    奈何玉天恒思路清奇，立马就抓住了戴沐白话里的某个点，揶揄道：

    “你嘴上说的是小妹，却拿我和我女朋友同你们作比，这个小妹恐怕不止是小妹这么简单吧？”

    “……”

    戴沐白一下子沉默了，下一秒，他恶狠狠地说道：

    “我本来还想着你虽然性格不太讨喜，但人还不错，现在么……呵呵。”

    “呵，彼此彼此~”

    两人互相阴阳怪气了几句，结果转眼便都哈哈大笑起来。

    “你，确实挺不错的。”戴沐白道。

    “你也不赖。”玉天恒笑道。

    真是难得，两个年龄相差至少五岁的人，在思想和性格上竟然能契合到这般高的程度。

    玉天恒突然发现，自己好像很久没有这么舒心的笑过了。

    这样，自己算是多了一个能做对手的朋友么？

    看来除了叔叔的弟子，旁边的这个家伙也不能小瞧啊，哈哈……

