    南域东部。

    一名年轻男子背着一个绝美至极的女子，正步伐蹒跚的走在人迹罕至的道路上。

    还好这里没有修炼者，不然恐怕后果不堪设想。

    林墨头痛欲裂，像是无数把利刃在切割自己的神魂一样，他没想到暂时让神魂化为魂神尊，副作用会如此之大。开始倒还没什么，只是神识力量几乎耗尽而已。

    没有太大的感觉，可在穿过中域，来到南域的那一刻开始，副作用出现了。

    神识力量全部被抽空不说，痛苦不断袭来。

    因为没神识力量的引动，更大的副作用出现了，林墨体内的力量无法运转，现在他只能凭着太初至尊体强撑着行走。

    无法动用神识力量之下，林墨也没办法沟通永恒古城，自然也开启不了永恒之门。

    不然，可以让萧月派几个人出来，这样林墨也可以轻松一些。

    痛苦持续了近半个月之久，林墨不知道还要持续多久，反正以目前来看，这暂时化为魂神尊的副作用，起码要维持一段时间。

    “冷凝亦给玉简的时候也不说副作用……这女人分明就是将我当成试验品了……”林墨咬了咬牙，冷凝亦肯定没修炼过，不然早就告知副作用了。

    要么就是冷凝亦没修炼成功。

    没修炼成功之法，居然给自己用……

    要不是林墨拥有惊世悟性，并且将玉简内的古魂法参透了的话，哪怕领悟到九成，都可能无法修炼成功。不成功也都还好，最怕的就是不成功之下，形神俱灭。

    林墨不敢在路上逗留，万一被其他人发现就不好了。

    所以，他只能挑那些隐秘的道路走。

    还好，当年和黑蛟在这南域东部四处闲逛，林墨倒还记得不少人迹罕见的路，正是因为这些记忆，林墨避开了不少修炼者。

    在修罗域和中域复苏的时刻，四域也在复苏。

    林墨能明显感觉到南域现在的天地灵气有多浓稠，几乎比得上修罗域了。路上不时还能发现一些荒古巨兽的痕迹，因为曾经的经历，林墨巧妙的避开了。

    头疼欲裂的感觉，不断侵袭而来，林墨感到自己越来越虚弱了。

    “这副作用还真不是一般的大……以后若是没必要的话，还是尽量少用魂神尊。”林墨暗道，强撑着精神，他朝前方掠去。

    这时，远处出现了一座屏障。

    看着熟悉的屏障，林墨意识到东部王族圣地到了。

    时隔近四年，林墨没想到自己会有回到东部王族圣地的一天。

    也不知道父亲怎么样了……

    林墨想起了自己的养父林义薄，还有妹妹林璇儿等人，时隔四年，不知道他们如今怎么样了。当年离去的时候，林墨安排诸多，以林璇儿的能力，外加自己的布置，养父和妹妹二人应该过得不会差。更何况，还有东部王族圣地的林族的一些布置。

    林墨取出司祭长袍，给天瑾公主穿戴上后，遮住了她的绝世容颜。

    至于林墨自己，也穿上了一套司祭长袍。

    背着天瑾公主，林墨走入屏障内。

    一路前行，林墨看到了一些修炼者，不得不说，南域复苏后，这些修炼者的修为都高了很多，用突飞猛进来形容都不为过。

    偶尔还能见到准帝层次的人物。

    虽然林墨背着一个人，打扮看起来有些古怪，但过往的修炼者也没有来招惹。或许是不想招惹事端，也可能是因为其他原因。

    没人招惹自己，林墨倒还轻松得多。

    虽然无法动用玄尊力量，但光凭太初至尊体蕴含的力量，随手震杀帝境人物还是没多大问题的。

    林墨背着天瑾公主来到了昔日林族所在之地，当看到眼前的大城后，不由一愣，没想到昔年的林族林立的宫殿，居然换成了一座大城。

    “请问，林族在何处？”林墨走到一名独行的中年男子身侧，微微抬头问道。

    “你不是南域的人？”中年男子皱了皱眉。

    “我是南域的人，只不过这些年在外远行游历，如今才刚回来。结果发现变化太大了，也没找到熟人，所以就来问一问了。”林墨说话间，取出一块源石递了过去。

    见到源石，中年男子不由露出了微笑，说道：“这位兄弟，你想问什么就问吧。”

    “这林族在何处？”林墨继续问道。

    “林族？你说的是四年前的那个林族么？已经不在了。”中年男子随口说道。

    “不在了？”林墨脸色一变。

    难道说林族已经覆灭了？

    四年的时间，还真有可能会改变一切。

    “兄弟你是林族的人？”中年男子疑惑道。

    “有些亲戚关系，在外游历多年，有些想家了，所以回来打算投奔的……”林墨露出遗憾之色，但是心下却是苦涩至极。

    “难怪了，你不用遗憾，其实林族早就更名了，叫做墨族。说起这墨族，还真是我们南域的传奇啊。璇帝一手创建了墨族不说，还成为了南域第一位准帝尊。成长速度之快，可谓是我们南域的传奇。”中年男子眉飞色舞的说道。

    “璇帝？”林墨眉头一皱。

    “这位璇帝出身于林族，名讳的话……好像叫做林璇儿吧。”中年男子迟疑了一下后，低声说道：“兄弟，璇帝名讳不能随意乱提，你知道就行了。”

    “嗯。”林墨点了点头。

    但心中却是颇为讶异，没想到林璇儿已经成帝了，而且还步入了准帝尊一位。

    看来，应该是和当初给予林璇儿修炼资源有关，当初的林璇儿本身资质就很高，在林墨给予的修炼资源上，更是占据了优势。

    估计后来的荒古复苏，南域涌现出了诸多修炼资源，所以林璇儿才借此不断突破。

    “璇帝是我南域的第一位传奇，不过后来也出现了不少传奇人物。我们南域势力层出不穷，如今最强的并不是墨族，而是云族。对了，璇帝已经嫁人了，而且嫁给了云族的长子，这位云族长子云不凡可是一位准帝尊，和璇帝并称我们南域双雄。强强联手啊，如今两大强族联姻之下，更是掌控了整个南域。”中年男子滔滔不绝的说道。

    璇儿都嫁人了？

    林墨有些意外，不过想想林璇儿都有二十多岁了，若是在以前，早就已经嫁人了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

