
沈锡颔首，用只有他们三人能听到的声音道，“看来本门主此行还真的没有找错人，你就是西南边境驻军的军师吧！”

“正是。”苍暮拱手道，“不知沈将军为何会到此？”

“那小子是阁主一事已经在各国传开，来的人不止沈某一人，沈某自荐做了先锋而已。”沈锡看向单一诺问苍暮，“她是……”

“诺儿就是平儿的妻子，已经接任了飞云阁的阁主之位。”

“这双眼睛看似清澈如水，却有和他一样摄人心魂的眼神。”沈锡再一次对上单一诺清澈的眼眸道，“沈某还真是不虚此行，不过沈某也只能帮你们这么多了。丫头，你的纹身牵扯到一笔让整个大陆都动心的财产，以后要低调行事知道吗？”

单一诺微微颔首，虽然两人说的话弄得一头雾水，但是沈锡的劝告她还是听进去了。

有句话说的好：听人劝吃饱饭。

初来乍到的她需要这些资历深厚之人的劝慰，也会将这么听进心里。

苍暮这才明白了沈锡此次前来的用意，拱手道：“多谢沈将军成全。”

不动声色的将苍暮拱起的手按下，沈锡看着单一诺道：“能见到公主的后人，沈某无憾了。”

单一诺不明白他们交战怎么还扯出胥天翔了。

沈锡说她的眼神和一个人一样，她很想问一问他，那人是谁。

更确切的是想知道，那个人是不是她心中所想的人，而他们之间又有什么样的关系。

公主的后人，这个公主她没猜错的话应该说的是向氏。

就在她要开口的时候，沈锡突然飞身离开，留下一句后会有期就不见了踪迹。

苍暮看出了单一诺的疑惑，低声道：“他和平儿在战场上见过。”

她没有多问，因为她还不知道要怎么问苍暮，毕竟刚刚的话不是苍暮说的而是沈锡说的。所以她选择将其忽略，当做没发生过。

沈锡离开的同时，那些正和暗卫们交战的黑衣人也都选择了后退。

将所有经过都看在眼里的飞天和飞下，飞无，飞双三人一同飞身到单一诺身边询问她和苍暮是否安全。

待云林和云森吩咐暗卫们把那里的尸首处理干净后，他们一行人便回了悦桐院。

单一诺先回院子梳洗了一番，从袖带中将大长老留下的书信拿了出来。

大长老的意思很简单，从她能知道他在乐清县就有牙疼的毛病这点上他就猜出她所拥有的的内力是多么的深厚。

他知道她是个坦荡的人，不愿耍那些阴谋诡计。

但是他还是劝她不要太过暴露自己，她将自己是阁主之事昭告天下是为了胥天翔的事也被他看透。

如今所有人的注意力都被她吸引，明处的她不知暗处有多少眼睛盯着，所以必须要隐藏实力才能有效的化解正在逐渐靠近她的危机。

“雨。”她收起书信对泠雨说道，“你把飞天叫来，让他在院子里灯会，我有事要他去办。”

“是。”泠雨应声而去。

单一诺拿来文房四宝，快速的在宣纸上画出了一张图，旁边详细的写着各个注意事项还有各种详细的说明。

半个时辰不到，她停下手中的笔，吹着墨迹出了卧房。

“飞天，你火速派人带上这个去追上大长老，将这个图纸和这封信交给他。”单一诺将手中的东西交给飞天道。

“属下遵命。”飞天拱手行礼后接过东西，随即便喊来飞下去办这件事。

飞下的轻功最好，配上快马应该很快就能赶上大长老等人。

前院花厅中，因为身体虚弱一直在院子里养病的郑泽初昨晚被苍暮诊脉后，心心念念的想和苍暮畅聊一番。

听说他们回来的消息郑泽初就待不住了，两人简直就是往年之交，一见如故。

“我也是在即将进科举场的时候决定的，因为觉得一诺是个很值得学习的人，我要向她学习后才能去考仕途，所以去找她了。”郑泽初道。

“你不怕找不到她吗？”苍暮问。

“她当时已经是远近闻名的小仙姑了，怎么会找不到呢！”

“还真是有毅力的孩子，居然能跟着她跑了两年，也是你的诚意感动了上天，才能这样和诺儿相遇。”苍暮感慨道。

站在门外听他们说话的单一诺津津有味的偷听着，并没又发现她的身后多了两个人。

豆丁掩嘴轻笑看着猫腰偷听的单一诺，调皮的小模样还真令人觉得很好笑。

杜邵帆轻手轻脚的靠近她，正要吓她却见她突然回了头。

他要吓的人眨巴着水汪汪的大眼睛看着他，倒是让他吓了一跳身子不稳差点崴了脚。

单一诺慌忙伸手拉住他，失去重心的他顺势倒在她的身上了。

猜出杜邵帆心思的豆丁偷偷后退了几步，泠雨没好气的瞥了他一眼上前将沉寂在幸福中的杜邵帆扶了起来。

“一诺，我，我……对不起。”脸色绯红的杜邵帆结结巴巴的说道。

“你脸红什么？”单一诺懵懂的眨巴着眼睛问，“干亏心事了？”

“哪有？”杜邵帆立刻反驳道，“我，我是吓得。”

单一诺不置可否的撇了撇嘴大步走进花厅，跟花厅里的苍暮和祁玉打了招呼后，询问了郑泽初的身体情况。

豆丁噘了噘嘴道，“少爷，你就不能好好和郡主说话吗？看你紧张的样子，我都跟着着急。”

“废话，若不是紧张的话，我怎么会不好好说话。”杜邵帆嗔了一眼豆丁走进花厅道，“我也觉得一诺的有很多值得学习的地方。”

郑泽初说话的时候他就想说这个了，当时被单一诺可爱的模样吸引了就没顾上。

单一诺让泠雨去后堂将文房四宝拿来，坐在一旁的榻上将几案上的茶壶和茶杯都放在榻上。

祁玉轻笑的摇头，走到她面前嗔道：“小懒猪，茶壶怎可放在榻上，走两步都不肯。”

茶壶被祁玉拿到座椅旁的茶案上，单一诺冲他吐了吐舌头对其他几人说道：“我并没有什么特殊的，也没有什么值得你们学习的地方。我只不过是个普通的人，不要那么吹捧我。”

祁玉在几案的另一边坐下道，“我也觉得你很值得人学习。”

“一诺，我们皆是肺腑之言，你无需谦虚。”郑泽初道。

这时泠雨拿着文房四宝走过来，单一诺研磨时说道：“我给你们讲一个我故乡的故事吧！”

“白柳镇的故事吗？”祁玉问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671497"  chaptername="第253章">加入书签</a>
</div>
