 “爹。”

乔湖错愕的看着乔老爷子叫了一声，他没有想到爹竟然做出这样的决定。

乔老爷子摆了摆手，“行了，送他们几个回去，给我们老乔家保个根儿就行，老头子我年纪已大，贱命一条，你们都还有得活头，若是皇上非要我们一条命，就把我的命拿走吧。”

乔湖受不了，一下跪在乔老爷子脚底下，“爹。”

“快起来吧，年轻时少不更事，现在我这把老骨头自然要撑起来。”

乔湖起来了，也没有再劝老爷子，而是扭头看向了乔湖，吕氏，大刘氏等人，“大哥，大嫂，三嫂，你们还着孩子们回去吧。”

“说什么呢，都是一家人，出了事儿我们就回去，那我们还是人吗？”

乔海有些不高兴的说着，一脸严肃。

吕氏也急道：“行了，我说过了，我不回去，让孩子们回去吧。”

大刘氏也表态，“让顶柱和老人孩子回去。”

她指的是王家人还有几个孩子。

小刘氏良久表态道：“爹，大哥，大嫂，三嫂，你们……你们回去吧，随着孩子一起，大家留下来，也许……可能就是多几条命。”

“多几条命，那我们也不回去，弟妹就不要在说了，我已经决定了。”

吕氏的态度很强硬。

这是乔海家的老大乔建安道：“爷，爹，娘，三婶，四叔，四婶，我也不回去，让孩子回去就行。”

吕氏起身走到儿子身边，一脸欣慰，“长大了。”

上上下下的打量了儿子一番后，她这才语重心长道：“回去吧，带着孩子媳妇，他们需要你。”

“娘，我是家里老大，我不回去。”

乔建安是铁了心不回去，不过他并没有那么自私，目前考虑的让老婆孩子回去。

乔建安的媳妇看到婆婆与相公在不停的争执着，站了出来也表态不回去，同样的想法，让孩子回去，让老二一家回去，孩子跟着他们一起回去。

反正他们没有分家，他家孩子大，有时候有事儿，都是老二媳妇帮他们看着孩子，孩子们也和二婶子亲，她也相信老二不会亏待了孩子。

一来二去，都不愿意回去，乔海家几个小孩子倒是没什么，懵懂什么都不知道，其他人都不愿意回去，将大家召集起来便没有什么意义了。

最后没有决定下来，乔湖便让大家回去了，走之前乔湖也让乔玉月回去，遭到了乔玉月强烈反对。

他们在家里商量着送谁回去，但他们没有考虑过，如果皇上真的想要因为乔玉灵而杀了他们，那便是回到乔家村也是逃不过的。

谁也没有想到，他们满脑子都是不能回去，一定要一起面对。

大刘氏回去与王家人说了让他们回去，王家人自然不愿意，在他们有难的时候，别人能对他们好，在别人有难的时候他们就回去，这成什么了？

不过王家人舍不得孩子，便想着将孩子让乔海家老二带回去，可是老二也不想回去。

国医府上的气压很低，秦晓燕早早便回去了，回自己家想办法去了，她总感觉玉灵与伊芷都没事儿，尤其是伊芷，太诡异了，刚刚进去没一会，小八便跟着进去人，人就没了。

她甚至回去好好睡了一觉，打算晚上去辰王府看看，是不是有密室，如果有个地下密室那么玉灵他们就还有生还的可能。

外面小五去找了贺云飞，原因无他，这几年贺云飞带着小五，几乎是形影不离的，就连贺云飞上早朝都要带着他，因为邹玉的关系，贺云飞将小五当成了亲生儿子。

这自然在东奇国引起了很多人的反对，但贺云飞以最强硬的姿态将他们的不满压了下去，甚至对面宣称小五是他的义子，不过……小五并没有叫他一声义父。

家里出事儿了，小五没有地方可以找，自然就想到了贺云飞，请他帮忙去了。

小六则是直接找了老院长。

乔玉楠……没有去乔湖的房间，而是在自己房间里睡觉，国医府上的底气压并不影响她。

下午赵老爷子才从宫里出来，皇上醒来了，他也没有回府，而是直接到了乔玉灵的国医府，进来之后便感觉气氛不对，想到玉灵丫头的事儿，他便沉默了。

到了小刘氐房间的时候，发现小女儿正一病不起，乔湖在一边陪着他，两人一副愁云惨雾的样子。

“爹。”

小刘氏见赵老爷子过来，低低叫了一声。

赵老爷子轻轻点头，“如何还难受吗？

请个御医过来看看。”

小刘氏连连摇头，“不用了，不用了。”

说完她抬头怔怔的看着赵老爷子，“爹，我有事情想跟您说。”

“你说。”

“爹，能不能……派人送几个孩子回去。”

赵老爷子怔了一下，以为乔玉灵刚刚去了，其他人现在就要回去，他脸色有些不好，但是看到女儿第一次找自己帮忙，便轻轻点头应了，“行，我去安排，他们何时走？”

“就明天吧。”

小刘氏闷闷的道。

“好，我去安排几辆马车。”

赵老爷子不知道女儿在想什么，只是应了，“玉灵这孩子……”提起乔玉灵都是眼泪，甚至有些哽咽的说不出话来。

小刘氏想到乔玉灵，瞬间眼泪就夺眶而出。

一瞬间屋里又感燃了悲伤的气氛。

良久赵老爷子道：“爹给你在京城里准备了一处院子，搬过去住吧。”

这处府邸是皇上赐给乔玉灵的，现在乔玉灵人没了，那自然是要收回的。

小刘氏一怔，抬头看着赵老爷子，“这里……我们是不是不能住了？

那我们住到那边会不会连累  爹？”

她想得很单纯，本是想着这里有女儿的回忆，她住在这里，可以睹物思人，既然这样不可以，那便不了。

赵老爷子有些不解，“搬过去住怎么会连累我呢？”

小刘氏猛然之间就大哭了起来，如同孩子一般，赵老爷子懵了，听到女儿这样哭他也跟着着急，扭头看向了乔湖，乔湖却看着他，直接跪在地上，磕起头来。

这口子这样，赵老爷子还真不知道他们这是怎么了。

“行了行了，你们这是干什么，有话起来说便是，这是跪着干什么。”

乔湖起来了，小刘氏也哭得缓过来劲儿了，哽咽着声音道：“好，如果……如果皇上不发难，我们就住三年再回村，就当是守着玉灵丫头了。”

赵老爷子昨天晚上听到皇上晕倒的消息后，便进宫了，到现在才出来，出来之后就到了国医府，所有什么事情都不知道。

听到他们这样说一脸的懵。

原本早上还有人跑到国医府门口扔东西，可是后来被安王派人处理了，甚至给国医府派人将人保护了起来，所以……赵老爷子什么都不知道。

“皇上发难？”

赵老爷子越听越迷糊。

乔湖便将他知道的消息全都说了出来，现在外在传言全都是乔玉灵害死了南宫辰维，所以……赵老爷子越听越可笑，“哼，这些人，不用管他们如何，你们好好的在这里待着便是，若皇上暂时不收回府邸，那我们就先住着，皇上已经派人彻查失火的事情了，你们不要着急，总会查出来幕后黑手的。”

小刘氏与乔湖两人全都是悲伤的神色，凶手抓到了，人……人也没人。

赵老爷子看着两人的状态，微思考后，反问道：“这次回乔家村的几个人？”

“就是送几个孩子回去，大人都不愿意回去。”

赵老爷子瞬间就明白了，“你们做的决定？”

小刘氏与乔湖对视一眼，两人重重点头。

赵老爷子被气笑了，突然间还不知道说什么了，“别胡思乱想，这件事情中有很多疑点，没有尸体，乐阳公主进去没一会，后来也没有尸体，我总感觉他们还活着。”

“爹，他们还活着吗？”

小刘氏茫然的眸光中燃起了希望，伸手拉着赵老爷子。

赵老爷子没有点头也没有摇头，而是看着小刘氏道：“事情还没有查清楚，不好判断那么多，不过已经派人在查了，总会查出来的，你们就先别想了，辰王没了，我们家玉灵不也一样？

皇上不会事非不分的。”

小刘氏的眼泪再一次汹涌而来，“爹，你的意思是，皇上不会杀了我们？”

“皇上为什么要杀了你们？”

赵老爷子不解。

“外面传……”乔湖只说了三个字，便没有再说了。

赵老爷子被气笑了，“你们就别在这里瞎想了，好好养身体，皇上如果有意要为难你们，恐怕就是满门抄斩，这样就算是回到了乔家村，那结果都是一样。”

小刘氏一怔，乔湖明白了，原来……原来他们做的这些都是无用工呀，就算大家回去了，皇上有意……也会……两人沉默了。

赵老爷子看着两人，“好好待着，有事情我会派人过来通知你们的，放心吧。”

赵老爷子并没有多待便走了，他要回去派人去打探消息。

府上阳阳本意是处理外面那些在国医府门口扔东西的人，但有安王府派人来处理了，她便没有动手，此刻阳阳，乔建志，唐风等在一间屋子里商量事情。

主子真的没了？

他们不相信，不过辰王府失火那是肯定的，所以几个已经商量着怎么先将纵火之人查出来给自家主子报仇了。

谣言纷飞的第一天，并没有什么动静，皇上醒来之后，便让人去查，一定要查个明白。

放入夜，大火过后，辰王府失火的那一处已经被看管起来，谁也不能靠近，但有两个黑影，从不同的方向一点点靠近了。

“什么人？”

看守的人喊了一声。

乔玉楠心头一跳，她没想到竟然还有人守着，顿时吓了一大跳，慌忙走了出去，“是我。”

带头的人看到是乔玉楠愣了一下，随即叫了一声，“四小姐。”

即不谄媚也不冷淡。

“我想去查查有没有密室。”

乔玉楠直接说出了自己的想法。

“四小姐请回吧，没有密室。”

“什么会没有，肯定有的。”

乔玉楠是如何都不相信乔玉灵会这样就死了。

“四小姐请回吧，我们已经查看过了。”

“不会的，肯定有的。”

乔玉楠坚持，很快秦晓燕也来了，双方……僵持起来，两个女人要去查看，而守卫不让。

很快就惊动了守在府里的影雷，走过来看到是乔玉楠与秦晓燕先是愣了一下，随即问了情况，做两人道：“四小姐，秦小姐，并没密室，两位请回吧。”

“不让我查看，我便不回去，我一定要亲自查看了才可以，我二姐和辰维哥哥肯定不会死的，你让我进去查一下。”

乔玉楠坚持。

影雷也相信这事情有蹊跷，可是他不能松口，“两位回去吧，皇上下的命令，正在调查，这里便是不能让人破坏的。”

秦晓燕冷笑，“雷护卫，王爷新婚，处处都是人，怎么可能有外人混进来，再说了，火是一起便着起来了，你们完全来不及，更重要的是，如果对方用的是火油，那么更本来不及倒，便已经被你们发现了，所以你所谓的不能让人破坏完全没用。”

影雷愣了一下，感觉秦晓燕说的很对，其实……他们不是没有想过，可是细细的想过之后，已经在查是不是王爷这个院子在翻修的时候出了什么问题。

在王爷还没有回来之后，便已经给府上递了话让府上开始翻修，这期间如果有人想要钻空子就太容易了。

“让我们进去查看一下，我们自己也会死心，如果你不让我们进去，我就在这里不走。”

其实乔玉楠已经做好了最坏的打算，如果他们不让她进去，她便直接用药将他们一个个都迷倒，有二姐给的药，这是最后没有办法的办法。

秦晓燕也打算着，如果对方不让进去，是不是找别的办法。

影雷见两个人坚持，便去找了其他几个，影风，影雨，影电三人，商量一番后还是放她们进去了。

乔玉楠与秦晓燕两人一夜全都在那里翻翻找找，昨夜因为起火太快，很快便烧没了，白天一整天的时间，到了晚上……虽然还有零散的火星，但已经不影响两个人在外面翻找密室。

她们两个坚信一定有密室，而乔玉楠着重找着乔玉灵身上的信物，乔家每个人都有一块，就算是二姐没有了，乔玉楠要么找到尸体，要么找到东西。

就算尸体没有了，那东西也不可能没有。

两人就这样翻了一夜，翌日，天连泛起白肚，慢慢的日头高升，乔玉楠依旧没有放弃寻找，此刻她全身已经看不出来什么了，全都被黑色燃了。

身上的衣服，包括她的小脸，全都黑了，站在一堆被烧过的废墟里，就如同一个黑人。

秦晓燕虽然没有乔玉楠那样埋汰，但是也差不多，身上的衣服也黑了，没有找到密室，她的心一点点沉了下去。

不过乔玉楠只沉浸在自己的世界里，甚至只是一点点的翻找着，不放过任何一处。

外面的流言蜚语在一夜时间，有了转向，开始都说是乔玉灵的不好，可是有人觉出味来，就算是乔玉灵害的辰王，可乔玉灵自己也死了，所以不可能是乔玉灵害的。

于是各种各样的猜疑又开始了。

这里面有安王府的操作，也有黎帅的在里面的操作。

那夜黎帅将人带到了一家客栈，可是从回去之后，伊芷便一直高烧不断，嘴里一直喊着玉灵，久久不醒。

黎帅照顾了她一天，夜里才收到对乔玉灵不利的消息，他自然不能不管，事情到底怎么样还没有查清楚，再说……乔玉灵曾经帮过他，他也知道辰王与乔玉灵的感情，自然不能看着别人就这样欺负乔玉灵。

而……散播的人不单单有康王府的人，还有北王朝顾泉风派的人，自然还有那些平常看不惯乔玉灵的，当不少了记恨她嫁给辰王的人，所以……已方的势力还是有些薄弱。

贺云飞那边，一直在派人查为何会起火，什么人干的。

老院长那边暂时没有动手，倒是对小六保证了，如果乔玉灵真的没了，他定会出面力保乔家安全。

唯有乔玉楠不停的在里面翻找着，她不相信乔玉灵死，所以一点点翻找之后，在没有找乔玉灵那个信物之前，她开还是很开心的。

没有找到就证明二姐没有死。

三天的时间，乔玉楠不吃不睡的找着，只是偶尔会找守卫要点水，第一天的时候没有人给她送饭，可是她这样找着，辰王府的人都知道，第二天乔玉月才知道消息，也跟着乔玉楠一起找，她们都有同样的东西，所以找起来自然也是认识的。

影风等人得到消息，以为她们在找密室，劝过但是对方不听，便也只能作罢，默默的让人将三餐，以及水送过去。

秦晓燕开始是找密室，后来乔玉楠告诉了她信物的时候，她便想起来了，乔家的兄弟姐妹身上都有，她便也跟着找了起来。

也许这是最笨的办法，但确是她们的希望。

 