
　　“不！”方良急忙跑到天台边缘伸出了手臂，可还是晚了一步，只能眼睁睁的看着他从天台上面掉下去。

　　“到底怎么回事，他究竟想要告诉我什么？”向下看了一眼，楼底并没有小男孩的尸体，因为他早就已经死了。

　　但是跳下楼之前这个动作就令人深思了，方良转身看向天台边缘处堆满的绿植，只有中间的一处花苞被连根拔起，根部散落着潮湿的泥土，还有生活在泥土之下的蚯蚓。

　　就像在所尺旅社中，方良只是拽住了小男孩的手臂，却并没有回头查看他的情况，这才导致男孩让厉鬼撕碎。

　　【已完成前往佐伯俊雄生前的学校任务，获得咒怨之家称号】

　　【咒怨之家称号效果:当周围的生物与你意念相同时，你将获得周围生物的力量】

　　他迷茫的走下了楼梯，在这栋私立学校中徘徊着，夕阳落下，象征着最后一抹的亮光也消失不见，恐怖的现实又一次笼罩在了参与者的头顶。

　　如果咒怨不灭，方良将会永远困死在这个地方，他或许会成为下一个佐伯刚雄，让极度的恨意和扭曲的心灵重填满自身的血肉。

　　“怎么样，事情办完了吗？”

　　不知不觉的走到了学校门口，门卫大爷换了一身装扮，他笑眯眯的跟方良打招呼，看样子是要下班回家了。

　　方良苦笑着摇了摇头，离开了这片街道。

　　伽椰子不对他下手，他终究是没有任何机会的，哪怕去了咒怨之家二层卧室的阁楼，也丝毫没办法。

　　方良觉得小男孩最后的动作就是一个突破口，这简单的动作却隐藏了很多东西，明明有不少线索等待着男孩用动作来给他表达，可偏偏他选择了一个拔出花的根部。

　　不知走了多久，他回到了所尺旅社，这里的生意很好，客人们人来人往的，其实仔细感受一下这附近并不荒凉，只是心境的各不相同而已。

　　“我想，你应该去搜索一下如何把自己营造成一个悲观主义者。”

　　正当方良犹豫着要不要进入旅社休息一晚时，一道熟悉的声音出现在背后。

　　紧接着，是一只白皙的手掌拍了拍他的肩膀，回过头去，一位身着运动服的女生出现在他的眼前。

　　“惠子？”

　　方良的大脑一片空白，他不知道眼前的惠子到底是真的还是假的。

　　理论上，他见过已经死亡的惠子不止一两次了，咒怨能够使旅社和德永家的时间扭曲，方良已经分不清真正的惠子是什么模样了。

　　“惊喜吧，我没有死？”惠子笑了笑，方良只觉得她和第一次见面时有了很大的不同。在以前的惠子大多数时候是双眼无神，只是在关键时刻站到了方良面前，而现在的惠子眼神中充满了希望，人也精神了很多。

　　“我记得你好像迷失在这间旅社的二层走廊里了，在这之后我还多次看到了你的尸体。”

　　说着说着，方良沉默了。

　　或许他早就应该听惠子的劝告，比其他的参与者们更的跑去寺庙，寻找解决咒怨的方法。

　　“我也见到了你的尸体，还不止一具。”

　　惠子看着方良，慢慢的伸出了手臂。

　　在手腕血管的位置，一条幽绿色的藤蔓图腾刻画在上面，这不是依靠简单的刺青或是其他贴图的东西能够印上去的，而像是从血管壁中自然生长的一样，还在伴随着心跳缓缓的跳动着。

　　“这是什么？”方良皱了皱眉头。

　　他没有产生再次见到惠子时劫后余生的喜悦，有的只是平淡，或许这中间还带着一丝绝望。

　　藤蔓图腾的形状不大，但给人的感官却异常真实，仿佛下一刻那盘踞在上面的藤蔓会随时伸出手臂，用带有密密麻麻倒刺的藤条勒穿人体皮肤。

　　“你看到的只是表象，我们都叫咒怨的诅咒给耍了，其实……被耍的人就只有我们两个。”

　　惠子摇了摇头，继续说道:“还记得我是第二个来到咒怨之家的吗？当时我就已经沾染上了诅咒，而你也不例外。”

　　“并不是一定要进入房子里诅咒才会开始，这本身就是一个阴谋，明白吗？”

　　方良看着她的眼睛，沉思了一会后点了点头。

　　在这里任何事情都有可能发生，自从进入咒怨副本的那一刻起，方良就没想活着，只是不停的在苟延残喘，最后却又顺利的完成了一项项支线任务。

　　“我记得是咱们前往这里的第一个晚上，我在凌晨看到你走出了房间，想要去追上你，结果却触发了支线任务，最后的希望。”

　　“你知道那项任务的具体内容吗？”

　　“我那天没有在凌晨走出房间，更没想撇下你一个人离开。”方良皱了皱眉头。

　　果然，他和惠子在二层旅社中逃亡时碰到的另一个惠子也是真的。只是两个惠子生存在了不同的时间维度，就像所尺旅社和咒怨之家中的联系。

　　“我当然知道，只是一开始觉得很害怕。”惠子温和的笑了笑，“后来，我触发了最后的希望支线任务，具体内容就是安安静静的回到房间里继续睡觉，然后忘掉一切，在丢失一部分记忆的这段时间里活下来，直到镜子产生了某种诡异的变化。”

　　“这项任务其实并不困难，只是当我接下的时候，那感觉充满了挑战性，因为之后的一系列事情都是未知的，如果我死了，那也就是真的死了。”

　　惠子的语气轻松，显得毫不在意。

　　没人知道她当时背下了多大的心理压力，那股孤立无援的恐惧，其实就和现在的方良很相似。

　　“我现在也算半个精英参与者了吧？还有，谢谢你还记得去咒怨之家找我，虽然是走错了地方，不过有一瞬间的视角，我还是在那个阴暗的阁楼中看到了你。”

　　惠子的身体中不断延伸着藤蔓，这是属于她的任务奖励，一直到旅社楼梯上的年轻妇人走了下来，她这才收回了藤蔓。

　　“小伙子，我看你好像有些眼熟啊？”

　　妇人是这家所尺旅社的老板娘，因为天生发育畸形，导致了很多朋友都在私底下谈论她。

　　自卑，敏感，但却怀着一颗更加扭曲变形的心脏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第十八章 悲观主义者免费阅读。https://xs.23sk.com 