    第282章 来人

    第282章 来人

    这之前的时候，这刘家的刘辉，一直都是在外界之中，寻求一些其他势力的帮助。

    各大势力知道这是城主府有插手，所以根本就不敢有人出现帮忙。

    他们也没有怎么放在心上。

    整个城中，但凡是知道刘家事情的散修也好，其他的一些顶尖的修行者也好，基本上都是在得知了信息之后，直接就选择了作壁上观。

    只等着看着刘家最后会是以什么样的下场收场。

    这个过程之中，根本就没有将刘家放在心上。

    然后就是一些刚刚进入混乱大世界的一些路过的强者。

    对于这些强者，他们这些人，也一般情况之下，根本就不知道，应该怎么去阻拦。

    但是，也是做出了一些对策。

    就是安排了一些人，跟随在这刘辉等人的身后。

    但凡是有任何的人，想要跟随着这刘家的人离开，接着他们就会出现阻拦。

    倒也不是动用一些什么武力方面的手段，毕竟，在东门城之中，还算是有着规矩在，而且，他们这些势力，也不愿意因为这方面的一些事情，从而就爆发了什么争斗之类。

    毕竟，谁也不知道，这些路过的势力，会不会有可能有什么顶尖的散修修行者。

    或者是一些其他大势力的人。

    要是如此的话，那对于他们来说，也是一个极大的打击了。

    这之前的这么长的时间之中，都没有什么变化，众多的势力，都是选择了不帮助这刘家。

    眼看着刘家就快要扛不住了。

    要将刘家的一切都放出来的时候，竟然是出现了新的变故。

    首先是在城门口的位置，有人被这刘家刘辉带走了，同时更是斩杀了那些他们放在外面，用来阻拦刘家的人的人。

    还有就是这之前的散修修行者林枫，一个他们放出去，想要试探刘家底线的一级大帝境武者。

    这个散修林枫，修为也不弱了。

    而且，最为关键的是，这林枫也早已经和他们这些家族，都做好了联系了，等着刘家灭亡之后，就会加入他们这些家族。

    一级大帝境巅峰的修为，也不算弱了。

    但是没有想到，现如今竟然是出现了这种情况。

    这林枫竟然是陨落了，死在了刘家之中。

    在得知了这种情况之后，众多的武者，都是有了震动和惊骇了。

    这个时候，大殿之中，还有一些其他王家的长老之类。

    此刻，多位大帝境武者的脸色，都是有些难看和凝重。

    有人道：“族长，根据我们得到的一些信息来看，这进入刘家的人，似乎是一个来自大秦皇朝的势力。“

    “大秦皇朝？”

    王明皱眉道。

    这个时候，他也是在思索这个大秦皇朝，究竟是什么势力。

    其他的众人，也是有了一丝惊讶。

    “大秦皇朝？这是什么势力？”

    “你们知道吗？”

    “不知道啊，没有听说在我们周边星域之中，还出现一个什么大秦皇朝这样的势力啊。”

    “是啊，难道说是来自域外的势力？”

    众多修行者的脸色有些凝重的神色。

    大秦皇朝的出现，是真的打了他们一个措手不及了。

    王明也是寒声道：“查清楚，究竟是怎么回事。”

    “是。”

    接着，王明看了一眼众人，寒声道：“林枫算是我们王家的客卿，你们谁去走一趟，试试那大秦皇朝的底子。”

    “在下愿意前往。”

    王明话语刚刚落下，这个时候，已经有人站了出来，寒声道。

    王明看了过去，点头道：“王峰，注意点，那个大秦皇朝的人，既然敢直接对我们的人出手，恐怕也是有点手段了。”

    王峰寒声道：”在下知道，那大秦皇朝的人，既然敢对我的人出手，那就必须要用生命来偿还。“

    王峰说着话语，他的眸子之中，更是有着冰冷的神色充斥。

    王明点头，倒是也没多说什么。

    毕竟，在这之前，有人是在那外界等着，其中最为主要的，就是在这些人之中，有着属于这王峰的一个子嗣。

    现如今，既然这大秦皇朝的人不走，而且还站了出来，要接下刘家的一些资源。

    那就动手吧。

    王明点头道：”王峰已经是到了二级大帝境的层次，倒是也不会有什么危险了。“

    ”对，我们就等着消息就可以了。“

    大殿之中，众人都是沉声开口道。

    ……

    同时，在东门城之中。

    赵家。

    也是三大家族之一。

    赵家族长赵兴元，此刻也是在大殿之中，听着一些赵家探子的消息汇报，此刻这赵兴元的脸色也是有着难看，寒声道：“大秦皇朝？这是什么势力？”

    此刻，他的眸子之中也是有着一丝惊讶的神色。

    要知道，现如今在整个东门城之中，各大势力的信息，基本上都是流传了出去。

    同时，还有着众多的势力，都是知道三大家族的想法。

    在这种情况之下，根本就不会有什么势力，还敢对这刘家的事情插手。

    否则的话，就是完全在和三大家族作对了。

    但是没有想到，在这种情况之下，竟然还会有人敢出手。

    这让他们都有些凝重了。

    这大秦皇朝，难道是来自其他星域的一个顶尖势力不成？

    要是如此的话，那他们这件事情恐怕就难办了。

    有人寒声道：“族长，属下愿意前往刘家一探，好好看看这大秦皇朝究竟是有什么手段。”

    赵兴元在主位之上，也是在思索这些。

    不过，也就片刻时间，赵兴元就看向一个方向，冷笑道：“现在不需要我们去看了，王家的人在出手了。”

    “王家出手了吗？那好好看看，这大秦皇朝，究竟是凭什么？”

    有人冷笑道。

    接着，众多的修行者，都是在此刻，将目光盯在了那刘家所在方向。

    ……

    刘家。

    现如今，在随着散修林枫的死亡，还有着大秦皇朝的入驻。

    整个刘家之中，慌乱的情绪倒是少了一些。

    只有在府邸之中。

    刘辉和刘奇汇聚在一起。

    两人的脸色都还有些担忧。

    刘奇道：“辉儿，你确定这些人，能够扛住王家和赵家的进攻吗？“

    刘辉的脸色也是有些苦涩，道：”大长老，我目前也不清楚，这一次，林枫死了，而且还有王家和赵家的人都有死的，现如今真的是不知道会是什么情况了。“

    “不过我能肯定的是，王家和赵家肯定不会善罢甘休，我们现如今还是要做好准备才行。”

    刘奇点头道：“确实如此。”

    “既然这样，那我们就……”

    此刻，刘奇正在说话之中。

    但是，就在这个瞬间，一道冰冷的声音，响彻整个刘府。

    “大秦皇朝的人，给我滚出来。”

    轰隆！

    这一道声音的出现，就犹如是有着一道巨大的轰鸣声，响彻了整个天地一般。

    浩瀚的力量气息波动，充斥在整个天地之间。

    一道身影，悬浮在了刘府之外的高空之上。

    整个人的身上，都是散发着滔天浩瀚的气息波动。

    刘奇两人抬头看去，下一刻，脸色煞白一片。

    刘奇喃喃道：“是王家的王峰，大帝境二重的修行者。”

    这个时候，刘奇的脸色极其的难看。

    眸子之中，更是有了一丝畏惧的神色。

    二级大帝境的层次。

    这种等级的修行者，在整个东门城之中，都是属于真正的顶尖的修行者。

    以他们刘家现如今的情况，根本就不可能扛得住。

    同时，在刘府之中。

    这个时候，一片慌乱。

    各种惊骇的声音，响彻了整个刘府。

    不过是短短的时间，都是有着太多的人，眼中有了恐惧，一片哗然。

    “大帝境，有大帝境降临我们刘家了。“

    “二级大帝境，为什么会有二级大帝境，降临我们刘家？”

    “是王家的人，这是要开战了吗？这王家怎么敢，我们都是属于天元殿的麾下，这个王家的人，不怕会引起天元殿的制裁吗？”

    “我们现在应该怎么办？这可是二级大帝境啊，我们还有反抗之力吗？”

    “是啊，现在只能等死吗？”

    各种惊恐的声音都有。

    同时，还有着一些刘家的修行这种，在这个时候，甚至是在恐慌之中，直接是朝着刘府之外逃出去。

    不过，在这个时候。

    根本就还没有逃出去。

    就直接被重创砸在了地上。

    脸色苍白，口中满是鲜血喷出。

    带来的这些情况，让他们这些人的眸子之中，都是有了恐惧和畏惧。

    根本就不敢有任何的反抗之力。

    同时，也是在这个时候，有人道：“怎么办？我们要死了吗？”

    一些恐慌的声音响起。

    这个时候，有人飞上了高空，怒喝道：“王峰，你这是想要做什么？”

    是刘奇飞上了高空。

    现如今，秦铭在得到了紫星矿石之后，就是处于闭关的状态之中了。

    他们这些人，现在自然也不愿意去打扰秦铭的闭关。

    刘奇只能硬着头皮飞上了高空。

    这个时候，那王峰直接大笑了起来，“哈哈哈，刘奇，你这个老头子，竟然还敢来我的面前，现在滚回去，说不定还能留一条狗命。”

    此刻的王峰，在看向这刘奇的时候，眼中冰冷，满是杀意。

    根本就没有留任何的面子。

    在这以往，哪怕是有着什么矛盾。

    但是，同为大帝境之间，倒是根本不会像现如今这样毫不留情。

    (本章完)

