    然而离秦越有一段距离的地方，一架直升飞机，降落在一个诺大的学校园操场上。

    “嗖～”

    的一声，直升飞机的门被打开，一个中年的男子站在飞机上没有下去，对着下面正在等待的四五个人喊道：

    “麻利点点”嗓门很大，几乎不用任何喇叭。

    ·

    “嗡嗡嗡……”

    ·

    螺旋桨的声音发出很大的噪音，几人顶着大风，从飞机上不断卸下一箱一箱的东西……

    整个过程不过是中年男人一根烟的功夫，直升机便又飞走了，留下几人露出喜悦的表情。

    “太好了，物质及时送到！”

    “嗯，不过为啥还不放弃这里？”

    “是啊！这里都已经成为了废墟了，还有啥值得留下的。”

    “嘿嘿！这你们就不懂了吧！这是政治手法！”青年穿这一个宽大的棉袄，坐在箱子看着他们嘻笑道。

    “可是……这里除了只有我们还有什么？”一个不过十几岁女孩，但她眼中却却充满了沧桑，她放下手中的东西，看着校门外。

    说到这几人都沉默了，是啊！这里除了他们还有谁呀！

    “至少不用奔赴前线！”一个二十多岁的女子，穿着模拟大褂，踉踉跄跄的走过来。

    是啊！这里早已经没有了丧尸，至少五公里之内不会出现，这是末日唯'一庆幸的事了。

    几人交谈之中，搬动着箱子，里面可是半个月的食物。

    “人类！”这个校园只有两层，但屋顶之上，出现一个黑色的影子，黑色的长发随风而起，她一袭素白长衫，在这寒冷的天气中，净的有些扎眼，这也倒可以反衬出她豪无表情的脸上的一丝红晕。

    细察她这冷艳无暇的脸。

    “那是什么？？”

    很快就有人发现女子站在楼顶之上，毕竟一身白杉显得是格外显眼。。

    “丧尸！”莫小轩原本平静的脸，逐渐变得惨白，身体都有些颤抖起来。。

    “她在观察我们，而且没有马上攻击，她在等什么……”

    “不可能！不可能，明明已经确定这里无高阶丧尸了。”

    所有人恐惧一瞬间涌上来，一个吃人的丧尸就站在自家园子的屋顶之上，这怎么让人安心，让人不害怕。。

    “拿武器！”

    青年张强脸色苍白的说道，他知道就算是一个高阶丧尸，也不可能躲过子弹。

    只要众人联手，不可能拿不下一个丧尸的。

    而穿着白大褂的女人立马阻止道：“不要动，我们的眼睛已经和她对上了……”

    属于高阶丧尸猎杀时刻，在眼睛对上的那一刻就已经开始。

    ……

        ……

    而此时几百米外的废墟上，秦越正在快速接近，在没有任何交通工具下，他们几乎一路小跑。

    面对路上的废墟，他可不想把时间浪费在这上面，因为待在这里面已经没有任何意义，而且他还发现一个问题，那就是丧尸开始在这里出没，周围城市的丧尸开始向这里靠拢。

    这是一个可怕的现象，因为这座城市已经没有任何食物与水，在没有水和食物的情况下，人类根本无法生活在这里，毕竟还要面对丧尸。

    而丧尸来到这座城市的唯'一解释只有一个，那就是周围城市的丧尸被爆炸声音吸引，才开始聚拢在这里

    虽然路上，杨若若因为伤口有些气喘吁吁，但也没有浪费路程时间。

    更何况她也不敢拖了后腿，因为萧琳整个过程都在关注自己，只要自己稍微慢一点，就会被她提着走。。

    而且身为同类的秦越，完全不去管自己的死活，他的样子也就是说，自己在他面前可有可无。

    “居然如此欺负我！”

    杨若若跟在身后小声嘀咕，无法明白，为什么面前的这个男人，眼睛里看不出一丝的感情，哪怕是一丢丢的同情也没有出现过。

    “怎么了？”

    看着突然停下的他们，杨若若不解的问道。

    薛梦之，萧琳，萧雪羽，她们都同时停了下，并且表情有些凝重的看着同一个方向。

    秦越虽然没有问，但也知道他们肯定是感应到了同类，而且绝对不输于她们的同类。

    “有个可怕的同类，距离很近……大概是一个。”萧琳轻轻的说道，同时还强调了一句，毕竟如果有刻意隐瞒的根本无法发现。

    “不过……味道有些熟悉！”

    秦越没有说话而是看向杨若若，这一看不要紧，但杨若若却吓一跳。

    “过了前面那边废墟，就是一所学校，的确是分舵。”

    杨若若赶紧老实点点头，同时摆了摆手有些害怕的说道：“不过，我不做诱饵”

    秦越翻了翻白眼，仿佛再说谁让你去做诱饵了，我只是确定一下位置。

    “前进！”

    没错，秦越必须前进，自己的粮食与水只够几顿的了，而且还是杨若若包里的。

    离开这座废墟之城，前往下一个城市，在没有交通工具的情况下，走出H市至少需要十几的路程。

    而且她们的口粮（凝胶)也不多了，虽然她们可以短时间内不用进食，但十几天的路程，秦越无法去赌。

    “准备战斗！”

    是的，已经无法隐藏了，既然已经发现了对方，那么对方定然也发现了自己，这将是一场狩'猎与被狩'猎的战斗。

    “能……能把包给我吗？”杨若若弱弱的问道，里面有一只高阶丧尸，开什么玩笑，自己赤手空拳进去啊……

    萧琳看向秦越，见自家男人点头，就把一直挂在自己身上的背包，潇洒一甩，扔在了杨若若手上。

    杨若若一笑，不含糊地打开背包，里面有着几袋面包，两瓶矿泉水，以及一把黑色手枪。

    手枪拿在手中的一瞬间，一股反抗的念头油然而，这么近的距离，如果给男人一枪，他绝对躲不开，但是另外三个女的怎么办，她们会不会一瞬间涌上来把自己撕碎。

    而且男人这么自信的把枪给了自己，是因为防备嘛。

    杨若若思考的挣扎，在她抬起头的一瞬间放弃了，三个女孩一个都虎视眈眈的盯着自己，血红的眼睛如猛虎一般。

    杨若若这一刻确定了，没有秦越，她们绝对会毫不犹豫的扑向自己。

    距离越来越近，废弃的路程逐渐消失，换来的是绿色的一片，这里居然还有一个公园，这里没有被轰炸。

    看着完好如初的公园，秦越冷冷一笑说道：“大自然终究是在报复人类！”

    “什么？”杨若若一脸懵逼，秦越说的什么，她听到并不太清。

        ……

    几分钟过去，秦越等人已经到了学校围墙边，诺大的小学，被这公园紧紧包围着。

    “学校和公园居然隔在一起……呵！”杨若若嘲笑一句。

    “里面的血腥味很重！”萧琳嗅嗅鼻子，微微皱着眉头，这对她们是一股吸引力。

    毕竟任何丧尸都喜欢带血的东西。

    看着只有两米高的墙，萧雪羽与萧雪梦轻轻松松翻了过去，秦越更在萧琳的借力下一跃而过。

    看着杨若若愣在原地，萧琳有些不耐烦的说道：“还不快点！”

    “哈哈……有点高！”杨若若摆了摆手，自己的身高只有1m5多，开什么玩笑，这墙起码有2m6吧！

    “废物！”

    萧琳直接抓住杨若若的肩膀，将她甩在了墙上面，虽然很粗暴，但是很管用。

    杨若若下来后有点撅起嘴巴，想说秦越不也是在你们的帮助下翻过来的嘛，干嘛不说他也是啊“废物”啊！

    虽然很想说，但是却不能出口，只能撅起嘴巴，表示自己的不满。

    几人过了绿化带，在杨若若的带领下，顺着血腥味一路狂奔到操场。

    操场上整个面积很是干净，想必这里经常有人打扫，估计是整天守在这里太寂寞，只是给自己找个活罢了。

    而学校操场上正中央，几个横七竖八的箱子沾满了血迹，甚至从箱子上流下一滴滴血水。

    箱子的旁边，一男一女的尸体躺在那里一动不动，看着他们身上流出来的血液，秦越可以断定，他们前后不出十分钟的死亡。。

    就在秦越盯着不出30秒的时候，两具尸体居然站了起来……

