    “祁局，欢迎欢迎，欢迎来我们这指导工作。”因为有部里的招呼，还有一级英模的身份，所以当地警方很客气。

    “可不敢说指导，这次过来是寻求你们的帮助的！”沈隆上前和对方握手，“蒋局您可是公安系统的老前辈了，之前我还研究过您之前的案例呢，您在三年前1.16大案，四年前6.23案件中的表现堪称完美啊，我觉得都能上公安院校的教材了。”

    来之前沈隆也调查过这位蒋济局长的资料，他也是刑侦出身，之前屡次破获大案要案，在系统内也是响当当的一号人物，凭借这些功劳，他才当上了这座经济发达城市的局长。

    花花轿子人抬人，沈隆这番话让蒋局长很是高兴，拉着他进了办公室，“哎呀，不行了，现在年纪大了，很多高科技手段都不太能搞明白，你那本关于DNA检测技术在刑事侦查工作中的应用我就看了好久，还找了大学老师做培训。”

    沈隆写的这本书在系统内也是名声不小，“不过光看书还不够，刚巧我给上面打得报告批下来了，今年我们局也要上这个项目，到时候肯定少不了要找你帮忙。”

    “没问题，包在我身上，等这次的案子办完了，您可以来我们吕州考察么。”沈隆没提设备的事儿，在沙瑞金面前他可以说，因为他知道沙瑞金不会对这笔采购有什么想法，但是对蒋局长他还不够了解，免得引起什么误会。

    他要是真需要的话，等到了吕州，看到吕州公安局DNA检测实验室的那些设备自然会问，到那时候沈隆才好根据情况推荐。

    “行，那咱们就尽快把这个案子了解了吧！刚好距离下班还有一会儿，我们聊聊案子，然后一起去吃饭。”蒋济也是个雷厉风行的性子，马上就说起正事儿来，叫上几个得力手下，一起来到会议室里。

    “海建，你给蒋局长介绍下吧！”沈隆将介绍案情的任务交给了董海建，他拿出准备好的资料给大家分发下来，然后开始讲解。

    “案情其实不复杂，犯罪嫌疑人利用互联网骗取了我们吕州市一位受害者十万块现金，受害者把钱打过来之后他就消失了……不过在我们的调查下，他还是露出了马脚……”案件比较简单，线索也比较清晰，唯一有点难度的地方就是锁定犯罪嫌疑人的过程了。

    这里面运用了大量计算机和网络知识，听得蒋济还有当地警方有些晕晕乎乎的，经过董海建的解释，他们还是勉强搞清楚了。

    “这么说的话，证据链很完整，基本上可以确定他就是凶手……嗯，这次抓捕的难度不大，他恐怕还没意识到已经落入我们的视线，要不，我们现在就去抓人？”蒋济问道，犯罪嫌疑人算是个白领吧，身材比较瘦弱，很轻松就能搞定。

    “明天吧，他有很多证据都留在单位的电脑里，反正要去一趟他们单位，还不如一次就把事儿办了，而且这样也能给他更大的心理压力，更容易获得口供。”沈隆说道，他是独自居住，在家里被抓和在单位被抓的感觉可是不一样的。

    既然没有逃跑的倾向，还有人盯着，那就没问题了，蒋济马上安排人手过去了，“啊呀，现在真是一天比一天变化大了，以前谁还能想到隔着这么老远，电话也不打一个就能骗到人呢？更想不到不来咱们这儿，就能找到咱们这儿的罪犯。”

    “随着科技的进步，计算机和网络的普及会越来越快，今后这样的案件也会越来越多，我们身上的压力也是越来越大啊！”沈隆感慨道。

    “我是有些跟不上了，能把DNA技术在刑事侦查工作中的应用吃透就不错了，这些恐怕只有靠你们这些年轻人操心喽。”蒋济说道，“说起了祁队你好像不是学这个的吧？怎么对DNA技术和计算机技术也这么了解？”

    “其实很多时候并不需要太过深入的了解具体技术，只需要把好关，找到合适的人就行了。”沈隆谦虚地说道。

    说话的时候董海建忍不住一个劲看他，你好意思说你对计算机技术的研究不够深入？你要是都不够深入，那全国也没几个人敢说自己懂计算机了。

    晚上蒋济招待他们吃饭，因为明天还要办案，所以没有多喝，大家聊了很久DNA技术和计算机技术的事情，聊得很开心。

    第二天早上九点，警车载着沈隆、蒋济和董海建来到一座写字楼楼下，蒋济带着他们进入电梯，来到犯罪嫌疑人所在的公司。

    一看到警察找上门来，老板吓得腿肚子直打哆嗦，说实话他以往的生意可不完全干净，还好警察亮明身份后看都没看他一眼就直奔隔断区，找到了正在电脑前认真工作的犯罪嫌疑人，他还没意识到自己的事儿已经发了。

    能干下这种事儿的都是有点小技术的，技术人员一般很傲气，他并不觉得自己干的事儿能被警察发现。

    “齐晓波是吧？你之前干下的诈骗案案发了，跟我们走一趟吧！”沈隆出示了逮捕证，董海建在旁边亮出手铐，他看到这家伙还没自己壮实，顿时就放心了。

    “你们搞错了吧？我没犯事儿。”齐晓波还有些不相信。

    “上个月3号，你收到了吕州给你打过来的十万块，虽然你是用的别人的证件取的，但是根据我们追踪，你犯案时所使用的电脑就是这台，证据想必还在电脑里吧？”沈隆一招手，两名警察上前将齐晓波按住。

    董海建上前给他铐上手铐，完了还回味一番，嗯，感觉还挺帅气的。

    “这台电脑是证物，也一起带走吧。”沈隆递给老板一份文件，“等案件结束之后，你可以凭着这份文件来领回去。”

    老板有些心疼，可也不敢阻止，只能目送他们将齐晓波和电脑带走，心里对齐晓波恨得不行。

    新部门成立以来的第一次抓捕就这样马到成功了。

