    “绝不可能。”

    面对汉库克的提议，高文抿了抿嘴。

    “这毕竟是一艘船，汉库克，我不希望整天有人在船上兴奋的喊……。

    启航吧，高文号……。

    这种对我而言很愚蠢的话……。”

    只见高文随手拿过一块切好的菠萝。

    “建议驳回，但我我很开心你的建议是我，吃水果。”

    “那好吧。”

    汉库克眯着眼轻笑起来, 同时接过几片菠萝，她随手给白星分了一半，趴在泳池边上小口咀嚼的同时，又入神的看着高文。

    而高文，他转向弗兰奇，继续说道。

    “玄鸟号大概已经决定了，除此以外, 你还有其他事情么？”

    “啊, 令人难过，不过我倒是有了准备，玄鸟也的确和这艘船的形象很配！

    至于其他事……。”

    弗兰奇伸出大手，挠了挠自己的额头。

    “我好像还真有几件事。”

    只见他双眼猛地一亮。

    不是玩笑一样的一亮，而是他那双眼睛真的变成了绚丽的灯球！

    紧接着，弗兰奇兴奋的站起身。

    “要不是您提醒了我，我居然差点把他忘掉了！

    等我一下，大人，我这就把他带来给你看看，哈哈！”

    话音落下，弗兰奇飞快的冲向船只操纵中心，在各种奇形怪状的机械上按动片刻之后，整艘船顿时动了起来。

    与此同时，休息区和娱乐区里，所有人都停止了自己的动作。

    就连高文都有些惊讶，在他眼前，休息区那些树林旁边, 有一块直径大约六米的甲板猛然分开。

    圆形空洞迅速出现，紧接着, 一个身高九米，腰围也是九米的机械大汉从甲板空出的方位缓缓升起。

    片刻之后，九米高的机械人猛地摇晃脑袋，他飞快的观察着周围的一切。

    接下来，他一眼就锁定了高文！

    看见高文的一瞬间，机械人猛然发出一声兴奋的机械音。

    “啊～啊～啊，居然～是～伟大的～高文圣！！！”

    只见机械人迅速活动双腿，他一路冲到高文前方，推金倒玉一样朝高文跪了下去。

    扑通！！！

    一声巨响，高文觉得自己躺着的沙滩椅都有些晃动起来，而与此同时，机械人继续说道。

    “经过了三个月的艰苦改造，在弗兰奇大人的天才和在下的努力配合下，我终于再次见到了大人您！

    而且，现在的我和过去完全不同，我已经拥有了成为您走狗的资格！

    大人，我要为您效犬犬之劳啊！！！”

    而就在机械人说道这里的时候, 远方的弗兰奇也一路通过可乐喷气装置, 直接冲回了高文前方。

    落地之后, 弗兰奇兴奋的拍了拍大机械人的腿。

    “大人，这就是我近三个月内，抽出造船时间缔造的又一个绝品！

    超级斯潘达姆大将军初号机！！！

    怎么样，啊哈哈哈，您一定没想到本大爷能将斯潘达姆那样的垃圾，改造成如今这幅一眼就帅到爆炸的模样吧！

    还有诸位……！”

    弗兰奇猛的转身朝向排球场，他举起双手，做了一个标准的弗兰奇飞行员闪亮登场动作。

    接着他双眼放光，七窍喷气，兴奋无比的对大家继续喊到。

    “本大爷的初号机，是不是帅到爆炸！！！”

    “真的超帅！！！”

    甚平瞪大了自己的眼睛，任凭被排球砸到脸上都不在乎，他一路小跑，直接冲到斯潘达姆面前。

    拍拍这，拍拍那，感受着掌心里敦实的机械感。

    甚平朝弗兰奇竖起了两个大拇指。

    “超级帅气！”

    而甚平话音刚落，排球场上的一群人里，女人们的脑门齐刷刷的冒了黑线。

    就凭斯潘达姆此时那粉红色圆滚滚的爆炸头，还有身上那无聊的朋克金属，这样的东西怎么可能称得上帅呢？

    于是，祗园和卡莉法不屑的撇过头去。

    看都懒得看！

    但是对男人来说，看着身材庞大，行动流畅，每走一步都散发独特机械音的斯潘达姆。

    就连雷利都有些老夫聊发少年狂了。

    他带着路奇和希留等人，凑到甚平和斯潘达姆初号机周围，感兴趣的指指点点。

    雷利：“真不错啊，居然还能这么改造，那要是把机械人再扩大无数倍，能不能搞一艘活着的机械船？”

    路奇：“不知道机械人能不能修炼武装色，要是能的话就有点强了，斯潘达姆就个弱鸡，但他现在的体格，恐怕连几千万悬赏的小海贼可以直接打爆了！”

    希留：“这样的机械身体，没有达到斩铁境界的剑客，恐怕很难对付！”

    一旁，听着来自群众的夸奖，弗兰奇哈哈大笑起来。

    “那是当然，本大爷的技术就是这么厉害，斯潘达姆，给大家展示一下！”

    “遵命，弗兰奇大人！”

    斯潘达姆机械化的笑了笑，接着直接活动自己的手脚，跳起了真机械舞……。

    弗兰奇则兴奋的凑到旁边，和斯潘达姆初号机一起跳了起来。

    看着两人的舞步，高文皱着眉头沉思良久，他突然意识到，哪怕自己已经尽量重视了弗兰奇，但自己其实还是小看了他！

    此时此刻，在高文眼中，弗兰奇对斯潘达姆的改造，哪里是区区改造那么简单！

    看着九米多高的斯潘达姆，高文看到的早已不再是海贼世界里的一个垃圾反派。

    他看到的是一种和贝加庞克风格完全不同，但同样可以量产化的和平主义者！！！

    想到这里，高文郑重起身，来到了斯潘达姆面前。

    看见高文接近，斯潘达姆慌乱的关掉了自己两胸关键部位镶嵌的闪光灯……。

    接着他停止舞步，重新跪倒在高文身前。

    “别跪着了，起来，让我好好看两眼！”

    高文对斯潘达姆说道。

    闻言，斯潘达姆激灵一下站起身来，他站的笔直无比。

    而高文则一边观察，一边对弗兰奇说道。

    “弗兰奇，这个斯潘达姆……制造成本是多少？”

    “呃，大人，我是自己找艾斯巴古批的钱哈，我绝对没盗用造船预算！”

    弗兰奇有些慌，大人不会是觉得我在浪费吧？

    毕竟造这玩意还真的花了不少！

    而高文，他摆了摆手，继续问道。

    “和那无关，放心说就好，造他花了多少钱？”

    “奥，您不在意哈，那我就放心了，哈哈。

    改造他花了我不少钱，冰山给我批了二十亿，课题是生命机械化的实践与基础运用。

    二十亿都还没够，我把这些年赚的钱都花出去了，又补了三个亿才搞了出来。

    总体来说，二十三个亿吧！”

    “成本偏高。”高文皱了皱眉：“有没有尝试不以活人为改造前提，直接打造流水线，以拼装方式缔造无生命机器人的方法？”

    “我当然想了，但那很难啊，大人！”

    弗兰奇讪讪的解释道。

    “光是一应参数就很麻烦，毕竟纯机械不像活人，可以提出自己感受到的身体结构问题。

    除此之外呢，怎样让机器人有计划，有规律，最后根据命令动起来，这些都非常麻烦。

    还有就是，我现在找不到很好的，可以应用在机器人身上的高级攻击手段！

    纯粹的机器人，那他们肯定没法掌握武装色，于是就只能靠基本的炸药和身体来战斗。

    要是能有一个强大的，自然系果实能力者来作为参考的话，那我或许能找到点关于机器人攻击手段的新方向。

    比如海军那个黄猿大将的镭射就很适合啊，攻速快，伤害强，如果能让机器人从屁……从手里喷出镭射，那简直超级帅好吧！

    不过镭射也有缺点，就是没法提供自主能源，那么它对能源的消耗就会非常大。”

    话音落下，弗兰奇嘿嘿笑着搓了搓头发。

    “大人，要是能搞来什么可以作为能源的自然系果实能力者，最好攻击性还比较强的那种，让我好好研究一下的话。

    或许我能有些突破吧！”

    “我知道了！”

    听着弗兰奇的话，高文深深地吸了口气，接着他捋了捋自己的眉心。

    弗兰奇被低估的太厉害了！

    在漫画里，他从来就没有获得过任何好的研发环境。

    要么是濒临死亡，从废料场里捡东西改造自己。

    要么就是为了守护造船厂，在七水之都整天打架。

    哪怕他加入了草帽海贼团，他也从来没有获得过几个亿以上的研发资金！

    他更是从没有同任何中小型制造机构有过合作，更不要说七水之都那种大型制造中心了。

    仅仅三个月而已，自己给了他研发自由，他居然就把贝加庞克的和平主义者搞出了一个雏形？！

    不过想想看，在原本的漫画里，弗兰奇在顶上战争之后，待在桥之国和一群奴隶混在一起，都能把自己搞成大熊被改造后的水平。

    桥之国可是给世界政府造船的奴隶国度啊，他们穷的连顿饭都吃不饱！

    这都啥条件啊？

    所以，当自己真正为弗兰奇提供机会以后，他当真有资格对标贝加庞克。

    在恶魔果实研发方面，弗兰奇或许比贝加庞克逊色很多，但如果只谈机械改造这一方面，他们俩绝对能平分秋色！

    于是高文眉目一亮，接着对弗兰奇说到。

    “仅仅三个月的时间，你给我的惊喜居然一个接着一个，很好！”

    他拍了拍弗兰奇的肩膀，随后转头对路奇说道。

    “找一本恶魔果实图鉴。”

    “遵命！”

    路奇飞速冲入船舱，在和手下们短暂沟通之后，他很快就抱着恶魔果实图鉴冲了出来。

    拿着路奇送上的恶魔果实入件，高文将它翻到自然系的页面。

    “弗兰奇，你自己判断，哪一颗恶魔果实对你的研究更有利！”

    说到这，高文一边将图鉴递给弗兰奇，一边索性对所有人招了招手。

    “大家也都看一下吧，如果有什么心仪的恶魔果实，那我们可以寻找一下。

    无论是购买还是抢夺，甚至我自己向五老星申请都可以！”

    说完，高文拍一拍路奇。

    “如果有更多图鉴，都拿过来发给大家。”

    “遵命！”

    路奇飞速离去，很快他就抱着十几本图鉴走了回来，与此同时，众人也都凑到了休息区中。

    他们各自拿起图鉴看上两眼，但不少人立马就放下了图鉴。

    雷利老爷子第一个放下书，他呵呵笑道。

    “老夫可是坚定的无果实党，只靠老夫的身躯和手里的剑，我已经在海上闯荡一辈子了，我就不看了。”

    “在下也不需要！”

    甚平面容一肃。

    “虽然很感谢大人的好意，但在下身为鱼人，是绝不可能吃下恶魔果实的！”

    “我目前没什么想法。”

    一旁的祗园简单翻看，同时轻声说道。

    “我的剑术还有提高的余地，身体素质也还没达到彻底无法提高的程度，果实对于现在的我而言，并没有特别的意义。

    倘若哪天我无法进步，或许我会选择一颗，到那时，我会主动和您谈的。”

    他们三个聊完之后，汉库克趴在白星身边，无聊的说道。

    “妾身已经有甜甜果实了。”

    “我也一样，大人，我，加布拉和布鲁诺，我们全都吃过果实了。”

    一旁的大熊看看众人，他抿了抿嘴。

    “咳咳，大人，我也有肉球果实了！”

    这么一看，高文的手下暂时居然真没有什么对果实的需求。

    不过听了路奇的话，高文对路奇招了招手。

    “路奇，卡库他们前段时间在香波地做的不错，以此为理由，赏赐一颗恶魔果实也无可厚非。

    前段时间，夏露莉雅不是送给我四颗恶魔果实么，你可以挑选一下。

    如果不喜欢，也可以提出其他果实的请求。”

    “呃……。”

    听着高文的话，路奇无奈的摇了摇头。

    “大人，夏露莉雅宫送来的果实……实在不怎么适合战斗。

    那些果实都太女生化，也太可爱了。

    她送来的全都是动物系，分别是鹿鹿果实梅花鹿形态，鼠鼠果实仓鼠形态，猪猪果实小型豚形态，还有兔兔果实……长毛兔形态……。

    那些果实只适合天龙人大人喂养宠物，和我们的风格实在不搭……。”

    “哈哈，好吧，真不愧是夏露莉雅。”

    高文失笑着摇了摇头，他继续说道。

    “那你们自己考虑目标吧，如果遇到合适的，无论拍卖场还是海贼团，你们可以自己争取。

    拍卖的话，我会吩咐卡莉法为你们提供资金。”

    “遵命，感谢大人的赏赐！”

    路奇重重的半跪行礼，哪怕他依旧冷脸，他也在为自己的老朋友们感到高兴。

    而直到此时，远处的弗兰奇终于选好了自己的目标。

    只见他将恶魔果实图鉴对高文扬了扬。

    “大人，我选好了，哈哈！”

    他兴奋的说道。

    “如果考虑批量制造机器人的话，除了镭射果实以外，最适合的应该是响雷果实，或者烧烧果实，非自然系的热热果实也可以！

    如果能有那些果实的能力者配合我进行研发，那自动化机器人的目标未必不能实现。

    至于我……。”

    弗兰奇放下图鉴，他举起双手，摆出了他的标志性造型，满怀热血的大喊道。

    “我的身体是机械，机械是我永远的梦啊，所以本大爷才不会选什么会让我变的乱七八糟的自然系能力！

    但我看到了一颗非常适合我的果实！”

    只见他将图鉴指给高文，同时兴奋的说道。

    “那就是……吞吞果实！！！”

