
　　“吼！”

　　就在几头狼扑来时，杨寂快速点击领取【避难所】。

　　蓦然间，一间十几平米的茅草屋出现。

　　“你管这叫做避难所？？”杨寂边吐糟边滚进茅草屋，快速将门木门关上，用力抵住。

　　“嘭～”

　　追逐他的狼撞在门上，整个茅草屋都在晃动。

　　所幸，这茅草屋足够抵挡这几只狼的攻击。

　　几只狼在茅草屋旁边饶了几圈离去，杨寂重重的松了口气，一屁股坐在地上，大口喘息。

　　幸好避难所出现的及时，否则真的就凉在这了。

　　他一开始以为的避难所很高级，没有镭射炮至少也是一个城池之类的，哪知道就是一个茅草屋！

　　不过也算救了他一命，知足了。

　　茅草屋不大，中间放着一根蜡烛，烛光轻轻摇曳。

　　屁股和手臂上的疼痛让他不想动弹。

　　【叮～恭喜玩家在游戏中存活两个小时，特奖励一本特殊心法。】

　　终于熬到两个小时，这两个小时比在学校还要漫长，系统页面一直呈现灰色的【退出】按键终于变成红色。

　　杨寂没有理会什么功法，赶紧点击退出游戏，他不想在这个破地方待一秒钟，再也不玩这款游戏了，再玩他就被***坐死。

　　再睁开眼睛，回到了现实中的游戏舱。

　　忽然，杨寂察觉到了什么，愣愣的抬起左臂。

　　左臂上出现了伤口！

　　与在游戏中被老狼咬到的伤口一样！！

　　这也太诡异了！难道玩这游戏真的会在游戏中死亡？

　　面前的光屏亮起，出现了一道漂亮成熟的面孔。

　　“儿子，恭喜你活下来，记住，在游戏里遭受的一切都会反馈到现实中，包括你的身体素质和在里面学到的技能。”

　　“再提醒一句，别去寻找我和你父亲，别跟任何人提起这件事，否则你身边的人都会被你连累致死，努力提升自己实力才有机会救我们出来。”ＡＩ的语气极为郑重。

　　杨寂还是不敢相信，赶忙打开游戏舱出去，拉开抵在门上的床，冲向卫生间。

　　如果在里面遭受的一切真的反馈到现实，那他的容颜一定会变！

　　“啊～臭杨寂！你干什么！”23sK.com

　　卫生间里正有两个女人洗浴，见杨寂冲出来，大声尖叫。

　　杨寂没有去看那两幅绝美的身体，而是看向洗脸池上的镜子。

　　一副帅到令人窒息的面孔出现在镜子中。

　　“真的变帅了……”杨寂错愕呆滞。

　　李雅梦：“……”

　　李彤彤：“……”

　　冲进浴室不是来看她们的，反而是来欣赏自己脸的？她们难道就这么好不好看吗？

　　两个女人很气愤，裹上浴巾准备老账新账一起算。

　　忽然，大姐李雅梦注意到杨寂流血的左臂，惊呼，“小寂！你胳膊怎么了！”

　　“这不重要，你们说我是不是变帅了？”杨寂怕自己看错，又问向两个女人。

　　“都什么时候了还在乎这个，你胳膊正在流脓，明显被感染了！赶紧出来消毒！”李雅梦满脸担忧，赶忙拉着杨寂走出卫生间。

　　她打开电视机下面的抽屉，从里面掏出医药箱。

　　“我先给你用酒精消毒，忍着点。”她拿出酒精喷雾对准杨寂的胳膊上开喷。

　　杨寂痛得埋进打劫李雅梦怀里，由于乱动，她身上浴巾掉落。

　　李雅梦表情微变了一下，不过暂时没有理会，又用红药水给他消毒，“你这伤是怎么弄的？好像狗咬的，但是狗的牙齿应该没有这么粗才对。”

　　妹妹李彤彤走过来，大眼睛闪烁，“杨寂，你不会是无聊到挑战大狼狗去了吧？”

　　杨寂张了张嘴，很想把真相告诉她们，可是母亲留下的ＡＩ说，如果说出去会波及到家人，不论真假，他不敢赌。

　　“昂，不是没事干嘛，在路边找了一条狗决斗来。”

　　“你咋这么傻！你要是出事让我们怎么办！”李雅梦一向很温柔，这么多年来头一次对着杨寂大喊。

　　杨寂乖巧的宛若猫咪，躺在她怀里也不说话，独自消化着游戏内容带给他的震撼。

　　这个游戏在里面产生的变化真的能反馈到现实里，那也太危险了，再也不进去了。

　　“彤彤，在网上订一支狂犬疫苗。”李雅梦看向旁边的妹妹。

　　“已经订了，顺便还订了一份澳洲龙虾，给杨寂补补身子。”李彤彤开心地挥舞着手机。

　　李雅梦白了她一眼，“你是自己想吃吧，省着点钱，妈这周末不回来，就给咱们留了三百块。”

　　“ｅｍｍｍ，现在就剩一块了，要不我再买根棒棒糖，直接花没了算了。”

　　李雅梦叹了口气，得了，这周末是别想出去玩了，宅在家里看电视打游戏吧。

　　杨寂见伤口包扎好，说道：“姐，顺便帮我给其它伤口也消消毒吧。”

　　“还哪有伤口？”李雅梦的美眸在他转了一圈也没看到其它伤。

　　杨寂转身，抬起屁股，扯下衣服后能够清晰的看到两个洞镶嵌在他的***上。

　　“啊～杨寂你个臭不要脸的！”妹妹李彤彤大叫，瞪大了眼睛抬起手机拍照。

　　李雅梦来不及害羞，身为学医的她一眼就看出了这是被蛇咬的。

　　“小寂，你到底干了什么！怎么还被蛇咬了！”

　　“说出来你可能不信，那只狗不讲武德，叫了蛇兄弟暗算我，还好我使用了一招飞龙在天，把它俩打跑了。”

　　“……”李雅梦见这个弟弟这个功夫了还开玩笑，气得抬起手打了过去。

　　“嗷～”

　　杨寂学起了狼嚎，不知道的还以为谁家养了狼。

　　“撅起来，给你上药。”李雅梦没好气的开口。

　　夜幕降临。

　　城区中心一座破旧的老校区里，仅有几家亮着灯，有钱的人家早就搬去郊区，远离了拥堵的大城市中心。

　　至少在几十年前，这里也曾经繁华过。

　　杨寂现在就和一个姐姐，一个妹妹，一个阿姨生活在这里。

　　今天李姨外出工作没有回家，只剩下三人。

　　败家的妹妹把这周周末的钱用来买龙虾了。

　　杨寂打完狂犬疫苗，吃到了一直想吃的澳洲龙虾。

　　这东西他在电视上看到过很多次，以为多好吃，吃到嘴里发现也就那样。

　　不过由于饥饿，干了四大碗米饭，把电饭煲里的饭全干光了。

　　完成一个简单梦想，人生变得更加无聊了。

　　吃完饭，日复一日的生活又开始了，杨寂被两个女人拉到沙发上看动漫，一人枕着他一条腿，动都动不了。

　　这么多年来一直这样，谁能体会到他的痛苦？

　　两个女人身上的香气萦绕，困意席卷而来，刚要睡着，被狼群围攻的画面突然出现在脑海中，他猛然打了一个寒颤惊醒。

　　“你干啥，老实一点，再乱动咬屎你。”李彤彤被打断看电视，呲着小虎牙威胁，换了姿势抱着他大腿继续躺着。

　　杨寂感受着自己疯狂跳动的心脏，又看了看因为兴奋颤抖的手指，回想着之前在游戏里经历的事情，肾上腺素再次升起。

　　他……喜欢这种感觉。

　　【作者题外话】：投票票呀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第4章 姐姐,妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 