
　　“孟德，我劝你还是死了那条心吧，蔡师的女儿不可能会喜欢你的。”

　　“孟德，那董卓祸乱朝纲，实乃国贼...天即将乱起，是你我二人展现能力的时候了。”

　　“孟德，我就知道你会来帮我，以后有我的肉吃，就一定有你的汤喝......”

　　听着曹操滔滔不绝的讲话，袁绍心中不由得浮现出了许多往昔的对话。

　　“惜哉！一切竟然就这样结束了...”

　　“痛哉！我袁本初本该有个更加辉煌的结局...奈何落得个惨淡收场的结局......”

　　“陆彦啊陆彦...莫非你真是上天派下来帮助曹孟德的谪仙？”

　　“如果真如此......”

　　“我袁绍，输得心服口服...”

　　耳边曹操的声音逐渐远去，袁绍感觉自己眼皮越来越沉重，就连呼吸也变得有些困难起来。

　　“罢了...奔波操劳了一生，也是时候该好好休息休息了...”

　　“别了，孟德...”

　　“别，我家人们...”

　　“别，我的大业！”

　　“......”

　　“本初？”

　　“本初！”

　　曹操连唤几声，袁绍都没有反应。

　　查探了袁绍的鼻息后，曹操站在袁绍身边，一时间有些颓然。

　　“又走了一位老朋友......”

　　伤感过后，曹操将袁绍看起来尚且健壮，实则已经枯瘦如柴的身躯抱起，然后轻轻放在了他的床榻上。

　　本初，你在天上好好看着，我曹孟德必将向你展现一个真正繁荣强盛的大汉天下！

　　......

　　天色已经渐渐明亮，曹操这才一个人带着浑身酒气的从袁绍卧房里走出来。

　　夏侯渊和许褚两人在屋外守了整整一宿，见曹操踉跄着从屋子里走出来，他俩立马上前扶住曹操，问道：“大兄，袁绍他......”

　　“他已经去了...尸身就让它留在这儿吧。由他的子辈来为他送终，是袁本初最好的归宿。”

　　许褚听到袁绍已死，忍不住伸长了脖子朝里面观望起来。

　　“啪！”

　　曹操一巴掌拍在许褚的手臂上，问道：“憨子，你瞅什么瞅，不相信我的话吗？”

　　“呃...不是。俺就是好奇，这袁绍是真的死了吗？”许褚挠着头，傻笑道。

　　以往这个一直压在曹操头上，近乎不可战胜的对手，竟然真的就这么死了？

　　这消息来得太突然，让许褚心中升起了一丝不太真实的感觉。

　　“如果他真的死了，那么这个大汉天下还有谁会是俺们的对手！”在得到曹操确切的答案后，许褚忽然有些自得的说道。

　　曹操呵呵一笑道：“不可小觑天下英雄，等将来扫平其余诸侯的时候，你再来跟我说这句话。”

　　“哦哦...丞相教训的是...是俺有些飘了......”

　　“大兄...”再次望了眼面袁绍的卧房，他轻声说道，“大兄，咱们接下来要做什么？”

　　曹操回过身也望了一眼袁绍的卧房，而后沉声说道，“传令，收兵回营。”

　　“那...袁绍的家眷怎么办？”夏侯渊知道曹操的爱好，于是小小的提醒了一下。

　　“放他们离去吧...”曹操摆了摆手，然后在许褚的搀扶下佝偻着身躯离开了大将军府。

　　“难道大兄转性了？”夏侯渊疑惑的看着曹操的背影，片刻之后，他笑道：“不过这样也挺好。”

　　邺城瞬息被破，袁绍战死府中。

　　消息一出，举世皆惊！

　　不仅仅是一直与袁绍有暗中联系的刘表和孙权，

　　就连一直奉行中立的刘璋、马腾、韩遂，还有曹操的盟友吕布，也被袁绍突然的死亡给惊到了。

　　一代豪雄袁本初，竟然如此轻易就死了？

　　不同于袁术自立为帝，他的自取灭亡是所有人都能预见到的。

　　袁绍此人虽然有时候会犯昏，可他的实力冠绝天下。

　　掌握着如此一手好牌，结果还落得过城破身死的下场...那么问题来了，“现在的曹操，到底有多强？？？”

　　许多人刚开始还认为这消息是曹操放出的烟雾弹。

　　可当邺城探子们的准确消息陆陆续续传回去时，他们不信也得信了。

　　曹军大营，中军大帐内。

　　郭嘉领着几名影卫，抬着一个大箱子，放在了曹操身前不远处。

　　老曹本来想回自己的营帐歇息了，毕竟人年纪上来了，熬通宵真的很难受...

　　但回到大营之时，有亲卫禀报说郭嘉要见他，因此老曹不得不又来到中军大帐等着看看郭嘉这家伙又准备搞什么幺蛾子。

　　等到箱子放好，郭嘉忽然露出个揶揄的表情，笑着问道：“主公，我们的人从袁绍府邸中搜出了许多书信，您要不要看一看？”

　　似乎是洞悉了郭嘉带着一些小恶劣的心思，曹操揉着有些发胀的太阳穴，说道，“当初袁本初携五十万大军南下，威势滔天。就连我曹孟德尚且心惊胆战，更何况是那些世家官员？”

　　“嘿嘿...主公，这群人危难之际不思如何抵抗，反而背地里勾结袁绍，表明忠心，您难道就不想找他们秋后算账吗？”

　　曹操抬头看去，郭嘉这家伙笑的竟然有些阴险，于是没好气的说道：“少来试探我，你有话就明说。”

　　“哈哈哈！还真是被长生那家伙说中了，主公您断不会为了这些书信而追究那些人的责任！”郭嘉了一阵后，又拱手问道，“不过主公，您打算怎么处理这些书信？”

　　“怎么处理？”曹操看着地上的大箱子，忽然摇摇头道：“烧了吧...看着它碍眼不说，放在地上还白占位置....”

　　“是！不过属下还是觉得应该把它们带回去，然后当着所有人的面烧掉比较好...”

　　曹操瞥了一眼连脑门儿上都刻着“心机”俩字的郭嘉，有气无力的说道：“这种事情你去找文和商量...我累了，想先回去休息一会儿。”

　　“喏，那么属下就先告退了，主公您且安心休息。”郭嘉恭恭敬敬的行了一礼后，又令影卫们将书信抬了出去。

　　等到郭嘉离开后，曹操这才叹息一声道：

　　“战胜本初后，我本以为我会欣喜若狂...可为何我现在却有一种空虚、寂寞的感觉？”

　　摇摇头，曹操将手伸进了怀里，握住了凝神玉吊坠。ŴŴŴ.23sk.com

　　吊坠内一股冰凉平和的气息从曹操手中钻入体内，将他的负面情绪连同疲惫感都驱散不少。

　　过了一会儿，曹操调整好了心态，自言自语道：“数道惊雷破邺城，他的能力越来越强大了...陆仙人的告诫历历在目，大业未成，切不可骄纵和掉以轻心啊...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百八十四章 稳住，不能飘免费阅读。https://xs.23sk.com 