    “你不是修炼大禹人皇道么？那可是水之最强之道，清理这里的水，不值一提吧？”古老黑血狂魔道。

    “这里看起来非常大，但终究有限，大禹人皇道可治理天地万水，自然就可吸收天地万水，所以吸收了就是。”

    “吸收...”杨昭喃喃起来，目光看着庞大恶心之水，差点又吐出来。

    滋滋滋！尸蟞在咆哮，嘶吼，疯狂的吸取，杨昭的时间力量真的快被吸干了，甚至时间符文都要被吸干。

    不得已，杨昭先进入血魔殿。

    但无论他怎样缩小血魔殿，这些尸蟞都能感受到，疯狂的冲击血魔殿，杨昭根本无法控制血魔殿的前进方向。

    “别想着躲，在这些尸蟞面前进入血魔殿，血魔殿是无法隐藏的，况且，有这些恶心之水在，你就算从外面进入血魔殿再进来，也会被感受到。”古老黑血狂魔道。

    “这些恶心之水，可是尸蟞诞生之水啊，只要在里面的东西，无论多么微小，多么无形，都会被感受到的。”

    “非吸收不可了？”杨昭阴翳而语。

    “那就看你自己了，又不是老子要救那什么风皇。”古老黑血狂魔道，“讲真的，你救她干什么，她现在，救下来也是累赘，她的力量被吸收干了，她的人皇血造就了这些尸皇鳖。”

    杨昭再没有理会古老黑血狂魔，阴翳的双眼中闪过决然，走出血魔殿，时间符文在眉心再次泛起，在紫薇之气的催动下，一道道时间波纹环绕在身，让他进入他现在所能达到的时间无形极限中。

    “差不多，一刻钟。”杨昭自语，“一刻钟内，必须清楚这些恶心之水，否则，拯救风之人皇失败。”

    大禹人皇影在杨昭身后浮现，一道道紫薇之纹出现，每一道紫薇之纹也衍化一道大禹人皇影，须臾之间，杨昭身后浮现百道大禹人皇影。

    “不就是一些恶心之水么。”杨昭怒吼。

    “啊~！”咆哮而起，杨昭可真是下了迄今为止他最大的一次决心，大禹人皇柱凝聚，伴随百道大禹人皇影也衍化百道柱影。

    轰轰轰！百道大禹人皇柱镇压而下，这里所有的恶心之水仿佛冰冻，再无任何流淌，紧接着，百道大禹人皇影动了。

    “大禹治水！全部归我吧！”杨昭再次嘶吼。

    一位位人皇影双手结印，张开大嘴，疯狂吸收恶心之水。

    哇哇哇！随着吸收，杨昭脸色直接扭曲，在时间流转的空间之下，哇哇大吐，而他胃中什么都没有，这一吐，全是体内的水水和胃酸。

    那一位位大禹人皇虽然吸收了恶心之水，储存在了力量中，但力量和杨昭的，所以恶心之水和杨昭接壤，完全彻底的接壤，杨昭岂能不恶心，那感觉，真好像是他自己在不断的喝这些恶心之水。

    “...”杨昭心中真是粗口不断。

    “风之人皇啊，小爷为了救你，真是付出了一切啊，这比让小爷现身还要恶心啊...”

    哇哇哇...

    这状态不知道持续了多久，杨昭是真的吐出了一条肠子，整个人跪下，差点飞天了。

    不过，恶心之水终于被清除了。

    “哈哈哈，小子，这天地间最恶心的水之味道如何？”古老黑血狂魔大笑道。

    听见古老黑血狂魔如此之笑，杨昭更加无语，跪在地面上不断翻白眼，此刻的他，真是求生不能求死不得啊。

    但他还不能休息，他必须用最后的力量释放厨子鼠。

    “啊！”大喝一声，杨昭从血魔殿中拿出了天地橱柜，拼尽全力打开。

    吱吱吱！一瞬间，这里充满了厨子鼠那尖锐，刺耳，可怕的叫声，就是杨昭这位主人都有点受不了，连忙进入血魔殿。

    在血魔殿内，杨昭还是翻着白眼，不断吐着口水和胃酸，因为他的身躯习惯了这样吐，必须得一段时间才能恢复。

    让杨昭无语的是，他的肠子真在外面。

    但好在有一件事让他欣慰，那就是厨子鼠没有让他失望，放出去几个呼吸时间，成片的尸蟞被吞食。

    厨子鼠异常兴奋，若说厨子鼠吞食什么最兴奋，莫过于另外十大种族生灵吧。

    一个时辰，厨子鼠将这里的尸蟞吞食的一干二净，厨子鼠的数量也大大增加，随着杨昭神念而动，天地橱柜震动，所有厨子鼠迅速进入其中。

    “十大种族生灵，当真是无解啊，若是这样的天地之物能掌控，天地间，早就一片狼藉，再无生命了。”看着厨子鼠，古老黑血狂魔这样的古老之魔都是心有余辜的感慨。

    这时候，杨昭也恢复的差不多了，也感慨道，“是啊，十大种族，一旦泛滥，让任何生灵都为之胆寒。”

    “不过幸好，我有了厨子鼠，或可以暴制暴。”

    没有了恶心之水，杨昭三重人皇眼可瞬间将这里的一切尽收眼底，目光激射向深处，终于看见了一座大阵。

    那是一座看起来有二十四条通道的大阵，每一条通道，好像都通向一个时间节点。

    在大阵中心，更有重重时间节点，这些时间节点相互连接，仿佛是天道规则，镇压着一位白发苍苍，瘦骨嶙峋，老的如同骨架一样的老妇人。

    “这就是风之人皇？”看见这，杨昭惊呆了，“和青儿姐姐说的不一样啊，风之人皇，人皇历史上唯一的女人皇，风华绝代，貌美无与伦比，多少时代英雄，枭雄，强者都拜倒在其石榴裙下。”

    “可现在这样子...”

    “她现在这样子才正常了，她的力量被吸干了，血也被吸干了。”古老黑血狂魔道，“若不是她是人皇，早就灰飞烟灭了。”

    “生灵，成就一种道，可说是不死不灭，除非说那种道在灭了，人皇道还存在于天地间，所以成就人皇的生灵在凡界不死不灭，这也就是大唐皇朝只镇压风之人皇的原因，而不是杀了。”

    “大唐皇朝...”杨昭狠狠一声。

    一瞬无边下，杨昭到了那二十四时节大阵之旁，恭敬说道，“前辈，我来了，没有等太久吧。”

    听见杨昭的身影，风之人皇从奄奄一息状态中醒来，艰难抬起头，很是震撼的看着杨昭，无法置信杨昭真的来了。

    她确实想有人救她，但她真的不抱期望，即使知道杨昭是真正的紫薇之体，也不抱太大期望，基本就是随口一说。

    “真的...真的来了...”风之人皇颤抖而语，干涸的双眼想流泪，但根本无法流出。

    看着风之人皇如此样子，杨昭心中的悲痛不由而生。

    这是谁，风之人皇，风华绝代的唯一女人皇，那会是怎样的性格，绝对有目空一切，高高在上的性格吧，那得多么威势，绝对有睥睨一切的威势吧，然而现在，如同干枯朽木，内心之求离开这里。

    女皇之傲气全被磨平。

    “这座二十四时节大阵之中，还有很多杀阵，这些杀阵不是致命的，但绝对是最折磨人的。”这时候，古老黑血狂魔说道。

    古老黑血狂魔话语刚刚落下，巨大的二十四时节大阵忽然旋转，每一条通道之中泛起强烈杀气，每一种杀气都蕴含一种属性。

    有的是火，有的是雷，有的是阴，有的是阳...

    杀气和强烈属性合一，形成长链，不断抽打风之人皇。

    每一鞭落下，杀气和属性都会渗透进入风之人皇体内，有着三重人皇眼的杨昭能清楚看见那杀气和属性是如何冲击风之人皇体内的一切血肉的。

    而且属性不同，让痛苦更加倍增。

    啊啊啊~！风之人皇惨叫不已，但没有血流，也没有血肉溃散，因为流干了，被吸干了。

    风之人皇虽然惨叫，但干涸的双眼中没有痛苦，有的只是麻木。

    咔嚓嚓！咔嚓嚓！

    看见这样的风之人皇，杨昭双拳紧握，指甲都镶嵌进入血肉，鲜血滴落泛起炙热，那是愤怒，无尽的愤怒。

    “如此折磨，就是老子这样的血腥狂魔，最后心智也会被磨平吧！”古老黑血狂魔不由而感慨，“大唐皇朝，比老子想象的还要可怕啊！”

    “古老黑血狂魔，二十四时节大阵，如何破除？”杨昭狠狠问道。

    “你先帮助那风之人皇缓解痛苦吧，你现在虽不是真正人皇，但你是真正紫薇之体，你的血可让她恢复一些力量，能大大帮助她抵挡二十四时节大阵。”古老黑血狂魔道。

    杨昭哪里还敢犹豫，立刻凝聚十滴精血，抛向风之人皇。

    看见杨昭的精血，不用杨昭自己催动力量，风之人皇就像饿疯了的野兽，神念穿梭二十四时节大阵，拿到了杨昭的精血。

    立刻，风之人皇对二十四时节大阵的抵挡能力大大增加。

    “幸好，这二十四时节大阵不像其他大阵一样，密不透风，所凝聚的实体，就是这二十四条无形通道。”杨昭感慨道。

    这时候，风之人皇开口了，“后辈，好了，你可以离开了，能为我提供十滴精血中的精血，足以让我好活一段时间了。”

    “谢谢了，能来到这里，真的谢谢了。”

    风之人皇这是由衷的感谢。

    “走？前辈，我可没有想要走，前辈认为我要救您是开玩笑的么？”杨昭认真说道，“如果是开玩笑，我不会进来，而一旦进来，那就是赌上性命的相救。”

    “不就是一座二十四时节大阵么。”

    杨昭目光坚定，将二十四时节大阵尽收眼底。

    看见杨昭那坚定的目光，听见杨昭那拼上性命的话，风之人皇真的惊呆了，眼前这个男子，深深震撼了她。

    这可是二十四时节大阵。

    就算不知道，也该听过。

    而且，这背后是大唐皇朝，杨昭虽是真正紫薇之体，但现在也只是天皇境，距离真正人皇差的远了。

    而这时候，风之人皇更不愿杨昭冒险，因为她忽然相信杨昭会成为新的人皇，从震撼中回过神，重重说道，“走！”

    “前辈，如果是您堵上性命的一件事，连开始都没有开始，会离开？”杨昭笑道，跃身而起，踏进二十四时节大阵的第一条通道之中。

    古老黑血狂魔已开口，“想要破掉二十四时节大阵，没有别的办法，就是毁灭这一条条时节通道，因为二十四时节大阵是天地阵法，没有任何弱点，唯有用绝对的实力破掉。”

