    君如甯早已躺回到了屋顶上，无精打采地看下面这群人演出。

    带头的是大姨娘的陪嫁丫鬟春红：“大家找仔细点，那个镯子是夫人的传家宝，将来要送给三小姐出嫁的，绝不能让二小姐偷了去！”

    “是！”众人异口同声的应了声，接着开始翻箱倒柜。

    结果不言而喻，众人找了半天，一无所获。

    “春红姐，找不到啊！”

    “我也找不到！”

    “我也是，所有东西都翻完了，没有啊！”

    春红马上看向翠香的脸，压低声音问：“翠香，镯子你到底放哪儿了？”

    翠香脸上有点着急：“我就放在了枕头下，怎么会没有呢？”

    “你确定？”春红逼问。

    翠香十分肯定：“我确定，刚才二小姐没在房间里，镯子不可能不翼而飞的，可能是我回去找你们的时候，二小姐回来把镯子拿走了！”

    话音刚落，君如甯突然闪亮登场：“哟，这么热闹，你们在我房间里干嘛？”

    镯子一直找不到，翠香已经乱了阵脚，破口而出：“二小姐，你把夫人的镯子藏哪儿了？”

    “什么镯子？”君如甯一脸无辜。

    翠香道：“就是你从夫人房间里偷走的镯子，今天你闯进夫人的房间之后，那个镯子就不见了，那可是夫人的传家宝！”

    春红连声附和：“没错，那个镯子对夫人非常重要，二小姐识相点把镯子交出来，否则夫人说了，就算再挨顿板子，她也要将此事报到衙门去！”

    君如甯神色淡然道：“原来是大姨娘丢失了一个镯子，那个镯子长什么样？也许我能找出一个一模一样的出来。”

    翠香以为她上当了，迫不及待地描述：“就是一个绿色的镯子，做工非常精细，乃玉中极品，二小姐可崩见过？”

    “等着，我帮你们找找看……”

    君如甯走到了衣柜前，打开柜门，接着又从衣柜里打开了一个暗门。

    暗门里有个铁盒子，她把铁盒拿了出来，当着众人的面将铁盒打开。

    盒子里装满了金银首饰，全是君如甯在外面赢来的。

    君如甯不喜欢披金戴银，就把这些东西收藏了起来，缺钱时出去当几样换银子花。

    看到这么多金银首饰，那帮人眼睛都瞪大了。

    这些东西要是换成银子，都可能在京城里买个大宅子了！

    君如甯拿了一个类似翠香描述的镯子，在众人面前显摆。

    “这个镯子是我从诗会上赢来的，你们看像不像大姨娘丢失的那个？如果像的话，你们可以拿回去骗骗大姨娘，不然你们得找到什么时候？”

    众人：“……”

    见他们都不答，君如甯把镯子放在了一旁。

    “看来这个不像，那我再找找其他的。”

    很快她又拿起了另一个镯子，“这个是我在灯会上猜灯谜赢来的，像么？”

    众人：“……”

    君如甯：“还有这个是去年过年，外婆送给我的，还是不像么？”

    众人：“…………”

    君如甯：“那这个呢？这是我跟陈府千金打赌赢来的。”

    众人：“………………”

    君如甯继续凡尔赛：“还有这个，这是我替王秀才家洗清冤屈获赠的，还有这些是我帮春满楼花魁姐姐赎身，花魁姐姐赠与我的……”

    她把所有镯子都介绍了一遍，其他人始终一语不发。

    君如甯挑来选去，最后挑了一个最廉价的镯子，递给翠香。

    “我也不是个不通情达理的人，这是我最喜欢的镯子，你们就拿回去还给大姨娘，顺便帮我转告她一句，重要的东西一定要藏好，省得下次弄丢了又要派那么多人来找，多劳工费神……”

    以翠香为首的几个丫鬟你看看我，我看看你，谁也不敢接话。

    君如甯站了起来，硬将镯子塞进翠香的手里：“翠香，你来拿着，还有就是……”

    她的目光缓缓扫向其他人，“我藏镯子的地方你们都知道了，下次大姨娘要是再丢东西，我不在的时候，欢迎你们随时过来拿类似的回去交差。”

    众人：“……”

    君如甯将铁盒子放回暗格里，随即转身，“各位，那我就不留你们了？请吧。”

    众人争先恐后离去。

    从西苑出来，几个丫鬟婆子走了好久才缓过神来。

    “二小姐平日里从来不爱打扮自己，还以为她是没钱买衣服首饰，没想到她只是偷偷把钱攒起来了而已。”

    “是呀，刚刚看她那一箱子首饰，拿去卖了都可以买下一栋大宅子了！”

    翠香突然呵斥道：“好了，你们都少说几句，省得被夫人听见，有你们好果子吃！”

    一个小丫鬟忍不住问：“翠香姐，现在怎么办啊？夫人的镯子丢了，咱们要怎么跟夫人解释？”

    翠香脸色严肃道：“实话实说就好，这种事也不是咱们这些下人管得了的，你们以后都学机灵点，现在二小姐的身份和以前不一样了，稍有不慎，就会像凝霜那样。”

    几个身份更低的丫鬟婆子纷纷低下了头，不敢多言。

    不多时，一群丫鬟回到了南苑内。

    翠香在门口犹豫了片刻，方才走进去，低着头不敢大声说话：“夫人……”

    刘氏刚上好了药，此刻正趴在床上假寐，连眼睛也没睁开，懒洋洋道：“事情办妥了？”

    翠香迟疑地开口：“夫人，事情……搞砸了。”

    “什么？”刘氏猛地睁开眼，只因太激动不小心牵动了伤口，痛得她直皱眉，“怎么会搞砸？”

    翠香小心翼翼地拿出君如甯送的的镯子，双手举高，垂着头解释。

    “夫人，奴婢按照您的吩咐，暗中将夫人的镯子藏在了二小姐的枕头下，可是等奴婢带人过去的时候，镯子不见了。

    二小姐还当着奴婢们的面，将她藏在衣柜暗格里，一个装满金银首饰的箱子拿出来给奴婢们看，最后挑了一个和夫人镯子款式一样的镯子，让奴婢拿回来还给夫人。

    还有就是……二小姐她还让奴婢转告夫人，今后夫人若是再丢失镯子，就让奴婢们到她房间里找……”

    听完翠香的解释，刘氏气得屁股快要痛炸，咬牙切齿道：“这个死贱人，她哪来那么多金银首饰？”

