    “那你有没有想过，将你的卡位能力运用在足球场上。”薛阳继续说道。

    “足球也有卡位？”周争不可思议的问道。

    “当边锋和边后卫传中之后，如果你可以将卡位能力运用好，那你就可以更好的争到头球。”薛阳回答道。

    当然这并不是就说，卡位厉害就绝对可以争到头球。

    还要有足够的门前嗅觉和对落点的判断，可是就目前的周争来说，可以先将卡位运用好。

    “当然今天叫你来，不是让你只练习卡位。”薛阳想了想警告着周争。

    “接下来你需要加练盘带和传球，否则只有头球能力，可就太浪费你的天赋了。”

    “在这几天的集训，我发现你虽然个高，但是脚底下还是挺灵活的。”

    “如果把盘带能力稍微练好一点，对你的未来绝对有好处。”

    “而且你的力量挺大的，这有利于你很好的护球。”

    “可以用身体将对方和足球隔开，到时候可以将足球传出去。”

    听着薛阳的建议，周争内心非常的惊喜。

    在这段时间周争努力的训练，之前他是不知道需要做什么。

    现在他清楚自己的优势之后，开始尝试按薛阳说的所做。

    几天之后的友谊赛中，周争再一次登场。

    表现确实好了不少，争到头球的次数多了。

    当然他的身高对他帮助很大，又高又壮还能跳。

    可是薛阳依旧不是很满意，以周争的天赋应该做得更好。

    本来当看到周争的天赋和部分属性之后，是想要让周争多首发上场的。

    可是现在不一样了，现在让周争首发有点太勉强了。

    还是让他从替补开始，然后慢慢给他增加上场时间。

    值得一说的是，右边后卫周松也完成了比甲的首秀。

    正如之前薛阳预料的，果然完成比甲首秀之后，果然完成了成就。

    而成就奖励和之前的荷甲一样，遗憾的是周松没有进球。

    否则又多了两个职员球探，现在虽然天津卫教练挺多的，可是薛阳可不会嫌多。

    薛阳有着自己的野心，他计划除了天津卫外，未来还要收购欧洲的球队。

    等下个月球探来了，他就打算先让球探去荷兰。

    因为薛阳打算收购一个荷乙的球队，之前欧洲杯让薛阳又小赚了一笔。

    时间不知不觉来到了2月份，欧洲联赛的冬窗基本结束了。

    然而中超还没有结束，而来到2月份之后职员球探已经回归了。

    首先就是那个球探，他的名字叫侯赤。

    有着61点的能力和78点的潜力，这名华夏球探竟然和莱奥·加戈一样的潜力。

    接下来就是防守教练了，他的名字叫凌伟金。

    他有着59点的能力以及79点的潜力，薛阳计划让他暂时去预备效力。

    来到新的一个月后，训练也随之结束了。

    首先是左边后卫马宇文，上个月的三个训练项目，都是马宇文极其需要的。

    他的能力提升到了64点，和之前的周争不一样，薛阳对马宇文还是很满意的。

    在左边后卫这个位置，他几乎做到了薛阳所有的要求。

    防守足够稳定而且还能插上去进攻，只是他的能力还不够。

    等未来成长起来，天津卫将无需为边路防守而苦恼了。

    然后是中前卫陆权，他的能力提升到了60点。

    现在天津卫中场人还挺多的，而且还多了一个外援伊沃。

    陆权想要获得上场机会，稍微有点困难。

    接下来是中前卫纪尚，他的能力提升到了58点。

    和陆权相比纪尚不管是潜力还是能力都差了一点，他仿佛就是削弱版的陆权。

    紧接着是右边后卫覃大宝，随着周松租借离队，天津卫在右边后卫弱了很多。

    覃大宝的能力提升到了57点，能力还是稍微差了一点。

    然后是左边后卫卢廷文，他的能力提升到了58点。

    卢廷文现在是天津卫的替补左边后卫，如果放在上赛季他可能就是主力了。

    接下来是左边锋童庆，他的能力提升到了54点。

    紧接着是右边锋邵轶，他的能力提升到了68点。

    因为训练球员有点多，球员能力的提升稍微慢了一点。

    然后是左边锋李砚，他的能力提升到了60点。

    虽然李砚的潜力高一点，但是这个能力真的挺难首发的。

    看来确实需要让乌尔塔多先踢左边锋，等李砚成长起来之后，再让乌尔塔多回到前锋位置。

    接下来是前锋周争，他的能力提升到了63点。

    最后是中后卫严沙，他的能力提升到了72点。

    以严沙目前的实力，暂时已经不需要训练了。

    他现在在中超绝对没有问题，而且已经是中超顶级的本土中后卫了。

    接下来需要制定2月份的训练，薛阳当然还是使用了三倍训练卡。

    第一项训练项目选择了“高级防守场景”，可以提升拦截、抢断、滑铲和防守意识。

    薛阳选择了曲轩、马宇文、陆权、纪尚、覃大宝和罗进波。

    第二项训练项目选择了“拦截抢断滑铲防守意识”，可以提升射门、头球、射门力量和凌空抽射。

    薛阳选择了周争、郑锦山和罗进波。

    最后一项训练项目选择了“传进小球网”，可以提升短传和视野。

    薛阳选择了曲轩、周争、郑锦山、马宇文、李砚、陆权、纪尚、邵轶、覃大宝和卢廷文。

    卢乐文的荷甲首秀已经结束，他拿出了让人惊叹的表现。

    而现在华夏球迷们的目光都放在了蒋宾的身上，蒋宾还没留洋的时候，可是远比卢乐文要耀眼的。

    现在蒋宾也确实加盟了一支更强的球队，勒沃库森在德甲绝对是强队。

    在2月3日这一天，勒沃库森主场迎战多特蒙德。

    这绝对是一场关键之战，可是蒋宾并没有进入大名单。

    现在蒋宾手续已经搞定了，估计是主教练还不太信任蒋宾。

    而最终勒沃库森2比3输掉了比赛，值得一说的是现在多特蒙德的主教练是未来利物浦主帅克洛普。

    这让不少球迷遗憾，与其这样还不如让蒋宾上场。

    可以像卢乐文那样，替补登场后掀翻多特蒙德。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

