    第1355章龙颜大悦

    皇上午膳的菜肴早已预定好了的，十二菜一汤呈上来，除此还有炒土豆丝、牛肉烧土豆块、土豆煎饼、蒸土豆几道也摆在一旁。

    皇上命太子落座，扫了一眼菜式，点了一道牛肉羹、一道鼎湖上素命赏赐给尚真道人，这让太子爷心里颇不是滋味。

    他的父皇是真的十分信任这尚真道人。

    如果不是之前那位老道炼丹出了问题险些害死了父皇而令父皇大怒将其赐死，令父皇心里多少有那么点儿芥蒂，恐怕他如今对尚真道人会更加信任恩宠有加。

    也是因为有了前车之鉴，尚真道人也不敢太过放肆，也因如此，他的日子也才好过许多。

    可是，尚真道人能一直这么安分守己吗？父皇也不会再犯糊涂吗？太子爷不知道，更不敢想、也不愿意想。

    身为人子，为臣子，他无权置言。

    皇上扫了一眼，侍膳的小太监便连忙将四道土豆菜一一摆到了皇上面前。

    太子爷微笑道：“父皇，您尝尝，儿臣之前尝了觉得味道是真不错，这才敢进献父皇。”

    皇上点点头，拿起筷子先吃了一筷子土豆丝。

    其实酸辣土豆丝的酸和辣一定要够味，这样吃起来才叫人欲罢不能。

    但是给皇上进膳，讲究的是中正平和，这盘清炒土豆丝只沾带了一点儿辣味儿和酸味儿。

    但皇宫里的御厨功夫了得，听了跟着太子爷来的东宫厨子指点，这一盘土豆丝炒的恰到好处，脆爽可口。略带的一点儿酸味和辣味很好的打开了味蕾，让人为之精神一振。

    皇上满意点了点头。

    继而又尝了其他几道土豆做的菜肴，蒸土豆他甚至亲自动手，将那表皮剥掉，咬了一口。

    “不错！”皇上龙颜大悦，眼中光芒大盛，喜得大笑道：“太子，你这是为大秦立下了一大功劳啊哈哈哈！好、好，真是太好了！这土豆能当菜又能当饭，还这么高产，这是大秦之福啊！”

    太子爷连忙起身，后退两步站好，向着父皇拱手弯腰躬身：“儿臣恭喜父皇！”

    小太监们也齐刷刷的跪在太子爷身后，向着皇上叩首：“恭喜皇上！”

    虽然他们其实并不懂恭喜皇上啥，但是太子爷这么说了那肯定是有道理的，他们跟着照做就行了。

    “哈哈哈哈！好、好！”

    皇上更高兴了！好好的把太子爷夸赞了一顿，父子俩其乐融融的吃了一顿饭，顺势从土豆起头，谈了半响民生。

    父子二人心里情不自禁的都生出几分亲切亲近之感。

    即便是天家君臣，到底也是血脉相承的父子啊！

    皇上自然不可能就这样完全相信了太子，派了心腹太监和户部尚书、吏部尚书等一块儿去地里看了，当场挖掘。

    这一下子，朝野震动！

    吏部尚书田大人一脸惊喜，与众人说说笑笑、夸赞不已，实则心里愤怒得想要破口大骂！

    这叫什么事儿！

    太子怎么能有如此运气！

    另几位皇子无不窝火，得知此事与邵云端有关，又是他搞出来的，几个人更是灭了他的心都有！

    (本章完)

