    真苍老道深深地知道，在那远古岁月，曾经在这一界显现法相的那个老前辈，到底有多么的恐怖。

    也只有他这种当年仙王级别的老古董，才是知道，当年异域有好几个大界的联军，仙陵界以一界之力迎战。

    由于异域的强者太多，施展种种通天彻地的可怕手段，强攻进仙陵界之内，打得仙陵界的人马大败。

    仙陵界几乎到了覆灭的边缘。

    后来，在最关键时刻。

    有几个强者突然出现，说是和仙陵界有缘。

    这几个强者大展神威，抗击异域大军。

    后来，终于是将入侵的异域大军，全部赶出仙陵界之外。

    不过，打败异域大军之外，那几个强者也随之消失，再也没有在仙陵界之出现过了。

    在熟知内情的老者曾经透露过，那几个强者，其实都不是仙陵界之内的生灵。

    他们是来自仙陵界之外，只不过，和仙陵界存在着某种因果关系，不愿看到这一界，此覆灭，所以才出手相救。

    在那几个强者之，有一个佛门仙僧。

    那个佛门仙僧的实力，远远要一般的仙王，可怕得多，不在同一个层次之。

    真苍老道当年也是一个仙王，参加过那场大战，亲眼看到过那个佛门仙僧出手，所施展的神通，是林飞现在在擂台，所施展的罗汉十八式。

    当然，那个佛门仙僧所施展的十八罗汉式，威力要林飞的强大千万倍。

    主要是因为林飞的佛门修为，还十分弱小。

    此时，擂台。

    林飞接连施展出来罗汉十八式的第三式，第四式。

    因为速度太快了，竟然有两尊罗汉，同时叠加出现。

    两尊佛光璀璨的金身罗汉，一左一右，威严无边，手捏佛印，向王枫震压而去。

    啊！

    王枫肉体之的那些妖异符，一道道炸碎，化成漫天漆黑的狼烟，消散于天地间。

    结局已经是定了。

    王枫一败涂地。

    其实，在之前的大搏杀之，王枫虽然看起来，能够和林飞杀得不分胜负。

    其实，他是在绝招尽出，拼命施展，消耗十分巨大。

    大战了几百招之后，他已经是消耗了几乎一半的能量。

    再继续打下去，他多半是要败的。

    再加，林飞施展的罗汉十八式，是纯正的佛门神通，似乎对异域邪魔的功法，正在有克制的作用。

    而林飞则不同。

    林飞的平时的修炼过程之，会有意识的，持续往丹田内的那块蕴元石，不断储存元气。

    还有平时，林飞服食各种丹药，天材地宝，一旦有多余的精气身体无法吸收，也是全部都往蕴元石之储存。

    现在，那块蕴元石之，到底储存着多少的数量的元气能量，连林飞自己，也无法计算了。

    反正，是多得可怕，似乎用之不尽。

    “林飞小贼！

    总有一天，我会斩你！”

    观众席之，王家三祖的脸容阴沉到极点，简直像要滴出水来。

    “呵，那位前辈所留下的传承，果然威力可怕啊。”

    真苍老道则是轻笑，想起了远古时代，那位仙僧的无敌之姿。

    当年那一大战之，那位仙僧曾斩杀异域无数邪魔强者，杀得异域邪魔闻风丧胆。

    擂台，林飞收起罗汉金身法相，双手背负，冷笑看着那摔倒在地，不断咳血的王枫。

    “林飞，你以为我败了吗，妄想！”

    王枫不断咳血，突然抬头，目光凌厉，冷喝道。

    然后，惊变发生。

    咻！

    一道黑光，从他的头颅之冲出来，最后演化成一柄小剑，极速冲向林飞。

    好快！

    这是所有人的感觉，眼睛根本难以捕捉其轨迹，更可怕的是，这柄小剑，似乎有一种怪的力量，可以逃过神识力的感知。

    神识力，也无法感知得到它！

    只看到残影，然后，天地之间，响起了割裂的响声。

    林飞根本来不及做出什么反应，那柄黑色小剑，冲到了林飞的头颅之前。

    因为它的速度太快了，简直是一种极速。

    说是小剑，其实只是一柄漆黑的剑胎，似乎还没有打磨成小剑，散发出来一圈圈妖异的黑色涟漪。

    “林飞，我此斩魂诀，算是洞天境高手的神魂体，也可以斩杀。

    何况是你！”

    王枫冷笑。

    当！

    林飞的头颅之前，出现了一尊宝鼎，散发着凛然的神识威压，挡住那柄漆黑小剑胎。

    让林飞吃惊的是，那柄漆黑小剑胎太厉害了，居然当场将神识宝鼎震飞，直接闯进林飞的识海之，向着神魂体的位置斩去。

    不得不说，这柄漆黑剑胎的威力太可怕了。

    估计，算是洞天境高手，如果被它闯进识海，也多数会陨落。

    不过，林飞的识海有魂树。

    哧哧哧……

    铺天盖地的碧绿色树叶盘旋飞舞，向着那柄漆黑的小剑胎迎了过来。

    当当当……

    林飞的识海，响起一阵阵犹如打铁般的巨响。

    那剑胎刚才震飞林飞的神识宝鼎，本来是消耗了一半的能量。

    现在，根本不是魂树的对手了。

    片刻后。

    那柄漆黑小剑胎，被驱赶出识海之外。

    砰！

    林飞一脚踢出去，将王枫的身体踢出擂台，重重地摔在角斗场之外的地面之。

    王家三祖身形一动，冲了过来，衣袖一卷，将王枫的身体卷了起来。

    “林飞……”

    王家三祖的目光望向擂台的林飞，杀机暴跳。

    林飞只不过淡淡一笑，不以为然。

    这个王家三祖，自己又不是第一次和他打了。

    虽然自己胜不了他，不过，他想杀自己，也很难。

    “三祖，我没事。”

    王枫轻轻挣脱王家三祖的衣袖，站了起来。

    他虽然脸色苍白，嘴角带血，不过，他的肉体之内，刻有无尽的邪道符，十分强悍。

    他的受伤，并不是很重。

    然后，王家三祖，和王枫，同时闪动身形，回到观众席，王家的阵营。

    “三祖，我们要进行第二套方案了。”

    王枫取出一颗疗伤道药，吞了下去，同时，他对王家三祖传音。

    “好的，我会安排。”

    王家三祖答道。

