    地下实验室内，一道道能量波，在两方的角逐下，不断溢散而出。

    而那些被‘遗弃’的能量，在回归自由的一瞬间，便转化为巨大的热量。

    仔细看过去，两方对抗的中心，高密度合金打造的地板已经开始融化。

    “先生，温度已经突破五千摄氏度，同时能量密度也在不断上升，已经达成了最后一步跃迁的条件。”

    听着贾维斯的汇报，王波点了点头，终究是火种胜出了么。

    毕竟那可是缔造一个种族的存在！

    而就在王波感叹之时，中心原子转化处，那妖、艳的紫色，已然消失不见。

    “吃饱了么？”王波喃喃自语道。“那就让我看看，漫威宇宙的振金，究竟有多么强大吧。”

    那股惊人的热潮已经开始下降。

    而失去了振金的吸收，一次性火种的能量也不再继续释放，失去了机械手臂的支持，火种也是无力的掉向地面。

    “碰！”

    火力全开，在火种摔倒地面的一瞬间，小王总催动战甲，眼疾手快接了下来。

    看着手心处的一次性火种，王波也是有些吃惊。

    这么庞大的能量输出，这东西竟然一点变化也没有，足以见得里面蕴藏着多么恐怖的能量。

    或许……

    这里面的能量，还够唤醒一个变形金刚？

    一想到自己可能省下十万名望值，白、嫖系统，小王总的心情瞬间好了起来。

    当然这是后话，现在嘛，最重要的是还是中心处那淡银色的金属。

    振金，又叫‘吸音钢’。

    特殊的原子构成，使得它在宏观上坚不可摧，同时近乎变、态的原子稳定性，也使得它不会对热量和动能有任何‘兴趣’。

    这也是为什么振金能够吸收能量的原因。

    在漫威世界中，瓦坎达种族正是凭借着这份外太空的礼物，才能一跃成为科技强国，其价值可见一斑。

    原著中，振金的价格达到了恐怖的一万漂亮币一克，是黄金的二百倍！

    即使这样，还是有市无价！

    而这次自己打造的振金，目测足有一公斤。

    “贾维斯，帮我核算一下振金打造的成本。”

    得到王波的命令，这位人工智能正在疯狂演算。

    “先生，除去您在系统中兑换的产物，加上所有的原材料、管道地板损失，这次振金开发的成本大概在一百二十万华国币左右。”

    “由于是第一次，很多时间点的把控还不完善，之后的话，损耗还能进一步降低，成本控制在一百万以内。”

    一百万华国币，一千克。

    即使考虑到一次性火种的花销，这个价格相对于原著也是十分良心了。

    而如果想要用纯振金打造一套战甲，大概需要四十公斤，也就是四千万华国币。

    很贵！

    但出于对自身安全的保障，小王总觉得还是有必要的。

    而何老给自己的这些材料，大概能合出个五十公斤？

    一念至此，小王总心里有些郁闷，毕竟振金这种战略性物资，又有谁会嫌多呢。

    最重要的缺口在稀有金属‘钇’上么。

    看来接下来，中东计划也该提上日程了，要不然资源方面实在是太受限制了。

    “贾维斯，火种留给你，接下来的合成就拜托了。”有了第一次的经验，以后的合成王波也放心。

    “没问题，先生。”得到答复，小王总不再犹豫，直接出了地下实验室。

    毕竟下午还得帮莫吉娜找房子，要是再耽误一晚上，他估摸着对于师姐的攻略就彻底没戏了。

    尚诚中介。

    说起来，王波也是这家的老客户了，最开始筹款搞研发的时候，就是这个中介帮自己把房子卖了。

    推门进入，大厅内，不少人前来咨询房产的问题。

    而之前给王波办理房屋转让的小哥，正在前台卖力地向一位中年妇女推销着一套房子。

    干销售这一行，最重要的就是眼力见。

    因此在王波踏入中介的一瞬间，几乎所有销售都注意到了他。

    没仔细打量他的脸，但从着装和年纪，这些人就能分析出很多事情。

    二十岁不到的年纪，一身极为普通打扮，上衣连牌子货都不是，而是说不上来的杂牌，不出意外的话，应该是刚刚参加工作的年轻人，办理的业务十有八、九是房屋租赁。

    不排除是恶趣味的富二代，但那种概率太低了。

    一念至此，这些资历长的销售没有起身，皆是低头忙着自己的工作。

    这种‘小单’一般是由新人来做，这是尚诚也是这个行业的潜规则。

    正在应对一个大客户的池建林，也是这种想法。

    衣服平平无奇。

    年龄也是刚出社会的模样。

    脸也是……

    嗯？

    那张脸怎么有些眼熟。

    虽然每天池建林要面对各种形形色色的人，但良好记忆力是这个行当的标配。

    此刻这位金牌销售十分确定，自己在哪里见过这个年轻人。

    核心位置的房子、暴躁的校长叔叔，这些零碎的记忆，让池建林迅速联想起眼前之人的身份！

    可是，这怎么可能！？

    如果真是那个年轻人，怎么可能来中介这种地方。

    缺房子？

    开玩笑，以那位如今在华国的能量只要挥挥手无数大佬便会屁颠屁颠将钥匙送上。

    或许是由于太过惊讶的缘故，池建林双眼死死地盯着王波，没有丝毫遮掩。

    而小王总见状也是微微点头，算是跟这位大哥打了个招呼，毕竟或多或少这个人算是帮过自己。

    “刷！”

    池建林当场站了起来，也不管面前这单即将谈成的生意。

    “王姐，接下来相关手续，由我们这里的小李来跟您进行对接吧。”

    说话间，这位老销售，朝着一位新人招了招手。

    那新人则是喜出望外，两百万的房子，光提成就有接近两万块，这么大的馅饼砸到自己头上了？

    这位‘小李’此刻整个人被一股巨大的幸福包围。

    “谢谢池哥！”

    池建林没有搭理他，反而径直朝着王波快步走去。

    而那些老销售看着池建林反常的行为，眉头紧皱，如果不是这个家伙今天烧昏头了，就是他们走眼了，这个年轻人有着什么不得了的身份。

