    第2350章

    “如果是其他人，或许我一时心软，就可能放过你们的，应该说如果是其他人，我也不可能讲你们感赶尽杀绝做到如此程度，不过......”

    云千帆淡淡的看了这一群人一眼，语气十分平淡的，开口说道:

    “只可惜你们是帝盟的人，不只是你们，你们这一方世界的人所有帝盟的人我都不会留下！”

    这不是他冷血，之前在第五界看到的云家老祖们被折磨的模样，一直都刻在他的脑海之中，对于帝尊，以及他我现在人自然是有无比的仇恨。

    而且在他的心中，已经有一个计划行成，等会回去他就开始实行，不过目前还不确定这个计划能够百分百的成功，实在不行的话，那就只有他们这些人继续一个城池一个城池的杀过去！

    “你......你是云家的人！”

    枫林城下来的人之中，有人突然神色一变，看了一眼云千帆旁边的盘韵儿，然后回过去看着云千帆，突然间，似乎是想到了什么。

    跟巫族关系非凡，而且还对他们帝盟有着内心深处无比的仇视，这种关系很快就让他们联想到了一个人，或者说一个家族！云家！

    虽然说他们只是一个下界的帝盟势力，但是对于帝盟的事情，自然也是或多或少的知道一些，当然知道他们这个组织的敌人是谁。

    “你很聪明，奖励你们这些人死的快一点。”

    云千帆微微的眯着眼看了一眼的人，也没有否认，毕竟这些人都要死了，他们猜到了，又如何？

    他说他这是一方小世界，他们本土的人根本离不开，也没办法向外面传递消息。

    “你......”

    其他人听到了一个猜测出来云千帆的身份，顿时不由的瞳孔一阵收缩，瞬间就知道了云千帆为什么对他们如此残忍，甚至是血祭整座城池！

    云千帆暂时非常开明的，给了他们答案奖励，枫林城得所有人，包括灵虚境的高手，全部都被斩杀，一个不留。

    旁边的罗芸几人虽然是对于枫林城刚刚拿那些人所说的话，感觉到有些疑惑，但是也并没有多问什么，她们知道这其中涉及的一些事情，可能不是她们能够了解的。

    “这些也别浪费了！嘿嘿！”

    小宝变成.人形，随手一挥，地上的几十个灵虚境高手尸体不对，也朝着枫林城每飞了进去，借助阵法的残余威力，将这几个人也都全部炼化。

    七彩吞天蟒虽然是上古神兽，但是毕竟也是蛇系神兽，自然是天生的冷血，对于这方面自然是非常的擅长。

    “嫂子，这些都给你保管了。”

    小宝将从那几十个灵虚境高手身上搜出来的元戒都递给了盘韵儿，笑嘻嘻的说道。

    “好的。”

    盘韵儿顿时眼睛一亮，小脸上泛起了淡淡的红晕，偷偷的朝着旁边的云千帆看了一眼，接过小宝递过来的元戒。

    云千帆直接没好气的拍了拍小宝的脑袋，这家伙整天就喜欢给他找事情。

    