    第344章苏崇喜欢的人2

    第344章苏崇喜欢的人2

    连氏笑，赵氏也笑，相互喜欢最好了。

    相互喜欢，就有个好开始，更能将未来的夫妻缘分修的圆满。

    而苏小灵和苏小鹿，赵氏和连氏都默契的没有谈及。

    连氏没有谈及，赵氏也觉得很舒服，和聪明人打交道就是这样，有些事情，不用说都相互知道。

    连氏和赵氏交谈很愉快，等送走了赵氏，连氏就笑着去往孙宝倩的院子，她的女儿也是大姑娘了，有了良人选，定下好人家，也要开始准备嫁妆了。

    连氏想着，脸上的笑意就止不住，任谁看了都知道她心情很好。

    孙宝倩正在练体，这些动作都是苏小鹿教的，动作很缓慢，但一整套下来，却会让人流汗，不用大动作的跑就能达到练体效果。

    看见连氏，孙宝倩收起动作调整呼吸。

    连氏就安静的等着，把丫鬟们屏退，她等孙宝倩调整好了呼吸之后，连氏才开口：“倩儿，娘要与你说一件事情。”

    孙宝倩呼吸平稳了，她开口：“娘，是什么事情？”

    连氏目光温柔，拿了帕子一边给孙宝倩擦汗一边说道：“倩儿，苏家给娘回信了，她说了，苏华对你有意，如果你愿意的话，你们二人就合八字定亲。”

    “这……我听娘安排就好。”

    孙宝倩脸红了，有些羞涩的说道。

    她本就更喜欢苏华，现在知道苏华对她也有意，她哪能不害羞。

    孙宝倩不由的想，老天爷真眷顾她。

    小时候她身体极差，身体快要油尽灯枯的时候,上天安排她认识了苏小鹿。

    现在长大了,到了可以谈婚论嫁的时候,上天又把苏华安排给她，缘分是她想要的缘分，想着就觉得心里暖暖的。

    连氏看着孙宝倩一脸小女儿姿态,也温和的笑着感叹：“那娘就帮你做主了，这姻缘,是上天的安排,你和苏华,一定会过得很幸福的。”

    姻缘嘛，自然是上天安排的最好。

    一切都顺顺利利的,两家人都是欢欢喜喜的，这便是天定良缘。

    孙宝倩羞涩的低头，她也不知道以后会怎样,只是现在畅想以后,心里有期待之感。

    连氏又和孙宝倩说了会话,才起身回主院。

    刚刚出了孙宝倩的院子,就看见孙宝善在外面来回渡步，看着这个儿子,连氏带着笑走过去。

    孙宝善看见连氏，叫了一声‘娘’。

    连氏点头：“善儿，你可是有话要对娘说？”

    孙宝善慎重点头：“是的,我有话和娘说。”

    连氏和孙宝善一起去了孙宝善的院子，自打两姐弟好起来,就没在一个院子住了。

    两个院子相邻。

    进了院子回房之后，孙宝善开口说道：“娘,我知道你最近在操心我和姐姐的婚事，我想说的是,我喜欢苏小鹿,娘能不能帮我说她？”

    孙宝善知道连氏最近操心这件事，他担心连氏意向是苏小灵,苏小灵比他大两岁多也没什么，但问题是,他更喜欢苏小鹿啊。

    虽然苏小鹿现在还不到谈婚论嫁的年纪,但他可以等她。

    他打小就很喜欢苏小鹿，喜欢她活力四射，喜欢她武功高强,喜欢她可可爱爱。

    要是能娶她,他觉得这辈子都会幸福的不得了。

    连氏看着孙宝善神情真挚，过了一会她才开口：“我儿,你喜欢小鹿,娘可真的是没想到。”

    孙宝善不好意思看着连氏，很坚定的说：“娘，我真的很喜欢小鹿，她身上好似会发光，我看见她就觉得开心，很想和她在一起，但我又怕她不喜欢我。”

    孙宝善想着有些低落，他身体是恢复了，但要习武是不可能的，而苏小鹿，武功高强，她可以侠情万丈仗剑天涯自由自在，他觉得她应该是喜欢武功高强的侠士。

    每每想起,心情总会很低落。

    怎样的人才可以和她并肩？孙宝善希望是他自己。

    连氏叹了口气说道：“善儿，娘竟不知你痴念已久，罢了，便是不成，娘也会帮你说一说的,便是不成，娘也希望你不留遗憾。”

    “谢谢娘，我也会努力的。”

    孙宝善重重点头，他当然也要努力，不能武，他就努力学文。

    他有很多机会可以和苏小鹿见面，四舍五入也算是青梅竹马了，等以后苏小鹿可以谈婚论嫁的时候，或许会喜欢他呢。

    连氏看着孙宝善这痴恋样子，心有所感，她也不由为孙宝善祈祷，要是真有这缘分就好了。

    苏小鹿灵动可人，医术高强，有这样的儿媳妇，连氏求之不得。

    苏小鹿还小，倒也不着急，知晓孙宝善的心意就行了，等孙宝倩和苏华定下了，回头再找机会试探赵氏口风看看。

    ——

    赵氏回到店里，就和苏三郎轻轻点头，钱氏也在店里帮忙，见此也露出了笑意。

    等到酸菜泡菜都卖完了，钱氏才问：“大哥大嫂，快给我说说。”

    赵氏笑着把事情给钱氏说了。

    钱氏露出笑意：“那可太好了。”

    想起苏崇，赵氏有些愁绪：“崇哥儿竟有心仪之人了，也不知道是哪家姑娘。”

    钱氏也好奇：“我也好奇是谁家姑娘。”

    因为她思前想后，也想不出会是谁，苏崇苏华都以读书为重，每天不是家里就是学堂，能是谁家呢？

    苏三郎开口：“等把华哥儿的事情定下来，回头好好问问他吧，咱们家虽不是大富大贵，但也是不错，崇哥儿自身也不错，到时候请媒人问问。”

    苏三郎觉得，苏崇的机会还是很大的，所以他不担忧。

    苏华的亲事也有着落了，现在就是苏小灵。

    不过也不急，好事不急。

    两家人通了气，连氏拿到了苏华的八字，就开始请大师合八字。

    十一月十二，陈大妞和陈二妞来串门，她们和苏小灵在厨房忙碌聊天，苏小鹿则是在院子里练剑，听着厨房传出小声的说话声音，她多看了两眼。

    于是……她又凝神聚气的听了。

    厨房里，陈二妞开口说道：“小灵姐，告诉你一个好消息，最近这段时间，苏老爷子他们得了怪病，身上长脓疮了，看了好多大夫都看不好，都说没病呢，村里人都说这是遭报应了。”

    (本章完)

