    身为一个高手，隔壁有人被杀，他的嫌疑无疑是很大的。

    就算他没有出手的理由，也会被人强行扯上理由。

    不过事情都发生了，郁闷也没有什么用。

    “看看去。”

    醒都醒了，装没听见好像也不大合适。

    陈立出了院子，往大炎圣朝各位使臣居住的那些院落而去。

    九个别院，现在有七个都出事了。

    他来到最近的一处院子，发现门口已经有一群士兵在把手，里面还有人在探查情况。

    碧波园的管理处官员也在旁边。

    陈立便问道：“发生什么事了？”

    内臣脸色苍白，回道：“昨晚大炎朝的使臣团队遇到了高手的刺杀，炎青皇弟和另外六位大人都被杀害了……”

    “这么严重……”

    陈立更惊讶了。

    谁这么狠，九个重要的使臣一口气杀了七个？

    而且其中一个还是和赤霄大帝关系很好的弟弟！

    这事要是处理不好的话，大炎圣朝和碧蓝帝国非但联姻之事要告吹，说不定还得打起来！

    “找到线索了没有？”陈立问道。

    内臣摇摇头，“碧波园有卫兵把守，昨夜一整晚都没看到有什么人闯入。现在李将军正在查找线索，但好像也没什么收获。”

    这边话音刚落，里头便走出来一位衣甲鲜亮的中年将军。

    是内城的防务总管，李鹤李将军。

    “几位使臣都是被暗器刺穿要害死亡的，一会儿请仵作再详细查看一番，看看有没有什么遗漏的地方。”

    “暗器？”陈立听得一惊。

    难不成是古云棠干的？

    “这位是……”

    李鹤将军这才注意到陈立，询问道。

    “这位是陈立陈公子，二皇子殿下的好友，昨夜入住进来的。”内臣引荐道。

    “陈公子，幸会。”李将军抱拳一礼。

    陈立回了个礼。

    接着李鹤便道：“此事事关重大，我要即刻进宫禀报陛下。高大人，你先安抚好另外两位大炎使臣，这个消息先不要大肆宣传，以免影响两国关系。”

    “是，我明白。”

    随后李将军便带着两个副将一起离开了。

    不过其他卫兵都没走，仍然守着出事的七个院子，防止外人进入。

    此时陈立脑子里全是问号。

    他很怀疑这件事是不是古云棠干的。

    碧波园有不少高手坐镇，像刚才那位李将军，还有碧波园门口轮值的护卫，都是一流高手的实力。

    能够神不知鬼不觉潜入这座庄园的，最少也得是宗师级别的实力了。

    宗师实力，使用暗器……巧合会有这么多吗？

    可是如果是古云棠的话……她为什么要这么做？

    上半夜杀了个琴师，下半夜又杀了一群使臣，越玩越大啊！

    陈立有点纳闷。

    同时也略微松了口气。

    既然是被暗器所杀，那就没有理由让他背锅了。

    他陈某人什么都厉害，就是投掷方面天赋为负，丢标枪从来没准过，射箭技术也非常拉胯，更不用说玩暗器。

    这要是还能甩锅给他的话，他可就要炸毛了！

    和高大人聊了几句之后，陈立便没有再多管这件事情，回到了自己居住的白兰别院。

    天已经亮了。

    两个小侍女都睡醒了，见他从外面回来，忙问他吃早餐了没，想吃什么，这就去膳房拿。

    陈立只说随便，自己回屋，在一名侍女的帮助下洗漱了一番。

    过了一会儿，另一个小侍女便端着丰盛的早点回来了。

    陈立美滋滋的享用着。

    快吃完的时候，院子外面传来一道脚步声。

    二皇子龙开玄带着两个贴身侍女侍琴和侍棋，走了进来。

    “陈兄。”他喊了一声。

    表情有些凝重。

    “你知道了？”陈立邀请他坐下，询问道。

    “嗯。”龙开玄皱着眉头，双目直视着陈立，问道：“此事……是你做的吗？”

    他有点怀疑陈立。因为陈立很强大，别说杀几个使者，就算是闯进宫城刺杀天龙大帝，也没有人能够挡得住。

    除非他自己提前知道，有所防范。

    陈立摇头道：“我也是早上才知道的。听李将军说是被暗器高手杀的，这方面我可不拿手。”

    他倒是没有因为龙开玄的怀疑而生气，这种情况会被怀疑很正常。

    龙开玄直接说出来，反倒显得光明磊落一些。

    要是嘴上说着“我相信不是你”，背地里又偷偷调查他，那才叫人生气。

    “嗯，不是就好。”龙开玄点点头，好像直接就信了。

    然后道：“我刚刚去看过了，的确都是死于暗器。眉心一滴血，伤口非常小，应是银针入脑，手法非常高明。”

    “银针？”陈立闻言却是感觉不大对劲。

    怎么会是银针呢？

    之前他看古云棠杀韩邕的时候，指缝里的针是几乎透明的，不是玻璃就是冰块，根本不属于金属一类。

    “对，就是这个。”

    龙开玄取出两根纤细的银针，放在石桌上。

    陈立看了看。

    这针的确很细，比裁缝的钢针都要细，有点像中医用的针灸长针。

    纯银是稍微有点软的，银针又做得很细长，拿在手中轻轻一晃就有一点扭曲了。

    用这种针杀人，没点功力可不行。

    “有怀疑的对象吗？”陈立问道。

    龙开玄不是很确定，“四海城中暗器高手不多，用针的更是完全没有。这玩意……让我想起了丰饶祖地的飞仙门，她们家的飞针点穴功夫独步武林，随便一个核心弟子，都有能耐做到昨晚的事。”

    他对武林了解比较丰富，一下子就联想到了飞仙门。

    不过看样子他并不知道古云棠就在四海城中。

    此时陈立对于古云棠的猜疑已经很大了，如果这针不是银制的，他几乎可以断定是那个97岁老太太。

    但偏偏这是银针，无论是古云棠还是秋尘，都没有用过银制的飞针。

    “或者可以从结果反推目的，想想看杀了使臣对谁有好处。”陈立说了句。

    “那嫌疑目标可就多了。”

    龙开玄无奈道，“这次悦儿和赤霄大帝的婚事，对于两国来说都很重要。如果能够通过破坏这桩婚事来崩解两国外交关系的话，中央之国、神鹰帝国，都是受益者。往小了说，武林中也有不少势力对我们皇室充满敌意，可能会借助此事引发我们和大炎圣朝的反目，从而达到给我们添麻烦，甚至削减国立的目的。”

    一个大国，明里暗里的敌人无疑是极多的。

    刺杀使者、大臣，乃至于刺杀皇室成员的事，以前也没少发生过。

    但知道归知道，想要调查起来，却也不是件容易的事。

    “不说这个了，查案是刑部的事，与我这个皇子没有关系。陈兄，婵兮已经知道你来四海城的事了，想请你过去见一面，你看是现在就去，还是改天？”

    二皇子错开话题，不想在使臣一事上多做纠结。

    陈立闻言，毫不犹豫道：“现在就去吧，反正也没别的事。”

    同时脑海中又不禁浮现出一个浑身长毛的女原始人，举着板斧砍自己的画面。

    

