    容紫陌起身，对着墨染一拜。

    墨染赶紧上前搀扶住容紫陌：“不用多礼，不用多礼。”

    倾十七的脸色十分不好看，他沉声说道：“你先去看看孩子。”

    容紫陌这才记起回来半天还没见过两个孩子，她不放心地看了倾十七与墨染一眼。

    “放心放心，我与倾老弟一见如故，等你回来，我这药方都能开好了！”墨染笑嘻嘻地说道。

    容紫陌还是有些不放心，她看了一眼倾十七，倾十七厌烦地摆摆手，她只得离开前去喜娘家去接小宁儿与阿郎。

    容紫陌一走，墨染立刻摘下头上的帷帽，露出一张脸，

    想不到成名许久的医魔，竟然是个二十多岁的青年，长眉入鬓，肤色微棕，五官生得十分标致出色，眸光沉沉，一下子就单腿跪在了地上。

    “爷，终于找到您了！”墨染激动得浑身哆嗦。

    “倾老弟？”倾十七冷冷地望着墨染。

    墨染唇角一哆嗦：“您不是也不想暴露身份么，若是属下对您毕恭毕敬的，那……”

    倾十七冷冷的回眸看了墨染一眼没说话。

    墨染笑嘻嘻地上前：“爷，您要离开，怎么连属下都不告诉？让属下找得您好苦！”

    倾十七低声说道：“逍遥王倾无隅已经死了，之前所有的一切也都与他没有任何关系了！”

    墨染眸色痛苦：“可是爷，属下从小跟着您，您怎么可以这么狠心？其实两年了，皇上再也没有提起过您，而且如今在宫中的宫谍上，太子与公主都是病死的，皇上已经不会再追究当年的事情！”

    “墨染？”倾十七突然冷冷地唤了男人的名字。

    男人一怔，立刻敛眼低眉不敢再说话了。

    “我不想再听到关于皇上的任何事情！”倾十七冷声说道。

    墨染不敢再说话。

    许久，倾十七低声问道：“你可知道容覃在外面还有一个嫡女？”

    墨染一愣：“容覃还有个女儿？爷怎么知道？”

    “刚才你喊了半天的徒弟就是容覃的女儿！”倾十七冷声说道。

    墨染一愣：“那个女人是容覃的女儿？那万一知道爷的身份……需不需要属下将她处理了？”

    倾十七冷冷瞧他一眼，“她不知道我的身份，倒是你的出现会招惹来大麻烦！”

    墨染赶紧说道：“爷，您的身子还需要属下来治呢！”

    倾十七淡声说道：“她慢慢治也能治好，她的医术不错，小宁儿的病就是她治好的！”

    墨染一怔，“您说的是宁公主？宁公主她……”

    “现在没事了！”倾十七沉声说道，“其实我让人带着她去找你瞧过病，可是你竟然说她只是孩子小哭闹，不是病！你那招牌该砸了！”

    墨染一怔，他这两年来的确为一名儿童瞧过病，不过当时在路上，他着急赶路，只是随便瞧了一眼，却没有想到一直找寻的人竟然就这么错过了。

    墨染委屈地瘪瘪嘴，“这两年来，属下只想尽快找到爷，不想多管闲事，谁知道却错过了寻找爷的最佳机会！”

    倾十七淡淡地说道：“无妨，以后你也不要随便出现在我面前就可以了！”

