    刘健的话，总是听着怪怪的。

    弘治皇帝却是无话可说。

    怎么说呢。

    方继藩错了吗？

    没错。

    刘健怀有一些私心，也错了吗？

    没错。

    这都是人之常青。

    倒是刘健说的不错。

    刘杰这样大有前途，哪怕是什么都不做，都可平步青云，一辈子衣食无忧之人，居然挂印而去，这是何等的勇气啊。

    在这方面，足见方继藩教徒有方。

    这方继藩，是该嘉奖。

    可弘治皇帝心里也清楚，刘健心里有怨气。

    儿子都没了，不抱怨，那就怪了。

    弘治皇帝命人搀扶着刘健先行告退，又让御医好生的照料在刘府待命，先让他休息几日再说。

    这等事，哪怕刘健再怎么说自己为之欣慰，只怕弘治皇帝都能感受到他心中的悲凉。

    待送走了刘健。

    弘治皇帝忍不住感慨：“但愿刘杰能够平安，朕实在不忍刘卿家白发人送黑发人啊。”

    他坐下。

    谢迁和李东阳则是默然。

    “陛下。”李东阳道：“秋收已至，不日，各地就要解钱粮入京，这两年来，朝廷屡有亏空，今岁只怕……”

    弘治皇帝皱眉：“卿家的意思是……”

    李东阳叹了口气道：“陛下，国家艰难，岁收日衰一日，可朝廷的开支，却是日甚一日，年甚一年……今岁亏空，已至三十九万两……”

    弘治皇帝从刘杰的义举之中，徐徐走了出来，突然心里咯噔一下，却是面不改色：“噢，有劳卿家了。”

    见陛下顾左右而言他。

    李东阳不禁道：“陛下，臣听说，陛下一月的收益，竟有四十万两？”

    弘治皇帝拉着脸，看向萧敬：“萧伴伴，是吗？”

    萧敬一脸诧异。

    不知该怎么回答才好。

    说一月收益，没有四十万两，这不是欺君罔上？

    可他自是明白，陛下故意问自己，是不想让人知道，内帑的丰盈……

    如实说，有违陛下心意，不如实说，难保将来留下隐患。

    弘治皇帝瞪他一眼：“朕在问你的话呢。”

    萧敬只好道：“陛下，内帑的开支，尤其之大，这些年来……这些年来，十二监八局，还有勇士营的开支，以及各地镇守，还有……也已入不敷出了。”

    弘治皇帝这才满意，看向李东阳道：“李卿家，自太祖高皇帝以来，朝中便分了内帑和国库，彼此之间，井水不犯河水，各自相安，内帑，朕之家事也……”

    谢迁不禁道：“陛下家事，就是国事啊。”

    弘治皇帝脸微微一红：“朝廷开支，不可削减吗？不能纵容了外朝大手大脚的习惯。”

    谢迁道：“臣等万死，不能上体陛下的难处……”

    弘治皇帝叹了口气，想了想：“朕再想一想吧。卿等先退下。”

    双方各自打着马虎眼。

    弘治皇帝有些郁闷。

    百官都是属狼的啊，朕才刚刚日子好过一些，内帑里攒了一些银子，他们眼睛就盯了来。

    谢迁和李东阳只得告退。

    弘治皇帝坐下，忍不住瞪了萧敬一眼。

    萧敬一脸委屈：“陛下，依着奴婢看，不必理会他们即是。”

    弘治皇帝淡淡道：“朕乃天子，这般哭穷，能不理吗？”

    “既如此，不妨，就拨个十万、二十万两予他们。”

    弘治皇帝唏嘘道：“话又不可这样说，十万、二十万两是小数，可开了这个先河，往后这内帑，岂不成了他们的后园，想来就来，想取便取？”

    萧敬便噤声了。

    弘治皇帝越发觉得，这萧敬实是无用，便摇摇头：“不知方卿家从天津卫回来没有，明日让他觐见吧，朕想听听他的意思。”

    萧敬只好躬身：“遵旨。”

    ………………

    马车连夜自天津卫赶回了西山。

    方正卿歪在朱秀荣的怀里，眼里还残留着昨夜的泪痕。

    方继藩让朱秀荣坐在大沙发上，自己则坐在车中的小沙发，迷迷糊糊的睡了半宿，起来时，天色已是渐亮了。

    西山就在眼前。

    方继藩却仿佛做梦一般。

    父亲去了黄金洲，却不知何时才能相见。

    这个时代万里的碧波，就如天堑一般，要跨越天堑，死亡率极高，付出的代价，也是极大。

    先行出发的军户，有三万三千户，加上携带的家眷，有近八万人。

    如此庞大的移民人口，等于是朝廷付出巨大的赌注，进行了一场冒险。

    若是船队覆灭，就全完了。

    可是……任何一个有进取心的民族，怎么可能坐视天边的丰腴土地，视而不见呢？

    方继藩曾经，是一个多愁善感，脱离了低级趣味，且心怀天下的人。

    现在……也是一样！

    只是，从前心软。

    而如今，心肠却是硬了许多。

    有时候，他明知这数十万人，可能是去送死。

    可不到这个时代的人，永远不会明白，在这个生产力低下落后，在这个土地承载了太多太多人口，曾经辉煌一时，现在也依旧灿烂的伟大文明之下，有太多太多令人发指的贫困和饥饿。

    单凭作物的改良，只能勉强让人不饿肚子，可放眼看去，依旧到处都是赤贫，是饥饿，是积弊重重。

    没有痛下决心，没有直面困难，敢于牺牲，纂取未来美好生活的决心，单凭着所谓的情怀，不过是让人良心上好受一些罢了。

    方继藩无所谓良心，良心不过是懦弱者的遮羞布，他要卖更多的房子，安置更多的流民，建造更多的作坊，将这一滩水，搅活！

    他要让数十万人，踏上极西之地，若数十万人覆灭了呢？

    这个时代的航海，全看天命，天命若不在我，那么，那么就再派数十万人，和天命去抗争，直至苍天屈服为止。

    自己的父亲若是不幸罹难，那么，还有自己，还有自己的儿子，儿子还会生孙子，那大洋的彼岸，总会有被征服的一日，十年不够，那就二十年，三十年，一代人不够，那就两代人，三代人。

    这不是因为固执，也不是因为，方继藩有所谓人定胜天的狂妄。

    而是当你面对这个可怕的时代，去看那一张张饥寒交迫的脸，你才会明白，这非狂妄，只是大时代之下，无可奈何的选择。

    车马至西山，方继藩将方正卿抱下来，熟睡的方正卿惊醒，睁开了满是泪痕的眼睛，立即道：“爹，你对大父发过誓，不许打我的。”

    方继藩一见这没出息的样子，就牙痒痒：“我是拿你几个师兄的脑袋发的誓！”

    方正卿立即发出哀嚎：“我要大父，我要大父……大父……呜呜呜……”

    朱秀荣下车，略带嗔怒：“孩子刚起，你吓唬他做什么，他还是个孩子啊……”

    安置好了朱秀荣和方正卿，宫里便来了旨意。

    方继藩换了一身新衣，忙是入宫。

    …………

    奉天殿，弘治皇帝显然一夜没有睡好，要他操心的事，实在太多太多了。多如牛毛，仿佛每一件事都很紧迫，可每一件事，都需自己斟酌再斟酌。

    “方都尉到了。”

    弘治皇帝恍然，抬头：“让他进来吧。”

    方继藩入殿，还未行礼，弘治皇帝便端详他，见方继藩脸色有些不好：“继藩，不必行礼了。”

    “陛下圣明。”方继藩还是行了礼道。

    弘治皇帝心里想，这一次，他父亲去了黄金洲，怕是真的伤心了，不然，怎么只简短的陛下圣明四个字，这完全不是他的性子。

    弘治皇帝便感慨道：“朕实在是想不到，还有什么人可以托付，这才想起了卿的父亲，朕自然知道，你们父子的情谊深重，只是……”

    方继藩正色道：“陛下，儿臣深明大义，方家上下，俱受甘霖雨露之恩，尽忠职守，乃是家父的志向，儿臣岂可有什么怨言。陛下圣明，愿开拓远僵，效秦始皇、汉武帝之余烈，此国家和生民之幸。”

    弘治皇帝颔首。

    总体而言，继藩还是个本分忠厚的人啊。

    弘治皇帝打起了精神：“朕本不欲召你来，只是，眼下有一件难事，却需与你商量。”

    方继藩道：“不知什么事？”

    陛下还是很信任我的。

    这令方继藩心里一暖。

    难道是要拆迁紫禁城？诶呀，这个我小方很在行啊，方继藩出于本能的，心里竟流起了哈喇子，就差拍着胸脯保证，请陛下放心，儿臣一定争取一日爆破，明日就让它变成废墟。三天找平地面，一月之内，将房子全部预售了。

    弘治皇帝道：“昨日，诸卿说到了国库艰难，希望朕用内帑补救，朕现在心里，委实难安。给吧，就怕开了这先例，将来不胜其扰。可若不给，户部的章程，朕看过了，这几年，天下大体承平，可河水泛滥，依旧不止，天灾，也依旧频繁，朝廷需治水，需救灾，而今，国库亏空日甚一日，难道放任这天下百姓，坐视不理吗？家国天下，朕家，即国也，岂可无视。”

    “朕想了一夜啊，一宿未睡，卿家对此怎么看！”

    方继藩：“……”

    原来不是土木工程啊，这……

    方继藩心里，竟是隐隐有几分失望。

    …………

    第一章，大家计数吧。

