
气的黑风老泥暗道，奥，何况你都不知道我是谁啊，刚才搂抱卡油我真她妈不是东西。

又一想老东西奸诈无比。

有可能是故意的。

“教主，我是武林第一女侠黑风老泥是也，今日特意前来投靠。”

吼吼哈哈哈，我就喜欢你这样口出狂言不要脸的女人加入我的团伙，好好好成交收了你。

二人尴尬对笑十分钟。

黄狼把三环圈扔到一边一点防备都有二人边吃边喝边聊。

也不打听她从何而来，也不问过去事情，色咪咪还抛媚眼。

黑风老泥越发感觉不自在。

黄狼悄悄靠近动手动脚还瞪眼告诉她别反抗，反抗者死。

黑风老泥心里暗骂，妈了个巴子，看着一切顺利实则掉进深渊了很后悔来到此地。

她眼前没有办法只能认了观察情况在做打算。

咬牙切齿忍陪着黄狼跳舞唱歌玩乐。

安排她住在黄狼隔壁院落方便沟通。

夜里黑风老泥想出门打探情报看到院墙顶端很多护卫趴在大树上二十四小时监视。

院墙好像也有异常弓箭手上百！

嗨嗨，彻底失算。

她现在就是被囚禁！

她躺在床上翻来覆去睡不着琢磨，不行啊，得想办法离开否则更危险。

后半夜睡得迷迷糊糊脖子有热气侧脸一看黄狼坐在床头瞪眼嘿嘿笑呢。

“啊，我了个去，活鬼。”

“奥，原来是教主啊。”

“请问有何指教。”

嗨嗨，你比较懂事我喜欢，我来和你探讨探讨武林大事。

黑风老泥内心恨不得杀了他，妈了个巴子，哪有半夜三更跑到女人房间探讨武林大事的，醉翁之意不在酒啊。

为了活命不激怒他。

黑风老泥主动投怀送抱，嗨嗨，黄狼一本正经说道，讨论事情不要干扰我思想有神奥，行了，今日到此为止早点休息吧。

拜拜，晚安。

直到第二天太阳高升黑风老泥才敢迷瞪一会。

不一会脚步声响进来十多个家丁并排端着洗脸水，毛巾，香皂，早点，还有换洗衣服。

黑风老泥疑惑看他们。

护卫点头哈腰说道，贵宾，贵宾，不要惊慌这是正常对待。

吃饱喝足女家丁领着她去泡温泉，然后领着她逛街吃香的喝辣的。

就是周围始终不离开人盯着她。

一天到晚玩耍还给金条花，就是监视她不让她接触任何西山派有价值线索。

一空和尚和风自月分别在暗处观察黑风老泥。

看到她吃香的喝辣的有专人陪伴还挺悠哉。

一空和尚骂骂咧咧不要脸肯定跟了黄狼了。

他慢慢凑近想问问黑风老泥情况发现护卫队众多害怕打草惊蛇没动地方。

黑风老泥吃喝玩乐心里不踏实赶紧赶回西山派总舵。

回到总舵穿过假山来到中心大院发现大殿内说话声悦耳。

走进观瞧坐着十多个人好像开会呢。

火光斜毒和阳收魄嘀咕快看来了一个陌生人。

阳收魄侧脸看到貌美黑风老泥咽口水呵呵乐，好像是黑洞唉。

被众人都看到她，她转身早走被黄狼喊住进屋。

“各位我来隆重介绍一下这是我的相好的，啊不对，这是我们合作伙伴黑风老泥女侠客。”

飞鹅毒剑和北宫花，阴兽魂都认识她。

他们纳闷黑风老泥怎么投靠黄狼来了呢！

火光斜毒和火光逍遥也有耳闻。

黑风老泥挨个点头问好，多多关照奥。

走到飞鹅毒剑和阳收魄面前故意抛媚眼先拉拢人，这两个老色狼乐呵呵抛媚眼回赠。

“你们开会呢，我回避。”

唉，你就是西山派人了不用回避坐下开会。

阴兽魂，北宫花，火光斜毒都不愿意她留下。

阴兽魂说道，教主她刚来不知道真实目的不能让她参加会议，现在人居心叵测啥都干的出来啊。

北宫花插话，对对对，黑风老泥出身本身就不是很好经常勾三搭四和和尚还有来往呢。

黑风老泥抽出宝刀嗷嗷叫猛扑上前对方也不示弱。

黄狼茶碗摔碎所有人回归原位没敢动地方。

“哼，成何体统一个个的！”

“自己人可以动手不能动武器啊。”

“动手属于切磋奥。”

众人一听明白了可以动手脚打，北宫花，阴兽魂撸胳膊挽袖子快速按住黑风老泥开打。

黑风老泥挠人大法还击。

三个人滚落在地撕衣服破损，头发散乱挠的划痕累累！

黄狼眯缝眼看热闹。

他感觉不过瘾看看火光斜毒，火光斜毒心领神会加入战团！

三个老女人挠她一个很快揍得黑风老泥嗷嗷叫。

飞鹅毒剑和阳收魄呲牙咧嘴跺脚，哎呀呀，哎呀呀，可怜可怜啊，快速上前拉架。

结果被阴兽魂和北宫花按住一顿拳打脚踢挠。

他俩和车祸现场似的躲得远远的。

“你俩真没有眼力价女人打架相互挠人去掺和找倒霉呢，来来来，坐下来好好看着她们打，喝茶，吃水果。”

黄狼此话一出气的火光逍遥和阳收魄和飞鹅毒剑只放屁。

人要是被逼急了母猪都能上树，黑风老泥被揍得躲到墙角无处躲藏他三频频进攻。

气的黑风老泥嗷嗷学熊叫呲牙咧嘴回扑，她拼命挣扎把阴兽魂，火光斜毒，北宫花吓一聚灵。

他三愣神一刹那黑风老泥按住火光斜毒，拽住北宫花咔嚓一口咬她的大腿肚子一块肉皮掉落鲜血喷射，疼得北宫花精神恍惚抓住阴兽魂咔嚓咬住胳膊一块肉撤掉。

疼得阴兽魂一脚把北宫花踹出去五六米远。

摔得翻白眼蹬腿阳收魄嗨嗨笑跑上前救治，最可气他看似关心救治乱摸乱动，气的飞鹅毒剑一把推开瞪眼臭不要脸。

阳收魄早就看他不顺眼两人撕打到一块。

他俩撕打到一块撞击屋内桌子立柜屏风粉碎。

两个人很快打的血肉模糊地上躺着北宫花吓得爬起来躲到墙角。

黄狼喝茶很满意点头。

他还示意火光逍遥吃水果。

火光逍遥心七上八下的看着火光斜毒和黑风老泥撕打。

现场打的乱做一锅粥惊动护卫队跑来没人敢劝架都围观。

黄狼一看这会议没法开了吩咐手下准备宴席过会让他们打累了吃。

嗨嗨，黄狼算得还真准，不一会飞鹅毒剑和阳收魄看着也没人拉架懒得打了，握手言和，下次有机会在战斗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66463952"  chaptername="第1364章  不一会飞">加入书签</a>
</div>
