    “好的，扣除五亿极品神石，神通升级中…”

    看着五亿极品神石扣除后，不知道为什么，叶寒听圣灵的声音，都感觉温柔了许多。

    特么的…这么现实吗？

    不一会，圣灵的声音再次传来！

    “恭喜宿主，生命挽歌好了！此武技逍遥宗所有人都可以使用！”

    叶寒：？？？

    这特么才过去了多久？你刚刚那几秒是在找技能吧？

    然后美名其曰…升级神通？我尼玛…

    呜呜呜…我的神石，我的极品神石啊！一下子就只有四亿了！

    “宿主，生命挽歌，你已经学会了哦！”

    对于圣灵的奖励，叶寒已经见怪不怪，这次奖励，唯一的好处就是…

    把自己神尊境初期的修为，提升到了神主境巅峰！

    叶寒回到紫罗兰之海的时候，欧阳若水一如既往的在历练。

    看着她的修为来到神尊境后期，叶寒也是有些无奈！

    如果不历练，也许她的境界会到神主境！

    毕竟小成的领域之力，可是凌驾其他弟子太多！

    “唉…”

    叶寒也不知道是愧疚还是其他想法，有时间都会来紫罗兰之海，观看欧阳若水。

    长老峰。

    清虚子从叶寒离开后，就被欧阳战带到了他的隔壁！

    见到长老峰的风景后，他也是微微点头！进入自己的房间清洗一番。

    就拿出了界域丹，只要炼化它，他清虚子也是神界巅峰存在。

    宗主峰。

    弟子阁楼。

    此刻青玉整个智空紧紧相拥，许久未见，青玉对智空的思念，宗内没有闭关的人都知道。

    “青玉，我…我有件事想和你说…”

    智空看着怀里像小猫一样的青玉，他脸色显得格外认真，但是语气…却有些犹豫！

    后者疑惑的抬起头来，她不知道智空想说什么！也好奇智空的经历。

    “智空，你怎么啦？神神秘秘的…”

    “我多了个心上人！”

    青玉还没有说完，智空就打断了她，后者脸色愣住了！

    她以为智空会一直和她在一起，没想到…

    青玉虽然身段诱人，但是说到底，以前…她也就见过智空和上官明而已。

    “没…没关系呀，只…只要你心里有我，就行了…”

    青玉说完以后，俏脸不自觉的低了下去，她怎么可能会觉得没关系？

    只是不想让智空…看见她流泪罢了，她心里委屈，但更加不想失去智空。

    这种感觉，就像其他狐狸精和她抢东西，还是她最爱的那个！

    “青玉…你…你别哭…我…对不起，我该死…我魂淡，是我背弃了我们的承诺！”

    “但是…很抱歉，若月替我挡了一刀，我真的做不到忘记她！”

    “青玉…我不祈求能得到你的原谅，只是…只是我想说，你和若月都是我最喜欢的人！”

    “可能这话让你觉得难过，但是…但是我不想骗你！”

    智空说完以后，就闭上双眼，等待青玉的呵斥！可是…迎来的只有一双玉手检查身体。

    “什…什么？替…替你挡了一刀？智空…你哪里受伤了？你在外面经历了什么？”

    “呜呜呜…对不起，智空，青玉没有怪你，没有的！只是…”

    看着青玉紧张的样子，智空直接把她搂在怀里！语气中…充满了愧疚。

    “青玉，我没事！我很好！你不用担心！我这次回来，在路上的时候！”

    “就一直惦记着这件事，你我在入宗前，都不谙世事！对于外面的世界！”

    “也是一知半解！青玉…如果…如果你也想出去，我不会反对的！”

    “也许…你也可以在外面，找到你真正喜欢的人！”

    “我毕竟只是你见过的第一个男人，也许…也许你是妹妹对哥哥的好感！”

    “也许你只是习惯了和我一起玩耍，虽然我舍不得，但是承诺是我先违背！”

    “如果你真的想去找真正的意中人，我…”

    智空说到这里，一双虎目已经忍不住流下泪水。

    他也不知道自己为什么会说出这番话，他心里明明舍不得青玉！

    但是…他愧疚啊！智空觉得，自己应该让青玉多见见天才！

    也许…她会找到一个一心一意对她好的人！

    可是他的话还没有说完，青玉就捂住了他的嘴！

    “智空，你说什么呢？青玉不想遇见其他人，也许我的见识少！”

    “也没见过几个优秀的人，可是…有你，就够了！”

    “其他人优秀，和我又有什么关系呢？我在乎的是你！也只有你！”

    “其实…刚刚听你说…有其他心上人的时候，我的心里非常非常不舒服！”

    “但是，听到你说，那个人替你挡了一刀，我又非常庆幸！”

    “因为我不在身边的时候，是她保护了我的男人，我感谢她！”

    “智空，不要愧疚，不要觉得对不起，你喜欢别人，是你的自由！”

    “我没有权利干涉，青玉非常感谢你的真诚，感谢你没有欺骗我！”

    “如果可以的话，你…你可以和我说说她的故事吗？”

    青玉在说话的时候，将自己的玉手放在智空的大手中，而后者…

    对于青玉的大方，她的体贴，非常震惊！也更加愧疚。

    “可以的！”

    智空抱着青玉走到一边坐下，让她靠在自己怀里，然后开始讲述…

    讲述若月如何救的自己，又说了若月接近自己的目的。

    最后将若月的为难、坦白，都告诉了青玉！

    青玉听到智空和机关傀儡对战的时候，心里不由自主的揪了起来。

    最后，又听见智空说若月的为难，她…哭了！

    青玉没有那么凄苦，她感受不到若月的为难，从小…她就只有智空。

    想着另一个女子，也这么深爱着智空。

    她觉得自己应该大度，又想起圣女大人的话。

    男人三妻四妾很正常，最重要的是有没有你！如果他只有你一个人女人。

    却不爱你，对你不上心，又有什么用呢？既然他找了许多女人。

    与其大闹一场，还不如选择接受，比起争宠，活出自己才最重要。

    你若盛开，清风自来！

    不要为了男人，失去自我，让自己的优点突出，不是更好吗？

    青玉口中的圣女大人，就是叶寒的老婆，小狐狸！

    “智空，下次带若月妹妹来见过，不许说不！”

