    沐州之地，地处东南，雨水众多，河流密布，古称天沐之地，承天甘霖，今称沐州。

    如此地势气候，按照朱天德的理解，跟前世的江南之地差不多。

    千年之前大周皇朝发动旷日持久的战争，大举进攻沐州，看上的便是此地鱼肥水沃，资源丰富，为鱼米之乡。

    “传说当年天降灵光，落于沐州，自西向东几乎贯穿了整个沐州，这才有了今日飞灵江。”

    漫步在河边，人头攒动，两畔布满酒肆茶楼，更有连片的红灯青楼中男女饮酒作乐的声响令人遐想菲菲，在江面上，连绵不绝的红船画舫中隐隐能看到歌姬舞女妖娆多姿的身影。

    凰清清如同纨绔子弟一般，握着一把折扇，摇头晃脑的走在前头，看什么都十分好奇，目光平平瞥向两岸的勾栏之地。

    朱天德跟着后边亦步亦趋，像贵公子的狗腿子。

    “不错不错，果然还是夜晚出来比较热闹，之前白日来转过几圈，虽然也热闹，但没有这灯火华光，少了几分意味。”凰清清感慨道。

    “清清姑娘说的是……”

    “叫公子！”凰清清回头拿扇子敲了一下他的脑袋，娇嗔道。

    只见她目光明艳，面色粉白，如同撒娇一般的姿态，不经意间露出的娇媚，纵使一身士子男装也难以遮盖。

    “阿弥陀佛，她是女的，她是女的……老子没弯。”

    朱天德心里暗暗念道。

    凰清清自然不知道他心里所想，前边带路，豪气干云的道：“走，去那边看看。”

    朱天德连忙跟上，但抬眼一看方向，只见前边连片的青楼勾栏林立，进进出出的各种浪荡子，放浪形骸。

    “咳咳，清清姑……公子，那边是青楼。”他忍不住提醒道。

    “对啊，本公子知道那是青楼，以前听过却从未去过，现在离了族地，也远离皇城，没人能管本公子，自然得去看看。”凰清清双目放光的道。

    朱天德：“……”

    “那是男人去的地方，你去有些不合适。”他觉得凰清清这天凤族的圣女脑袋被门挤了，估计是看了两本传记，从中了解到青楼是什么地方的。

    “本姑……公子自然知道，所以才带你来。你肯定对这地方熟悉，快！带我去逛逛。”

    “我？”朱天德指着自己鼻子道：“我怎么会熟悉这地方？”

    “切，你这厮，一看就不像好人，听说你自幼便是沐州府长大，又是城备将军之子，可谓豪门贵公子，这等寻欢作乐之地你能不熟？”凰清清根本不信，一棒子把他打到了纨绔子弟行列。

    朱天德感觉自己比窦娥还冤，这一世长这么大，连异性的手都没牵过，怎么可能出入青楼之地。

    哪怕是上一世，也是一个好好少年，顶多观赏一下岛国动作片，仅此而已。

    “清清姑娘，我朱……林素可不是那种人，对于青楼烟花之地也只是听过没有见识过。”他义正言辞的否认道，这种黑锅可不背。

    “哼，鬼才信你。赶紧，上前带路。”凰清清催促道。

    朱天德无奈，只得领着她往红灯街区而去。

    “你们这里哪家青楼比较出名，咱们就去那里。”凰清清眼底隐藏着兴奋，

    “这我哪知道，都说了我从不去这些地方，一点儿也不熟。”

    “哼，继续装，本姑娘看你能装到什么时候。”

    两人一前一后，很快来到了一家青楼近前。

    春香苑！

    “去这里吗？里边人不多，应该不太行吧？”

    凰清清想好奇宝宝一样够着脑袋往里看。

    “哟，两位大爷又来了，还不快里边请！”

    刚在青楼门前站定，一个扭着小腰的女子便热情的迎了上来，两手一伸，拉住二人就要往里边引。

    “额，别动，我们第一次来，先看看。”朱天德甩开了老鸨说道。

    不过，这老鸨可是自来熟，拿着丝绢的小手轻轻在朱天德胸口一抹，暧昧的说道：“公子真是的，上次来的时候可没这么拘谨。”

    “嗯！”

    身后传来轻哼，朱天德顿感一道审视的目光落在后背上。

    “从没来过……”凰清清幽幽的说道。

    这下真是黄泥掉裤裆，不是屎也是屎。

    正在这时，一道嚣张的声音响起。

    “这不是乾龙院卫长大人吗？怎么，卫长不事护卫之职，也有空来此逛青楼？哈哈哈……”

    朱天德转头看去，正是吴耀带着一群人大摇大摆的走了过来。

    “咦？这不是软脚虾的儿子怂货吗？”朱天德毫不客气的调笑道。

    一句话戳中了吴耀命门，登时把他气得脸色通红，双唇颤抖，说话都不利索了。

    “噗~”旁边的凰清清发出一声轻笑，吴耀能被冠上怂货的名头也有她一半的功劳。

    “你……”吴耀身体发颤，怒到极致，恨恨的道，“夜晚正是危险的时候，你不思尽责，却反到在这里玩乐，若是殿下出了什么问题，你如何担待的起，此事我一定会禀报父亲，让他通报州牧大人和殿下，褫夺你护卫之权。“

    果然，这家伙还贼心不死，还在谋化夺位之事。

    朱泰德则恍若未闻，淡淡的道：“你又怎知我不是在此执行公务的。而且你都不怕被你娘知道你来逛青楼，我怕什么？”

    果然，一提到吴耀母亲，他气势瞬间弱了三分，下意识的转头四处看了看。

    不过下一秒他就反应过来，羞怒的道：“林素你别得意，今日你敢擅离职守，指不定过两天你就得完蛋，到时希望你还能笑的出来。”

    “擅离职守？随你怎么说。”朱天德满不在乎的道，“是清清……”

    “闭嘴！”

    只见一只素白玉手捂住了他的嘴，这手温润白皙，隐隐透着几分特殊的香气。

    这是凰清清不想暴漏，怕自己女扮装逛青楼的事被传了出去。

    朱天德也愣了一下，然后心神就被捂住这双手吸引了。

    鬼使神差之间，他尽然下意识的舔了一口。

    凰清清瞬间僵住，瞪大了双目看着他，一脸不可置信。

    “药丸！”

    朱天德回过神来，恨不得抽自己两巴掌。

