    炎盟中的国家，对于整个想要至他们于死地的爱盟，当然是一点好感都没有，更不可能派出一兵一卒。

    但白头鹰国、影虎国以及爱盟附近的国家没有选择，只能尽最大的可能性去帮忙。

    以大规模的人员伤亡换取国家存活。

    并且，最让他们担心的，是爱米尔一时半会根本醒不了，会接连三天都是大规模尸潮，埃法国能扛的住吗？

    唯一好在爱米尔这还是第一次为埃法国带去尸潮，进入游戏这么多天的积累，让埃法国还是有一定的应对能力，不至于当即嗝屁。

    ……

    游戏里。

    时间一点点过去。

    终于音乐视频制作时间即将结束。

    全世界都在等着这一刻，各国纷纷发出公告，要求自己的国民从六点开始疯狂刷新视频，为游戏玩家做出一点贡献。

    系统音响起。

    【‘POP音乐歌神争霸’即将进入挑战阶段，请各位玩家，给自己的视频取名。】

    而对于这个，叶浪的可太有办法了。

    【《十年人间》输入：（你确定不进来看看吗？狗头。）magnet:?xt=urn:btih:……】

    【《平凡之路》输入：震惊！隔壁村300头母猪为何半夜惨叫！！】

    自己的上传结束，至于联盟其它成员的，叶浪没管，反正他看过视频的质量，绝对是没问题的。

    六点终于抵达。

    直播间重开，但没有人来，所有人都在网络上疯狂刷新视频，希望能找到各自国家玩家的制作视频。

    没几秒炎国论坛里就有人开贴。

    标题：‘magnet:?xt=urn:……’这特么谁啊？火烧屁股了，还发这种东西，淦！不争气地点了进去！o(╥﹏╥)o

    “真是的！有没有点危机意识啊！就算自己不想刷，也别捣乱啊！”

    “就是就是！”

    “你这个还算好的，我还看到了这个‘震惊！隔壁村300头母猪为何半夜惨叫！’，很棒，我特喵也点进去了，还没看，呵呵呵……”

    “@楼上 老哥，你这口味有点独特啊……但这个标题也确实牛逼。”

    发帖子的人，怀揣着满腔‘正气’点开视频，想观赏一番后，再给它举报，铲除这种网络上的‘不正之风’！

    但……意外出现了。

    “浪神？卧槽！！”

    视频开始，《十年人间》的伴奏缓缓响起，仿佛直击心魄，那人脑海里瞬间蹦出四个字‘卧槽！牛逼！’。

    随着，事情远没有这么简单，随着歌声响起。

    “光是谁燃烛照亮，时间设下的迷……”

    “光置换明暗立场肆意流淌，看谁……”

    两句歌词让观者沉迷，仿佛一瞬间被带到了云崖之巅，观日月沧桑，沧海桑田。

    随后，戏曲开腔。

    “有最奇崛的峰峦，成全过你我张……”

    观者的脑海里已经被一连串的‘牛逼！牛逼！牛逼！’彻底充满，一点其它的东西放不下了。

    开贴的人，急忙去论坛里找自己的帖子，在下面回复。

    “大意了！这个标题是浪神的视频，快去看吧！那个歌声真的绝了！”

    回帖：

    “什么？浪神的歌？他……他这还真是针对群体明确啊！都别藏了，告诉我，都有哪些LSP刷到后点进去了。”

    “@楼上 哎呀，不要说出来嘛，怪害羞的。”

    “哈哈哈，被发现了。”

    “我不是！我没有！不是我干的！不过……歌真的太好听了，可惜视频链接失效了，我现在正在疯狂刷新，希望能再听一次。”

    “麻烦知道浪神第二首歌题目的发一下，省得我刷过去了不知道。”

    “@楼上 我刷到了，放心吧，要是刷到了，你一定会点进去的，没有例外……”

    “题目：震惊！隔壁村300头母猪为何半夜惨叫！！”

    众网友：

    “这……”

    “哈哈哈，不亏是浪神……”

    “(°ー°〃)”

    ……

    当然，不只是国内，国外也随机投放了，叶浪的视频。

    于是乎，有趣一幕疯狂上演。

    前奏一开，感觉NICE。

    歌声一听，炎国语言！

    人麻了，刚想关掉，跳出提示。

    【系统已经检测到您对这首歌喜爱度五颗星。】

    好家伙，直接自动评价了，出于不甘心，把歌听完了，然后沦陷了，出不去了！

    逐渐的，不同玩家的视频被发觉出来。

    奥威其那一个大嗓门，嚎着‘说走咱就走啊！你有我有！全都有啊！诶呦诶嘿诶嘿呀！’配合着振奋人心的音乐。

    成功突围豪放派代表。

    曼·妮可的《猪之歌》，分身本体一齐上，以蜘蛛之躯喊着“爷是猪！”，差点没把网友笑死，并成功获得了网友一至称赞‘真·小蛛蛛’。

    可娜儿的一首《我的歌声里》非但画面极美，而且句句歌词都像是对叶浪的真挚表白。

    观众们听了，横不得当场给他们两个包办婚姻。

    墨哆卡尔的《战争世界》跟将观众们带入了那个满是炮火和死亡的世界，他的歌声仿佛包含着无数‘失去亲人的悲痛’、‘对和平的向往’和‘满满的无奈’。

    让这些知道他身世的观众们，全部引起共情。

    而后，《父亲》《当你老了》这两首歌也从众多视频中脱颖而出，毕竟谁没有父母呢？

    ……

    炎盟音乐论坛，已经因为叶浪的哥，而被彻底点燃。

    热度直奔千万加。

    民族音乐学院教授发帖：“炎国的音乐未来，最后竟仍是我们的英雄所创造！自愧不如！”

    巴巴托斯音乐学院大佬发帖：“他点燃了一个音乐时代，他到底是怎么做到的！我想他应该本身就非常有天赋，进入游戏前，就有很高的音乐造诣！我若这辈子能写出一首，都值得了！”

    “我原称其为神！”

    “补充：就是这个题目？咱们不能正经点吗？”

    普通网友发帖：“好听！不过我想问问，浪神到底还有啥不会的？”

    “全能选手，没有不会的。笑哭。”

    “什么？浪神有不会的东西？”

    “……”

    游戏里。

    叶浪安逸地坐在躺椅上，平静地看着视频综合成绩的排行榜，微微笑着。

    毫无意外。

    《十年人间》登榜第一，《平凡之路》第二。

    《战争世界》《在你的歌声里》《好汉歌》……

    全是炎盟的歌，无一例外，霸榜前十。

    并且炎盟的歌，占据了整个游戏玩家视频流量的百分之九十，后面那可怜的百分之十，才是数百个玩家共同瓜分。

