河流趟过指尖的潺潺声搅动着风暴过后的宁静，浓云遮住了所有光泽，寒冷的气息迎面袭来，带走了残存的体温，沮丧填满了每个人心底剩余的空隙。

幽娜缩回双手，愣愣地看着手指上迅速凝结的冰晶，她将脸埋在膝盖上，垂下的银发包裹着整个面庞。

内疚、自责、恐惧……所有画面都停止在凌汶轩落水的那一幕，她无能为力，毫无作用……

“你打算哭到什么时候？没用的围族人。”

瑰熏儿冰冷的话音犹如银针一般刺痛着她，“围族人”这三个字组合在一起，从外族人嘴里说出来，怎么也抹不掉其中的歧视意味。

“没错！我不配与你们同行。”幽娜擦了擦通红的眼眶，目光微冷，“换作兰泠湘，也许神父大人就不会出事了，我真是个傻瓜，总是轻易遵从别人的决定。”

幽娜原以为瑰熏儿会用更激烈的语言呵责她，对方却是长舒一口气：“神父大人，他并没有死。”

“对啊！至少我们还没找到他的尸体，怎么能这么轻易下结论？”王昭林在一旁修补着船桨，头也不抬地附和道。

“为什么你能做出这个判断。”幽娜心里顿时对瑰熏儿燃起了敬佩之意。

“就凭我跟随他闯荡多年的经验，死里逃生对于他就像家常便饭一样。”

“那么我们现在该作何打算？”

“神父大人不是说了，万一他出了事，指挥权由某位少爷负责的吗？”瑰熏儿抱着双手，冲王昭林挑了挑眉毛。

“这……哎呀……随便啦，我做不了主。”王昭林支支吾吾，脸色微红，他深知自己论资历肯定比不过瑰熏儿。

“估计神父大人也就是口头上说说，内心没把你这位‘向导’当回事。”瑰熏儿摇了摇头，指着舵船的正前方，“现在峡谷的地形越来越窄，说明我们距离歧水龙宫已经很近了。”

雪峰兀立在河流的尽头，直贯云霄，犹如惊天应龙，放眼望去，云雾缭绕，寒气逼人，难以得见山顶真容。歧水被横腰截断，猛烈撞击着岩壁，声响通彻天际。

经王昭林介绍，这就是他们所有隽龙人内心中朝拜的神山——槃龙峰，只在各种史料和典籍中提到过，首次被人发现还要追溯到一千年前紫芸国。

河水撞击着岩壁发出的轰鸣仿佛夹杂着喊杀声、*声……千年以前，紫芸国的三百勇士命殇于此，千年以前，琳芸王独闯歧水龙宫，一柄无畏之剑带来了隽龙族渊远流长的文化，悠久的传说真实呈现在他们眼前。

王昭林双膝一弯，跪在地上，他的神情严峻，往日那个嘻嘻哈哈的少爷突然间不见了踪影，他激动地迎面朝着槃龙峰磕了三下：“爹！孩儿终于来了，你的遗志我会好好完成，望你在天之灵能保佑我找到无畏之剑。”

陆居忌放下手头的事情，缓缓走到王昭林身边，向槃龙峰拜了拜：“叔叔离世得早，原谅我们对您没什么印象，要是您能听到少爷的祷告，请一定要让他平安。”

刚说完这句话，陆居忌就有些后悔了，难以想象他竟然说出如此空虚的词汇，他们正步入危险的境地，除了自己他根本不希望任何人能够平安。

即便是如此雄伟的高山，也不能阻挡河流的速度，汹涌的波涛向着山体正中央的天然岩洞翻滚而去，四人分别蹲于舵船两侧，双手紧握护栏，以保障在进入岩洞的时候不至于被周围的岩壁划伤皮肤。

事实证明他们多虑了，槃龙峰岩洞远比他们想象中的宽敞，足够四艘船并排通过，即便是无底的洞窟，也不可能永远爬不出来，何况照此速度要抵达山峰的另一面并不是什么难事，只要掌握好方向，就没多大问题。

在伸手不见五指的岩洞中行进，每个人都无法摆脱恐惧，火把照亮的区域非常有限，所见之处毫无生命气息，两边的岩壁都是湿漉漉的，寂静得让人心底发毛。航行了一段路程之后，按理来说应该能看到山体另一面透出的亮光，先前他们认为槃龙洞贯穿了整个山体，航行到了尽头，他们才恍然大悟。

槃龙洞是一个死水洞，深度估计差不多山体横切面的二分之一，越接近洞底，河流速度越慢，最终被巨大的岩壁挡住了去路。可以肯定的是在槃龙峰底部一定有地下暗河流经，上游的水量通过这条狭窄的河道流往下游，而歧水龙宫就隐藏在这条地下暗河之下。

支持此等推论的证据是一张潦草的歧水龙宫地图，是王昭林的父亲的遗物，离家之前他在父亲的房间找了很久才找到的，地图被画在他父亲的布衣上，普通人看上去会觉得不过是些装饰用的纹理，可只有他看出纹理间的不协调之处，从而发现了地图的秘密。

“你们过来看，现在我们在这个位置，也就是歧水龙宫位于我们的正下方，问题是我们要怎么样才能抵达那里？”王昭林把地图平铺在地上，指着地图上画着的弧形岩台，也就是四人目前站着的位置。

舵船停靠在岸边之后，陆居忌就忙于找能够固定住船舶的岩石了，回应王昭林的仅有瑰熏儿，幽娜则盯着岩壁上纵列刻着的巨大的红色字迹出神，每一道笔功都显得磅礴大气，能作此诗者绝非凡人：

狂风肆虐峡门秋，

槃龙中断歧水流。

天星有韵辩真伪，

神剑出世撼九州。

幽娜默默把诗歌念完，当念到“神剑出世撼九州”时，已经可以肯定他们要找的无畏之剑就在这里，不过瑰熏儿表示比起研究岩壁上的诗作，还不如摸索一下附近的岩壁，看看能否找到隐藏的机关暗道。

这首古诗涉及到传说的真实性问题，经历了刚才那场风暴，证明了所谓的冰霜巨蟒根本不存在，他们对歧水龙宫的史料知之甚少，也不清楚此诗究竟是何人所作，更别指望从中推敲出抵达龙宫入口的方法了。当然还有另一种可能，王昭林口中的那个“传说”有一部分是真的，毕竟他的父亲曾经来过这里，这幅龙宫地图就能说明很多问题，但就算是他的父亲也没能找到无畏之剑，他们又该如何破解？

纵列诗作被九条真龙雕刻围绕，每条真龙都衔着明珠，怒目圆睁，显得栩栩如生。在岩壁下方一个不起眼的位置上，还有三十六个符号构成的矩形石板。

石板上的符号由实心圆和曲线衔接组成，横列和纵列数下来都是六个，而且每一个符号的模样都不相同，有的像树芽、有的像椅子、还有的像小人……总之每个符号都代表一个意义。学识渊博的修女瑰熏儿一眼就认出了这种符号，这是一种古老的星蕴字母，象征着天罡三十六星，由崇拜众星的龙族所创，是龙族的语言。

认出了这种文字并不意味着懂得龙语，正当玫熏儿焦躁之际，身旁的王昭林发出了一声惊呼：“天啊！我竟然看得懂！”

话语之间，王昭林看过的各类古籍闪电般掠过他的大脑：在龙族文化中，“九”是一种尊贵、吉祥的象征，起源于四方九星，天罡三十六星中由四方星座天门、地煞、道中、玄北的九星组成。龙语中每三个字母构成一个音，三个音表达一个词，正好九个字母，充分体现了龙族对“四方九星”的崇拜。

岩壁上为什么有九条真龙雕塑？这首诗作为什么是四言绝句并以“九”字点睛？特别是矩形石板上的字母数量正好能被“九”整除，最让人震惊的是王昭林并没有学习过龙语，难道这是他与生俱来的能力？

带着层层疑惑，王昭林的手指轮流触碰着石板上的星蕴字母，构成“天门”、“地煞”、“道中”、“玄北”四词语意，共计三十六下，石板上所有字母被他一一触碰，紧接着，奇迹发生了。

突然间，石板上的字母变得耀眼无比，金色的光芒形成一道直线光柱，射向四人所处的地板上，来不及给人反应的时间，只听“轰隆”一声，地面裂开了。

裂缝下边是一个表面光滑的石刻圆形隧道，没有任何可供攀扶的地方，于是他们从最初的挤作一团，到一个紧挨着一个滑下隧道，过程万分惊险，若是隧道间有尖锐的物体，他们准会没命，幸运的是，隧道虽然狭长，底部却是一个松软得如同海绵一般的物体，以至于他们毫发无损。

等他们从那个软绵绵的东西身上下来，差点没把胆子从嗓子眼里吓出来，原来这是一张足有一栋楼房那么宽大的章鱼皮，可以想象在它活着的时候的可怕程度，历经千年这张皮依然保持完好，所采用的是一种未知的防腐技术。

拍干净身上的灰尘后，他们继续前行，一幕绝美之景映入眼帘：深沉的夜空，繁星满天，仿佛静止在那里，又似乎在缓缓移动，肃穆得令人心悸，安静得令人陶醉。金顶红柱的楼台、庭院在淡雾间若隐若现，犹如仙界。

此情此景顿时让他们感到了非常不对劲，首先，歧水龙宫位于槃龙洞底部，他们上方是波涛汹涌的歧水河，龙宫内是一个被河水所环绕的密闭空间。其次，诡异的夜景，要知道在外边是艳阳高照的白昼，身处于此难免有一种时间错乱之感。

对于歧水龙宫的美，他们发自内心的赞叹，世间竟有这样一处地方，沉睡了千年，依然无法被黑暗所统治。