    “你竟然知道沧浪境？难怪魔将大人会让本统领将你拿下，看来你小子果然知道的不少啊！”

    魔族统领顿时大吃一惊道，因为沧浪境中的武者，除了顶尖的那几个天绝境界的武者之外，绝大部分并不知道自己所处的沧浪大陆，并不是世界的全部，而仅仅是大千世界中的一个小世界而已，还是排名垫底的小世界，所以绝大部分人只知“沧浪大陆”，而不知“沧浪境”。

    “哈哈！不要以为你们魔族那点儿事情隐瞒得很好，小爷我不仅仅知道沧浪境，还知道你们魔族正在我人族的大千世界中横行霸道，我沧浪境自然也是你们魔族觊觎的世界之一！”

    柳飞歌哈哈笑道，他岂是所知也并不都，不过用来忽悠这个脑子似乎不大好的魔族统领，却是也绰绰有余了！

    “小子，你知道得果然不少啊，看来今天本统领说什么也不能放过你了！”

    那魔族统领冷冷地说着，一双眸子已经开始泛起一丝丝的红光来。

    “哈哈！彼此彼此，小爷我也没有放过你的打算，实话告诉你，当初你们魔族能够攻下青云境，迅速占领几个人类的小世界，是因为打了人类世界一个猝不及防，但是越往后，你们会越觉得寸步难行，最后还是要退出我们的人类世界！”

    柳飞歌哈哈一笑，双拳微微抬起，拳头上流水一般覆盖上了一层淡金色。

    “你到底是谁？你不是柳飞歌，你怎么连青云境也知道？”

    魔族统领却是大骇，纵然这沧浪境最为顶尖的那几个高手，恐怕也不知道魔族偷袭青云境的事情，眼前这个小子竟然能够知晓，难道这个小子和自己一般，根本就不是沧浪境的人？

    “哈哈！想知道答案吗？小爷我倒是可以告诉你，不过，你先告诉我，你是怎么进入沧浪境的，进来之后到底有何图谋，还有你刚才提到那魔将大人又是什么人呢？”

    柳飞歌哈哈一笑，没有回答魔族统领的话，而是自己抛出去一连串的问题。、

    “你，人类果然大大的狡猾，本统领可以告诉你，本统领进入沧浪境之中，正是受魔将大人之命，前来查找你的，当年魔将大人使用无边的法力，制作了唤魔诀这门元技，利用空间缝隙投入到了各个小世界之中，这沧浪境自然也在投放之列！”

    “可是你小子胆大妄为，竟然敢毁掉唤魔诀上面附着的魔将大人的一丝神识，魔将大人不明所以，感觉你小子身上有些蹊跷，故而这才利用那缕还没有完全消散的神识，将本统领送了过来，前来找你！为了送本统领过来，魔将大人至少要多沉睡五十年，代价实在不小！”

    “至于魔将大人，乃是我圣族中权高位重的人物，你招惹了他老人家，估计想死都难了！”

    魔族统领倒也不隐瞒，直接将事情的来龙去脉说了个清楚。

    “原来如此啊！好，既然你大老远地来了我们沧浪大陆，那就永远地留下吧！”

    柳飞歌说着，心神一动，围着他的那五头铁皮蛮牛顿时朝着魔族统领冲了过去。

    “大胆，就这几头畜生，想对付本统领，好早着呢！”

    魔族统领也不甘示弱，浑身上下黑雾缠绕，双目中红光大作，朝着那五头铁皮蛮牛冲了过去。

    “小子，没有了那些畜生护身，看你这次怎么办？”

    杨无敌一旁见有机可乘，顿时大喝一声，朝着柳飞歌冲了过去。

    杨无敌知道，此时就是对付柳飞歌的最好时机了，五头铁皮蛮牛和魔族统领那个笨蛋此时纠缠在一起，其余的元兽则是都在纷纷追杀着越国那二三百个武者，而那柳飞歌身边此时再没有一头元兽保护，自己不趁机取他性命，更待何时？

    “柳飞歌，纳命来！”

    杨无敌大喝一声，脚下发出轰然一声巨响，身形冲天而起，然后如同一头大鹰，身上带着滚滚黑雾，朝着柳飞歌猛扑了过来。

    “来得好！”

    柳飞歌浑身气势一震，已然收起了偷天诀，地玄四品巅峰的境界顿时显露无遗。

    “地玄四品境界？”

    空中猛扑过来的杨无敌顿时错愕地惊呼出声，他哪里想到，短短半年的时间，这个柳飞歌竟然已然是到了地玄四品境界了，这等进境，也太神速了吧！

    “地玄四品境界又能如何？我唤魔诀已经修炼到了最高重，身体完全转化为了魔体，纵然你是地玄四品境界，今日也难逃一死！”

    杨无敌很快便调整过来，身形不变，继续朝着柳飞歌冲了过去，他对这个小子恨之入骨，恨不得直接将柳飞歌撕成了碎片。

    “踏天步！”

    柳飞歌脚下蹑空履白光一闪，也施展出来踏天步，脚下发出一声轰然炸响，身子冲天而起，竟然比杨无敌的身形还要迅疾几分。

    “踏天步？”

    杨无敌顿时又是一阵错愕，惊呼出声！

    这踏天步明明是自己广郡王府的绝学，什么时候竟然被这小子修炼成功了，而且看那使用的纯熟程度以及威力，竟然已经修炼到了最高重，比自己施展出来的威力还要强悍几分，

    “哼哼！会踏天步有如何？照样取你性命！”

    杨无敌再次调整心情，手中突兀出现了一柄通体漆黑的长剑，朝着空中迎面而来的柳飞歌斜斜地挥出，正是九劫剑法的第一式，一刃横天！

    只见那柄漆黑的长剑上，剑尖喷吐出缕缕的黑雾，在空中形成了一个个面目狰狞的骷髅头，一个个宛若活物，龇牙咧嘴地朝着柳飞歌猛扑了过去。

    “呃？这九劫剑法被修炼了魔体的人施展出来，竟然是这般模样了？”

    柳飞歌心思电转，手中自然也没有停歇，手腕一翻，空碧剑如同一汪碧水，倏然出现，柳飞歌双手握剑，狠狠地朝着那滚滚黑雾劈落下去。

    “九劫剑法，劈山断岳？”

    可怜的杨无敌再次一阵错愕，这个柳飞歌竟然连九劫剑法也都修炼纯熟了！

