    厉景深并没有烟瘾，他吸了两口就用手捻灭了火，指尖上被火烧到可他却毫无知觉。

    其实他在这之前就想到了这样的结果，但他一直不敢去想在他心里单纯无害善良的夏明玥有天会被嫉妒冲昏头脑，做出这般陷害人的事。

    而且一天还两次。

    真相浮现水面，厉景深反而更不能接受，这证明了沈知初的无辜，他都不知道之后该怎么去面对她，又怎么去面对那个死在他手里的第一个孩子。

    厉景深看着自己的右手，翻来覆去的看，明明什么都没有他却看到了一手血腥，他为什么这么暴虐，对沈知初这么狠？

    现在知道夏明玥做的那些事，厉景深也不会对她怎么样，他对夏明玥有愧，俩人青梅竹马的感情，她还冒着生命危险救过他。

    六年前他就发誓会好好照顾她，如果不是那场车祸沈知初逼他结婚，他或许早就和夏明玥在一起了。

    如今沈家破产，沈知初已经威胁不到他了，可让他和她离婚，他就做不到，一想到沈知初离开他投奔到别人怀里，他就抓心挠肝的难受，光是想想他就受不了更别说亲眼目睹了。

    厉景深陷入了两难境地，他竟然后悔去查了。

    ..........

    厉景深回去后，沈知初已经醒了，她刚做完手术还不能撑起身只能睡在床上，吃饭喝水都要别人一口一口的喂。

    医院里每天都有人推着车卖粥，今天卖的是折耳根瘦肉粥，十五元一份，护士自作主张点了一份，记在沈知初账上。

    “沈小姐，你先喝点水。”护士试好温度，用勺子小心翼翼舀着递到沈知初嘴边。

    沈知初是醒着的，可那双眼睛空茫茫的，像两个深渊空洞让人看的打怵。

    护士喂她水和粥她就张着嘴，像是一台机器根据指示做事，麻木僵硬地吞咽着。

    一碗粥并不多，但护士不敢多喂，吃了三分之二遍放下了。

    护士用干净的帕子打湿热水小心翼翼的给她擦拭脸，避开伤口擦拭脖子和手。

    厉景深站在门外看着里面，心口间胀痛不已，护士出来扔垃圾他下意识的往旁边藏。

    等着护士扔完垃圾后，他后知后觉反应过来，没事他藏什么，又不可能一辈子不见。

    他推开门，护士看到是他没搭理他，心里暗忖怎么这人还没走。

    “我来照顾她吧。”

    护士摇头：“你一个人我可不放心，要是出了什么事苏医生会说我的。”

    有什么不放心的，可想到沈知初前后的状态，他选择闭嘴。

    厉景深是沈知初名义上的丈夫，是她的直属亲人，医院是不可能把他赶走的，只能言语提醒他不要再刺激沈知初，厉景深也答应了。

    单人间病房挺大的，有单独的卫生间沐浴间，还有一张供陪护人睡的床，另外还放了一把床椅，放下来也能睡觉。

    护士今晚是值班不可能每时每刻看着沈知初，所以大部分时间都是厉景深陪着沈知初的。

    沈知初脸上没有多余的表情，僵硬的像是一个死人，厉景深忍不住看她，明明这个女人就在他眼前可他却感觉不到她的存在，虚无缥缈的像是一场幻境，轻轻一碰就会烟消云散。

    厉景深站在床边，看着外面的月亮，感觉有什么东西偏离了原来的轨道。

