    风尘仆仆的朱雄英回到了应天府，自然是按照常规的路数，拜见皇帝，随即去奉先殿拜祭祖先。虽然朱雄英很想要去看看大朱，但是老朱意思很坚决，先去奉先殿再说。

    吕氏这个时候哪里还有什么‘意气风发’，她现在只是在祈祷太子能够早点康复。要不然的话，她就会被太监、侍女们监督着在奉先殿祭祖、祈福。

    看到了朱雄英，吕氏下意识的打了个哆嗦，根本不敢靠近朱雄英。她现在也在祈祷，祈祷着皇太孙手下留情，留下朱允炆、朱允熞一条性命，不要将他们放逐凤阳的高墙内。

    “肯定情况不是很好，皇爷爷不准我去东宫不说，宫里面的气氛也有点诡异。”朱雄英给皇祖母、太子妃描好牌位，也开始分析起来，“侍女、太监，包括那些侍卫，一个个的都谨小慎微，气氛说不出来的压抑。”

    最重要的是以往朱雄英回到了应天府，弟弟妹妹们早就过来了。可是现在看不到朱允熥，朱曦和朱玥这姐妹俩也没有过来，她们就像不知道朱雄英回宫了一般。

    更何况朱雄英也记得刚才拜见老朱的时候，别看老朱是很开心看到孙儿。只是朱雄英也感觉到了，老朱愁眉不展的，先前的那番样子甚至算得上是强打精神。

    搞定了这些事情，朱雄英再去东宫，自然也没有什么好阻止的了，也没有人真的敢阻止。

    春和殿的气氛更加压抑，看到朱雄英回来，春和殿里的不少人都松了口气。因为太子生病，这些人现在的压力实在太大，皇帝的怒火可是他们没办法承受的。

    朱允熥看到朱雄英回来，眼睛一红，“皇兄。”

    朱雄英摸了摸朱允熥的脑袋，笑着说道，“挺好的，总算是长大了。”

    “皇兄，父王前些日子累了。”朱允熥眼睛一红，委屈巴巴的说道，“这些时日时好时坏，一直没好利索。前些日子又伤寒了，烧了好几天。”

    朱雄英心里一哆嗦，在这个年代，看似是有着不少的医学方面的提升。但是伤风感冒的，也是要人命的事情。不要说普通百姓了，就算是皇帝、太子，很多时候也没办法躲开这些。

    朱雄英点了点头，随即小心翼翼的进入了大朱的寝宫。

    摸了摸大朱的额头，还算不错，虽然有点发烧，但是谈不上特别高。

    朱雄英看向白胡子的御医，问道，“情况如何？”

    “回殿下，太子殿下前些时日劳累过度伤了元气。”御医小心翼翼的回答说道，“如今算是控制住了，只是太子殿下不能劳累，需要些许时日才能好起来。”

    朱雄英点了点头，说道，“好好在这边看着，不要只是想着无功无过，明白吗？”

    御医被朱雄英敲打了一番，这些御医还是有些医术的。只不过很多的时候，他们在给皇帝、太子这些人看病的时候，基本上都是用一些温和的方子，不求有功的话，但求无过。

    该敲打的还是要敲打，朱雄英也是真的担心大朱的病情被这么拖着。

    在春和殿停留了一会儿，朱雄英才朝着乾清宫走去。

    老朱抬头看了一眼朱雄英，随即继续伏案忙着批奏折。朱雄英自然的抱过一叠奏折，双全立刻很有眼力见的取过毛笔。王承恩隐蔽的瞪了一眼自己的昔日小弟，赶紧给朱雄英研墨。

    “皇爷爷，西番地区如今还不稳定。我看就让凉国公再次披挂吧，驱赶那边的贼寇入罕东，置罕东卫。”朱雄英拿着奏折琢磨了半个时辰，才开口说道，“那边还是要拿下来。”

    老朱抬头看了一眼朱雄英，“那边迟早要拿下来，也好出击北元残余。瓦剌在那边坐大可不成，只是咱现在经不起用兵。”

    罕东，也就是西域一带的地方，这自然是朱雄英在意的。

    更何况那边有强大的对手，虽然如今的蒙古族分裂了，但是在叶尼塞河上游八条支流带，有着准噶尔、杜尔伯特、土尔扈特等强大部族。现如今的瓦剌就在那边活动，与鞑靼、兀良哈并称漠北三大游牧集团。

    朱雄英自然也知道这些，所以说道，“那边先稳定下来，钉下楔子。等到东瀛、高丽这边稳定下来，才好考虑削弱那些蒙古部族了。”

    老朱不置可否，说道，“那咱要看你能不能打好鞑靼，鞑靼和瓦剌现在斗的凶，只是逼急了那些人，说不定又合流了。咱英儿做得好，不许盐铁进草原。”

    “饿着他们就好，他们现在缺少一些器物。”朱雄英笑了起来，对老朱说道，“等到开年，皇爷爷记得让人多送点劣茶去北平，那些蒙古人品不出来好茶。”

    老朱立刻笑着点头，毫无心理障碍，“成，只是咱可得提醒你啊。你是大明的太孙，稍做哪些商贾之事。你自己且说说看，咱是短了你的银两？”

    “孙儿也不需要银两，好东西实在太多了。”朱雄英笑了起来，对老朱说道，“只是孙儿想着国家控制一些贸易，也好多开辟一些财源。大明还是不够富足，孙儿还想着要多多的开地、开矿，多些粮食、盐铁。”

    老朱想起来了什么一般，对朱雄英说道，“英儿，咱听闻你将北平府的囚徒都给赶去修路了。周边的一些地方，那些死囚、苦囚，也都给你征召去了北平府？”

    “给他们吃好点，总好过在牢狱里吃些馊食。”朱雄英也没隐瞒自己的想法，说道，“大明还是缺人，那些死囚不用白不用，那些苦囚的话还是修修路、干干活，好歹也是减轻罪孽，不累死就成。”

    老朱沉默片刻，随即提醒着，“朝堂上可有不少人在说了，你可得注意点。”

    老朱忍不住乐了，对朱雄英说道，“所以你就让那些囚徒去修路？抓了些俘虏不是在修路，就是在给你挖坑，屯田？”

    “那些酸儒想来是在骂我了，说我不兴王化。”朱雄英随手批阅着奏折，对老朱说道，“过两日咱就去请衍圣公，孙儿和他谈经论道好了。”

    现如今的衍圣公是孔讷，56代衍圣公。算起来也是大明的第二任衍圣公，第一任是洪武元年封的孔希学，这也是元朝的衍圣公。

    老朱只是笑了笑不说话，他对孟子不感冒，对孔子也不是特别感冒。

    只是作为皇帝，有些时候也只能学会妥协，哪怕他是老朱这样强势的性格。当初想要将孟子抬出孔庙，那可是沸反盈天，读书人都不答应的。

    祖孙两个继续开始批阅奏折，老朱这个工作狂显然没有吃一堑长一智。儿子累倒了，老朱自然心疼不已。可是老朱还是我行我素，还是高度集权。

    王承恩招呼着侍女、太监点燃蜡烛，老朱心疼坏了，“咱这里就放两根就好，给太孙那边多点几根蜡烛，亮堂一些。”

    朱雄英笑了笑没说话，老朱一直都是这么的节约，很多的时候老朱也就是觉得够用就行。锦衣玉食什么的对他来说没有吸引力，不要说一些国公、侯爷了，就算是一些普通的文武，他们的生活可能都要比老朱讲究。

    “皇爷爷，孙儿其实真的不在意什么虚名。”朱雄英很直白，说道，“明君、仁君或者暴君什么的，都没事。那些书都是儒家在写，符合他们利益的都是好皇帝，不符合的都是坏皇帝。孙儿想着的，百姓过的好、国家强，比什么都好。再说了，百姓是有想法的，他们可以看出来。”

    老朱楞了一下，随即颇为欣慰，“也莫要高看了百姓，百姓也没个想法，都是依附地主、士绅过活。话说回来，你搞得那些事情也不是一朝一夕能看到功效，百姓等不起、百姓等不到。”

    朱雄英自然明白这些，所以笑着说道，“所以孙儿想着，以后要有一个长远的规划，十年内要达到一个什么目标、五年里应该做些什么事情。”

    老朱眼前一亮，放下毛笔，“和咱说说，这个想法好。咱得想的长远点，不能是有着事才想着解决，咱得提前规划规划。”

    五年计划、十年计划，这些事情真的可以有，朱雄英也觉得必须要制定一些相对来说长远一点的目标，一步步的朝着这些目标前进。

    不过朱雄英也知道，这个计划可不是随意的胡乱定，不能是一些不切实际的想法。所以就算是制定这么一些计划，也应该是结合现在的一些实际情况，而不是说在这个时候瞎胡闹、说些天方夜谭的事情。

    朱雄英在老朱面前自然也没有藏私的想法，他在不断的和老朱说着五年计划、十年计划的一些概念。

    其实老朱何尝没有一些长远的规划，他的很多政策、很多的政策的执行，都是有着长远的规划。只不过五年计划这些，和老朱此前的一些做法有些区别。

    对国家重大建设项目、生产力分布和国民经济重要比例关系等作出规划，为国民经济发展远景规定目标和方向......

    老朱的计划，没有这么细致、没有这么详细，没有涉及到一些比较具体的领域，或者也可以说没有一个通盘的考虑。

    而现在，老朱有些动心思了，五年后的大明，应该是什么样子呢？

