    恭喜您获得成就，水寂黑暗……获得10技能点数的奖励。此事件被列入众神光辉事迹，金黄sè的成就框弹了出来，团队成员十人，获得的奖励一模一样。

    “橙sè装备，爽桶”一名法师夸张的叫了起来。

    在众神之王里面，每个玩家都可以通过接取对应的职业任务，获取属于自己的橙sè武器，就像李逸的橙弓，亚瑟的橙杖，均来源于此。

    橙sè武器好弄，橙sè装备非常难，李逸杀boss，抢首杀，足足打了一年多了，紫sè装备都泛烂了，可橙sè装备，一件也没有见过。

    橙sè装备不是不爆，而是爆率太低，低到根本不能用百分比来描述了，想要打到橙sè装备，不但实力要有，运气同样要有。

    就像巨人族圣骑士，一桶浆糊”他的运气就非常逆天，打野外boss的时候掉落了一条橙sè品质饰品《神罚之链》，从此一举晋升顶级玩家行列。

    要知道，《神罚之链》仅仅只是一件10级橙sè装备，可不论属xìng还是特效，都远超百级紫装。

    掉落紫装叫好运气，掉落橙装，那就该叫逆天了。

    李逸等人通关永寂黑暗下的尤加娜，获得了奖励，二紫一橙算算消耗，使用的各种珍贵药剂不计其数，把李逸那点库存差点干光了，粗略估算一下损失，至少也要超过10万金币了。

    两件紫装是诅咒祭祀用的极品，当然，因为是布甲，所以法系职业都能用，只不过上面的特效发挥不出来了。

    而橙sè倍返之镜没有副本使用的限制，终于可以带出去了，两件诅咒祭袼用的紫装，李逸留下了。

    〖药〗品消耗，卷轴等等，都是李逸一个人出的”出了自己用不上的装备，他们怎么好意思要？

    “走吧，退本重置，”李逸招呼一声。

    “美杜莎不打了？”其它队员懵了。

    李逸摇头：“不打了，我怕打完美杜莎”倍返之镜没了。”

    李逸的担心很有道理，尤加娜的灵hún会依附在倍返之镜上面，完全是因为它想找美杜莎报仇，如果真叫它报了仇，它还会安安稳稳的待在镜子里面吗？

    前世那支唯一通关过，永寂黑暗，的团队，都没能把，倍返之镜，带出去，这样血的教训，李逸才不想犯呢。

    众人退出副本”李逸拿出倍返之镜比划了几下，脸sè顿时变了。

    系统提示：您的负重不够，无法使用此物品……

    “我……”

    李逸听到系统提示”气的差点没把，倍返之镜，摔在地上。

    jiāojiāo凑了过来：“咋了小逸子？你有啥不开心的事儿，说出来让我们高兴下贝。”

    “你拿着，试试看能用不。”

    李逸把，倍返之镜，递给jiāojiāo，jiāojiāo拿在手中掂了掂，大喝一声，倍返之镜闪耀刺目光芒。

    jiāo姑娘天天扛着“巨剑”使用，倍返之镜，对她来说，实在太轻松了。

    李逸脸sè稍缓：“给你了。”

    “咋了？你用不了？”

    “知道还问，”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “在乐”在乐晚上我就捅你嘴，”李逸sī聊了她一句。

    “呸，滚，”

    倍返之镜不属于装备，所以平常放在背包，用的时候拿出来就行了。

    “你先回去吧，我们再刷斜”

    李逸把jiāojiāo踢出团队。

    倍返之镜在谁身上”谁就不能打美杜莎，否则触发剧情，倍返之镜消失，太划不来了。

    jiāojiāo走了，李逸又拉来一名法师，继续刷。

    “咱们在刷一次永寂黑暗试试……”

    进入副本”李逸提议。

    “不……不是吧？还来？”

    “必须糊”

    1号boss安格斯不费吹灰之力就放倒了，路上的小怪更不必说，队伍很快就推进到尤加娜面前。

    “新来的法师站在铁链边缘输出就行了，记得躲好绿球，不要用冰箱”那玩意在这里没用。”

    简单讲解了一番，战斗开始了。

    永寂黑暗下的尤加娜虽然通了一次，但通过一次并不代表可以次次通，运气，操作，配合，缺一不可，这次尝试，绿球漂浮环节躲过了，然后新来的法师出错，掉进了无底深渊，直接导致dps输出不够。

    “放弃，放弃……重来。

    第二次尝试，又灭了。

    接着是第三次……

    “我发誓，今天打完，老子这一辈子都不会再打这牟恶心bos涂狐狸都快哭了。

    打尤加娜稍不留神，只要有一个人出错，全团都得跟着灭，时间短了没事，时间一长，全mí糊了。

    连灭了旧次，新来的法师完全适应了，但糊涂狐狸他们全mí糊了。打了这么久，他们都快崩溃了。“暂时休息10个小时，大家清醒一下再打。”

    李逸一看状态不行了，宣布队伍临时解散，下线休息去了。

    jiāojiāo并没有在他身边，现在火冰儿家上游戏呢。

    “谢jiāojiāo，回来做饭，哥饿了。

    李逸冲着楼下喊了一声。

    “知道啦，”

    “主人，有人来电话啦，主人，有人来电话啦，”

    李逸刚刚趴在chuáng上打盹，手机响了，拿起一看，顿时他精神了。

    是倩儿打来的，“您好，请问什么时候把房租给你呀？”

    “什么时候都行，不急。”

    “那今天吧，你在哪儿？我给你送过去好了。”倩儿很客气。

    “我这太远，还是我去你那儿吧。”

    “哦……好。”

    起身，洗脸，刮胡子，穿带整齐，李逸冲出家门。

    “谢jiāojiāo，不用做饭了，我去外面唉……”

    “啊？”

    jiāojiāo答应的时候，李逸己经坐上出租车了。

    磁浮列车绝对是当代最伟大的发明，他缩短了人与人之间的距离，论速度，比飞机还要快，论安全xìng，自从磁浮列车出现以来，还从未出现任何死亡事故。

    要见面了，要见面了……

    李逸坐上磁浮列车，心早已乱成了一团。

    他和林倩之间发生了太多故事，搞的他非常茅盾，一方面想找她，一方面又不想，其中滋味，只有他自己最清楚。

    他的思绪，又漂回了前世……

    前世，他和林倩想恋三年，用如漆似胶来形容都不为过，李逸的父母都知道了此事，不断催促二人成婚。

    可林倩这人也很怪，在和李逸相恋的第一年，她就把处女之身交给了他，可一但谈到结婚的事情，她就吱吱唔唔，不敢应答。

    什么原因，李逸问她，她从不说，直到有一次，李逸从大男孩。中得知，原来林倩有一个未婚夫，她离家出走，也是因为逃婚出来的。

    当时李逸很震惊，不过随即释然，和林倩商量，去她家里提亲。

    最初林倩百般不同意，最后实在拗不过李逸，勉强算同意了，而等到李逸跑到林倩家里提亲，直接就被人家给轰出来了。

    “你算什么东西？也配娶我女儿？”

    论家庭背景，一百个李逸也不及半个林倩，穷小子和真公主的爱情，本来就不现实，也是从那时候起，李逸才知道什么叫，差距，。

    “想娶我女儿可以，我不管你是谁，拿出2个亿来，这是最低限度，如果没有，就给我滚，”就给我滚，”

    2个亿，李逸没有，当时他的兜里，200块倒是有…………

    从林家出来，他被打击惨了，上游戏解闷，又被大男孩告知，林棒己经回家了，并且同意了以前那门婚事，而新郎不是别人，正是他一大男孩，李逸打了大男孩一拳，跑去找林倩，结果，根本进不了林家大门。

    又被林家奚落了一顿，当时他想联系林倩，说什么也联系不上了……

    然后倩儿生病，jiāojiāo给他打电话，让他去医院，他去了，然后，又被林家人赶出来了。

    用李逸的话说，这一段很狗血的人生，偏偏就发生在了我的身上。

    和倩儿分手，李逸在游戏里面变本加厉骗了，当时的他，需要钱，需要很多很多钱，至少2个亿鬼……

    林倩出院后并没有回到林家，而是搬回了她自己买下的那间白sè小楼，和李逸家，仅隔一条街。

    李逸关掉了手机，把自己锁在屋子里，谁都不见，不分昼夜的玩着游戏……

    ，神战，开启了，冠军奖励金额2亿这让李逸又看到了希望，最后一线希望，然后……他就悲剧了。

    前世，林倩是他的女人，他怎么可能忘记？

    如果放任着她，这一世不和她有任何接处，等着她被别的男人娶走，这种事，让他如何能够接受？

    磁浮列车停了，李逸攥紧拳头走了下去。

    上一世他被林家奚落，是因为他什么都没有，但这一世不同了，他拥有了一切，所以，他有足够的自信，可以阻止林倩嫁人的事件发生，李逸坐上一辆出租车，很快来到了他买下的那所房子，也就是林倩目前的住所。

    “叮咚，丁咚，”

    李逸按了两下门铃，心又不争气的突突跳了起来。

    “来了，来了，”

    不亚于许曼姐妹般美妙的声音响起，紧接着房门打开了，首先入目眼帘的是一对尺寸惊人的tǐng翘双呢……@。

