    上一次，苏越利用长陵市国资基金，发动证券，带动大盘走出一轮行情，就已经很让他惊讶了，如今……又捷足先登，将主力资金，重仓在了银行股以及华国银行上，他不知道对方想干什么。

    “难道这小子跟老聂真想一块去了？”黎部长眉头紧皱，“不应该吧！天下怎么可能有这么巧的事？”

    可除此之外，他也想不出其它的理由。

    总不可能是他们内部讨论的投资战略，被泄露到长陵去了。

    他正想间，桌上的电话铃响了，他拿起话筒，还没来得及说话，老聂的声音就已经传了过来：“老黎，这家机构什么来历？”

    “你问我？”

    黎部长笑了笑，看了眼桌面文件上写着的苏越二字，续道：“你们‘华金’公司，没查到这家基金的来历吗？”

    对方说道：“结果还没出来，但我知道你这里消息比较灵通，所以问问。”

    “一个很让人意外的结果，你还记得上次华工国际上市，主导券商行情，逆转市场情绪，使大盘走出一轮火热主升行情的那个少年吗？”黎部长说道，“长陵国资基金户头在我们券商旗下，所以账户异动，很好查。”

    “是他！”话筒里传来极度惊讶的声音。

    黎部长轻轻叹了口气，说道：“我也没想到这小子居然这么厉害，这次又想到我们前面去了。”

    “果然是英雄出少年啊。”对方哈哈大笑了一声，“我们都老了。”

    “怎么，就这么服输了？”黎部长沉声道。

    “名利这东西，与我而言，早就看淡了。”老聂说道，“难得遇见这么有天赋的人，咱们让让路，也未尝不可。”

    “你想的倒是挺通透。”

    黎部长呵呵笑道：“既然如此，那这次，就让这小子主攻，我们从旁辅助吧，一代新人换旧人，国内金融市场，能看见新星闪耀而起，也是一大兴事。”

    对方点了点头，然后就直接挂断了电话。

    黎部长放下话筒，将目光再度移到文件写着的‘苏越’二字上，沉默了好一会，才将这份文件谨慎放在了办公桌抽屉里面。

    在两位大佬彼此交换想法，决定后续操作思路之时。

    南华，寰宇基金内部，以及魔都，辰光基金内部，都已经注意到这家一口气，买进了7.6亿资金的机构。

    “老刘，这家机构如此重仓，恐怕是有所图谋吧？”

    寰宇基金老板周建邦虽然没有瞧出来这家机构就是‘添越资本’所主理的长陵市国资基金，但望着龙虎榜上那令人吃惊的7.6亿买入，还是下意识地嗅到了一丝机会。

    寰宇1号基金经理刘经纶沉吟了一会，回答道：“银行本来就是机构重仓区域，华国银行是国有大型商业银行，其上市之后，众多机构是必然会配置的，今天这7.6亿买入，说实话，目前是瞧不出来什么门道的，得利用明天的走势来进行佐证。”

    “银行业绩彰显，基本面在急速变化，应该有一定的投资机会。”周建邦说道，“就是不知道后面引领大盘的，会是银行还是券商。”

    “咱们基金在券商、银行上的仓位都不低。”

    刘经纶说道：“无论券商暴动还是银行暴动，其都有关联性，我们进可攻退可守，其实也没什么可担心的。”

    周建邦想了想，也确实如此，点了点头，笑呵呵地道：“行，老刘，我老毛病又犯了，不该干涉你的思路和交易的。”

    说着，他便拍了拍自己得力干将的肩头，然后走出了交易室。

    不同于周建邦的矛盾心理，赵丰年在注意到华国银行龙虎榜的时候，就猜到了这家大规模买入的机构，是苏越的手笔。

    于是，临下班之时，一通电话，就直接打到了苏越的手机上。

    “小苏，今日华国银行，是你的手笔吧？”赵丰年笑呵呵地问道，“7.6亿的净买入，你想借助华国银行干嘛？有什么需要我们辰光基金配合的吗？”

    苏越干咳了一声，说道：“赵老，你消息可真灵通，我做什么，都瞒不过你。”

    “我只是猜测，没得到什么消息。”赵丰年回答。

    苏越‘哦’了一声，继续说道：“大盘震荡到此，时间和空间都足够了，而且成交量缩无可缩，已经到了再次选择方向的关口了，我想借助银行，再度激发市场的热情，带动大盘冲破2000点的关卡。”

    “厉害！”赵丰年说道，“顺势而为，小苏……你的成长速度，太过惊人了。”

    “其实，这事我不做，有人也会做的，我只是窃取机会，投机一把而已。”苏越笑了笑，“无论技术面、基本面还是情绪面，都是支持大盘继续向上的，我只要点个火，打开一个向上冲击的缺口，相信大量资金，肯定会群起而攻。”

    “主导大盘走势，引领未来行情，这是从事金融交易的人，做梦都想干的事。”赵丰年大笑道，“你既然决心已下，资金也已经部署完毕，那明日……我们辰光基金就从旁协助吧，帮你一同点这把火。”

    “那就多谢赵老了。”苏越淡淡地笑了笑。

    赵丰年沉声道：“小苏啊……说什么谢不谢的，就见外了，你其实心里也知道，我这是想进来分一杯羹的。”

    “银行的资金容量足够大，赵老想分多少杯羹，都是可以的。”苏越微笑道。

    国资基金和添越资本旗下1号、2号基金，对于民商银行和华国银行的建仓，都已经完成，后面需要的是大量资金推升行情，所以无论是辰光基金这样的大型私募基金，还是各系国资进来，苏越都是非常欢迎的。

    毕竟，建仓完成之后。

    愿意抬轿的大资金越多，那么他拉动个股盘面，带动整体行情的阻力，也就越小。

    “哈哈……这话在理。”赵丰年大笑了一声，然后继续闲聊了几句，表示今后两家继续深化合作，然后就挂断了电话。

    华国银行上市首日，被机构大笔买入。

    这消息虽说在资本市场，引起了不小的骚动，而且相关金融媒体还报道了一番，说什么华国银行基本面优秀，正是应当投资的好时候，但对于散户们来说，对于这种大块头，还是提不起丝毫兴趣。

    当然，对于各路游资们来说。

    华国银行，乃至整个银行板块个股，也不是他们的菜，简单地关注了一下，然后就自动忽略过去了。

    第二天，华国银行上市第二个交易日。

    大盘在昨晚美股继续大涨的影响下，高开了0.8个点，重新站上60日线，回到1900点位以上，继续处在震荡区间。

    华国银行在昨日机构大笔买入，以及晚间媒体吹嘘的小利好下。

    也高开了1.2个点，股价到达3.35元。

    “小苏，华国银行今日竞价，缩量很多啊。”添越资本，国资基金交易室内，杨立国看着竞价结束后，华国银行不足2个亿的成交额，沉声道，“看来机构终究不同于游资，筹码锁定比我们预想中要好。”

    苏越点了点头，笑道：“昨晚美股大涨，也真是配合，今天大盘高开，完全洗掉了昨天尾盘杀跌的筹码。”

    他盯着交易室内，大屏幕上的大盘分时走势，以及华国银行的交易界面。

    沉吟了片刻，继续对着杨立国说道：“老杨，将交易员们立刻分成两组吧，一组操作华国银行，一组操作民商银行，华国银行我来负责，民商银行你来负责。”

    杨立国点了点头，急忙将交易室内的交易员分成了两个小组。

    随后，国资基金余下的现金，也被一分为二，落在了两个小组，各自交易员手中。

    眼见9点30分即将到来，苏越盯着大屏幕上的盘面，沉声下达指令：“一组成员，以市价买进华国银行，清空5%以下的卖盘，将股价迅速推升到5%以上。”

    当大盘和个股的数字，开始迅速跳动的那一刻。

    交易员们手指亢奋地敲击键盘，百万、千万、上亿的资金，迅速从他们指尖，涌进华国银行的盘面。

