    “请宿主不要兜圈子了，请尽快说出您想要询问的话语。”

    系统也不是那种喜欢和叶尘要是圈圈说话的东西，便直接赶快询问起了他，想要结束这个谈话的过程。

    “其实也没有什么，我就是想问一下，为什么我无法查看好友的位置。”

    “如果有着定位这样的功能的话，我也不用那么费尽心思的去寻找他们，保护他们的安全了。”

    “系统，你觉得你可不可以给我解答这个事情？”

    系统听着叶尘的话，直接在他面前打开了一个系统设置。

    “宿主其实并不是系统没有给您打开那个权限，而是现在的系统还是第一个等级，等到升级之后，便可以为你提供那样的服务。”

    叶尘，听着系统的话，倒是震惊了起来，他在意的不是系统可以给自己干什么，而是系统说的那个再次升级之后。

    “没想到你莫非还能再升一级大升级之后有什么好处？”

    “其实升级之后，我将会接触更多的程序，还有任务，现在的这个连续任务，就是第二次升级之后所更新的东西。”

    “这莫非我做完这个系列任务之后，你就会再次升级吗？”

    “这倒不会，我肯定还是需要一些契机才能继续升级的，不然宿主因为我升级太快，你也会有点跟不上系统的更新换代的。”

    系统这个话说的就好像是在为叶尘想之后的事情，一般根本就没有过多的说什么。

    “原来你是这样的想法吗？我知道了，不过应该也不会继续发生这样的事情吧。”

    叶尘可不认为以现在自己的智商，会搞不清楚这个系统到底有着什么用。

    但是系统就是如此死板，不管叶尘怎么说，他都不会同意叶尘在执行完这个系列任务之后，再次升级的请求。

    “那好吧我知道了，不过这个任务要多长时间我才能完成它？”

    系统听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “抱歉，宿主系统并不能给您一个比较准确的时间，这一切还都要看宿主的速度。”

    系统这一次说完，便直接把自己隐藏了起来，看起来并不想回答叶尘之后的话了。

    叶尘听着系统的话，愣了一下，轻轻的点了点头。

    “这，也行吧。”

    叶尘虽然并没有得到自己十分想要知道的信息，但是现在他也得知了更多的消息，就比如系统还可以再次升级，可以解锁更多的新的模式，叶尘也是比较期待的。

    “要是之后就可以立马解锁的话，那也能好很多。”

    虽然叶尘并不怎么使用系统，但是系统的各种功能还是十分的让叶尘心动的。

    现在有了小童，叶尘也就不用在系统的商店之中购买那些东西了。

    之后所存下来的功德点，可以让叶尘干更多的事情。

    叶尘想到这里缓缓的睁开了眼睛，就在这个时候，他仿佛听到了，有点什么异响，从自己的身后传来。

    叶尘听着这个声音愣了一下，疑惑的往身后看了过去。

    在自己的身后，则是这个洞穴的深处，时间段里面没有一丝光明，叶尘也一时间不敢轻易的往里面靠。

    叶尘缓缓看了看靠在那里睡觉的东宫云岚，看了看洞外，还没有完全白起来的天空。

    轻轻地叹了口气，还是没有忍住自己心中的疑惑，朝着这个洞穴的深处走了过去。

    “我就是想要看看这里面到底有什么东西，一定不会太过于深入的。”

    叶尘一边说，一边给自己加油打气，最后轻轻的点了点头。

    叶尘也就缓缓的朝着洞穴的深处走了过去，火焰长剑，也出现在了叶尘的手中，为他照明，同时也可以在有怪物来的时候，让叶尘在那里作为武器攻击。

    “这个东西用处还挺多的。”

    叶尘说到这里自嘲地笑了笑。

    “现在不是说这个的时候吧！”

    叶尘也就这样缓缓地往里面走了过去，不过这一路之上，他也没有发现有什么人在这里生活的痕迹。

    更没有想到这里面会有什么怪物，因为这墙壁之上十分的工整。看不出来有什么怪物在这里生活过的痕迹。

    “莫非刚刚是我听错了吗？”

    叶尘轻轻地说了一句，缓缓的摇了摇头。

    其实不管怎么说，叶尘，现在的身体情况来看，根本就不可能有幻听这样的状况。

    有着星辰之力的加持，叶尘的所有感知都被提升到了极限，并且身体内的力量，也被拉升了一大截。

    所以叶尘现在那样想，只是在让自己不那么紧张罢了。

    叶尘的神识直接铺开。但是在这里面，他并没有感受到有其他人的气息。

    “这也太奇怪了，刚刚那个石头的声音是谁弄出来的？”

    “太奇怪了，不行，我还要往里面再继续走一下。”

    叶尘这个时候也下定了决心，要把这个洞穴给探测完毕。

    因为现在距离外面天空亮起来还有很长的时间，叶尘要是继续在这里等下去的话，也会出很大的乱子，但还不如趁着这个时间，直接就把里面给探测完毕。

    叶尘越往里走，越感到了一股奇怪的压力，也可能是背后缓缓陷入黑暗带给叶尘的奇怪压力。

    但是叶尘总感觉应该不是因为这个，而是从那些黑暗之中隐隐传来的敌意。

    虽然叶尘并没有在洞穴的深处感受到有其他人的存在，但是这黑暗中却仿佛有什么人在看着叶尘一般。

    让叶尘不得不提起状态来面对，随时都有可能到来的攻击。

    “这是怎么回事？不过以我现在的实力，我会真的有人敢这样挑战我吗？”

    叶尘想到这里，轻笑了一声，他可不认为这世界之上傻瓜有那么多。

    要真的有的话，但也会被自己的力量给打趴下。

    “不过幸好那边东宫云岚应该不会受到什么伤害。”

    因为叶尘再来到这里之前，已经把白雾剑留在了那里。

    所以那边的东宫云岚其实是十分安全的。

    并且以她的实力加上无极剑法，等闲之人根本就不可能近她的身。

