    轰隆隆！

    禹王一掌还未压下，其所散发出的气势，就已经将此方天地凝结。

    玉鼎真人立身于虚空之中，只觉周身虚空突然变得如同昆仑山一般沉重，压得他动弹不得，喘不过气来。

    这是，禹王一掌压下，虚空突然破碎，激荡出狂暴的毁灭之气，向着玉鼎真人汹涌而去，欲将他的身体撕裂、吞噬。

    “啊！”

    庞大的压力下，玉鼎真人爆发出前所未有的潜力。就在毁灭之气袭来的瞬间，玉鼎真人的体内，突然冲出一把血色长剑。

    瞬间，磅礴的杀意喷薄而出，将禹王这一掌形成的场域撕裂，玉鼎真人也得以凭此逃出升天。

    诛仙四剑之陷仙剑！

    那把救了玉鼎真人的血色长剑，赫然便是截教的镇教至宝，诛仙四剑之一的陷仙剑！

    嗡嗡嗡……

    就在陷仙剑出现的瞬间，远方，正在与无当圣母激斗的广成子，其体内竟是同时爆发出一股惊天杀意，隐隐与陷仙剑取得共鸣。

    旋即，又一把血色长剑从广成子体内冲出，惊天的杀意肆虐间，将无当圣母用以困住广成子的阵法撕裂。

    诛仙剑！

    诛仙四剑排名第一的诛仙剑！

    趁着众人被剑意震撼的瞬间，广成子与玉鼎真人这对师兄弟，身影一动，就汇合在了一起，合力祭起诛仙剑与陷仙剑。

    下一刻，诛仙剑与陷仙剑在空中交相辉映，威力暴涨数倍有余，恐怖的血光弥漫而出，染红了半个天穹。

    诛仙四剑，单独拿出一把，皆是最顶级的先天灵宝，合在一起，就是传说之中的先天至宝。

    此刻，两剑相遇，虽未达到先天至宝的基本，但也差不了多少了，威力远超极品先天灵宝。

    诛仙四剑，论及凶戾当属洪荒第一。其杀意蔓延开来，所过之处，所有的生机都被绝灭，花草尽皆枯萎，土地也是失去了生机。

    转瞬间，青城山下的这片土地，就沦为了一片绝地，半点生机不存。

    这些，都是不可逆的伤害。

    轰隆隆！

    似是被杀意所激，那空中的禹王帝威愈发的浩瀚了，如天威般向广成子与玉鼎真人压落。

    为抗衡禹王帝威，二者只得咬牙催动诛仙剑与陷仙剑，一时间，剑威更强了，隐隐与禹王帝威相抗衡。

    同样的，剑威越盛，青城山下的生机，绝灭的也就越快。

    这时，看着不断向绝地转变的青城山，姜尘的脸色终于变了。

    就见他满脸怒火的看着广成子与玉鼎真人，冷然呵斥道：“找死，真当南瞻部洲是你们阐教的昆仑山了吗？想怎么出手就怎么出手？”

    伴随着姜尘暴怒的声音，在他的身后，九鼎虚影轰然爆碎，化作漫天光点融入天地之间。

    下一刻，姜尘就感到，在大地的深处，有九股至高无上的力量，正在翻滚，似要喷涌而出。

    那是九鼎的力量！

    与姜尘想象中的不同，真正的九鼎，从未被任何人得到过，一直深埋在大地深处，作为阵基，以维持九州大阵的运转。

    而此刻，姜尘要做的，就是激发九鼎的威能，从而启动九州大阵，将这敢在南瞻部洲出手的强者，通通镇压。

    轰！

    被姜尘的法力一激，九鼎轰然震动。

    旋即，大地深处，九股至高无上的力量喷涌而出，在虚空之中化作九尊万丈巨鼎，将广成子与玉鼎真人围在中间。

    “走！”

    见九鼎浮现，二人心知不好，接着，就见二人震剑撕裂虚空，就要跨越虚空离开。

    只是，九鼎既现，又岂会让他们轻易离开。

    嗡嗡嗡……

    九鼎同时震动，一股封镇乾坤的伟力徒然浩荡开来，将两人开辟的虚空通道强行摧毁，此方天地更是随之凝固，两人的身影也被定在了原地。

    诛仙剑与陷仙剑虽然不甘，但九鼎配合着天上的帝威，却是将它们的不甘生生压下。两剑颤动片刻，随之恢复了平静。

    所有的杀意，也在这一刻收敛。

    九鼎一出，一切都尘埃落定。非但广成子与玉鼎真人被镇压，整个南瞻部洲境内，所有的不稳定因素，也随之被梳理了一遍。

    诸多大能留在南瞻部洲的后手被毁，就连那出现松动迹象的禹王封印，也被重新加固。

    所有妖氛邪气，更是被清扫一空，整个南瞻部洲，于一瞬间变得异常的清明。

    天都好像更蓝了！

    至于无当圣母，早在九鼎出现的瞬间，就已经离开了南瞻部洲。

    ……

    …………

    “破！”

    就在姜尘以为，一切都尘埃落定之时，被九鼎镇压的广成子身上，有一枚玉符徒然发出璀璨的光芒。

    紧接着，那被九鼎镇压的虚空，突然层层裂开，广成子与玉鼎真人，同时获得了自由。

    “走！”

    甫一恢复自由，二人各自抓起杀剑，就要划破虚空离开。

    看到这一幕，几乎是本能的，姜尘纵身而起，朝着二人逃走的方向，轰出了一记神通。

    九鼎镇神州！

    轰！轰！轰……

    虚空之中，九鼎震动，竟是随着姜尘的这记神通，一个接一个的朝广成子与玉鼎真人撞去。

    九鼎守护人族多年，早就与人族气运融为一体，蜕变成了人族的气运之宝。

    被它撞上一下，不亚于承受人皇全力一击，就是准圣强者也要重伤，更何况广成子与玉鼎真人了。

    眼看着，二人就要被九鼎追上，关键时刻，在二人的脚下，一阵星光弥漫而出，化作四象圣兽的模样，悍然冲向了撞来的九鼎。

    四大圣兽虽强，但依旧难敌九鼎神威，与九鼎对撞过后，仅是挡住了其一瞬，便轰然破碎。

    但这一瞬，就够了。

    “师兄，速走！”

    伴随着一道声音传来，广成子与玉鼎真人脚下的星光一阵变化，强行挪移了二人的位置，将其带离了南瞻部洲。

    这时，天穹之上的帝威动了，就见这道帝威突然涌入开山斧中，驾驭着它向二人追去，随着他们一同挪移出了南瞻部洲。

    “还你！”

    天地之间，好似有一道飘渺的声音响起。随后，就是一道凄厉的惨叫声传来。

    ps：正式上班第二天，哎，明天还要上班，好想辞职。

