    秦业也不敢有太多的迟疑，他很清楚，对于当下的部分人而言，如果不能够更进一步的深入，并且找回其他部队的人，只怕会让军心动摇。

    “对了，还没有请教尊姓大名。”

    秦业目光一转，落在了这个骁骑校尉的身上，后者也是顿时就露出了受宠若惊的神色，立马说道：“我叫秦河。”

    秦河！

    秦业不由得笑了，这和自家老子倒是像极了兄弟的姓名，立马说道：“我也姓秦，不介意的话我就叫你一声叔。”

    “好，可以。”秦河也是愈发的觉得受宠若惊了起来。

    要知道面前的这些人可都是古剑门的高徒，未来是注定会达到武皇乃至是武宗，自己如今在武王已经走到了尽头，想要再做突破也是不可能的事情。

    所以对于他们这些底层士兵而言，大宗门弟子的地位可是很崇高。

    之前他还有些担心秦业会瞧不上他们，可现在看来只怕是自己有些想多了。

    “好了，秦叔，既然这样的话，那我们准备准备就急需出发吧。”

    秦业开始上马，要知道这些大秦士兵死伤不少，但是马匹还在，而且虽然比不上之前柳家给出的龙骧，但也绝对是上好的宝马。

    单单是秦业座下这一匹，就是武王级别的修为，让秦业也是颇为惊讶，看来，大秦的军队综合实力如此强大并非不是没有原因的，一方面是大秦士兵自身，另外一方面则是装备太过精良了一些。

    而最震撼的还不是他，而是秦河等人。

    他们本是想要劝说秦业上这个武将级别的宝马，但是没想到后者直接上了武王级别的战马。

    要知道，他们可是看得出，秦业的修为也只是武将后期，而且还只是七重天，按理说是无法驯服这么一批足足武王四重天的战马。

    可是秦业一跨上去，非但没有任何问题，那战马还与之十分的亲热，就好像是低头了一样。

    “该说不愧是古剑门的高足嘛，果真了得，居然跨越了将近一个大境界来驯服战马，这实力，还真是令人匪夷所思啊！”

    秦河此刻也是暗暗吃惊，本以为这是一件蛮困难的事情，却没有想到对方居然能够办的如此的利索，单单是这一点就足够让他吃惊不已。

    而秦业也是没有想的这么多，他的目光在远方不住的打量着，最后忽地开口说道：“对了，几位，我想有一件事情需要和你们先说明一下。”

    “什么事情？”有人微微挑眉，也是有些担忧，这些古剑门的弟子或许战力很厉害，但是在打仗方面绝对是一窍不通，这个秦业该不会是想要瞎指挥了吧。

    要是这样的话，哪怕对方出身不凡，他们也是绝对不会允许有着这种事情的发生，毕竟这可是在打仗，而不是在开玩笑啊。

    然而秦业却是没有提及此事，只是认真的说道：“我听谁说这一次雪月帝国方面来了不少的新势力，应该是域外一族的人，其中有不少的地方被这些域外一族的人改造过，成了鬼蜮，所以，你们有没有什么好的办法可以绕开这些地区。”

    秦业不想还没有与雪月帝国的人撞上就与那些家伙发生太大的冲突，所以这些话一说出口，也是有着想要绕开。

    不是胆小不胆小的问题，而是眼下，必须得保证己方的力量能够大幅度的留存下来。

    秦河听到也是微微颔首，他也是一直很担心这个事，立马就说道：“关于此事我倒是有一些看法，不知道阁下会不会有兴趣。”

    “但说无妨。”秦业也是来了兴趣，他要的就是这里所有有用的信息，不然的话一旦开战起来，对于己方的冲击力肯定是很大的。

    秦河深思了一会，才继续说道：“在我们的情报上，的确是有着不少这种鬼蜮之地，但实际上并非是由那些域外一族造成，而是因为域外一族的某个宝物。”

    “这鬼蜮之地其中有着无尽的凶险，所以说，阁下，你们如果想要有避开倒是没有这个必要，我们可以通过这些地方行军。”

    “虽然风险极大，但是也可以在一定的范畴内避开那些敌军，对于我们而言也是有着莫大的好处。”

    他格外认真的说道，听到这里，秦业也是微微眯起双眼。

    的确，这些鬼蜮之地，如果说不是域外一族的人造成，而是因为某个宝物，那么这些域外一族只要他们也不敢进去，那么还是有一定的把握可以通过。

    眼下最需要的就是找到更多的大秦军士，而并非是与雪月帝国的人直接碰撞。

    只有集中了足够多的力量，才能够积蓄力量，从而与雪月帝国为首的诸国联军抗衡。

    想到这里之后，他的眸中也是泛起了不少的精光。

    “既然如此，那么就有劳秦叔您带路了。”

    “自当如此！”

    秦河很快率领他的部下在前方进军，而秦业等人则是在后方等候。

    “盟主，你真的相信这些人吗？”赵天洛走了过来，目光如炬。

    秦业也是微微挑眉，说道：“要说信任，那是肯定没有的，但是这些人应该也是有准备而来，所以我们还是尽可能的小心为上，我不想在关键时刻出现什么太大的麻烦。”

    “有这么一些道理，那么接下来，我们是不是该警惕一些，尽可能的与这些人拉开距离比较好。”

    赵天洛询问，秦业则是微微摇头，说道：“无需如此，我们只要继续跟着他们就行，如果他们是雪月军士派下来伪装的，那我们完全可以使用上别的办法，直接将之剿灭。”

    赵天洛听到后也是微微点点头，这倒是在他们的意料之中。反正无论对方是来自于何方，只要己方占据了主动权便足够了。

    他们这边可是有着两三位武皇，而且武王也不少，其中武皇级别的战力，还有秦业与云老大这个存在感不强的人，除非是遇到无可反抗的阻力，袭击，否则根本不会出现任何的问题，这也是他们敢跟着这些人准备走一趟鬼蜮之地的最大的资本。

