    第1679章 天骄金榜   

    书店之中。

    

    姜独开始花钱，通过书籍来快速的了解这个世界。

    

    足足过去了一天时间，姜独对于荒古，才终于有了一个明确的认知。

    

    此时他所处的地方，是为荒域边缘，比邻凡域，荒古之中，也并非所有人都是强者，自然也有凡人的存在。

    

    不过这里出生的凡人，在荒古属于凡人，但是扔到浅世界，肉身都足以毁天灭地。

    

    星灵之下，还有许多的境界，只不过那里是凡域的主旋律，荒域之中，则是以星灵之上为主旋律。

    

    星灵、星神、主宰这些境界，都有单独的小境界划分。

    

    其中各个域界，都存在着各种榜单。

    

    榜单不知道何人制作，名为天骄金榜，位于天骄金榜者，可有机会获得序列青睐。

    

    其中凡域天骄金榜，有万人排名，荒域天骄金榜，有千人排名，主宰之境为百人金榜。

    

    再往上的轮回榜具体消息，在这里就查不到了。

    

    关于序列，姜独也查到了很多。

    

    序列全部出自序列源头，其中无规则会从序列源头之中出现，主要分为三大类。

    

    第一类，则是序列飞向各个浅世界，不过因为序列所拥有的能量巨大，会造成浅世界的空间或者时间紊乱，基本上获得序列的幸运儿，都会遭受重生或者是穿越这类事情的发生。

    

    这个姜独倒是熟悉，像是圣师，欢喜至尊，王显圣这一类的，都是属于这种。

    

    姜独不认识的，这一类或许还有一部分。

    

    这只是姜独那个浅世界发生的事情，其他的浅世界也很有可能。

    

    这一类序列进入浅世界之后，找到宿主，而宿主会通过序列的影响，一步步成就至强，最终有机会进入荒古，被人猎杀。

    

    第二类序列，便是在天骄金榜之上寻找宿主。

    

    所以很多人都是为了天骄金榜打破了头，因为进入天骄金榜之中，虽然不能说必然获得序列，但是基本上有一部分会获得，这种几率，可比从其他途径获得序列要方便的多。

    

    当然，也危险的多！   

    第三类序列，则是自由游荡，这种序列会成为各种各样的存在，隐藏自身，防止被强者捕捉。

    

    甚至有序列化为了女人，还和人结婚的。

    

    真上序列！   

    这也是一个猛人，姜独心中那叫一个羡慕嫉妒恨。

    

    至于他的目标，聂龙！   

    此时赫然位于主宰天骄之榜，排名第三。

    

    上边有对其战绩的说明。

    

    聂龙：浅世界来客，于三百三十五岁，进入荒古，灵神境，于黄金沙漠击杀主宰之兽，灭王蝎一族，血染千里！   

    一年踏入灵神九重天，战霸龙于荒野，龙枪破甲，诛杀霸龙。

    

    三年踏入主宰……   

    看着聂龙的战绩，姜独微微有些头皮发麻，但是又忍不住感慨。

    

    什么是天骄？

    

    此时，他现在看着的这个人，就是真真正正的天骄，跨境而战，如同喝水吃饭，以数百年光阴跨越他人无尽光阴都达不到的事情。

    

    而现在，聂龙已经踏入主宰境数十年，一身实力更是恐怖。

    

    所以说姜独现在还不能找他去打自己，因为一不小心就有可能把自己给打死。

    

    足足呆了一天，姜独买了一些杂七杂八的书籍，随后离开书店。

    

    “系统，帮镇渊剑融合一下盘古的壳，现在的镇渊剑硬的不够彻底！”

    姜独对着系统说道。

    

    “叮，开始融合，因为难度不高，本次没有消耗序列值！”

    

    姜独眉头挑了挑。

    

    竟然没有收钱，这还是系统吗？

    

    “顺便帮我再把镇渊剑升个级？”

    姜独故作平淡的说道。

    

    “叮，序列值不足，升级镇渊剑，需要消耗五点序列值！”

    

    姜独松了一口气。

    

    果然，狗系统还是狗系统，既然系统一切正常的话，那姜独就安心了。

    

    “我偷的荒古世界的宝物，你能吸收吗？”

    姜独开口问道。

    

    “叮，可以吸收！”

    

    对于这方面，系统当然来者不拒。

    

    “好，暂时别吸收呢，让我找个人来看看别人都是怎么用的。”

    姜独露出了一抹笑容说道。

    

    找谁呢？

    

    自然是找之前准备围杀自己的人，先找一个八星神，尝试一下这里的八星神和八星神的神魔有什么差别。

    

    姜独开始在大街上闲逛了起来。

    

    大街上虽然不至于达到人来人往的地步，但是人数并不少，而且绝大部分都是人类，只有少部分才是其他的生物。

    

    “这次不用再拯救人类了吧？

    真好！”

    

    天天救人类，姜独都救累了，而这次，好像人类是荒古的绝对掌控着，姜独觉得心里甚是欣慰。

    

    很快，姜独锁定了一个在围杀现场出现的家伙，这是一个青年，一身劲装，双臂显得尤其孔武有力。

    

    姜独直接向着对方走了过去。

    

    两人一个来，一个往，走在同一条直线之上，向着彼此靠近着。

    

    “嗯？”

    

    青年的目光落在了姜独的身上，眉头微微一皱。

    

    他没有停下脚步？

    

    而姜独则是给了他一个笑容，同样没有更改路线，或者停下脚步。

    

    双方距离越来越近。

    

    青年的眼中已经露出了戾气，覆盖在衣衫之下的手臂，已经开始快速的浮现除了青铜色的光泽。

    

    两人的距离已经相聚不足十米，还在同一条线上。

    

    气氛骤紧，周围的人已经感受到了不对劲，瞬间加快速度离开，同时还将好奇的目光投向了两人。

    

    这两个人，有仇？

    

    双方迈步，周围的压力已经低到了一种可怕的地步。

    

    青年眼中爆发出可怕的戾气，口中一声低吼，他双袖轰然炸碎，青铜色的双臂之上，一道道古朴的符文浮现，双臂自上而下，仿佛垂天之柱，带着恐怖的力量，直接对着姜独的头颅砸了过来。

    

    这双臂的力量，简直就是气动山河，脚下的青石都在不断的崩裂。

    

    “你干什么？”

    

    姜独突然一声大喝，大喝声之中，似乎还有懵逼与奇怪。

    

    姜独出手，镇渊剑未曾出现，而是手掌化为掌刀，对着对方的手臂就是劈砍了过去。

    

    “当！”

    

    金铁交击，恍若黄钟大吕，声浪滚滚，响彻城池。

    

    姜独的身体快速的倒退，脸色刷一声就变得苍白。

    

    他甚至疯狂后退之后，直接倒在了地上。

    

    手臂似乎遭受了强大力量的冲击，在不停的颤抖着。

    

    “你干什么？

    我好端端的走着路，你就对我出手，大路是你家开的，竟然如此的霸道？”

    姜独一脸悲愤的大声说道。

    

    青年？

    ？

    ？

    

    他的手臂强忍着没有颤抖，对方的手掌，坚硬的过分，就恍若两柄天刀，劈的他的手臂都塌陷了下去。

    

    而现在，他还一副受委屈的样子。

    

    青年眼中，甚至露出了茫然。

    

    这算是怎么回事？

    

    “还有天理吗？

    还有法律吗？

    这寒天城有城守，有城主，你无缘无故，直接对我一个行人出手，你难道就不把城主放在眼里？”

    

    姜独悲声说道。

    

    青年看着姜独控诉自己的模样，瞬间一股火气就冲过来了。

    

    此人在放屁！   

    明明是他直勾勾的向着他主动走过来，怎么现在一副如此无辜的模样？

    

    无耻！   

    

    

