    美千子身后的一个“村姑”站了起来，摸着头巾困惑道：“诶，是在说我吗？”

    “对，就是你，你往前凑什么？没人告诉你不能乱动吗？”

    那村姑有些慌乱地解释道：“我是想着剧情是美保不想听父母吵架，独自坐到了这边，心情一定很难过，那我是个路人的话，看到这样可爱的小姑娘难受，一定会安慰她两句吧……我感觉这样演更真实，而且可以突出美保这个角色的惹人怜爱。”

    千原凛人挑了挑眉，原来你不止想给自己加戏，还想给自己加台词？加台词都不用告诉我这编剧吗？

    你该不能看过《论演员的自我修养》吧？不过这村姑看着有点眼熟，是在哪里见过吗？

    藤井有马捏了捏两眼之间，跟她没话说，也说不着，直接招手叫过了导演助理，这些路人演员归他管理，劈头就骂道：“你怎么做事的？”

    进了片场，他这导演就不是平时那么彬彬有礼的绅士样子了，似乎被上了暴躁Debuff，而导演助理叫做津村晴喜，也是跟着藤井有马的老人了，抗性挺高，倒不怎么畏惧，摇头道：“大概是新人，最近路人演员流动挺大的，可能是培训没跟上。”

    “把她挪到角落去。”路人演员是申请来的“道具”，各年龄段都是有数的，过会儿别的镜头换换衣服还要用，藤井有马也不方便直接踢她滚蛋，只能把她换到偏僻角落里，又吩咐道：“过会儿你好好教教她。”

    “我知道了。”津村晴喜爬上半截巴士就是一阵调整，把那路人村姑塞到最里面去了，让另外两个路人夹着她，那位置仅就是预备不小心拍到了别显得太空，影响了构图。

    那村姑有点不甘心，本来她还能算个人肉背景板，现在降级成人肉背景板预备役了，连忙小声向着津村晴喜一阵求饶，后来津村晴喜怒了，拿台本给了她头一下，她才彻底闭了嘴。

    千原凛人摇了摇头，也不在意，这种事拍摄时常出，总有一小撮怀着梦想的路人演员表现欲特别强，很想上镜头，比如听说周星驰年轻时就当过路人演员，好像同样办过类似的事情。

    而且，就算路人演员不是想抢镜，有时也会出各种意外，做出一些莫名其妙的举动，真的很正常。

    随着这小小的障碍被排除掉，拍摄就恢复正常了，美千子确实极有表演天赋，也明显受过专业教导，仅就是坐在那里望着窗外，脸上表情自然又丰富，似是思念，又似是期盼，整个人像在闪闪发光，很普通的一组镜头竟然被她演出了华彩段的感觉。

    她身上真的有一种独特的气场，十分吸睛，简直像是把周围的人强制隐身了。

    在千原凛人看来，她表现比原作中的女童星强多了。

    不知道为什么她不想参演电视剧，不想进演艺圈，明明她只要大了别堕落了，别自暴自弃搞出了丑闻，别沾酒沾D，将来成为一名优秀演员的希望还是很大的。

    单纯的逆反心理吗？还是忍受不了痛苦，想过轻松的生活？

    很快，美千子在巴士上的戏份拍完了，全都是一遍通过，全无NG，在天赋极好的基础上，明显在之前就对着剧本下过大功夫。

    藤井有马很喜欢这样的演员，感觉她有天赋又勤奋，叫了她过来亲切勉励了几句，然后就移师“医院”那边的场景了，那边桥本夫妇、医生和胖护士的扮演者已经准备就绪——要是剧组大一点，执行导演多几个，器材充足一点，这些镜头其实可以同时动工的，但小剧组嘛，没办法。

    巴士这边路人演员都被轰了下来，工作人员开始拆掉一侧车壁，准备过会儿拍“桥本夫妇”吵架的镜头。

    按拍摄计划，美千子需要等待医院场景空出来，去拍她和奶奶的重头戏，这时要再去熟悉熟释台词剧本，便向着休息室走去——和“奶奶”的戏，基本还是她的独角戏，“奶奶”的台词全都是后期录配，这对她的演技也是个挑战。

    半途中路过千原凛人那里，美千子习惯性想给个甜甜笑容，但刚翘起唇角就记起之前的冲突了，愣了愣后，只是冲坐在那里的千原凛人默默鞠躬问候——她妈妈在远处看着呢，没礼貌可不行！

    千原凛人点了点头，像之前那小小的口角没有发生过一样，轻声道：“辛苦了，刚才的表演很精彩。”

    美千子直起了小身子，对着他沉默了片刻，似乎想说点什么，但最终什么也没说，直接走向了她妈妈——未成年的小演员带着父母或经纪人来剧组是允许的，不算闲杂人等。

    南部良子很高兴女儿演技表现出色，对她连声鼓励，自己同样一脸兴奋的红晕，好像是她刚刚成功拍完了好几个华彩镜头，并且得到了导演的肯定和夸奖。

    千原凛人回头看了一眼，摇了摇头，又重新望向了拍摄现场，手下继续潦草的划拉着他的剧本。

    …………

    接着来的拍摄都很顺利，千原凛人感觉很庆幸，他倒霉到被雷劈了以后，运气竟然否极泰来，又变好了，自我推销很顺利，遇到的制作人很好很能干，第一部作品的导演也非常靠谱。

    至少藤井有马在片场的调度掌控能力很强，四五十人的团队被他指挥的有条不紊，拍摄进度按部就班，速度飞快——让几十人同时为一件事努力，并没想像中那么容易的，就算大家肯干，安排不好也是一团乱。

    千原凛人感觉从这人身上学到了不少东西，片场的气氛也相当轻松，工作人员都感觉今天可以早点下班——剧组不讲人道的，只讲进度。

    今天拍摄进度没完成，谁也别想走，全留下来加班，而没人喜欢加班。

    当社畜，别说早下班，哪怕能按时下班，那就值得一声欢呼了！

    时间很快到了中午12点，藤井有马正在指挥拍摄医院场景的一组连续长镜头，三台摄像机同时工作，场景走廊中路人演员人来人往，以让这里看起来像个真正的医院。

    藤井有马感觉状态极好，这拍电视剧就是比拍无脑广告让人迷醉，而且他画镜头台本时就有那个感觉了，千原凛人写的剧本很让导演舒服，设计的基础动作、路线和台词都很完美，几乎没有BUG，简直像是试拍后又反复改进过一样。

    是个有才能的编剧，东山再起时能遇到真是非常幸运，难怪不肯分权给别的编剧，这信心也不是凭空而来的——他有点后悔第一次见面时，想插手千原凛人职权的事儿了。

    这个连续的长镜头很快拍到了尾声，藤井有马盯着小小的导演镜头监视器看得越加满意，但猛然一愣，直接叫道：“CUT！停，停，停！”

    接着他抬起头，对着场内骂道：“那个拿托盘的是怎么回事？你停下弯腰干什么？”

    这路人突然停下，挡住了主角的半个身子还露着半张大脸，观众的注意力肯定全都转移了——本来很好的一个长镜头，可以一次过的。

    场内一个穿着护士服的女性呆呆看了他一会儿，小声道：“这不怪我啊，监督，走位练习时，这位坐轮椅的病人大叔没有露出很难受的表情，但刚才他表情有些痛苦，虽然有些像是饿了，但我饰演的是一位尽职尽责的护士，看到病人痛苦了是必须询问一下的，不然角色就没有灵魂了……”

    藤井有马听声音耳熟，仔细看了看她的脸，想起来了，这就是一开拍时便想给自己加戏加台词的那个路人戏精，更是火大，一转头就叫道：“津村！”

    导演助理津村晴喜跑过来了，直接一个九十度鞠躬，大声认错：“对不起！”

    他教过了，没想到对方又出了幺蛾子，但无论怎么说，他这管理责任跑不了。

    藤井有马也真没客气，把台本卷了卷就给了他脑袋来了个三连击，砰砰作响，骂道：“管好你的人，再出这样的事，就换西岛来干你的活！”

    “抱歉，我以后会注意的！”津村晴喜低着头挨打，他其实相当于藤井有马的学徒，等干到了执行导演并有一定资历了才有可能离开自立门户，现在挨打也就只能干挨着。

    他老老实实挨完了打，卷了卷台本冲进场景，冲着路人戏精的脑袋就打了下去，骂道：“我之前怎么教你的？怎么教你的？！不想干就直说，别浪费大家的时间，你知道你这多一句嘴害多少人的努力白费了嘛？！”

    那路人戏精抱着头也不敢还手，委屈道：“我只是希望片子拍得更好一点……”

    “这是你该操心的事？弄清自己的身份！”

    “对不起，对不起，我真不是有意的！”

    藤井有马摇了摇头，叫道：“好了，津村，私下去教！现在大家吃饭，吃完饭再接着拍！”主要是12点多了，大家肚子都饿了，状态开始下滑，再继续也影响效果，那干脆让工作人员发便当，大家先吃饱肚子再说。

    接着，他转头对千原凛人笑道：“千原，过来和我一起吃吧，我带了点好东西，分你一些。”

    他之前信不过千原凛人，还想着多加几个编剧来着，和千原凛人有过小小的争执，后来相处的只能算普普通通，而开拍后千原凛人非要留在摄影棚，他还担心过这人年轻不知天高地厚，想报复报复他，会在拍摄过程中指手划脚，结果千原凛人坐在后面一早上没动弹过，摆明了是学习态度，这不由让他感觉很好。

    剧本写得好，人也不错，值得一交，更重要的是，这里就千原凛人和他地位相当，一起用餐比较自在。

    千原凛人自然不会有意见，职场交际嘛，免不了的。

    他笑着应了一声，把写了小半的剧本一放，跟着藤井有马就往导演休息室去了，也就是摄影棚带的那些小格子间。