    所以这些机甲战士，一定要度化，或者杀掉，以免给予带球带来毁灭之灾。

    “带上你们可以，但你们必须要付出很大的代价。”陈小凡严肃地说。

    “公子，什么代价我们都愿意出，你想怎么样都可以。”

    八个大美女娇羞地说，对着陈小凡抛媚眼，充满着柔情蜜意，心中渴望和陈小凡在一起恩爱的神态都流露出来了。

    陈小凡苦笑不已，这些美女总是想着那一方面的事情。

    自己身边的美女还少吗？

    但没有度过天后劫，绝对不可以和其他美女有什么超友谊的关系。

    “只要你们通过考验，我可以培养你们成为一品宇宙机甲战士。”

    八个大美女惊骇地看着陈小凡，因为陈小凡的声音是从她们脑海之中响起。

    机甲战士没有哪一种传音术，无法针对某个人说话，其他人听不到。

    陈小凡快速返回到住处，坐在沙发上，静静地看着她们八个。

    “公子，我们愿意接受考核。”

    陈小凡露出满意的笑容，一个意念把她们全部收取到丹田紫府之中。

    收取她们进去，一旦无法成为狂信徒，就是斩杀，以绝后患。

    圣女开始度化她们。

    看到神秘的空间，她们都无比震惊！

    看到神殿之中的神像，竟然是陈小凡，快速走过去膜拜。

    听到圣女的度化术，没有半点排斥，毕竟她们看到陈小凡的那一刻，就是一见钟情了。

    她们看到一些姐妹，去伺候那些白发苍苍的老头子，就是做噩梦。

    看到陈小凡那般年轻，而且越看越俊朗，百分之两百满意。

    愿意为陈小凡付出生命。

    八个大美女都不用圣女念完土地神圣经，都变成了狂信徒了，而且还是高级狂信徒。

    陈小凡马上把她们移到了空中。

    妖丹围住她们，看看是否可以强化她们的娇躯。

    根本无法强化，她们没有真元力，纯属于肉身强化，所以无法接受妖丹强化。

    她们蕙质兰心，悟性很好，所以让圣女传授她们修炼候补圣女的心法。

    然后让她们进入梦境幻界悟道。

    只要领悟出大道奥义，就可以快速提升修为。

    她们有天灵根，所以很快感受到气感，很容易成为了练气士。

    让圣女教导她们。

    但还是带着她们离开这座城市，否则八个大美女突然失踪了，会引起不必要的麻烦。

    陈小凡把她们召唤出来。

    “现在我们去联盟总舵，到了那一边，找到住处，你们就进入修炼，争取快速晋级半仙之境。”

    “为什么要晋级到半仙之境？”八个大美女一脸苦涩，知道晋级到半仙之境非常之难。

    陈小凡沉思一会，想到她们是这里的人，怪兽也没有半仙之境修为，但却是利用妖丹可以强化。

    不知道她们的本源和怪兽同源，是否可以强化？

    陈小凡一个意念把她们收取到丹田紫府的虚空之中。

    妖丹围绕着她们四周，快速旋转，形成磁场。

    她们身躯的真气竟然被磁场带动了。

    不是浓缩真气，而是让真气快速运转，不断淬炼强化娇躯。

    一颗颗练气丹爆炸，形成暴风一般，席卷向她们。

    她们身躯发出吞噬力，把药力吞噬进去。

    药力快速打通了她们的经脉。

    轻而易举晋级到先天之境。

    药力越来越多，不断淬炼。

    很快都晋级到筑基期，诞生了真元力。

    接着真元力快速运转，不断淬炼身躯，身躯快速被强化。

    一个个舒服带发出勾魂的声音，让人想入非非。

    陈小凡调动大量的真元丹进来，不断爆炸，化成粉末灌注到她们的娇躯，让她们吸收。

    她们的肉身强度，竟然快速到达仙人之境，但修为却没有增加。

    但妖丹却是逐渐变小，很快消失得无影无踪了。

    她们的本源同源，所以能够吸收妖丹强化，不需要到达半仙之境，这就是本源同源和不同源的区别。

    陈小凡皱皱眉头，让她们暂时修炼，争取尽快晋级金丹期。

    陈小凡发现强化身躯，不是不消耗妖丹的本源。

    不管是否同源都消耗。

    只不过修为越高，消耗就越少而已。

    在这里必须要有一支战队，这样才可以快速发展起来。

    所以一定要把她们培养起来，方便招揽狂信徒。

    陈小凡查看手表，登陆购物网站。

    查看妖丹。

    果然有妖丹出售。

    由于看不起妖修的力量，所以妖丹没有广泛使用。

    妖丹都是用来做肥料，所以价格很便宜。

    看到妖丹是一万块钱一整套，而且都是一整套出售的。

    一套妖丹，就是击杀一只怪兽获取到全部妖丹。

    自己哪里有钱？

    陈小凡查看自己的电子钱包，竟然有三万块。

    这些都是成为一品宇宙机甲战士，给予的奖励。

    马上浏览那些妖丹。

    各种怪兽的妖丹都有。

    妖丹品质是一模一样的，但数量有区别。

    不是数量多了，就蕴含能量多。

    妖丹都是两栖怪兽。

    远古的毁灭之战，唯独在大海之中的生物可以存活，陆地的生物都全部灭绝。

    现在陆地的怪兽都是从大海之中上来的，所以只有两栖动物才可以登陆。

    看到乌龟怪兽的妖丹。

    两栖怪兽多少颗妖丹都注明有，一旦妖丹不齐全，就不值钱了。

    科技那般发达，自然懂得妖丹组合形成的磁场好处。

    不齐全的妖丹，陈小凡就不考虑。

    挑选了两套大螃蟹怪兽妖丹，毕竟和之前淬炼的妖丹是一种动物。

    购买之后，支付了钱。

    很快就有快递送上门。

    不管妖丹在哪一个城市，一旦购买了，就会传送到其他城市的驿站，有快递送上门，和地球的区别，就是少了长途运输，送货还是人力配送。

    本来可以用机器人送货，但要增加就业人员，所以机器配送，就要缴纳传送阵费用。

    如果用人力配送，就可以免费使用传送阵。

    陈小凡拿出手表，对应之后，就可以领取货物。

    得到了两套妖丹。

    感觉到太穷了，两套妖丹根本不够，差得很远，修炼就是修为越高，消耗的资源都是翻倍增加。

