    “叶庄！”

    “你居然还活着！”

    “叶苍，这到底是怎么一回事？”

    当叶苍仙尊带着叶庄走入月神域内围时，全场震惊！

    三位仙尊亦是虎躯狂震，连忙冲了过去，质问这到底是怎么一回事！

    “哼，叶庄乃叶族年轻一辈的最强天才，焉能那么容易就死了？”

    叶苍仙尊冷哼一声，还故意瞪了眼青石仙尊，眼神里的挑衅意味毫不掩饰。

    青石仙尊故意把洛天收入神陨宗，让他不能当众击毙洛天。

    此事，令他对青石仙尊恨之入骨，他迟早会报复青石仙尊，让其付出血的代价！

    “这些没有意义的事情，你等以后再说。”

    “叶庄，快跟我们说一说，你是如何消失的，地坑残留的仙尊气息，又是怎么一回事？”

    古族仙尊询问叶庄。

    他们的当务之急，是调查地坑出现过的神秘仙尊。

    “前辈，您说的仙尊气息是这个吗？”

    叶庄嘴角上扬，裂出一抹略显坚硬的笑容，那白皙细腻的五指挑出一口破碎的金钵。

    此钵破烂不堪，一缕缕强大的气息从金钵裂痕弥漫出来。

    几位仙尊用力一吸，从此钵闻出在地坑相同的味道。

    “此钵是我以前机遇所得，内部封印着一个仙尊的灵魂，先前我为了逃避洛天的攻击，就催动此钵逃了出去，地坑的气息应该就是那个时候留下的。”

    叶庄的解释，听得三位仙尊都陷入思索中。

    按照叶庄所言，那他们就是在白折腾啊。

    “亏你们也是堂堂仙尊，却被一个小小的洛天戏耍，我看啊，他早就知道这件事情，是故意耍你们。”

    叶苍仙尊嗤笑，听得三位仙尊脸色纷纷变幻。

    叶庄人活着，还拿出蕴含仙尊气息的金钵，证据确凿，洛天的猜测自然不攻自破。

    青石仙尊还好，古族仙尊、王族仙尊的老脸都泛起温怒之色，如果他们真的是被洛天给耍了，传出去将会成为他们一辈子的笑柄。

    “我看洛天是误会了，不可能故意戏耍我等，他没有做这种事情的动机。”

    青石仙尊瞧见古族仙尊、王族仙尊温怒的脸色，赶紧站出来打圆场。

    “是与不是，单凭你一句话就能证明的吗？”

    叶苍仙尊得理不饶人。

    “呵呵，我们都不是傻子，你嫉恨洛天的事情人尽皆知，就不用搞这些公报私仇的事情了。”

    “除非你能说出他戏耍我等的动机，不然你说再多都没有用。”

    青石仙尊这番话，听得古族仙尊、王族仙尊瞬间冷静下来。

    叶苍仙尊之前都恨不得杀了洛天，的确有可能是在故意陷害洛天。

    他们是仙尊，有着属于自己的威严，可没有兴趣被叶苍仙尊当枪使。

    “你……”

    叶苍仙尊被青石仙尊一句话怼得脸色涨红，却找不出话来反驳。

    “前辈，我们就不用跟洛天计较了，叶族的仇，我会亲手来报。”

    叶庄说完，望向不远处的洛天，那蕴含滔天愤怒的眼神深处，掠过一抹难以察觉的贪婪。

    这一抹贪婪，其他人都没有发现，却逃不过洛天的眼睛。

    “他不是叶庄！”

    洛天眼神一凝，脑海冒出这个大胆的猜测！

    或者不是猜测，他几乎能笃定！

    他乃神王重生，洞察力无人能敌，单凭眼神的观察，他就看出来，叶庄此刻的眼神跟以前不一样。

    一个人的眼神短时间内是变不了的。

    除非，对方的灵魂换了！

    “事情越来越复杂了啊。”

    洛天喃喃自语，对叶庄提起了警惕。

    不过，他也没有将这件事情说出来。

    他没有任何证据，说出来很容易就被叶庄倒打一耙。

    还会被叶庄体内的灵魂盯上。

    他看得出来，寄存于叶庄体内的灵魂很可怕！

    带给他的威胁，不亚于仙尊！

    这让他心里产生了一个石破天惊的猜测。

    这个猜测，需要他去验证。

    叶庄的到来，出乎所有人的预料。

    神秘仙尊不存在的事情，也让三位仙尊降低了警惕之心。

    不过，他们既然进来了，就打算等天才大战比赛结束后再离开。

    仙尊见证天才大战冠军的诞生，这还是古今第一次。

    天才大战决赛的比赛时间为七天。

    前面六天为积分赛，累计积分达到前三名者，进入冠军争夺战，去抢夺唯一的冠军之位。

    其余者，全部淘汰。

    “这决赛比的不单单是实力，还有策略，我们四人一块行动，免得被其他人一一击破。”

    毕山对洛天、文罡、卞世鸣传音吩咐道。

    叶族就剩下叶庄一人，青皇宗更是被一锅端，但古族跟其他修真者依旧是他们的威胁。

    神陨宗是最有可能夺得冠军的一方，很容易树大招风，惹来其他人的围攻。

    “好。”

    洛天三人纷纷点头，一同走向月神域的核心区域。

    月神域两大修炼宝地，皆在月神域的核心区域，他们要去修炼宝地修炼一番。

    至于累计积分的事情……

    轰隆隆~

    在洛天四人掠向月神域核心区域的时候，大地一片剧震，远方卷起铺天盖地的灰尘，直冲云霄。

    举目望去，看到一头头身高如山、体壮如龙的异兽，张牙舞爪，脚踏大地而来。

    它们是此地的傀儡，是威胁天才弟子的存在。

    同时，它们也是给天才弟子累计积分的。

    斩杀一头大乘境异兽，就能获得一积分。

    实力越强大的异兽，奖励的积分就越多。

    嗡嗡~

    月神域核心区域，浮起一轮洁白的月亮。

    月亮表面凝聚出一道道身影，每个人的身影光泽暗淡，排名一致。

    这便是月神碑，用来给参加决赛的弟子们排名所用。

    月神碑的上方，悄然出现一轮血红色的月亮。

    血月表面，浮现一百个身影。

    每一个身影，都是灵域历史上称霸一方的可怕强者。

    这是传说中的坠神碑，代表着从古至今，在月神域决赛成绩最好的一百人。

    如果能杀入坠神碑前一百名，进入坠仙洞得到的传承那都是最好的！

    分散在大地的天才弟子们，仰望着传说中的坠神碑，眼神皆是爬满激动的血丝。

    （第二章，晚点还有哦！）

