    一觉醒来,池小池懒得起床,窝在床上磨蹭。

    昨天他们结束任务、回到属于他们的二人空间时，时间已近深夜。

    池小池用时停云的身体饮了酒,下午去跑了一个时辰的马，脱离躯体又是件极费心神的事情，刚一回到空间里,便困得和衣倒头就睡。

    醒来后,他才想起来和娄影的约定。

    然后他果断决定多睡一会儿。

    听到有人推门，池小池马上闭眼装睡。

    娄影顶着于风眠的脸，穿着家居服靠在门边。

    门外投入的光影,将他的面目勾勒得格外柔和。

    他注视了许久床上静悄悄的大团子,无声一笑,敲一敲门，说：“吃饭了。”

    他回到客厅后,听到卧室里传来细微的洗漱声,脱去了身上衣物，换上了制式的白衣黑裤,又去衣柜里挑了一件衣服，等在门口。

    池小池在里面磨叽一会儿,也觉出了不对，伸了个脑袋出来：“饭呢。”

    娄影把一条薄围巾围上他的脖子：“按主神空间的节历，今天是新年。我带你出去吃。”

    “去哪儿？”

    “回主神空间。”

    池小池一挑眉：“你们的脑花呢。”

    娄影答：“不在。听说是最近系统内部安全事故比较多,他被叫去总部做检查了。大概要去三四天。”

    懂了。山中无老虎,猴子开party。

    解析池小池的身体数据,着实花了些时间。

    约半小时后，池小池的精神体被娄影化成了透明的数据，小小的一只，揣进了前胸口袋。

    随后，娄影唤醒了传输装置。

    再然后，娄影就被拦在了检查装置外。

    娄影倒不是因为那张于风眠的脸被拦截下来的。

    每个系统，本身就是一个身份ID。据娄影了解，他们系统里还有一个性别为男，却酷爱把自己打扮成各色花枝招展的女性出游的大佬，次次出行，次次顺畅。

    负责安全检查的1209是个有点温吞的IT男，他拦在娄影面前，摊出手来：“61，把你前胸口袋里的东西拿出来。”

    娄影抬手抚一抚前胸：“没什么东西啊。”

    1209四下看看，露出了为难的神色，压低声音道：“61，平时就算了。咱们俩是什么关系，让你夹带点东西进来也没什么。可你也不是不知道，自从老板办公室被炸，进出的物品查得特别严。你身上有外带的东西，系统也把异常信息备案了，要是我找不出违禁物品，老板回来查下来……”

    “真的没有。”娄影摊开双手，“不信的话，你来检查。”

    1209叹息一声：“61，配合一下。”

    他把手探入娄影的衣服前袋。

    他的手指刚刚没入其中，一道光芒便从娄影的口袋冲天而起，直冲穹顶，将那数据构成的穹顶冲击得出现了层层波纹。

    一朵烟花当空炸开，宛如巨大的透明蓝色水母，一圈亮影像是夺目的日冕，镶嵌在外层，徐徐荡开，美得摄人心魄。

    不少系统都看到了这一幕，有欢呼声不断传来。

    1209愣神间，娄影低头，温和绅士地一弓腰：“辛苦了，新年快乐。”

    距离监察点越来越远，娄影耳边传来池小池的声音：“上午一把火，下午派出所。”

    娄影抬手，摸摸坐在自己的右肩上的透明小人的额头：“穹顶是数据构成的，不会轻易着火的。”

    池小池被戳得向后一仰，看向天际，只见大厅一片纯白，像是雪白的冰原，无数身着白衣黑裤的员工来来往往，但半空中有无数淡蓝色的光束穿梭成网，宛如彗尾。

    池小池好奇：“这些蓝光是什么？”

    娄影说：“是信息流。”

    “为什么是蓝色的？”

    “是089提议设计的。”娄影微笑，“……新年皮肤。”

    对089，池小池向来是只闻其声，未见其人，觉得这肯定是个妙人。

    等他被娄影带进一间房间，恢复了正常身形、和089打上照面后，足足盯着他的脸看了十几秒后，转头看向挽着袖子走向厨房的娄影，有种恍然大悟的感觉。

    ……他带自己来这里，大概也是告诉自己，从冬歌那个世界开始，他就跟在自己身边了。

    089正坐在桌子上，右手举着苹果，左手用平板下棋。

    看到来客，他轻轻松松从桌上跃下，抓了张纸擦手，眼里带笑：“哟，来了。”

    池小池着意看了一下他的眼睛，跟他打招呼：“089。”

    089朝娄影的背影满妩媚地飞了个眼：“不习惯叫我数字的话，可以叫我的名字。我叫纪飞鸿。”

    听到这个名字，池小池不觉含笑：“……嗯。”

    089放下平板，上面是和电脑对战的围棋局，七十八连胜。

    他把记录清零，随手将平板扔上沙发：“坐啊。”

    023从厨房里探出头来，跟池小池打了个招呼，旋即对089道：“端醋。”

    池小池与089和023都是打过牌的，不过正式面基还是第一次。

    023是个资深白化病患者，头发、皮肤、眉毛，睫毛，都是雪白的，眼睛形状深而狭长，近似欧洲人，色泽偏淡，虹膜呈现出一种奇异的淡蓝色。

    对他与正常人不大相同的外貌，池小池没有表现出任何诧异，抬手打了个招呼。

    089很快端着醋回来了：“61跟你说过23的事情吗？”

    “没有啊。”池小池态度自然地答道，“白睫毛，挺帅啊。”

    089望着他，挺感激地一笑。

    在他们来前，023已经包了许多猪肉荠菜馅的饺子，等娄影来打下手，效率明显加快。娄影包了五十个鲅鱼饺子，五十个蟹黄饺子，五十个黄瓜鲜虾饺子，又在众多白白胖胖、散发着面香的饺子里头选了两个，包了两粒能隔离探测的花生进去。

    在等待饺子熟的时候，089和池小池闲聊起来。

    089朝厨房努了努嘴：“我和他，还有61，还有你，是同一个世界线来的人。又是前后脚进来的，所以一进来就成了朋友。”

    “你和61是北方的，我是南方的，23他是国外的，有四分之一东欧血统。他从胎里就得了这个病，眼睛只有0.1的视力，看视力表最上头那个E都费劲，还见不了阳光，晒不了太阳。他们家人很快有了第二个孩子。可能在他们看来，第二个孩子健康，活泼，但我怎么看，都是23更好一点。他从不畏惧自己的命运，不自卑，不胆怯，一直想着，长大要开发属于自己的游戏。”

    要不是因为先天性心脏病，他不会走得那么早，刚刚递交第一个游戏设计案，就无声无息地在房间里死去。

    对从小就生活在闭塞的小圈子里的023来说，死亡，不过意味着从一个房间到了另一个房间。

    更何况，在这个新房间里，他还能打游戏。

    089天生有种护犊子的长辈心态，因此认识023的时候，就对他格外关注。

    后来他发现，这是完全没必要的。

    “古印第安人有个很浪漫的说法，白化病人是来自月亮的孩子。”089望着023忙碌的背影，声音里有笑，眼里有光，是那种叫人心动的欣赏与恋慕之情，“你说，所谓的基因失误，怎么能失误出这样好的一个人呢。”

    023在厨房，听不清外面说什么，只能听见089一个人叭叭叭，扬声训他：“就知道说话！过来，剥蒜。”

    089从他能出西施的情人眼里醒过来，弯了弯眼睛，应道：“得嘞。”

    在089剥蒜时，池小池盯着他，问：“所以，你们的老板给了他好的眼睛？”

    089顿了顿，抬头看一眼池小池，笑道：“不会啊。我们老板很抠门的，因为23眼睛不好，所以才叫23去看守最不需要眼睛的光脑。”

    池小池看向023，估算了一下他切菜时与案板的距离，不像是视力不好，看他刚才的样子，也不像戴了隐形眼镜。

    他又看向089。

    他的眼睛很漂亮，但生了泪痣的那只眼，看起来着实有些古怪。

    ……从池小池进门过后，他几次观察，089那只眼睛都没有转过，且瞳仁四周蒙着一层淡蓝的光圈，仔细看，能看出数据流转的痕迹。

    这痕迹，和方才探出头的023右眼里转着的东西一样。

    ……089，把自己的一只眼睛赠给了023。

    089把蒜瓣放入干净的碗中，问023：“剥几个？”

    023远远地应：“就你吃。你爱吃多少剥多少。”

    089剥了一颗，泡在醋里，抬头对池小池科普：“蒜有百利，唯目有害。”

    池小池想一想，浅浅一挑嘴角，没有问他，是不是要为了023好好保养眼睛。

    089是个太聪明的人，跟他说话，把事情挑得太明，反倒没有趣味了。

    饺子熟透的暖香味从厨房传来，一盘盘饺子鱼贯传上桌子。娄影还在厨房里乒乒乓乓地炒菜。

    负责摆盘的089说：“把你叫来，是我的主意。”

    池小池一副副摆着碗筷：“嗯？”

    089说：“我只要再摇500个号，就能结束工作了。”

    池小池手指一停，一根筷子滚落在了桌面上。

    089略诧异地望着他。

    池小池神色如常，拾起筷子，重新放好：“啊，那大概需要多久？”

    089说：“快的话三个月。慢的话，大概半年。下一个年，我就没办法陪着23和61过了，今后也不知道你跟61有什么打算，还能不能再见，就想着提前聚一聚。我们是编内人员，未经报告不能外出，只能叫61带你进来了。”

    089又说：“满打满算，23还有两年才结束任务，我还有两年的时间筹备。”

    池小池问：“筹备什么？”

    089凑近池小池，小声道：“你别告诉他啊。等回到现世，我要在地下建一座别墅，送给23，让他能在里面做他想做的事情。”

    023见不了太阳，所以089愿意向下打一个别墅，做出一只舒适的鼹鼠窝，养活023。

    听过他的愿望，池小池说：“你不想再陪他两年？留在这里白打工，你们那个抠门脑花也会同意的吧。”

    089摆一摆手：“我们老板什么样子，我清楚。给他打一日工，就吃一日亏。况且他又不雇短期工。还是早日离他远些为好。”

    池小池垂下眼睛：“嗯，这样也好。”

    089又说出了一个他渴望做人的理由：“还有啊，AI彼此之间是没有亲密模式的。在主神空间里，禁止任何脖子以下的越界举动。”

    池小池心念一动，伸手拍一拍089的肩膀，以示理解。

    089也含着笑回拍两记。

    十分钟后，三系统一人围坐在桌前。

    089举杯，用玻璃杯底敲一敲桌面，说：“新年快乐。”

    另外三个杯子同时举了起来，碰在了一起。

    动筷后，池小池和023先后吃到了包裹着花生、代表好运的饺子。

    花生是加上了防探测的代码的。

    ……娄影在自己的那只花生饺子表面上做了一个不引人注目的记号，动手夹给了池小池。

    而089则是在023的那盘饺子里，每个都偷加了一个花生仁，然后被以为自己得了好运的023拿筷子敲了脑袋。

    似乎是受了娄影那记烟花的刺激，系统们三三两两编写了烟花代码在外燃放。

    直到入夜时分，外面的烟花声也始终不绝。

    如池小池所料，娄影让他在自己主神空间里的宿舍单人床上歇下了。

    娄影对自己的欲·望克制得向来很好。

    他只是想让池小池知道，自己不是他想象中对他无欲无求的邻家兄长，但也不舍得让池小池背负着那个“约”的玩笑，影响休息的质量。

    娄影把池小池的被子往上掖了一掖，就打算去地上打地铺。

    可他刚要起身，衣角就被池小池捏住了。

    池小池说：“一起吧。”

    娄影心脏猛跳几下：“你不会难受？”

    池小池随口胡诌：“床大。”

    床是一点都不大，两个男人得侧身睡才能躺下，池小池在里，娄影在外。

    他们背贴着背，沉默良久后，池小池突然开口：“娄哥。”

    因为保密系统，娄影无法回应他的呼唤，只好静静听着。

    池小池说：“我们明天就去执行任务吧。”

    娄影有点惊异：“不多休息两天？”

    池小池想了很多。

    他想089今天对他说的话，想089对那座地下别墅的期待，想今天见到的来讨饺子吃的009，想季作山曾经调查到的、只有他知道的秘密。

    但话到了嘴边，只是简简单单的一句：“我想快点结束我们的任务。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新春福利~

    事实证明，再聪明的人，在缺少信息支持的前提下，也会中小人的招qwq

    下个世界是异能+大逃杀+直播设定w愉快地搓手手w

