    电话很快接通，那端传来小星星可爱的声音，“雷叔叔。”

    小星星的语气听起来就挺开心的，甜甜的，就是个小甜饼。

    他什么事都没有，没有车祸，也没有被人贩子拐走。

    “你现在在哪里？”雷克看了一眼脸色从担心惊恐到煞白的霍桑，紧接着问小星星。

    小星星立刻回答，“我就在家里呀，雷叔叔，怎么啦？”

    雷克放心了，准确地说，他知道霍桑放心了，“没事。”

    霍桑没有说话，她浑身的力气都在刚刚发泄光了，这会儿没有力气，连说话的力气都没有。

    她现在要是还没反应过来这是一场骗局，她就真的是个大傻子了。

    雷克不知道林月晚究竟说了什么，但是，肯定是说了小星星的假消息，霍桑才会失控的。

    “月晚！你怎么样！”

    林月晚的经纪人冲了过去，拉着林月晚检查伤势，语气里都是焦急和担忧，“月晚，你怎么被打成这样？现在怎么办，下午还有一个杂志拍摄，你这样，绝对不能上镜啊！月晚，你感觉身体怎么样？”

    记者都看向了林月晚，他们也不敢置信这年头还有女明星能够这么明目张胆的欺负人的。

    林月晚的身体晃了一下，她抚了抚额头，“没事，就是有点头晕，我没事的，桑桑只是情绪激动失控了一些，她可能还没有从《故城》这部电影里面出戏。”

    “月晚！你别替她说话了！这部戏都拍完多久了，怎么可能还没有出戏！”

    经纪人很大声地说道，义愤填膺，对于霍桑的行为感到无比气愤。

    霍桑紧抿着唇，她知道自己被骗了，更知道自己现在不管说什么，除了雷克之外，别人都不会相信。

    她太蠢了，真的太蠢了，遇到了小星星的事情就控制不住情绪。

    “是啊，林小姐，你别替霍桑说话了，她就是仗着邢大少为非作歹，这年头还有这样欺负人的！”

    “我……”

    林月晚还想替霍桑说些什么，但因为一着急，身体一晃，人一软，直接晕在了经纪人怀里。

    “月晚，月晚！”

    经纪人紧张地喊道，立刻让助理一起帮着扶着她离开这里。

    雷克冷着脸，目前的场景，他太清楚发生什么了，他们现在完全被压制着，一句话都不能说，说了也不会有人相信。

    这里的摄像头肯定也被林月晚处理掉了。

    这个女人的手段太厉害，胆子也太大了！

    雷克抿着唇，转身打了一个电话，随即再转身。

    那群记者堵着霍桑和雷克，嘴里说的话一句比一句难听，锐利到能用言语杀人。

    雷克十分清楚，记者手里的笔杆子比真正的武器还要厉害和棘手。

    霍桑感到很羞愧，“对不起，是我太冲动了。”

    雷克微笑着，语气很随和，“霍桑小姐，不，夫人，没事的，这天底下还没有大少处理不了的事情。”

    霍桑就更加愧疚了，她低着头，“我给邢臣佑惹麻烦了。”

    雷克本来还是有点生气的，但是看到霍桑这个神情，忍不住笑了，他想到，大少肯定会气的脸黑，但是，要不是霍桑，大少的日子应该没这么有趣。

    “没关系，大少本来就不怎么忙的。”

    霍桑抬头，用不可置信的眼神看着雷克，邢臣佑不忙？雷克也不用这么睁着眼睛说瞎话吧！

    雷克面不改色。

    前面的记者不管说什么，他和霍桑两个人都保持沉默，什么话都不说。

    十五分钟后，从外面涌进来一群保镖，穿过了那群记者，直接护住了霍桑和雷克。

    霍桑就在这群人的保护下从化妆间冲了出去。

    等上了车，霍桑还能看到后面那一群追着过来的记者。

    回到蓝心湖别墅，霍桑看到邢臣佑已经坐在沙发上等着自己了。

    他的左腿架在了右腿上，脸色冷肃难看，身上笔挺的西服将他的神情衬得更加如地狱鬼煞，霍桑抓紧了身上的包，咽了口口水。

    她左右看了一下，没看到小星星。

    “大少。”

    雷克是有很重要的事情要对大少汇报。

    “你等一下。”邢臣佑冷道，随后站起来，视线看向霍桑，“你跟我进来。”

    霍桑抿了抿唇，看了一眼雷克。

    雷克别开了头。

    邢臣佑已经转身朝着书房走过去，霍桑只好低着头跟了上去。

    到了书房里面，邢臣佑站在窗边。

    霍桑低着头走到他后面。

    “今天……”

    不等邢臣佑把话往下说，霍桑立刻就说道，“今天是我冲动，是我鲁莽了，我不应该别人说什么就是什么，让自己留把柄在别人手上，让别人各种污蔑我，给你造成了很多麻烦，对不起！”

    说完，霍桑就对着邢臣佑弯腰，深深地鞠了一躬。

    邢臣佑皱了皱眉，“你……”

    “我还不该太蠢，在接受群访的时候就让林月晚明里暗里的说我是数字小姐，我应该当场反驳，不，我应该不让她有开口的机会，一切都是因为我太蠢。”

    霍桑不给邢臣佑开口的机会，一句接着一句认错。

    现在的及时坦白，是为了让邢臣佑从宽，让他不会有机会将自己和小星星分开。

    邢臣佑看着她这样子，眼底里浮出一抹笑，他盯着她的脸看，“你还不算蠢的无可救药。”

    霍桑深呼吸一口气，这才抬起头来。

    邢臣佑已经调整好脸上的神情，“明天我要出差，你做我秘书，跟我一起去。”

    “秘书？”

    霍桑怎么都没想到，自己除了要假扮他老婆，还要假扮秘书，“我不会秘书的工作。”

    “你不需要做什么，老实在我身边待着就行。”邢臣佑扫了一眼霍桑，“佛牌戴了么？”

    “戴了。”霍桑点头，“那个，今天的事，你不生气？”

    邢臣佑冷哼一声，“小丑伎俩，有什么值得生气。”

    霍桑听了，松了口气，邢臣佑还挺大气，她脸上扬起笑，只是这笑容还没大起来，就听邢臣佑又说道，“以后跟在我身边，好好学聪明一点，这蠢相，说出去我都嫌丢人！”

    “那今天的事情……？”

