    “见过族长。”

    梁家，梁昭煌日常处理家族事务的宫殿中，梁祥彬向梁昭煌见礼。

    梁昭煌微微点头，看向他问道：“祥彬，是有什么事要吗？”

    梁祥彬与梁瑞钊如今为他处理各种细务，在他出游期间，也是他们两人负责联系他，传递、汇报各种事务。

    如今对方求见，梁昭煌还以为又有家族事务、或者州务要汇报。

    却不想，梁祥彬微微躬身，道：“族长，我最近修行有感，想要闭关一段时间，所以前来辞交‘秘书处’的事务。”

    “哦？”梁昭煌闻言，仔细看向对方，道：“你准备突破元婴境了？”

    梁祥彬点点头，道：“准备尝试一番。”

    “有几成把握？”梁昭煌询问道。

    “五成。”梁祥彬直接道。

    “不错，足够了。”梁昭煌当即点头，道：“家族再给你一些支持，突破元婴境没有问题。”

    梁昭煌肯定对方，道：“在闭关前，去家族宝库第四层看看，我这次出游收集了一些有助修行、突破元婴期的丹药、灵药等宝物，你可以兑换一些出来。”

    “是，多谢族长！”

    梁祥彬面上信心之色顿时越发明显，惊喜的向着梁昭煌一礼谢道。

    梁昭煌摆摆手，道：“我们梁家崛起时间太短，最缺的就是各阶战力，尤其是顶尖的元婴期战力，你顺利突破、进阶元婴真君，就是对我、对家族的最大报达了。”

    梁祥彬闻言，面上顿时显出庄重之色，拱手道：“弟子必定不令族长失望，不令家族失望。”

    梁昭煌点点头，随后转过话锋，问道：“你既然要辞交‘秘书处’的事务，可有接替的人选推荐？”

    梁祥彬显然早有准备，当即推荐道：“弟子以为，梁祥镜、梁祥垚，或者梁忠圠、梁忠栩皆可。”

    梁昭煌听着若有所思，他作为家族族长，对于这四人的情况自然也是颇为了解。

    其中，梁祥镜、梁祥垚都是金丹修士，是梁家第五代祥字辈中，仅次于梁祥彬的同辈人才，是在梁家打下琉州半岛，开辟琉州之后乘势进阶的金丹期。

    此外，梁祥镜还与‘灵云绣’辛家女子联姻，其妻子也是金丹修士。

    如今他负责家族一些贸易、商务之事，有着其妻族‘灵云绣’辛家的支持，可以说是做的也是十分不错，当然也证明其本人能力也是颇为优秀。

    而其妻子梁辛氏，则是在家族‘器院’之中担任着副院长之职，负责着家族法袍、旗幡等类法器、法宝的绣制、祭炼工作，也为家族培养着这方面的人才。

    可以说，这夫妻俩在家族之中是颇有贡献，人缘也是非常不错。

    当然，‘灵云绣’辛家支持他们夫妻俩，也通过他们俩从梁家这里得到不少的利益、支持。

    其他且不说，梁家如今在‘百宝阁’联盟之中出售货物、采购物资等，就有部分是通过‘灵云绣’辛家代理的。

    这不仅仅是一些出售、采购的中间利益，说实话，如‘灵云绣’辛家这样的门阀家族，甚至都愿意不赚取中间利益、更甚者倒贴利益，也愿得到世家门阀一些买卖的代理权。

    因为这不仅仅是利益问题，更是代表着这些门阀家族与世家门阀的关系，代表着他们背后是有着世家门阀站位、支持的。

    这不但能够提升他们在‘百宝阁’联盟之中的地位，赚取更多的利益，关键时候更是一种威慑力、一种底气。

    不过，梁昭煌第一个将梁祥镜排除在外。

    正是因为其与‘灵云绣’辛家牵扯太多、太深。

    这样的牵扯、关系，不能说不好，梁昭煌与家族也都支持他与‘灵云绣’辛家加深联系、牵扯；甚至，他与家族还鼓励更多族人与其他门阀家族加深联系、牵扯。

    这能够为家族团结更多支持的力量，增长家族外围势力，扩大家族影响力，可谓是好处多多。

    只不过，这样牵扯太多、太深的情况，可以说是有利有弊。

    如梁祥镜这样，就在家族之中主持商贸事务，靠着这些联系、牵扯，为家族赚取更多资源、利益无疑是好事。

    但是如果让其进入‘秘书处’，为梁昭煌处理各种家族、州牧府的细节事务，甚至可以在一定程度上代表梁昭煌的意思、意见。

    其与辛家过去紧密的联系，无疑就成了缺点。

    毕竟，‘秘书处’的权利很大，会让人担心他损害家族利益。

    这不是信任的问题，而是梁昭煌从一开始就要杜绝这样的可能。

    至于说如今就在‘秘书处’中的梁瑞钊，其虽然也与‘天罡风’魏家联姻，但是魏家所在幽州处在仙朝北境，与处在仙朝南境的梁家，相隔数百万里，本身联系就没有如‘灵云绣’辛家那样紧密。

    而且，在梁瑞钊上面还有着一个梁昭钧。

    哪怕是梁昭煌，在家族之中有时候也不得不照顾到一些血脉亲近的关系。

    血脉亲情是家族团结的根基，但也同样是家族之中的限制。

    对于这一点，梁昭煌也无法根治，作为族长，只能尽力保证公平。

    而至于梁祥垚，他倒是没有梁祥镜那么复杂，这些年都是在家族培养之下成长，多在家族战斗队伍中战斗，当初家族开辟琉州，其也是在尸山血海中杀出来的。

    梁祥彬推荐他接替自己进入‘秘书处’，应该是知道，‘五陵郡望’门阀即将进军妖国北域，开拓新州。

    梁家也将参与其中，夺取资源、利益与气运。

    因此，推荐一个有着足够经验，对于家族战斗队伍有着足够了解的子弟进入‘秘书处’，也方便梁昭煌了解、处理家族、以及州牧府中有关开拓新州的战争事务。

    而至于梁忠圠、梁忠栩两人，都只是筑基期修为，是梁家新成长起来的第六代忠字辈子弟中的代表人物，修为、实力、能力都可算是十分优秀。

    梁祥彬推荐他们俩，无疑是从考虑培养后人的角度出发的。

    梁昭煌将几个人选的情况仔细考虑了一遍，最后还是道：“就选忠圠和忠栩吧，由他们两人一起接替你的工作，各自分担一些。”

    他还是放弃了梁祥垚，而是选择了忠字辈的两人，不为其他，就是为了培养后人。

    如今梁家第六代忠字辈子弟开始渐渐长成，不久的将来更多的忠字辈子弟将步入家族各方面事务之中，梁昭煌既需要了解这些六代忠字辈子弟的思想、情况，也需要培养这些子弟，让家族代代传续，一代更比一代强。

    不过因为他们只是筑基期修为，实力、能力都还不足，远比不上金丹修士，所以梁昭煌将两人都选入‘秘书处’，能力不够数量来凑。

    相信经过‘秘书处’的一方锻炼，他们能够迅速成长起来，甚至更快进阶金丹期，成为梁家第六代忠字辈中真正的领军人物，能够带领着家族六代忠字辈子弟更快、更好、更强的崛起。

    如此也不负梁昭煌的这些安排与培养了。

    “是。”梁祥彬当即应下，道：“我会安排好的。”

    作为跟随在梁昭煌身边数十年，为他处理过诸多细务的‘秘书’，梁祥彬听到梁昭煌的选择，就已经明白他的意思，知道接下来该如何安排。

    梁昭煌微微点头，道：“安排好秘书处的事务后，你就专心闭关修行，不用担心外面的事，全心争取突破。”

    “是，多谢族长。”梁祥彬应道。

    两人谈话刚结束，也就在这时，梁昭煌忽有所感抬头看向外面。

    梁祥彬反应则要比他慢上许多，不过很快也注意到外界变化，不由看去，惊讶道：“族中有人突破金丹境！”

    两人看向殿外，都能看到梁家族地后院闭关修行处，此时正有大片灵气席卷而起，化成旋涡倒灌而下，正是修士突破金丹期的异象。

    “家族之中，如今有梁祥钗、梁祥锱、梁祥末、梁祥堃、梁秦氏、梁魏氏等六人在闭关寻求突破金丹期，就是不知道这次是谁先行突破的。”

    梁祥彬经常帮助梁昭煌处理家族之中的细务，对于族中子弟的情况也是十分熟悉，非常清楚如今家族中闭关子弟的情况。

    其中，梁祥钗、梁祥锱、梁祥末、梁祥堃四人，都是与梁祥镜、梁祥垚等差不多批次成长起来的，进阶筑基期也差不了几年。

    不过到如今，进阶金丹期，这些人之间的差距就越发拉大了，即便是如今进阶金丹期，也已经落后梁祥镜、梁祥垚两人二三十年了。

    这其中有资质的差距，却也有资源、运道的差距。

    而至于梁秦氏、梁魏氏，则是梁家诸多媳妇之中又成长起来的两位。

    其中梁魏氏，正是梁瑞钊的妻子，是其联姻的幽州上谷郡‘天罡风’魏家的女儿；而至于另一位梁秦氏，则是家族一位瑞字辈子弟的联姻对象，其出身于梁家外围势力，在追随梁家开辟琉州过程中立有战功，如今被梁家分封在琉州下属一郡之中，扶持为新起的郡望门阀。

    不同于一般门阀家族之间的联姻，像梁秦氏这种出身梁家外围势力的，嫁入梁家之中的女子，不说都是其出身的家族、势力中资质最好的，至少也都是极为优秀的。

    所以在嫁入梁家之后，有了梁家的传承、资源、乃至气运支持后，便能够迅速成长起来。

    这也是一些依附于梁家的外围势力，增加自身与梁家的关系，甚至发展自身实力的一种方式。

    就像‘五陵郡望’门阀之中，嫁入皇室的女子，也绝对都是家族之中资质十分优秀之辈，以求在皇室之中站住脚，争取更多的利益等。

    而且，对于这些女子来说，这本身就是一个能够更进一步成长、进阶的机会，她们也不会拒绝，甚至积极追求。

    梁家之中家族子弟，能够拒绝这样追求的并不多。

    所以，如今梁家之中如梁秦氏这样，出身梁家外围势力，嫁入梁家之中，本身资质优秀的女子还有不少，并且都在梁家传承、资源的培养之下，快速成长起来。

    梁秦氏只不过是其中的佼佼者。

    这些梁家媳妇，以梁李氏为中心形成一个团体；而另一些，出身于仙朝各门阀的梁家媳妇，又以梁郑氏、梁辛氏等为中心，形成另一个团体。

    两个团体在梁家之中也是多有碰撞、摩擦，甚至影响到梁家子弟之间的关系、亲近等。

    当然，这只是两个较大的团体，在这其中，还有着各种大的、小的、错综复杂的团体关系，比如出身琉州的梁家媳妇与不是出身琉州的又形成两个团体，不同修为的，关系远近的等等。

    只能说，妯娌关系本就是十分复杂，再加上各种权利、利益之争，那就更加错综杂乱，剪不断理还乱！

    梁昭煌作为家族族长，对于族中这些错综复杂的关系、权利利益纷争，其实都十分清楚。

    但正如前面所说，血脉亲情是家族团结发展的根基，同样也是巨大的限制。

    便是梁昭煌也无力彻底解决，他只能尽力保证公平，维持家族稳定的成长、发展。

    就像这一次，无论是闭关中的谁突破金丹期，梁昭煌能做的就是一视同仁，给与家族既定的福利、政策等。

    而至于这突破中，又会牵扯到家族中多少团体的摩擦，多少明暗争锋等，只要这些争斗、摩擦没有大到影响家族团结、稳定、发展的局面，梁昭煌便不会多加理会。

    他此时只是面露笑容，道：“无论是谁突破的金丹期，无疑都是个好兆头。”

    梁祥彬闻言，面上也不禁露出笑容来，他将要闭关寻求元婴期的突破，结果直接赶上家族有着子弟成功突破金丹期，对他来说的确是个好兆头。

    他当即笑着道：“确实，等对方稳定修为出关来，我是一定要送上一份厚礼的。”

    梁昭煌闻言哈哈一笑，道：“该当如此。”

    梁祥彬笑着向梁昭煌一礼之后，便去处理事务去了，家族有新人进阶金丹期，各种传承、丹药、法宝、福利等都要准备上，这些都是他们需要帮助梁昭煌处理的细务，需要提前准备好。

    此外，他还需要将梁忠圠、梁忠栩带在身边培养一番，确保他们能够接他的班。

