    谢山摔下石台还有几分意识，可听到这句话，气的一口气没上来，直接晕死过去。

    特么的！你打一个一重境都旗鼓相当，打我就一招，如此欺负人还骂我太弱！

    石台外虽然站满了人，可四周只剩下风声。

    包括秦倾眸谢广平在内的所有人，都看着场中那个略显单薄的少年。

    这一刻，他当真是万众瞩目。

    一招！

    重创一个三重境，生死不明。

    这是怎么样的实力？最少有五重的爆发力。也就是说，许无舟应该达到五重了。就算差，也差不了多远。

    五重！

    整个临安城，十大强者是先天境，他们高高在上。这十人都是各大世家的顶梁柱，在临安城拥有绝对的权利，都是巨头，这些人暂且不说，因为距离武者太远。

    而后就是后天境了，达到后天五重以上的，都是老一辈强者了，可就算老一辈强者，在临安城也不超过百位。年轻一辈中，更是不超过十位。

    也就是说，这个一直被人侮辱为废物、蛆虫的人，居然是临安城最天才的一批人。

    对许无舟能达到后天一重，他们就觉得难以接受了。而现在……他们都觉得是不是在集体做梦。

    那家伙以前的废物垃圾样都是装的？可什么玩笑，他们不信一个人能装成那样。

    可不是，他难道还能短短时间，就一步入后天五重？

    “姐，我以前骂姐夫太厉害，他会不会报复我？”秦云杰用手戳了戳自己的姐姐，小心翼翼的问道，他害怕啊，自己还打过许无舟。这实力，一巴掌就能扇死他。

    秦倾眸望着场中的少年，和记忆中的少年不断对比，她也觉得自己思维混乱了，这真的是那个游手好闲自大狂妄的败家子吗？

    “自己是不是从来没有了解过他！”

    秦倾眸轻吐了一口气，心情也有些复杂。从小她就知道，她要嫁给许无舟。只是，他的表现，即使她努力的容忍，可还是不断失望，对他的好感一点的磨灭。直到，大婚发生的那些  事，她绝望了。

    可现在，一无是处的他突然展现出临安城年轻一辈中前十的实力，反差感让她都难以接受。

    秦立此时却激动的全身在颤抖，一张脸充血般涨红，眼睛瞪的如同牛眼一样看着许无舟，嘴唇都在哆嗦。

    “这是他？”林家阵营的林青瓷，她红润嘴唇喃喃自语，眸子落在少年身上。

    “特么的，以前我们骂他废物傻子的时候，他是不是在内心骂我们是废物傻子，把我当猴看？”有一个世家子弟开口骂了一声。

    这一句话，让很多人脸色都火辣辣的，他们觉得很有可能！

    “心肠贼黑。”

    谢广平站在那，眼神阴沉不定，这确实是他没想到的。他忍不住看向秦倾眸，他的禁脔，是不是会被许无舟得手了？

    “一千两，谢谢！”许无舟走下台，看着谢广平道。

    谢广平深吸了一口气，平息了一些心情，嗤笑了一声道：“也是，一个上门女婿嘛，哪里有钱，只能从我这里骗点钱了，真可怜。”

    许无舟接过谢广平的银子，也不搭理他。

    谢广平这时候却俯身在许无舟耳边低声道：“这点实力还不够，我会让你死的很惨，你的老婆我会帮你好好调教的。”

    许无舟站定，目光看向谢广平：“凭你？”

    “以为秦家护得住你嘛，秦家自身难保。我预定好了一个笼子，就是为了装秦倾眸的。”谢广平说道。

    “我等你！”许无舟对谢广平说道。

    两千两到手，达到后天九重应该没什么悬念了，最好谢广平你亲自出手，那时候顺手宰了你。

    谢广平望着许无舟远去的背影，眼中阴沉。

    不自量力，以为后天五重实力很强吗？家中正好有三个后天七重的人闲置。先派出来，解决你！还有，看来石磊两兄弟是你杀的了，得利用完石家，就告诉石家，看石家会不会和你拼命。

    秦倾眸是他的，绝对不能让人先染指了。

    “好小子！”秦立哈哈大笑，猛地一拍许无舟的肩膀，“就知道  许大哥的儿子不会是废物。”

    秦立激动的力道没把握好，拍的许无舟疼的龇牙咧嘴。

    “秦叔，我突然觉得以前确实过分了一些，所以现在准备改变。”许无舟道。

    “好好好！”秦立一脸欣慰，“浪子回头金不换，以后就跟在我身边。”

    “那个……秦叔，我也想做一番事业。许家当年被我败光了，我想重振许家，不知道秦叔能不能把许家当年售卖的银子给我。”许无舟嘀咕，一万两啊，这可是一万滴血色液体啊，要能拿到，发了。

    说不定一举达到先天境，甚至更高境界，那时候在临安城还不横着走，谢广平……就怕他你不来找麻烦。

    秦立想了想道：“也好！”

    许无舟大喜，心想表现一番果然是有用的。

    见许无舟和秦立说完话，秦云杰这才在旁边弱弱的喊了一声：“姐夫！”

    许无舟看向忐忑胆颤的秦云杰，很认真的对他说道：“有时间，我指点一下你的武道。”

    一句话，秦云杰脸色惨白。果然，这个黑心的家伙不准备放过他，完了，我要被打死了。

    “姐！”秦云杰苦着脸看着秦倾眸，请求秦倾眸求情。

    秦倾眸没有理会秦云杰，而是看向许无舟道：“你辛苦了，表现很好。”

    秦倾眸穿着略显紧身的衣衫，臀部被崩的丰翘，腰肢纤细，挺秀的胸脯撑着衣裙，坠出完美诱人的曲线，再往上看，鼻梁挺直，唇形弧度异常的柔美，腻嫩的让人忍不住想要啃一口。

    “那有没有什么奖励呢？”许无舟道。

    见许无舟有些炽热的盯着她的红唇，秦倾眸哪里不明白许无舟什么意思，脸一下就红了起来，绯红如同云霄，这一刻少女的娇羞美态让许无舟心头都猛然一颤。

    “你好好休息。”秦倾眸有些慌乱的回答，她无法面对这样的调戏。

    许无舟含笑，刚想说什么，却见一个体形婀娜，长腿笔直的如同筷子一样的女人走来。

    “林青瓷，她又想做什么？”

    …………

