    第603章黄老板的试探

    中年大叔把颜知许等人介绍一遍。

    说完后挥挥手，“你们谁去通知一下黄老板，就说郭婶的侄子和侄媳妇带货来了。”

    其他人连忙迅速的转身，满脸兴奋地快步跑向那幢装修豪华的小别墅。

    只有黄老板先选了他们才有机会挑选人，自然格外的积极。

    村民们把门口围的水泄不通，一个个踮起脚尖，满心好奇地看向那辆白色的面包车。

    “咳咳咳，那个大侄子，能不能先打开车门让我们看看这批货怎么样？”

    “我说刘婆子，你哪里来的脸说这种话？敢在黄老板的前面挑，你是不是活腻歪了？”

    “哎，我也不想这样的啊，谁让我家小儿子之前娶的那个婆娘逃跑的时候被打死了？老娘花了一万二买来的，成天想着逃跑，说起来就晦气。”

    ……

    听到这两个四十多岁妇女的对话，颜知许的眸光看向她们的位置。

    正满脸愤怒吐槽的中年女人样貌平平无奇，甚至看起来有些凶狠残暴。

    穿着朴素，一件花衬衫，下身是一条颜色有点褪的牛仔裤，脚踩一对黑色的布鞋，还系着围裙，刚才应该是在洗碗。

    从对话里大概能了解到，这人便是当初买了伏奈奈的那户人家。

    刘婆子的嘴吧啦吧啦的说个不停，说着说着看到颜知许的穿着，不喜的皱起眉头。

    撇撇嘴，“我说大侄子，你这媳妇穿的是什么啊，露胳膊漏腿的，而且看起来也配不上你。”

    这郭婶的侄媳妇除了是城里人，姿色实在平平，也不知道郭家侄子是怎么看上眼的。

    颜知许还没出声，傅时墨暗沉的视线落在刘婆子的身上。

    他率先解释，“这身穿着挺好的，另外自古以来娶妻娶贤，绝世芳华也终归会老去。”

    见他这么维护这个媳妇儿，刘婆子自讨无趣地抿嘴，眼神依旧嫌弃，不过没再出口说话。

    “黄老板来喽！”

    随着一声吆喝声，大家纷纷自觉的让出一条道路，黄老板的身后跟着几个身材魁梧的打手，在大家的注视下缓缓走来。

    他的手里杵着拐杖，走路的姿势怪异，一瘸一拐的似乎是腿部受了不小的伤。

    “……”

    傅时墨注意到黄老板走路的姿势，镜片之下的眸子里泛起沉思，真正腿瘸受伤的人走路并非如此。

    “哎哟，贤弟对不住啊，刚才屋内有客人没能马上过来接你，这一路你们辛苦了啊。”

    黄老板走到大家的面前。

    他的嗓音干哑难听，可面容却出奇的斯文儒雅。

    穿着一身黑色的手工订制西装，手里杵着精致的拐杖，顶端镶嵌着一颗宝石，像是个讲究的生意人。

    “不辛苦。”

    “倒是黄老板，我婶子跟我聊天的时候提到您身体还挺好的，这腿什么时候伤着的。”

    傅时墨伸出手跟黄老板握了一下，此人的指腹带着一层茧子，不像是不干重活的生意人。

    他的话音一落，黄老板心中的怀疑被打消一部分。

    眼中流露出一丝笑意，“今天不小心碰到的，不碍事，小伤而已。”

    颜知许几人也注意到对方脸上细微的神色转变，心知黄老板的腿可能并没受伤。

    此番乃是试探。

    (本章完)

