
　　“轰隆！”

　　血灵圣枪一剑直接洞穿秦飞的万丈法身，让无数人都是瞳孔一缩。

　　秦飞的力量，众人早已经见识过有多恐怖，连六位中央星域的圣子都拿他没办法，血烨这一枪居然还能伤到他？

　　“不愧是黑暗血族的圣宝血灵圣枪，居然能够碰到他的真身吗？”M.23sk.com

　　齐霄等人站在远处，目光微凝，十分震惊的道。

　　他们的准圣宝都拿秦飞没有办法，果然只有化神天尊级别的力量才有资格和秦飞正面一战吗？

　　但下一刻，所有人又震惊了起来，他们见到秦飞被洞穿的法身，竟然一点点崩溃，最后化为梦幻泡影。

　　紧接着，另一尊巨大的身影忽然出现在几位黑暗血族太子的背后。

　　这尊身影出现的是那么猝不及防，悄无声息，甚至一丝波动都没有，如果不是众人亲眼所见，恐怕绝对没人会知道。

　　就连整个宇宙修仙界中最会隐匿的黑暗圣宗的阴空，都丝毫没有料到。

　　论隐藏踪迹，他黑暗圣宗自称第二，就绝对没有人敢自称第二，但此刻的阴空，却被秦飞的手段震惊得无以复加。

　　“小心！”

　　那几位黑暗血族太子，直到血烨提醒，才木讷的转过头，眼神惊恐的望向背后。

　　只见秦飞不知道什么时候，已经出现在一个不该出现的地方，他面带冷漠笑容，单手背在身后，右手随手往前一抓。

　　那黑暗血族七太子血天便是被秦飞抓在手中，尽管血天的黑暗血躯也有几千丈的高度，但在数万丈的秦飞面前，却是如同如来佛祖手中的孙猴子般，丝毫动弹不得。

　　“你想做什么！”

　　血天终究是黑暗血族的尊贵太子，见过的大场面不比眼下的弱多少，再加上他能借助血族内的血池复活，所以即便是被秦飞抓在手中，也没有到那种慌乱到极点的程度。

　　“做什么？人族和黑暗血族打架，还能做什么？”

　　秦飞咧嘴一笑，声音包裹着雄浑灵力滚滚压来，几乎和雷霆无异，震得血天七窍流血，神魂颤栗。

　　“当然是杀你了！”

　　他的话音刚落，一双手便是陡然捏紧，竟是要将血天生生捏死！

　　“砰砰砰！”

　　血天的四肢、翅膀、五脏六腑最后连头颅都被沛莫能御的力量给捏成血雾，接二连三的爆开

　　但他的神魂依然存在，体内的血婴甚至得意的笑出声——

　　“哈哈哈哈！我黑暗血族可以借助族内血池无限复活，你确定你能杀得了我们？”

　　黑暗血族的力量，岂是区区遗弃星域的低阶修仙者能揣测的，血族七太子，哪怕站在那里让秦飞杀，都足以活生生耗死他。

　　“我看你的秘术快要结束了吧，所以才着急杀我们？”

　　血天再次开口嗤笑道，他声音冷淡，充满嘲讽。

　　然而秦飞的表情却没有丝毫变化，他淡淡开口：“你觉得我杀不了你吗？”

　　他的话音刚刚落下，血天的脸色就狂变，眼神中逐渐充满恐惧的神色。

　　那一瞬间，血天和黑暗血族族内血池的联络直接断开，再也感应不到，此刻的血天就成了一个濒死的半步天尊，随便一个元婴出手都能斩了他。

　　“怎么可能！怎么可能！”

　　血天放声狂叫，甚至连血烨等其他太子都不明白血天发生了什么事。

　　秦飞这时才冷笑一声：“你现在倒是再说说，我杀不杀得了你？”

　　“你——”

　　轰！

　　血天的话还没有说出口，神魂连带血婴都直接炸成了血雾，法则颠覆，血海翻涌，惊呆所有人！

　　连那些先天血族都能够感受到，血天的气息彻底消失在了天地间，那是真正意义上的消失，是从法则上的消失。

　　这种情况，哪怕是天道颠覆都救不了血天，除非时光倒转，才能让他再活一次。

　　“你杀了老七？”

　　这番变故，连血烨都没有反应过来，他望着秦飞，眼神震撼。

　　秦飞根本不回答他，紧接着又是三拳，朝剩下的太子杀去。

　　仅仅是三拳之后，血明、血杀、血月先后被秦飞打爆血躯，星空到处布满断臂残肢，鲜血涌动，汇聚成血海。

　　六太子血月，秦飞直接是将他的黑暗血躯给完全打爆，和血天一样，只剩下神魂和血婴，所幸他还没有切断血月和血池的联系，否则血月现在已经和血天共赴黄泉。

　　但即便如此，也吓得血月匆忙逃窜，仓皇的向后退去，不敢再和秦飞再战。

　　刹那间，七位黑暗血族的太子围攻秦飞，结果却全部落败，伤三人，死一人。

　　秦飞甚至直接将血天的血翼收入囊中，准备将之炼化，以他的手段，加上这纯血的黑暗血族血翼，成功之后不亚于一对准圣宝。

　　无数的地球人族、黑暗血族和域外修仙者，全部目瞪口呆，尤其是黑暗血族和域外的神子圣子们，都瞪直了眼睛，以为自己看花了眼。

　　秦飞依然淡定的傲立虚空，周身霞光璀璨，仙环绕顶，如同仙神降临。

　　“杀杀杀！”

　　血烨手持血灵圣枪，长发猎猎，几乎陷入了狂怒之中。

　　虽然平时七位太子并不和，为争夺神位各自为战，但如今一起出动，却被一个遗弃星域的人族给生生斩杀。

　　这般奇耻大辱，以黑暗血族这样睚眦必报的血腥性格，绝不可能就此揭过。

　　天地间，血气忽然狂涌，血烨率先杀向秦飞，血灵圣枪之上凶悍到极点的邪恶波动，瞬间席卷八荒。

　　幸亏如今的战场早已经扩大到十万公里以上，那些弱小的修仙者根本不敢踏足这个范围之内，否则只是血烨这一枪，就足以将他们生生磨灭。

　　而那些留在星空，无法动弹的超级战舰，早已经被澎湃的血气余波碰到，瞬间四分五裂，化作齑粉。

　　但此刻没有人再去管那些战舰，他们的眼里只有秦飞和剩下六位黑暗血族的太子。

　　秦飞一身奇异仙光，气势浩大，如仙神临尘，一举一动都带着强大无匹的碾压之力。

　　而血烨等人则是浑身血气爆炸，动用了所有力量，连黑暗血躯都拔高几千丈，达到上万丈的程度。

　　“太可怕了，这应该是遗弃星域几万年来，最巅峰的斗法了吧？”

　　九星教主连连感叹，上一次有如此可怕的战斗，应该还是九星神教的那位麒麟儿和轮回神的战斗了。

　　但哪怕当年化神之间的战斗，也远没有今天秦飞给他们的震撼更浓烈。

　　毕竟那两人原本就是化神，没什么稀奇的。

　　但秦飞却只是一个元婴初期，生生阻拦黑暗血族百万军队，还一人压着七位黑暗血族的太子。

　　换成当年九星神教那位麒麟儿，他当年元婴初期的时候，也肯定没有这样的成就吧？

　　“这一趟遗弃星域之行太可怕了，想不到竟然碰到有如此可怕天赋的人，简直比赤霄仙宗那位横空出世的初晴仙子还要吓人啊。”

　　一位来自中央星域的长老连连咂舌，他已经想象不到，当这个消息传回中央星域时，那些修仙者们的表情了。

　　“太强了，实在是太强了，我本以为中央星域附近，只有我等是化神之下最强者，现在看来，这位秦道友才算真正的化神下无敌啊，甚至他可以媲美化神，而且据说他才三十多岁，到底怎么得到这身修为的？”

　　真武仙宗的龙凡摇头佩服道，作为修仙界斗战第一的无上圣子，他从未服过任何人，包括圣子榜榜首的那个人物。

　　但今天，他却对秦飞佩服的五体投地。

　　“真的想不到，遗弃星域，竟会出现如此一位傲世天骄，这放在中央星域，也是绝巅的人物啊。”

　　“哎，这遗弃星域土著虽然法则不全，但却有大仙缘啊，也算因祸得福。”

　　很多年龄已经几千上万年的修仙者纷纷感叹，遗弃星域气运不济，几万年都不出一位化神。

　　现在气运爆发，直接出了一位吊打中央星域众圣子的人才，果然万物变化，唯有天道衡在啊。

　　那些年轻的修仙者们，则逐渐被秦飞纵横无匹的力量给震惊吸引，又听说他才三十多岁，无不是眼冒星星，崇拜至极。

　　相比起那些圣子，秦飞现在纵横无敌的样子，更让他们沉迷。

　　秦飞就凭自己一人，阻拦十万域外修仙者，败六位圣子，杀百万黑暗血族大军，和七位血族太子硬撼，反杀一人，这份实力，简直骇人听闻。

　　若传到中央星域，足以让整个诸多大宗大教都感到愕然。

　　“轰隆隆。”

　　能量光束飞舞，汹涌的气息蔓延，六位太子围着秦飞一顿狂轰滥炸，打到最后，整个虚空都被打裂，战场的核心彻底化作一片混沌，只能看到几人的气息，横绝天宇。

　　相比起之前齐霄等人和秦飞的“和平切磋”，这场面显然更加劲爆。

　　尤其是大太子血烨的“血灵圣枪”，那可是圣宝一般的存在，威震中央星域的存在，竟然还奈何不得秦飞。

　　“也陪你们玩得差不多了。”

　　秦飞一掌推开六位血族太子，手持黑索断剑，忽然淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1684章 差不多了免费阅读。https://xs.23sk.com 