    沉寂的墓穴中突然出现令人胆寒的惨叫声，伴随着凌乱的嘶吼，冰冷的空气中充满了血腥。

    古尔丹，这位导致德拉诺破败的兽人术士，最终死在了艾泽拉斯的一个坟墓中。

    “你的牺牲足够伟大！古尔丹。”艾文轻声笑着，他单薄的身影矗立在道路的另一边，身上若隐若现的邪能气息让对面的恶魔有些胆战心惊。

    兽人术士的身体已经完全消失不见了，他的血肉已经被饥饿的恶魔吃的一干二净，地上剩下的只有一个完整的头骨。

    兽人们认为死者的头骨保存着生前的一部分力量，因而他们会搜集这种看起来非常恐怖的物品，实际上作为德拉诺第一位术士，古尔丹的头骨的确存在着一些独特的力量。

    艾文漫步走上前来，对面跃跃欲试的恶魔们却被吓到了，他们连忙退了回去。

    来自扭曲虚空的恶魔从来没有见过有生物对他们视而不见，虽然这个人类戴着一副眼罩，但是可以确定他一定察觉到了不对劲。

    如果说有一位艾瑞达恶魔在场的话，他一定会认出来面前的这个人类就是阿古斯毁灭之时基尔加丹与阿克蒙德联合通缉的那位。

    艾文将地上的古尔丹之颅握在手心，一股阴暗的力量顺着皮肤渗入到他的身体内，就算是死了，这个作恶多端的术士仍然以另一种方式影响这个世界，在合适的人手中，古尔丹之颅能够发挥出巨大的作用。

    恶魔们仍然在紧紧盯着艾文，他们已经被关了一万年，刚刚的那个兽人术士骨瘦如柴，远远不能满足恶魔的嗜血欲望。

    “你们还在这里等什么呢？”艾文将古尔丹之颅收到口袋里抬头问道，他用的是标准的恶魔语言。

    “我已经给了你们足够的时间逃命，但是却不被珍惜。”艾文笑着说道：“你们还不如外面的那些兽人。”

    漆黑的墓穴中突然涌现出一道强烈的墨绿色射线将整个通道都贯穿。

    这群恶魔死的非常干脆，没有一丝一毫的痛苦就回到了扭曲虚空中，体现出了艾文作为执政官的宽容与仁慈。

    地面上充斥着绿色的粘稠液体，那是恶魔留下来的魔血。

    啪塔啪塔，艾文的鞋子踩在地面上发出规律的响声。

    “现在，整个墓穴属于我了……”艾文突然回头盯着黑暗中的一个角落，在那里隐藏着两道淡淡的人影。

    “同样的手段再用第二遍就太可笑了，我说的对吗——科达娜女士。”艾文笑着说道。

    空气中发出一阵奇怪的声响，那是暗影之力流淌时所造成的，最终躲在暗处的人出现在艾文的眼前。

    “科达娜已经告诉了我关于你的一切，艾文先生。”一名身材更加高大的守望者低声说道，也许是运用了某些小把戏，在艾文的耳中她的声音听起来有些不自然。

    “古尔丹已经死在了萨格拉斯之墓中，作为苏拉玛的执政官，精灵的领导者，你现在要做的事情是退出这座神殿，然后让艾利桑德重新将其重新沉入海底。”

    “所以说，你又是谁呢？”艾文眯着眼看着对面的两位精灵，这些守望者一直都穿着差不多的铁甲，显得非常神秘。

    “我叫玛维，守望者组织的领袖。”

    听到这个名字后，艾文显然来了兴趣，毕竟她和伊利丹的猎人与猎物之间的爱恨情仇实在太著名了。

    “玛维女士！”艾文笑着说道：“不知道伊利丹现在怎么样呢？”

    “伊利丹当然还是被关押在地底深处的监狱中。”玛维虽然有些奇怪这个人类为什么会知道这些，但是现如今最重要的任务还是重新把萨格拉斯之墓沉入水底。

    “看来你和他很熟悉，如果很想见见伊利丹的话，等这里的事情忙完我可以带你去那所监狱。”在玛维看来，这位身怀邪能的人类同样得关在牢笼中才行。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    艾文摇摇头笑了笑：“事实上我本人和伊利丹并不熟悉，不过我却大概知道他因为什么而被关了起来。”

    “这个世界上并不缺少伊利丹这样时刻渴望着力量的野心家！”艾文低声说道：“古尔丹显然不会是最后一名来到萨格拉斯之墓的人，就算这次我们把墓穴重新封印到海底，在以后还会有人不顾一切到这里来。”

    “作为经历过上古之战的精灵，你应该明白这座墓穴中真正隐藏着什么，他们会前赴后继的过来，直到把军团再次带到这个世界里。”

    “所以，艾文先生的意思是什么？”一旁的科达娜询问道。

    “非常简单，与其让胆大妄为的冒险者破坏这里，我们不如……主动获取这里的力量，以萨格拉斯之墓的力量来对抗恶魔。”

    “我已经在苏拉玛创造了一支全新的部队——晨曦之刃。”

    艾文张开双手：“就像我和科达娜女士一开始说的那样，暗夜精灵已经不能再容纳你们了，守望者的贡献早已经被人遗忘，泰兰德只知道一味地仁慈。”

    “你们根本无法实现自己的最大价值！”

    艾文说出了他的最终想法：“加入苏拉玛，和那群侍奉自然的精灵不同，我会给予你们最大的支持！”

    “你和伊利丹有着同样的想法。”玛维低声说道：“甚至于比他更加疯狂！”

    “就算伊利丹再自大妄为，他也不会想着要把守望者纳入自己的手下。”

    玛维微微看了看艾文的身边：“时间已经到了，既然你不愿意离开这里，那么我们只能用特殊的办法！”

    玛维的副官——娜萨在这段时间里同样也已经潜行到了墓穴中，守望者的领袖在宽大的斗篷下做着手势，指引着她的副官来到了一个既容易展开攻击，又不容易被发现的角落：一个充满了魔力湍流的石堆旁。

    听到首领的命令，隐藏起来的娜萨立即弹跳出暗影朝着目标袭去，和玛维一样，作为副官的娜萨同样是一名致命的刺客。

    “真是太可惜了，你们没有把握住珍贵的机会。”艾文低声说道，随手一挥将科达娜投掷出的月刃击飞，又用战刃轻松的把娜萨的武器稳稳挡住。

    “执迷不悟的人得得到惩罚。”艾文低吼着重新变成恶魔朝着玛维袭来。

    砰！！落到地上的蹄子将地板踩成碎片，崩裂的碎片像子弹一样四散。

    晨曦之刃散发的邪能烈焰在艾文的挥舞下十分美丽，可是这美丽却饱含着致命的危险！

    “伊利丹可能不会是你的对手，我可不一样！”恶魔形态下的艾文嗓音变得低沉沙哑：“感受真正的邪能之力吧！”				

