    在李牧的印象中，阿卡丽算是英雄联盟里面为数不多进行过三次以上重大更新的英雄。

    按照强度而言，S3的阿卡丽就很猛。

    那个时候的它E既能还可以触发Q的被动。

    只是当时OP的英雄太多，诸如卡萨丁的Q还可以沉默，妖姬的印记还可以沉默，男刀也可以沉默并且爆发还十分夸张。

    在当时的刺客英雄中，阿卡丽不显山，不露水。

    直到S6赛季的一次改动中削弱了阿卡丽E技能无法触发Q印记伤害后，这个版本，也是阿卡丽上限最高，下限也很低的版本。

    只能依靠平A触发Q技能的印记，这无疑是变相削弱了阿卡丽对线期的能力。

    本来对线六级之前就弱的像个小矮子了。

    这么一削，很多专职阿卡丽的玩家争相吐槽。

    奈何胳膊拗不过大腿，削了就是削了，刀妹不一样是被砍了无数刀之后依旧坚挺着吗？

    S6的阿卡丽W技能还可以被真眼看到，总之算是问题贼多，但猛起来也无敌的一个版本。

    特点十分鲜明。

    李牧选择阿卡丽的原因，也是因为这算是他为之后对手准备的一份大礼。

    打ANX不会暴露太多，他也不需要拿出十成十的发挥，只是尝试一下阿卡丽这个英雄在比赛场上的化学反应。

    S7的阿卡丽变革算是比较大的，在李牧看来，S6是阿卡丽最容易上手，综合所有素质也是最高的版本。

    现在的E技能在满级时冷却时间仅有一秒。

    R技能也是如此。

    S7不但技能CD被大砍，连带着阿卡丽的神技Q技能的回血效果也被砍没了，只是在W技能霞阵上增添了一个可翻墙的250码左右的位移距离。

    在李牧看来，失去的和得到的不成正比。

    当前版本的阿卡丽在具备了科技枪之后，属于那种残血一发QA可以回复一大截的地步。

    而且伤害爆炸！

    既然活在当下，就是要吹当下才是。

    选人还在有条不紊的进行着。

    ANX这边五个人哪怕在rank里都没怎么见过阿卡丽。

    英雄池比较浅的中上两路更是懵逼的不行。

    最后中路按照原计划敲定了冰鸟。

    四楼给到打野位选定了一手千珏。

    “这个阵容有点太后期了，ANX这边怎么就不太动脑子呢？还是说他们觉得自己能扛得住前期？”

    解说们看到这对几乎没有什么主动权的中野组合顿觉无语。

    这冰鸟有啥用。

    第一把就拿出来了还不是被Sac打的连鸟毛都没长出来就木得了？

    现在还特么往外掏。

    真是不怕死啊。

    选个千珏，是为了保冰鸟的蛋？

    轮到Sac这边选择。

    选人的速度干净利落，在中单方面，Sac选择了S6世界总决赛上大火的一个英雄。

    铸星龙王。

    奥瑞利安索尔。

    Sac没拿过这个英雄打中单。

    所以在其他比赛上几乎是ban位热门的龙王，到了Sac的比赛时，却成了无人问津的残羹冷饭。

    他们不选。

    别的队伍也不选。

    不为别的，龙王怕刺客。

    像是亚索这种东西没什么人玩，偏偏Sac玩的欢快，而且knight隐隐有成为这次世界赛上最闪耀的新星的趋势，他的代表英雄……居然变成了亚索。

    连左手本人对此都有点懵逼。

    他……本命英雄真不是亚索啊。

    亚索玩的也就算是正常而已。

    没有特别出彩的地方啊。

    你就是头猪，当队友大击飞好几个人时只需要狂敲R也能打出和我差不多的效果啊！

    龙王怕亚索。

    巨鸡儿怕的那种。

    所以没有人玩。

    结果Sac这把拿了。

    “我记得李队长是龙王这英雄出场后第一个选出来用的吧，当时效果还非常不错。”

    娃娃从记忆中找出了并不算模糊的一场比赛。

    第一终究还是容易被人铭记的。

    “看来Sac全队都继承了李队长的传统啊，龙王他们也有在练的，只是之前没拿出来而已，我感觉现在ANX的大兄弟的心情可能不太妙。”

    米勒开口道。

    龙王最喜欢对线的英雄，就是那种手不是很长，跑的还慢，没有位移的那种。

    冰鸟三个全都占了。

    除了Q技能的弹道之外，冰鸟的所有技能攻击距离都要落后于龙王的外圈W。

    中路对线直接就取得了优势。

    Sac的最后一手选择敲定了比较灵活的伊泽瑞尔。

    五个位置。

    上中野三个英雄都灵活的像猴子一样！

    哪怕ANX的最后一手英雄还没有确定，但呈现在观众和各赛区解说面前的阵容优缺点基本都已定型了。

    Sac就是要奔放，维持着自己奔放的风格。

    ANX明明是战斗民族，却在和Sac对决的潜移默化中逐步7化。

    好像稳妥，就是一切。

    当然这也不怪他们，毕竟硬肛的话是真的刚不过。

    最后一手英雄，ANX这边似是打算展现出最后的血性出来，选了一手杰斯上单。

    他们也意识到自己的阵容太被动了。

    反正我拿杰斯来打你的阿卡丽，你应该就没什么脾气了吧？

    这种英雄上的克制，可不是选手实力能够完全弥补的。

    杰斯前期点阿卡丽，阿卡丽绝逼是一点办法都没有的。

    “坏起来了啊老李。”

    香锅咂咂嘴：“快，叫我一声锅哥，这把我给上路当狗。”

    “锅哥。”

    李牧干脆利落，直接让香锅愣了愣。

    “来，锅哥，叫两声。”

    听到这紧随其后的一句话香锅顿时回神。

    “滚！”

    在比较欢愉的气氛中，双方进入到了召唤师峡谷。

    现场粉丝们开始为ANX应援加油了。

    导播的镜头调整下去，一眼便看到一个看上去吨位至少有三百左右的金毛老铁正挥动着手中的烤鸡，在怒吼着什么。

    不过光猜的话也能猜得出来。

    好不容易请了个假，又花了钱买了票，凑过来看比赛。

    结果现在屁股还没坐热乎，算上休息和ban选的时间一共加起来才一个小时多一点的比赛……

    这不是坑观众嘛？！

    “ANX加油啊。”

    “这法克鹰的比赛，真是让人不爽，俄罗斯的兄弟拿出你们的血性来，多少也要拿下一局啊！为了来看比赛我可是大出血给老婆买了个包，才溜出来的，我不想两个小时就回去，我要看比赛！”

    此起彼伏的哀嚎声在场馆中响彻。

    当然国内的观众们还是希望Sac能快点拿下。

    虽然不过瘾。

    但他们也大多数都是在上班的时候偷着看的，早看完早结束那种做贼一样的感觉，省得在不经意间被老板突袭到，还得扣工资啥的。

    加油声落下，这BO5的最后一场对决也是随之拉开序幕！

    