    阳台上。

    叶木关上了电脑，躺在椅子上，拿出灵石在手上把玩。

    手上灵石大鸭蛋那么大，接近两斤的重量。

    不规则鹅卵石的形状，近乎透明颜色，里面有杂质。肉眼看去，说水晶不是水晶，说玻璃又不是玻璃……

    拿在手上沉甸甸的。法力灌注双眼，能看到石头正在吸纳天地能量。

    这块石头蕴含的能量庞大，可叶木不知道如何使用这块石头，各种尝试，没法将石头里面的能量吸取出来。

    “收拾好了没有，过来吃饭。”牛德贵发来消息。

    “马上。”叶木收起灵石，过去喊了叶子一声，一起到牛德贵那边。

    牛德贵炖了牛肉，煮了一大锅米饭。

    “你们兄妹真能吃。”牛德贵吃了两碗饭，放下碗筷。他要控制饮食，让自己瘦下来。

    “习武之人，饭量大很正常。”叶木说。

    “你也练武？”牛德贵看着叶子。

    叶木点点头：“我吃得多有不长肉。”

    “下午钓鱼去不？”牛德贵说。

    “去沙滩钓嘛。”叶木说。

    牛德贵比划了个OK的手势。

    叶子白了他们俩一眼，说：“这边的菜市场在哪儿，我待会儿去买点菜。”

    “自己导航。”

    吃过饭，牛德贵将车钥匙给了叶子。

    叶木回家拿了两根矶钓竿，以及配套的线组……折叠椅……鱼箱……

    牛德贵在外面等着了。

    今天，阴。

    海上有风浪……

    所谓大风大浪出大鱼，应该就是这样的天气。

    叶木带了两根鱼竿出来，先给轮子里搅好线：“滩钓是捆绑串钩？”

    “我这有现成的串钩。”牛德贵给叶木拿了钩子出来。

    “多大的子线？”

    “2.0子线，足够用了。”牛德贵道。

    “我是来钓大鱼的。”叶木参考了一下串钩的捆绑方式。

    滩钓铅坠在最下面，链接主线和子线的是转环……八字环应该也能用……

    子线一截捆绑钩线……

    想要捆绑多少鱼钩，看竿子的长度，叶木是两根4.5米的矶钓竿，捆绑了6个鱼钩。

    铅坠45克……

    主线是8号，12编……柔顺。

    不过叶木以前没使用过矶钓竿，在鱼钩上挂了沙蚕，第一竿打出去只有三十几米。

    看了眼牛德贵，他也没有打出去多远，估计也就三十米左右。

    叶木开始整理第二根竿子了。

    牛德贵三根竿子全部打了出去，一根挂沙蚕，一根挂虾肉，一根用的商品饵。

    海浪一阵一阵拍打打过。

    沙滩钓有技巧，得找到水道。

    不断有海浪冲上沙滩，然后这些海水又在某个地方返回大海，这样就会形成一条水道。

    沙滩上有虫，小螃蟹等生物，被冲进大海，就会成为鱼类的食物，这条水道也叫作鱼道。

    水道一般会出现在沙滩边，如果沙滩比较大，在沙滩中间的任何位置都有可能会出现水道，看水面泡沫的流向就知道，不难找……

    叶木串号第二根鱼竿，牛德贵已经中鱼了，正在收线。

    叶木第二根竿子也是六个鱼钩，挂了50克铅坠，这一次投的比较好，丢出去差不多五六十米。与此同时，叶木第一根竿子上面挂的铃铛，也响了起来……

    赶紧起竿。

    “大海啊，你全是水……”叶木嚎叫一声，笑着收线。

    能感觉到鱼的动静，是小鱼，轻轻松松就拉了上来。

    “中的什么鱼？”牛德贵道。他刚才上来两条沙尖，小鱼……

    “鞋垫子鱼。”叶木钓上来一个巴掌大的鞋垫子，丑萌丑萌的：“这种鱼好吃不？”

    “还行。”

    叶木将鱼解了下来，丢进鱼箱。

    这次出来鱼箱里面放了冰块……

    沙滩钓很舒服，这根竿子打下去，另一根竿子又有了动静，就一直忙活着。

    牛德贵带了三根竿子出来，忙不过来，钓了会儿，就收起了一根。

    第二根竿子，叶木钓上来一只花蟹。

    海浪一阵一阵拍打沙滩。

    叶木提起竿子，一个助跑，‘嗖’一下甩出去。

    竿子越用越顺手，这次甩了有七八十米远。叶木觉得自己再多练习几次，应该能投上百，甚至更远。

    毕竟不是凡人，不要用普通钓鱼佬的实力衡量一名修仙者。

    投的越远，中鱼后反应就越迟钝。反正二号投出去，将一号竿收回来再投出去，就有又能收二号竿……

    在沙滩上打矶，还挺有意思。

    叶木忙得不亦乐乎，搞到五点过：“收工不？”

    牛德贵甩了甩胳膊：“你钓到多少？”

    “十几只螃蟹，四五斤鱼。”叶木说：“钓到一条2斤左右的黑鲷，其它都是小鱼。”

    “我这差不多十来只螃蟹，二三十条小鱼，大鱼一条没有。”牛德贵将鱼竿收了起来。

    叶木收着线，手上竿子忽然沉重，猛地一股拉力……

    又出货了。

    叶木精神瞬间一震，连忙控制鱼竿。

    拉力很猛，叶木手上鱼竿瞬间满弓，人被拉着往前走了两步，赶紧放了些线。

    “你这是钓到啥了？”牛德贵跑过来。

    “不知道。”叶木身子后仰，鱼线被蹦的笔直……

    泄力阀门正在缓缓放出鱼线，发出呜呜声响。

    这根竿子拉力不够，硬拉，绝对爆竿。12编的6号子线，标注的一百一十斤静值拉力……

    有泄力的情况情况下，鱼线非常结实，不容易拉扯断。

    300米鱼线，放出去一百多米，下面的东西力气小了一些。

    感觉，可能又是一颗灵石。叶木慢慢的溜着，溜了两个多小时，才将它拉扯了出来。没意外，一颗中品灵石，不过有1354克。

    “看到是什么鱼没有？”牛德贵以为叶木切线了，问道。

    “没看到。可能是鲨鱼吧。”叶木笑着耸耸肩。

    现在的鱼竿还是不行，得等高碳重竿过来。

    回到家，螃蟹洗干净放生姜片，一锅煮了。

    黑鲷清蒸，小杂鱼做一锅汤。

    叶子下午去市场买了些蔬菜，肉，再做一个红椒炒肉。

    晚上回到房间，叶木拿出灵石研究起来。灵石里面能量很多，可这些能量暂时不能被自己吸收。

    不过，将灵石放在身边，修炼的速度好像快了一些。

