    温小染和温政焦急地等在门外，对于刚刚发生的事情，她只能用无奈解释。虽然没有对于美凤做什么，但站在温政面前，她还是连头都抬不起来。

    “没事的，一定没事的。”反倒温政过来安慰她。

    温小染艰难地点头，去握温政的手，温政并非表面那般平静，他的臂在抖。这是他唯一的孩子，如果流掉了，他也会难过的吧。温小染后悔极了，早知道这样，就不要和于美凤怄气了。

    门，终于打开。

    “良医师，美凤她……”温政跑过去，拦着医生问。良医师的表情隐在了口罩之下，“美凤已经醒过来了，进去看看吧。”

    “孩子……”

    温政没有问完，良医师已经离开。温小染迈了几步，最终停了脚步，“爸，您先进去看吧。”她怕刺激到于美凤。

    温政点点头，疾步进去。

    “美凤。”他轻呼。

    于美凤脸色泛白，唇上亦无颜色，看到温政，绽开了唇角，“温政，你来了。”

    “没事吧。”温政关切地问。

    她摇头，去抚自己的肚子，“孩子还好好的，一切都不用担心。”

    “那就好，那就好。”温政连连点头，眼底泛起了泪光，去握她的手，“下次，小心点。”

    他的声音放得格外柔，可以想见，孩子留住对他有多大的安慰。

    外面，前行的良医师无奈地叹了一声。

    “我们回去吧，既然孩子没事了就不要呆在医院里。”于美凤道。温政谨慎好多，“好可不行，一定要好好养着。我这就去问良医师，要注意些什么。如果可以，咱们在医院里多住些日子，有医生照顾会比较放心。”

    “不要！”于美凤急切地拉住了温政。良医师并未答应她保守秘密，只同意不开口告诉温政这个消息。如果再去叫良医师，自己的谎言就没办法圆了。

    “我不喜欢医院，这里给人的感觉好差。”她软绵绵地道，别有一种可怜劲。看于美凤这样子，温政也不忍，只能点点头，“好，一切都依你。”

    温政去办出院手续，在门口看到温小染才记得她也在。

    “爸，小妈她……”温小染一直忐忑着，此时看到温政出来，忙不迭地问，心脏拎得高高的。

    “孩子保住了，没事。”温政在温小染的肩膀上重重一拍，足以见得这个孩子对他的意义重大。

    “那就好，那就好。”

    不管对于美凤有多反感，她都不想发生不好的事情。她抬眼，看到温政眼里闪烁着激动的因子，也跟着开心起来。

    “对不起，爸，是我……不该说话打击到了小妈。”到这个时候，她才记起要道歉。温政理解地摇摇头，“这事不怪你，虽然不知道你们说了什么，但我知道你的性子，不会惹事生非。这件事，我们都不要提了。”

    从医院出来，温小染终于一身轻，只是回头看向温政时，偶尔会想到凌飞燕。当年要有多爱，她才会背着那样一个骂名离开，将温政让给于美凤。因为知道自己不能生孩子，而宁愿让心爱的人恨着也不忍他无后，这是怎样的一种情怀？

    可惜，她终究只能属于牺牲者。

    踢着地上的石子，她突然想去看看凌飞燕。温小染回了公司，在念的楼下给凌飞燕打电话。

    “小染？”看到温小染的来电，凌飞燕的声音里充满了喜悦。

    “吃过午饭了吗？”

    “还没，怎么了？”

    “想和你一起吃午餐。”

    “怎么办，我现在在医院。”

    “你怎么了？”温小染一急，握紧了手机。

    “也没什么，只是有点感冒，过来看看。”凌飞燕用肩膀压着手机，另一只手去取医院工作人员丢出来的药。她扭脸，便见温政扶着于美凤，一脸小心翼翼地走出来。温政眉眼间的温柔轻易刺痛了她的心，咚，手机掉落在地上。

    “妈，妈。”温小染在那边轻呼，此时的她哪里听得到？

    凌飞燕紧急间想扭身离开，温政和于美凤已经看到了她。温政低头看了一眼地上的手机，再看她，目色里有无尽的情绪。凌飞燕手忙脚乱，却捡手机，又掉了药。

    “走吧。”有于美凤在，温政不好和凌飞燕打招呼，低头对于美凤轻声道。于美凤有意扭扭腰，“哟，这里不舒服。”

    “哪里？”于美凤早上发生的事情让温政十分敏感，搂着她不停地检查。于美凤哼哼着，眼睛却冰冰地落在了凌飞燕身上，带着无声的警告。凌飞燕退一步，背撞在墙上，她胡乱地捡起地上的东西，逃一般离开。

    “没事了。”于美凤这才直起腰来，道。温政这才将紧张的心情缓缓压下，再去找凌飞燕时，已经无影无踪，只有那部手机孤零零地落在那里。于美凤的眼里闪出一抹精光，转头去看温政，“我忽然想起来，好想一张单忘在病房里了，可以帮我去找一下吗？”

    “好。”温政点头，到底没有去捡那部手机，转身回去。看到温政消失，于美凤才将手机捡起，迅速装进了包里。

    这边，温小染叫了好久，都没有听到那头的反应。她担心着凌飞燕的情况，不得不挂断，重新打过去。结果，传来的只有关机的声音。凌飞燕去了哪家医院她也不清楚，此时心里充满了担忧，想着要问谁才能问到凌飞燕的下落。

    没想到，片刻，凌飞燕的短信就来了。

    “小染，晚上一起吃饭，在琉璃岛餐厅。”

    温小染略略有些奇怪，自己明明叫凌飞燕一起吃中餐，她怎么邀自己吃晚餐？而且以凌飞燕的习惯，不该要求亲自做给她吃吗？

    虽然闪过短暂的疑惑，她并没有深究，回应了一个“好”字。

    因为要和凌飞燕去吃饭，温小染不忘向帝煜报备。那头，帝煜明显不开心，但也没有阻止她，只道：“早点回家。”

    “知道了。”

    温小染乐呵呵地照了照镜子，为镜中的人捋了捋发，她想精神奕奕地与凌飞燕相见。

    下班后，她直接去了琉璃岛餐厅。

    琉璃岛餐厅离公司比较远，虽然有名，但风格不是温小染所喜欢的，所以从来没有来过。她驱车行驶了半个多小时才到达，因为地段不是很好，接近本地的红灯区，所以为上流社会的人所不齿，所以这里吃饭的一般只有那些流连温柔乡的暴发户。

    “小姐，请喝茶。”

    温小染到达后，凌飞燕还没到，不过早就订好了位置，她直接走向那里。工作人员递了一杯水过来，看温小染的表情格外让人不舒服。温小染低头去打凌飞燕的手机，那头没有回应。

    想着她应该在车上不方便接电话，温小染索性作罢，捧着水杯喝水。一杯水喝完，凌飞燕依然没有影子，她有些焦急，站起来却没想到眼前一阵发黑，整个人就软了下去……

    凌飞燕抚着发痛的额头回到念，想着自己莫名其妙地断了温小染的电话，理应回一个过去。只是寻找手机时，怎么都找不到。她直接去了温氏楼下，“您好，能帮我找一下温小染，温副总吗？”

    “温副总已经下班了。”凌飞燕来过几次，前台虽然不知道她和温小染是什么关系，但也知道她们亲近，所以直言道。凌飞燕轻轻啊了一声，朝念走过去。才走到一半，便看到帝煜。他的车停在离念不远的地方，正在拨弄着手机，没有要上去的意思。

    “帝总，你怎么来了？”凌飞燕好奇地问。帝煜拧了拧眉，看到凌飞燕时，脸上闪出明显的惊讶，“小染不是说和您一起去了琉璃餐厅吗？您还没有出发？”他习惯性地来接温小染，到了念楼下才想到温小染说要和凌飞燕去吃晚餐，这才把车停在这里发怔，不知道该不该给温小染打个电话。

    如果放在以往，他早就打了，只是跟温小染相处久，知道她不喜欢自己太过霸道的行事作风，这才有所收敛。

    “没有啊。”这次，轮到凌飞燕，“我没有约过小染啊。”她记得的只有温小染约她一起吃午餐。

    “没有？”帝煜的眉拧在了一起，表情一时间难看至极。

    而此时，温小染已经全身软绵绵的，虽然努力让自己清醒，但四肢根本使不上力气。她终于感觉到了不对劲，却一切都晚了。现在的她，莫说逃跑，就算给她一部手机，也没有力气打。

    温小染闭了闭眼，怒视着面前的人，“快……放我离开！”

    没有人理她，大家忙忙活活地将她抬起来，往暗道里走。温小染的脊背涌起一阵阵冷汗，寒彻心扉！

    “放了我……我是帝煜的未婚妻，谁敢动我……会死。”

    她咬着牙发狠语，得来的只有讽刺的笑，“得了吧，你要是帝煜的未婚妻，我都是帝煜的丈母娘了。”说话的女人一脸香粉，一看就是个老鸨。眼前，闪过一片灯红酒绿，她知道，自己被送进了红灯区。

