    三个人散场的时候，宋格已经喝醉了。他和任燃把宋格送上计程车，宋格醉红着一张脸，拉着他们俩的手，带着哭腔说我们是最好的兄弟。

    纪望哄他：“好了好了，别哭了，要不我送你回去吧。”

    他有点担心宋格这个状态爬不上电梯，抓着宋格的胳膊，纪望道：“小任你自己可以吧，我先送他。”

    话音刚落，就听任燃说：“一起送。”

    宋格嘻嘻地笑：“走！去我家继续第二趴。”

    都醉成这样呢还第二趴，纪望有点无语，但在路上还是细心照顾着宋格。等到了地，宋格已经彻底醉昏过去了，纪望心里腹诽，酒量奇差，还爱喝。

    纪望把宋格背在身上，跟任燃说：“你一会要怎么回去？”

    任燃小声道：“宋格不是说在他家第二趴吗？喝醉了直接在宋格家睡就行。以前不也这样吗，我们俩通宵在你家打电动。”

    纪望拧眉：“你现在是个omega了，不能再跟之前那样。”

    任燃大声道：“我是omega就不能跟你们做兄弟了吗？！”

    纪望吓了一跳：“我不是这个意思。”

    任燃：“你明知道……我一点都不想做个omega。如果连你们都这样，我会更难受。”

    纪望迅速道歉：“对不起，是我错了。”

    任燃没说话，纪望也不敢多说什么，他熟练地输入了宋格家门的密码，把人放到沙发上，然后进浴室给宋格洗了条热毛巾，再找出解酒药，顺便烧上热水。

    期间任燃一直在客厅抱着胳膊站着，见纪望自在的跟自己家一样，忽然道：“哥，你真的原谅我了吗？”

    纪望拿着毛巾出来，给宋格擦脸：“你说什么？”

    其实纪望并非完全听不懂任燃在说什么，只是他不愿意再提当年的事。他已经决定放下，但是修补关系这种事，也不是说立刻就能做到。

    不过既然已经决定见面，他就没想着继续和任燃僵下去。

    任燃苦笑道：“没什么，还有水吗？我想喝一口。”

    纪望指了指厨房，然后进宋格的客卧打理了下，最后出来：“你今晚是要留在这边休息吗？”

    任燃拿着水杯：“嗯，你呢？”

    “我明天有拍摄，得回家收拾行李。”当然是谎话，纪望是不可能像任燃说的那样，三个人留下来一块过夜。

    宋格家只有两间房，他既不可能和酒鬼睡，更不能和omega同寝。

    说他是老古板也好，区别待遇也罢，任燃就是omega，他们不可能跟以前一样。

    omega发情期的信息素，就是纪望也不能完全保证不失控。

    纪望穿上外套，走到门边：“浴室的柜子有一次性内裤和牙具，宋格房间有衣服，他喝醉了半夜会醒来吐一次，你就放他在沙发上盖张被子就行了，省得吐在床上。”

    任燃嗯了声，也跟着穿上了鞋：“我送你到小区门口。”

    “好。”纪望没拒绝。

    任燃关上门后，走在了纪望前面。他的脖子修长白皙，后颈干干净净，什么痕迹都没有。

    纪望的视线在上面定了好一会，才轻轻移开。

    两人同行，一路无言，小区里灯熄了好几盏，不算明亮。昏暗中，任燃说：“哥你不问问我这些年在外面有没有喜欢的人吗？”

    纪望随口道：“那你有吗？”

    “嗯。”任燃轻轻地应了声。

    纪望松了口气：“那就好，记得把人带过来让我见见。”

    任燃补充了句：“他不喜欢我。”

    纪望简直尴尬死了，觉得这天没法聊下去，他盯着地上的影子，忽然脑子里闪过一丝可怕的念头：“该不会是祁薄言吧！”

    因为过于惊讶，声音都劈了叉，任燃立刻否认：“我疯了吗？！怎么可能喜欢那种混蛋！”

    这话把纪望一并骂了进去，纪望干巴巴地哦了声：“不是就好。”

    任燃长长地吁了口气，嗓音都变了，充满了低落情绪：“你还是在怪我。”

    纪望有点想抽烟了，手摸进兜里，却掏了个空，只能隔着布料刮着腿上的皮肤，一下又一下：“算了吧小燃，老提过去真的没意思，我和他都分了六年了。”

    任燃不知道信没信，后面总归没有继续提起这个话题。

    刚到小区门口，纪望逃也似的上了车，盯着后视镜，他看着任燃的影子在后视镜里越来越小，心里也涌上了点惆怅。

    任燃今天一共问了几回他怪不怪他，纪望都没答。其实纪望也不知道，更理不清这本旧账。

    扪心自问，纪望不是圣人，所有事情中，他最恨的是祁薄言。但是任燃是无辜的，理智清楚任燃错的不多，可他就是没法再把任燃当成最纯粹的朋友。

    就像现在，他也不明白为什么任燃要选择那么极端的方式，叫他认清祁薄言。

    坐上回程的车，纪望又打开手机看了眼，还是没有未接来电。他额头撞在了玻璃窗上，感到非常厌倦。

    对这样的自己，对没有骨气，窝窝囊囊的自己。

    什么时候才能往前走呢，祁薄言说的没错，他从小就想要和omega组成家庭，他年幼失去双亲，对家庭有着比常人更强烈的向往。

    祁薄言就像他人生里充满诱惑的分叉口，只是当年走过一遭，就再也找不到回正道的路。

    下车回家的路上，纪望总算在外套上找到了香烟，他掏出来含上一根，边抽边往家里走。

    公寓走廊上的灯坏了，管理处的人还没过来修。漆黑中只有纪望手中的一星火光，来到门前，纪望输入密码，还没推门，他忽然把手里的烟往身后一弹，快狠准的一拳已经捣了出出去。

    他的拳头被握住了，往背后大力一拧，纪望被反拘着，狠狠撞在门上。

    袭击他的人把鼻子凑到他的颈项，纪望忽然就停住了所有动作，他已经知道了来人是谁，他无数次看向手机的原由，毁了他家庭梦的罪魁祸首。

    已经爱上一个alpha，生命里都被这个alpha改变的他，还怎么和omega成家。

    微凉的鼻尖在他颈项蹭了蹭，像大猫在撒娇，声音却冷得厉害，祁薄言说：“从哪鬼混回来，一身omega味。”

    纪望很想说，这个味道难道你不熟？别装了。可是他说不出来，只会让彼此难堪而已。

    他一字一句道：“放开我。”

    祁薄言松开他手腕，胸膛却紧紧贴上了纪望的背脊：“不放，你揍我怎么办？”

    他仿佛又不在意纪望身上的味道了，祁薄言亲了亲纪望的脖子：“你换手机号了？我打了好几天你以前的号码。”

    都六年了，怎么可能还用以前的号码。不过纪望没有解释：“走开。”

    祁薄言闷声笑着：“你房门的密码还没变，我刚刚都试出来了。”

    他的密码，是祁薄言的生日，忽然纪望就被刺痛了，狠狠挣扎起来。

    祁薄言扣住他：“让我进去，不然我就不戴帽子口罩从你家里走出去。你猜明天的头条会是什么？”

    纪望咬牙：“你疯了吗？”

    祁薄言好听的声音在他耳边响起：“我通宵拍了三天的戏，就为了挤一天的时间来看你。哥哥，我太累了，你让我进去睡会。”

    作者有话说：感觉缺了一段的朋友在个人设置，清除缓存，再重新点开

