    御书房内，此时一片安静。

    谢瑶冷冷的看了一眼上官玥被架走的方向，眸子眯了一下，想起嫁入寒王府起跟上官玥间的种种纠葛，这一切都是上官玥咎由自取。

    回过神后，朝着昭楚帝告辞，“父皇，母后，儿媳不打扰你们处理正事了，儿媳告退。”

    “儿臣告退。”楚寒目光幽深的从前方收回视线，一切寒意全都被深藏眼底。

    昭楚帝疲惫的揉了揉太阳穴，挥手道：“去吧。”

    “是。”

    谢瑶深深的看了楚寒一眼，然后和楚寒一同出了御书房。

    楚牧也想要趁机离开，“儿臣……”

    “老四，你现在就给朕滚回牧王府，好好反省你都做了些什么荒唐事！”昭楚帝趁着脸色，怒骂道。

    “是上官玥勾引儿臣……”楚牧还想狡辩。

    “你以为朕是老糊涂吗？朕罚你停俸一年，兵权暂时交给你的副将，一年之内不准你调动一兵一卒！”昭楚帝冷冷的看了楚牧一眼。

    “儿臣遵旨，多谢父皇开恩。”楚牧立刻躬身。

    “滚吧！”昭楚帝是真的气到了，他怎么出了这么一个迷恋美色的儿子，简直荒唐！

    “是。”楚牧知道父皇在暴怒状态，立刻一声不吭的退了出去。

    “朕乏了。皇后，你带睿儿下去养伤吧。”昭楚帝揉着额头，满身疲惫。

    “是，臣妾告退。”皇后没有惩治到谢瑶，叹息了一声。

    “儿臣告退。”楚睿因为带伤折腾了这么久，脸色发白，搀扶着皇后，下去了。

    御书房外，谢瑶回想刚刚发生的事情，不免有些唏嘘。

    虽然事情最后处理的有些波折，但终归是结束了。

    唯一的问题就是楚寒知道了上官玥和楚牧的事情，但这件事终归是要知道的。

    察觉到谢瑶的目光，楚寒面色如常的看了过来，“在替本王担心？”

    谢瑶扯了扯嘴角，索性直接的点了点头，但是又不知道该说什么好。

    楚寒看着谢瑶关切的神色，眸光忽然动了动，仿佛有什么东西被打碎了一样，眼底深藏的那些寒意竟是变成了碎冰，开始融化了。

    “放心吧，本王无碍。”他缓缓开口。

    谢瑶看了楚寒一眼，感觉楚寒似乎跟刚刚不太一样了，就因为她点头了？

    正要开口说话，余光看见楚牧也从御书房里走了出来，眸底闪过一抹冷意，跟楚寒佯怒着说道：“上官侧妃也太过分了，竟然用假孕这种事情欺骗王爷和牧王，欺骗父皇和母后！”

    楚寒黑眸幽深，直视着谢瑶的眼睛，“的确过分。”

    谢瑶被楚寒这样的目光盯着，不自在的动了动肩膀，“幸好被父皇和母后识破了，不然不知道要瞒到什么时候！等到十月临盆之时，她难道还要不知道从哪找来一个孩子顶替不成！”

    说完这话的时候，她和楚寒已经走出去了一段距离，特意回头看了一眼。

    楚牧还站在刚刚出来的位置，本就苍白的脸色此刻白的像鬼一样，看不出有一丝生机。双眼之中遍布阴森寒意，再配上深陷的眼窝，竟是看上去十分恐怖！

    楚牧用那阴森的眼神看了一眼谢瑶的背影，然后换了一个方向，疾步离开。

    楚寒看了一眼快速离去的楚牧，轻声说道：“走吧，我们出宫回府。出了这件事，你反而会有许多事情要处理了。”

    谢瑶疑惑抬眸，“我怎么会有额外的事情要处理？是她被斩首，又不是我。”

    “你难道忘了，你才是寒王府的当家主母，这些后院之事，难道还要本王亲自处理吗？”楚寒开口，眼底带着看热闹的笑意。

    “额，”谢瑶微怔。如果不是楚寒提起，她倒是忘了，寒王妃还有一个寒王府当家主母的身份。

    “你另找一个人吧，我不适合做这些事情。”她没来由的心跳加快，下意识的推脱。

    “你……”楚寒眸色一暗，到嘴边的问题却又不问出口了。

    谢瑶察觉到楚寒的不对劲，立刻摆手，“我不是你想的那个意思，我只是说，我没那个经验。”

    楚寒眼底倒是再次有光芒浮现，嘴角轻扯，“无妨，随你怎么去管，本王都不会过问。如果你想来找本王解惑，本王也乐意之至。”

    谢瑶无语的看了楚寒一眼，没再推脱，“行，那这个活我先接手一段时间。不过，出宫之后你就先回王府吧，我要先去一趟平东侯府。”

    她就当自己是给楚寒打工一段时间，这段时间将军府遇见的事情极多，他一直在帮她，现在她帮他也理所应当。

    “本王回去也无事，就跟你一同过去探望一下谢老将军吧。”楚寒主动道。

    谢瑶点头答应了。

    二人出了皇宫，直奔平东侯府。

    马车上，谢瑶想了想，开口问道：“在我之前，除了上官玥曾经掌管过王府后院之外，还有谁管过吗？”

    她想着，如果有人有经验，也能少走些弯路。

    楚寒黑眸看了过来，眸底闪烁着仿若夜空寒星般的光芒，“为什么这么问？”

    “我只是想学习学习。”谢瑶如实道。

    楚寒唇角微勾，染上一抹温和的笑，“无人有资格掌管寒王府主母的印鉴。上官玥没有，别人也没有。”

    谢瑶一愣，“什么意思？”

    “你是寒王府的第一位当家主母。主母的印鉴还在本王的书房中封存，自从父皇和母后赏赐下来之后，就一直不曾动过。”楚寒俊容浮现温柔的笑容，缓缓说道：“不过，印鉴也该启封了。”

    谢瑶没想到会是这样的一个答案，“那之前呢？就没人管理吗？”

    寒王府说大不大，说小也不小。尽管后院只有她和上官玥，但还有很多下人，这些都是需要管理的！

    “要说管理的话，之前一直是云伯代管过一阵子，后来交给了单全。不过你不必跟他们学习，有什么直接吩咐下去就好。”楚寒眉眼间透着淡淡的笑意，正视谢瑶，“你才是寒王府的当家主母，他们都需要听你的。”

    谢瑶感觉楚寒的这番话说出来怪怪的！

    他……

