    “你想要换什么？”他微笑问道。

    虽然少了一些，但是一个开头。

    圣火仙君试探道：“一件火系的中品灵宝。”

    “可以。”钟鼎立即取出一件中品灵宝，用仙力托到圣火仙君面前。

    圣火仙君笑着接过中品灵宝，将那块神源献给钟鼎。

    其他仙君见状，眼神交流一下，辟空仙君出声道：“仙主，我也有神源。”

    说着，他取出一块神源，三百多斤。

    钟鼎看见，心底有些惊讶，表面上不动声色问道：“你想换什么？”

    “仙主，我想借《紫气东来》图一观。”辟空仙君道。

    《紫气东来》图能让太乙金仙晋升大罗仙君，他很好奇，希望能从中看出些什么。

    钟鼎颔首：“可以。”

    说着，他取出一幅《紫气东来》图交给辟空仙君：“一年后还我。”

    其他仙君纷纷取出神源和钟鼎交换，数量都不下于劈空仙君。

    钟鼎都吃下去，他的宝物不是一般多。

    而且，一般的宝物对他来说几乎价值。

    交易完，钟鼎一共得到了三千多斤神源。

    “你们怎么有这么多神源？”他疑惑问道。

    李强仙君笑道：“我们基本是从玄黄世界获得的。玄黄世界是一块神界碎片，那里宝物众多，有些神源矿。这块神界碎片每一千年开启一次。”

    “好教仙主知道，玄黄世界再过十一年就要开启了。”凌金仙君插嘴道，“每次开启，大半个乱仙海的仙人都涌进去。”

    钟鼎微讶：“没有限制吗？”

    “没有。”凌金仙君道，“不过，玄黄世界很凶险，虽没有神人，但有许多神界土著人类。那些神界土著很强，非常排斥我们。”

    钟鼎听完，不由笑起来：“有意思，我一定要进去看看。”

    他内心颇是期待。

    如今的他，已经不能使用仙石修炼了，太消耗仙石，提升一个小境界，起码得消耗几百条极品仙脉。

    只有神源这种高层次的能量能满足他。

    庆典结束不久，钟鼎正式发布，天射山土著仙人也有机会参悟《紫气东来》图，只要积累够贡献值。

    与此同时，他还宣布献上神源，可获得贡献值，并且可以优先参悟《紫气东来》图。

    消息传开，天射山土著仙人大喜。

    庆典上，《紫气东来》图已经被传得神乎其神。

    当天，就有一名真仙境巅峰期的天射山土著仙人求见，献上了一百多斤神源。

    钟鼎接过神源时，内心感到意外，连真仙也有神源。

    将阉割版的《紫气东来》图交给那名真仙后，钟鼎和颜悦色问道：“你的神源从哪来的？”

    “回仙主，这些神源大部分是我从玄黄世界获得的，一部分向好友购买的。”那名真仙如实答道。

    他叫李燕山，已经真仙境巅峰期一千五百多年了，一直无法获得突破。

    钟鼎点头，让李燕山离去。

    “玄黄世界真是个好地方啊！”钟鼎忍不住感叹，“我的机缘就在那里。”

    连真仙都能从玄黄世界获得神源，可想而知玄黄世界的神源肯定比万断峰世界丰富百倍以上。

    李燕山带着《紫气东来》图回到洞府，立即闭关参悟。

    十几天后，李燕山洞府上空开始出现劫云。

    劫云一出现，立即引起无数仙人注意。

    下一刻，李燕山冲出洞府，向远处的海面飞去。

    “是李燕山的六九天劫，他要晋升太乙金仙了！！！”有人认出李燕山，激动羡慕地大声叫道。

    也有人狂喜大叫：“《紫气东来》图好神奇！李燕山真的突破了！”

    原来，李燕山用一百斤神源换取参悟《紫气东来》图的机会很多人知道，都在观望。

    一时间，众仙火热不已。

    甚至，有的仙人连李燕山渡劫都不观看了，立即向仙主的行宫飞去，向钟鼎献上神源，换取参悟《紫气东来》的机会。

    李燕山渡劫成功，晋升为太乙金仙。

    而在接下的一个月里，钟鼎不断地获得神源。

    话分两头，那日宴会结束后，劈空仙君回到洞府，取出《紫气东来》图和两名仙君好友一起观看。

    片刻之后，劈空仙君三人就入了神，被画中蕴含的天道神韵深深吸引。

    大约过了一个多时辰，劈空仙君回过神来，将《紫气东来》图收起来。

    他的两名好友回过神来，表情遗憾。

    “仙主的《紫气东来》图果然很神妙。”莲火仙君感叹道，“纵然对大罗仙君也有不小启发，值得潜心参悟。”

    劈空仙君道：“莲火、玄风，我要参悟《紫气东来》图，就不送你们了。”

    “辟空，你好小气，我们一起参悟不行吗？”玄风仙君不满道。

    辟空仙君“嘿嘿”一笑：“想参悟，自己用神源跟仙主换。半年时间有限，你们请吧。”

    莲火仙君和玄风仙君无奈地摇了摇头，离开了劈空仙君洞府。

    而辟空仙君立即闭关参悟《紫气东来》图，半年时间太短了。

    莲火仙君和玄风仙君离开辟空仙君的洞府后，玄风仙君道：“我们要去找仙主吗？”

    原来，他们只拿出一部分神源跟钟鼎交换宝物而已。

    “前脚出门，后脚就转身回去，不太好吧。”莲火仙君沉吟道，“不如等去玄黄世界回来，多收集一些神源再找仙主。”

    玄风仙君点头：“也好。参悟一年半载，时间太短了，起码得十年以上才能参悟出些东西。不过，《紫气东来》图的情况暂时不能透露出去，省得排队。”

    “同意。”莲火仙君应道。

