    张宣问：“愿意出多少钱？”

    陶歌伸出4根手指。

    张宣一愣：“400万美元？”

    陶歌摇头。

    张宣脸色变幻，蹙眉：“不会告诉我是400万人民币吧？”

    陶歌微笑着还是摇头。

    张宣眼睛大睁，咽了咽口水：“英镑？”

    陶歌这次点头了：“对，就是英镑。

    不然姐怎么可能跟你说人家这是诚意十足呢？”

    400万英镑，张宣脑袋有点僵硬！

    400万英镑换算成人民币是多少？

    是4800万元！！！

    4800万啊，张宣觉得还是有点难以置信：“HBO电视台这是人傻钱多？”

    陶歌饶有意味地开口：“瞧你个没出息的样，姐这还只是跟你说了第一个好消息，你就这样了。”

    听到这话，张宣立马坐直了身体，“第一个？难道还有第二个？”

    陶歌说：“当然。”

    张宣紧着追问：“第二个好消息是什么？”

    陶歌指指自己的肩膀：“帮姐揉揉。”

    张宣晕了：“不揉会怎么样？”

    陶歌目视前方：“不揉我明天就回人民文学上班，你的事我不管了。”

    张宣斜眼：“这是威胁我？”

    陶歌笑笑：“不，姐就是肩膀酸。”

    张宣视线落在她脸庞上，细细瞅了一阵，却分辨不出任何异样。

    想了想，起身来到她身后。

    双手按在她肩膀上，一边揉一边抱怨：“我这么尊贵的身份给你按摩，你觉得好意思？你受得起？”

    陶歌得意地笑：“我是你姐。”

    “呸，你上次亲了我后，我就觉得你有点不当人。”张宣很不爽。

    陶歌仰头，跟他对视道：“你又不亏。”

    张宣努努嘴：“怎么就不亏了？我是举世闻名的大作家，多少女人想上我床，我都没愿意。”

    陶歌窝起嘴：“嘁，说得姐就没人要一样。”

    张宣居高临下看着这张脸，看着这张嘴，恨不得把她拉长，捏碎。

    陶歌似乎知道他的想法，戏谑道：“姐今晚涂了口红，这味道是甜的，你要不要尝尝？”

    张宣盯着她的红唇，眼皮跳跳：“对不起，我挑食。”

    陶歌不以为意，吩咐：“用力一点。”

    张宣加大力度：“这力度还不够？我怕你肩胛骨捏碎了。”

    陶歌帮着纠正他，“你的姿势不对，你别站那么直，腰身弯一点，手上的力度会柔和一些，我就舒服些。”

    张宣疑惑：“还有这说法？”

    陶歌说：“我以前经常帮我爷爷按摩肩膀的。”

    张宣半信半疑，但还是照做。

    他催促道：“快说，第二个好消息是什么？”

    陶歌露出痛苦的表情。

    张宣看到了：“怎么了？”

    陶歌说：“你按的位置不对。”

    张宣无语：“你又不胖，肩膀上没多少肉，我说了不要这么大力度的吧。”

    陶歌突然伸出右手，抓住他的右手放自己心口：“这位置才对。”

    张宣一下懵了。

    四目相对，陶歌眼里满是挑衅的味道。

    张宣头都炸了！

    这娘们是真的越玩越大！

    感觉告诉自己，只要贼胆包天，可以立于不败之地。

    不过理智告诉自己，要是自己真的下手，后果不敢想象。

    先不说陶歌是真的寂寞难耐了？

    或是玩自己？

    但张宣都不想赌，不想逞一时之快。

    思绪到这，老男人的右手不着痕迹上移，继续放肩膀上。

    一边按压一边警告：“别玩火，我是男人。”

    见他一脸蠢蠢欲动却不敢的表情，陶歌止不住的咯咯大笑。

    好一会儿才道：“如果第一个消息让你惊讶。

    那第二个消息无疑是震惊，你要做好准备。”

    张宣瞅她：“这么夸张？”

    陶歌头枕在沙发上，“就是这么夸张，姐接听到消息时，人都差点傻掉了。”

    闻言，张宣深呼吸一口气：“你说！”

    陶歌视线落在他脸上：“其实今天HBO电视台提了两种方案。

    第一种方案就是400万英镑买“冰与火之歌”第一部电视剧版权。

    第二种方案就是3500万英镑一起打包“冰与火之歌”系列7卷作品。”

    张宣动作一停：“你说什么？3500万英镑？”

    接着他又呼吸困难地问一遍：“3500万英镑你没弄错？”

    陶歌严肃地表示：“对，你没听错，就是3500万英镑。”

    “真这么看好我的系列作品？”这一刻，张宣都有点晕头，真他妈的觉得HBO电视台有点人傻钱多的味道了。

    陶歌认真地讲：“不是随便看好，而是有据可依，今年你是这个世界上最畅销的作家。

    前有“哈利波特”横空出世，中有“发条女孩”惊艳全世界。

    现在你的“冰与火之歌”虽然只出了第一卷，可作品质量完全征服了企鹅出版社上下。

    一个人说你好不算什么？

    但能让企鹅出版社这样的巨头抛开东西方身份成见、上下一致认可你、接受你、欢迎你，那你就是最好的那个。”

    张宣低头看向她：“我现在身份这么高了？”

    陶歌笑着点头：“当然，你这是当局者迷。

    你应该去世界上转转，就知道自己的名气有多大，名望有多高，你的名字代表高产，你的名字代表高质量。

    你真当HBO这种资本产物下的电视台蠢啊？

    丹尼尔偷偷透露，只要你愿意出卖版权，HBO电视台会制作成一些列电视剧，而每集电视剧的成本初始预算不会低于1500万美元。”

    张宣一愣，“这么多？这个每集成本都可以拍好莱坞电影了吧？”

    陶歌点头：“确实，这个成本在好莱坞也算是中等制作水准的电影了。”

    张宣缓一缓，缓一缓，后知后觉：“为什么丹尼尔会告诉你这个消息？”

    陶歌意味地说：“当然是为了利益。你像彗星一样崛起，除了你是最大的受益者之外，南希和丹尼尔也是受益者。

    丹尼尔可不笨，他偷偷透露这个消息给我们，就是让我们在后续的谈判中有底气，就是希望增加你们之间的友谊。”

    张宣明白了：“他还是怕我跑路？”

    陶歌说：“我分析有这一方面的原因。不信你等着看，你将来要是出新书，全世界的出版社都会抢着要，企鹅出版社也是有竞争压力的。”

    张宣问：“丹尼尔的意思是3500万英镑还不是终点，还可以往上谈谈？”

    陶歌回答：“虽然文学作品是很高雅的东西，但这本质上就是买卖，有买有卖自然要讨价还价。”

    张宣了然：“那我们这次可欠丹尼尔一个人情。”

    陶歌赞同，建议道：“等你下次去伦敦，邀请他看一场球赛就成。”

    张宣问：“丹尼尔很喜欢足球？”

    陶歌说：“英国人有几个不喜欢足球的？南希透露，丹尼尔是切尔西的死忠。”

    张宣道：“好，不管这次买卖成与不成，下次都请他看一场切尔西的球赛。”

    陶歌盯着他脸庞，“姐现在有点好奇，你现在这么受追捧，有什么感觉？”

    低头迎着她的视线：“很恍惚。”

    “恍惚？”

    “嗯。”

    “还有呢？”

    张宣说：“难以置信，热血沸腾。”

    陶歌附和道：“和我当时接电话时的情绪一样。”

    张宣望着近在迟尺的樱红小嘴，脑子一热，脱口而出道：“其实还想抱着一个人吻吻。”

    陶歌惊讶几秒，随后眼睛眯一半：“那就抱着吻。”

    张宣说：“可我害怕啊。”

    陶歌容光焕发：“为什么怕？”

    张宣说：“不想负责。”

    陶歌眉语目笑：“那就不负责。”

    张宣说：“真的？”

    陶歌神采奕奕地看他。

    张宣盯了几秒，盯了几秒，扳回面子的老男人打算起身离开。

    陶歌早就猜到他会这样，突然向上伸出双手勾住他，“别走，姐有点寂寞了。”

    张宣头大：“寂寞了找别...”

    嚓！

    被堵住了！

    本来就被HBO的版权购买消息砸的晕乎乎的，还被她调戏了一晚上，老男人快要崩塌了。

    见他有些抗拒，陶歌呢喃：“好好吻我一次，姐不缠你。”

    张宣没做声。

    陶歌沉默几秒，随即在沙发上半坐起身子，动作很轻柔。

    得，这姐们是真豁出去了。

    张宣想伸手推开她，可是陶歌看透了他的意图，直接抓起他的双手环绕自己的腰腹，缩在他怀里。

    “你这是犯错哎。”张宣提醒。

    陶歌笑道：“5分钟。”

    说着，她身子拱了拱，一下子就把张宣拱出火来了。

    感受到他身体的异样，陶歌又反手勾住他脖子，头往上凑。

    婶婶可忍，叔叔不可忍。

    老男人心里成熟，但身体毕竟年轻，脑子轰地一下炸裂了。

    在这一刻，不管不顾，双手一用力，紧紧把她抱在了怀里。

    5分钟后。

    陶歌果断从他嘴里抽出来，一把推开他，下了沙发往主卧走去。

    张宣气结：“你还真算时间？”

    陶歌回眸一笑，左右甩甩头发：“就到这吧，再下去对你对我都不好。”

    砰！门关了。

    陶歌走到淋浴间，站在镜子前仔仔细细端详自己。

    端详自己的嘴唇，端详自己的耳后根。

    半晌后，陶歌闭上眼睛，开始脱衣解带，洗澡。

    门外，张宣摊在沙发上，全身血脉喷涌。

    想起刚才的炙热，老男人心情很郁闷。

    以后得离这娘们远点了...

    不能再单独相处了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>