    第662章父母官该做什么？

    徐老二接待黄吉祥等一干大唐忠臣县令的时候，福宝则在石城县溜达。

    石城县，并不是什么繁华之地。

    说得难听点尔，石城县简直可以称之为穷困。

    尤其是在黄吉祥等人摆开车马跟劫运道对抗之后，石城县的日子就越发难过了。

    石城县，坐落在三水交汇之地，若是水运搞好了，这石城县本该是富裕之地。可惜的是，因为水匪为祸，黄吉祥到任后，便颁布了一道告示，废弃石城县的几个重要码头，派遣镇军在码头驻扎，严控船运。

    没了船运，石城县的水匪也没了进项，自然也就散了去。

    于是，黄吉祥在年终考评，得了个优等。

    为官不过一年，便消除了境内的水匪灾患，这是何等的本事？

    朝廷吏部的考功司，并不会亲自下来了解石城县的情况，他们只知道石城县的水匪灾患没了，这要不是功绩，什么是功绩？

    至于石城县百姓的日子是不是难过？

    还真的没几个人在意。

    福宝在石城县的街上转了没多久，就没了兴趣。

    偌大的一个县城，铺子都没有几间，售卖的东西都是少得可怜。

    然后，听到了街上百姓赌黄吉祥这位大清官的评价，福宝就一个感觉，石城县百姓摊上了黄吉祥这么个清官能臣，真的是倒了八辈子的血霉。

    为了清除水匪，便控制了船运。

    这叫啥？

    这叫因噎废食！

    石城县的田地贫瘠，百姓靠养蚕种麻，织布维持生计。可随着船运被控制，百姓的桑麻之路几乎断绝。

    偏偏黄吉祥也是个狠的。

    知道百姓的日子不好过，他便轻徭薄赋，为民请命。

    甚至于，黄吉祥经常下到田间地头，跟百姓同甘共苦地干活儿。

    每每有百姓遇到了地方财富人家的欺负，黄吉祥都是为民做主。

    就这样，黄吉祥在石城县打造了一个黄青天的美名。

    黄吉祥是个好官吗？

    这事儿，还真的只能是仁者见仁，智者见智。

    反正石城县的百姓，都是认可黄吉祥的。

    等福宝从街上回到她跟徐老二的临时宅邸，就看到自家二哥在一个人喝闷酒。

    “二哥，你咋了？”

    “那些个县太爷是不是找你麻烦了？”

    福宝还是第一次桥见自家二哥这个样子，在她的印象里，自家二哥就是一个绝对的乐天派，天塌下来，他都能乐呵呵的。

    可今儿个，自家二哥就跟霜打的茄子一样，蔫了。

    “小妹，你说这清官好，还是贪官好？”

    徐老二看到福宝回来，就把问题丢了过来。

    一听自家二哥的问题，福宝就大概明白了自家二哥在想什么。

    “二哥，这问题还是用问吗？”

    福宝想了想，眼眸转了转，“那肯定是清官好啊！”

    “黄吉祥倒是清官，可是，石城县的百姓，日子过得太苦了！”

    “二哥，石城县百姓过得苦，归根究底不是因为黄吉祥是不是清官。原因在于，黄吉祥他就不适合做一县父母！”

    福宝在从街上回来的路上，也在思考同样的问题。

    而正是因为这个，她才能迅速给徐老二答案。

    “为什么？”

    “因为他不懂变通，因为他办事能力不足！”

    福宝可不会认为黄吉祥的勤政、清明、为民做主，就觉得这人是个好的。

    或许黄吉祥的本意是好的，但好心办坏事的情况，从古至今，太多了。

    “二哥，黄吉祥为了清除水匪灾荒，他的做法对吗？”

    “肯定不对！”

    徐老二想都不想，“既然有水匪为患，那就该领兵出征，灭了这些水匪。因为担心水匪侵扰，就不允许船只下水，这简直就是太蠢了！”

    “对啊，所以，黄吉祥，他不配做一县父母！”

    福宝摊了摊双手，该说的已经说了，剩下的，就不需要她废话了吧！

    “小妹，可是，百姓都觉得黄吉祥是个好官！”

    “那是因为百姓多愚昧！”

    如此评断，虽然有些侮辱人，但这却是不折不扣的事实。

    黄吉祥，以品行折服了人心。

    这人，你可以说他是个君子。

    但是，正是黄吉祥的品行愚弄了百姓，让百姓因为这一点点的小恩小惠，忘记了黄吉祥作为县太爷应该做的事情。

    县太爷，乃是一县父母官。

    既然做了父母官，那就该造福一方，为自己治下百姓谋福祉。

    什么才是好父母？

    首先，他得让自己的儿女吃穿不愁，然后才是教化。

    可现在呢，黄吉祥教化了百姓，但却是让很多百姓吃不饱饭了，甚至于有些人家还得卖儿卖女。

    从这一点来讲，黄吉祥绝对不是一个合格的父母官。

    偏偏黄吉祥的官声好，考功也好。

    等到他在石城县的任期届满，必然会有所升迁。

    可这样的人，官做得越大，对百姓的损害，也会越大。

    “二哥，是不是这位黄县令跟你说了什么啊？”

    “嗯！”

    徐老二扯了扯嘴角，“他说，石城县清贫，百姓家无余粮，县衙也没有多少存粮，希望我们自筹粮草！”

    “就这？”

    福宝瞅了自家二哥一眼，就这点儿事情，至于在这里一个人喝闷酒？

    “哪里止这些？”

    徐老二叹了口气，“他还催促让你二哥我尽快进军，为朝廷扫平叛逆呢！”

    “这人是个傻的，二哥你干嘛把他的话往心里去？”

    福宝也是服了。

    徐老二又是一声叹息，“我也不想搭理他啊。可是，这人带了石城县的诸多德高望重的老人家一起来！”

    “还有，周边跟石城县结盟的县城，也都是一个态度。”

    “想要你二哥我尽早进军，但是呢，没有粮草。而他们手上的兵马，却还是归他们调遣，并不受我节制！”

    “小妹，我觉得，他们好像并不信任咱们！”

    “废话！”

    福宝直接瞪了自家二哥一眼，“虽然说劫运道封了进出剑南府的唯一通道，他们得不到外界的消息，但是，劫运道肯定也在想办法劝降他们。”

    “所以，咱们家在西北搞的事情，他们肯定是知道的！”

    “人家嘴上不说，心里吧，九成九是觉得，咱们也是乱臣贼子！”

    “让二哥你去打劫运道，在他们看来，这就是狗咬狗！”

    (本章完)

