
　　“吼~~~”

　　“嗷呜~~~”

　　妖兽的咆哮声越来越频繁，在深夜里清晰传出了数里甚至更远。有的带着愤怒，有的带着霸气，有的则在宣示着自己的主权。

　　声音此起彼伏。

　　很快，这股暴动便传遍了整个凤涅禁地。

　　最开始是一级妖兽的咆哮，但紧接着传来二级妖兽的嘶吼。最终，三级妖兽开始吼叫起来，等级的威压，令禁地内所有其他妖兽跪伏在地，瑟瑟发抖。

　　在这些令人心悸的声音中，偶尔响起一两声凄厉的惨叫声。

　　很明显，这是有人类武者被害。

　　没人敢出去救援。

　　这个时候谁敢出去招惹妖兽，绝对会被疯狂的妖兽撕成碎片。

　　凤涅禁地，绝大部分人都听到了声音。

　　“怎么回事？妖兽为什么会躁动？”

　　“发生了什么变故？”

　　“凤涅山脉越来越危险了，以后不会晋级成二星级禁地吧？”

　　“……”

　　正在禁区历练的武者，绝大部分人都躲到了最隐秘的地方，等待着这一次妖兽暴动过去。

　　凤涅禁区的南方。

　　黄埔学府，有人类强者腾空而起，凌空站立，遥遥看着禁地的方向。

　　是副校长罗忠以及东院院长刘云。

　　罗忠神色冰冷：“凤涅禁地妖兽暴动，莫非有何变故？”

　　刘云脸上同样有着凝重：“最近几个月，凤涅禁地和皇蛟禁地内，妖兽暴动的次数越来越多。实在不是一个好消息。”

　　罗忠点点头：“希望这次暴动，只是有人挑衅了妖兽的威严吧，否则……对了，刘院长，你听说了那个消息没？”

　　“您指的虚灵体？”

　　刘云瞬间接话。

　　罗忠神色有着担忧：“没错，凤涅禁地居然出现了虚灵体，太过于反常。虚灵体基本上只会在二星级以上禁地出现。幸亏这次的虚灵体没有被妖兽获得，否则一个虚灵体蕴含的天地灵气，足够一只三级妖兽突破成为四级妖兽统领。若是我们没有提前发现，那么在里面历练的学生，将会遭遇毁灭性的打击……”

　　“不知是谁得到了血灵石？”

　　“人性本恶，血灵石的出现肯定会引起禁地内历练武者的厮杀。唉，什么时候人类才能跟铁板一样，上下一条心？”

　　“很难，哪怕到了种族灭绝关头，人心也不可揣摩，何况现在。”

　　“先不说这些，凤涅禁地出现虚灵体，这事在确认后得上报华夏战武部，不能马虎。”

　　“……”

　　两人在黑暗的高空中交谈了数分钟，这才悄然消失。

　　……

　　……

　　“妖兽也太经不起挑衅了吧？”

　　凤涅禁地，陈卓一边疯狂逃窜，一边心中腹诽。

　　他也没想到，自己原本只是想激怒几头入级妖兽，结果误打误撞下居然挑起了妖兽暴动。

　　身后，追杀他的武者，传来一声声惨叫。

　　同等级之间，妖兽本来就占据优势，此刻又是在晚上，所以人类武者处于绝对的劣势。很快就陷入被狂暴的妖兽屠戮干净。

　　“那些武者以为我会陪葬？”

　　陈卓冷笑一声，想多了。

　　没有了武者的追杀，他要逃出妖兽的视线，基本上没有任何难度。趁着一头狼獒犬追杀一名武者时，自己一个鬼魅的转身，眨眼间消失在黑暗中。

　　即使有一级妖兽追杀他，他也不惧。

　　不过一级妖兽似乎瞧不上他这个爬虫，只有一头影狐跟在他屁股后面，呲牙咧嘴，意欲将陈卓咬死。陈卓装作被影狐追杀了数百米后，反手一剑，轻易刺穿了影狐的喉咙。

　　“精神攻击，简直妙用无穷。”

　　陈卓回想起自己刚才的举动，情不自禁握紧了拳头。

　　“现在我的精神波动，最远可达到三四十米远。也就是说只要以后我遭到了武者追杀，就可以引诱他们进入妖兽地盘，然后用精神力激怒妖兽。让双方自相残杀，而我则可以趁这机会逃之夭夭。

　　当然，若是见到妖兽相互厮杀，也可以用这个办法浑水摸鱼……”

　　他脑海中涌出数个念头。

　　越想越激动。

　　“不过现在，必须得找一个安全的地方，先避开这一波妖兽暴动。免得自己倒霉惊动了高等级妖兽。”

　　正当陈卓准备找地方的时候。

　　忽然他脸色大变。

　　速度瞬间飙升，不顾一切朝着自己左前方窜去。

　　什么危险、什么地形全都被他抛弃在脑后。这一刻，不管是不是能否惊动其他的妖兽，全都不在陈卓的考虑范围内。

　　他只有一个念头：逃！

　　轰！

　　身后，一个庞大的黑影冲了出来，带着令人颤抖的威压。黑影每一次奔跑，都震得整个大地都在摇晃。

　　在黑影的前面，三名武者惊慌失措，眼里有着绝望。误打误撞，刚好朝着陈卓逃亡的方向飞奔过来。

　　这三名武者，前面一人为蓝衣青年，后面两人为紫衣青年。速度极快，马上就靠近了陈卓。

　　“你们别过来啊！”

　　陈卓心中狂吼：要不要这么倒霉？麻蛋的，劳资没有遭遇妖兽，却被别人引来了。

　　不过很快，他又觉得有些尴尬。或许这头妖兽，就是因为自己刚才引起妖兽暴动才发怒攻击三人的。说到底，可能罪魁祸首还是自己。

　　黑影是二级妖兽！

　　铁甲牛！

　　重达数吨的身体，再加上它身上的皮毛跟真正的铁甲一般，当它奔跑起来完完全全就是一辆重型坦克。

　　横冲直撞！

　　它无视前面一切的阻挡，即使环抱粗的大树，在它的撞击下也轰然倒塌。

　　小山般的身躯，庞大的力量，钢铁般的皮毛，令它即使面对三级妖兽也不惧。堪称二级妖兽中最顶级的存在。

　　此刻这头铁甲牛明显是被激怒了，它眼里泛着血色，意欲将三名逃窜的武者碾碎。

　　“法克！”

　　陈卓怒骂一声，连忙变换了一个方向，意欲避开三人以及铁甲牛。

　　然而，正在此时，逃窜的三人已经发现了陈卓。三人骤然转身，直接朝着陈卓冲了过来。显然这三人看出了陈卓的速度远不如他们。所以他们想将铁甲牛引向陈卓。

　　只要铁甲牛攻向陈卓，那么他们或许就能够逃出生天。

　　陈卓脸色瞬间变得阴沉。

　　他速度远不如三人，而在铁甲牛这种恐怖的移动坦克面前，身法大成也没用。只要铁甲牛冲向自己，那么他只有死路一条。

　　“想祸水东引？让我挡路送死？”

　　陈卓毫不犹豫抽出长剑，隔空斩向最前面的一名蓝衣青年。

　　蓝衣青年冷笑连连，以为陈卓只是虚张声势。但紧跟着，精神攻击轰然侵入了他的脑海，精神被斩断，意识一片空白。

　　然而只是刹那间，蓝衣青年就恢复如常，看向陈卓的眼神有着一丝惊疑，同时轻喝：“大家注意，这人会诡异的精神攻击。别跟他缠斗，立即走！”

　　瞬间三人默契同时出招，强大的气势令陈卓色变。

　　不可力敌！

　　他身体骤然游走，避开了对方的攻击。

　　见一招将陈卓逼退，三人头也不回，以远比陈卓迅捷的速度冲向远处。

　　“好厉害！”

　　陈卓心中震动。

　　这是他进入禁区后，第一次遇到能够硬抗自己精神攻击的人。

　　“此人实力比杨逆更高！不对，应该是这三人实力都不弱，估计都是一品高等武者。看年龄最多比我大三、四岁，也就二十一二岁，他们是哪里来的天才？”

　　社会武者绝对没有这个实力。刚才幸亏三人是急于逃命，否则自己根本不是对方对手。一对一都不一定能取胜。

　　难道是其他武道大学的学生？

　　可看样子又不像。

　　实在是这三人的果决、冷漠，除了经历过无数次生死磨砺的黄埔学府天骄，其他武道大学很少有学生能够做到。

　　陈卓心中电转，闪过无数个念头。

　　但很快，他就压下了心中的震撼，开始咬牙切齿。

　　因为这三人最终还是顺利逃走了，铁甲牛已经冲向了他。

　　“这下惨了。”

　　陈卓体内血气疯狂运转，不顾一切在林中狂奔。

　　麻蛋的……堪比三级妖兽的铁甲牛啊。

　　他这算不算自作自受？如果铁甲牛是因为自己而被激怒的，最终还是只能自己来承受它的报复。

　　跑！疯狂的跑！

　　陈卓在漆黑的林中狂跑，只是咬紧牙关朝前疾驰。

　　怕惊扰妖兽？

　　谁还管得了那么多！

　　不过此刻即使三级妖兽，也不会轻易冒头。疯狂的铁甲牛太恐怖了，三级妖兽都不一定敢硬碰这个大块头。

　　生死逃亡，陈卓体内的血气开始急剧消耗。

　　他顾不得痛惜了，将一颗颗血气丸丢入口中，仿佛不要钱似的吞服。

　　但是，不够！

　　远远不够！

　　在这种生死危机下，血气丸几乎只是一两分钟就消耗殆尽。而且陈卓每吞服一次血气丸，都会耗费一点时间。

　　但这一点时间，或许就是致命危险。

　　嘭！

　　一棵足足有着他身体粗的树木，被铁甲牛撞飞，轰然冲向了他。陈卓因为在吞服丹药而身法怠慢了片刻。

　　唰！沉重的树木打中了他后背，将他拍飞出去。

　　半空中，陈卓忍住喷血的冲动，神色变得狰狞，一个飞扑才躲过了铁甲牛的践踏。

　　这已经是他第三次逃过死亡危机。

　　“不行，不能这样下去。如果我一次次吞服丹药，迟早会被铁甲牛踩死。”

　　但若是一次性将全部丹药吞服，或许能扛过十多分钟，但十分钟后怎么办？

　　忽然。

　　他想起了什么：“我背包里还有八颗血灵石。”

　　血灵石，是最精纯的天地精华。如果能够使用血灵石，那么自己的血气或许完全够用了。足够自己耗死铁甲牛。

　　但是，陈卓脸上现出肉痛，一颗血灵石，至少价值五百学分啊！

　　数千万！

　　真的要使用？M.23sk.com

　　特么的，他家开印钞机的也不敢这么浪费啊！

　　嘭！

　　又是一颗树木击中了他，陈卓再也忍不住，哇地一声吐出一大口鲜血，精神萎靡下去。

　　“不行，再不用，小命都没了！”

　　“用就用！”

　　陈卓心中怒吼。

　　今天使用了血灵石造成的损失。以后再撞见那三个青年，劳资连本带利一定要收回来。

　　【PS：有人对社会武者的设定提出了些意见，虽然我觉得人性本来就是这样。但我想了想，大家说的的确有些道理，毕竟这不是一本黑暗小说。所以后面我会稍稍修改一下。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第172章：二级妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 