    “小师妹，”不知道什么时候门被打开了，潇碧声到人到，刻晴的话也被打断了，“外头出紧急情况了，得立马回玉衡，我们走吧。”

    　　说完潇碧就拉着刻晴走了，正走到门口，潇碧忽然回头望向郑月，“郑月，我以后就这样叫你吧，就今天你的表现而言，我感官还算不错。但是，请记住早上我说的话。”

    　　郑月郑重地点了点头，“潇碧姐放心，我会的。”

    　　得到郑月的回答，潇碧最后深深地看了郑月一眼之后，拉着刻晴离开了。

    　　郑月看着二人离开的方向，半响才回过神来，他用力吐了口气回想起刚刚那一幕，心情有些微妙。

    　　自己跟刻晴的关系算是进了一小步，但是潇碧早上说得没错，要想真正地跟刻晴在一起凭现在的自己，或者说自己背后的郑家的话感觉机会渺茫，因为自己这一方无法给予刻晴武力上的支持。除非刻晴能够牺牲某些东西，例如放弃成为玉衡。但显然是不可能的，即使她会，自己也不会让她作出牺牲。

    　　就像刚才。要是自己有个三四五六七阶实力潇碧怕不是绑也要绑着自己一起走。所以说到底在提瓦特大陆中自身实力不够的话，想做什么都做不到，自己离刻晴还有很远的一段距离。

    　　系统，怎么提升实力比较好？

    　　【鉴于宿主第一次主动想要提升自己的实力，系统这里有一份初级煅体指南，原价3299元素印记，现价只需1299元素印记，多加十万摩拉还赠送煅体药方一套，是否立即兑换？】

    　　换吧，药方我也要了。

    　　【兑换成功，获得「初级煅体指南」*1，「煅体药方」*1】

    　　【剩余元素印记：201】

    　　既然要认真修炼了，那云来阁这边自己是顾不上了，可是后续还有很多可以赚钱的方法。郑月干脆把想好的一些计划全部交给了白圭，让他跟郑管事去商量怎么样推行。

    　　“老爹，”既然要修行，在郑家感觉不太方便，郑月打算到重云那边去，但出去之前还是要说一声的，毕竟这一去不知道要去多久。

    　　郑青山听见推门声，抬头一看，是郑月过来了，“月儿啊，今天怎么来爹这儿了？”

    　　“有件事要说一下，我打算出去修行一段时间，当然不是野外，还记我说的道宗吗，就是去那边。”郑月看着他说道。

    　　“道宗？你不是说他们是界外的宗门，难道你要去世界之外吗？”郑青山脸上带点担忧，其实他连世界之外是什么概念都不是很清楚。

    　　看着对方的神色郑月心底微微有些触动，他轻声解释道，“我们道宗现在在这里已经有两个弟子了，也就是说我已经遇到了我师傅跟我说的第一个有缘之人了，他叫重云，他的家族你应该也听说过。”

    　　重云？郑青山思考了一下，在记忆中寻找到了相关的信息，“那个驱魔的重家吗？”

    　　“对，”郑月点了点头，“不过现在他们整个家族已经加入道门了，以后不叫重家了，该叫茅山派。”

    　　郑青山点了点头，“那你这次就是去的他们家族那边修行吗？”

    　　郑月摇了摇头，“他们已经搬过来璃月港这边的，地方就在我以前修行过的那个宗门附近，具体的地方白圭知道。”

    　　“我明白的，月儿你也长大了，想做什么就去做吧，不过要记得注意自己的安全。”郑青山点了点头，摸摸了郑月的脑袋。

    　　“我会的，老爹你放心。”

    　　第二天一早，郑月就离开了郑家，和他一同离开的，还有系统空间中的五百万摩拉，是郑青山怕他太久没回来身上没钱花让他带上的，是零花钱。

    　　郑月感概万千，按着记忆中的路线来到了茅山派。

    　　一进去郑月就看见了坐在大院中的重云，看样子他昨晚还是睡在了这里。

    　　这纯阳之体就是强大啊都不怕着凉，真的羡慕，郑月心底感概一声，正想叫醒重云，没想到在他出声之前重云已经睁开了眼看了过来。

    　　“见过师兄，没想到师兄这么早就过来了，我还想着去迎接师兄的，实在是抱歉。”看见郑月已经过来了，重云连忙起身迎接。

    　　“没事，以后直接叫我郑月吧，我也直接叫你重云，我的身份还是低调为好。”听着重云叫自己师兄郑月总觉得有些别扭。

    　　“这…”重云犹豫了一下，还是点了点头，答应了下来，“那现在我就带你过去看看你住的地方吧。”

    　　跟在重云的背后，郑月来到了一处小院子。院子内有不少木桩，看来昨天白圭自己派人来修整过了。

    　　“好了重云，住处也带到了，你去修行吧，要是有不懂的…”郑月想了想，系统或许能回答，“你就来问我吧，或许我能够给你启示。”

    　　“不懂的吗？其实我现在就有不懂的地方。”重云有点不好意思地说道，虽然《清静经》自己是拿到手了，自己的师兄也说这确实能够让人驾御纯阳之体，但是这本书实在是有点难懂。

    　　……

    　　我就这么随便一说想着装个逼啊喂，就不能配合一下？我当初怎么会收你这样一个师弟呢？郑月心底猛地吐槽，但是脸上还是一脸平静地说道，“虽然《清静经》我了解得并不多，不过不是太过于深奥的问题我还是能够给予你回答的。”

    　　原来师兄也不太懂《清静经》，但是他面对我的提问确实面不改色，一脸平静，这就是我们道门所说的养气功夫吧，看来我还是差得太远了。

    　　“其实我的问题也很简单，就是不太理解经书中某些句子的意思，可以的话请郑月你指点一下。”

    　　原来是这样，郑月也看过两眼《清静经》，内容都是原汁原味的文言文，别说重云了，很多人都都不太懂这本书，只能领会个大概。郑月自己也不会，虽说以前读书的时候学过，但是早就还给老师了，哪记得这么多。

    　　不过面对重云的问题，郑月丝毫不慌，虽然自己真的看不懂，但不是还有系统吗？看了一下，《清静经》的注解并不需要元素印记，郑月爽快地买了下来，还是手写版的。

    　　把注解给了重云之后郑月又郑重地装了几下，例如什么每个人的理解都不一样之类的，把重云唬得一愣一愣地。

