
　　（感谢：网灵科技打赏100起点币！下周没有推荐了，收藏数涨得很慢，兄弟们多给点推荐票吧！票票就是动力啊！有些兄弟光顾着看书，忘记给推荐票，都浪费了）

　　在回去的路上，刘玉龙对其他人说：“这个东方霸不简单啦，一个流氓头子能有这样的见识真是难以置信，上万门大炮齐发，也只有英国、美国、德国、苏联这些工业强国才能支撑得住这么庞大的消耗，特别是美国，其工业生产能力居世界之冠，日本人的工业生产能力也不差，但是他们国内资源短缺，绝大部分原材料需要靠进口，这也是为什么他们枪枝都是单发步枪，坦克都是薄皮的，火炮的重量减了又减的原因，因为他们消耗不起！”

　　曲人杰笑道：“他是不简单，你也不差嘛！看来我要好好想想，把今天东方霸和你说的话整理一下后向上级汇报！”

　　东方霸站在窗前思索着，明天日本人搞的所谓“中日亲善大会”，军统肯定会去搞刺杀的，g党这边估计不会搞刺杀，他们有可能会派人去刺探情报，这就是g党特工人员和军统、中统的区别。

　　在东方霸看来，刺杀只是下乘手段，是到万不得已才用到的招数，就算刺杀掉汉奸，日本人还会扶持新的汉奸，就算杀掉日本人的高级将领，日本人还会派新的将领过来，对情报的收集工作起不到任何作用，刺杀之后日本人肯定调查、大肆搜捕，如果查不到，日本人很可能把怒火发泄在普通老百姓身上，到时候老百姓就遭殃了，不过对一些罪大恶极的大汉奸和日军高级将领进行刺杀也是必要的，比如松井石根、板垣征四郎等这样的人。

　　不知怎么的，东方霸脑子里又想起了戴月梅，这个女人的身影总是在他脑海里挥之不去，现在她的未婚夫又跑了出来，这让他有些心烦意乱。

　　按灭烟头，东方霸叫道：“阿四，一起出去走走！”

　　阿四点头说：“那我让兄弟们去准备！”

　　“不用了，咱们俩就行了，不用叫上兄弟们！”东方霸说着就拿着大衣往外走，阿四急忙跟了过去。

　　明天就是1937年12月25日，西方的圣诞节，租界内一些蛋糕店、咖啡馆、西餐厅、洋装店和洋人居住的地方都布置了圣诞树和与圣诞节有关的一些花贴。

　　东方霸和阿四走在大街上东看看西瞧瞧，这个时候中国人很少过圣诞节，基本上不过，大多是洋人们在过圣诞节。今晚租界工部局主席亨利举办了一场圣诞宴会，其中就邀请了他，不过被他推掉了！

　　外面下着雪，大街上的行人却是不少，大多是在为生机奔波的人们，今天是农历十一月二十二，离过大年只有一个多月了，很多人都在能过上一个好年而拼命赚钱。

　　这时一个穿着旧花布棉袄棉裤布鞋的年轻姑娘从前面一条小巷子里慌乱地跑到了大街上一路向东方霸这边跑过来，这姑娘长相不俗，留着一根乌青发亮的长辫子，背上还背着一个包裹。

　　从巷子里追出来三个腰插武士刀的日本浪人，这三个日本人浪人一边追一边哇哇直叫：“花姑娘滴站住！”

　　那姑娘跑着跑着突然脚下一滑就摔倒在地上，三个追过来的日本浪人围着她哈哈大笑，其中一个头顶上用橡皮筋扎起一撮头发的日本浪人淫笑着将那姑娘拉起来抱在怀里一边大笑一边蹂躏。

　　大街上的行人看见这种场面立即吓得躲得远远的，那姑娘大声哭叫，乞求周围的人救救她，可就是没有人敢上前阻止。

　　东方皱了皱眉头，向阿四摆了摆脑袋，阿四点头走了过来，三拳两脚将三个日本浪人打翻在地上。

　　“巴嘎！你敢打我们？你知不知道我们是大日本帝国的公民？”小撮毛日本浪人狼狈地从雪地里爬起来大叫。

　　阿四冷笑道：“狗屁大日本帝国，一巴掌大小的国家也称大日本？信不信我把你们卵黄都打出来？”

　　“巴嘎！”小撮毛日本浪人和另外两个浪人都抽出武士刀冲向阿四，阿四眼冒精光，右手手掌一抬，三柄飞刀被大拇指夹在手掌之中，手腕一抖，三道白光闪过，众人就听见三声惨叫，只见那三个日本浪人手捂住血淋淋的手腕，武士刀也都掉在了雪地里，阿四又冲过去将他们三人全部打趴在地上。

　　东方霸走过去将那姑娘扶起来问道：“姑娘你没事吧？”

　　姑娘连忙摇头：“没事，没事，翠莲谢谢先生相救！”

　　“你叫翠莲？听你的口音不像是本地人，你从哪里来的？”

　　翠莲点头道：“是的，我是芜.湖逃过来的，日本人打过去了，家里人都被日本人杀了，我只好逃到上海来投奔亲戚，谁知道我亲戚的房子也被日本人占了，亲戚一家人也不知去向，我从亲戚的房子里出来之后就被这三个日本人追着一路逃到了这里！”说着说着就哭了起来。

　　东方霸叹了口气，从口袋里掏出十块大洋放在翠莲的手上：“拿着这些钱找个地方住下来，然后找点活干！好好活下去！”

　　翠莲急忙将钱还给东方霸，“不，我不能要你的钱，我看你也是有钱人，我只求你收留我，我什么活都能干的，我可以洗衣服、做饭，打扫卫生，先生，你是好人，你就让我跟着你吧！”

　　这时一阵紧急的鸣笛声，一大队巡捕端着枪跑了过来将东方霸等人团团围住，随后又一辆警车开过来在旁边停下。

　　乔乐从警车上下来看见竟然是东方霸，哈哈大笑道：“原来是东方帮主，想不到啊想不到，您也有落在我手里的一天？怎么着，跟我去巡捕房一趟？”

　　东方霸笑道：“你就这么自信能凭这几杆破枪就能将我带回巡捕房？”

　　“哼，我早就知道你会这么说！”乔乐哼了一声，拍了拍手，这时警车的铁窗上伸出一根粗大的枪管对准了东方霸。

　　东方霸脸色一变，他从枪管上立马就判断出这一挺轻机枪，在这么近的距离内想从机枪的枪口下逃生是绝无可能的！

　　看见阿四竟然有动手的意思，东方霸立即喝止道：“阿四，别轻举妄动！”说着对乔乐道：“好，乔大探长，你赢了！我跟你走，不过我保证你一定会亲自将我放出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百三十五章 被逮进了巡捕房免费阅读。https://xs.23sk.com 