    “这东西应该有些来头，可惜破损了，等以后再说吧。八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ”石牧有些可惜的喃喃自语了一句，将绿色披风小心翼翼的叠好并收入尘渺戒中，目光再次看向那具尸骸。

    这一次，他脸色微微一变。

    刚刚有披风挡着，他没有注意，此刻细看之下，只见尸骸手中握着一枚婴儿拳头大小，通体呈暗红色的透明晶石。

    石牧单手一招，晶石飞入了他的手中。

    晶石呈现出圆锥状，上面铭刻了一些古里古怪的花纹，晶石中心可见数道颤动的红线上下窜动，仿佛几道红色闪电一般，看起来不似凡物。

    不过这个晶石并没有散出任何灵气，亦或是法力波动，就如同一块寻常红水晶一般。

    石牧翻转着晶石，细细打量半晌后，目光微微一凝。

    在圆锥径直顶面，铭刻了一个古体的“三”字，仿佛编号一般。

    他眉头微皱，反复检查了几遍，并尝试着注入法力真气，也没有现这圆锥晶体的其他特别之处。

    不过看这具尸骸到死都要将此物紧紧握在手里，应该是件重要东西才对。

    石牧摇了摇头，也没多想，干脆将圆锥晶体也收了起来，打算等有空再慢慢揣摩了。

    除了这披风和晶体，尸骸上便再没有其他值得注意的东西了。

    他望着这具尸骸，轻叹了口气，打算将其就地掩埋入土，权且当做拿走其身上两件东西的补偿了。

    石牧袖子一挥，一道红光飞出，卷住了尸骸，便欲将其托起。

    不过尸骸只是微微晃动了一下，竟未被托起。

    石牧脸上露出一丝惊讶，这具尸骸外观看起来无甚特别，如今看来，竟差不多有四五百斤重。

    他又加了一些力，这才将尸骸重新托起。

    石牧眉头一皱，再次重新审视这具尸骸，片刻之后，脸色凝重了起来。

    之前他的注意力被绿色披风和暗红色晶石所吸引，竟没有现这尸骸的异常之处！

    这具尸骸，每根骨头看似是骨白色，细看之下骨质却十分细腻，隐隐带有一丝金属般的光泽。

    他手指在骸骨上轻轻敲打，出“咚咚”的声音，仿佛在敲打钢板一般。

    石牧眼神闪烁了一下，屈指一弹，一道红光从指间飞射而出，化为一道光刃打在一根大腿骨之上。

    “铿”的一声闷响，红色光刃应声碎裂，而那根大腿骨表面却是丝毫未损，连个印记也没有留下。

    石牧脸色微变，刚刚虽然只是随手一击，但是普通铁棍也能斩断，竟然无法在这骸骨上留下一道印痕。

    他略一沉吟，当即动手将整具骸骨收进了储物戒指。

    这尸骸如此奇特，或许能从中再查到什么。

    接下来的时间里，石牧在这个地下洞窟内转了一圈，眼睛逐渐亮了起来。

    这里深处地下，空间大小也适中，正适合作为建造火室的地方。

    接下来的时间里，他稍微清理一下地下洞窟里的那些藤妖尸体，随即便回到了地面。

    “石头，怎么下去那么久才上来，俺以为你在下面出什么事了，差点下去寻你！”他一出屋子，彩儿便立刻振翅飞了过来。

    “哦，不怕下面有鬼了吗？”石牧嘴角微翘，道。

    “这个嘛……俺想了想，这鬼即便再厉害，俺打不过，俺跑还不行吗……毕竟俺有翅膀可以飞，对了，鬼能飞吗？”彩儿听到鬼，神情略显慌张，有些语无伦次起来。

    石牧笑了笑，当即也没有再去调笑鹦鹉，将在下面遇到的事情简单说了一下。

    “原来是有花妖藏匿在下面，俺还以为真的有鬼，真是吓死俺了。”彩儿舒了一口气，用一只翅膀拍了拍胸脯。

    “此地偏僻，一般有些实力身份的也不会来此，倒让这花妖害了不少人，实力提升的颇快。如果没人去管，估计再过个三五十载，此獠或许都能进阶到地阶层次了。”石牧道。

    “嘎嘎，谁让它惹谁不好，惹到了石头身上，这下玩完了吧！”彩儿道。

    “这里环境尚可，又有地下洞穴作为火室，倒也不用担心被人察觉了。”石牧说道。

    彩儿连连点头。

    “既然地方选定了，那接着便要去采购火罡石和兑换火灵石了。”石牧说道，目光越过院落，朝着远处望去。

    ……

    接下来的近小半个月时间里，石牧在日康城中四处奔走，到处采买火罡石，并用身上的其他属性灵石换取火属性灵石。

    火属性灵石还好，毕竟属于五行灵石之一，略微花费一些手续费，倒也换取了不少，火罡石也不算特别稀有的东西，但毕竟所需的量不小，加上如今城内又相对闭塞，收购起来倒是破费了一番功夫。

    最终，在与天吴宝轩打了一番交道，花费了比市价多上三成的灵石，这才将所需的火罡石数量凑齐。

    如此一来，他身上原本攒下的数万灵石也已经所剩无几了。

    ……

    城外，一些妖兽在敖奎的指示下，仍旧在不断徘徊，导致日康城内终日人心惶惶。

    石牧自然懒得去理会这些，他如今正在加紧布置着盈火阵。

    地下洞窟最深处的洞穴，地面和墙壁上密密麻麻的嵌满了许多暗红色的石块，这些都是火罡石。

    这些火罡石将整个洞穴装点得红彤彤一片，隐约组成一个巨大牢笼，将这洞穴中的这一方天地笼罩在了下面。

    在这些火罡石表面，还被绘刻着一圈圈的红色纹路，组成了一个个玄奥的图案。

    洞穴中央，是一个圆形的法阵，在法阵的各个角落，安插着一块块火属性灵石，足有数百处。

    石牧盘膝坐在阵法中央，将一枚中品火属性灵石安插在地上。

    嗡嗡……

    地上法阵由内及外浮现出一阵耀眼夺目的红光，并且迅疾无比的沿着洞穴中的所有纹路游走了一圈，随即消散开来。

    石牧脸上露出一丝喜色，盈火阵总算是成功布置完毕。

    “这个法阵倒也不难嘛，连你这个不入流的阵法师都能自个儿完成，就是这阵法在设计上略显粗糙，竟要花费那么多灵石，这些灵石都够我吃好久了。”彩儿站在一旁的一块大石上，开口道。

    “彩儿，要不你来设计一个节省灵石的法阵，省下的灵石归你，怎么样？”石牧道。

    “哈哈，俺就是说说而已，石头你别当真！”彩儿有些悻悻的道。

    石牧没好气的瞪了彩儿一眼，深吸了一口气，挥手打出一道法诀，落在地面上。

    “嗡嗡”一阵震鸣，盈火法阵立刻开始运转起来。

    地面上的火属性灵石绽放出一道道红光，使得整个地下空间都笼罩在一层红光之中。

    地下空间仿佛瞬间转移到了一座酷热的火山之中，空气中到处弥漫出浓郁的火属性灵气。

    相比于之前的天然火灵山脉，差别还是有一些，不过也不太大了。

    不过，地面上的火属性灵石中的灵气也在缓缓减弱，按照这个趋势，法阵中的这些灵石也只能维持法阵四五天时间。

    石牧苦笑了一声，看了一眼手上的戒指，按这个度来看，自己准备的这些火属性灵石，也就只够替换个四五次的样子，接下去需要想办法赚取一些灵石才行。

    他深吸了一口气，闭目运转起赤猿火经来。

    沐浴在浓郁的火属性元气中，一缕缕炙热的气流源源不断的涌入他体内，并渗入经脉之中。

    石牧取出一枚普通火元桃果服下，周围的红光汇聚了过来，他身上逐渐蒙上了一层红云。

    时间一点点过去，如此过了十余日后。

    洞窟法阵中央，石牧豁然睁开眼睛，此时其体内真气已经达到了巅峰。

    他翻手拿出那枚火元桃王，凝思了片刻，几口将之吞入腹中。

    桃王下肚，石牧顿觉丹田处热浪翻滚，整个身体迅蒙上一层红紫交加的光芒。

    一股股真气迅疾无比的开始在经脉中涌动，而且越来越猛烈，仿佛怒涛一般一**涌来。

    他感觉体内经脉仿佛被小刀切割一般，阵阵剧痛。

    石牧深吸一口气，勉强平复体内气血，按照赤猿火经第九层的法诀，催动体内气府。

    不消一刻功夫，石牧感到丹田处真气迅猛增长，一股股充沛的真气如激流般涌出丹田，冲入四肢百骸。

    随着时间流逝，盈火阵中的红光也明灭不定起来。

    石牧汗如雨下，体表皮肤变成了红紫颜色，全身经脉丹田充斥着浓郁无比的真气，已经几乎达到了一个零界，仿佛随时都会爆裂开来一般。

    他豁然睁开眼睛，身上的红紫光芒大盛，将整个人都包了进去。

    半晌后，石牧口中出一股酣畅淋漓的长啸，回荡在地底深处。

    周围法阵如同受到了影响，光芒大放。

    无数红色光芒如同佰川纳海，涌入石牧体内，石牧体内散出的威压不断增强。

    彩儿站在附近，一股强大威压呼啸而至，将它震飞了出去，口中出一声怪叫。

    地下洞窟顶端浮现出一层黑光，将石牧散出的灵力波动挡了下来。

    ……

    这一过程足足持续了三天三夜，法阵中的红光这才缓缓黯淡，露出了里面的石牧身影。

    此刻的石牧，仿佛刚从水中被捞起一样，浑身湿透，不过他脸上却满是兴奋之情。

    赤猿火经至此已终于突破了第八层，进入第九层境界。

    石牧此刻体内气府之中，真气充沛浓密，几乎凝成液体一般，与以前相比，强大了几乎倍许。

    这意味着，他已正式进入先天后期境界。(未完待续。)