    “静姐这次的骨架超多，我把它们清理出来都给你拿过来了，章医生那边统计完了人，没有被怪物咬的，所以也就用不到这骨头粉了，我知道你喜欢这个就都给你拿过来了。.eskjk.”被怪物咬的都死了，所以这一次除了踩踏死伤，竟然再没别的了。

    李成龙邀功般的说道，毕竟那一次生死战，就看见静姝啥也不干，都在收集这骨头架子。

    静姝：“”

    骨头架子不一会儿就堆满了老旧的火锅店，烂泥人鱼死了以后啥也不剩，就剩下这么一副没用的骨头架子。

    “那我就走了，我们还得一层一层清理出来，然后去过滤水呢，想办法再烧点土锅子和碗，那些统统都没有了。”李成龙又匆匆的走了。

    天蒙蒙的亮了，白天来了，虽然依然是昏暗的，但好歹有点视野了。

    但是所有人都不能睡觉，都得去干活，清理大厦的粪便，过滤水，烧水，有的忙。

    别说普通人了，管理人都忙得焦头烂额，王淼不仅得战后统计，还得想着晚上住宿的问题，这么多人了，先前的单间统统是没有了，被褥，私粮等等，全光了，那么晚上那么冷怎么办呢

    君嘉还得指挥着整理铁疙瘩里面的食物，这是最后救命用的，如何分配最大化呢

    眨眼，火锅店就剩下了静姝，小刘，和抱着猪大眼瞪小眼的金霸霸，这一次他说什么也得跟紧了静姝，这是他舅子和他说的：想活下去，就跟紧静姝。

    静姝则楞了一下，望着这堆积如山的骨头出了神：这骨头除了能快速的治愈烂泥人鱼咬过的地方并形成石化外，还是可以吃的。

    对，骨头没肉咬不动，但是碾碎成粉可以煮成糊糊啊。

    这泥石流海里什么最多

    那自然是无穷无尽的烂泥人鱼啊。

    静姝激动了，按照这个思维逻辑，那么只要有烂泥人鱼，就有吃的，饿不死人末世就可以过下去，现如今只有这一两千的人，往后了是不是得有更多的烂泥人鱼，就又能养活更多的人

    这么说来，烂泥人鱼，浑身上下都是宝贝啊。

    说起这个，静姝之前做过实验，吃多了白色能量的动物会石化，但是吃了烂泥人鱼骨头的人没有异常：空间里做实验的几只鸡和鱼就是最好的证明，不过除此外也没有其他的效果就是了。

    “对了，空间里还留了几只烂泥人鱼，刚好拿来做实验。”

    静姝磨刀霍霍，先割了猪屁股一刀，然后再让抓进空间里的烂泥人鱼口水流进去做反应。

    没办法，空间里能流血流的比较多的就这些家禽，再加上她猪多，可以拿出来挥霍。

    血流不止啊，哗啦啦的，静姝不忘接了些猪血，这不能浪费了，可以喂鸡，空间里的鸡什么都不嫌弃。

    接着把磨成粉的骨粉一点点撒了上去，于是，猪屁股就石化痊愈了，猪又能活蹦乱跳了，真好。x

    “看来这骨粉作用真是大，和我想的一样，以后谁身上烂了，也不用药了，直接可以再用人鱼的口水糊上去，再上粉，就会迅速止血石化结疤，谁让在这末世，99的人都用不起药呢。”

    就相当于ab胶一样，ab相互作用才能起作用。

    静姝已经很满足，满足的很了，烂泥人鱼的口水很好搜集，稀溜溜的就能搜集一大桶，骨粉也多的是，这玩意以后要是打包了卖出去啧啧，也算是造福一方了。

    那么烂泥人鱼怎么繁殖

    静姝很快就捣鼓出来了，烂泥人鱼不分男女，或者说雌雄双体，自己和自己交配，想要下多少个崽子就下多少个崽子。

    但是这是有前提条件的：在吃饱的情况下，且能吃到白色能量的情况下，就能下崽。

    静姝在游览空间的时候，面色古怪，因为原本要增加很多的空间并没有增加多少，但是却多了另一个不一样的小空间。

    当下，静姝立刻喊小刘找人将这里的骨头都磨成粉，然后她自个悄悄找了个地方坐下来，闭上眼睛，倒是瞧瞧空间的古怪之处了。

    原本升级后，应该1010101000立方米的空间，除了1立方灵泉60立方土地外，应该剩下939立方米的空白空间的。

    简而言之，除却每升一升，就多出6立方米的土地外，静姝应该多获得265立方米的空白空间的。

    但此刻却在灵泉的下方多了一个44464立方米的乳白色的空间，其余的261立方米才是静姝这次升级后获得的了。

    在此空间中间，多了一个和灵泉一个冒泡泡的乳白色的液体，只不过空间灵泉有灵泉大小，这乳白色的液体却只有拳头大小。

    乳白色的空间和魔方空间一样，也能随意拼接，但用途嘛把鸡蛋等物资放进去后，它们慢慢就化了，一点点的变成了白水一样的东西。

    把活物放进去以后，也是差不多，鸡惨叫的嗝屁了，然后化了，感觉更像是被消化了一样。

    静姝眉头一挑，然后将抓进空间的烂泥人鱼放了进去，烂泥人鱼便欢呼着，发出愉悦的叫声

    静姝的眼睛红了。

    在别人忙碌的时候，静姝开始了疯狂的试验，她这次空间新升级以后，没有获得额外的被动能力，但是多了这么一个额外的小空间，经过了静姝多次试验后，才给它取名为：培育小空间。

    如名，它最大的功能就是快速的疯狂的繁衍烂泥人鱼，并且将其卵保存在空间里，待需要时便能用上。x

    静姝刚开始不知道，喂了一小滴白色的乳液给烂泥人鱼，接着它就像是下炮弹一样，噼里啪啦的下了几百个拇指大小的烂泥人鱼卵，它们被完好的保存在乳白空间里。

    乳液和灵泉一样，每天只自动增加一滴，很宝贵，至于能不能催化别的生物，静姝试过后没成功的，或许得要黑暗生物才行，这个后面再试。

    它还有最大的一个优点：在二阶魔方空间展开的直径1公里范围内，可以直接吸取周围的白色能量，省去了静姝钓鱼收集能量了。

    当然，它还有一个最牛逼的功能，静姝直接给跪了。

    xdiv

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

