    谢闵慎办起缺德事儿，他竟然想在林轻轻面前邀功。

    “怎么样？”谢闵慎反问。

    林轻轻觉得不能惹女人，也不能惹男人，太阴险了。

    “我担心他狗急了跳墙，欺负爷爷和小珝。”

    谢闵慎丝毫不放在心上，“你放心，爷爷和小珝有人保护。”

    林轻轻这次放心。

    到了谢夫人的餐馆，林轻轻看呆了，“闵慎，这里确定要开餐馆么？这里不是仙境么？”

    雾气腾绕是怎么回事？

    鲜花，小溪，绿竹，鹅卵石。

    白色的大集装箱，周围是透明的玻璃，室内的椅子凳子全部都是木材，并且是高档木，盘子和碟具都是谢闵行命人打造的，标有谢夫人闺名中的一个字。

    谢闵行一家三口也来了，一家刚好碰在一起。

    云舒不在？

    “大哥，小舒呢？”林轻轻问。

    小家伙抢着回答，“啊，啊啊，呀叭叭，咦”接着开始嗦手。

    谢闵行抽出桌子上的卫生纸为小家伙擦口水，“小舒和妈刚去后院。”

    话音刚落，云舒一碰三尺高的回来，“老公，老公，发啦，发财啦。”

    小家伙一听到妈妈的声音，笑眯眯的也在谢闵行的怀中乱蹦。

    林轻轻觉得略丢脸：“我发誓，这不是我云小舒姐妹。”

    云舒激动地跑过去，抱住谢闵行的后腰，“老公，爱我吧，你娶了一个旺你的老婆。”

    众人都不解其意。

    云舒等后边谢夫人和谢先生出现后，她才说：“我当时买地的时候，碰上原来的地主，他家落难了，我就大发善心的把这个小山头全买了。”

    “然后的小姐妹？你别告诉我你买到金矿了。”林轻轻调侃。

    云舒拿起桌子上的葡萄丢向林轻轻，“要真是金矿，我就换姐妹。”

    谢夫人看俩孩子在打闹，也不说正事，于是她开口。“一直以来，我们都在前边忙活，后边杂草丛生，都没人过去看，刚才小舒说不过去看看太亏了，然后我和你爸陪着小舒去了后山，结果你们知道么，后山有一个天然大温泉，那个温泉眼特别大，可以进入二十几个人。小舒非要转圈去看看，一趟下来，我们没走完，就发现了三个大温泉眼，五个小温泉眼。”

    云舒点头，“恩恩，妈妈，咱们可以开发成旅游项目了，咱在后山再开个门，卖泡温泉的票，他们泡够了就来妈妈店里吃东西。”

    谢闵行没有打消云舒的积极，他一直夸小妮子，“真不愧是学商业的。”

    云舒得意的点点头，“快说老公，我是不是旺你？”

    “是。”

    云舒高兴极了，她准备回家就催促谢闵行赶紧派专家过来检测，然后命人开始修建。

    谢夫人的前边只是餐厅，后院才是真正的亭台楼阁，十分雅致。

    这里的建筑，小到一颗盆栽都是谢先生花大价钱买来的，看着不起眼，打坏一个就要承担巨额赔单。

    阁楼的建筑似乎经历了风雨，高高的站立在哪里。

    阁楼共有5层，最顶层，上去直接可以眺望远方，视线一片开阔。

    ……

    “老公～”云舒又叫了。

    谢闵行眼皮又跳。

    “老公～人家爱你。”云舒开始卖乖了。

    谢闵行单手抱着儿子，伸开一只手揉揉云舒的头顶，“乖，老公也爱你。先说，什么事情，我再考虑答不答应。”

    谢家人都见惯不惯，云舒撒娇，谢闵行宠，已经成为常态。

    不过，他们很好奇云舒又准备要什么？

    “老公，你看妈妈这里装修的这么漂亮，少不了我的火眼金睛，我可不可以在这里住上一周呀？你抱着儿子回家，反正小财神现在不需要我喂奶了，他谁都可以带。”

    谢闵行笑笑，“不行。”

    “老公～你这么爱我一定会答应的。”

    谢闵行：“不行，除非，我带着儿子一起过来。”

    欧耶！

    云舒目的达到，她兴奋地钻到谢闵行另一个怀抱，“老公，我们回家取衣服？”

    “佣人过来送。”

    众人习以为常。

    晚上云舒特别兴奋，“妈，咱给西子打电话让西子过来吧？太晚了，那就让江季哥过来也蹭一顿饭，老宅再过来几个佣人，顺带把爷爷和管家一道接过来。”

    谢夫人接收儿媳殷切的目光，她答应道。

    餐厅都准备的差不多了，一家人过来，她做饭也好。

    于是，云舒负责联系江季，林轻轻负责联系谢闵西，谢夫人联系老宅。

    同一时间，江季的“宿舍”上演着，某少女啃手指的画面。

    “手指头脏不脏别和云小舒学，她是猪，你不是，手拿下来。”江季借着教育谢闵西为由抓着谢闵西的手吃豆腐。

    谢闵西看着数学题，她一个头两个大。“江季哥哥，我还不会。”

    江季：白天上课讲了3遍，刚才回来又讲了3遍，还不会，这孩子不会脑子有问题吧？

    这时，两人的手机同时响起。

    两人相视一眼，“你谁打的？”

    “云小舒。你呢？”江季问。

    谢闵西拿出手机晃晃说：“轻轻嫂子。”

    两人迅速拉开距离，同时接通电话。

    三分钟后。

    “江季哥哥，走吧，去我妈那里吃饭吧。”

    江季笑着说：“先把这道题做会再去。”

    谢闵西最近有了个爱好，就是在深夜QQ上找四季抱怨江季！

    然，翌日，江季变本加厉提问问题。

    江季内心：这小丫头片子不会知道我就是她网恋男友，故意说我坏话气我的吧？

    一直等到饭做好，江季开着车载着谢闵西出现。

    餐桌上，江季直接说：“轻轻坐我右边，西子坐我左边。”

    云舒庆幸的和自己老公聊天说：“幸好，咱有儿子傍身。”

    紧接着，江季说：“云小舒别高兴太早，你坐轻轻旁边。”

    云舒大着胆子拒绝，“不坐，我儿子不能离开他爸妈，你个当舅舅的怎么那么龟毛。”

    云舒不怕，反正这里都是自己人。

    林轻轻就比较怂了，她坐在江季身边，“哥，喝水。”

    谢闵慎直接坐林轻轻身边，“我也不能离开轻轻。”
