    庆祝晚宴的参与，并没有浪费苏摩太多的时间。

    面对十几万乌压压的人，就算他站在最前方，用着最大音量的音响传递声音，木筏渡船后面的人也只能听个大概。

    这种没有意义的环节，苏摩一向不屑于干，哪怕他心知这会一定程度上让他有点背离群众。

    但他又相信，明天的奖励发放后，这些难民幸存者将一辈子对他。

    感恩戴德！

    既如此，从这场宴会刚开始到结束，苏摩只露了一面，遥遥的对着所有人挥了挥手，便消失在了甲板上。

    所有幸存者虽有遗憾。

    却也觉得理所当然。

    很快，沉寂在宴会热闹氛围中的他们，渐渐的嗨皮了起来。

    歌声，烤肉的滋滋声，海浪拍打之声，声声入耳。

    嘈杂之下，他们并没有发现，身边的些许熟人在这个过程中，带着一脸兴奋悄悄退走。

    而等到他们后知后觉的反应过来时，属于希望号的船员挑选环节，已经在某种意义上圆满结束。

    ...

    “苏所长，目前所有的S级人才已经审核完毕，从他们的生平到专业知识的考较，没有发现任何问题”

    “他们都已经收拾好了行李，也带上了自己的家人，是不是将他们送上...”

    聊天面板的语音通话里，透过张龙的背景音，能听到人声嘈杂。

    这些挑选出来的幸存者们，此时都集中在苔原号上。

    作为十几万人中的“幸运儿”，他们在被告知获得了船员资格的第一时间，便就准备好了所有东西。

    杂物，直接不要了！

    只捡重要的东西带在储物空间内！

    他们相信，上了船以后这些求生用的小道具将永远成为过去式。

    他们更相信，苏神看中他们的，绝对是那些让他们从人群中脱颖而出的特殊能力！

    尽管这才能，放到废土求生里看似并无大用！

    “额，我这边船员室还都没装修，里面全都是空地板，连个床都没有，要不等明天再让他们上来？”

    和希望号外表不符的是里面的“简陋”。

    每一个隔出来的船员室虽然大，但却像毛坯房一样，里面啥都没有。

    一想到这些人兴冲冲的上来，却发现什么都没有的失落，苏摩摸了摸后脑勺，不确定的说道。

    “所长，这还真就是你不懂了，这些人你给他们在希望号上随便划块地，他们都高兴的要死了，甚至他们睡甲板，他们都能给你笑一晚上”

    “等等，我来问问，所长你就知道了！”

    张龙略带调皮的声音一闪而逝，接着，在语音里，一道大喊突然响了起来。

    “希望号上，今天还没装修好，你们上去了只能睡地板，有没有人不愿意的？举个手我看看人数！”

    哗！

    本来还略显嘈杂的声音，突然变得死寂了起来，就像是挂断了电话一般，对面的声音全部消失。

    接着，在两三秒以后，一道道含糊但却让苏摩抚额微笑的声音开始响起。

    “张哥，你这是看不起兄弟我啊，别说是地板了，你就是让我睡厕所，我也愿意啊！”

    “别说是地板了，你就是让我睡他身上我也愿意啊！”

    “卧槽，彭文山，你的xp好特么吓人，快离我远一点！”

    “张哥，你可别折磨我们了，你知道我们都站到这里了，哪能还有回去一说啊！”

    “是啊，张哥，你就求求苏神让我们上去吧，这木筏上我们也天天躺在甲板上啊！”

    “...”

    一直等到众人吐槽了大约二三十秒，张龙的话音才再度响起：“所长，你听到了吧，他们一个个可都快要急死了！”

    “行吧，找个人带他们上船，我让人给你们开门！”

    每个人的低谷期，都是值得回味的一段岁月。

    但在废土上摸爬滚打，行走在生死间的这两个多月，对于这些人来说，便是他们一辈子也不想去回忆的大恐怖！

    别说是做梦了，就算是白日里突然在脑子里闪过一个画面，也都能让他们吓得一阵颤抖。

    现如今，终于得到了上船许可的他们，刚看到希望号黑漆漆的登船口，便一个个激动的眼泪直流。

    脱下身上的脏衣服，像是告别过去一般，所有人奋力的将其扔向后方，眼神中丝毫没有半点可惜和留恋。

    接着，他们又赶紧换上一套从市场里收购来的新衣服。

    一个个互相拥抱，互相感叹后，开始按照指挥，顺序登船。

    每爬上一节绳梯，他们的腰背便神奇的挺直一分，直到彻底站在希望号上后，他们像是雄赳赳气昂昂的士兵，气势依然积聚了起来。

    前一分钟，他们还是流离在废土上，居无定所的难免幸存者。

    后一分钟，他们便成了人类苏神手下，亿万人羡慕的下属船员。

    身份的变化，带来的心态转变，看似是无声无息，却实在的发生在每一个人身上。

    片刻，等到第一批S级人才，共计27人登船后，在刘能的带领下，一行人开始顺着通道往上层走去。

    与风帆战列舰不同，这真实的现代军舰里，到处都是让人内心振奋的钢铁！

    每一步，重重的踏出后，都能听到金铁交加之声。

    而这通道，也漫长的让人心安，一直走了两分钟后，视线才豁然开朗，来到了二层的仓库内。

    没敢胡乱打量，所有人眼观鼻，鼻观口，口观心，像是老僧入定一般，跟在刘能后面亦步亦趋。

    现在的他们，还不是真正的船员。

    他们知道，还有最后一道考验瞪着他们！

    “所有人打起精神，马上就要见到苏所长了，把头抬起来！”

    随着刘能一阵高喊，顺着楼梯再上一层后，所有人来到了希望号主甲板下的一层内。

    在这里，他们一眼看到了站在通道前方的苏摩。

    但和他们想象中的严肃考核不同，此时的苏摩并没有板着脸，而是带着欣慰的笑容！

    这笑容，只是一看，便让每一个人瞬间感到了阵阵心安！

    “都来了吧，这一个个精神头不错！”

    和直播中看到的苏神不同，现在的苏摩哪里还有半分威势和架子可言。

    在他们的视线中，刘能两步上前：“所长，这是目前第一批上船的S级人才，共计27人，是否需要考较一番？”

    这一下，听到考较两个字，所有人顿时吞了口唾沫，紧张了起来。

    但情况的发展再一次偏离了他们的预料，听完刘能的话，苏摩脸上的笑容不减，再度亲切开口：

    “不用了，所有人忙活了一天，到了现在也累了”

    “这一次的灾难时间太仓促，希望号也只是装配上了武器和防御设施，在享受娱乐方面暂时还没能装修起来，接下来这些天我会提供给大家足够的材料，想要怎样的住宿环境以及休闲的区域，工作还是得大家接下来自己干，今晚就先受罪凑活一晚，没问题吧？”

    话音落下，看着一脸懵逼的众人，苏摩当即是哈哈大笑，没有多言。

    “沈珂，你来安排他们的寝室吧，最后总结成一张表交给我就行”

    “好！”

    劝慰了几句，将后续分配寝室的工作交给沈珂。

    在所有人恭敬的视线里，苏摩一步踏上楼梯，渐渐的消失在了一层内。

    而等到他走后，整个船员层气氛才猛地一松，响起了阵阵议论声。

    “我靠，苏所长好年轻啊，这...这比我上高中的时候还年轻好吧，就离谱！”

    “所长的笑容我醉了，我彻底沉醉了！”

    “快快快，分寝室了，你们现在这里陶醉，我去挑好位置了！”

    “草，你不说我都忘了，不过这船也太稳了吧，为什么我一点摇晃的感觉都没有啊！”

    “卧槽，你这么说我才反应过来，自打上到船上来，就和回到了陆地一样，这啥黑科技啊！”

    “目前我猜测是应力的一种应用，具体的模型应该是...”

    “应力个锤子，我看明明是对浮力的反抗力均衡，当旁边的斥力做工时...”

    “你们都说错了，首先你们建立的模型是在我们地球的规则之下，但明显现在的废土出现了很多变化，就比如力学的相互作用，在废土上你们难道没有感觉到时强时弱吗？我举个例子....”

    学霸的圈子们总是枯燥而乏味。

    当第一个人开始猜测希望号为什么舒适时，一道道夹杂着个人主观判断的声音开始响起。

    纵使刘能心知这些人只是想表现一下自己，确立一下这个圈子里的地位高下，但听了一会后，他难免还是产生了一种...

    卧槽，明明是中文，明明每个字我都能听懂，为什么连在一起，我特么啥都不懂了？

    而刘能不知道是，此时走在甲板上正在吹着海风，活动着身子的苏摩，也产生了一种奇妙的感觉。

    文明时代的地球之上，阴差阳错之下，他没能进入到理科专业学习。

    但在大学的图书馆里，他又是自发的学习了一些杂学，触类旁通之下，倒也懂得了很多理科方面的基础知识。

    尽管这些知识并不成体系，但神奇的是...

    下方的这些人说的这些点，他竟是句句都听得懂，甚至连其中的意思也全部能懂！

    “害，谁说这些学霸不懂得情商了，这一个个...真是聪明着呢”

    “也对，能活到现在，从另一个角度来说，他们也不光是在科学方面有建树，在其他方面看来也不差”

    “能否真正的摸到这方世界的其妙，看来真得靠一靠这些人了！”

    明白了这些人是刻意在说给他听后，按动耳机停掉声音监控。

    双手扶在栏杆上，苏摩长长缓出一口气，继而又略微兴奋的攥紧了拳头。

    这些人，将是废土上，他搭建起来的第一任科研班子.

    未来，神奇的物品将从他们手里诞生。

    而在他们的臂助下，避难所也将不再是局限在小小的几百平房间之内。

    未来的洼地，将在他们改造下，成为这废土世界人人羡慕的...

    圣地！

