    莫小云面色一变道：“白大哥你是不是听信了什么谗言？你是不是误会我了？”

    白念生听得已经面无表情，不想理会她。

    其他人更是摇了摇头。

    这女人怕不是疯了吧。

    而这时候莫小云继续道：“白大哥，你相信我，我和夏元坤之间没什么，都是他逼我的。”

    莫小云说着已经哭了出来 。

    似乎很委屈。

    然而，其他人听得也是快忍不住了。

    这世界上怎么有这么不要脸的人呢？

    而白念生则是冷冷道：“太极殿之上喧哗，找死吗？”

    他的目光冷了一下来，已经忍不住震杀此人。

    要不是在这大殿之上不已见血的话。

    夏子辰也是嘴角抽搐。

    这莫小云还真是百分百演绎了前世之中。

    少部分女子的作为。

    这特么事实已经摆在面前了。

    还说是什么冤枉的话。

    真是搞笑。

    这时候，夏子辰也是说话了。

    “所谓有过必罚！这些人不但叛国还逆反罪不可恕，当杀！”

    夏子辰目光一冷，寒气森然。

    他最讨厌的就是背叛。

    “陛下圣明！”无数大臣只觉得背后冷汗。

    陛下气势太过骇人。

    而那些叛贼一个个都是眼中露出了惊恐。

    “叛逆之罪，当斩！”夏子辰也不废话，直接冷声开口。

    而后说道：“来人拖下去，即可处斩，以儆效尤！”

    夏子辰一刻钟也不想多看这些人。

    “遵旨！”这些人上来不到一刻钟就决定了死刑。

    而后这些人被拖了下去。

    莫小云脸色大变，惊恐道：“白大哥救我！”

    白念生嘴角抽搐，眼中杀意大放。

    其他人都是不说话。

    心中无语。

    这个大魔王还有这种过往？

    夏子辰见状，忍不住道：“白念生！”

    白念生连忙上前道：“臣在！”

    “此事交由你去办吧！”夏子辰说道。

    怎么样，白念生都该自己去做一个了断。

    白念生也是明白这个意思。

    没有废话，转身离去。

    临走之际他目光一动，而后看了看夏子辰。

    只见夏子辰嘴角微动传音入密。

    白念生点了点头，直接离去。

    随后众多大臣再商议了一番朝堂事宜之后。

    夏子辰觉得也应该结束了。

    朝无舌递去一个眼神。

    无舌点了点头，高声道：“有本启奏，无事退朝！”

    见到没人回应，无舌点了点头，“退朝！”

    话音落下，众多大臣跪下。

    “恭送陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    随后夏子辰离去。

    而众多大臣这才站起身来。

    第一时间，无数人冲向范无仁以及赵子龙等人。

    都是想要攀关系，或者是交好这些人。

    毕竟，现在的范无仁以及赵子龙等人都是炙手可热的人物。

    破例封为五大将军，一位已经是大夏丞相。

    一人之下，万万人之上。

    怎能不受欢迎。

    一阵寒暄之后，他们才脱离众人。

    几人结伴而行走出皇宫。

    范无仁抱了抱拳道：“恭喜诸位将军，如今可是大夏唯一五大将军了。”

    他是由衷高兴。

    大夏实力越强，他就越高兴。

    而陈九阳则是笑道：“范大人就不要取笑我等了。”

    “此刻怕是应该叫范相了。”左凌霄忍不住笑道。

    “对对对，范相。”陈九阳连忙笑道。

    “承蒙陛下看得起，在下与诸位应该竭尽全力辅佐陛下才是。”

    范无仁笑着说道。

    也是真心话。

    “范大人衷心可鉴，乃是大夏之福，陛下慧眼！”这时候林百川才开口说道。

    “要这么说的话，这位段将军才是人中之龙，年纪轻轻已经是五大将军了。”

    范无仁笑了笑看向段昊。

    段昊则是一愣，说道：“我只是陛下看得起罢了。”

    他知道自己几斤几两，低调一些。

    “别谦虚了，如今你小子可是与我一个层次了。”

    林百川拍了拍他的肩膀说道。

    段昊立刻躬身道：“再怎样，您永远是我段昊的长辈。”

    他是一手被林百川培养起来的。

    他不可忘本。

    “好小子！”林百川很是欣慰。

    还好段昊没有那般娇燥，不然他又要担心了。

    “既然如今大夏安定，诸位又是投缘，何不一起喝一杯？”这时候范无仁也是开心提议道。

    “好啊！”

    “正有此意！”

    “请！”

    众人都是同意，同时开心不已。

    这也算是能够休息了吧！

    毕竟大夏已经安定。

    “去我府上，好酒好菜招待。”范无仁哈哈一笑。

    走在了前面，后面陈九阳道：“要不要等一下白院长。”

    众人闻言，笑道：“他还有事情，一会儿就来。”

    随后众人远去。

    ……

    长生殿，夏子辰下了朝就回到这里。

    目光看向远处天穹，不知道剑心走了没有。

    这时候，无舌端了一杯灵茶走了进来。

    “陛下！”无舌递给夏子辰。

    夏子辰接了过来，喝了一口。

    问道：“白念生那边如何了？”

    “怕是已经差不多了。”无舌连忙回应道。

    “嗯！”夏子辰点了点头。

    而后无舌问道：“陛下应该是没有杀四位王爷吧！”

    自从知道夏子凌等人的真实身份之后。

    无舌有些改观。

    “杀了，也没杀！”夏子辰说了一句模棱两可的话。

    无舌不说话了。

    心中大概也是明白了一些。

    不到一会儿，白念生突然来求见。

    “参见陛下！”白念生见到夏子辰就是行了一礼。

    “平身吧！”夏摆了摆手。

    而后问道：“朕叫你办的事情，办的如何了？”

    白念生脸色有些怪异道：“放心吧！陛下，那四人已经被微臣派人秘密送走，而后换了四个死囚替他们死了。”

    闻言，夏子辰深吸了一口气。

    原来刚刚，夏子辰给白念生传音的事情便是。

    让他找几个死囚替夏子凌等人死。

    而后让人秘密将其送走。

    让他们活下去。

    因为夏子凌等人必须死，毕竟是叛贼不杀难以服众。

    但是，一想到，那四人也是被夏凌天等人利用，替自己挡枪。

    夏子辰心中也是有愧。

    再加上四人虽然造反，但却是没有造成什么实质性的伤害。

    饶他们一命也不无不可。

    所以，夏子辰就让白念生来了一招偷梁换柱。

    将四人秘密送了出去。

    这也算是夏子辰最后能做的了。

