    “很大的厚望？”红怡郡主插言了，脸上带着似笑非笑的嘲讽，“寄予了什么厚望？是不是说将他当下一任掌门来培养，就是厚望了？呵呵呵，这样的大饼，画起来还真是简单。我可是知道，方师兄当年成为真传弟子时，是被传了一门春风化雨决，放眼宗门之内，唯独他没有被传授宗门的八大神通之一，这就是厚望？对华天都不遗余力的培养，反而对他不管不顾，就是观察他的忠心？对无父无母之辈的孟少白，都可以放下所有成见，全力培养，可结果呢？除了打压方寒之外，还是打压，这就是所谓的厚望，这就是所谓的观察忠心？”

“不，这不是厚望，这是让人心寒，让人齿冷！”

红怡郡主铿锵道，“若不是方寒有黄泉图在身，关乎黄泉大帝的宝藏，是不是早就被华天都杀了？还有，我可是听说，宗门的长老几次三番的召开长老会，要制裁方寒，甚至提出了，让方寒献出黄泉图，可对？”

“这不是没有吗？”

天刑长老脸色涨红。

红怡郡主冷哼一声，不再多言。

方清雪看向了掌教，不客气道：“风白羽，你来告诉我，这就是宗门的规矩？是宗门的公平？”

“宗门谋划，你们岂能知道？”风白羽也不动怒，摇了摇头，“总归而言，你们之争，不过义气罢了！”

“哈哈，都事关生死了，你还意气之争？掌教，你这一句话，让我很失望！”

方寒狂笑，露出了自嘲之色。

“有些事情，事关宗门万年基业，不足以对你们言说。方寒，我对你，始终关注着，可惜，你太让我失望了。竟然吞了陈天侠，这也说明，我的观察没有错，你终究心性残忍，心中不满！”

“到了这种程度，谁若还心中没有不满，那就是蠢货了！”方寒不屑道，“至于你说的大事，左右不过是华天都身上的天武之库罢了，是也不是？还有，你又可知，华天都与天一门谋划，弄出了假的天武宝库，要将宗门一网打尽？”

“什么？方寒，你说清楚！”

天刑长老脸色狂变，再也顾不得其它，身子一晃就来到了方寒身边，质问道。

风白羽也瞳孔一缩。

“长老，稍安勿躁！”方寒语气轻了几分，又道，“这些，风白羽都已经知道，可他又是否知道，关于假的天武之库的事情，太一门也早就知道了风白羽已知之事？”

“你怎会知道？”

风白羽终于动容。

擂台之上，不知何时，已经出现了晶壁屏障，将这里的一切都隔绝。

“太一门准备了数千年的事情，岂能瞒住天下人的眼睛？最终较量，不过是谁技高一筹罢了，这其中，华天都的角色至关重要。究竟是他卖了宗门？还是真的对宗门忠心不二？呵呵！”方寒嘲讽一笑，又道，“我还知道，太一门曾接仙界符召，许诺一定的名额，可以进入仙界。你说，他心不心动？他这一脉的长老、太上长老，心不心动？若到那时，嘿嘿！”

风白羽彻底变色。

他闭上了眼睛，久久沉默，显然是在推算情况。

天刑长老深吸一口气，强行压下心头的众多疑问，只是深深的看着方寒。

如意子却浑身发寒，甚至在颤抖。

易剑秋和王道灵相视一眼，都露出了悲哀之色。今天听到了这样的信息，今后铁定出不了宗门。

轰隆隆……！

却在这时，羽化天宫震荡，从虚空中渗透进来一缕缕金光，凝聚成一朵朵天花，凭空坠落。

影响空间，至少也是长生第三重洞天境的强者到来，到了这一境界，才是真正的神话开端。

参悟空间之妙，一步就能穿越重重空间，逍遥天地间，成为宗门的太上长老。

一位高大的人影降临而来，在他身边，跟着华天都。

“拜见太上长老！”

天刑长老，如意子，易剑秋和王道灵看到此人后，纷纷行礼，然后瞥了一眼华天都，微微动容。

他们发现，华天都头顶，隐隐约约悬浮着一个门户，垂落下道道仙灵之气，注入体内，时刻洗刷着肉身，凝练着元神。<br[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]="">
很显然，他已经步入了长生秘境。

如意子露出了笑容。

来人摆了摆手，看向了风白羽：“掌教，此子身怀黄泉大帝的传承，乃魔人无疑，又公然吞了副教主陈天侠，无法无天，践踏宗门规矩，更说明了这一点，还不将他立即处置，更待何时？”

“屠魔大仙，你不在羽化天宫深处修炼，怎么出来了？”

风白羽眉头微不可查的一皱。

“我若不来，你还想放了他不成？”

屠魔大仙，正是羽化门的一尊太上长老，神话人物，活了万年以上的老古董，他本名邓傲，因最恨魔门，曾经杀了无可计量的魔头，因而被封为屠魔大仙的称号。

“掌教，此次弟子得太上长老之助，突破禁锢，打破屏障，进入了长生秘境，一举达到了万寿境的巅峰，稍微修炼，就可以成就不死之身！”华天都却说道，“太上长老如此无私的助弟子成道，弟子怎能不报答一二？我曾在宗门的典籍中翻阅，知道太上长老最记恨魔道人物，恨不得屠尽天下魔门中人，而眼前就有一个，弟子将此人斩杀，不但能以正宗门法规，还能让太上长老高兴高兴，不置可否？”

“善！”屠魔大仙老怀大慰，“掌教，你看到了吗？这才是宗门的好弟子，忠诚不二，要善加培养，未来说不定就能和我们平起平坐！”

“去吧，将这个小魔头杀死！”

屠魔大仙挥了挥手。

“是！”

华天都恭敬应道。

如意子却急了，“天都，此子公然一招杀死副掌教，忤逆犯上，大逆不道，当以宗派规矩处以极刑！”

“师父放心，我就将方寒擒拿住，再处以极刑也不晚！顺便也应当日之约！”

华天都自信满满，走了过去。

“也好！”

如意子皱眉点头，他将华天都的大荒古炉取了出来，送了过去，又传音道：“天都，方寒无法无天，强大的可怕，陈天侠被他一招轰了个半死，然后一口给吞了，你切记小心！”</br[新笔趣阁>