    凭借陈炎的一波个人得分狂潮，一年级队成功反超比分！

    目前场上比分78比77。

    二年级队教练组并没有喊出暂停，新秀赛下半场只有两次暂停，一次是2分钟长暂停，一次是20秒短暂停，而现在下半场才刚刚开始了不到3分钟。

    二年级队球权。

    隆多将球带过半场，虽然刚刚被陈炎扣翻在地，不过隆指导的脑子还没有被扣懵。

    他知道陈炎现在状态火热，有意控制着比赛节奏，不给他快攻机会。

    不过二年级队不是凯尔特人，这里都是NBA各队的青年才俊，大家参加新秀挑战赛都是来玩，来秀的，谁想听隆多一板一眼的指挥？

    底角，阿祖布克接到传球后直接抡了个三分。

    “哐当！”

    打铁声响彻球场！

    小帅抓下篮板后回身大步推进。

    刚过半场，小帅就送出大范围横穿，找到后插上的陈炎！

    陈炎接球后闪电加速！

    脚下的那双鸳鸯鞋就像是一对风火轮！

    二年级队的防守阵型迅速收缩，陈炎前几个回合的冲框实在太猛，让他们心有余悸。

    看到防线回收，陈炎三分线外急停出手，不带犹豫！

    “唰！”

    一支穿云箭洞穿篮网！

    81比77！

    现场分贝骤然又提升了一个度。

    光看陈炎一个人飙分球迷们就觉得今晚这票价值了！

    球权转换。

    隆多继续控制着比赛节奏。

    这一回合他要了个挡拆，利用阿尔德里奇的掩护杀入篮下。

    一个招牌的虚晃上篮，隆多骗过艾尔-霍福德后轻松抛投拿下两分。

    81比79。

    一年级队进攻回合。

    康利把球带过半场马上手递手交给了陈炎。

    康利的性格和球风都很低调，不会在这个时候去抢陈炎的风头。

    手递手传球后，康利还顺势给陈炎做了个挡拆。

    后卫之间的挡拆，二年级被迫换防。

    陈炎获得了和隆多1V1的机会。

    隆指导咬紧了后牙，陈炎刚刚的隔扣让他颜面尽失，这是一个可以找回场子的机会！

    死死盯着陈炎双脚的同时隆多右手不断挥舞，随时准备断球！

    面对隆多的防守，陈炎选择连续胯下运球。

    利用胯下运球的同时陈炎也不断调整着自己的进攻节奏。

    突然！

    陈炎原地拔起，迎风怒射！

    隆多反应很快，伸手上前封盖！

    不过身高和臂展的差距毕竟摆在那，隆多对陈炎的干扰很有限。

    “唰！”

    水花四溅！

    一顿胯下运球只是前菜，弧顶三分才是正餐！

    这也是陈炎本场第四记三分！

    84比79。

    看到篮球入网后，隆多闭眼摇头，这都能进他是真没辙了......

    “卧槽！什么神仙手感啊！”

    “这是陈炎的投篮节奏！”

    “感觉来了挡也挡不住！”

    “再打下去隆多该哭了，哈哈哈！”

    球迷们直接吹爆！

    下一回合，防下二年级队的进攻后一年级队迅速发动反击！

    康利、杜兰特、陈炎三线下快攻！

    接到康利的分球后，陈炎三分线一步直接出手！

    “哐当！”

    这球属于完全投嗨了，接球后没有调整，在空中漂移着就出手了。

    好在杜兰特在篮下拿到篮板，二次进攻得手！

    86比79。

    接下来两回合进攻二年级队陷入全面哑火的状态，而陈炎则续上了手感，第五记，第六记三分接连命中！

    92比79，二年级这边的教练组看到局面有点失去控制了，紧喊了个20秒短暂停，调整了一下场上阵容。

    “哈哈哈，陈炎单人带来一阵三分强降雨天气，直接把二年级的球员们淋成落汤鸡。”大姚笑着说道。

    赛场上，陈炎完全进入到了比赛状态，解说席上大姚也渐入佳境，骚话不断。

    “嘿！今天真是投高兴了，再这么打下去估计一年级连续5年不胜的魔咒今年得被打破！”张合理说道。

    暂停过后，双方都调整了场上阵容。

    一年级队：康利、陈炎、杜兰特、斯科拉、霍福德。

    二年级：吉布森、罗伊、盖伊、阿尔德里奇、巴尼亚尼。

    一上来，二年级这边罗伊就强硬突破打成2+1！

    回过头来，杜兰特也在内线造杀伤得手，两罚全中。

    “哟呵，两队这是真打啊，这强度是起来了！”张卫平解说道。

    “比赛真打估计场上最开心的就是斯科拉，他那种朴实无华的地板流只适合实战不适合表演。”大姚也笑着调侃起了自己的火箭队友斯科拉。

    “斯科拉上半场显得有些格格不入，两队所有人都是飞在天上打球，就他一个人在地上。”张合理也笑着表示同意大姚的说法。

    就在两位解说调侃斯科拉的时候，罗伊再次杀入内线，转身挑篮拿下两分！

    回过头来，一年级队进攻回合。

    陈炎自己带球过半场，没有任何花里胡哨，迎着罗伊的防守三分线外甩出【神之干拔】！

    “唰！”

    ANSWER-BALL!

    清脆入网声响起的同时，陈炎也命中了个人本场第7记三分！

