    第459章既是娘亲的堂兄，也是娘亲的仇人

    很快，朝廷就出了公告，顾铮和岳灵芝协助大军，围剿土匪有功，朝廷给予嘉奖。

    赐顾铮家免死金牌一块，将樾城和樾城周边赐给他为封地，封地不封人。

    还有，顾铮既安乐王后，再次封王，为南樾王。

    顾铭大获全胜，破格升为中将，依旧在军营任职。

    文武百官议论纷纷。

    “真是活久见，皇上的心思真难猜！”

    “就是，几个月前，皇上还逼顾铭立下军令状，想借机灭掉安乐王这一脉，现在，又为何如此大度？”

    “樾城是仅次于京城的繁华都市，这都肯给，我猜这里边肯定有内情。”

    究竟有什么内情，文武百官也是猜测，没有人知道。

    之前跟着皇上去樾城的两名武官，回到京城给太后娘娘禀报之后，便被杀灭口。

    所有人都想不到，顾铮和岳灵芝有本事给皇上下毒，也想不到一向无能的皇上，居然和太后娘娘过了一回狠招。

    *

    顾铮成了南樾王，樾城以及樾城周边，都是他的封地，最不舒服的是樾城楚家。

    楚家豪宅书房里。

    楚家家主楚天和楚云相对而坐。

    “爹，叫孩儿过来，是为何事？”

    楚天一脸严肃：“有一件事，是时候告诉你了。”

    “什么事啊？”

    楚云一向无忧无虑，天天都是阳光明媚的日子。

    楚天其实不太忍心告诉他那些复杂的事。

    但是，他身为少主，就必须知道这些事。

    “首先要告诉你的，是你娘亲的真实身份。”

    楚云懵了：“娘亲还有……其他身份？”

    楚天点头：“你听过两个皇儿逃出宫的故事吧？”

    “知道啊！大皇子和二皇子逃出宫，但二皇子为了得到继承权，设计要害死大皇子，后来大皇子有幸逃走，隐居在顾家村，顾铮兄妹就是他的后代。”

    “茶楼说书人说的故事，已经讲得很清楚，耳熟能详。”

    “二皇子的后代顾长生，后来猜测皇冠玉玺和令牌，在顾铮家房子底下，便想逐一害死顾铮兄弟，得到他们家的房子，却反被顾铮灭杀在天险山。”

    “说起来二皇子也够狠辣，他的后代亦是如此……”

    楚云一向话多，说起来便滔滔不绝。

    楚天忍不住打断他的话：“你娘亲和顾长生是堂兄妹，顾长生是二皇子的孙子，你娘亲是二皇子的孙女。”

    楚云大吃一惊：“啊？这怎么可能！”

    楚夫人袅袅婷婷地进来了。

    “没错，你太爷爷有两个嫡子，顾长生的爹爹是次子，你外祖是长子。”

    “顾长生的爹爹为了抢夺继承权，设计害死了你外祖，而娘亲是你外祖唯一的女儿。”

    “后来，你外婆在顾家呆不下去，便带着娘亲回到梅城，外婆凭借一股狠劲，终于在梅城有了立足之地，并且在商界小有名气。”

    “你外婆刻意隐瞒了娘亲的身份，所以，真正知道娘亲身份的，少之又少，但你爹爹求娶娘亲时，你外婆是实情相告的。”

    听了娘亲的话，楚云不再有怀疑。

    “这么说来，顾长生既是娘亲的堂兄，也是娘亲的仇人。”

    (本章完)

