    龙家地牢。

    龙珏的脸色极其阴沉，他万万没有想到这方乾如此难缠。

    自己亲自出面，他根本不给面子。

    “我再说最后一次，滚出去！”

    龙珏近乎咬牙切齿，他觉得从昨天开始，自己的面子真的是丢尽了。

    杨子力那种人渣做的事情，说的话，他也看不顺眼。

    可看不顺眼又如何？

    天大地大，不如对方关系大。

    方乾背靠墙壁，慵懒的打了个哈气，“你让我进来，我进来了。你现在让我出去，我就要出去？难道我不要面子的吗？”

    在地牢的这一小段时间，他发现简直不要太舒服。

    龙家的地牢除了他方乾之外，就根本没有其他人。

    所以，这里不仅很安静，还不用担心被人监视。

    这样的好地方哪里找去？他当然不愿意出去。

    龙珏一张俊脸近乎扭曲，眼中满是杀意，“我今天心情非常不好，我劝你最好不要招惹，识趣的，老老实实的给我滚出去！”

    方乾顺着墙壁侧躺在杂草上，再度打了个哈气，“睡了，你好走。”

    砰！

    龙珏右手猛然抓住牢门，语气森然。“小子，真以为红色道图很了不起吗？没有足够的资源和足够的时间，现在的你谁都可以杀。”

    方乾眼睛睁开一条缝，戏谑道：“总比人想把妹妹送人强吧。”

    “你懂什么！”

    龙珏一掌震开牢门，语气凌厉，“你以为你很懂我吗？你凭什么这么说我？”

    方乾翘起二郎腿，根本就不在意龙珏的动作。“不好意思，我没有兴趣听你的大道理。”

    龙珏迈入牢门，冷语道：“杨子力是好色一些，可这天下的人不都是这样吗？况且，这天下实力为尊，杨子力背景很大，这才是最重要的。你也就是没有机会，如果你有机会，怕是你做的比我还过分。”

    方乾晒然一笑，“歪理邪说。”

    龙珏死死的盯着方乾的眼睛，他觉得似曾相识。

    可具体什么时候见过，反倒是毫无头绪。

    方乾闭上了眼睛，“在我这里耍横是没用的，还是好好想想怎么对付剑门吧。”

    龙珏呼吸一窒，继而恨声道：“方乾是吧？我记住你了，等这件事情过去，我不会让你好过的。”

    方乾嘴角上翘，轻笑出声。

    龙珏带着满腔怒火离去，对于方乾他本身就是不喜。

    原因无他，就是他觉得堂堂龙家竟然要用这么一个人来繁衍优秀的后代，简直是太不理智了。

    况且，就算真的生个天才，并且拥有真龙道图，可等这个孩子变的足够强，那最低也是二十年后的事情了。

    对于年轻人来说，二十年是一个漫长的岁月，根本就不会考虑等待。

    甚至觉得，那简直就是在浪费时间，都不如攀上高枝来的快。

    “奇怪了。”

    随着龙珏的离去，方乾却动了心思。

    “龙珏明显是愤怒居多，恐慌情绪一般。”

    方乾手指敲打自己的脑袋，这明显是不正常的。

    “杨子力是剑门长老的儿子，杀子大仇自然是不死不休的局面。”

    “龙家凭什么这么镇定自若？”

    凭什么？

    这不符合常理！

    “如果龙珏在剑门的地位很高，那么就容不得杨子力如此放肆。”

    “难道说……”

    方乾思绪一转，“听闻龙家大小姐天资聪颖，是龙浩子女中资质最高的。其实力甚至已经超过了龙浩，而龙浩是破道境，换而言之就是，龙家大小姐是在更强的门派？”

    “这就是龙家的底气？”

    方乾惊坐起，他这才回过味来，这龙浩的心性比他想象中还要缜密的多。

    完全的水来土掩，兵来将挡。

    以前只知道龙家强，却不曾想能够强到如此地步。

    “这可就有意思了。”

    方乾轻搓眉心，“龙家竟然这么难对付，这等实力就是把中元城其他家族全部集合，也不够龙家杀一天的。”

    心念一转，方乾又笑了起来。“我是最有动机栽赃陷害的，他们虽然没有证据，但是一定会更加防备我。即便在他们看来，我只能够活到四月份。”

    “呵呵，这可就是搬了石头砸了自己的脚，露馅咯。”

    “那么现在就看这剑门到底有多大脾性，我还是不信，死了儿子还能够那么平静。”

    思绪一落，方乾继续默默修炼，反正也没有什么事情。

    而且一个人在地牢最大的好处就是，但凡有点脚步声就可以听到，也不用担心被人看到自己修炼。

    到了第二天，还是龙家这边沉不住性子，派了龙婉月前来。

    龙婉月提着竹篮，带着刚做好的菜肴到了方乾面前。

    她也没有说别的，只是默默的拿出了饭菜。

    方乾也不推脱，径直吃了起来，相信没有任何阶下囚会排斥吃饭这么重要的事情。

    龙婉月在一旁静静的看着，等方乾吃了一多半的时候才道：“我相信奇迹，但是我不相信一个地方可以在短时间内出现两个奇迹。”

    方乾咧嘴一笑，“三小姐的意思是？”

    龙婉月道：“世上没有那么多巧合，如果有，那肯定是有人刻意为之。”

    方乾耸肩，“听不懂。”

    龙婉月轻声道：“这些年我在龙家一直受到冷落，便是我父亲我也见不到，即便见到了，也不会与我多说一个字。逐渐的，我在外边不喜欢说话，而是开始揣摩人的心思。当我觉得我不该说话的时候，我便不会说，时间久了，我也就如同透明人一般。”

    方乾笑了笑，继续埋头吃饭。

    “红色道图狻猊。”

    龙婉月平静道：“很可怕的道图，可很明显，对方的实力不够强。”

    “哦？”

    方乾饶有兴趣的道：“为什么这么说？”

    龙婉月道：“对方既然敢杀杨子力，我二哥龙珏又算得了什么？可他为何会不杀？反而还暴露自己？一切的原因就是因为他不够强，也没有那么快的速度逃离现场。换而言之，如果他足够强，他也根本就不需要逃。”

    “他想做的事情，仅仅是嫁祸给龙家。”

    方乾手中的筷子停顿了一下，突然觉得饭菜也不香了。

    半晌，方乾眯眼，露出整齐的牙齿笑了起来。“三小姐的话莫测高深，我可听不懂。可我却常人听说，知道的太多，可是会死的哟。”

