
　　如果面对的是杨奇的本体，林珲四人可能还要耗费一点时间，才能将其斩杀，可眼前的不过杨奇的分身而已。就算杨奇的身份有些特殊，实力不错，以他们四人的实力，也能瞬间将其灭杀。

　　双方的实力差距如此之大，杨奇不可能不知道这一点，居然还狂妄的自称连分身都不会让他们灭杀，当真是狂妄到了极点。

　　林珲回过神来，一脸嗤笑道，“本帝倒要看看，你区区一具道之分身，如何抵挡得住我们四人！”

　　话音未落，林珲四人已经打算出手，就在此时四人的脸色却是突然一变，因为他们感知到了一道和眼前暗影分身极为相似的气息，正飞速的朝着他们的位置而来。

　　嗯？

　　林珲微微一怔，脸上多了一抹不可思议之色，相比起另外三名修行者，他却是在第一时间确认下来，那赶来的正是杨奇的本体。

　　杨奇明明借助道之分身，将他们引开，也知道他们这边有四名六星武帝巅峰层次的修行者，按理说杨奇的本体应该是立刻遁走才对，可是现在，杨奇的本体居然主动赶了过来？

　　这不是自动送上门找死吗？

　　林珲身旁，一名六星武帝巅峰修行者一脸错愕道，“那是他的本体？”

　　杨奇本体的到来，不只是出乎林珲的预料，另外三名修行者，同样没想到这一点。

　　“不错！”

　　林珲点点头，旋即看向不远处的道之分身，缓缓开口道，“你还真是够自信的，居然想以一人之力，对付我们四人！”

　　一开始他也震惊于杨奇的本体居然主动现身了，不过很快他便是明白过来，杨奇的本体敢来，正是因为确定了他们这边只有四名修行者，杨奇有自信对付他们四人，所以对方的本体才会现身。

　　什么？

　　此话一出，一旁的三名六星武帝巅峰修行者脸上顿时多了一抹不敢置信之色，杨奇本体现身，居然是想以一敌四，同时对付他们四人？

　　“太狂妄了。”三名六星武帝巅峰修行者大怒不已。

　　他们可是差一步就踏入高阶武帝层次的存在，四人联手之下，就算是七星武帝初期的修行者也能正面一战。杨奇不过是六星武帝中期的修为境界，就算战力逆天，想要斩杀他们四人，也绝对是不可能的事情。

　　如今杨奇居然想要以一敌四来对付他们，如此轻视他们四人，他们心中的愤怒可想而知。

　　嗖~

　　就在此时，虚空深处，一道人影飞掠而至，不是杨奇的本体，又是何人！

　　“虚行道友既然如此自信，说不得在下四人，要亲手试试你的手段了。”林珲眼睛微微一眯，一道凌厉的精芒一闪而逝，旋即爆喝道，“动手！”

　　随着林珲的话音落下，三道人影立刻是化作三道流光，朝着杨奇杀了过去。林珲一方明明四名修行者，此刻却只是出动了三人而已，之所以如此，却是因为其中一名修行者，并没有杀向杨奇的本体，而是杀向了暗影分身。

　　林珲知道杨奇敢现身，肯定是有所依仗的，而根据他之前了解到的信息，杨奇的道之分身配合本体，能够发挥出来的实力和作用更大，面对着一个有底气对付他们四人的修行者，林珲自然不敢丝毫的大意。若非如此，他也不可能在那片空间之中活着将天青莲子融合到极限，甚至还隐匿起来，让外人都以为他离开了。

　　因此在杨奇现身之后，林珲第一时间做出了决断，同时对付杨奇的本体和分身。三名修行者对付杨奇的本体，如果杨奇的实力有限，三名六星武帝巅峰层次的修行者，完全可以将其斩杀。

　　如果杨奇的实力真的很强，三名修行者至少可以拖住杨奇一些时间，然后这边的六星武帝巅峰修行者迅速斩杀杨奇的道之分身，使得杨奇的双重虚界失效，从而削弱杨奇的实力，到时候四人再围攻杨奇，自然会轻松得多。

　　何况杨奇分身的实力不弱，配合着本体，一旦在外围干扰，就算是林珲这个层次的修行者，也不可能无视。因此同时对付杨奇的本体和分身，无疑是最稳妥，最保险的做法。

　　“竟然分出一个同伴去对付暗影分身？”ŴŴŴ.23sk.com

　　眼见林珲这边分出了一名修行者朝着暗影分身杀去，杨奇明显愣了一下，毕竟面对着修行者的时候，一般都会直接对付本体，只要斩杀了本体，分身自然就消散了。

　　可是现在，林珲四人却选择同时对付杨奇的本体和分身，多少有些让人意外，不过想到林珲对自己肯定有过详细的了解，杨奇也就释然了。林珲肯定知道他的分身并不是那么好对付的，与其面对分身的威胁，还不如直接派人对付分身，一旦灭杀分身，不但可以解除来自分身的威胁，还能削弱杨奇的实力。

　　“想法虽好，可惜你们的实力太弱了！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，如果林珲这边再多几名六星武帝巅峰层次的修行者，亦或者有七星武帝层次的修行者，这个办法的确是能够给他带来不小的麻烦。

　　只可惜，林珲这边只有四名修行者，而且都是六星武帝巅峰层次，若是一起围攻他的本体，还能对本体构成一些威胁，现在分散开来，反而是给了杨奇逐个击破的机会！

　　至于暗影分身，即便是陨落，对于杨奇而言，也没什么损失。至于暗影分身陨落影响自身实力，更加不必担心，配合着体内的暗影种子，短时间内，他可是能够动用两具暗影分身。

　　嗡~

　　想到这里，杨奇再无丝毫的犹豫，心念一动，直接让暗影分身燃烧起本源来，霎时间本体和暗影分身同时施展出虚界手段，一个特殊的世界瞬间将众人笼罩起来。

　　嗯？

　　在那特殊世界出现的瞬间，林珲四人的脸色齐刷刷一变，哪怕是身为六星武帝巅峰层次的修行者，面对着双重虚界的压制，林珲四人也不得不分出不少的精力去抵挡，能够发挥出来的实力大减。

　　林珲的目光落在不远处的杨奇身上，脸色随之变得异常的难看起来，“该死，他的虚界手段怎么会这么强？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百一十七章 本体到来免费阅读。https://xs.23sk.com 