    艾斯公开处刑的日子，一脸颓废之色艾斯被海楼石锁在了海军本部大楼前的一座处刑台上。

    是专门为了这次公开处刑而搭建的处刑台。

    处刑台下方坐着三人，从左到右的依次是海军大将赤犬，海军英雄卡普，海军大将青雉。

    再往前便是海军阵列集结的广场。

    有十万精锐海军士兵，有海军中将，七武海，炮台，以及近海之上围绕海军本部一圈的最新战舰。

    海军本部是海军大本营，作为战场，海军一方是有地利优势的这一点毋庸置疑。

    但有一点那就是马林梵多的地形没有战略纵深。

    什么叫战略纵深。

    简单的说就像是一塔、二塔、高地塔、门牙塔、水晶、泉水。

    而马林梵多的地形入口处是一个月牙形的海湾，两盘则是由高耸的城壁包围。

    如果放任白胡子海贼团长驱直入进入海湾，那么直面白胡子海贼团的便是广场，而艾斯的处刑台就设立在广场上。

    这样一来，就当相遇完全放弃了主场作战的优势。

    战国号称智将，其头脑也不是白瞎的。

    既然没有战略纵深，那他就创造战略纵深。

    月牙海湾之外陈列的一排排军舰就是第一道‘一塔’防线，紧接着的包围壁和包围壁外侧的炮塔便是‘二塔’防线。

    月牙海湾以及包围壁内侧的炮塔则是‘高地塔’。

    再往里面才是代表着‘水晶’的广场。

    即使在广场上，战国也按照战力划分了梯次阻截阵营。

    最外层的便是七武海，这群称之为盟友却从来没有当做过自己人的‘工具人’。

    战力强大的七武海被安排在了广场的最外层，然后是海军中将与海军精锐士兵的混搭阵型，也是真正的中坚力量。

    再往后便是处刑台下的海军最高战力。

    海军三大将之二的赤犬与青雉，还有一个四皇级战力卡普！

    最后处刑台之上，战国就站在艾斯的旁边，亲自镇守这最后一道防线。

    海军一方一切准备就绪，就等着白胡子海贼团的到来。

    这一等，就是大半天！

    处刑台上的战国看了看手中的怀表，露出一丝疑惑之色，距离公开处刑的时间可没多久了，为什么白胡子海贼团的人毛儿都没有看到一根呢？

    下方严阵以待的海军阵列也出现了一阵阵骚动。

    众人甚至都开始怀疑白胡子是不是不敢来了。

    队伍最前方的多弗朗明哥咧嘴冷笑，“一群杂鱼竟然用杂鱼的眼光去看待王者，白胡子不敢来？”

    “开什么玩笑！”

    七武海阵营实际上只来了六位，但目前广场上却只出现了五位。

    女帝，天夜叉，暴君，鹰眼，鱼人探险家。

    原本也登陆马林梵多的黑胡子，却是在开会的时候借着尿遁早溜了。

    他的目的一开始便是推进城的囚犯，怎么可能留在这里帮助海军跟白胡子海贼团死磕？？

    “我说你们都没有发现少个人吗？”

    “那个新人？黑胡子？”

    几人你一言我一语有一搭没一搭的聊着，打发着无聊的时间。

    不过大多时间里都是多弗朗明哥一个人在说话。

    女帝讨厌男人，除了陌人之外，对其他人都是不假言辞，哪里会搭理多弗朗明哥这个小丑？

    熊为了隐藏身份，很少开口。

    倒是给人感觉高冷的鹰眼偶尔搭理多弗朗明哥一句，不然多弗朗明哥可就真的是太尴尬了。

    泰格讨厌多弗朗明哥，只是接鹰眼的话。

    “白胡子那家伙到此会从哪里出现呢？如果正面强攻，那就正中战国那老家伙的下怀了。”

    多弗朗明哥看了看天空，如果是他会选择空道。

    不过白胡子海贼团五万人，能飞的可不多。

    不走空道，难道是从水底？

    这个念头刚刚闪过，马林梵多广场前的月牙海湾中，平静的海面顿时涌出一阵阵巨大的气泡儿。

    “是海底，海底有动静了！”

    瞭望台上的海军士兵连忙报告。

    听到广播的惊呼声，所有人都打起精神看向广场前的月牙海湾。

    噗！噗！噗！

    随着一阵巨大气泡冒出来，几艘巨大的海贼船破水而出。

    而站在最前面的那一人赫然是活着的传说白胡子——爱德华·纽盖特！

    “这家伙果然不会那么轻易上当！”

    战国眼眸一沉。

    如果白胡子海贼团的主力直接出现在月牙海湾，那就相当于他布置在外面的两重防御‘一塔’‘二塔’都被绕开了。

    俨然已经变成了直面高地的战斗！

    “艾斯，我们很快接你回家！”

    白胡子的声音响彻整个马林梵多，所有人的脸色皆是一变，他的话音也代表着白胡子海贼团的决心。

    也预示着这场战争正式打响！

    只见白胡子话音落下，猛地鼓起两条手臂，如同石头一样的肌肉高高的隆起。

    随即猛地一挥。

    嗡！嗡！

    两拳轰击在身侧的空气上，肉眼可见的镜面状裂痕震裂。

    “空震！”

    震震果实的力量，足以引发一场淹没整个马林梵多的巨大海啸的能力！

    被称之为最强超人系的恶魔果实！

    有着毁天灭地的力量！

    ……

    距离马林梵多不远的香波地群岛，海水突然倒退，整个海岸线都跟着下沉了数米。

    马林梵多的战斗有现场直播，香波地群岛是最近的投射源。

    无数群众与记者挤在广场的大荧幕前关注着这场战斗。

    一直待在香波地群岛陌人自然不会错过这一战斗，陌人与莉莉喵，一人一猫耳娘萝莉站在高塔之上，平视着远处的巨大荧幕。

    “即使是老了也是最凶猛的雄狮。”

    “若是没有青雉冻结大海，海军本部是不是被一波海啸给带走了？”

    陌人想着是不是应该把青雉干掉，而不是黄猿？

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    怀中的电话虫响了起来。

    “也是该行动了呢！”

    虽然以他的能力进攻圣地不需要中间的行程，只要设定两点的坐标，打开空间通道即可。

    但是有些准备还是得做的。

    没人会嫌弃己方实力更强吧？

    “一切都没有异常吧？”

    接起话筒，陌人问道。

    “红发海贼团拦住了离开和之国的百兽海贼团。”

    “啥玩意儿？”

