    “老板，来份咖喱鱼蛋、西多士、滑蛋、还有冰冻奶茶。”刚坐下来，一个身穿绿色上衣，绿色休闲长裤，脑后扎了个马尾的男人就对老板叫道。

    不等老板回答，这个男人又对身边其他人说道：“别客气，想吃什么我请客。”

    “谢谢马尾哥，那我就不客气了。”紧挨着马尾坐下的一个壮汉对老板拍了拍菜单：“老板，别的我都不需要。只需要给我来一打，哦不对，两打嘉士伯就行。”

    “两打，喝的完吗你？”马尾看了壮汉一眼。

    “哈哈，我一个人当然喝不完。不过今天遇见这么多朋友，我们这么多人，还怕喝不了？”壮汉指了指桌上其余人，笑着说道。

    “你这家伙。”马尾摇了摇头，也懒得搭理壮汉，把菜单递给了其他人。

    “我要一份撒尿牛丸……”

    “我要一份蛋包饭和煎饼……”

    “……”

    很快地，这伙人点完了自己想要吃的东西。

    “马尾哥，听说你最近又花了笔小财，改天能不能带我们也一起啊。”

    “是啊、是啊，我们已经好久没去钵兰街那里开心了，想钱都想疯了。”

    “好不容易遇见马尾哥，你一定要教教我们啊。”

    “……”

    听着众人的马屁声，马尾得意的吸了口烟，然后缓缓吐出，“呼！”

    “我跟你们说，”看着众人期待的眼神，马尾得意地夹着烟，然后伸向高空，看起来好不豪迈：“出来做事，想赚大钱，一定要明白两点。第一，要醒目，该得罪的人，就好好得罪。不该得罪的人，就千万不要得罪；第二，消息要灵通，不灵通，怎么能发现发财的路子。你们说是不是啊？”

    “是、是、是，马尾哥这话精辟。”

    “是啊，可惜我们没有马尾哥这份能耐。”

    “……”

    众人中，细鬼和其他人一样，脸上挤满了恭维的笑容，看上去不显山不露水，没有人知道他心里到底在想什么。

    “老板，快点啊。”坐在马尾身边的壮汉先是冲厨房大喊了一声，然后说起了另一件事情：“马尾哥，最近江湖上很多人都在打听发生在城西道的枪战，听说只要有线索，就能拿到一大笔钱，我们要不要去试试？”

    壮汉一头的板寸，脖子上戴了一串金属链子，耳朵上分别戴了耳环，穿着一件无袖黑色T袖，一看就是混道上的。

    然而，本来还一脸得意笑容的马尾听了壮汉这话，立刻变了脸色。他先是左右张望一圈，然后才低声训斥道：“闭嘴吧你，你想死是你的事情，但是可别拉上我，老子还没活够呢。”

    说到这里，马尾重重一巴掌拍在壮汉的脑门上。

    “啪！”

    看见马尾这个反应，细鬼眼睛不由一亮。不过他没有出声询问，他知道肯定会有人替他问的。

    果然，就见那个被打的壮汉摸了摸后脑勺，有些不爽地嘀咕道：“有那么夸张嘛，不就是提供一些情报线索而已，哪里会死人？”

    其他人虽然什么都没有说，但也都附和着点了占头。

    看见众人这个态度，马尾真是被气笑了。想了想，虽然冰室内现在只有他这一桌客人，他还是低声说道：“我告诉你们，千万不要去打听跟这件有关的消息，否则一定会死人地。”

    这时，细鬼故意一脸好奇地道：“马尾哥，难道你认识那些人？”

    其他人也是连连点头，马尾的反应不但没有吓退他们，反而彻底勾起了他们的兴趣：“是啊、是啊，马尾哥，你就跟我们说说，到底是谁干的？”

    看着众人这个反应，马尾也有些后悔了。早知道这样，他一开始就不应该接这个话题。

    想到这里，马尾不由恶狠狠地瞪了身边的壮汉一眼，然后看向其他人：“我只能告诉你们，那两伙人中，我认识其中一伙，他们真的很厉害。他们手里有很多武器，弟兄也不少，听说最近也一直在招兵买马，别地我就不能多说了。总之，你们还是不要知道这么多，这也是为你们好。”

    说完，马尾就闭上了嘴巴。正好这时，老板也送上来几份做好的食物物，同时把两打嘉士伯给拿了过来。

    很快地，众人也不再继续纠结这个话题，开始聊起了男人最喜欢的两项运动：女人和足球。当然了，如果你是有钱人的话，就要再加一个保龄球。

    “我告诉你们，钵兰街那里的妞，是越来越够味了。”

    “切，那有什么意思，要找就找良家女人。”

    “就是，我告诉你们。当时那个女人还在跟她男朋友打电话，那个场面，简直是……”

    “……”

    听着众人的吹嘘，看着他们得意忘形的样子，趁着其他几人不时出去打电话或者上厕所的时机，细鬼也抽空跑到外面去打电话了。

    “嘟、嘟、嘟……”

    街边的路灯下，细鬼一边盯着冰室的门口，一边焦急地念道：“接电话啊，陈Sir，快接电话啊！”

    这一刻，细鬼突然觉得等待的时间是如此漫长，他也终于明白了什么叫度日如年。

    不过很快，细鬼心中的煎熬便烟消云散。

    “喂，哪位？”

    听着电话另一端传来的温和嗓音，细鬼缓缓吐出一口气，同时把右手掌心往牛仔裤上擦了擦，抹干净掌心中的汗水，然后把左手中的手机交到右手上，同时继续擦拭掉左手掌心中的汗水：“陈、陈Sir，我叫何细魁，你叫我细鬼就好。是这样的，李沧东李Sir告诉我，如果我打听到与城西道枪战有关的消息，联系你就可以。”

    “哦，这样子啊。”皇家太平洋酒店中，陈永仁挑了挑眉，他一直等的消息终于要来了。

    不过，陈永仁也不着急，他先是看向身边不知道名字的漂亮女人，看着对方满足过后的熟睡姿势，笑着从床上坐起，走向套房的客厅：“这样，你稍等下，我给李Sir打个电话确认下，你不介意吧？”

    “当然不。”

    “嘟、嘟、嘟。”

    “你好，李Sir，我是陈永仁，刚才我接到一个自称细鬼的家伙打来的电话，他说……”

    “是的，那家伙是我的线人。他的情况比较复杂，是这样的……”

    听完了李沧东的介绍，了解了细鬼资料的陈永仁点了点头：“好的，我知道了，看来这家伙应该是打听到什么有用的消息了。”

    “阿仁，”李沧东想了想，还是说道：“这家伙现在的处境确实不是很好，如果有可能的话，我想请你帮帮他的妹妹。毕竟，他已经为以前的事情付出了代价。”

    “放心吧，李Sir，我这个人向来很公道。任何帮助过我的人，都会得到我的帮助。”

    挂断电话，陈永仁拨通了细鬼的电话：“具体是什么情况，你说吧。”

    知道陈永仁已经确认了自己的身份，细鬼连忙说道：“陈Sir，我今天晚上和一伙人出来吃东西。其中有一个家伙叫马尾，在道上消息挺灵通的。我发现他好像知道一些城西道枪战的情况，他似乎非常忌惮其中一方的力量，一直不肯说。”

    “这样啊，你现在在哪？”

    “广东道，中国冰室。”

    “哈，这么近啊，”陈永仁不由笑了起来：“行了，我知道了，不到十分钟，我就能赶到。如果中途发生什么情况，第一时间联系我。”

    “好的。”挂断电话，细鬼长长地吐出一口气，看了看街道两边逐渐稀少的行人，连忙走回了餐厅。

    “来、来、来，干了这杯。”

    “我跟你们说，我最喜欢一边吃着撒尿牛丸，一边喝着啤酒，那感觉实在是太爽了。”

    “哈哈，没错，我也是这样觉得。”

    “……”

    因为马尾这伙人的大声喧哗，再加上这些人一看就不好惹，原本还有心进来吃夜宵的客人们，刚走到门口，注意到这一桌后，也立刻去了其他家。

    对这种事情，老板也无话可说，只能继续放任这些家伙大声叫嚷。他现在只希望这些人喝多了后，别耍酒疯砸店，至于这餐饭的钱，他已经不指望了。

    不过就在这时，一群人从外面走了进来。看见这群人的出现，老板原本七上八下的心立刻安定了下来：“几位阿Sir，晚上好，不知道你们要吃些什么？”

    进来的一群人穿着天蓝色短袖制服，头上戴着一顶深蓝色贝雷帽，脚上穿着迷彩靴，正是负责在街上巡逻的PTU。

    马尾等人放下了酒瓶，齐齐看了过来。本来还很热闹的餐厅，因为这伙PTU的出现，立刻安静了下来。

    这群PTU也看向了马尾等人，看着对方桌上摆满的食物和酒瓶，又看了看其余空着的餐桌。

    其中一个面色黝黑，肩膀上有三条杠的男人看向老板：“晚上生意怎么样，有没有人来闹事？”

    老板知道对方是什么意思，连连摇头：“没有，我的生意一直还可以，只不过这个时间有点晚了，所以没多少人来吃东西。”

    “没事就好，”男人点了点头，朝其他人招了招手：“我们走，去楼上吃东西。”

    说话间，男人掏出手机：“喂，肥沙，你现在干嘛呢？打什么牌，出来吃夜宵，广东道中国冰室等你。”

    “马尾哥，现在怎么办，我们要不要换个地方？”等这群PTU上楼后，听着木质楼梯传来的脚步声，其中一个人低声问道。

    马尾看了这个家伙一眼，也没说话。

    倒是坐在马尾身边的壮汉有些不满地瞪了说话的人一眼：“有什么好怕的，我们又没做什么，难道出来吃夜宵也犯法啊？”

    “不是啊，”另一个人说道：“我认识为首的那个家伙，他叫李永森，是个警长。机动部队B连，第二小队的队长。那家伙对付街头上的混混，下手可狠了，只要他觉得有问题，就会下狠手。”

    “有多狠啊，有本事，”

    “啪！”不等壮汉把话说完，马尾再次一巴掌扇了过去：“闭嘴，吃东西。”

    马尾的消息这么灵通，当然认识李永森。正是因此，他才不会让自己的手下去招惹对方。当然了，他也不会就这样离开。否则地话，他的小弟会怎么看他，江湖同道怎么看他，他以后还怎么混啊。

    不过，原本热闹的餐厅内却是安静了下来，再也没有了之前的喧闹。

    一直悄悄留意这一切的老板轻轻呼了口气，看样子，今晚不会有什么麻烦了。

    就在这时，门口传来一个有些粗的嗓门：“咦，Madam张，这么巧啊。”

    紧接着，门口响起了一个沉稳清朗的女声：“是啊，卢Sir，你怎么也在这里？”

    “哦，阿森给我打电话，叫我出来吃夜宵。他也给你打电话了？”

    “那倒没有，我们也是正好经过这里。”

    说话间，四个PTU和一个肥胖的男人从门口走了进来。

    为首的是一个穿着PTU制服的女人，女人长相成熟，透露着一股成熟丽人的风韵。

    走在她身边的，是一个胖子。胖子穿着白色衬衫、黑色夹克和灰色西裤，脸上笑呵呵的，看起来很是随和。

    不过下一刻，当左顾右盼的胖子注意到马尾这一桌后，脸上笑容逐渐收起，变地有些冷淡。

    其余四名PTU也注意到了马尾这一伙人，几人淡淡地扫过他们，然后向楼梯口走去。

    胖子并没有马上走向楼梯，而是招来老板，指着马尾等人说道：“这些家伙有没有闹事？”

    老板当然认识这个经常来这里吃东西的胖子：“卢Sir，怎么会呢，他们和你们一样，都是来我这里吃东西的客人。”

    “那就好。”胖子点了点头，也没再说什么，径直走上楼梯。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    听着木质楼梯传来的一连串脚步声，马尾等人面面相觑，壮汉有些不满地嘀咕道：“他妈地，今晚怎么回事？来这里吃夜宵，怎么遇见这么多差佬！”

    “闭嘴。”不等其他人说话，马尾就低声冷喝道：“知道那个死胖子是谁吗？他叫卢沙，警长，尖沙咀警署反黑组第二小队的队长。惹到了他，我们都没别想有好日子过。”

