    距黎峪山二十里，祁河边的黎家堡。这个村子已经不属于老牛湾镇了，算是隔壁清河县的。

    这里跟土桥外寨隔了双庙村和石坝村，差不多相距三十多里。

    姜庆身穿灰色劲装，头戴斗笠，挎着腰刀，默默走在河堤边上。

    他的左手边是已经荒芜的黎家堡，右手边则是一个不知名的河道。这个河道算是祁水的其中一条支流，显然有些干涸了。

    姜庆一直顺着河道往北走，此时虽然日头高挂，晴空万里，但是到处都透着一股荒芜。

    西边村子到处都是破屋烂房，远远望去，竟无一丝人烟。

    住在这里的人，要么难逃成为流民，要么干脆上山当了土匪，当然，大部分上山的人都当了土匪的奴隶。

    东边河道的水洼里飘着一些无人处理的死尸，有些被野兽吃的已经露出森森白骨，在阳光的照射下显得特别诡异。

    “这就是这个世道最真实的情况啊....”姜庆心中叹道。

    他其实对这个世界根本不了解，原主从未出过老牛湾镇。他所知道的，也只是一个大夏朝，还有北边的蛮族。

    他原本以为夏朝还算强大，但是结合前几日的所见所闻，再看到现在这种景象，他已隐隐觉得，大夏朝在边疆的影响力微乎其微。

    它早已失去了对边疆土地和人民的控制。

    在这样的一个压抑的环境中，姜庆放开脚步，很快便来到了黎峪山山脚。

    听说黎峪山物产丰富，盛产红松和珍奇药物，还有各种野兽出没。

    但是姜庆对此都不太感兴趣，他此行不狩猎动物，他的目标是人。

    行了半天的路，此时日头已渐渐西斜，姜庆全身武装，从一条小路默默潜入山上。

    鱼龙三折功让他的身形十分矫捷，不管什么地形，都能快速通过，周围都是参天的红松木，姜庆身在其中，就像一个灰皮的耗子。

    深入丛林中，行了不一会儿，姜庆便听到前面传来整齐的脚步声响。

    姜庆心中一凛，躲在一个红松树后。

    根据赵武念的供述，黎峪山的山前山后都会有小队伍巡逻，一是为了查找珍奇异兽的痕迹，二是为了防备有人偷偷上山。

    这种队伍一般都是六人一组，其中一个小队长。

    “就拿你们开荤吧...”姜庆心中暗想道。

    只听几个人步履整齐，很快便来到姜庆的藏身之处。

    姜庆躲在树后，右手握住腰刀的刀柄，身子半蹲，左脚往后猛地一蹬。

    他的身子顿时就像离弦之箭，朝前猛冲过去。脚上的泥土和地上的叶子瞬间被姜庆带起来，那叶子在空中打一个转折，然后缓缓落下。

    “什么人....”那个小队为首一人听到细微的响动，登时抽刀在手。

    而他身后的那群人并没有察觉到危险，看到队长突然拔刀，一时间也按住了刀柄。

    只见姜庆蓦地现身，在他的眼前果然是一个六人组成的小分队。

    这个领头人还没看清楚来人的面貌，眼前便出现几个刀影，脸上刮过火辣辣的刀风。

    这刀法，这力道，似乎还有些火行的内力....领头人心中骇然，勉强将刀举在胸前，手忙脚乱的封住面前的几刀攻势。

    下一刻，姜庆身形一闪，一个鱼跃，从领头人的前方一下跃到了右侧。

    右手刀柄倒转，该砍为挑，往领头人的腰眼直撩。

    领头人只觉得右腰处先是一凉，然后好像有千万根小刺刺入了自己的身体。

    他用尽全身的力气持刀往右侧猛挥过去，但是却落了个空。

    还没等他喘过气来，他又觉得左腰受到了重创。他心中微叹，原来对手又到了自己的左侧。

    姜庆在领头人身边游走了三步，分别砍中了他的右腰，左腰。最后一刀直接戳进了领头人的心口。

    这三刀几乎是一气呵成，领头人的右手在空中无力地挥砍了两下，立时倒地毙命。

    姜庆脚步不停，在剩下五个人之间游走了一圈，手中腰刀挥砍如风。

    那些帮众甚至连反应都没有反应过来，倒地毙亡。

    只留下最后一个，姜庆将腰刀横在了他的脖颈上。

    ‘咣当’一声，那人丢掉了他的刀，脸色苍白看着姜庆。

    “大侠，饶命！”那人颤声道。他的脖子上已被姜庆抹出了一道血印子。

    “告诉我你们的营地在哪里，有几个队伍在此巡逻？”姜庆沉声问道。

    “这片区域有三个队伍，距此以北一直走到溪边有一个土堡。”

    那人快速回答，然后求饶道：“大侠，饶命，我只是黎家堡的一个村民，上山只为混口饭吃，求求大侠高抬贵手......”

    姜庆轻轻摇摇头：“我不是大侠，我只是来此狩猎的。”

    说着，他没有丝毫犹豫，一刀便割断了那人的喉头。

    脑海中出现一行信息：

    【功德值+80】

    “还行...”姜庆微微点头。

    他短暂地停留，将六个人身上的钱财一扫而空，放入腰上缠着的袋子里。

    接着，他离开这条山路，没入丛林，继续向北边那个土堡走去。

    ......

    黎峪山，木场内。

    一个黑衣探子走到一个红木屋前，推门而入。

    小屋里面，只见上首的大桌旁坐着一个穿着稠衫的中年人，蓄着八字胡，看起来文质彬彬的，手上正捧着一本书。此人正是三当家，也是木场的大柜黎锐。

    下首坐着一个身形高大的虬髯汉子，是木场的副柜苏鹏全。

    他看起来体壮如牛，肩膀宽阔，屁股坐在一张长凳上，长凳似乎快承受不了这个汉子的重量了，发出吱扭吱扭的声音。苏鹏全却兀自不在乎，正拿着一只猪蹄兴致勃勃地啃着。

    “大柜，副柜。”黑衣探子躬身道：“还是没有六当家的消息。”

    黎锐原本笑吟吟的，听到这话，脸上一惊，放下手中的书。抬头看着这个探子，问道：“你再说下最后遇见他的情景。”

    黑衣探子仿佛已经回忆了很多遍，立刻道：“他临走前，说跟沙龙帮的交易很顺利，然后给了我三张五百两的银票。自己往老牛湾镇的内城去了。”

    “确定去了内城？”黎锐问道。

    “嗯，他骑着马去的，留在货栈的兄弟亲眼见他顺着河堤走向老牛湾城的。”那黑衣探子确定道。

    “妈的，这六爷不会在城里面玩嗨了吧？”苏鹏全吃完猪蹄，用布擦着一双油手说道。

    他虽然不是当家的，但在年轻一辈中实力强悍，现在算是黎峪山的新势力，因此语气中不怎么尊重赵武念。

    黎锐听到苏鹏全的话，问那黑衣探子道：“你觉得呢？”

    “属下觉得似乎也是如此，不过还是要去查探下。”那黑衣探子斟酌着说道。

    “先去问问沙龙帮，再去老牛湾城寻访下，这件事情交给你了。务必把六爷给我请回来。”黎锐沉声说道。

    “是！属下这就去沙龙帮。”那黑衣探子躬身道。

    “你也该去巡山了，天天这么吃，胖成什么样子了。”黎锐等黑衣探子走后，一脸嫌弃地看着苏鹏全。

    “嘿嘿。大柜又不是不知道，我这功法全靠吃肉来蓄力。”苏鹏全不好意思地笑笑：“那我去巡山了，回来给你老人家带条野猪腿。”

    “去吧。”黎锐点点头，又捧起书来，惬意地看着。

