    “放开我，你这个坏女人放开我！”

    “你再敢乱叫一句，我就割掉你的鼻子，乱叫两句，割掉你的耳朵，你要不要试试？”

    声音又轻又柔，仿佛不是在威胁要割人耳鼻，而是在向情人撒娇。

    不是她故意如此，而是她的声音就是这样，任何时候，身上都是满满的女神范。

    在这种情况下现身的，当然是狄光磊最后一张底牌——欧阳情！

    欧阳情的武功在红鞋子中不是最高的，公孙兰随手就能杀了她，但对付一个上官雪儿还是轻而易举。

    陆小凤惊呼道：“不是吧，小表姐，你要炸死我们？”

    上官雪儿双手捂脸，有些不好意思见人。

    虽然她时常搞怪，谎言无数，但陆小凤并没有欺负过她，反而给她一种兄长般的宽容和关怀。

    人家如此对你，你却要杀人，稍微有点羞耻心的，都会想找一条地缝钻进去。

    上官雪儿瞪着狄光磊，道：“你是怎么发现我的，我们明明没说过几句话，你到底是人是鬼？”

    狄光磊心说这不是我发现的，而是一个很简单的阴谋论。

    在一场布局中，最终得利的人，一定脱不了干系。

    原本剧情中最后得利的是上官雪儿，那她一定是参与者。

    当然，她只得到了很少的一部分，霍休大部分财富都被人提前转走了，《剑神一笑》故事中的那三千五百万两黄金就是霍休的家财。

    那部分钱财是平叛的军饷。

    换而言之，动手转走霍休财产的是朝廷，至少是隶属于朝廷的势力。

    青衣楼灭，红鞋子没插手，幽灵山庄还在隐藏，西方魔教、黑虎堂等势力都没有出手，隐形人出手的是上官瑾，可不就只剩下青龙会了么。

    这就引出两个结论。

    一、青龙会和朝廷关系匪浅。

    二、上官雪儿是青龙会的人，她敲诈霍休的钱财一是她应得的奖励，二是掩饰青龙会的动作。

    这些分析自然是不能说的，狄光磊闭口不言，故作高深。

    陆小凤问道：“说说你的身份吧。”

    上官雪儿道：“我是青龙会四月十六分舵舵主，怕了吧。”

    陆小凤笑嘻嘻的说道：“怕，我怕的要死，舵主大人，你什么时候加入的青龙会？”

    “两年前。”

    “你那个时候才十一岁吧？青龙老大真够心狠的。”

    上官雪儿冷笑道：“谁能比上官飞燕更狠？你知道她是什么货色么？你知道我在她那里受了多少欺负么？”

    陆小凤虽是底层出身，但聪明机智，底层人物有阴狠的，自然也有讲义气的。

    他吃了很多苦，但绝没有来自于亲人的倾轧。

    上官雪儿不同，她出身于没落的皇族，还是旁系，上面不仅有一个爱摆架子的公主表姐，还有一个野心勃勃心狠手辣的亲姐姐。

    她的内心早就被数之不尽的欺辱扭曲了，面对青龙会的招揽，自是毫不犹豫的答应。

    她知道上官飞燕的算计，原本打算顺水推舟，帮助陆小凤解开迷局，坐收渔利。

    万没想到，半路蹦出来一个狄光磊，把她的算计彻底打乱。

    青龙会对于不能完成任务的人一向是格杀勿论，上官雪儿心知自己唯一的活路便是陆小凤等人的保护，自是有多少说多少。

    “我知道的就这么多，你们爱信不信，要杀要剐悉听尊便。”

    “小小年纪，怎么总把杀剐放在嘴边？”

    一个笑呵呵的声音传来，回眼看去，朱停挺着大胖肚子缓缓走来，身后跟着老板娘。

    他实在是太胖了，走了这么几步，便已经“呼哧呼哧”的喘粗气。

    上官雪儿“哇”的一声哭了出来，扭过头去不看两人。

    陆小凤对她是兄长一般的关怀，朱停夫妇则给了她从未体味过的父母亲情。

    若非有青龙会的规矩在上边压着，上官雪儿绝对不会暗中帮助上官瑾捉拿朱停和老板娘。

    陆小凤道：“你不是被抓了么？怎么逃出来的？”

    朱停冷笑道：“那个上官瑾就是个蠢货，那些破锁我用小指头轻轻一碰，就全都开了。”

    擅长做机关锁的人当然也擅长开锁。

    朱停的左手小指指甲长达三寸，用特殊药水浸泡，平时缩起来不影响行动，必要时催动真气，立刻竖起，能够开各式各样的锁。

    狄光磊道：“朱停，我的穿天箭，是不是该还给我了？”

    “那东西被这小鬼头拿走了，过几天我还你个更好的。”

    “上官雪儿，你是不是把穿天箭交给青龙会了？”

    “没错，你……你想怎么样？”

    狄光磊笑着摸了摸她的脑袋，道：“我只想说，做得好！”

    说罢，大笑着出了隧道。

    朱停闻言也是大笑，笑的陆小凤心里发毛。

    “你们怎么了？疯了？”

    朱停鄙视道：“你这种笨蛋，又怎么能理解聪明人的想法，快滚吧，别打搅我研究这里的机关。”

    “这里的机关都被炸碎了。”

    朱停傲然道：“只要还有一丝痕迹，我就能复原。”

    老板娘满是柔情的说道：“我就知道，你是这个世界上最聪明、最了不起的人。”

    陆小凤道：“我呢？”

    老板娘用看狗屎的眼神看了陆小凤一眼，道：“你可以走了。”

    被人鄙视，陆小凤不仅不生气，反而大笑了起来，大步出了隧道。

    事情了结，他要好好喝一场，狄光磊若是跑了，他就没有酒友了。

    上官雪儿坐立不安，她不知道该离开，还是该留下。

    离开没命，留下没脸。

    老板娘笑道：“外面的世界太危险了，你还是和我们留在这里吧。”

    这世上有很多人虽然很可恶、很可耻，但他们做的事，有的也是逼不得已的。

    只要这人还有最后的良心，便值得拯救。

    上官雪儿哭着跪倒，道：“孩儿参见父亲母亲。”

    山洞内，再次传出大笑。

    ……

    骄阳如火，常漫天脸上的刀疤也被晒得发出了红光。

    三十年江湖生涯，他已经倦了，甚至想着走完这趟镖便归隐。

    但他没机会了。

    官道中间，一个穿着紫红缎子大棉袄，满脸大胡子的男人正在绣花！

