    第225章 松竹院

    姜智在修习地殇拳，佚山书院的一群少年却进入了嘉阳城。

    他们还是小看了峰会的影响，还有三天才开始，嘉阳城就已经沸腾了起来，各家青楼伎馆早早开始了准备，最大的三家青楼更是忙得热火朝天，趣游阁、溢香园和松竹院，便是嘉阳城规模最大的三家青楼。

    佚山书院的一群少年兜兜转转来到了松竹院之前，除了在青螺中埋头修习的姜智，参加大比的一群人都来了，包括沈溺等刚来的几人，他们是来报名的；十杰峰会作为大燕最顶级的盛会之一，不知多少清倌名媛想借此机会一飞冲天，对艺人的要求自然很高，可不是谁的节目都能上的，要经过‘砖家’的层层选拔，水平够硬才能登台，所以竞争那是相当激烈。松竹院装扮的金碧辉煌，让众人看花了眼，单是院中的平台就花费无数，平台有两米多高，长有五十米，宽也有近二十米，足以供百人在上面共舞，三面各有一座五六层高的竹楼，供客人观赏表演，楼前摆了十几张空白屏风，是供各大才子书豪、丹青或者即兴赋诗所用的。

    正有阵师在高台之上篆刻法阵，这名阵师的水平很高，众人看了一阵，发现他篆刻的竟是两道法阵，一道守护法阵，一道加固法阵，都是守窍级别；有了坚固法阵的加持，守窍尊者也很难对平台造成损伤，至少短时间内做不到，而守护法阵则可以将对战形成的劲浪牢牢锁住，不会伤到楼上观看的客人。

    众人兴高采烈的进入了松竹院，不过一顿饭的时间便脸色难看的走了出来。接待他们的是松竹院的少东家，名叫游敬辞，是一名满脸精明之色的中年男子，弄清楚了他们的目的，游敬辞打量了几名少女一眼，满脸笑容的......拒绝了他们。

    “看诸位的打扮，是佚山书院的学子吧！来来来，你们看。”游敬辞引着众人来到了阁楼后面，一处临时搭建的大厅之中，一推门便有你浓重的脂粉香气迎面扑来，冲的人头昏昏的，放眼望去全是各色服饰的女子，行走之间环佩叮当，纤细的腰肢和白腻的大腿随处可见，众人哪见过这等阵仗，一个个顿时涨红了脸，几名少女更是连脖子都红透了，匆忙退了出去。

    “你们能接受这等装扮？”游敬辞问几名少女，洛湛和寒无双立即怒目圆睁的瞪视他，王悍抬起了紧握的拳头，一言不合就要开锤；游敬辞连忙后退一步拉开距离，口中连连解释，“知道你们接受不了，但这是青楼舞女最基本的素养，你们这裹得严严实实的，客人接受不了......”

    话未说完，砂锅大的拳头就砸了过来，游敬辞双臂上架，砰的一声倒摔了出去，这少东家竟是一位货真价实的道台修者，只可惜战力太低，估计是靠财力硬推上去的。王悍抬腿就要追上去，却见一道灰衣男子横空而来，拦住了他的去路，一股强横的气韵冲来，姜智前冲的身子瞬间顿住，接着闷哼一声倒退了两步，灰衣男子大踏一步，右拳向着他胸前落下，拳势犹如惊涛般猛烈，将王悍压迫的胸口发闷。

    这灰衣男子，竟是一名守窍境的修者。

    乌褚重剑越众而出，斩向灰衣男子的手腕，拳势在千钧一发间止住，化拳为指啄在乌褚侧面，巨大的力量将乌褚向一侧荡开，竺阡陌被带的横移，灰衣男子伸手抓向竺阡陌右肩，却被一柄断刀逼住，收手后退一步。

    一股威势爆裂炸开，一众少年同时唤现了真灵，众人最低也是九级真灵，其中更有近半是圣灵级别，威势齐爆将四周灵力都炸了开来，少年们身形闪动，将灰衣男子和游敬辞包围了起来，

    灰衣男子被众人的排场镇住，匆忙飘身后退至游敬辞身前，将他护在了身后，警惕的看着一众少年。

    空沛南扇子一指游敬辞，厉声呵斥：“竟然将我佚山学子比作舞女，还客人接受不了？你把我们当做了什么？是不是认为我佚山书院好欺负，我倒要看看，你松竹院有多大的后台。”

    这大帽子扣下来，直吓得游敬辞心惊肉跳，顾不上双臂的痛疼，他哎呦一声起身，双手连摇：“哎呦六皇子，这可不敢哪......”

    季阳和空沛南瞬间眯起了眼睛，游敬辞也仿佛想起了什么，话语瞬间顿住了，一时间气氛有些尴尬，空沛南盯着游敬辞的眼睛：“你竟然认识我？”

    游敬辞张了张嘴，却没有说话，一副诚惶诚恐的害怕样子，空沛南上下审视着他，直把他看得额头冒汗才悠悠开口：“有身份的倌人，都有自己专属的院子，根本不会和这些最低等的舞女厮混，一些大家名伶更是只献技艺，这等坦露的服饰，是决计不会穿的。”

    “你却根本不给我们展示的机会，就一口回绝，甚至直接把我们领到了下等舞女之处。”空沛南语气加重，“如此羞辱我与书院，胆大至极，你的心是铁做的么？”

    游敬辞低着头，看不清他的表情，只能看见他额头的汗越来越密，几乎要滴落下来，他尴尬苦笑，声音干哑的说道：“六皇子体谅，我等平头百姓虽然有几个臭钱，怎惹得起您们，更别说书院了。”

    空沛南眼中怒气一闪，语气却不再严厉：“是谁？”

    游敬辞头更低了，口风却丝毫不松：“六皇子体谅！”

    空沛南语气越发温和：“哪方面的，这个总可以说一点吧。”

    游敬辞仍旧是毕恭毕敬：“六皇子体谅！”

    季阳走上前来，俯身在游敬辞的耳边：“你是故意露出破绽的吧？手法太拙劣了，低级！”

    游敬辞的身体猛地一震，不可抑制的颤抖起来，他抬头看着面前清秀的面孔，不敢相信十四五岁的少年竟有如此算计，他眼神飘忽了几下，一言不发的重新低下了头。

    季阳和空沛南对视一眼，后者懒散的伸了个懒腰：“真没意思，走了走了，此处不留爷，自有留爷处。”

    (本章完)

