    “反正我们宇智波不可能做那么蠢的事。”

    “漩涡是千手最大的盟友，接下来，我们只需等待大量难民把漩涡拖垮，然后就可以联合盟军对千手发动大总攻！”

    随后，宇智波长老们和宇智波田岛就开始商讨后边的战事该怎么打。

    一旁的宇智波斑却是有些茫然出神。

    “漩涡一族真的蠢么……”

    他想起曾经孩童时期，他和柱间在河边相识，双方都不知道彼此的身份，结成挚友。

    当时他和柱间的愿望就是建立一个百族融合的大村子，终结战国乱世。

    漩涡一族现在做的事，岂不就是他们当年的梦想？

    不知为何，这一刻，斑竟然希望漩涡一族能成功。

    ……

    与此同时，辉夜族地里。

    “各位长老知道我为何要召开紧急会议么？”

    一个面相阴柔的白发男人向面前一众辉夜长老询问。

    他便是辉夜一族的族长辉夜井。

    “可是因为漩涡一族建立涡潮村的消息？”大长老反问。

    “没错！”

    “我们半个月前刚和漩涡打了场败仗，被他们夺走一座铁矿，我正苦恼怎么报这个仇，没想到漩涡龙自己作死，亲自把报仇的机会送到我手里！”

    辉夜井沉声道：“漩涡一族的情况我们最清楚不过，除了从我们手里夺走的铁矿以外，他们一穷二白，只能勉强填饱自己的肚子，万万养活不了多余人口。”

    “可是据我安插的眼线回报，仅今天半天就有两百多位平民投奔漩涡族地，还有更多平民正在投奔的路上。”

    辉夜长老们闻言大喜：“漩涡一下子多出这么多平民拖累，他们的粮仓一定在疯狂消耗！”

    “正是如此。”辉夜井点头。

    “如果只是漩涡族人自己吃饱饭的话，他们的粮仓大概可以供给半年之久，可按照他们目前人口增加的速度来看，他们的粮仓最多只能坚持一个月！”

    辉夜井笃定：“一个月后，漩涡一族无粮可发，聚集在他们族地里的平民必定会发生暴乱，届时就是我们辉夜一族发起大总攻的时候！”

    “妙啊！”

    辉夜长老们眼前一亮，很激动，似乎已经看到漩涡族地被他们攻破的那天。

    长年战争动乱，他们辉夜一族早已和漩涡一族结下死仇，双方不死不休，就像宇智波和千手的关系那样。

    “漩涡亡族灭种，指日可待！”

    辉夜井一字一句道。

    ……

    火之国就那么点大，再加战争年代，各族在外界都安插有眼线，导致一有什么动静都传播的很快。

    各大忍族对漩涡一族建村的行为，几乎都是持不看好态度，理由很简单，大家都是忍族，彼此间的情况谁不了解谁，都在温饱线上挣扎，乱世里能保护好自己族人就不错了，你漩涡居然还有功夫庇护平民百姓？

    这不可笑么！

    “漩涡龙糊涂了，他看的不够远，他只看到现下人口激增的好处，却没看到更后面的致命隐患。”

    许多忍族的族长暗暗心想，认为这波漩涡龙在第一层，而他们在第二层，双方的眼界不在一个层次。

    “一步踏错，便可能举族覆灭，各大忍族之间的势力平衡，或许又要迎来新一轮的洗牌。”

    ……

    “如果每个忍族都能像漩涡一族那样就好了。”

    火之国皇宫中，大名发出深深的感慨。

    起初得知漩涡建村的消息时，他非常高兴，因为漩涡一族做的事对火之国大有好处，在稳定动荡的战局。

    很多民众觉得火之国之所以会群雄割据忍族混战，全是大名不作为的缘故，可他们不知，大名不是不想作为，而是无法作为！

    他有苦衷，他何尝不想把反叛的各个忍族镇压平定？但他做不到，那些忍者一个个都强的变态，能以一当十，甚至以一当百，他手下的平民军队根本不是忍族的对手。

    因此大名只能选择坐山观虎斗，非但不敢介入忍族战争，他还生怕哪天有忍者潜入皇宫刺杀他，每晚睡觉都让侍卫在床前保护。

    “大名大人，外面有个漩涡一族的使者求见！”

    正当大名感慨不已时，忽然有侍卫进殿禀报。

    “漩涡一族的使者？”

    大名惊疑，怎么说曹操曹操到？

    等等，曹操是谁？

    犹豫片刻，大名点点头：“让他进来。”

    “是。”

    侍卫告退离去，随后两分钟不到，他就领着一个少年进入大殿。

    少年有着一头漩涡一族标志性的红发，脸颊两侧各有三道毛发痕迹，为他平添几分英武神气。

    “拜见大名大人。”

    少年拱手行礼，不卑不亢。

    “你是漩涡一族的使者么，你叫什么名字？”大名询问。

    “我叫漩涡鸣人。”漩涡周旋面不改色回答。

    大名若有所思：“原来是你，我有听说过，你在你们漩涡一族里名气不小。”

    周旋嘴角微微抽搐：“……”

    这狗大名怎么比我还不要脸？瞎话张口就来。

    你要是能听说过我，我当场就把两颗眼珠子抠下来！

    “你们族长让你找我，是有什么事么？”大名直入主题。

    周旋也不含糊，正色说：“我们族长想请大名给我们家族赈粮拨款。”

    “这……”

    大名不说话了，开始装糊涂。

    在各个忍族的战争中，他一贯保持中立态度，既不帮助哪个家族，也不为难哪个家族，主要担心会激怒忍族，导致自己有被暗杀的危险。

    这位使者一开口就让自己赈粮拨款，违背自己的原则了。

    “想必大名大人已经听说我们漩涡一族建村的消息了吧。”周旋说道。

    “是有听说。”大名点点头。

    “那大名觉得我们这种做法，是对还是错呢？”

    周旋开始酝酿他漩涡一族独有的血继限界，嘴遁大法。

    “做的还算不错，那些被你们庇护的民众会感激你们的。”大名稍作迟疑，开口答道。

    “可他们的感激没有用，我们漩涡一族并没有多余的粮食养活他们，仅今天半天，涡潮村就涌入三百多位平民。”周旋叹息。

