    第438章大神求带（4）

    十亿星币，对于纪家来说，并不算什么。

    但对于纪小星来说，这个条件几乎无法完成，没有本金，她别说一年，就是五年怕是都完成不了。

    家主提出这个要求出来，本就没想纪小星能完成。

    若她一年内真的能拿出来，那还有第二年，第三年，除非她每年都能拿出十亿来上交给纪家。

    也就是说，不管拿不拿得出来，纪小星都得为纪家卖命一辈子。

    好家伙，老狐狸算盘打得还挺好。

    但他刚开始并没有说清楚，纪小星误以为只要一年能拿出十亿来，她就可以彻底自由，去追逐她想要的生活。

    哪怕再困难，也给了她想尝试的信心。

    她答应了家主的要求，同时，纪家也给了她暂时的自由，让她脱离家族去赚钱。

    对于她的离开，渣爹纪年石无所谓，韩小姐巴不得，反正她天天看到她就烦。

    即使她离开了，纪桑桑却不愿意放过她。

    纪小星就带了一个有着她身份信息的光脑，还好她也不是傻的，大部分东西都没带，但还是有一部分独属于她的私房钱的，虽然不是很多，但起码饿不死。

    居住星之所以分级，除了星球大小的原因，还有空气质量以及环境，越适宜人类居住的地方等级越高，同时，物价也越贵，A级星球寸金寸土，纪小星明白，离开了家族的自己什么都不是。

    几经辗转，纪小星到了一个D级星球落脚。

    赚钱不是那么简单的，更别说她没有本金，赚钱的行业都有人做了，就算给人打工，现在大部分的事情都由机器人代替，需要人工的地方少之又少，而且固定工资她绝对赚不到那么多钱。

    还好，她早有打算。

    在半年前，一个名叫《侠之天下》的网游横空出世。

    网游并不稀奇，星际科技发达，娱乐也极度发达，各种类型的游戏层出不穷。

    让人意外的是，这个游戏很真实，而且……

    里面的场景以及故事让人回想起了古地球那个有着深厚底蕴的国家。

    而今的星际已经发展了很多年，人类也是从古地球迁移而来。

    那颗诞生了人类的古老星球，终是承受不了发展，还好在此之前，人类已经找到了可以生存的星球。

    只是迁移途中，大部分华国人不知去了哪里，只有一部分在别的国家的……

    也许是时间太过久远，当年的历史没有多少人记得了，毕竟迁移过程也是凶险，又怎么有时间来记录呢。

    在迁移途中，人类发现了别的种族，他们有的友好温和，有的凶残无比。

    经过了不知多少年的磨合与战争，人类终于勉强站稳了脚跟，开始发展繁衍，也有了新的文明。

    只是，与其他种族勉强保持了和平，只是那些凶残恶心的虫族贪图人类的血肉，杀也杀不尽。

    与虫族的战争一直持续到如今，纪小星想进的机甲学院，就是专门用来培养帝国军队的，可以说，里面随便一个人，可能都是未来大名鼎鼎的人物。

    时至今日，人类一边与虫族战斗，一边与其他种族保持良好来往的关系，还探索着陌生的星域，星际还在飞速发展中……

    【银河与他:等等！兄弟萌！这个世界观?嘶…怎么有点熟悉呀！】

    【想吃饭饭:卧槽！！！我也！巧合?等等，让我打开光脑看看！】

    当然，这些事情，和精神力只有D的弱鸡纪小星没有关系。

    现在的娱乐说发达也发达，但玩得多了，都有些麻木了。

    但《侠之天下》不同！玩家进去以后，好像真的回到了那个古老又神秘的世界，不同于热武器，那些冷兵器握在手中的感觉真实又不可思议。

    甚至连npc都有一种和别的游戏不一样的感觉，具体玩家又说不出来，总之就是好玩！

    所以这个游戏出来没多久，就牢牢占据了排行榜首，到现在热度都是第一。

    纪小星买了一个二手全息头盔，决定去游戏里赚钱。

    她之前查看了很多攻略，药师是最赚钱的职业，为了能脱离纪家，她只想着采药制药，再卖给玩家。

    让她没想到的是，在这个游戏里，她竟然遇到了战意如风。

    在一次意外中，他救了她，看她是个珍贵的药师，还邀请她进入了帮派。

    一起组队刷副本，一起完成任务升级，甚至有时间时他还会陪她采药。

    纪小星本就对他有些情，如今天天在一起，帮派里有些人还会故意打趣他们两个，这份情不知不觉越来越深。

    因为自己没有脱离纪家，未来未定，身上还背负着十亿的压力，纪小星没有勇气说出对他的感情。

    一直关注他们两个的纪桑桑知道了情况，拿了纪小星的小号，告诉了封奕战，也进了游戏。

    虽然这段时间的相处，让封奕战也有些动心，但他真正喜欢的还是陪伴了自己许久的“桑桑”。

    纪桑桑进了游戏以后，纪小星的噩梦就开始了。

    虽然纪桑桑不太会玩这个游戏，但她有帮主战意如风护着，又长得漂亮。

    众人这才明白，原来桑桑才是真正的帮主夫人，那个纪小星是趁虚而入的绿茶。

    在她有意无意的言语中，缥缈小星光是绿茶拜金女的称号就这么传了出来。

    封奕战刚开始还有些心疼，但是纪桑桑把自己真实的身份说了，并且还添油加醋的告诉他，纪小星是私生女，在纪家还经常欺负她。

    于是，封奕战一边开心喜欢的人就是自己的未婚妻，对于婚约也不排斥了，一边生气未婚妻被人欺辱。

    就这样，纪小星的日子更加难过。

    她忍气吞声，只想赚钱。

    但纪桑桑怎么可能会让她如意，在几人组队完成一个隐藏任务时，奖励是一件药师用的装备，系统自动分配给了纪小星。

    纪桑桑得不到装备，带着几个小姐妹直接说纪小星抢了她的东西。

    对于她的话，帮里的人深信不疑，包括战意如风。

    因为纪桑桑漂亮的外貌，还有有意无意显露的家世，大小也算个女神。

    纪小星被踢出了帮派，还被纪桑桑的姐妹和护花使者们追杀。

    经过他们的传播，她的名声坏的不能再坏。

    还天天被追杀，她只能躲躲藏藏，却还是被他们杀掉了不少级。

    (本章完)

