    办公室里。

    在听到沈萱的话后，楚天耀则是又抛出了另一个问题。

    “既然这样，那我们就来说说如何解决那批存货的事吧！”

    一听这话，几人也都没忘记，服装厂可是还积压了几万块的存货。

    这对服装厂而言，可是个棘手的大问题。

    这批货按成本价算，至少都在五万块以上，然而之前沈萱等人卖了三个多月，都未曾将这批货给卖掉。

    “你有什么想法？”

    刘娜和沈萱都将目光看向了楚天耀。

    既然楚天耀主动提及此事，想必心里早已有了对策。

    而此时楚天耀的目光，却是落在了黄三水的身上，似笑非笑。

    黄三水则是双手一摊：“耀哥，你看着我干嘛？这事我能有啥办法？”

    “三彩服装厂以往的销售渠道，主要是泸城的服装批发市场，而现在这条路显然是走不通了。”看了一眼沈萱，楚天耀继续解释道：“批发市场主要服务于商家，服装厂的这批存货款式老旧，自然难有市场，所以我们的市场定位得改一改。”

    沈萱点了点头问道：“那该怎么改？”

    “瞅准乡镇的下沉市场，市里的批发市场卖不出去，咱们就去各乡镇的集市上卖，只要价格合适，这批服装想要脱手并不难。”

    场间，乍一听楚天耀这话，几人皆是眼前一亮。

    “没错，我怎么没想到，虽然款式老旧了些，但放到乡镇集市上卖，应该没问题。”

    刘娜也是激动道。

    不过很快，几人也都意识到这么做的困难所在。

    那就是三彩服装厂压根就没有销售团队，各个乡镇的集市点这么多，他们又哪里来的人手去做这件事？

    “老三，你去劳工市场招一批人，这件事就交给你去做了。”楚天耀看向黄三水，嘱咐道：“价格上可以适当放宽，一定要在短时间内将存货全部卖完。”

    楚天耀可不想再掏腰包去维持服装厂的运转了，毕竟这五十多万花出去，想要挣回来估计还得花点时间。

    “行，这事就包我身上了。”

    听到楚天耀的话后，黄三水也拍着胸脯自信道。

    毕竟跟着楚天耀锻炼了这么久，他也不是毫无进步的。

    办公室中，沈萱在听到楚天耀这番话后，心中的疑虑早已打消，看向楚天耀的眼神中，更多的则是多了几分崇拜之色。

    这位能在短短一年时间内白手起家，成为叱咤永宁商界的大人物，果然并非如她想的那么简单。

    困扰服装厂的诸多难题，竟然被楚天耀三言两语便给解决了。

    而关于三彩服装厂未来的发展，虽然目前尚无进展，但楚天耀既然决定以代加工模式运行，后续只需要联系各大服装公司，争取生产订单即可。

    想必要不了多久，服装厂便能继续开工了。

    ……

    处理完服装厂的事，楚天耀便带着刘娜回了家。

    虽然心里还有些忐忑，但在楚天耀的鼓励下，刘娜还是决定将服装店关闭，专心投入到服装厂的经营中来。

    而楚天耀其实也颇有些意外，刘娜竟然会对服装厂感兴趣。

    虽然是个生瓜蛋子，但有沈萱在一旁协助，而且永宁本地也有不少熟人，以楚天耀的关系，替服装厂谋求点订单自然不算难事。

    万事开头难，只要服装厂继续运营，自然只会越来越好。

    接连两天。

    没了服装店，刘娜倒是忽然有些不太习惯，不过还好有楚天耀陪伴，小两口少有的在家里宅了两天。

    不为别的，就因为刘娜得履行答应楚天耀的条件。

    两个人，打算要个孩子。

    楚天耀对此倒是不急，之前想着自己长时间在外面，早点有个孩子也免得刘娜一个人无聊。

    只是如今刘娜接手了服装厂，这个计划只能暂时往后搁置了。

    十月七号。

    服装厂结清了所有工人的工资，楚天耀也顺利给服装厂争取到了第一份订单，给永宁酒厂订做一批劳工服。

    另一边，黄三水带着人在各个乡镇集市摆起了地摊，那批服装存货，只用了两天时间，便卖了近一半。

    不过区区几天，服装厂又再度风风火火的搞起了生产。

    刘娜似乎对服装厂很上心，这两天几乎都跟沈萱一起呆在厂里。

    见刘家的事似乎已经在刘娜心里翻篇了，楚天耀这也才放心的离开永宁，返回了泸城。

    毕竟，卢志华那边，几乎是天天在打电话催楚天耀回去了。

    而竹啤项目，楚天耀则是完全放手交给了罗金。

    大竹乡那边有研发项目组负责，即便出了问题，相信罗金也能处理好。

    毕竟经过这一年时间的锻炼，罗金也成长了不少，很多事情并不需要楚天耀出面，他已经足以应对了。

    在返回泸城的车上，楚天耀接到了罗金的电话。

    郑乐昌落网了。

    这家伙指使周勇军在星耀酒厂纵火，虽然纵火未遂，但也是证据确凿，不出意外几年牢饭是逃不了的。

    对于这家伙，楚天耀压根就未曾放在心上。

    回到泸城的时候，已经是下午了，楚天耀没顾得上回厂里，第一时间便去了卢家。

    晚饭点。

    卢秋雨才从厂里下班回来，刚一进门便闻到了一股饭香味。

    “你怎么会在这儿？”

    忽然是看着楚天耀系着围裙从自家厨房里出来，卢秋雨一脸意外道。

    “秋雨，你可算下班了，赶紧洗洗准备吃饭。”厨房里，蔡雪琴端着一碗梅菜扣肉出来，却是扭头望向楚天耀笑道：“没看出来，小楚竟然这么会做菜，今天可是帮了我不小的忙。”

    听到自己母亲这番话，卢秋雨也是诧异的看向楚天耀。

    倒是没想到，这家伙居然还会做饭？

    卢家，客厅的饭桌上。

    “没想到，你居然还有这一手？”

    卢秋雨望着这一桌子的菜，不禁是食指大动。

    一旁，卢志华也难得拿出了一瓶珍藏的泸城老窖，分别给自己和楚天耀倒上了一杯。

    卢志华很少会在饭桌上说公事，所以对方没问，楚天耀自然也不急着提建造产业园的事情。

