    黑虎等人听得脸色连变，陈浪的话不多但信心量太大，很多都是他们不知道的绝密，饶安娜、沈天开等人的身份，他们之前并不知道，还得立即调查。

    “果然跟矮国间谍有关，你这次功劳很大，我会为你申请奖励。”

    “先上车，我们一边追击，一边再详细跟我说明。”

    黑虎果断的决定，这次不再掩饰对陈浪的欣赏，直接将陈浪当成自己人使用。

    陈浪却是摆手拒绝说：“要说的我都说了，后面的事我不参与，再说我也没这个义务。”

    黑虎一愣，严肃地说：“陈浪，这不是使性子的时候，国事为重，你是大夏国公民，有义务为国家效命。”

    “稽查队有征召你为国效命的特权，但我不想用特权命令你，而是恳请你，以浔江市稽查队最高礼遇恳请你，协助我们行动。”

    黑虎之前对陈浪动用不少心机，但这次绝对真诚。

    陈浪用一次次强悍的表现，让他彻底信服，也知道耍心机只是适得其反，真诚才能赢得陈浪的信任。

    “恳请也没用，我不会去的。”陈浪还是摆手。

    “给脸不要脸了，队长别求他，看我将他绑去。”黑月又忍不住了。

    其他队员也是怒目以对。

    黑虎瞪他们一眼骂道：“都闭嘴！你们除了发怒还会什么？能力不如陈浪就得尊敬他，向他请教。”

    再次对陈浪诚恳地说：“陈浪，我是真心看好你，只要你加入稽查队，让你来当队长。”

    “队长……”黑月等人眼睛里写满不甘心。

    他们跟随黑虎多年，不少还是黑虎的学生，对黑虎的尊敬是刻在心里。黑虎对陈浪这么委曲求全，他们很难受。

    “你们忘了自己加入稽查队的誓言，一心为国。为了国家，为了早日剿灭矮国间谍组织，我个人荣誉算得了什么。”

    “陈浪只要答应，别说求你，让我干什么都行。”

    黑虎急切地说，真情流露。

    陈浪并没有被感动，脸上只是多了一些无奈，摇头说：“好吧！我给你交个底，我也爱国，肯定不会放过矮国的间谍。”

    “但抓间谍各凭本事，我不会跟你们一起行动。”

    “为什么？”黑虎一愣。

    “因为我信不过你们。稽查队里有内奸，跟你们合作死得快。”陈浪不屑地说。

    “诬蔑！”

    “你好大的胆子，竟敢质疑我们。”

    “这贱人成心羞辱我们，太狂妄了！”

    顿时骂声一片，黑月等人气炸了。

    虽然他们只是浔江市分部，但稽查队是大夏国两支最强力量，有着几百年的光荣传统，战功无数。

    每一位队员都是绝对的精英，经过无数道考核，其中最重要的一条便是忠诚。

    身为稽查队员，就代表着伟大和荣誉，这也是他们最骄傲的地方。

    陈浪竟然污蔑他们中有内奸，绝对是对他们最大的羞辱。

    “陈浪。你过分了，我看重你是人才，才一再迁就你，但不代表无条件地纵容。让你一再挑战底线，侮辱神圣的稽查队魂。”

    黑虎冷哼，脸色也是拉下来。

    “信不信由你，要不是亲眼看到你那次被间谍杀得垂死，你都逃不了嫌疑。”

    “为什么在矮国间谍案上，你们一再失败，每次都让敌人先一步逃脱。”

    “这是沈清茹的手机，饶安娜刚才匆忙逃跑，丢在地上的。”

    陈浪不想解释，但看他这么笨，无奈还是多解释几句。

    “……”黑虎一愣。

    他不是没有怀疑，但手下队员并不多，核心成员才十几个人，都跟随他多年。

    共同在死人堆里爬出来的队友，黑虎真不想怀疑他们。

    就像皇帝新装，黑虎内心有猜疑，各方面顾忌之下，也不敢多想。

    陈浪就是那个讲真话的小女孩，黑虎再想装鸵鸟，也不行了。

    “你应该有很多手段找出内奸，干嘛一直不用，却一再拉我送死。这是自私知道吗？”陈浪再说。

    “你闭嘴！我们不是亲兄弟胜似亲兄弟，怎么可能叛变。”

    “贱人在离间我们，队长别听他胡言乱语。”

    “以前没他，我们照样破大案，现在一样行。”

    黑月大骂，其他队员叫骂声一片。

    一个个恨不得将陈浪撕裂。

    “心里没鬼不怕查，谁反对最厉害，嫌疑最大。”陈浪针锋相对。

    “草，你说我是内奸？”黑月冲上来。

    “不是吗？其实很好确定，刚才内奸便传送消息给饶安娜。我想能接触到这个核心秘密的没有几个人，你肯定是一个。”陈浪说。

    “对，我一直跟着队长自然知道你没死。”

    “除了我还有黑山、黑风、黑石、黑羽。我们都是内奸，就你是好人。”黑月大叫。

    陈浪笑了，指着他们几个说：“既然这样，你们全退出行动，少了你们四个，我才觉得安全。”

    “没我们稽查队战斗力下降六成，只凭你几句话就让我们离开，真是可笑……”黑月自信的骂道。

    话说到一半，忽然发现不对劲。

    四周队友看他们的眼神不对劲，尤其是看她的眼神，大有疏远警惕的意思。

    “你们不会真的怀疑我吧？”黑月慌了。

    黑虎没有说话，脸色阴沉。

    他不愿意相信陈浪的话，但事实摆在眼前，一次是失误，两次三次很多次，就不是失误。

    刚才追踪定位沈清茹手机，就有大问题，说好只需要半个小时，怎么就拖了两个多小时。

    如果一个半小时之前过来，正好将饶安娜等人包围，怎么可能让他们逃脱。

    “队长，他说的对，我们几个嫌疑最大，不但要立即停职，还得关我们禁闭，直到这件案子结束。”黑山上前两步说道。

    他一脸的痛心，却又有自我牺牲的悲壮。

    “黑山你个白痴，为什么要停职自我关禁闭。陈浪谣言惑众，打烂他的嘴就是，稽查队员不容羞辱。”

    “黑风、黑石、黑羽，你们跟我着抓陈浪。我倒要看看他挑拨离间的真正目的。”

    “这家伙之前只是普通人，怎么突然变得这么厉害，每次矮国间谍有行动，他总是在现场，将事情搞砸。”

    “我怀疑他才是最大的间谍，抓他准没错。”

    黑月大喊大叫，将其他三个嫌疑人召集到一起，同时还有一些队员跟着他们。一起向陈浪冲过来，要将他抓捕。

