    也就是她来到原身身上的时候晚了，要是来的时候刚好是原身当姑娘那时候，关春燕可不会像原身这样，一点粮食几尺布就把自个给嫁了。

    她起码得找个家庭好点的男人，不为别的，就为以后的日子好过点，像原身，嫁到李家来就是过的太苦了。

    唯一好过的日子，就是她来了后。

    不过那会儿李家也穷，想要李家多给点彩礼，那是拿不出来的。

    李淼淼是现代人思想，知道她妈彩礼没什么，就和她爸说，“爸你以后可得对我妈好点，多补偿她。”

    李建设有些莫名其妙，“我对你妈还不够好啊？挣的钱都上交给她了，家里的大小事也是你妈做主。”

    这要不算好，那怎么算好？

    李淼淼无语了，“爸，你上交工资和大小事由我妈做主，这不叫对她好，关心和体贴才叫对她好，体贴你懂吗？就是你平时怎么关心我和小鹏，就怎么关心我妈！”

    李淼淼觉得她太难了，小小年纪还得承担起教她爸开窍的责任。

    不过李建设直男的不是一点半点，直接和李淼淼道：“你妈这么大个人了，还用得着我关心吗？”

    关春燕回怼道：“我可不敢要你的关心。”

    这个男人，她就不该指望他对自个好。

    要是可以，李淼淼真想给她爸表演一个当场去世，算了算了，她尽力了，以后还是避免和她爸说这个问题。

    言归正传，李淼淼也担心王家人不同意李建设出的点子，李建设无所谓，“不同意就不同意呗，我也没想他们同意，反正到时候再说。”

    他还能被这事儿给难住？

    二房，李建党也跟张桂芝转述了一遍李建设说的话，转述完刚想感叹李建设的脑瓜子好使，张桂芝便问他，他怎么想不出这个法子来。

    李建党坦言自己脑瓜子转的没李建设快，张桂芝：“你还知道啊，我早说了小虎他们就是随了你，你偏不信...”

    因为张桂芝旧事重提，俩口子又吵了一架。

    原本想进屋的李小虎兄弟仨，果断缩回了要进屋的脚，兄弟仨对视一眼，撒丫子跑出去完了。

    第二天，李建设找大队长开了介绍信，一早就去城里了，同去的还有李淼淼和李建农，昨儿没去成县城，今天跟着她爸，李淼淼自然是毫无压力。

    更何况，她去了还能改善一下自己的伙食，就她爸那个马大哈，还真不一定记得回来的时候，要给家里带什么东西。

    李建农昨天被李建设说的不轻，今天蔫啦吧唧的，李淼淼边走边观看李建农的神情，搞不懂李建农为什么那么执着要娶城里姑娘。

    李建设可不像李老头，会给李建农出车费，当售票员过来收车费的时候，李建设直接给了他和李淼淼的车钱，至于李建农。

    李建设理都不带理他的，看见李建农他就来火。

    李建农被售票员催的时候，一脸的错愕，“三哥，你没帮我给吗？”

    李建设瞟了他一眼，“我为什么要给你付，你是没钱吗？”

    李建农当然有，不过就是不想给，售票员也没耐心了，“你到底给不给车钱，不给的话，那就下去吧。”

    这一天天的，总有那么多付不起车钱的人跑来坐车。

    李建农一张脸涨的老红，“我给，你等等。”

    李建农一脸埋怨的把车钱付了，一路上谁也没说话，下了车，兄弟俩也是分开走的。

    不过李建农走了没二十米，就被李建设给喊回来了，“忘了说老四，昨天我在家说的那番话，你嘴巴严实点别往外说，你要是说漏嘴了，这门亲事不成了，你可别怪我没提醒你。”

    李建农点点头，“我知道了。”

    他倒是想说，但是怕被王芳给看不起。

    李建设满意了，让李建农赶紧回厂子上班，他则是带着李淼淼去找李建斌了。

    可惜李建设父女俩去的时候不太凑巧，李建斌一大早就给厂子送货去了，李建设跟看门的大爷道过谢后，就和大爷攀谈起来，打探李建斌在厂子里跟谁的关系好。

    人缘又怎么样。

    说起李建斌，看门的大爷那也是竖拇指的，“你说建斌啊，他这人那是没话说，咱们厂子谁有点事儿，他都主动帮忙的..”

    反正人缘方面，李建斌那是没话说。

    “以前都传李建斌靠关系进来的，他和对方的关系也没多近...”

    这事儿李建设知道，当初李建斌就是在路上救了人，意外认识了这个厂子的副厂长，这才被安排进来当司机的。

    王母也说王芳，“就你那脑子，不会想就多听你我们的，要不是我们想的远，你真要倒贴别人家了。”

    说起来王母也是真气，自个闺女虽然算不上多么倾国倾城，但长得也还可以，嫁给厂子里当小干事那也是可以的，不知道怎么就看上李建农这个乡下人。

    处对象就处对象，这傻丫头还当了真。

    要不是肚子里揣上娃了，王母看都不会看李建农一眼的。

    借此机会，王母又把王芳给说了一通。

    不过他们一家三口刚说完这话，王芳的弟弟从外边回来了，听说了这件事，顿时不乐意让王芳带一百块钱出嫁了。

    而是只给她五十，王芳不服气，“凭什么只给我五十？”

    王芳弟弟笑了声，“凭什么？就凭你是嫁出去的姑娘。”

    王父王母也劝王芳，说家里就只有这么一个弟弟，多留五十块钱，将来给她弟弟娶媳妇用。

    自个父母都开口劝了，王芳还能说什么？只能接受呗。

    ...

    晚点的时候，当李建设把王芳的事儿和关春燕娘仨一说，李淼淼就道：“这事儿一看就有猫腻。”

    原书里王父王母可是鸡贼的很。

    李建设点了点头，“我也是这么想的，当初我娶你妈花了多少钱？几块钱，十来斤粮食和一点布就给你妈娶回来了，那王芳就是个普通的城里姑娘，凭什么要两百钱彩礼？她当自个是金子做的？要不是你爷是我爸，我早就喷的他无地自容了。”

