    收官之夜是在一片惊叹的热闹氛围中结束的。

    节目结束后，在总决赛上被演唱的热门歌曲也再度翻红迅速登上了各大音乐网站的排行榜。

    而那七位坚持到总决赛才揭面的歌手，人气也是直接飙升。

    微博、热搜榜、娱乐新闻……

    他们的人气和关注度以着肉眼可见的速度疯狂飙升！

    特别是那几家小公司旗下几个小有名气的歌手，人气更是迎来了出道以来的第一次井喷！

    首发阵容的那几家小公司此刻已经是笑得合不拢嘴。

    同时，网上围绕着节目和这些歌手之间的话题也是种类繁多，网友们就这期节目的各种惊喜讨论得不亦乐乎。

    虽然陈起这次没有拿出新歌让很多原先抱有幻想的人都有些失落，但因为总决赛的质量摆在那里，因为最后的揭面给了大家太多的惊叹和震撼，大家倒也没有太失望。

    而随着这档节目的完美收官，陈起在众多网友心里的地位也得到了进一步的提升。

    是，陈起确实没怎么在这档节目里露面，就算是露面也仅仅只是一两个一闪而过的镜头。

    跟《歌手》时期参加两期节目的出镜率和关注度比起来，这些镜头是真的有些可怜了。

    但就算是这样，也不妨碍网友们给他送上犹如滔滔江水连绵不决一发而不可收拾的佩服。

    他坑害嘉宾的那些套路真的太提神醒脑了！

    很多人都是通过这档节目才发现，原来节目还能这么做！

    其它节目都是把这些明星们的高光时刻剪辑出来，把他们丢人或是表现不好的镜头都藏得好好的。可陈起倒，完全反着来！

    那些明星们的表现越差，他越要剪出来……

    就是这种不按套路出牌，赢得了无数观众的掌声。

    甚至还有很多网友跟其它电视台的节目组喊话说让他们也把这种剪辑风格跟进一下……

    而对于网上的各种热议，陈起当然是没时间关心的。

    疲惫不堪的他在节目结束后就直接回去了。

    他甚至连庆功宴都没去吃，很无赖的把这件事交给了苏小小去安排。

    反正这节目结束后整个节目组都是自己人了，以后有的是吃饭的机会。

    第二天。

    陈起一觉睡到大中午。

    一身轻松的他没急着起床，在发了一会呆后便找了个舒服的姿势半靠在床头，拿出手机看了看昨晚总决赛的反响。

    嗯，不出他所料，各大娱乐媒体的新闻大部分都是关于这档节目的。

    歌王啊，歌手的身份啊，他们之前的一些经历啊等等等等。

    这档节目又是这些娱乐媒体们的狂欢。

    别的不说，仅仅只是这些歌手的真实身份就足以让他们延伸出无数极具吸引力的新闻了。

    在大致的浏览了一下这些新闻后，陈起这才不紧不慢的起床洗漱。

    ……

    在下午两点多的时候，满血复活的陈起又来到了电视台。

    这边的账还没结呢！

    还有一些该交待的事情也要跟王副台长交待清楚。

    结果刚跟王副台长见面，她就告诉陈起一个有些遗憾的消息。

    “昨晚总决赛的收视率没破《歌手》的记录。”

    “嗯，猜到了。”

    对这个结果，陈起并不意外。

    别说《歌手》总决赛的收视率，就算是整档节目的热度和影响力，它都是没办法跟《歌手》比的。

    哪怕是他已经绞尽脑汁想办法让这节目变得更精彩更有看点一些，但还是没有办法。

    《歌手》太经典了！

    虽然《蒙面唱将》经过了一些小小的改良，但它们说到底还是同一个类型的节目，超不过也是很正常的。

    “你都不问一下具体的成绩吗？”看着陈起这云淡风轻的淡然模样，王副台长也是有些无语了。

    没破记录是真的，但昨天的收视率让整个同行羡慕得不行也是真的啊！

    你这不惊不喜的让我好没成就感啊！

    不过仔细想想，她自己在看到这个成绩的时候好像也没有太惊喜？

    这要是在半年前，她们台里要是能拿到这个成绩，她估计做梦都会笑醒。但现在嘛……

    有《歌手》的成绩在前，再加上这档节目又是出自陈起之手，她们对于这种很多友台可望也不可及的成绩好像都已经习以为常了？

    好像也不对，准确一点说，应该是他们对这种收视率已经有了足够的心理准备。

    “要问的啊。”陈起忙点了点头，问道：“平均收视率达到2%了没有？”

    王副台长：“……”

    闹了半天，你关心的只是最终的单价是高是低啊？

    “达到了，刚好破二。”

    听着这个结果，陈起不自觉的笑了起来：“那我就放心了。”

    平均收视破二他就没什么问题了。

    要是没破二的话，一期节目的单价他要损失好几百万呢。

    “……”王副台长又无语了一下，然后兴致勃勃的问道：“接下来是怎么打算的？”

    陈起摇头：“没打算。”

    王副台长：“？？？”

    没打算？

    没打算是什么意思？

    陈起笑了一下，解释道：“接下来我准备往其它领域发展一下，短时间内是不会再做节目了。”

    王副台长微微一愣，脸上流露出明显的遗憾之色。

    可惜了！

    真的是可惜了！

    不过可惜归可惜，她心里其实也知道，像他这样思维跳跃且有能力的人，肯定是不可能也不甘心只在电视圈这一个领域发展的。

    他要往其它领域发展是迟早的事，只是时间问题罢了。

    所以，她现在听陈起这么说也只是觉得可惜，并没有觉得太意外。

    这完全是可以预料的事情。

    哪的是现在陈起已经制作了两档爆款节目，她也依旧觉得他还没有把全部实力展现出来。

    她可以明显的察觉到他还是有所保留的。

    所以，在可惜的同时，她内心也莫名的有些期待。

    她想看看他到了别的领域是不是也能这样一鸣惊人！

    “想好具体往哪个方向发展了吗？乐坛？影视圈？”她问。

    “不知道。”陈起摇了摇头，笑道：“具体的还没想到的，但反正不会再做节目了。”

    王副台长：“……”

    不做节目这种事能不能不要总是反复提及啊？

    成心刺激我是不是？

    “年后再看吧，马上都过年了。”陈起又补充了一句。

    还有半个月就过年了……

    “嗯。”王副台长点了点头，又很认真的跟陈起说了一下关于后续合作的请求。

    虽然陈起明确短时间内不会再做节目，但作为一个资深的电视人，她很清楚只要陈起还在娱乐圈发展，以后就有的是合作的机会。

    她还是那句话，要钱给钱，要人给人。

    简而言之，他要什么，她们就给什么。

    她这个时候说出来的话尤其坚定。

    因为年后她就是这家电视台的台长了。

    虽然正式文件还没下，但这已经是板上钉钉的事。

    “行！没问题！”面对着王副台长诚恳的请求，陈起也是很直接的答应下来。

    只要有跟电视台合作的机会，京城卫视依旧是他的首选。

    不因为别的，就因为跟王副台长合作确实是很愉快。

    两期节目，王副台长真的给了他最大的方便，没给他增添任何麻烦和烦恼，把内内外外的一切阻碍和隐患都在私下里处理了。

    这是他喜欢的合伙人。

    两人在又聊了一小会后，在把后续的所有事情都交接好后陈起也就起身告辞了。

    “王台，那节目组我可就带走了啊！”临走前，陈起也没忘记跟她打个招呼。

    “……”王副台长看了他一眼，有些哭笑不得的点了点头。

    真是往伤口上撒得一手好盐！

    陈起也笑着跟她挥了挥手，“走了。”

    ……

    十几分钟后，陈起来到了现场，跟相关的设备供应商做好了交接并承诺了结算尾款的时间后，他就带着整个节目组离开了电视台。

    他们一行人浩浩荡荡，几乎每个人的脸都带着一丝掩饰不住的兴奋和憧憬。

    这是对未来的憧憬。

    陈起工作室这个名字他们早在《万万没想到》的时候就听说过了，但它到底长什么模样他们还一无所知。

    值得一提的是，在他们离开电视台的时候，台里很多人都看到了。

    在看到他们有说有笑的离开时，很多人的心里都有些不是滋味。

    不是羡慕，也不是嫉妒，更不是不舍。

    那是一种他们自己也说不清道不明的复杂情绪，反正怪不是滋味的。

    就在陈起一行走出电视台大楼要离开的时候，气喘吁吁的周周急急忙忙的追了出来。

    在看到大家还没走后，她也很庆幸的大松了一口气。

    她是来跟大家说再见的。

    要说不舍，估计整个京城电视台也只有她才会有不舍的情绪了。

    这个节目组是她目前在京城卫视唯一的一些熟人，结果……这些人全跟着陈起走了。

    她内心还真是有点伤感。

    至于她伤感的原因是因为这些熟人的离开还是刚刚从王副台长那里听说陈起短时间内不会再做节目那就不得而知了。

    反正……她心里也是不太好受的。

    “导演，谢谢您！”在告别之后，她又很诚挚的向陈起表达了自己的感激。

    让她来主持《蒙面唱将》是陈起亲自点名的。

    毫不夸张的说，她能有目前的成就，全是因为他。

    她真的很感激。

    陈起笑了一下，不在意的跟她挥了挥手，然后带着众人离开。

    大家都已经这么熟了，就没必要再这么客气了。

    再说，她跟节目之间也是相互成就的。

    周周已经正式调到卫视频道他是知道的。

    他还知道他们台里正准备给她筹备一档全新的独立节目。

    以她目前明显更精湛的主持能力，她肯定可以胜任的。

    要是用一句话来总结，那就是未来可期。

    他甚至可以预见，在不久的将来，周周极有可能会成为京城卫视的门面。

    电视台门口，周周独自站在寒风中目送陈起一行远去。

    直到陈起一行消失了视线内后，心情复杂的她才不自觉的眠着嘴唇，脸上的强行堆积起来的笑意也消失不见了。

    她默默的这寒风中站了许久……

    ……

    一个多小时后，陈起带着节目组数十人来到了工作室。

    “哇！”

    在看到工作室的面貌后，每个人都是欣喜的。

    虽然工作室装修简单，但里面的各种布置却是让他们倍感舒适。

    跟其它办公室那种冰冷冷且千篇一律的工作风比起来，这里的布置简直可以用温馨来形容，一看就是花了很大的心思布置的！

    更重要的是，这间工作室比他们想象中大了太多了！

    “这几简就是你们的办公室了，你们自己找位置坐吧。”陈起领着他们在工作室转了一圈，然后才跟他们示意了一下里面的几间办公室。

    办公室已经按他们的职务分配好，每个人都有自己的办公桌。

    同样的，相应的办公设备他也早就准备好了。

    好不容易才挖来的一整个团队，怎么也不能让他们失望不是？

    他们都不惜放弃电视台那边的好工作跟着他到这边来，他怎么也得给他们足够好的待遇。

    “哇！”

    “谢谢老板！”

    看到映入眼帘的一系列崭新设备，节目组众人顿时就激动了。

    他们很兴奋的朝着自己的办公室奔了过去，脸上是怎么都掩饰不住的开心。

    大概是不止一次的听过苏小小对陈起的称呼，他们也都跟着称呼他老板。

    当然，他们的这个称呼跟苏小小比起来可活泼太多了。

    他们在节目录制现场就是跟陈起这么相处的，他们也都习惯了。

    反正导演也说了，大家都这么熟了，就不要那么客气了。

    苏小小的称呼才是真的严肃！

    要不是从《歌手》时期就看到了她，他们恐怕都会以为她是刚刚加入陈起工作室的。

    真的太严肃了！

    看着节目组众人开心的笑容，陈起也像是被感染了一般笑了起来。

    他们满意就好！

    有了他们的加入，这个工作室也算是相对完整了一些。

    至少，现在的他已经有了独立制作一部作品的能力。

