    系统空间。

    “九百九十九万……”封落喃喃自语：“一千万。”

    终于到了。

    到了会怎么样呢。

    它也有些忘了。

    随着那道红衣身影出现在系统空间的刹那，整个白茫茫的虚无的空间中开始急速扭曲旋转。

    遥遥的机械声音毫无情绪的落了下来。

    “恭喜003初始任务者晋升到五级，请准备进入试炼世界。”

    “咳嗯。”封落说：“宿主你期待一下吧，我化成人形很英俊潇洒的。”

    “听说越没有什么，就越强调自己有什么。”染白顺口怼它。

    “才没有！！”封落立刻就炸毛了，“我是真的帅好吧！！”

    染白微妙的看了它一眼，没和封落计较。

    末城还是一如既往的热闹。

    陌临听说染白要升五级了，还特意过来看了一趟。

    “加油啊。别在最后关头掉链子。”

    染白敷衍的嗯了一声。

    升完五级后在天道管理局再无等级了，基本上是可以随心所欲，陌临升五级也是很久之前的事情，记不太清，斟酌了下，提醒她：“我觉得任务难不难不重要，最重要的清楚自己想要什么，对吧？”

    “啊。”染白没说什么，漫不经心的，看了陌临两眼，委婉的表示：“你不觉得你站在这里……”

    “很吸引人？”

    “……很碍事。”

    “……”

    染白来末城不是为了其他的，是为了找人。

    “再往南走。”冥道。

    在副本中隐隐约约的熟悉感终于有了解释。

    原来是她。

    “我把你送过去后，其他的就不归我管了啊。”染白笑，“你自己跟她说去。”

    冥嗯了一声。

    “我也没想到，我缺失的魂魄会依附在人类的身体上，还成了初始任务者。”

    染白往前走，穿过古香古色、人山人海的街道，从不留意周身的喧嚣，也无所谓旁人的热闹。

    冥看了她许久，轻声说：“快结束了。”

    “嗯。”

    “回去之后你想要做什么？”

    “杀了他，然后找人。”染白冷漠道，语气无波无澜，听不出丝毫紧迫的想要回去的欲望或者对于往事的恨意。

    “找谁？”

    “我不知道。”染白垂眸看了自己的手，语气平静且笃定：“但总会找到。”

    冥从来都不担心染白会犹豫会放弃。

    她遇到她的时候已经很晚了。

    晚到她不知道血族殿下以前是个什么样的人，只知道后来的殿下。

    永远睿智。

    染白是一个很清楚自己从始至终想要什么的人。

    她坚定目标。

    永不迷失方向。

    归影站在末城时光的尽头，黑衣苍白且冰冷，像个没有七情六欲的假人。

    “找我吗？”

    她望向染白。

    “她找你。”染白说。

    “我一定认识你。”

    “嗯。”

    “总要让我知道为什么杀我吧。”

    “你是一缕残魂，该和本体融合。”

    染白和凤冥做了交易。

    凤冥当初在祭血大阵的时候帮了她，她要还凤冥相等的代价。

    遇到归影，染白本来打算直接杀了将残魂揪出来，谁知道凤冥还弄出一个必须要心甘情愿才能融合。

    她离开的时候，

    蓝光漫天。

    “准备进入试炼。”

    “最后的世界。”

    “公主，您醒了。”

    层层叠叠的蚕丝帐帘垂落而下，恍惚间看到侍女担忧的眉眼，华丽而奢侈的宫殿中如琼楼玉宇，龙纹青花香炉上袅袅升起安神的熏香。

    是个艳阳天，阳光很毒辣，宫殿中放着大量的冰块，丝丝缕缕的凉意令人舒适。

    染白从软榻上坐起，侍女小心翼翼的扶着她，轻声细语：“公主不知怎地睡了两天，可把奴婢们担心坏了，皇上和皇后守了你很久，前脚才离开。”

    她沉默，垂着睫毛，没有说话。

    侍女让人去通传了太医，原本因为公主无端昏迷遭受了雷霆震怒的太医喜极而泣，激动的不得了。

    皇上和皇后闻讯赶来，急匆匆的什么都顾不得来安慰染白。

    “我的儿啊，你终于醒了，你这要是再睡下去，娘的心都要碎了。快让娘看看，身体有没有哪里不舒服。”

    女人着一身华丽宫装，神情哀哀切切，脸上的欢喜真心实意，是藏不住的对子女的爱。

    旁边的帝王神色也温润，和颜悦色的跟染白说话。

    一切温馨又美好。

    却总让染白觉得浮夸。

    就好像飘在水里的浮萍，荡呀荡，没有根。

    心中空落落的。

    恍惚间失去了什么，又觉得理所应当。

    “父……父皇？”干涩的字眼从喉咙中滚动而出，在落下的刹那语气充满信赖的亲昵。

    毫不陌生。

    她是染白，是大庆最尊贵的公主，皇后名下唯一的孩子，从出生便受尽万千宠爱。

    帝后伉俪情深，一生一世一双人，此等爱情羡煞旁人。

    作为他们唯一的孩子，待遇自然不用多说。

    这一次的昏倒毫无预兆，好在没有留下什么后遗症，帝王却因为公主的昏迷动了大怒，此后宫人更是小心翼翼的照顾染白。

    时间一天天的过去，

    明艳动人的人轻轻倚靠着鱼塘旁的栏杆，素手喂鱼。

    出神的望着鱼塘中瞬间涌在一起疯抢鱼食的红锦鲤。

    “公主，您怎么又一个人出来了。”侍女匆匆过来，神色惶恐：“这要是出了什么意外，皇上又要生气了。”

    “他们很在乎我？”染白怔了一下。

    侍女顿了一下，很是奇怪的看着染白，那眼神中的古怪好像染白问了多么荒唐的不该问出的问题，半晌笑道：“公主这问的是什么胡话，皇上和皇后宠爱你那是天下人皆知的事情，您可是我们大庆最尊贵的人儿。”

    侍女跟她说了很多话，说从前，说那些事，说她的父母有多爱她。

    可是染白听着，却总觉得是在听另一个人的人生。

    虚幻又遥远。

    怎么会是她呢。

    可不是她又会是谁？

    她到底在想什么？

    荒唐的念头从清醒后就一直缠绕在心头，想要深究又找不到缘由，年幼的事情她记得清清楚楚，就连五岁上树因为害怕不敢下来，最后哭着被父皇抱下来的记忆也格外深刻。

    每一帧细节在脑海中完完整整的浮现。

    都在告诉染白。

    她是大庆的公主，她拥有天底下享受不尽的荣华，她拥有一对最爱她的父母。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安宝宝们

