    来人的身份孟凡并不关心，不过他倒是发现于义的脸色有些不对劲。

    孟凡蹙眉，回望了那些人一眼，没有多说。

    “不用管，走吧。”

    孟凡说了声后，于义这才轻呼了一口气道：“好，我们赶紧去前面看看。”

    “站住！”

    就当三人准备走时，忽的，身后的人突然将他们叫住。

    于义的身体明显一颤，脸色难看的要命，显然不想与身后的那群人多接触。

    孟凡轻拍了下于义的肩膀，示意他不用慌张，随后回头望着身后的人问，语气还算温和，不冷不淡的，“有事吗？”

    一位身材矮小的男人手上拖着一个类似于罗盘的东西，具体是什么他看不出来，男人走出来直接质问孟凡，语气特外的不好：“喂，你看到这里的魔兽了吗？”

    “没有。”

    孟凡表情都没有动一下，直接冷声回答。

    说完就转身准备离开。

    熟料，身后那位身材矮小之人身形一闪，直接拦在孟凡面前，厉声喝道：“站住！你身上的气息不对！”

    说着那人嗅了几下，惊呼道：“好啊！怪不得你小子说没看到呢，敢情魔兽被你们三个人给抢了啊！小子，识相点，怪怪将魔兽交出来，否则别怪我们不客气了。”

    “哦？”

    孟凡冷笑一声，还真是麻烦自己找死的凑上来呢，“不交又如何？”

    “不交，嘿嘿你说呢，自然是让你知道大爷们的厉害！小子，本大爷再给你一次机会，乖乖交上来，我们可是你得罪不起的存在。”

    说着，身材矮小的男人还推了孟凡一下，高昂着头鼻孔朝天的，一副高高在上目中无人的样子。

    “小子，知道我们是谁吗？”

    “于家！赤阳于家！小子，你得罪得起嘛！一个苍龙学院小小学员敢跟赤阳于家抢东西，简直找死！哈哈哈哈！”

    矮小男人威胁的吼了声，试图让孟凡害怕，让他乖乖的交出“不属于他”的魔兽。

    孟凡咧嘴微笑了下，扭了扭脖子，活动了下筋骨，完全没将矮小男人的话放在心上，直接漠视他选择离开。

    “小子，你找死是不是！行我看你是敬酒不吃吃罚酒，找死本大爷就成全你！”

    矮小男人见孟凡不为所动，顿时怒火中烧，手上凝聚着灵力准备给孟凡一击。

    “够了！”

    就在矮小男人即将动手之际，于义转身，爆喝了声。

    矮小男人望着于义的脸，脸上划过一丝诧异，顿时收了手。

    随后爆笑，捂着肚子笑得四仰八叉的，“小人还以为是谁呢！这么大的气势，原来是于小少爷啊！于小少爷，原来您来苍龙学院了啊？

    不过这战力榜前五名，不，不对，这战力榜前一百名都没见着您的影子，看来您在苍龙学院混得也不行啊！”

    “啧啧，还以为当初咱们小少爷一怒之下离开家里会混得个人模狗样呢，看来我们这是高看小少爷了啊！哈哈哈哈，废物果然是废物，不管是在家还是在外面，都是一个一事无成的废物！”

    矮小男人笑得格外的猖狂，无情的嘲讽着于义。

    于义脸色骤然一变，胸腔不断地起伏，眼睛中充满了密密麻麻的红血丝，拳头紧紧地攥住，怒斥着面前笑得极为猖狂的矮小男人道：“住嘴！于五你给我住嘴！”

    矮小男人名叫于五。

    孟凡眉梢轻挑了下，这是于义的家事，他没有说话。

    “住嘴？

    你现在都不是于家的小少爷了，你有什么资格让我住嘴！告诉你们，乖乖地将东西交出来，否则大小姐和大少爷是不会放过你们的！”

    “没有。”

    于义激动的情绪很快被他收了起来，视线冰冷的望着面前的人道。

    “没有？

    是吗，看来小少爷这是敬酒不吃吃罚酒啊！”

    “都给我上！正好瞧瞧我们小少爷在苍龙学院中学到了什么，是不是还是曾经那个废物，哈哈哈！”

    于五发话，后面的十几个粗狂的人一个个都凝聚灵力，准备对于义出手。

    “孟兄弟，这是我的家事，我自己解决！”

    他知道孟凡的实力很强，若是孟凡出手，一招便能让这些家伙跪地求饶。

    但！这是他于义自己的事情，早晚都要面对，他不能靠任何人！孟凡点头，站到一边去，没有打扰于义，他明白于义的心情，定然是想自己解决这些事情。

    林菀看了于义一眼，没有说话，直接站到孟凡的身旁，静静地待着。

    “你们想看我的实力是吗？

    今天我就让你们瞧瞧！”

    话音落地，于义身上便出现一层淡蓝色的光圈，似乎是水属性又似乎是冰属性。

    孟凡略微疑惑的下，直接询问金灵：“金灵，这于义是什么属性？”

    怎么感觉像水又像是冰呢。

    “变异水属性。”

    金灵闻言，朝于义看了一眼，一秒钟就给出了答案。

    “变异水属性？”

    “嗯，变异水属性，同时拥有了水属性和冰属性两种，而且又比单纯的水属性和冰属性修炼者来得强大，这小子天赋倒也不错，未来成就不会太低，这个于家，竟然将这种人才摒弃，日后定会后悔的，准确来说用不了多久他们就会后悔了。”

    金灵顿了会又道：“不过被抛弃也是，变异属性前期很弱，只有到了一定的年龄才会展现出惊人的天赋来。”

    人嘛，都是看中利益的。

    家族子弟若是个废物被抛弃也是实属正常。

    只可惜，他们以为抛弃的是个废物，其实不然。

    “原来如此。”

    孟凡点头，表示明白。

    难怪他觉得于义的灵力不对劲，竟然是变异属性。

    不过有点奇怪的是，于义的实力他竟然看不清楚，想来于义身上定然有隐藏实力的法宝，这一次说不定他还能看看于义的实力究竟是多少。

    于五根本没将于义放在眼里，以为他还是曾经那个随意被人欺辱的废物，不屑的笑了声，示意身后的人动手。

    于义眉眼都带着冷意，杀气在他眼中逐渐凝实。

    出手便是杀招。

    只见于义身份飞速掠过那群粗犷的壮汉，手上凌厉的招式如同一把利刃般，一掌又一掌，刷刷刷，几个呼吸的时间，原本还兴冲冲准备好好教训于义的十几个壮汉全部倒地，无一例外，所有人的气息全部消失得一干二净。

    

