    （月票月票）

    晚上，云内城彻底安静了下来。

    恒安镇军击败突厥人的消息已经传遍全城，城内百姓一下便都如释重负，觉着晚上终于能睡个安稳觉了。

    没有号令他们前去协助守城，甚至没有他们端茶倒水，运送辎重，这一战，还真就打的神了。

    他们熟知的那些人的名字，在他们心目中一下便鲜活了起来，不过那些个探幽寻秘的八卦心理，此时还没到爆发的时候。

    心惊胆战的一天过去，很多人到了晚上，是倒头便睡。

    而城中富户虽然这些日子被折腾的不轻，却很有作为城中百姓代表的自觉。

    一战过后，便纷纷拿出些吃食钱粮，来军中慰问。

    到了晚间，有些人家还摆上了酒宴，也不请什么人，就当是劫后余生的自娱自乐了，酒酣耳热，和家人说起来的时候，也都是恒安镇军的好处。

    什么是人心，其实这就是人心。

    军人们其实不用说什么家国大义，只要你能保境安民，使百姓免于战祸之苦，就自然会有人对你感恩戴德，拥而戴之。

    到了山河破碎，国破家亡之时，再多的动听言语，又有什么用呢？你能怨百姓愚鲁，不知反抗吗？你能怪百姓目光短浅，蜂起从敌吗？

    不能，当政之人不能治世安民，军人不能保家卫国，却还要怪罪于百姓，这其实是没有任何道理可言的。

    还好，李破不用想这些大道理，若真有人敢在恒安镇军眼皮子底下私通突厥，他是不介意怪罪一下百姓的。

    反正此时此刻，他已经和百姓这个词儿不沾边儿了。

    他有点头晕脑胀的回到了后堂，灯火飘摇间，一双晶亮的眼睛正在望着他。

    得，这位睡醒了，看上去很精神啊。

    李破走进来。恍惚间，很是觉着有点不对劲儿，使劲想想，尼玛。这很像是垂帘听政的戏码啊。

    李破立即就不太满意了，但也不好说什么，便大咧咧往榻上一坐，“渴了，弄点茶水去。”

    嗖。一个身影从他身后冒出来，顺手还给他端了碗茶放在了矮几上。

    李破被吓了一跳，回头看看，心说，这熊孩子，真没眼力见……被严三郎教的也越来越是神出鬼没了，以后咱家要是穷了，就派她去当飞贼，肯定能偷回不少好东西来。

    “饿了，弄点吃的去。”一边说着一边用眼睛瞄着李碧。

    嗖。李春这孩子是真没长心眼儿，一下就没影了，再出现的时候，已经端了个大大的食盒，砰的一声放在矮几上，麻利的端出几大碗热情腾腾的菜肴来。

    噗嗤一声，李碧乐了，见李破满脸的黑线，这才慢慢悠悠的凑过来，帮着李春摆放碗筷。算是小小给了李破个面子。

    这李春还不愿意呢，抢着在动手，还时不时给李破个讨好的笑脸儿。

    唉，李破恨铁不成钢的在心里叹了口气。这孩子被自己养成个狗腿子样了，太窝心了。

    不过，他整个人却轻松了下来，和外间的杀伐之气截然不同的温暖感觉，逐渐包围了他，让他舒服直想哼哼几声。

    狼吞虎咽的吃了晚饭。还喝了点酒，直到酒足饭饱，摸着鼓涨的肚皮，心说这才是自己想要的生活嘛。

    看着他这没出息的样子，李春再也忍不住，终于笑了起来。

    此时的李春，其实也不能算小孩子了，四年多过去，当初跋涉在山野间如同小兽一般的小家伙，也已堪堪长成。

    身形婀娜矫健，浑身好像都充满了活力，尤其是走路的时候，一弹一弹的好像猫儿一样轻捷无声。

    容貌上也颇为清秀，只是跟着李破吃了不少的苦头，还没缓过来，皮肤有点黑，双手上也都是握刀练剑留下的硬茧，礼仪规范什么的就更不用提了，别说大家闺秀了，便是离小家碧玉都差着老远呢。

    这会儿她就跪坐在李破身后，伸手给李破按着脑袋。

    这是李家不传之秘，********按摩是也，嗯，别想歪了啊，纯绿色无污染的那种。

    李碧羡慕的瞅着，她家里人口不算少，有兄长，有姊妹，但从下到大，却没有一人能和她这么亲近。

    李破这会儿也侨情的差不多了，开口便说起了正事儿。

    “我明天让人去南边探探，过后我带兵出去，你留在这里守城，你看如何？”

    “末将尊令。”李碧一弯腰，还轻轻捶了捶胸膛。

    这怪搞的李破也有点吃不住劲儿了，咳嗦了两声，张嘴就开始习惯性的刺激人了。

    “你这就不对了啊，都说好了的事情……男主外女主内，咱们这可是天作之合，要不……你带兵出去，我来看家？”

    李碧精神头正好，虽说领过大兵的人，控制欲肯定不是什么人都比得了的，一旦权利旁落，不可能没有失落感，但看着别人忙里忙外，自己却能偷得浮生半日闲，那心情也是非常之好。

    总之，非要形容一下的话，那就是既有些怨气，却又感到极为轻松，滋味颇为复杂。

    李破这要是笨点，看不出李碧的心思，或者张嘴哄一哄，那就都是万事大吉，不过这厮还就喜欢当别人肚子里的蛔虫，相熟的人在想什么，他总能猜个**不离十。

    而且这厮还很别扭，你让他温柔细致和情圣似的，那是想也不用想。

    毫无意外，李碧又被气着了。

    不过还是那句话，大胜之后，又睡了一觉，精神头很是不错，到没着急上火，再跟李破来个全武行什么的。

    反而瘪了瘪嘴巴，轻轻垂下脑袋，露出一段雪白的颈子，配合着已经颇为生疏了的门阀女儿的惯常姿态，虽然没说一句话，但却好像把千言万语都藏在细微的动作当中了。

    当时就把兄妹两个土包子给镇住了。

    李春那是羡慕的连口水都快流出来了，而李破却觉得特惊悚，鸡皮疙瘩都起来了，画风不对啊这。

    呀，你还想哭一鼻子，考验一下咱的承受能力怎么的？痴心女子负心汉的戏码不是这么来演的好伐？

    狐疑的仔细再瞧瞧，好嘛，就算是这里有点昏暗，但还是能看的清楚，人家脑袋是歪的，小眼神往外嗖嗖的飘着，两只手放的位置也不太对，你不去抹眼泪，你攥着拳头干什么？

    你看那耳朵，竖的都快和兔子一样了。

    这是今天给突厥人演了一场好戏，演的有些上瘾了。

    李破终于再次断定，这女人和自己自己一样，就算想来个伤心欲绝，也找不到情绪开关才对。

    李破噗嗤一声就笑了，顺手拍了拍李春的小手，“她脑子坏掉了，你去给她揉揉脑袋。”

    李碧几乎是一下就恢复了正常，抬头恶狠狠的就盯了过来。

    李春弹了几下，不情不愿的来到她身后，捉住她的脑袋就使劲的按。

    李破又开始喂甜枣，“行了，带兵出去，颇有凶险，不过也费不了多少工夫，总要在突厥大军撤军之前回来，不然的话，你就等着给咱们收尸吧。”

    李碧也没多少火气，他们两个的相处模式好像从一开始就注定会是这个样子，你来我往的，都觉颇有趣味。

    而且，这厮每次出征之前，都是死啊，缺胳膊断腿啊的，这次换成收尸了，李碧慢慢已经习惯了他毫无忌讳的胡言乱语，更可气的是，这厮自己说成，别人一说他就炸毛。

    舒服的向后仰了仰脖子，嘴里还嘟囔着，“轻点，轻点，你想把我揉碎了啊？”

    这明显是跟李破学坏了，说话也开始不怎么着调了。

    “我看突厥人确实挺笨的，你只要小心点，应该能安然回来。”

    说完，可能是想到了白日里，突厥人骑马挤在城门口时的景象，还咯咯咯的傻笑了起来。

    李破点了点头，同意这个说法，只是这话怎么听怎么有点不对劲儿，看着笑的和个病人似的李碧。

    李破使劲回想了一下，当日林中碰到的那个满身贵气的突厥少女形象，好像已经有点模糊了，到是月光之下，那个提着人头，笑的诡秘幽深的家伙，印象还十分深刻。

    想了想，道：“要不，我带人去马邑城转转？”

    李碧立即摇头，“都说好了的，别走那么远，灵丘方向若有敌情，怕你回不来。”

    李破再次点头，不过心里却是暗道，计划定的再好，就这年头，说不定碰上什么幺蛾子呢，出去了，看来还得见机行事啊。

    两人又多了几句，李破眼皮子开始打架，瞅着李碧，嘿嘿一笑，“不如安歇了吧？”

    笑的很猥琐，李碧吓了一跳，反应绝对和别人家女儿不一样，一挺身，眼睛也瞪起来了，眉毛也竖起来了。

    却见那边李破已经起身溜溜的走了，不由气的狠狠咬牙，她可还挺精神的呢。

    …………………………

    大业十一年八月，始毕可汗率军蜂拥南下，隋帝杨广被围雁门，突厥大军云集，雁门郡一地狼藉，皇帝和臣子们枯坐于风雨飘摇的雁门孤城之中，欲哭无泪……(未完待续。)

    
