
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    墙体前悬空飘浮着四样笼罩在蕴霭光芒的武器，分别是——羽扇、剑、鬼爪、铁皮书籍。

    “请选择人物职业。”

    陈教授一眼扫去，看到武器上空皆有注解，羽扇代表的是谋士，剑是武将，鬼爪是刺客，铁皮书籍则是巫医。

    于陈教授而言，若这真是一个真人模拟游戏，那武将跟刺客便绝不是她拿手的项目，而对于巫这方面她了解不多，自然潜意识选择自己熟悉的领域——谋士。

    她有预感，接下来她要面对的境地绝对超乎她全部知识的理解。

    选定确认后，在她前面展现了一个半透明的圆弧幽蓝光屏，一看就是高科技产物，上面嘀嘀嘀地显示出一组人物数据跟她的人物小型全息投影。

    职业：谋士

    姓名：陈娇娘（楚）

    等级：0

    种族：人类（麒麟血统开启2？p>

    属性：生命力18（59）；武力19（19）；智力47（47）；体力9（88）；

    【人物数据已加载成功，LODING进入倒计时……三、二、一。】

    陈教授，也就是陈白起对她的人物数据寥寥一眼后，便被脑中响起的倒计有时给搅乱了心神，她目前更多的关注焦点都在于接下来她会怎么样。

    在倒数最后一秒的时候，她身前那一方龙雕黑色墙体轰然打开，她抬头面色一变，前方冲出密集的强光，她下意识用手挡在眼前，所以没看见她身前的空间像黑洞一样被一阵扭曲成漩涡状，然后她连惊呼一声都来不及就整个人就像一张毛团抽线一样被拖进了墙后。

    在她彻底失去意识前，她听到了那一道冰冷机械的男声再次响起。

    【由于人物的放弃，漏了一项选择，于是接下来的触化性任务四项风格选择——暗黑，禁忌，温情，鬼虐将随机变化出现。】

    夏三伏的夜晚，星月繁疏，敦煌至阳关绵亘浩瀚的戈壁大地，跨越异域和中原广袤的空间。

    大戈壁多数地区不是沙漠而是裸岩，日照猛烈，即便夕阳落下余温尚末尽散去。

    一条粗砂、砾石覆盖在硬土路上，一条蜿蜒缓慢的土黄队伍正在垂首矣矣地行走着，这支只有三五匹马骑护卫的队伍敢在这荒无人烟的极恶之地行走，自然是有所持丈的。

    队伍牛车车厢铭刻着一轮火红太阳炙热的族徽，这是楚国丹阳陈氏的族徽，这一代鲜少人不识，是以盗贼土匪皆需掂量着别全军覆没才敢来。

    待霞光褪尽最后一丝旖旎后，起伏平缓、漠然无际的戈壁开始骤然变脸，冷风强劲吹起细砂跟灰尘，残忍鞭笞着仍旧孜孜行走的人。

    “生火、扎营！”

    队伍终于找了一处大块岩石堆积的位置停歇了下来，然后按部就班，整齐有序的开始扎营，起火，搭架，煮食……

    这支队伍有三辆牛车代步之外，便是两辆驴车载货，其后是一群用麻绳粗秆捆住双手灰头土脸的战犯奴隶。

    不远处火色熠熠，铁锅内咕嘟咕嘟煮着干锅巴糜粥，队伍的奴仆围着火堆期待着劳累一日的美食，但这群无主的奴隶却只有眼巴巴地盯着。

    月如中天，一条纤长而窈窕身影披着妩媚的月华，穿过车队停靠投射的光斑铜影，鬼祟又鬼魅地朝着最偏僻的北边行走。

    最终她停在一帐篷前，呼啦，那掩闭的布帘被夜风吹鞑得敞了开来，在寂静的夜色之中显得鬼森诡异。

    那道姣好的身影慢慢移挪至门口，本来踌蹙的神色，在隐约听到从门缝内传出那似痛似难耐般悠长的呻吟、与布帛间摩擦床缛的悉窣声时，整个人徒然一震。

    她舔了舔干涩的红唇，水湄杏眸细眯于眼尾处勾勒出一道邪媚之色，不再犹豫，飞快扑进了帐篷内，并紧张地反身掩好门帘，如作贼一般作态。

    一踏入内，那朦胧而昏沉的光亮映亮了一切，那道不怀好意的身影顷刻影遁不能。

    她转过身来，一张略带病态苍白的少女面容尽现，双颊带着一种奇异古怪的晕红，眼睛亮得发绿，看面相年龄，约十四左右，但身材高挑纤细，倒是几分轻风香倚的诱人姿态。

    她踩着碎步走到床畔，斜觑而下，整个人已脚心浮软，怯雨羞云情意绵绵。

    她凝望着床上那名如玉竹清俊、风姿韵佳奇秀的男子，此刻痛苦辗转，面容汗湿潮红，心底一阵一阵的痛揪酸甜之意涌上，令她口干舌燥。

    她抻起自己的衣角，言笑吟吟地躬身替他擦汗。

    “看起来很难受啊……”

    未说完，她却停下动作，面无表情地俯视床上之人片刻，嘴一瘪转眼竟是泪盈矄眶，整个人似疯癫一般戚戚哀哀地压伏在他身上，抽涰不已。

    “都是娇娘的错，但是娇娘真的不想嫁给北溏诸氏，这趟出来交贸陈国战犯贩便是我最后一次机会了……你怜怜我吧……”

    “呃……啊，是、是谁？”

    床上男子听到耳畔传来的哭诉声，一边喘着粗气，湿濡翩绖长睫扇动，挣扎欲睁开眼。

    少女当即吓了一跳，两只浸着水的玻璃眼眸瞪圆了，她连提拉着裙摆站起来，她咬咬牙，见时机成熟不再耽搁，便迅速解开杏罩面衫的绑带，内里却仅着一件薄衫轻透亵衣。

    她蹬下鞋袜，赤脚横跨男子身上，却见那俊秀儒美的男子似从梦魇中苏醒猛然睁开眼睛，当那一双湿濡泛着赤粉又迷茫的眼眸看到那少女时，惊愕半晌，方怒不可遏道。

    “娇——娇娘？！”

    见他如此羞愤恼怒，连平时刻意压下的厌恶都不假掩饰，陈娇娘红了眼眶，像吞了千根针一样，痛与恨交缠在那一张芙蓉面上“姐夫，娇娘恨你欲死，却也喜你至深，今日不是你杀了我，便是我毁了你！”