
        当骄阳高挂晴空，赤凤炼域外面的战斗全面结束，拜月族的迎亲队伍死伤惨重，海族所属无一生还，各族各派的队伍都受到波及，伤亡者达千人之众。

    拜月族两位战将惨死，五大附属族群派来的队伍全军覆没，这次拜月族是真正的元气大伤了。

    当老殿主散开封印屏障，各族各派的队伍不敢有任何停留，仓皇的逃离，生怕天王殿杀红了眼，把他们都一并收拾了。不管之前对天王殿有什么态度，这一刻是真的怕了这群疯狂的狂徒，近一个时辰的血战给他们留下难以磨灭的阴影。

    远处看热闹的人们无论如何都不会想到，他们会看到这样一幕‘惊世大戏’，当战斗结束，他们仓皇的退走，恨不得马上把看到的一切说给其他人听。

    秦命登上赤凤炼域，天王殿的王侯们杀了个尽兴，也都带着笑容登岛。虽然今天不是真的婚礼，可必要的庆祝还是要有的。紫炎族也都备好了盛大的酒宴，接待他们的伙伴们。

    “请请请。”紫炎族族长童立堂热情邀请，众战将难得露出笑容，也迎接着青海王等。

    秦命把童欣拦腰抱起，童欣羞涩又幸福，揽住秦命脖子，依偎在他怀里。

    不需要什么宣誓，更不需要海誓山盟，此刻的相依相偎，亲朋的见证，就是最美的浪漫。

    童玳他们目送着秦命童欣离开，心情说不出的复杂。直到今天早晨，他们陪着童欣来到这座小岛的时候，族长才告知了即将要发生的事，‘脱离联盟’‘合作天王殿’等消息，把很多人震得头晕目眩，可是看着所有战将和族老平静的神色，他们都知道事情已经成了定局，且全体高层包括老祖宗们都同意了。他们作为族人，只有接受的份，也必须接受。

    他们不知道具体发生了什么，是什么原因促成了双方合作，可是肯定会跟秦命有关。

    他们这紫炎族天才们桀骜又自负，很少佩服谁，这次真的是心服口服了，秦命竟然说动了族长，硬是把紫炎族从联盟战船上，拖到了天王殿的战船上。看看秦命二十多岁在干什么，再看看自己二十多岁在干什么？惭愧啊！

    随着秦命抱着童欣离开，所有紫炎族的人心里又有些小波澜，事实终究在这一刻成了定局，迎接紫炎族的会是什么？紫炎族数千年的安稳平静可能要到此为止了，战争、混乱，甚至各种阴谋阳谋，可能会接踵而至。对于紫炎族而言，是场巨大的考验，或许也将迎来全新的时代。

    童言下意识的要追过去，要看着秦命，守着姐姐。可是，他抬起的脚却慢慢放下了，失神的看着秦命的背影，看着姐姐幸福的笑容，看着姐姐凝望秦命的深情和羞涩，他心里五味杂陈，说不出的滋味。脑袋里有个声音在催促他，快跟过去，决不能便宜了秦命那小子，可心里却像是酸甜苦辣的各种滋味。

    “该放手了，守护她一辈子的人，不是你。”老妪淡淡轻语。她或许是理解童言的，母亲的早逝、父亲的淡漠，家族的危险，让他把童欣当成了唯一的亲人，越是极端的守护，何尝不是内心的无助。他不是不想放手，只是当他终于尝试着放开的时候，秦命却把童欣深深的伤害了，这个阴影或许会伴随他一生，无论怎么补救，都很难真的抹除。

    “他真的爱她吗？”童言恍惚，喃喃低语。

    “她爱他，他不负她，足够了。”

    童言微微张嘴，想说些什么，却终究没有再开口。

    “去吧，送上你的祝福，如果你真的希望童欣幸福，就要学着顾及她的感受。”

    童言抬了抬脚，却没有追上去，而是转身离开了。

    老妪轻语提醒：“她永远是你的姐姐，可从今天起，她……也是别人的妻子……”

    童言垂着眼帘，走进旁边的树林，离开了正在热闹的人群。

    “他去哪了？”童璇走过来，怕童言再闹事。

    “让他去吧，他该学会长大了。”

    紫炎族里越来越热闹，外面却掀起轩然大波，随着人潮的迅速分散，关于清晨发生的事件开始传遍周围岛屿。

    紫炎族脱离海族联盟？

    仅这一条消息，就足以引起惊涛骇浪般的轰动。海族联盟存在了数千年，也辉煌了数千年，每一族的底蕴和实力都达到霸主级，更何况七大海族联盟称整体，其影响力和威慑力都罕有势力能够企及，只有极少数几个超级霸主，才能够跟他们叫板。

    紫炎族如果真的脱离海族联盟，不仅会让海族联盟整体实力受损，也会造成海族联盟内部的动荡，更会影响到所有跟海族联盟有牵连的势力。

    更何况，紫炎族很可能会跟凶残的天王殿合作了，或者是已经达成了合作。

    紫炎族整体实力在海族联盟前列，底蕴方面毋庸置疑，又是坐落在赤凤炼域，脱离联盟后依旧是强悍霸主，如果再有天王殿那股恐怖力量的配合，就算其他海族有心发泄怒火，也得三思而行。而且，长达一年的战乱后，各海族实力都有受损，尤其是拜月族前后折损七大战将，当代战将仅剩五位，族里的圣武级数量同样折损大半，附属族群近乎半废。如果不是还有老祖级人物镇守，他们几乎已经丧失了称之为‘海族’的资格。

    总之，这次事件的轰动性不言而喻，将彻底搅乱古海的局势。

    天王殿三个字再次将响彻古海，名动天下。他们用一年时间征战古海，迎战各路霸主，宣告自己的崛起，展现自己的势力，又用‘霸王岛’和‘迎亲’两次事件，把强盛的紫炎族拖上自己战船，成为自己的强力守护。

    随着消息的散布，所有人都将再次感受来自天王殿的恐怖能量。这个来自陆地的神秘势力，竟然真的在古海站稳脚跟了？还是用这种不可思议又轰轰烈烈的方式？

    各方势力一边着急的验证消息的真实性，一边开始做准备。如果海族全面征战紫炎族，这场战争将会发展到何种局面？谁都不好预感。对于很多势力来说，这是个危险，战车滚滚向前，可能会把他们都卷进去。可对于某些势力而言，或许是个机缘。例如，投靠某一方，抓住宝贵机会，强盛自己的族群；例如趁机捣乱，让紫炎族彻底毁灭，让海族重创。
  