
与大家分开后，江浅和贾深就径直往东边走去。

虽说这片草原基本都是平地，但还是有些地方是丘陵地带，甚至还生长着大片茂密的树木。

而他们所搜查的东边，就是这么一片浓密旺盛的树林。

虽然这是人工开凿出来的区域，但为了安全起见，贾深还是选择走在前面，用胳膊把江浅保护在自己身后。

一直往里走了十几分钟，周围除了长势遮天的大树和婉转啼鸣的蝉声，剩下的也就只有满地的枯叶残枝了。

江浅蹲下来随便拨拉了一些，“这么大的地方，宝物会被藏哪呢？平原上的草只有那么点高度，总不可能就明目张胆地放在外面，难不成是被埋在了这树林里？”

贾深抬头扫了眼周围的树木，说：“我觉得还是在树上的可能性更大一些。”

“怎么可能？你见谁藏东西不先往地下埋，而是往树上扔的？”

“假如在这地下，三个小时谁能找完这么一大片树林？更何况你都不知道究竟是藏在地下还是这些枯叶下面。”

末了，他走到一棵树前拍了拍，“照我说，这些树的数量总比地下面积小，找起来更省时一些。”

“你确定？”江浅站起来，目光复杂地盯着他，“这一棵棵树都这么高，等你爬上去，再爬下来，时间就过了好几分钟了，这还是爬得利索的情况下。”

贾深抬手看了眼表，现在是三点零五分，这一轮寻宝活动就截止到五点半，也就是说，他们总共还有两半个小时。

两个半小时的时间要想爬完这里面几百棵大树，怎么想怎么不可能，更何况他们也没有会爬树的人。

江浅叹了口气，“如果这些参赛的人都不会爬树该怎么办？所以要我说，宝物绝对不可能在树上。”

二人就着这个问题吵了半天都没吵出个结果来，最后还是贾深主动退了一步，江浅这才作罢。

既然排除掉了树上，那剩余的可能性就只有地上或地下了。

江浅和贾深一起蹲下来，几乎每片地方都不放过，在不知不觉间，时间悄然流逝。

当不知道第几次抬起头来时，江浅抹了把已经流到了下巴上的汗水，无意间扫了周围一眼，然而就是这一眼，让她一瞬间毛骨悚然。

前方距离他们仅有几十米的距离，一只老虎悠闲地踱着步，虎头一甩，那双如利刃般锋利的眼神就看向了她。

江浅的嘴巴张得好像能塞下一个鸡蛋，机械地拍着一旁的贾深，“贾深，你看那个……那个是……”

贾深一直对她对自己的称呼这件事耿耿于怀，此时更是满肚子怨气，非常不满地抬起头。

“干吗？不是我说，你能不能不管我叫……”

话音未落，他也发现了前方那只老虎，危险带给他的本能，使他瞬间浑身绷紧，一把把江浅捞进了自己怀中。

“别出声，也别乱动，弯下腰慢慢往后挪，见情况不对了再转身跑。”

贾深悉心地解释着，带着江浅猫着腰，缓缓向后退去。

然而他们最初往树林内走了近二十分钟，根本不可能退几步就能出了树林，但眼下他们只能抓住一点点生的机会。

老虎虽然看到了两人，但似乎没有要发起攻势的准备，直到它舔了舔自己的肉爪，这才猛地朝二人扑了过来。

江浅惊呼一声，拉起贾深就往后跑，速度之快甚至比后者的反应都要敏捷。

贾深护着她，边跑边朝老虎扔石头，妄图减缓它的速度。

但真正的森林之王是不会被这些小把戏影响到的，它们只会越战越勇，最终用利爪撕裂开敌人的肚皮，吞下他们的内脏。

只是往前跑了许久，两人忽然反应过来。

不对啊，如果是真的老虎，那他们应该早就被扑倒了才对，怎么可能过了这么久还没追上来？

江浅大着胆子往后看了一眼，却发现哪还有老虎的身影？

好不容易劫后余生，两人也没细想，便赶紧出了树林，找到其余的伙伴，把这件事和他们说了一下。

陶秋第一个惊恐地喊：“老虎？这树林里怎么可能会有老虎？这又不是深山老林！”

林晚屏也无比担忧地说：“要不要告诉工作人员啊？让他们把那只老虎抓起来。”

“可如果有，这么久了，他们也不该发现不了啊。”杨旭提出了质疑。

贾深思索了片刻，下令道：“不管他们知不知情，咱们都要报上去。”

这个提议获得了其余人的赞同，众人一齐往工作基地走去，此时时间指向了四点时许。

在问过工作人员后，他们竟一致矢口否认，也没有人说要过去查看一下。

江浅和贾深对视一眼，心中皆是有些奇怪。

从工作基地走出来后，偶然拐过一个墙角，竟在侧面发现了一个畜牧棚，里面养了好几只牛羊。

江浅心头一亮，忽然想到了一个可能性比较低的想法。

等其他人都离开后，她悄悄潜进了畜牧棚中，好一通翻找后，果然在一个盛牛奶的干桶中找到了一个土黄色的箱子，打开来，里面赫然躺着一枚以娱乐城为标志的徽章。

负责人曾说过，带有娱乐城标志的徽章就是这次寻宝活动真正的“宝藏”。

江浅大为惊喜，捏着徽章又跑回了工作基地中。

十分钟后，所有参赛者都被叫了回来，负责人非常无奈地宣布江浅小队获得了最后的胜利。

原本她们期待着最终的大奖会是什么，然而令她们都没想到的是，最终大奖竟然就是一箱现包装起来的鲜羊奶。

费了老鼻子劲，居然只收获了一箱羊奶，提着还怪沉的，没有人能开心得起来，除了贾深。

回城这一路上，贾深自己一人就独自干了三瓶羊奶，把除江浅外的所有人都震惊了。

玩过一天后回家，江浅洗漱完瘫在床上，忽然，一条消息发了过来。

她点开，发现发信人居然是贾深！

贾深说：“小浅，明天就要出成绩了，紧张吗？别慌，我相信你可以的。至于两个星期后的社团大赏比赛，我也会竭尽所能帮你的。”

江浅握着手机，嘴巴微张地盯着屏幕。

这小子没毛病吧？突然管她叫小浅，还说这么肉麻的话？！

不过社团大赏比赛马上也要开始了，她还得好生思考一下该交什么作品，这次无论如何都不能让江媛出尽风头！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998569"  chaptername="第  203  章  校草大人别太坏（23）">加入书签</a>
</div>
