 “你也喜欢喝樱桃味的？”

苏聘儿笑了笑说回答到：“一般吧。”

这时，门口响起开门的声音，苏聘儿眼中充满希望的看向门口。

事情得一件件的解决，苏聘儿完美的计划着，门开了先去路边的早餐店买豆浆买油条。

然后一边坐车一边填饱肚子去片场演戏。

计划的很美好。

门一打开，发现不是王珊而是家中的除草佣人。

谭岳问：“王珊呢？”

“前夫人不到7点就走了，临走前交代我10点后给你们开房门。”

谭岳眯眼，很好。

佣人的眼神在两人中间打转，她又看向床上，看看二人有没有晨练运动。

谭岳：“收拾东西，领了这个月的工资回家吧，你不适合谭家。”

佣人：“……”她立刻慌乱了起来，急忙问谭岳：“少爷我哪里做错了么？”

谭岳：“她说十点以后开门你果真十点才开门，你说你是不是只认准她这个雇主了？”

“不是这样的少爷，是前夫人告诉我说你和少奶奶在屋里奋战了一晚上，晨间还有运动，她叫我们不要打扰你，如果打扰了我们的工作就保不住了。”

谭岳眉头紧促的更深了。

这么尴尬的氛围，苏聘儿的肚子没出息的“咕噜咕噜”的叫唤。

谭岳闻声，这才想起，早饭的事情。

真是被一个王珊气的他心肝脾肺肾的疼，脑子也没跟上线路。

佣人将求救的眼神看向陌生的面孔，她求饶：“少奶奶，我错了，我以后听你的，求求你们别辞退我，我走了就饿死了。”

苏聘儿：“我不是……”谭岳打断她的话，他吩咐佣人：“去准备早餐。”

“是少爷，我现在就去准备。”

苏聘儿的脸红，她肚子闹脾气似的，又咕噜咕噜的叫唤了两声，恐怕谭岳听不到似的，声音还不小。

“饿了怎么不说一声？”

“我不好意思。”

早餐佣人们早就做过了，他领着苏聘儿坐在餐桌前，递给她一双筷子：“快吃。”

餐桌上只有两个人，谭忠一早起床就被管家带着去医院做复查了。

谭岳说：“家里只有我们，放开了吃，别从我家饿着离开。”

包子的香味扑鼻，苏聘儿忍不住的拿起一个就啃着吃。

谭岳看到她的狼吞虎咽，自己细嚼慢咽形成了下莫名的对比。

离开家的时候，谭岳送她到伊人眷坊，“昨天晚上都没有休息好，今天别去片场了在家休息休息。”

苏聘儿：“谭董做我们这一行不是说不去就不去的。”

“今天寒惑影视的剧组全部休息，你们那一组也是，江左艺人也休息。”

苏聘儿吞咽了一下口水，她有一个疑问不知道还问不该，知道了结果她要怎么回复。

“下车吧。”

苏聘儿把想问的话憋在心里，推开车门下去。

谭岳看着她进入小区，然后驱车离开。

这一天，三队人手在扒苏聘儿的和谭岳的八卦。

第一队：江左影视爱嗑瓜子的艺人和“领袖”小云总。

云小舒抓了一把瓜子，休闲十分，她办公室去了几个老熟人。

白樱到了月考核跆拳道的时候，临走前她说去给云舒打声招呼，结果在她办公室同那拉和安琪聊天了半个小时。

功夫不负有心人，在谢总的不断喂养下，众人纷纷表示怀疑云舒肚子里是俩娃娃。

众人说的多了，云舒都觉得自己好不容易生一回，不生俩都亏的慌。

“停，不许再说我胖的事情，我这是怀孕了，我老公说我胖点好看，生了孩子我就瘦了，不信你们看我家老大。”

云舒哝语完，她继续刚才的话：“白樱你说戴翔陪你来的？

他不是被寒惑影视借走了么。”

“嘿，不知道了吧。”

白樱一把手资源分享：“谭董亲自下命令说今天寒惑影视所有剧组都休息一天。”

那拉问：“为啥啊？

我听说谭董一般不管这方面的事情，都是韩柏拿主意，怎么突然插手了？”

提起谭岳这个人，某小妮子先吩咐下去：“安琪，把我办公室的门给锁上。”

这样她老公突然到访，她也不至于手足无措。

等待安琪关上办公室的门，云舒比那拉还八卦的凑过去：“快说内幕。”

白樱娓娓道来：“戴翔剧组的女二号，昨天晚上去她朋友家了，今天没有赶回去，导演前五分钟在发飙，后五分钟嘻滋滋的收拾东西回去睡觉。”

安琪趴在云舒的桌子上问：“女二号谁了？”

白樱：“苏聘儿，你们应该没听说过，她不出名，粉丝刚突破十万。”

“不。”

云舒打住：“我听说过。”

她被韩柏提醒过，苏聘儿这个人江左影视坚决不能动。

以至于云小舒太好奇，忍不住便调查了一下苏聘儿是何方大神。

结果发现了韩柏的小心思，他想让苏聘儿走和高维维一样的发展路线。

前期的磨砺演技，默默无闻不出声，等待时机成熟后，她将会活跃在大屏幕之上。

更重要的是，王珊告诉她苏聘儿就是谭岳的假恋人。

“珊姐说，苏聘儿是谭董的女朋友。”

“哇哦，真的么？”

白樱问。

这个八卦太吃惊了，众人都想入非非。

一个演员在朋友家无法按时到达剧场被导演吼了，结果不到五分钟全剧组一起放假。

云舒摇头：“不确定，不如我们来查一查。”

……第二队：王珊的好朋友们。

她们和苏聘儿是一个剧组，上次听闻苏聘儿是谭岳的女朋友，她们都私底下传来传去，没敢放在明面上。

结果今日苏聘儿没到场，全剧的人都休假。

无疑是恋情实锤。

王珊在锦绣城睡觉，她家的四个佣人，最小的已经被她送走读书学习了，另外几个都在家里陪着她，变着法的给她做好吃的，为她收拾屋子。

手机响的时候，王珊懒得动弹，于是由佣人接通。

“喂，魏女士，我们家珊姐还在睡觉呢。”

被称呼为魏女士的艺人身边围了十几个不同剧组的八卦同事。

“你帮我叫叫珊姐，你问她知道苏聘儿今天没有来上班的事情么？”

佣人将话原封不动的陈述给王珊听。

王珊脸埋在枕头上，她眼睛都睁不开迷糊糊的说：“春宵一夜值千金和谭岳在一起呢。”

“真的么？

我们家少爷有女人啦，珊姐珊姐，你快和我说说。”

佣人比手机那边的魏女士还八卦。

佣人的声音传到电话那段，一群人恍然大悟的表情。

有人道：“没想到最后的老板娘是聘儿。”

魏女士提醒：“不许对外说啊。”

众人纷纷发声：“我们肯定只告诉自己关系好的人，别人肯定不告诉。”

于是乎，一天的时间流言蜚语传开了！或许苏聘儿没人气不火，谭岳这个人可谓是黄金单身汉多少女人都眼巴巴的盯着呢……最后一队人，就是回家看望女儿的苏家双亲及苏小弟苏言。

伊人眷坊的门规太严格，任凭你是住户的亲妈，但你没有证据证明我就是不放你进去。

以至于，苏院士和苏夫人双双被拦截到门外。

苏言是苏聘儿的逆天人才弟弟，他看着那个保安系统，对父母说：“车上电脑给我，我把这个系统给黑了。”

苏夫人：“……你还准备让我和你爸去警察局捞你？”

苏院士面容刚正，他是北德医院以特殊人才聘请过去的院士，想着和女儿同在A市已经一个月没见过面了，于是他领着妻子和刚出警察局的儿子一起过来看看她，结果又被保安给拦下。

 