    第383章赵尘的连环方案

    大殿之上，所有的臣子，全部傻眼了。

    如果说之前赵尘直接拿出了标点符号的一套方案，这还不让人惊讶，那么这一次直接拿出整个文字的简化，这简直就是让人震惊！

    孔颖达已经是呆滞了，他是大学者，更是孔府出来的，还是太子老师，自然知道汉字的简化难度有多高，因为一个汉字这么写，都是经过漫长时间约定俗成的，一笔一划的变动，都很有可能影响到对这个字的认知。

    可现在赵尘说，他直接简化好了？

    李世民也是有些好奇：“赵先生，快呈上来，让朕瞧瞧。”

    这本奏折直接递交了上去，赵尘不紧不慢说道：“陛下，这是目前简化出来的部分汉字，完整的汉字简化，已经放在赵府庄园，到时可以让人直接去拿。”

    而李世民打开奏折，只见到这上面，左右两边各写了同一个字。

    左边的是體，右边的是体，这两个都是一个体字。

    还有其余的简化，比如说大写的壹，则是一，所有的简化和繁体，全部对应。

    李世民看完，眼中也是有着震惊：“原来字体，还能如此简化？”

    这些汉字的简化，真的让他大吃一惊，这些简体字看上去，和繁体字的确很像，而且恰到好处，这没有个几年时间仔细研究去简化，根本就做不到。

    大殿上的群臣都是看着李世民，而李世民长舒一口气：“赵先生，朕现在理解你的大唐扫盲计划了，如果是推广这种简体字，难度会小上很多。”

    大殿里的其余臣子，脸上都是愈发好奇，李世民也理解他们，直接一挥手，太监将这份奏折拿下去进行传阅。

    等到孔颖达他们见到这份奏折上的简体字，一个个眼睛瞪得浑圆，整个大殿上更是议论纷纷。

    “这怎么可能？这个字还能如此简化？”

    “如果字都简化成这样，难度方面来说，的确是极大地减少。”

    孔颖达也是一脸震惊地看完，然后抬头看向不远处云淡风轻的赵尘。

    这真是驸马想出来的？

    这份功劳，真的堪比圣人啊！

    孔颖达很清楚，如果将这份简体字进行全国推广，那么大唐的识字率将会极大地提高。

    孔颖达想得也没错，这些简体字是在新中国成立后，为了进行全国性的扫盲，这才将汉字进行了简化，简体字的学习难度因此极大降低。

    这些汉字的简化，都是许多学者集思广益讨论出来的最佳简化。

    不过这个时候，也是有臣子反对说道：“陛下，这份简体字，倒是没多少美感可言，从美感上来说，不如原来的字体。”

    赵尘一笑：“这有何难，原来的字体可以保留，比如书法展上继续存在，而简体字也可以通用，这并不矛盾。”

    说完之后，赵尘又是看向最初的那名臣子，笑眯眯问道：“现在你第二个问题我也解决了，如若配上简体字，再加上标点符号，学习难度直线下降，是否能够学会汉字？”

    “这......”

    那臣子哑口无言，但还是辩驳说道：“还是有一定难度，驸马你别忘了发音，十里不同音，同一个字的念法极为不同，驸马你考虑过这个没有？”

    此话一出，其余臣子也是颔首点头，不错，这也是很大的问题，长安这边讲的话，和江南那边又完全不一样。

    赵尘折扇一打：“好问题，不过我也准备好了。”

    本来急中生智提出这个问题，那个臣子内心还有些得意，可听到赵尘如此说，他眼珠子都快凸出来了：“这都准备好了？”

    “那当然了，不然我来上朝做什么？”

    赵尘笑眯眯地说道，那个臣子跟见了鬼一样。

    旁边其余臣子也都是见了鬼一样，之前那些反对的大臣，一个个哑口无言。

    孔颖达忍不住说道：“驸马，你又想出了什么办法，不要卖关子了。”

    赵尘哈哈一笑：“简单，既然十里不同音，那么我们直接将其变同不就行了？”

    有臣子说道：“驸马，此言大谬，如果只保留一种，其余地方的语言怎么办？更何况要逼着本地人讲其余地方的话语，这非常难受，阻力之大，无法想象。”

    赵尘悠悠说道：“本驸马又没说要去除所有的语言，而是再增加一样，普通话。”

    普通话？

    所有臣子一愣，而赵尘说道：“增设官方语言，然后推广到全国各地，以后出门交流就用普通话，与本地人交流就用方言，这不就完美解决了吗？而普通话，我已经准备好了声母表。”

    见到赵尘又是拿出表格，周围所有臣子都是开始抽搐，为什么总感觉驸马，好像已经将一切都考虑进去了？

    甚至这一次，他们都有些麻木了，虽然不知道声母表是个什么东西，但应该和之前的标点符号类似，也是辅助学习汉字的小方法。

    甚至第一个臣子人也是完全傻了，怎么这些问题，在驸马面前，完全都不成问题？

    而赵尘又是继续说道：“陛下，推广大唐扫盲计划，需要搭配九年义务制教育，在每一个城市，甚至县城，都开设官府开办的学校，供孩童进行学习，而不是单纯依赖世家创立的私塾和请老师，如此一来，就有更多的孩童能学到知识，这样一来，大唐扫盲就能从娃娃抓起。”

    李世民眼睛一亮，这个法子好啊。

    而那些世家臣子，则是脸色狂变，赵尘这个提议，是在挖世家的根！

    本来世家在地方的权利，最为重要的就是对教育的掌控，可现在赵尘提出来的这个方法，相当于直接斩断了世家的教育权。

    其余非世家的寒门子弟，照样可以上学，而且进入的是官办学校。

    如此以往，他们在地方的公信力和威望，将会急剧下降。

    好狠！

    房玄龄也是心中暗赞，赵先生这一招，应当便是第一次所说的，针对世家的文化招数了。

    而赵尘还在继续说：“开设学校之后，学生所学的教材，可以重新进行统编，除了之前所学的经史子集外，还能再多学一下新式知识，比如物理化学，还有最为重要的，政治。”

    

