    

    千仞雪大脑一片空白，她竟然被人给抱在怀里了。等到她缓过神来，叶玄的手依旧扣着她的小蛮腰。回过神来的千仞雪，怒斥道：“你……你干什么，放开我！你不想活了？”

    “我抱我的未婚妻，怎么就不想活了呢？”叶玄一边这样说着，另一边还是放开了千仞雪。

    千仞雪转身，眼神怒瞪着叶玄。

    下一秒，让千仞雪更加羞怒的事情发生了。

    只见千仞雪刚刚转身，叶玄突然伸出手，抵在了她的心尖上。

    呼~

    千仞雪眼瞳再次大睁，低着头，看着叶玄那只罪恶的手掌。旋即缓缓地抬起头，对视着叶玄，眼瞳中有着夺眶而出的怒火。

    嘭

    千仞雪挥手打掉叶玄的手，怒斥道：“你……无耻！”

    “嘻嘻……”

    叶玄得意地笑着，道：“你心跳加速了。”

    “什么？”

    千仞雪怒气有增无减，怒瞪着叶玄。大有叶玄要是不给她一个合理的解释，她就饶不了叶玄的意思。

    “其实，你是喜欢我的，是么？”叶玄问道。

    “怎么可能？我此刻恨不得喝你血，食你肉。”千仞雪怒气汹汹道。

    “别否认了。千仞雪，若是你是在为我在天斗帝国的时候，揭穿你的身份而仇视我，那我现在给你道个歉。当时那样的情况下，我只能那样自保。若是我知道你是我的未婚妻，我一定不会因此而揭穿你。”叶玄收起微笑，神色十分正色道。

    “叶玄，你我之间，必有一战。下一次见面，我一定会打败你。”千仞雪没有理会叶玄，后背轻轻而动，四翼外附魂骨应念而出。羽翼一振，朝着武魂城方向飞去。

    “不会的。”

    叶玄望着千仞雪远去的背影，嘴角噙着一抹自信和得意的弧度，淡淡道：“你不会的。我刚才又摸了你的xiong，你竟然就这么走了。千仞雪，你可能不知道你对我有着那方面的意思。”

    叶玄不敢说他很了解千仞雪，但是叶玄可是了解女人。

    对于一个女人来说，若是她被别人袭胸了，要么会哭；要么会闹；要么呢，动手打对方，甚至是拔剑杀了对方。

    可是千仞雪呢，不哭、不闹，也不打和不杀叶玄，就抛下这么一个能够让她下着了台阶的话走了。这只能说明，千仞雪还没有意识到她的内心已经愿意接受这门婚约。

    只是，千仞雪为何还是如此呢？

    叶玄觉着有两个原因。

    一是叶玄和千仞雪没有一个好的开始，千仞雪在伪装成雪清河的时候算计着叶玄，叶玄当时也揭穿了千仞雪。有着这个不好的开端，使得千仞雪一时半会儿还无法接受，一个她想要打败的人，竟然会是她的未婚夫。

    二是叶玄和千仞雪之间的婚约，是比比东和叶玄的爸爸叶傲天私自定下的。千仞雪和比比东关系很差，出于对比比东的抵触，让千仞雪也抵触着这门亲事。

    当然了，不管是原因一还是原因二，根据叶玄的直觉，迟早千仞雪还是会正视她的内心。对于叶玄来说，这只是时间的问题而已。

    等到叶玄追赶上队伍，发现代表天斗帝国前来参赛的十五支队伍全部停在原地。在七宝学院马车的旁边，有着七百多个人。

    叶玄如今也是一名魂力等级达到六十九级的魂师，发现他们当中有很多人是魂师。等级还不低，以四十级魂宗起步。其中有七个人，身上的气息如同浩瀚的星空。魂力等级和叶玄相比，只高不低。

    “宁叔叔、老师、骨爷爷，发生了什么事？”叶玄面色凝重，走到宁风致、剑道尘心和骨斗罗古榕的身边。

    “叶玄，你回来了。”宁风致微笑道。

    “哥，这几个人说他们是你爸爸的属下，想要前来投靠你？”小舞走到叶玄的身边，对着叶玄讲明着这些人的来意。

    “我爸爸的属下？”叶玄眉头微挑。

    叶玄的爸爸？叶傲天？

    难道，这些人都是巨斧堂的子弟！

    叶玄诧异地看着眼前的这些人，他们人数已经超过了七百人。而且全部都是魂师，叶玄无法相信这些人会是原巨斧堂的子弟！

    七百人不多，对于魂师组成的势力来说可是不少。倘若这些人真是叶玄爸爸叶傲天创立的巨斧堂的子弟，那么原巨斧堂的真正实力可就在下四宗之上了！

    “这位小兄弟，敢问你就是叶玄么？”

    为首的一个红发红眉的魁梧汉子走到叶玄的面前，上下打量着叶玄，出声询问着叶玄。

    未等叶玄回应，在红发壮汉身边的一个方正脸，有着络腮胡须的彪悍男子，紧接着道：“二哥，他和大哥长的很像。几乎是一个模子刻出来的，肯定是大哥的遗子。”

    “事关重大，需要问个清楚。小兄弟，你是叫叶玄吗？”红发壮汉继续问道。

    “嗯，我就是叶玄。”叶玄回答道。

    “小兄弟，请恕我冒味，还请你释放一下你的武魂，我要验明真身。”红发壮汉谨慎道。

    泛大陆没有滴血认亲的传统，更没有基因检测的技术。想要看一个人是不是另一个人的孩子，有着一个比较简单直接的办法。那就是看这个人的武魂。

    众所周知，一个人能够觉醒什么武魂来自于他的爸妈。这也能够从一定的程度上得知，孩子和父母之间有没有血缘的关系。

    当然了，这只是粗糙简单的认亲方法。比如千仞雪，完全可以用这种办法鉴定她是不是千寻疾的孩子。毕竟能够觉醒六翼天使武魂的家族，只此一家别无分店。同时，这个办法也有着一个漏洞。那就是千仞雪可能会是千道流的孩子。

    “好。”

    叶玄大方地应道。对于他爸爸的死亡之谜，他一直没有任何的头绪。在他看来，也许他面前这些他爸爸昔日的部下，能够给予他一些意想不到的线索。

    当下，叶玄脚一跺，脚底亮起六个魂环。颜色分别为紫、紫、黑、黑、红、红。黑色的魂力，在他的手中凝聚成一柄一人高的斧头。        

