    黄昏没有隐瞒，点头，拿捏出气势，缓缓的道：“确实，你太聪慧，又善于揣摩人心，将来若是行差踏错，会危害天下社稷。”

    王振摇头，“您不自信？”

    黄昏想起郑和对他说的话，不由得笑了，“我若是不自信就不会来找你了，放心，今后的大明朝堂，我若在一日，则你一日不得走入歧途。”

    王振纳头便拜，“我会记着今日您的话，以省自身。”

    黄昏让他起来，“有信心吗？”

    王振问道：“您给我几个人？”

    黄昏想了想，“这件事不可大肆张扬，若是可以，我都想只让你一个人去，不过念在你尚是少年，庞瑛又是精壮之年，不能冒险，是以我会找三个人配合你。”

    王振笑道：“够了。”

    黄昏又道：“郑大监那边，还是不宜让他知晓。”

    王振苦笑，“很难。”

    黄昏也苦笑，“是很难，不过在办事之前不被他知晓就行，事后他若是责罚你，我会为你求情，不过你放心，郑大监马上就会忙成狗，他管不了你这么多事。”

    王振蹙眉，略微不喜。

    黄昏说他恩人会忙成狗……这换谁也会不爽。

    黄昏却暗乐。

    不错，现在的王振还是个好少年，就是功利之心太强。

    准备离去，最后叮嘱道：“晚上我会让那三个人来找你，你们在一起好好商量计划，需要提防庞瑛金蝉脱壳又或者是暗渡成仓，所以务必找到庞瑛真人，然后一击必杀。”

    王振颔首，“好的。”

    黄昏走了几步，忽然回头，“若是喜欢读书，我去隔壁给高贤宁说一下，待你此事归来，私塾读书之余，我让他多指教你。”

    王振还是知道高贤宁的大名，闻言讶然，“他在隔壁？”

    黄昏笑了，“你忙罢，我去找他先打个预防针。”

    ……

    ……

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    高贤宁对这句感触很深。

    纵然身在应天，他这些时日也寡淡的很，终日里与各位圣贤为伴，倒也自得自乐，只是略有愁苦，隔壁搬来了个母子。

    母亲有点疯癫，扰了不少清净。

    对那个叫王振的少年印象不错，喜欢读书，且孝顺，高贤宁不止一次听见王振呼唤疯娘，然后给她洗脸或是洗脚。

    今日倒是安静，估计那疯娘又跑国子监那边去了。

    高贤宁倒了杯酒，自斟自饮。

    有酒有书，人生乐事。

    正摇头晃脑间，发现大门外进来个熟面孔，放下书讶然道：“你怎的来了，听说你兴化府一行不太顺利，回来就好。”

    黄昏自来熟坐下，给自己倒了一杯酒——米酒，基本上可以当饮料喝。

    浅抿一口，“还行。”

    又问道：“朱棣还没召见你？”

    高贤宁摇头又点头，“听说在让解缙编撰全书了？之前是让一个叫狗儿的太监来问过我，是否愿意去总裁全书的一部，想着要和解缙共事，吾心不愿也。”

    黄昏暗暗头疼。

    看来高贤宁的起用还得继续等时机。

    道：“今天来没啥事，就是路过，对了，你觉得隔壁那个王振如何，若是读书，能否中第？”

    高贤宁想了想，“人倒是聪慧，可惜放错了地方，总是用来揣摩人心了，就是俗称的人小鬼大，读书倒是条路径，可若是无名师指点，大概是要名落孙山的。”

    黄昏笑了起来，盯着高贤宁，“名师？不是现成的么。”

    高贤宁略感意外，“他是你什么人？”

    黄昏沉默半晌，“仅仅认识而已，只是想起这事，觉得这孩子孝心可嘉，不应该就这么埋没，所以想请你过些时日，指导一下他的学业。”

    这是面子话。

    黄昏真正目的，还是让王振多读点书，明事理后不走入歧途，避免土木堡之变，又或者是将王振的能力发挥在其他方面。

    高贤宁近来也是清闲够了，闻言喝了口米酒，“倒也不是不行。”

    黄昏立即起身，“就这么定了。”

    走了几步，扫视了一眼院子，叹道：“先生清苦啊。”

    高贤宁笑而不语。

    黄昏想说什么，又没说，径直走了。

    本想说我来资助下先生改善下生活得了，转念一想，读书人的气节不允许嗟来之食，自己拿钱是在侮辱高贤宁。

    哪知背后传来高贤宁的声音，“没了？”

    黄昏哭笑不得。

    忽然觉得，高贤宁这位历史留名的读书人很是鲜活，换成自己估计也会这么反应：如果给钱是侮辱，你可以多侮辱我几次。

    背对高贤宁挥挥手，“等我忙过。”

    钱可以送点。

    但不能太多，要不然朱棣要怀疑自己的用心，混官场的人，最怕被领导猜忌。

    去时代商行总部，找到南镇抚司锦衣将军赵芳生，又着人去请另外两家店的南镇抚司校尉张凤阳和苟布过来。

    待三人到后，黄昏低声道：“接下来我要说的事你们应该能猜到，这件事有风险，所以我尊重你们的选择，不愿意去的可以现在离开，继续做先前的工作，钱依然一分不少，记得关上门。”

    张凤阳和苟布两人面面相觑。

    最终端坐不动。

    赵芳生起身，向外走去。

    黄昏暗暗叹气。

    哪知张凤阳将房门关好，回来坐下，“黄千户直接说罢，是要我兄弟三个去截杀庞瑛么。”

    黄昏颔首，“对。”

    赵芳生笑了，“这些日子天天咸淡，沈熙礼给我兄弟三人的酬劳远远高出了我们在南镇抚司的俸禄，正愁良心难安，这种事不让我兄弟三人去，千户就是看不起我们。”

    黄昏笑了，“那你们现在去一趟成贤街，找到高贤宁隔壁的王振，嗯，是个少年，你们聚在一起，好好商议下计划，明晨出发，庞瑛的行踪，我会让赛哈智去监视。”

    赵芳生三人不解，“不换刀？”

    有经验的仵作，一眼就能判断出绣春刀砍出来的伤口。

    黄昏摇头，“不换。”

    朱棣知道了也不怕——实际上此刻的应天，大概很多人都知道自己想干什么，包括纪纲，所以截杀庞瑛，并不简单。

    又低声说了计划，赵芳生等人听后，立即出门去找王振。

    黄昏回到莲花桥平康坊。

    发现有个小太监。

    说和狗儿一起来宣召黄昏觐见陛下，黄昏看了看天色，让那小太监回去禀报朱棣，就说时候太晚，改日去乾清宫求见。

    继续晾着朱棣。