
　　“蛇皇哥哥，听着是不是很厉害！”

　　涂小安点了点头，是听着厉害，其实光半步成神这四个字，就足以说明古严炎的分量了。

　　普天之下，有几个人可以修炼到半步成神的地步。

　　涂小安还只是四阶巅峰圆满呢。

　　还没有走封神的路。

　　可这位古严炎封神的路都走一半了。

　　另外天生五行属性就更让人瞠目结舌了。

　　金木水火土，他一个人全占，还用星光淬体，很高大上。

　　说是最强之体修，一点不过分。

　　“蛇皇哥哥，你为什么对他感兴趣啊”逍遥子卿问。

　　涂小安也不藏着掖着：“我媳妇跟这个古严炎定了娃娃亲，所以我心里不爽，想教训教训他”

　　咦...逍遥子卿倒吸了口凉气。

　　好猛的料啊！

　　半晌后，他垂头丧气的说：“看来这次的主角又不是我了！”

　　金佛子此时主动开口：“古严炎小僧也有所耳闻，可他并不是肉胎生育出来的，而是古神的一滴精血孕育出来的！”

　　嗯？？？

　　此话一出，涂小安跟逍遥子卿同时诧异的看向了金佛子，很是意外。

　　“小僧远古年代就出世了，故而知道一些隐晦的秘闻”金佛子继而道：“说当初古神还主宰世界的时候，一直迟迟不能突破到至高神层次，成为名副其实的第五位神祖，他就痛下决心，决定遨游宇宙去，希望在浩瀚神秘的宇宙中突破桎梏，成为至高神”

　　“可古神这个决定也是置之死地而后生，他不知道自己能不能突破，甚至不知道自己能不能回来，于是乎，他临走前，就留下了一滴精血，交给了古族，并且说，这滴精血将来会孕育出一条生命，让他们好生照看！”

　　“古神离开这片天地之后，三皇五帝的时代来临，人族成为统治者，古族失去了古神，也渐渐被人族同化，成为了人族的一大势力”

　　“后来不知道多少年过去，古神留下的这滴精血真的孕育出了一条生命，便是古严炎，天生异禀，天生五行属性，准确的说，他不是继承了古神的血脉，而就是古神的血”

　　涂小安听完，眨了眨眼睛：“真的假的啊，小和尚，不会是你瞎编的吧，古神的一滴精血孕育，那古严炎跟古神算是什么关系啊”

　　两者是有绝对血缘关系的，但也不能算是父子吧。

　　“两者的关系很难论清楚，不过小僧猜想，古神恐怕早就忘记了自己曾经留下的这滴精血了，更不知道古严炎的存在！”

　　逍遥子卿点了点头：“我师父也说过，现在的古族基本上跟古神没有什么关系，古神还活着，这点已经不是秘密了，但从来没有来过古族，反而是古族一直满世界的找古神，希望古神回来，东山再起”

　　“管他那么多，不就是古神的一滴精血吗，算的了什么！”涂小安冷哼起来。

　　就算古神本人，都喊过他爸爸。

　　这个牛，涂小安要吹一辈子的。

　　涂小安还以为古严炎是什么了不起的人物，搞半天不过就是古神的一滴血而已。

　　“子卿，和尚，我们不然也试一试留一滴精血，看看以后能不能孕育出一条生命！”

　　涂小安听了这个故事，大受启发。

　　多高的逼格啊，一滴精血就能孕育出一位绝代的天才人物。

　　逍遥子卿连忙符合，说出了一个更大胆的想法：“不如我们三人三滴精血融合在一起，这样岂不是更刺激，要是真能孕育出生命，一定屌炸天！”

　　卧靠！

　　涂小安都大吃一惊，子卿这个想法可谓相当的疯狂。

　　他是妖，蛇中之妖，拥有超凡至尊的血脉，妖族的代表人物，而逍遥子卿是道教的传人，天选的气运之子，人族至尊天才，而金佛子是佛宗的传人，天生佛子，修出七色佛印，当代神佛也，内有七颗至高无上的舍利子。

　　他们这三个人，几乎是旷古绝今的绝顶风流人物，代表了妖，道，佛三系。

　　每一个人的精血都是不可想象的。

　　唯一的遗憾是，他们三位都没有封神。

　　要是封神了，就更不得了。

　　“不可，不可，此办法不可试，要是真成了，将来诞生了一条至邪生命，对这个世界可是毁灭性的打击！”ŴŴŴ.23sk.com

　　金佛子一下子就拒绝了逍遥子卿这个疯狂的想法。

　　他们这种人物的精血，可不能拿来乱试。

　　涂小安不爽了：“小和尚，埋汰谁呢，怎么就会诞生至邪的生命！”

　　看自己是妖是吧。

　　开玩笑，涂小安也是有一颗善良的心，曾经也是功德加身的。

　　就是后来杀戮多了点。

　　“佛子师兄，要是将来诞生的生命，是一位救世主呢，这个谁说的准！”

　　逍遥子卿到是跃跃欲试。

　　涂小安无所谓，全当是一个小试验。

　　将来能不能真孕育出一条生命，还不好说呢。

　　“不可，不可...”金佛子万万不答应，这会连带因果关系的。

　　别人是歃血为盟，歃血结拜，他们这算什么，歃血孕育生命？

　　闲的蛋疼？

　　但有一点不得不说，如果这件事情真的成了，将来真的孕育出一条生命，那么这条生命将拥有史上最强背景。

　　金佛子说什么也不同意，可两票对一票。

　　可没多久之后，释迦牟尼佛像面前，逍遥子卿表情庄严起来，周身萦绕着一道恢宏的龙凤状气运精芒，祥云瑞气缤纷如兰的显化，另有无尽的霞光笼罩，随后他将自己右手食指咬破，挤出了一滴精血。

　　此精血一出，紫气东来，超凡脱俗，如太阳一般耀眼绝伦。

　　做完这一切，逍遥子卿朝着涂小安点了点头，涂小安反道：“和尚你先来，我们这是为日后的世界，种下一颗未来的种子，快！”

　　逍遥子卿都开了头，开弓没有回头箭。

　　“时也命也，当初小僧出现在B城，就注定有了今日这一幕，罢了！”

　　他更后悔自己不该讲什么古严炎的背景，将自己给装进去了。

　　只见金佛子面容圆润无暇，宝相庄严起来，旋即，他全身佛光迸发，头顶七色佛印熠熠生辉，变的神圣不可侵犯，这间房间顿时出现了一股莫名的梵音唱响起来，四面八方，如同神明在吟唱。

　　嚓...！

　　右手食指咬破，同样也挤出了这滴精血。

　　此精血一出，佛光笼罩，仙佛的气度蕴含其中，超凡入圣。

　　............

　　PS：清白又熬夜为你们码子了，念叨两句，总是听大家埋怨我更新慢，断更，其实这本书开书到后面一年多时间，都没有出现一次断更，只是后来看盗版的越来越多，订阅的人越来越少，我就没了冲劲，就开始了慢更，跟断更，最恶心的有些人，看完盗版之后，来正版的地方催更，跟谩骂，我就很生气，怎么有脸，一看发帖的人，连粉丝值都没有，我就知道是个看盗版的，清白只是呼吁一下那些看盗版的，如果你真心喜欢这本书，就下个QQ阅读APP，订阅一下正版，也让清白有点动力，特么的，十个人，九个看盗版，这谁受的了。

　　我也要养家糊口的，要不是这本书看正版的人太少，我需要开新书吗。

　　所以，拜托看盗版的，差不多来订阅一下正版，这本书也快差不多了。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1131章 疯狂的试验免费阅读。https://xs.23sk.com 