    接下来的几天里，秦亦寒的失眠症状逐渐好转，但也必须是有乔希希在身侧。

    秦亦寒一边压抑着自己的情感，一边又忍不住去享受拥有她的感觉……

    毕竟这种能睡得好，还有心爱的人在身边的感觉，他真的不舍得推开。

    两种浓烈的情绪交织在一起，每天都撞击着他的大脑，让他心里有对大哥的自责，又有舍不得的贪恋。

    今晚应酬结束。

    秦亦寒不小心喝了些酒。

    晚上回去的时候，有些醉了。

    与此同时。

    乔希希因为等秦亦寒太晚，以为他今晚不会回来了，就跑回自己卧室去睡了，正要睡着的时候，突然……

    “咔――”

    房门响起打开的声音。

    乔希希躺在被窝里，整个人一激灵，在黑暗中睁开了眼睛。

    有人进来了。

    房间的门被推开，发出轻微的声音，沉稳的脚步声骤然响起，离她越来越近……

    乔希希皱紧眉头，进入了防备状态，心脏砰砰直跳。

    这么晚了，谁会进她的房间？

    不会是秦家遭贼了吧？

    黑影忽然笼罩过来，乔希希眉头一拧，转身正欲抬脚，结果那人直接霸道地欺上她的身，一手牢牢地抓住她乱动的双手，紧紧地按在床头。

    黑暗中。

    乔希希看到了一张轮廓分明的面孔。

    “别动……”秦亦寒嗓音低哑地开口，在夜色中异常的撩人。

    “秦亦寒，你干什么？”

    乔希希听到是他，整个人松懈下来，闻到他身上的酒味，不禁皱紧眉头，低声道，“你喝酒了？”

    这酒味不大，应该没喝多少。

    “乔希希，你为什么又走了？”

    秦亦寒摁着她的双手，垂眸盯着她的脸蛋，房间内一片漆黑，他什么都看不到，却能准确无误地找到她的唇。

    “唔――”

    乔希希突然被索吻，她震惊地睁大双眼，心脏剧烈加速。

    她的唇被堵得严严实实。

    秦亦寒炙热的舌飞快地钻进她嘴里，攻占城池，肆意地翻弄允吸，汲取着她嘴里的清甜。

    他身上浓烈的气息扑面而来，乔希希有些不安的挣扎起来。

    这是她第二次被秦亦寒强吻了。

    “希希……”秦亦寒忽然松开她的手，唇贴在她耳朵上，嗓音性感撩人，“你为什么又走了？”

    他又在重复这个问题。

    乔希希怔了几秒，他是在问自己怎么不在他房间吗？

    犹豫片刻，她启唇，声音轻柔地道，“我以为你今晚不回来了。”

    “有你在，我才不会失眠……”

    秦亦寒自顾自地说着，低头再次攫住了她的唇舌。

    一手慢慢覆上她的睡裙，大掌沿着她的曲线，一路点火。

    乔希希感觉身体都热了起来。

    她咬紧牙关，双手抵在他的胸膛上，颤声道，“秦亦寒，你喝醉了，别这样！”

    不带他这么耍流氓的！

    “希希，你不要走……”秦亦寒听到她微颤的声音，唇移到她耳边，轻轻含住，停下了手下的动作。

    “嗯……”

    她的耳朵是个敏感点。

    乔希希忍不住在他怀里战栗，发出细细的低吟声。

    黑暗中。

    他的手抚上她的脸，摸过她的唇，发现她的唇闭得紧紧的，不禁低头在她脸上温柔地吻了吻。

    “希希，不要走……”

    每吻一下，他就会柔声说一句。

    乔希希没听懂他话中的含义，以为他在芥蒂自己今晚离开的事情，忍不住应道，“秦亦寒，我不会走的。”

    她答应了师父和秦老爷子。

    那么在没医治好他之前，肯定不会离开的。

    听到她的回答，秦亦寒一颗悬挂的心安稳不少。

    他唇角带着丝丝笑意，直接倒在她旁边，紧紧地抱着她，安然入睡了。

    她的床不大，一个人睡正好，再挤个秦亦寒就有些勉强了。

    乔希希几乎是整个身体都靠在他的怀里。

    她贴着他有力的胸膛，能听到他心脏跳动的声音。

    砰砰砰――

    一下又一下，秦亦寒的心跳慢慢变得沉稳下来，而她的心跳却杂乱了。

    差一点。

    所有的事情都乱了……

    次日清晨。

    秦亦寒从乔希希的床上醒来，睁开眼睛，看到陌生的房间，微微愣了一下。

    怀里的人儿动了动。

    他垂眸，看到了正在熟睡任他搓圆捏扁的乔希希。

    心里不由柔了几分。

    不忍心喊醒她，就任由乔希希在自己怀里熟睡。

    即便他清楚这份感情是不能争取的。

    可在无人的时候，他还是想拥有她。

    哪怕……只是几分钟，也可以了。

    乔希希的睫毛颤了颤，感觉到一股浓烈的目光盯着自己。

    她下意识地睁开眼睛，与秦亦寒四目相对。

    秦亦寒瞥到她与蕊蕊相似的眸子，立即想到了她是大哥的女人。

    他的神色忍不住变了变，嗓音微凉地开口道，“乔希希，你准备压我到什么时候？”

    乔希希一怔，发现自己正压着他的手臂，连忙坐起来道歉，“对不起，秦先生！”

    秦亦寒沉着一张脸，一句话都没有说，掀开被子就离开了。

    “……”

    乔希希看着他离开的身影，忽然觉得哪里有些奇怪。

    不对啊！

    她要道什么歉？

    这是她的卧室，是秦亦寒昨晚私闯进来的！！！

    “砰――”

    秦亦寒关上房门，神清气爽地站在走廊上，想到乔希希刚睡醒懵懵的样子，还觉得有些可爱。

    “二少爷？”

    王叔站在走廊的一侧，见到秦亦寒从乔希希的卧室里出来，有些意外地喊了一声。

    秦亦寒收起笑容，转头看向他，声音低沉地道，“有什么事？”

    “没事，就是老爷让我上来喊您起床吃早饭。”王叔笑了笑，下意识地往他身后看了一眼，一副我懂的表情。

    “……”

    秦亦寒皱了皱眉，假装正经地往前走去，沉声道，“告诉他，我待会儿下去。”

    “好。”王叔点了点头，转身离开了。

    与此同时。

    乔希希调整好心情，从楼上下来，看到秦亦寒正在和秦老爷子吃早餐，她犹豫着要不要回房间去。

    “希希啊，快过来吃早餐！”秦老爷子看到她，热情地招呼道。

    经过这几天的相处。

    秦老爷子与乔希希的关系越来越融洽，已经开始不喊她乔医生，改叫希希了。

    乔希希轻轻笑了笑，往餐桌旁边走去。

    秦老爷子示意王叔添副碗筷。

    王叔点了点头，把碗筷放在了秦亦寒旁边的位置。

    乔希希看了一下，默默地坐在了他的旁边，脸色有些别扭。

    “希希，你嘴巴怎么肿了？”秦老爷子突然发现了什么，关切地问道。

