    心相空间作为兰多的一项天赋，使用时是需要消耗他本身熔炉的力量的，在外界的时候，兰多使用心相空间战斗，撇去其中千变万化的能力，能使用多少力量其实取决于熔炉的输出效率。

    但当他将心相空间展开以后，以目前的心相空间不管是能量的总量还是承载度，都是兰多本身的百倍以上。

    所以在他掌握死灵巫师的知识后，虽然他本身没有向这条道路前进的意思，但却产生了一个大胆的想法，如果能将死灵契约法术烙印在心相空间之中，借助心相空间的庞大力量，说不定连传奇级别的死灵生物都能轻易契约束缚，到时候以心相空间的承载度来说，契约超过十头以上的传奇死灵生物也不是不可能，这样一来兰多目前面临的困局一下子就迎刃而解了。

    但这样也会出现一个难题，心相空间最重要的一个属性就是森罗万象，千变万化，这样做或许会将心相空间的性质定型，降低它未来的可能性，这也是兰多犹豫的原因。

    现在or未来？！

    当然兰多也没打算一直纠结这个问题，他对自己设定的最终日期就是进入死灵窟的时候，因为要是改变心相空间，那这里无疑会是收获最为巨大的地方之一。

    现在兰多已经下定决心，与其等待不知多远的未来，不如把握现在，攫取最大的利益。

    兰多走出魔法塔，随着他心念的改变，多姿多彩的心相空间突然变的灰暗起来，绝大多数力量开始向死亡之力的方向转变。

    天空中一枚枚符文出现，渐渐组成死灵契约法术，等法术模板成型的那一刻，突然它微微一震，隐入心相空间深处，一丝莫名的变化开始在心相空间中悄然发生。

    兰多感受到这种变化，也没有再去做将死灵契约法术去除看看变化会否停止的实验，那并没有意义。

    他看向系统中第一个得到的，却一直吃灰到如今的紫色天赋。

    【滋养亡者（紫）：被你唤醒和召唤的亡灵生物，可以打破自身种族的桎梏，不断的提升实力。】

    死灵生物只是死角一族的叫法，其实说白了还是亡灵生物而已，他们的死灵巫师也可以称之为亡灵巫师。

    “既然已经决定了暂时朝这个方向发展，也没什么好犹豫的了！”兰多自语一句，就将这个天赋耗费灵魂源质凝聚了出来。

    系统中可凝聚的天赋数量也从2变成了1。

    转瞬之间，一股奇异的气息在兰多体内诞生，但或许是因为没有任何目标，所以它们也停滞下来没有任何动作。

    兰多心中一动，召唤出骸骨兽，心相空间中浮现出死灵契约法术，轻而易举的将其契约，兰多能轻易感知到他们之间的联系，他直接将连接骸骨兽的束缚之环击碎，这东西已经没用了。

    【滋养亡者（紫）】天赋带来的滋养之力透过契约，进入骸骨兽体内，本来以后者的跟脚，能将实力提升到目前的层次，还多亏了兰多的符文刻印，但现在兰多明显感觉到，骸骨兽的本质在滋养之力的作用下，开始了急速提升，现在只要让它吞噬足够的灵魂，立刻就能让实力得到提升。

    兰多露出满意的神色，对于智力得到进一步提升，趴在他脚边卖萌打滚的骸骨兽理也不理，直接离开了心相空间，接下来他要在死灵窟扫荡一番，多找些实力或潜力强大的死灵生物。

    死灵窟的探索时间是一个月，如果超过一个月没有返回，那中央学院就会派强者进入其中通过专门的手段搜寻迷路的蠢货，至于搜索不到的，自然就是死去的废物。

    这段时间在进入的学生中有流言传播，一层和二层疑似出现骷髅战将，那是至少四级的强大死灵生物，很多学生都因此怀疑，封印的阵法是否已经出现损坏，或者有新的还未施加阵法的通道出现，以前这种情况也是有发生过的。

    于是很多低年级学生都纷纷提前离开死灵窟，这让中央学院的老师感到可惜的同时，也毫无办法，按照规定，需要等学生们都离开后，帝庭的高手才会前往死灵窟进行维护，唯一的好消息是，这对于那些高年级的学生影响不大。

    兰多自然也收到这个消息，所以他决定加快探索进度，毕竟如果最后只有他一个低年级学生就太过违和了，他将探索的时间定在最多十五天这个节点上。

    五天后，因为将绝大多数哨兵魔像放出去探索的缘故，他对于死灵窟的探索进度相当的快，此时已经身处第四层，并且五层的入口也已经被他发现。

    收获自然也是斐然的，心相空间中除了骸骨兽之外，已经又多出了五只死灵生物，它们每一只的潜力都远在之前的骸骨兽之上。

    其中还有一只尸巫，可惜它因为转化时实力太低的原因，只有四级，所以并没有继承生前的智慧，只有死灵生物的本能，但因为能施展生前的某些法术，也算是兰多麾下第一个能施法的死灵单位了，而且尸巫有一个特性，一旦它们实力到达七级，就能拥有正常人类的智力水平，算是很值得培养的一个手下。

    如今四层死灵窟中的死灵生物大多都是六级的程度，偶尔也能碰到七阶的，对于那些看不上眼的，兰多也只是杀了其中一小部分让骸骨兽它们吞噬灵魂，提升实力。

    略作休整后，兰多准备进入第五层了，让他奇怪的是，到目前为止他已经‘见过’绝大多数的高年级学长了，但却没有发现罗雷尔的踪迹，讲道理以对方的实力绝对不可能深入到五层才对，虽然罗雷尔身上有所遮掩，但在学院时兰多还是模糊的感应到过，对方的实力应该在五级左右，最多也不会超过六级的样子。

    兰多猜测这位罗雷尔学长身上或许拥有某种宝物，让死灵生物不会对他发动攻击，这让他对死灵窟深处的秘密更感兴趣了。

