    丹田中凝聚出大日金丹以后。

    沈长青又是发现了大日金丹的另外一个好处。

    那就是有大日金丹的锤炼，肉身气血力量，也是在无时无刻的增强。

    哪怕这个增强的幅度不是很大，可是时日一长的话，也是一点都不少了。

    别的不说。

    就拿自己现在来做比较。

    沈长青几乎可以肯定。

    哪怕自己不再修炼气血力量，但在大日金丹的影响下，顶多几十年的时间，肉身体系就会真正的跨入一个巅峰境界。

    有了这样的好处。

    武者就能用更多的时间，去提升武道真意。

    不过。

    对于沈长青来说。

    浪费几十年时间，等到气血力量自己提升上去，显然是不划算的事情。

    毕竟。

    现在的他，已经不再是以前的自己。

    明白宗师的手段。

    更明白妖魔的强大。

    就算真的到了宗师巅峰又能如何，哪怕可以对付普通的妖魔，但遇到了强大的妖魔，依旧是死路一条。

    有面板在身。

    沈长青不会安于现状。

    宗师巅峰，他从来都不是自己的目标。

    要么找寻机会打破极限。

    要么——

    不！

    没有找寻机会的说法，是一定要打破极限，因为自身没得选择。

    在没有明白镇守使究竟是什么的时候，沈长青还对镇守使抱有一线幻想。

    然而。

    现在他对于镇守使，已经是没有丝毫的期待了。

    哪怕镇守使战力通天都好，可能六十岁都活不到，哪怕是真的能超过六十岁，也肯定是比正常宗师寿命短上许多。

    自己现在已经是二十多了。

    如果成为镇守使，运气不好，也许就只能活三十年左右。

    说实话。

    沈长青现在不断的提升自己，就是想要活的更久。

    要是成为镇守使，反而更加短命一些。

    那么自身的追求，将毫无意义。

    所以。

    除非真的到了绝路，大概是明天就要死的那种。

    不然。

    他是绝对不会去成为镇守使的。

    在不成为镇守使的时候，打破极限，就是成为了自身必须要走的路。

    想到这里。

    沈长青再次看向面板。

    四层大日真经，只是消耗七十五点杀戮值而已。

    前面三层消耗四十五点，后面一层翻倍，消耗三十点。

    面板上的杀戮值。

    如今还剩下四百点出头的样子。

    但是。

    他没有马上提升，而是先行离开密室，回到了自己的住所那里。

    从珍宝阁购买的精元丹还有一些。

    外功的提升，跟内功的提升不一样。

    外功提升消耗的是身体的能量，但这种能量不是气血，单单是以依靠灵气的话，很难做到同步平衡消耗。

    等下出了纰漏。

    自己在提升外功的时候，被活活饿死在密室里面，那就闹出大笑话了。

    因此。

    沈长青必须要携带所有的精元丹过去，再配合密室的灵气，继而达到一个平衡消耗的地步，才能保证自身不会出什么问题。

    取走所有的精元丹。

    他刚来到武阁门前的时候，就看到一个人在那里转悠。

    “易阁主？”

    看着眼前的人，沈长青神色一动。

    易宁他不是很熟悉，只是在议事大殿那里见过一面而已，对方内务阁阁主的身份，他也没有太大的感触。

    “哟，沈长老这么巧。”

    易宁好像是刚刚看到沈长青一样，脸上有惊讶的神色。

    “——”

    沈长青无言。

    你都在武阁大门口转悠了，我身为武阁长老，见到我不是很正常？

    但是。

    对方肯定不会无缘无故来这里。

    他不动声色，平淡的问道：“不知易阁主来武阁，是有什么事情？”

    “额，没什么事，就是许久没来武阁了，所以过来看看而已，没想到刚来就看到武阁大门被关闭了，沈长老来的正好，不如帮忙开下门吧！”

    易宁笑着说道。

    沈长青没有多问，只是上前一步，取出钥匙打开了武阁的大门。

    值得一说的是。

    武阁的建造材质不一样，等闲的力量，根本没有办法造成任何的破坏。

    哪怕是武阁大门。

    都不是等闲的宗师人力，可以打破的了。

    但是。

    能否拦截住宗师巅峰的武者，他就不敢过于肯定了。

    毕竟——

    沈长青也不会吃饱了撑的，全力去攻击武阁大门。

    万一真的把门给打坏了，谁来赔？

    武阁大门打开。

    他率先一步走了进去。

    易宁见此，则是跟在身后进去。

    “易阁主要去哪里，还请随意，我要去密室闭关，还请易阁主不要打扰。”

    沈长青在密室门口站定，回头看向易宁说道。

    对方是分阁阁主，也有进入武阁的资格。

    在这一点上。

    他不会做出阻拦。

    但是。

    沈长青也不希望，自己在修炼的时候，被其他人给打扰到。

    “沈长老放心，我就是去查点资料而已。”

    易宁一笑。

    随即他又是认真看了下眼前的人，原本随性的样子，也是有了些变化。

    “沈长老难道又有突破了？”

    这一次。

    易宁没有用精神力去探知对方。

    毕竟眼前的人，也是算是宗师巅峰的强者，贸然用精神力去探知，是一种不太礼貌的行为。

    对于弱者的话。

    他没有什么讲究。

    可对于强者的话，一个不好，就容易形成冲突。

    但哪怕不用精神力去探知，易宁都能清晰的感受到，对方身上散发出来的那股炙热气息。

    那种气息。

    是无时无刻都存在的，而且是无形散发的那种。

    半个月前。

    他也在议事大殿见过沈长青。

    可那时候，对方身上并没有这样的气息泄露。

    所以。

    易宁基本上可以肯定，沈长青是在这半个月里面，在某些方面又有了一定的进展突破。

    “侥幸罢了，在武学方面有些收获。”

    沈长青淡笑。

    简单的一句话，在易宁耳中听来，却是完全的不同。

    对方的回答。

    是肯定了他的猜测。

    在回到镇魔司以后，易宁也是好好的了解了一番沈长青，于对方的天赋有很大的了解。

    但是。

    眼见为实，耳听为虚。

    现在真正见识到对方的天赋以后，他才明白什么叫做天资绝伦。

    “沈长老天资高，修炼也是刻苦，能有如此成就，真是让人佩服，我也不打扰你了。”

    易宁拱了拱手，就向着第二层走去。

    他的目的。

    还是进入武阁查找资料。

    至于别的。

    都可以往后放一放再说。

    看到他离去的背影，沈长青微微摇头，然后就转身进入了一个新的密室。

    原先的密室。

    他已经修炼了很长时间。

    那里的灵气被吸收不少，肯定不如那些空置密室的灵气来得浓郁。

    然而。

    当沈长青推开密室大门的时候，预想中海量灵气扑面而来的场景，却是一点都没有发生。

    “奇怪了，这个密室很久都没有人用了，为什么灵气却这样的稀薄！”

    他不由愣神了下。

    眼前的景象，跟自己预想中的，出入有些大了。

    然后。

    沈长青就是退出这个密室，前往别的密室。

    一个个密室打开。

    均是没有所谓的海量灵气冲击。

    论及灵气浓度的话，还不如自己前面使用的那个密室。

    这样的景象。

    让他想到了一种可能。

    “难不成灵脉的灵气，也要消耗殆尽了？”

    沈长青眉头紧皱。

    如果灵脉灵气消耗殆尽的话，那么自己就丧失了一个好的修炼地方。

    不过。

    在他稳住心神，细细感知下，仍然可以觉察到灵气自从下方升起。

    顿时。

    沈长青放下心来。

    “灵脉的灵气还在，这样看来的话，很有可能是我前面修炼的时候，吸收的灵气太多，导致消耗有些大了，除却这个解释以外，好像也没别的了。”

    摇摇头。

    他不再去想这个事情。

    既然灵脉灵气还有，那么就不必担心太多了。

    进入密室里面。

    沈长青盘膝坐下。

    他先是吞服进去一瓶精元丹，任凭丹药的力量在自己的腹中爆发出来，然后就是沉下心神，意念沟通在了大日金身上面。

    下一瞬。

    念头一动。

    杀戮值消耗，大日金身正式跨入第二十六层。

    ——

    时间流逝。

    海量的灵气被汲取，配合吞服进去的精元丹，平衡肉身中的消耗，使得气血进一步增强。

    许久以后。

    沈长青睁开双眼。

    长呼口气的时候，他活动了下身体，气血澎湃浩大，比前面的时候强大了不少。

    只是再看向杀戮值的时候。

    脸上的喜色，则是消失了许多。

    “消耗再次增强了！”

    沈长青清楚的记得，自己突破在提升以前的时候，杀戮值还剩下四百一十一点。

    但是现在。

    杀戮值只剩下了二百六十一点。

    也就说。

    刚刚一层的提升，消耗了一百五十点杀戮值。

    “大日金身跨入圆满的时候，消耗的只是六十点杀戮值，现在却变成了一百五十点，跨入二十六层比跨入二十五层的时候，消耗高了九十点。”

    沈长青心中微沉。

    武学圆满以后，每五层增加一次消耗，这是正常的事情。

    大日金身刚好圆满卡在二十五层那里，那么到二十六层增加消耗，他也可以接受。

    但是。

    以往消耗只是成倍增加，这次却增加了一点五倍。

    凭空多出来的消耗。

    说实话。

    让沈长青有些意外。

    他深吸口气，看着面板上的数值，大日金身现在仍然处于一个可提升的状态。

    “希望不会再有什么变化才好！”

