    很快一群人便聚到宋越家里，一进门就闻见一屋子香气，小孟鼻子很灵，大声嚷嚷道：“海鲜？煮肉？越哥，你请我们来吃的大餐就这？”

    跟小孟前后脚的林欢却露出惊喜之色，道：“是那些……唔，”她卡了一下，看着在厨房忙活的宋越，“是那些吗？”

    小孟最近这段时间忙得不可开交，整天忙活商业领域上的各种事宜，几乎快要忘了江湖上那些事儿，问道：“哪些？”

    跟林欢一起的小墨小声道：“就昆仑秘境那些……”

    小孟顿时呆住，嘴角抽了抽：“不会吧？越哥你要给我们做一道妖肉炖粉条子吗？”

    宋越在厨房回道：“别瞎嚷嚷了，闭上你的嘴，不然一会你别吃。”

    “我去！”

    小孟有些被震撼到了，当初在昆仑秘境消失的那些“海鲜”和“龙纹豹”真被宋越给带走了？

    问题是当初越哥是怎么带走那么多体型庞大的家伙的？

    从身上割下一些肉？

    也不对呀！

    当初不是传言说那些来自北海的大海鲜整个失踪了吗？

    越哥果然牛逼！

    随后温柔和钱芊雪联袂而来。

    钱芊雪也迅速想到做的是什么，但却一句没提，主动跑去厨房帮着一起忙活起来。

    林欢跟小孟相互对视一眼，彼此露出一个心照不宣的笑容。

    感觉越哥跟钱芊雪有戏呀！

    小墨和温柔两人一见面就立即凑到一起嘀咕起来。

    两个软萌妹子共同语言太多，无论性格还是爱好，都有诸多相似之处。

    宋越准备这两道菜做法都很简单，他没有做什么妖肉炖粉条，而是直接用白水煮，大自然赋予的美食，根本不需要太过复杂的加工方式，本身味道就极其鲜美。

    很快，两道大餐被宋越端上桌。

    煮海鲜和煮肉。

    一共装了四个大盆，餐桌都有点放不下，大盆里面堆积如山。

    林欢几人看得都有些无语。

    宋越道：“江湖儿女，就不要讲究那么多了！”

    说着他又从酒柜里拿出几瓶好酒，同时又拿了两瓶低度果酒给小墨跟温柔。

    “小墨喝酒的！”林欢强调，打算把两瓶果酒给放回去。

    “温柔不可以的，她还未成年呢。”小墨小声抗议，把果酒抢下来，打开之后，给自己跟温柔一人倒了一杯。

    然后两人相视一笑。

    “橘里橘气的！”

    林欢咕哝了一句，很是豪爽的开了一瓶高度白酒，给自己、小孟和宋越三人满上。

    然后看着钱芊雪。

    钱芊雪想了想，淡淡道：“给我也倒上吧，谢谢。”

    林欢露出一个笑容：“爽快！”

    给钱芊雪也倒了一杯酒。

    然后看向宋越：“赶紧简单说两句，然后开整！”

    海鲜和龙纹豹肉散发出的香气太诱人，就连平日里不怎么吃肉的女生都有点迫不及待。

    宋越端起酒杯：“敬友谊，敬明天！”

    说着将杯中酒一饮而尽。

    温柔和小墨无压力，端着两杯低度果酒笑眯眯的喝了。

    林欢大笑道：“还真简单，说得好，敬友谊，敬明天！”

    说着也将杯中酒一饮而尽。

    最初来地球的时候，她对这种高度白酒还有点不适应，但已经待了这么久，自己没事儿的时候就会扯着小墨整点，如今酒量已经相当不错。

    一杯酒下肚，面色艳如桃花。

    钱芊雪没想到第一杯酒就是干掉的，有些呆萌的看了宋越一眼。

    宋越道：“随意就好。”

    钱芊雪想了想，也将小杯子里的酒一口干掉。

    辛辣入喉，感觉有点怪怪的，但似乎……还好？

    钱芊雪面无表情。

    卧槽！

    小孟一看就有点懵。

    他整点威士忌还行，这种高度白酒，他向来敬而远之。

    但眼看着两个女生都毫不犹豫的干掉杯中酒，他要真抿一口，怕是今天出不去这屋，只能硬着头皮将杯中酒干掉。

    然后一通咳嗽，眼泪都咳出来。

    “太辣了！”

    他忍不住一脸羡慕的看着温柔和小墨杯子里的酒，很想换一下。

    然后见林欢端起酒杯，赶忙阻止道：“姐，欢姐，咱能不能别这么豪放？吃点东西再喝行不？不然我怕尝不到今天的美味就挂了……”

    林欢一笑，放下酒杯。

    随后众人开动。

    这一吃起来，就收不住了。

    一开始几个女生还有点矜持，可吃了几口之后，再也顾不得那么许多。

    味道鲜美只是其一，这种级别的妖肉中蕴含的精气实在太磅礴了！

    不仅仅武道修行者需要食材，其实术法修行者同样也需要好的食材，但顶级食材太过难得，就算钱芊雪和林欢这种大族出身的人，也只是吃过，同样做不到常吃。

    何曾像现在这样，可以肆无忌惮的大快朵颐？

    温柔和小墨两个软萌妹子悄无声息的吃得欢，小孟跟宋越两个武夫更不必多说，甩开膀子加油吃。

    不过也只是吃了一小会儿，众人就觉得撑得慌，眼看着盆里还有那么多肉，却有些吃不动了。

    宋越道：“回头再给你们拿点走，你们可以先运功炼化一下。”

    众人无语。

    心说这到底是吃饭还是修行？

    但心里也都明白，趁这个机会修行是最好的。

    于是漫长的一顿饭开始了。

    众人吃、修炼、喝、吃……的开始循环。

    一直到深夜。

    四个大盆终于被干光了。

    同时被消灭掉的，还有两瓶果酒以及……三瓶高度白酒！

    两个小盆友被两瓶果酒放翻了，此刻跑去客房休息。

    剩下均分了三瓶高度白酒的四个人看起来似乎都没什么大问题，那点醉意基本上随着运行功法消散得七七八八，此刻都是状态微醺。

    很轻松的坐在客厅沙发上，林欢跟钱芊雪霸占了大的，一人一头在那靠着。

    宋越跟小孟两人则分别坐在两个单人沙发上。

    林欢揉着肚子，毫无形象的躺在那，道：“我感觉我可以很久不吃海鲜和肉了，还有啊……宋越你这会把我们胃口养刁的，这以后还怎么吃那些普通海鲜跟肉呀？”

    孟旭东歪歪扭扭靠在那，道：“那有什么，以后越哥拳打南山妖兽，脚踢北海蛟龙，以后想吃什么，就去拿什么。”

    林欢翻了个白眼：“别吹了，能吃上这一顿，绝对是机缘巧合，不信你问宋越，他敢不敢冲去龙纹豹老巢说给我一头小豹子我要吃？敢不敢跑去北海妖族问一嘴……有海鲜吗？”

    宋越也神态轻松的躺在那，他旁边就是同样很放松的钱芊雪，甚至可以闻见钱哥头发上传来的淡淡清香，感觉是最近这段时间最轻松的一天了。

    看了一眼斜对面的林欢，道：“你说得对，现在真不敢，但以后嘛……就不好说了。”

    林欢笑起来：“那说好了，以后真有那一天，可别忘了我们这群老朋友，你说是不是啊小孟？”

    孟旭东看了她一眼，道：“越哥可是我老板！肯定不会忘了我！”

    林欢此时看向面色微红的钱芊雪，神态放松的情况下，钱芊雪美艳的有些惊人，连她这个自认颜值不差的女生都忍不住有些心动。

    “芊雪妹妹，你也毕业了吧？要不要跟我一起去天越星玩一圈？我带你跟宋越一起领略下我们那边的风光？”

    钱芊雪有些意动，去外星旅游，也是她一直的梦想，但想了想，还是摇摇头，道：“谢谢了，但我应该去不了，宋越走后，这边管理司就没人了，我得守在这边。”

    宋越听了大为感动，道：“其实没事，老狼马上就回来了，他可以的。”

    钱芊雪道：“他一个人也不够啊，我还是留下吧。”

    林欢笑眯眯看着宋越：“芊雪真是个贤内助，知道替你看家，可得好好珍惜点！”

    钱芊雪顿时红着脸道：“别乱说，我跟他可不是那种关系！”

    林欢笑起来，对宋越道：“对了，我家里已经答应派六名贯通修士过来保护我，这几天应该就会过来，等他们来了，我就让他们暂时留在管理司这边，帮着芊雪和狼先生一起做些力所能及的事情，放心，他们都很听话的，不会给你们添麻烦。”

    宋越道：“那多谢了！”

    第二天一早，留在宋越家里休息的众人吃了顿简单早餐后，便各自去忙了。

    钱芊雪和温柔先回学校，林欢带着小墨回酒店，小孟继续拓展他的商业版图，宋越则出了一趟门。

    他要去一趟京城，临走之前，他要给老妈和姐姐送点食材过去。

    上飞机之前宋越给姐姐打了个电话，宋瑜听说他要来，非常高兴，说今天正好有点时间，可以去接他。

    宋越很快来到京城这边，已经很久没见到老妈跟老姐，心里也颇有些期待。

    其实按照现在的交通工具，很多年前就已经形成了一小时地球交通圈，在地球上见面并不难。

    但奈何老妈跟姐姐都太忙了！

    小时候宋越有些不理解，但最近几年他渐渐有些明白，妈妈跟姐姐除了商业上的身份之外，应该还有其他一些比较隐秘的身份，导致她们经常会无缘无故消失一段时间。

    每次来杭城看他也都是行色匆匆，几乎都是来看一眼他就快速离去。

    出了机场，就看见一个身材高挑气场惊人的女子戴着个大墨镜站在出站口等他。

    看见宋越，高兴得挥动起手臂，引得不少人纷纷侧目。

    不过身高一米七五的宋瑜身边几米范围内几乎是没人的，大家虽然都觉得这女人很美，但身上气场太强了，都下意识的跟她保持距离。

    宋越出来后，跟姐姐拥抱了一下。

    “又长个了呀！”

    宋瑜开心的挽起宋越胳膊，边走边道：“咱妈今天也有时间，没去公司，在家里做了好吃的等你呢！”

    “我自带食材过来的。”宋越道。

    “臭小子，埋汰谁呢？来京城还要你自己准备食材？”宋瑜笑着说了一句。

    随后亲自驾车，载着宋越往家开，姐弟两人在车里随意聊起来。

    “前段时间张家突然对咱家的商业实施打击，但没多久就停了，我听说张家家主张坚突然暴病身亡？这件事跟你没关系吧？”宋瑜随口问道。

    “我弄死的。”宋越道。

    “……”

    宋瑜一边开车，一边白了一眼宋越：“瞎说什么呢？这种事就算是你做的，也不能随意讲出来呀！”

    “你又不是外人。”宋越把当初发生的事情简单说了一遍。

    宋瑜很吃惊，没想到这里面竟有如此多的隐情。

    “这么说，夫子不但是名满天下的大儒，还是一个真正的高手？”宋瑜有些难以置信。

    她见过几次夫子，但并没有过太多了解，一直以为那就是一个国学大家。

    如今想来，爸妈那边可能早就知道这件事，只是一直瞒着没说。

    “感觉你这一年长大了好多呢？”

    聊天过程中，宋瑜发现弟弟言谈举止跟过去有了很大变化，不由有些感慨。

    当初那个顽劣的小不点，终于长大了。

    “肯定的呀，总不能一直那么孩子气吧？”宋越笑着道。

    “也是，听妈说你进异常事务管理司了？前阵子那边好像还出事了？”宋瑜要忙的事情太多，几乎很少有闲心打探那些消息，因此对杭城那边发生的事情，她并不是特别了解。

    宋越轻叹一声：“是啊，最近发生了好多事，等回家再说吧，不然我还得跟妈说一遍。”

    两人很快回到宋越老妈在京城的豪华公寓，房子在最顶层，是一套一千多平方的超大平层，平日里只有宋瑜跟母亲住在这儿。

    宋越以前每次来京城的时候，也会住在这里。

    但对宋越来说，这套豪华的大房子根本没有多少家的味道。

    因为一年到头老妈跟姐姐住在这房子里的时间都没住在酒店的时间长。

    两人进了门，宋越的老妈已经等候在门口，见到宋越就是一个拥抱。

    “想死我了大宝贝！”

    宋越一脸无语，任由老妈抱着自己。

    道：“想也没见你经常去看看我。”

    站在宋瑜身边跟姊妹似的老妈苦笑道：“这不是太忙了嘛，宝贝儿子不要生妈妈气。”

    “谁跟你生气了……”

    宋越说着，就往冰箱处走去，来到近前看了一眼，都没打开，便皱起眉头道：“太小了。”

    “什么太小了？”跟他一起走过来的老妈好奇问道。

    宋越拿出手机，想要直接下单买个超大号的商用冰柜，不过随后停下，那种超大号的冰柜根本进不来这栋楼！

    除非把窗户拆掉，从窗外用起重机吊上来。

    太麻烦了！

    也太招摇。

    “姐，你陪我去趟商场，咱去买点东西。”宋越道。

    他这趟来，除了看看老妈跟姐姐之外，主要就是给她们送点海鲜和龙纹豹肉。

    这东西吃了之后，足以让她们的境界有大幅提升。

    能够提升多少，还要看个人天赋，但这种贯通层级的妖肉，绝对比很多丹药效果好太多。

    “去商场干嘛？哦，你要去天越星是吧？要置办几套体面的行头吗？没问题，姐陪你去买！”宋瑜会错了意，还以为宋越要去卖衣服。

    结果跟弟弟出来之后，直接朝着卖家电的商场而去。

    “宋越你到底要干嘛呀？”

    宋瑜一脸费解，看着宋越一口气买了三个超大号的冰柜，人都懵了。

    不知道弟弟发什么疯。

    宋越将送货地址选在了城郊的一栋别墅。

    那是宋瑜早就给他准备好的成年礼物，已经装修好，但从来没进去住过。

    “别问那么多，待会儿你就明白了。”宋越付了钱，让姐姐开车先到别墅这边。

    车上，宋瑜依旧一脸无语。

    还以为这小子长大了，结果还是那么喜欢胡闹。

    超大号的冰柜一连买三个，不知道还以为他们家是开饭店的。

    到了别墅之后，两人没等多久，送货车便快速赶来。

    送货的师父也有点奇怪，不知道对方买这么多大冰柜是要做什么，可能有钱人家有什么特殊癖好吧，比如用来装大象？

    但也没多问，将冰柜卸下之后就快速离去。

    别墅院墙很高，院子里还有很多大树遮挡，整个小区都很安静。

    宋越直接打开玉虚通天碑，将三个大冰柜收进去，然后对姐姐道：“走吧，回家。”

    宋瑜：“……”

    她眼睁睁看着三个那么老大的冰柜就这样消失在眼皮底下，人都是懵的。

    “东西……就没了？”

    她不是不知道有空间法器这种东西，但绝大多数的空间法器，不过一两个立方那么大，甚至有些连一个立方都不到。

    体积跟个大背包差不多，不过是比大背包更方便点罢了。

    她从未想过有这么大的空间法器，更没想过这种法器自己弟弟居然有。

    “愣着干什么？赶紧回去啊！我都饿了！”宋越催促。

    宋瑜几乎一直处在这种茫然状态，带着宋越回了家。

    到家之后，老妈还没等问，就见宋越找了个地方，哐哐哐……把三个超大号冰柜摆放在那。

    老妈：“……”

    这种超大号的冰柜说实话样子都不怎么好看，做工虽然很精良，但跟这房间的装修是有些格格不入的。

    感觉像是把三只土鸡扔进了凤凰窝，怎么看怎么别扭。

    还没等老妈好奇这东西怎么突然变出来的，已将三台冰柜通上电的宋越开始从通天碑里往外拿已经分割好的海鲜和龙纹豹的肉。

    一边往外拿一边在那介绍：“妈，姐，这两个大冰柜里面放着的，是我已经分割好的海鲜……嗯，北海妖族贯通层级大妖的肉，这个大冰柜里面，是妖兽龙纹豹的肉，级别也都差不多吧？你们一次别多做，我都给你们分割好了分量，一次做一块就行，多了你们估计也吃不完……”

    宋越边说边往里放，没注意身后的老妈跟姐姐都在那目光呆滞的看着他。

    北海妖族贯通层级大妖海鲜？

    妖兽龙纹豹的肉？

    这是要疯吗？

    随后宋越感觉到有些不对劲，回头看向目光呆滞的老妈跟姐姐。

    问道：“你们怎么了？”

    老妈走过来，看着被宋越装得满满当当的三个大冰柜，然后看向宋越：“儿子，你这段时间究竟都经历了什么？”

    半个小时之后，报喜不报忧的宋越终于说完了最近这几个月来的种种经历。

    老妈跟姐姐宋瑜都跟听天书似的。

    她们也在修行，并且境界都不低，但从来没想过宋越会在短时间内经历这么多的事情。

    哪怕宋越光捡好听的说，但两人都不笨，自然能够听出被宋越隐去的那些刀光剑影。

    老妈一脸心疼的看着宋越，想说什么，却最终没能说出口，只是眼圈有些红了。

    宋瑜眼睛也有些微红，虽然这两个商业女强人内心都无比强大，但心中唯一的柔软，可能就是跟宋越有关的事情了。

    “今天中午我下厨，我来给你们做海鲜大餐吧！”宋越见气氛有些凝重，主动转移话题。

    “海鲜那东西，随便煮一下就好了，要你做什么？”宋瑜看了弟弟一眼，拿了两块大龙虾肉，一块蟹肉去煮了。

    煮的时候并没有太过在意，但吃的时候，宋瑜跟老妈全都被震撼到了，再看看那三个跟房子不协调的大冰柜，也不觉得碍眼了。

    好吃的东西她们都吃过，但味道如此鲜美的，这么多年几乎没吃过几次。

    即便偶尔尝下鲜，也都是一点点，将剩下的都给宋越送去了。

    哪有这么阔绰的时候？

    如果想的话，都可以用大盆上！

    宋越道：“妈，姐，这些应该够你们吃一阵子了，放心，这种东西，未来只会越来越多。”

    宋瑜连忙道：“这不重要，你的安全才是最重要的事情！”

    老妈也点头：“宋越，最近这段日子虽然特别忙，但我一直在关注你那边，这一年你好像没少得罪人，年轻人有血性没问题，但不要锋芒太露，你爸跟你哥远在外星，妈跟你姐也都特别忙，没太多时间照顾你，你一定学会照顾自己。”

    宋越道：“放心吧妈，我会保护好自己，像最近这段时间李家那件事，我不就苟住了么，还吃下了他们送来的糖衣。”

    宋瑜道：“想不到李家这种顶级的修行家族，竟然会做出这等丧心病狂之事，难怪他们最近在悄悄变卖产业，原来是打算走了……”

    说着，她看向宋越：“这件事，你可千万不要掺和进去，一旦卷进去，可能会万劫不复。”

    宋越嗯了一声：“官方不会眼睁睁看着事情失控的，多行不义必自毙，会有人收拾他们。而且我马上就要去天越星了，说不定到时候我还能顺路去看下我哥跟爸。”

    老妈看着宋越：“见到你爸的时候顺便帮我检查一下，有没有什么小妖精在他身边出没！”

    宋越顿时笑起来，知道老妈是在开玩笑。

    他很小时候就听宋超跟宋瑜聊天时说过，感觉他们兄妹三人是多余的，因为每次爸妈见面，都腻在一起，恩爱得连孩子都有些吃醋。

    享受过短暂却温馨的家庭团聚后，宋越告别妈妈跟姐姐，回到机场，准备回杭城，只要等老狼回来，他就可以跟林欢、小墨启程动身，前往天越星了。

    候机过程中，宋越意外的看见了一个“老熟人”。

    对方看见他，顿时像是耗子见了猫，想躲避，但已经来不及。

    两人目光已经碰到一起。

    张子晨。

    自从张家的事情结束之后，宋越就再没见过他。

    没想到居然会在京城碰上。

    他不打算理会这个人。

    击杀张子星，是因为对方接二连三害他，丝毫没有要放过他的意思。

    他也是迫于无奈才奋起反抗。

    至于张坚，更是如此。

    小孩子间的一点小矛盾，他不但派出杀手要杀宋越，甚至还趁机想要干掉整个宋家。

    那天晚上，宋越跟张坚狭路相逢，对方毫不犹豫让身边那些大海鲜击杀他，难道他能坐等被杀不成？

    纵观整件事情，张子晨这个怂的一批的始作俑者，反倒完好无损活到现在。

    但宋越已经懒得搭理他了。

    总不能在这种大庭广众的地方，众目睽睽之下弄死他。

    只要这小子以后能乖一点，老实一点，他也懒得去计较那些事了。

    巧的是，两人在飞机上的座位居然是挨着的。

    可以看得出，张子晨全程充满紧张，高度戒备，似乎生怕一不小心就被旁边人给干掉。

    甚至连空姐都发现了一些异常，关心地问他需不需要什么帮助？

    倒是没有往旁边那个大帅哥身上去想。

    毕竟那么帅的一个大男孩，能有什么坏心思呢？

    下飞机后，出了机场，上了自家的车，张子晨才总算松了口气。

    他确实害怕宋越。

    怕得睡不着觉那种！

    自从他父亲死后，噩梦就经常缠着他。

    以至于继承了家业的张子晨甚至不怎么敢待在杭城，跑去京城的房子躲了好久。

    还是这两天听李兵的弟弟李旭跟他吹牛，说宋越那孙子已经怂了，老老实实答应跟李家合作，这才放下心来，打算回杭城看看。

    没想到这么倒霉，不但在机场碰到，居然还是一班飞机，不仅一班飞机，座位还特么挨着！

    张子晨抹了一把额头上的冷汗，心有余悸的长出一口气。

    他比谁都想弄死宋越，无论哥哥的死，还是父亲的死，都跟那王八蛋脱不了干系，但他也比谁都害怕宋越。

    在京城，他放下身段，在李家兄弟面前低眉顺眼，总算能勉强跟着混一下。

    结果李旭却说那混蛋跟李家合作了！

    尽管他不知道是什么合作，但却明白，他这辈子应该是报仇无望了。

    “真希望那王八蛋什么时候能够触怒李家……管理司杭城分部死了那么多人，他怎么就没一起死了呢？”

    张子晨惆怅脸上带着一抹强烈恨意，感觉今天出门没看黄历，太倒霉了！

    孟旭东来接的宋越，也看见了张子晨，不过两人并没有打招呼，相互当做陌路擦肩而过。

    在车上，孟旭东道：“你怎么跟这家伙一趟航班？”

    宋越摇头：“巧了吧。”

    孟旭东笑道：“他其实很怂的，欺软怕硬捧高踩低小能手，真要他下狠心干点什么，差太远了，不用搭理。”

    随后他又道：“对了越哥，我这次可能没办法跟你们一起走了，安西那边的分馆出了点小意外，近期好像有一家新兴武馆始终在找茬，听说也是从哪个秘境出来的人在背后支撑，我得过去处理一下。”

    宋越看他一眼：“需要帮忙吗？”

    孟旭东露出轻松笑意：“这点小事，应该还用不着你，别忘了，我也曾经是武道世锦赛冠军得主啊！”

    宋越愣了一下：“你要不说，我真给忘了。”

    孟旭东一头黑线，随后显摆道：“回头把你的海鲜和妖兽肉分我点，我知道你还有很多，我去孝敬下家里老爷子，还真别说，吃了那一顿之后，我感觉实力有大幅提升，要不是最近太忙，我可能已经打通任督二脉了！”

    “哦？那很棒哦！”

    宋越夸奖。

    孟旭东却听得很不是滋味，感觉像是在嘲讽。

    他把宋越送回家，成功从宋越这里临走两大口袋海鲜和龙纹豹肉，心满意足的告辞离去。

    数日后，已经打通更多穴位的宋越感觉一身境界有点压制不住了，随时可能突破到大宗师领域中去。

    这时候，老狼终于回来了。

    -----------

    晚上还有一章。

