
说完，苏尹月神色幽怨地望着他，眼泪还是如断了线的珠子一般。

楚霁风见她哭了，整颗心都揪起来了，赶紧伸手把人揽入怀里，轻声哄着：“是是是，是我不好，没注意当时的情况。”

她肩膀一抽一嗒，眼睛都红肿了。

他一边帮她擦着泪，一边继续哄着，把过错都推到自己身上。

苏尹月的情绪来得快，去得也快，问道：“那慕容澈真的死了？”

提起这个人，楚霁风又是忍不住犯恶心，道：“死了，我亲手杀的。”

苏尹月心里不知是什么滋味，好歹慕容澈也是救过她的，却陷于了自己的执念当中，想要翻.asxs.风云。

最重要的是，他觊觎着楚霁风，这是楚霁风最不允许的事儿。

知道夫君不喜欢提起慕容澈，苏尹月就干脆闭口不提了。

楚霁风又提醒了她几句，让她必须好好注意自己的身体，有任何不适都要及时说出来，毕竟她是中过迷香，他怕留下什么后遗症。

苏尹月觉得自己的身子没什么问题，反而觉得肚子有点饿了。

幸好他们已经回到了府门口，楚霁风就即刻吩咐让厨房做些吃的来。

很快，苏尹月怀孕的消息就传遍了风月阁，不过楚霁风不让人太过声张。

桑玉尤为高兴，赶紧过来给他们夫妇道喜，楚霁风认为是前两日办的婚事带来了喜气，赏了桑玉一些东西。

而后他想到了对李纯宝的许诺，就让常无影直接给李纯宝送去一箱金子，非常大方。

厨房很快就把饭菜送来了，摆满了一桌，都是孕妇可吃的温和菜肴。

苏尹月刚才还肚子饿，现下坐在桌前闻着那些饭菜味，就忍不住干呕起来，瞬间变得没什么胃口。

也是奇怪，她还不知道自己怀孕的时候，反应可没这么激烈。

一知道自己怀上了，就莫名的开始矫情了。

楚霁风见她吐得辛苦，一口都吃不下，拧紧了眉头，给她递了茶水：“是不是很难受？”

“有点吧，我缓缓就好。”苏尹月说道。

楚霁风听着这话，却转个头就将李纯宝喊了过来，苏尹月都来不及阻止。

李纯宝刚收到了一箱金子，还没来得及数数，楚霁风又传人来喊，她撇撇嘴，还是把金子放入了系统里，随后就去了风月阁。

“你来看看，月儿怎么就忽然吐成这样了？”楚霁风很是紧张。

李纯宝想着，怀孕的女人害喜不是很正常吗？用得着这么紧张吗？

不过受人钱财，就得替人办事，何况还是自己师傅怀孕呢。

李纯宝一扫饭桌，就明白怎么回事了，嫌弃的说道：“这些菜都做得太淡了吧，还有这些肉类，清水白煮怎么会好吃，虽然师傅怀孕了，但也用不着这样紧张，只要不吃那些活血祛瘀的食物就可以了。”

换了是以前，苏尹月可能还能勉强下咽，现在她是孕妇，嘴巴就更加挑剔了，若是肉类没处理好膻味，孕妇一闻到怎会不吐呢。

楚霁风阴冷着脸，他想想就明白了，肯定是厨房的人知道了苏尹月怀孕，所以不敢煮太重味的菜，免得苏尹月吃了有何问题，自己就得担上责任。

“桑玉，你去监督厨房，让他们再坐一席过来。”楚霁风吩咐道。

桑玉刚应下来，李纯宝就在旁边说道：“我也去，我指挥他们给师傅做几个小菜吧。”

楚霁风扬了扬眉头：“你？”

“是呀。”李纯宝挺了挺胸口，“我厨艺也是不差的，你等会就能见识到了。”

桑玉想着李纯宝才六岁，能有什么厨艺，但见两位主子都没有反对，她只好带同李纯宝一起去了。

这桌饭菜撤下去了，苏尹月总算好受了许多。

丫鬟拿来了一些榛子酥，先让苏尹月垫垫肚子。

就在此时，宝淳就来了通传，说秦烨带着秦暮道歉来了。

楚霁风显然还没消息，别过头，道：“他来就来，还带秦暮来做什么？”

宝淳面色有点尴尬，因为她是秦家的旧仆，到底是有点感情的。

她无可奈何，只能替旧主所说话：“国主，秦五姑娘非常愧疚后悔，求国主给她一个请罪的机会吧。”

“我能见秦烨，但不想见她。”楚霁风阴冷冷说着，“你若是还替旧主说话，倒不如直接回去秦家，不必留在这里了。”

宝淳顿时不敢吱声，她是能回秦家，不过她在苏尹月身边伺候惯了，自然是想留着的。

苏尹月握住了楚霁风的手，暖暖的，说道：“我没出什么事，你就别太怪暮儿了，好吗？说到底，是慕容澈利用了她。”

“她能让慕容澈钻了空子，利用上她，这就是她的错。”楚霁风说话毫不留情，“你别管这件事，我有分寸。我就算再生气，也不会太影响和秦烨之间的关系，你放心吧。”

“我自然不担心这点，我是怕暮儿会因此一蹶不振，一直责怪自己。”苏尹月说道，“之前国公府冤枉了她，她肯定是有点抑郁症了，你这样只会加重她的病情。”

“你……”楚霁风看着苏尹月半响，最终是败阵下来，“罢了，也幸亏你没事，不然我是懒得管她有没有病。”

他起身要去偏厅，苏尹月也要跟着。

楚霁风哼了哼：“你是越发不听话了，天儿凉，你就不能留在屋里等吃的吗？”

“我只是怀孕，身体很健康，你不用这么战战兢兢的。”苏尹月翻了个白眼，“我怀泓儿他们的时候，都没这么娇气呢。”

“就是因为你怀他们的时候太艰难了，我才不想你再经历一次，此次我要好好护着你。”楚霁风认真说道。

苏尹月闻言，心里一暖，像是在这冰冷的秋日里喝了一碗热腾腾的汤，五脏六腑都是暖暖的。

她笑了笑，亲昵又自然的挽着他的手，道：“你真不用担心，太过娇气不是什么好事，不然到时候生产的时候我可就没力气了。”

楚霁风知道她说的不是假话，神色凝重了起来，顺道反思了一下自己，很明显，他是关切则乱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65932163"  chaptername="第683章：秦家来请罪">加入书签</a>
</div>
