    酒店的套房里，果果正安静地坐在地板上堆着面前的积木玩具。

    她面前的沙发上正端坐着一个身形高大的男人，男人手里端着一杯红酒，在昏暗的灯光下，他一边品着酒，一边将目光凝聚在眼前这个小女孩的身上，久久的都没有移开。

    “叔叔，你看，我堆的楼房漂亮吗？”小果果将堆好的积木捧到男子面前献宝。

    “嗯，不错。”男子难得的笑了笑。

    小果果立刻开心的拍起手，很有兴趣的坐到一边，又堆起另一个图案。

    刚走进房间的余助理，看着这一大一小两个人的互动，脸上的神情再一次陷入诧异状态。

    原来他一直以为老板不会哄小孩，也一点都不喜欢小孩，原来不是这样的，对这个小女孩老板似乎特别有耐心跟善心，几乎将她当成了自己的女儿来疼爱了。

    自己的女儿？余波被自己的这个可笑的想法吓了一跳，她居然会把这个来路不明的小女孩联想成老板的女儿？

    不过这个小女孩确实聪明伶俐，而且五官精致可爱，长得就像个芭比娃娃一样，招人喜欢。

    “叔叔来陪果果玩！”小果果一个人玩了一会，发现没有人在身边陪她一起玩实在没有意思，只好拉着沙发上那类似哥哥的男人，陪她玩积木。

    男人没有拒绝，而是任由小果果牵着自己走，将他带到一堆的积木面前，他的额头上立刻浮现出两道黑线。

    “叔叔，你帮我把这个叠起来！”果果把一辆拆的零散的部件放到了男子的面前，让他帮忙接上。

    男子仔细研究了一番，开始认真的帮孩子叠了起来，这时候额头上挂着两条黑线的就是他身后的余助理了，他是做梦也没有想到自家的老板竟然懂得玩玩具。

    “老板。”他上前一步，来到男子的身后，毕恭毕敬的叫唤他。

    “什么事？”男子继续研究着积木，只是用眼角的余光瞥了他一眼。

    “外面有很多人，在找这孩子，还是帮派中的人物。”余助理清润的嗓音里，带着几分的担忧。

    这个孩子的来头应该不小，他们是不是应该早点把她送还回去啊？

    “阿昌回来了吗？”男子眸中抹过一丝深意，略微考虑，突然问道。

    “昌哥是一星期后的飞机。”余助理认真的回答。

    “那这件事就交给你处理，把这个孩子的家长接过来。”男子半眯着眼眸，嗓音依旧冰冷的没有一丝温度。

    “啊？还要接家长吗？”余助理面上再一次惊愕，他开始怀疑昌哥这些年是怎么跟着老板的，怎么老板对孩子也有这么大的兴趣吗？

    “可是我不知道这个孩子的家长是谁啊。”余助理为难地说。

    “林可媚！”男子脱口而出了三个字，不紧不慢地吩咐道：“你去找她，让她过来把女儿接回去。”

    “林可媚？”余助理再次一惊，表情震住，试探地问道：“老板你不是认识这个孩子的母亲吧？”

    男子抬起头来，深邃的眸色里沉淀着暗色的流光，薄唇不悦地抿起。

    “……”余助理立即识趣地闭上了自己的嘴，不再多问。

    他是在国外才跟了老板的，很清楚老板的为人，老板平日里最讨厌多嘴嚼舌根的人，有些话不该他问的就不该问。

    “她过来的时候，你顺便将这张支票一并给她。”男子从口袋里拿出支票薄，大笔一挥刷刷潇洒的写了一个数字，然后递给余波，继续淡淡地吩咐道。

    “老板，这个意思是？”余波有些不解，他不明白老板为何突然要给她们钱。

    “赔偿给孩子家长的医药费。”男子坐到一边的沙发上继续品着酒。

    余波双手接过支票，在看到上面的数字之后，不得不怔愕了一下，但很快就收敛好惊讶的情绪，老板怎么做肯定有他的意思，他这个外人是没有资格问什么的。

    答应了一声，余波便转身出去联系果果的家长了。

    一个小时之后，他成功把林可媚带了过来，只是套房里已经不见他们老板的踪影，只有一个酣睡在沙发上的小女孩，上面还披着他老板的外衣。

    “果果！”林可媚在发现女儿之后，就立刻冲上前去，来到沙发上果果的旁边。

    “妈咪！”果果揉了揉睡眼朦胧的眼睛，看到是自己亲爱的妈咪出现在她面前，她立刻欢喜的一把抱住林可媚。

    “果果，让妈咪看看你。”林可媚表情极为着急担忧，立即仔细地检查起了女儿果果的身体，左看又看发现没有被虐待的痕迹，那颗高悬的心，终于落下，只是心跳还是不止的，她都不敢想象之前失去果果的那几个小时，她是怎么熬过来的。

    “妈咪，我好想你。”果果紧抱住林可媚。

    “妈咪也想果果，还以为再也见不到果果了。”林可媚也紧紧的抱住果果，眼眶里都溢出热泪，以十分认真的口吻告诉他：“果果，以后在大街上不可以乱跑知道吗？”

    “哦，知道了。”果果很乖巧的点点头。

    “咳——”余波咳嗽一声，敲门进来。

    “不好意思，刚才是我们老板的车子撞到你的女儿，我们已经带你女儿看过医生了，她只是受了一些惊吓过度昏倒了，并没有受到其它伤害，这里是医生给她开的药，还有老板支付给你们的赔偿医药费，我代我们老板表达歉意。”余助理彬彬有礼的说道。

    林可媚听完后，表情怔了一下，这年头还有人主动会赔偿医药费，送钱上门的吗？

    她迟疑了一下，还是接过余助理手中的支票，本来只想打开看看是什么人给的就还回去，没想到在展开支票的那一瞬，她整个人就这么瞬间的僵在了原地。

    胸口好像有什么爆炸了一般，她的脸上的表情几乎僵化了。

    “秦伟韬”三个大字清晰的呈现在她的眼帘。

    龙飞凤舞的字体，苍劲有力，那么熟悉，熟悉得只是这样看着，林可媚的心都在颤抖。

