    第1780章  手臂断了   

    “什么？

    你竟然跟着我跳了下来，你怎么这么傻？”

    云若月不敢相信的看着贤王。

    

    贤王道：“幸好我跳了下来，否则你会凶多吉少。

    你的衣裳在瀑布那里打湿了，我刚才找了一些枯枝来，你等着，我马上生火，给你把衣裳烤干。”

    

    贤王说着，就弯下腰，伸出左臂要去点火。

    

    云若月突然发现，他的右臂竟然直直的垂在那里，像不会弯曲似的，那袖子上也全是血。

    

    这一幕看得她一阵惊慌，“王爷，你的右手怎么了？”

    

    贤王赶紧侧过身子，拿左手挡住右臂，“没，没什么，只是刚才摔下来的时候，不小心磕了一下。”

    

    这其实是他刚才救云若月时，不小心撞到峭壁上撞伤的。

    

    “磕了一下？

    你这根本不像只磕了一下，倒像是断了。

    快，快让我给你看看。”

    云若月赶紧坐起身，可是她送一晕，身子又虚弱的躺到了干草上。

    

    “月儿，你小心，你刚才受到惊吓，身子虚弱，切不可再妄动。

    你别管我，我的手没事的。”

    贤王赶紧走过来，心疼的扶住她。

    

    云若月难受的揉了揉额头后，突然一把拽住贤王的右臂。

    

    她往他手臂上一摸，顿时就摸到，他的骨头被撞断了！   

    “王爷，你的骨头都断了，快，你快坐下来，我帮你上药，再用夹板给你固定手臂。”

    云若月焦急的说。

    

    “你，你有夹板吗？”

    贤王看了旁边的小布包一眼。

    

    云若月点头，“我有的，你放心，我能将你的手治好。”

    

    贤王一愣，小月也太厉害了，居然随身带着夹板等物。

    

    说完，云若月就把手伸进布包里，在里面摸索了一阵。

    

    在摸索的同时，她的神识一动，就从医疗系统里，把药和包扎的夹板等工具变到了布包里。

    

    再然后，她就用剪子剪掉贤王右臂上的衣裳，顿时，她就看到他的手臂被撞得青紫一片，那皮肉都绽开了，里面渗出一丝丝的血来。

    

    他肯定是为了救她，才撞伤的。

    

    她没想到，贤王为了她，不仅从悬崖上跳下来，还弄伤了手臂。

    

    她赶紧给他清理干净伤口，再给他用夹板固定手臂。

    

    固定好后，她擦了擦额头的汗，“现在你要小心，千万不要再碰到右臂，这样将养半个月，手臂就会好。”

    

    “好，谢谢你，小月。”

    贤王感激的看着她。

    

    云若月看他一身狼狈，右手断裂，眼眶唰地红了，“你若不是为了救我，又怎么会受伤，应该是我向你说谢谢才对。”

    

    “小月，我是心甘情愿的。

    再说，你救过我三次命，我欠你的才多，恐怕这辈子都还不清。

    你累了吧？

    你快休息一下，我马上给你生火取暖。”

    贤王说完，就赶紧去生火了。

    

    他只有左手能动，所以行动很不方便。

    

    云若月很想帮他，可她发现自己浑身无力，身上隐隐有畏寒之势，她只好躺在干草上闭着眼睛休息。

    

    很快，贤王就生好了火。

    

    生好了火后，他又看了一眼这洞里的情况。

    

    这洞穴并不大，像是自然形成的一个天坑。

    

    

    

