    翌日早上，言非凡来到医院整形中心，见到了这段时间被严重分心的王川主任。

    “那个，非凡，昨晚上终于抽出时间，和欧阳嫣然谈了一下知音医疗美容医院的事。”

    王川一脸不好意思的说：“嫣然说，谭医生已经明确告诉她，医院转让给他人了。”

    “非凡，如果我早点和嫣然谈妥这事，她全力以赴运作这事，这知音医院说不定就能拿下了。”

    “这次，是我的错，是我耽搁事了。”

    言非凡不在意的说：“主任，没关系的，我本来就对投资整容医疗机构有些迟疑。”

    “这样一来，正好不用烦心这事了。”

    他又转而询问道：“主任，贾馨她？”

    王川轻笑道：“恢复的相当不错，引流管都拔了。邱医生说，下周就可以出院回家休养了。”

    “她这一关，总算是熬过去了。”

    言非凡轻哦一声，就听王川肃然的问：“非凡，你这是下定决心了，不使用任何人造填充物，再造那个失忆小女孩的鼻子？”

    言非凡点点头，说：“主任，我决定了，虽然难度大，我想挑战一下。”

    一般来说，对缺失鼻子的患者进行鼻子再造手术，多会选择人造填充物。

    通过预先制模注造，或整形医生用手工削一个，或用生物材料通过3D打印出来一个鼻子，外面再移植一层真正的肌肤。

    这样再造出来的鼻子，外形美观，而且手术难度也不大。

    但是，安安她也才五六岁。

    使用这种人造填充物再造出来的鼻子，必然要随着身体的发育，每隔三四年再做一次鼻型修复手术，直到安安成年，身体和五官不再发育为止。

    而且这种装饰用的再造鼻子，在日常生活中还要诸多注意。

    揪鼻子，晚上趴着睡觉等行为是不被允许的。

    如今，言非凡选用的手术方案，是使用安安自身的软骨和肌肉? 再造一个鼻子。

    这种方法再造出来的鼻子? 可以随着安安的身体一起发育。

    这样再过上几年，这个再造出来的鼻子? 就和原生鼻子基本上没什么差别了。

    这个方案的困难之处? 自然就是手术难度了。

    所以这一台手术，言非凡预计耗时六个小时。

    言非凡一脸自信的道：“主任? 我争取是一次功成。”

    “即便今天的手术效果，达不到预期? 那就一两年以后? 再做一次鼻型修复手术。”

    他又轻笑道：“安安作为一个可爱的女孩子，不能剥夺了她被人揪鼻子的快乐。”

    王川赞赏的一笑，心生感慨道：“有仁心，有不畏艰难的求索之心? 我没有信错你。”

    “非凡? 你一定成为一代大医的。”

    言非凡嘿嘿一笑，一点也不谦虚的说：“主任，借你吉言了。”

    这时，有敲门声响起。

    言非凡起身去打开办公室的门，意外发现门外站着的是潘礼荣? 还有他的儿子。

    一旁还放着一辆轮椅。

    潘礼荣介绍说：“言医生，今天我就出院了。”

    “得知言医生你一会儿还有一台手术要做? 我就特意过来跟你告了别。”

    潘礼荣对着言非凡一拱手，脸色严肃的说：“言医生? 大恩不言谢，以后有需要我出力的地方? 可以随时来个电话。”

    说完这话? 他就把一张有手写电话号码的卡片? 递了过来……

    目送潘礼荣坐着轮椅被儿子推着离开，转身回到办公室的言非凡，把手中的卡片撕成了两半。

    王川急忙阻止道：“哎，别撕，这可是他的私人号码，说不定哪天就有用。”

    言非凡随意的说：“我已经记住了。”

    王川嘴角抽动了一下，说：“我一时忘了你有过目不忘的本事。”

    这时，又有敲门声响起。

    这次推门而入的是余苏叶，护士叶琳，叶琳还领着已经剪成短发的安安。

    在三人后面，还有摄像师扛着摄像机在拍摄。

    紧接着，肖曼，还有一人拿着挑杆话筒，也一起进了办公室。

    看到这一幕，言非凡也想起，肖曼还在跟踪拍摄王咚咚和安安的整形治疗过程。

    他立马整理了一下衣服，抖擞起精神……

    叶琳解释道：“言医生，安安要亲手把她画的画送给你。”

    说着这话，她还轻轻的推了安安一下。

    安安双手拿着画，怯怯的走过来……

    言非凡弯着腰，从有些害羞的安安手中，接过一幅A4纸大小的蜡笔画。

    他发现相比昨晚，这幅画上多了大树白云，更是多了一个和竹竿医生牵着手的小女孩。

    “安安，谢谢你的画，我很喜欢。”

    言非凡蹲下身体，又鼓励道：“再过一个小时，就要手术了，一定要勇敢哦！”

    小安安点了点小脑袋，有些紧张的说：“医生哥哥，我会勇敢的，不怕疼……”

    在余苏叶、叶琳把安安领走，摄影师和举着挑杆话筒的工作人员也离开后，肖曼留了下来！

    “非凡，我们还需要拍摄几段，你们一起讨论手术方案的画面，丰富专题片内容。”

    言非凡有些为难，说：“曼姐，这手术方案都是我一人想出来的，没有讨论啊。”

    王川接过了话，说：“非凡，这只是一种形式，就像拍戏一样，别那么较真。”

    他看向肖曼，笑道：“等今天的手术结束，我们会聚在一起假装讨论，让你们随意拍摄。”

    肖曼笑了笑，说：“谢谢主任的大力配合。”

    她又对言非凡解释道：“很多拍摄，只要结果和过程符合事实，这些细节问题就不用太过苛严了，是可以适当的添枝加叶的。”

    肖曼又转而道：“非凡，我们还要拍摄一个重点镜头，那就是王咚咚揭开面部包扎的那一刻。”

    “那一刻，要呈现给观众惊喜的视觉冲击，让他们看到一个丑小鸭变成白天鹅的全新王咚咚。”

    言非凡就是一皱眉，说：“给观众的不是惊喜，应该是惊吓吧？”

    “再过两三天，王咚咚脸上的纱布，就可以揭开了，但还是伤痕遍布，看上去挺吓人的。”

    王川就是一摇头，提醒说：“非凡啊，这个镜头，可以晚几天再拍嘛。”

    “肖记者要的，只是一个有强烈对比效果得艺术镜头，晚几天再拍摄，是没有问题的。”

    肖曼一本正经的说：“非凡，艺术源于生活，要高于生活，就需要一些加工和创作。”

    “曼姐，你拍摄的不是纪实性质的专题报道片吗？”言非凡有些疑惑。

    他这话，获得了肖曼一双白眼球的有力回应。

    “非凡，你就告诉我，需要再过几天拍摄这个镜头，既能让观众惊喜的感受到王咚咚的变化，又不会发生质疑。”

    言非凡想了想，说：“下周五吧……”

    在肖曼离开后没一会儿，言非凡、王川也开始为安安的手术做起了准备……

