    李世民想揍人。

    但想到自己的大业，他还是强忍住了。

    “你就说有没有遇到过吧。”

    “遇到过，当然遇到过，这种病很多男人都有的，不过王爷不用担心，这病好治，一般情况下，多休息，养养就好，要是还不行，食疗补一下就好了。”

    李世民脸颊通红，不过不是害羞，而是气的。

    他担心什么啊，又不是他有病。

    “有没有其他办法，能够立马好的。”

    “这个……也有，我可以制作大力丸，吃了大力丸，当天晚上就能生龙活虎啊，我这大力丸，不伤身体，效果好，对男人那方面还有大补之用，王爷若是要的话，我可以回去做一些给您送来。”

    “好，就要这个大力丸，你赶快回去做吧，最好明天就送来。”

    李世民已经不想跟叶小天再废话了，说完之后，推着叶小天就往外面走。

    叶小天有点无语。

    “看来王爷病的很严重啊，莫非晚上真的很不堪？”

    离开秦王府后，叶小天忍不住这样想着。

    他觉得这种情况是很有可能的。

    他就只有长乐公主一个女人，都有点力不能支了，更何况李世民有那么多女人，他天天晚上不休息，身体不夸才怪。

    摇了摇头，叶小天叹息了一声，似乎很为李世民惋惜。

    有那么多女人，却不行，想想都让人觉得痛苦啊。

    回到府上后，叶小天便开始制作大力丸。

    其实所谓大力丸，就是后世的一些保健药，他当时没想起好名字，就随口起了一个大力丸，毕竟大力丸这个名字，还是很家喻户晓的，他下意识的就说了这个。

    当然，作为一名神医，他制作的大力丸跟后世的保健药还有一定的区别，那便是没有什么副作用。

    吃了之后，肯定会有效果，但不会伤害身体。

    当然，也不能多吃，吃的多了，也是不好的。

    叶小天连夜制作了一些，第二天中午的时候，才终于得空去给李世民送去。

    “王爷，这大力丸是个好东西，不过也不能多吃，吃的多了，对身体也不好，您可要悠着点。”

    李世民一听到这话，就气不打一处来，谁说这是自己用的啊？

    可他也不好解释说这是给常何的。

    所以，他能做的，也只有是把叶小天给赶出去。

    叶小天站在秦王府外面，摸了摸脑袋，突然觉得这李世民怎么回事，也太忘恩负义了吧，自己连夜给他制作大力丸，他不给钱也就算了，还这么着急赶自己出来？

    “莫非是急着试验一下？”

    想到这里，叶小天顿时又释然了，作为男人，拥有了这个东西，肯定想要试一下的。

    “可以理解，可以理解嘛。”

    说着，叶小天这才终于离开。

    叶小天离开后，李世民拿着那个大力丸，倒是犹豫了一下，不知道这东西管不管用。

    想到自己最近也有点力不从心，李世民便忍不住吃了一个。

    他这么吃完一个之后，一开始倒也没有什么反应，只是一个时辰后，就有点浑身燥热了。

    “好东西，好东西啊。”

    李世民哈哈大笑，接着便直接跑到了秦王府后院，今天，他要大开杀戒。

    -------剩下的大力丸，李世民让人给常何送了过去。

    只要解决了常何的这个问题，要收买他，也就容易的多了。

    与此同时，东宫。

    “太子殿下，李世民把叶小天叫到府上，询问了一些有关男人那方面的事情，后来没多久，叶小天就送了大力丸给李世民，当天晚上，李世民连续临幸了好几个女人。”

    秦王府，李建成可是安插有探子的，太过机密的事情，他的探子可能打探不到，不过像这种并非什么秘密的事情，他的探子还是能够调查出来一些的。

    听到探子的叙述之后，李建成和李元吉两个人神色微微一动，紧接着就哈哈笑了起来。

    “老二那方面该不会不行了吧，竟然要叶小天给他弄大力丸？”

    “哈哈，看来没事做之后，李世民在女人身上没少耕耘啊。”

    “这对我们来说是好事，把这个消息传播出去，我要李世民的名声再臭一点，一个王爷那方面不行，这简直是男人的耻辱。”

    李建成吩咐了下去，很快，他的人就把这个消息给传了出去。

    消息传出去后，李建成和李元吉两人顿时对那大力丸也感兴趣起来。

    李世民那方面有点亏，他们也是一样啊。

    作为这般有权势的男人，他们身边什么时候少过女人啊？

    如此，就算他们很强大，可也多少有点那么力不从心啊，那大力丸这般管用的话，他们自己也想弄一点来试试。

    李建成的人效率很高。

    第二天中午，长安城的很多人便已经知道了这个消息。

    “什么，叶小天的大力丸这么管用，能让秦王殿下一个晚上临幸四个女人？”

    “好东西，那这大力丸绝对是好东西啊，简直就是我们男人的福音。”

    “没错，没错，绝对是我们男人的福音啊、”“最近我也有点亏，要不我们也去找叶驸马，看他的大力丸卖不卖？”

    “没错，走，我们去买一些。”

    “…………”李世民那方面有点亏，并没有引起众人的注意，毕竟只要是个有点权势的男人，谁不是天天流连花丛，这身子骨多少都有那么一点问题，大家半斤八两，谁也不笑话谁。

    至于那些普通百姓，可能连女人都娶不上的，那他们说什么，也掀不起多大风浪。

    大家的注意力，都只在大力丸的功效上。

    他们这么一群人嚷嚷之后，便纷纷来到了长乐公主的府上。

    “驸马，那大力丸还有没有，卖我们一些啊。”

    “是啊，是啊，都是男人，你懂的，卖我们一些嘛。”

    “就是，就是，只要有效果，钱不是问题嘛……”一群人围着叶小天问个不停，叶小天有点懵逼了，怎么给李世民看一次病，自己又有一种要发财的感觉？

    怎么这个时代的男人，都那般的乐此不疲，不知道养生吗？

    不过这是好事啊，又可以赚钱了。

    

