    紫色的青苔？

    楚墨心头大震，这是只有经过内力催长才能形成的青苔，难道这里有高手居住？

    这一刻，楚墨越发好奇，顺着那台阶走上去时，发现此处的阁楼极为潮湿，楚墨心头大震，继续朝着阁楼上方走去。

    当楚墨走进阁楼之时，却被眼前的布局所奇怪，整个阁楼空荡荡的，毫无装饰，却只有空荡荡的一个桌子。

    “不对！既有桌子为何没有凳子？”

    楚墨连忙走到桌子旁，一把将桌子挪开，顿时，楚墨的脸色微变。

    只见在桌子下，一个楼梯缓缓出现在楚墨面前。

    “果然，这桌子底下别有洞天！”

    楚墨蹑手蹑脚走下楼梯，当其快要走下楼梯时，里面微弱的灯光将之照明，楚墨警惕的巡查四周，发现并无人影踪迹时，这才轻微松了口气，继续朝着底下走去。

    “这里，是什么地方？为何西梁皇宫会在这里建立密牢？”

    此时楚墨的脑海里面不断的浮现出各种疑惑，这个密牢建在护城河旁，而且还是这么神秘之地，足以说明，这里势必是西梁秘密所在。

    带着好奇，楚墨朝着最里面走去，偌大的地下空间敞亮万分，周围股股寒气直逼齐心魄，那一瞬，楚墨不由得深吸了口气。

    “这河流，是从这里流出的吗？”

    面前，是一处偌大的水牢，从其两侧，两条河分别流出！

    楚墨望着那两条河流，院内河流之所以倒流，恐怕跟这里有绝对的关系，当即，楚墨便小心翼翼走进最里面的水牢之内。

    就当楚墨刚刚踏进水牢之时，却被眼前一幕所惊呆，护城河的水流进这里，在其里面盘旋绕道，流进最中央的位置，而在最中央的位置，竟然有一个人！

    不，准确来说，是被泡在水牢之内的人！

    只见其蓬头垢面，看不清其容貌，此人低着头颅，无法判定是死是活，七条大铁锁将将此人的手足皆是锁住，让其根本无法逃脱。

    带着几分好奇，楚墨缓缓走向前去，对着此人拜了拜，能被秘密困在这里的人，恐怕身份定然不同凡响，不过楚墨却清楚地感知到，此人身上，毫无武道之力。

    难道，这人死了？

    “百无禁忌，百无禁忌！打扰前辈安息了！”

    说着，楚墨连忙朝着上前，他倒是想要看看，能让西梁关到此处的，是何人！

    可就当楚墨刚往前走了两步时，一道极为沧桑古老的声音凭空响起。

    “后生，不想死的话，站在那别动。”

    嗡！

    楚墨的瞳孔骤然一缩，猛然停下脚步，这道声音是……是谁发出来的？

    “桀桀，多少年了，都没有外人来到这里了，小子，你是何人。”

    就当楚墨站在原地不明所以时，这道声音突然变得粗狂起来，随后便看到那个被铁链锁住的男人缓缓抬起头来，目光如狼般发光盯着楚墨！

    在被那男人盯上一刻，楚墨心头大颤，那种感觉就像是被豺狼盯着般，任凭他稍有动作，就会被攻击，这种感觉让楚墨无比难受。

    “我……我是……我是……”

    楚墨语无伦次，这种感觉，他只在那邪族老人身上感受到过，如临寒窖，可怕万分。

    “不用说了，我对你没兴趣，从哪来回哪去吧，还有远离此地。”

    男人嘶哑的喉咙发出厚重之音，看来许久，这人都未开口说过话吧，不然也不会刚开口声音便这么沉。

    “前辈，你是何人，为何会被囚禁于此？”

    楚墨壮着胆子朝着男人开口询问起来。

    “说了你也不知，就凭你这年纪，我被关在这里的事情，你爹娘估计还未成婚呢，桀桀，算算日子，恐怕有二十年了吧。”

    男人自嘲冷笑起来，不过那蓬松脏乱的头发将其面容遮掩，楚墨根本看不清其容貌。

    “二十年？那前辈，是怎么活下来的？”

    楚墨倒吸了口凉气，此人究竟是谁，为何能让西梁将此秘密关押这么久，而且，为何不一刀将其抹杀，而是让其苟延残喘至今？

    “桀桀，看见那狗洞了吗？每日都会有人来给我送饭，放心，饿不死。”

    男人颇显得有些颓废，不过却对楚墨没有敌意，当看到楚墨如此淡然模样，男人不禁心中生出好奇，轻声询问道：

    “小子，为何你面对我能临危不惧？你可知，这里是什么地方，我又是何等危险人物？”

    闻言，楚墨有理有序的回答道：

    “前辈被困在这里想必事出有因，但不论对错，终究错付了二十年的光阴，这对错，早已湮灭在时间长河之中，自然，前辈内心的恨，恐怕也淡了几分。”

    “再者，前辈出口第一句便不是让晚辈相救，而是让晚辈速速离开，那足以看出前辈的人品，至少在我看来，前辈，并非是坏人。”

    “所以，我有什么理由惧怕前辈？”

    听到楚墨所言，男人突然哈哈大笑起来，重重点头，男人夸赞道：

    “好，分析的好啊，不过有一点你说错了，恨，终究不能淡化！”

    说到这里，男人的语气逐渐变得锋利起来，不过转瞬即逝，再看向楚墨之时，颇有几分欣赏，只见其轻声说道：

    “观你年纪应该不大，能有如此心性，将来必成大器，不过你能来到此地，莫非是西梁皇宫遭到变故？”

    嘶！

    果然这男人极为通透，一眼便看出自己来此因何缘故，不错，这里之前恐怕有重兵把守，但只有遭逢西梁皇宫变故，这里才会有人进来。

    “对的，前辈所说没错，如今的西梁帝都，已经不是昔日的帝都，而是变成修罗地狱了，这皇宫之内，恐怕活人甚少。”

    “西梁老皇主未死，暗地与古灵邪族合作，攻打楚国借机放出古灵邪族，并且与邪族在帝都设下天罗地网，让五大帝国臣服，但大家都不敢与虎谋皮，随后，老皇主震怒，与古灵邪族通力合杀五大帝国的高手。”

    “甚至，古灵邪族大军压境，将西梁帝都屠城，无论男女老少！”

