    张掌柜从地上爬起来就去追去了，出门的时侯冲隔壁喊了句：“镰老二，帮我看一下铺子！”

    斧头刚跟王力衍说了几句话就听到张掌柜喊他，他刚出来就看到张掌柜去追他的伙计去了。“爹，你帮他看一下铺子，我去看看出什么事了？镢头，走。”

    说完，斧头就冲出去了。

    镢头跟了上去。

    王力衍把铲子抱了起来。“走，跟爹去帮你张叔看铺子去。你知道你张叔铺子里的东西都是什么价吗？”

    “知道。我哥哥经常带我去张叔的铺子里玩去。”

    王力衍抱着铲子一到隔壁就看到他送给张掌柜的包裹在地上放着。

    王力衍把包裹捡起来放到了柜台里面。“来，你跟爹说说这些东西都是什么价？”

    “好。这个五十文，这个三十八文……”

    另一边，斧头和镢头已经追上张掌柜了。

    斧头边跟着张掌柜的跑边问道：“张叔，出什么事了？”

    “我也不知道，他突然就跑了。我怀疑他中邪了。等会咱们追上了先别碰他，看看情况再说。”

    中邪？

    斧头朝镢头看了过去。

     镢头摇了下头。意思张掌柜的伙计没中邪。

    斧头确定后就加快了速度。

    张掌柜看斧头跑他前面了赶紧喊道：“镰老二，别跑我前面。”你要是出事了我们全家都得给你抵命。

    “没事。我有分寸，你放心吧。我先追上他问问怎么了？你慢慢跑。”

    “别……”

    他刚说了一个字斧头和镢头就窜出去了。

    张掌柜还能怎么办？

    张掌柜只能拼命追！

    斧头从小练功，镢头是麒麟。

    一会，斧头和镢头就追上伙计了。

     斧头边跟着他跑边问道：“你跑什么呀？”

    “我去请神婆去。”

    “请神婆干什么？”

    “掌柜的中邪了。”

    “……他说你中邪了。”

    “我才没中邪。他一回来就坐到了地上，还说你爹是大官，你爹不是早就去世了吗？他还说我们发财了，发大财了。”

    斧头知道是怎么回事了？

    斧头一把抓住了伙计的胳膊。“好了，别跑了，我们说我们是孤儿是想正儿八经做生意，我们不是孤儿。”

    “啊？！”

    张掌柜也追过来了。“你……呼……你跑什么？你是不是中邪了？”

    斧头告诉张掌柜伙计为什么跑后张掌柜一屁股坐到了地上。“呼……累死我了！镰老二，我……我要不是亲眼所见也……也不会相信你爹是当官的。你……你一点也不像当官的人家的孩子。呼……累死我了。柱子，背我回去，我走不动了。”

    柱子看看张掌柜又看看斧头。“你没中邪？你爹是当官的？”

    张掌柜：“当然没有了，我就是太惊讶，太高兴了。镰老二，以后要是有人欺负我们我就找你给我撑腰，行不？”

    “行。”斧头把张掌柜从地上扶了起来。“走吧，回去吧。”

    柱子背着张掌柜回来的时侯，铺子里有两个客人，王力衍和铲子正帮张掌柜卖货。

    张掌柜：“……”镰老二他爹肯定是个好官。

    客人走后，张掌柜刚想跟王力衍道谢府台大人就找来了。

    他一直让人在附近守着，王力衍一来他的人就回去给他报信去了。

    斧头他们也知道他的人在外面守着。

    王力衍带着铲子和府台大人回了隔壁。

    回去后，王力衍就让斧头把门关了。

    斧头一关门，府台大人就跪下了。“大人，下官教子无方，下官已经把他和他手下的人都抓了。他们也都认罪了。”

    府台大人干的这些事斧头他们都知道。斧头他们知道王力衍自然也知道。

    王力衍淡淡的扫了府台大人一眼。“你觉得，舍个儿子出来就能了了？”

    不能！

    他儿子都要杀人家儿子了。

    府台大人从怀里拿出来一沓纸。“这是下官的家资，下官全都上交国库。另外，下官手底下的这些官员干了些什么事下官也查清楚了，也有证据。下官不求别的，只求留下官一条小命。”

    王力衍让赵志把那些纸拿了过来。“本官知道你的意思了，回去等消息去吧。”

    “是。大人，您要是有什么吩咐随时叫我。”

    “嗯。”

    接下来的事就简单了。

    王力衍带着人把这一带的官员查了个遍。该革职的革职，该下狱的下狱，该流放的流放，该杀头的杀头，该升职的升职。

    府台全家流放。他二儿子和他二儿子手下的那帮人里有人命的统统砍头。

    府台大人后悔死了。

    张掌柜的媳妇也后悔死了。

    斧头他们一开铺子张掌柜就看上斧头了，就想把二女儿嫁给斧头。

    可张掌柜媳妇先是嫌斧头没爹没娘，没家没业。后来又嫌斧头不懂事，连府台大人的公子也敢得罪。

    晚上，张掌柜媳妇躺在床上怎么也睡不着。

    张掌柜睡的正香突然被人踢了一脚。张掌柜都习惯了。自从斧头他爹来了他就经常挨踢。

    张掌柜往旁边移了移。“差不多行了啊？你要是再踢我我生气了。”

    “你还有脸生气？你那时候为什么不非要把咱闺女嫁给世子爷？”

    张掌柜抱着被子坐了起来。“我敢嘛我？我从小就跟着你爹学徒，我的铺子也是你爹帮衬着开起来的。我要是非要把咱闺女嫁给世子爷，你又该说我欺师灭祖、忘恩负义了。”

    “我……你说你怎么那么笨？天天跟世子爷见面都没发现世子爷是世子爷？”

    张掌柜打了个哈欠。“别说我，就是以前那个府台也没发现。能当上府台的人可比我聪明多了。行了，睡吧，别想了，再想也没用。”

    张掌柜刚躺下就又挨了一脚。张掌柜郁闷坏了。他这人就是心善，要不然怎么能让媳妇骑到头上？受岳家恩慧的多了，有几个把媳妇当祖宗的？

    不过，心善也有心善的好处。

    他要是不心善也攀不上世子爷，世子爷可不光他这一个邻居。可惜，那些人都跟他媳妇想的一样。

    “别踢了，再踢我真生气了。我现在可是能跟督察御史一起喝茶的人。”

    “瞧把你能的。”

    “那是。那么多人捧着礼物上门督察御史都不搭理他们。”

    “起来，我跟你说件正事。”

    你能有什么正事？

    张掌柜抱着被子坐了起来。“说吧。”

    “我想让咱闺女给世子爷做妾。”

    果然没正事。“媳妇，人家富贵人家纳妾都是纳好看的。咱闺女跟你长的一模一样。”

    “你啥意思？你嫌我丑？”

    “不是。我的意思是咱闺女也就能找个我这样的。”

    “你就是嫌我丑！”

    这边，张掌柜又挨了一脚才落着睡觉。

    另一边，丁大人睡到半夜突然坐了起来。“啊！”

    丁夫人差点吓死。“又做噩梦了？”

    “嗯。”丁大人摸了摸自己的脖子。“没断！没断！呼……”

    本来，丁大人觉得小命保住了，可别人都该怎么着怎么着了，就他还在这悬着。“夫人，你说，御史大人是不是想让我自己把自己吓死？”

