    苏州民变，这是朱标亲自去处置的。

    其中暴露出来大明在基层管辖控制方面有哪些问题，朱标再清楚不过。

    除了地方县令职权过大之外，此外，还有一点，就是地方上的保甲制度以及老朱搞出来的粮长。

    老朱搞的这一套地方制度，放在战时，那是没问题的。

    毕竟打仗的时候，哪儿都没前线重要，尤其是老朱面对的对手都是一等一的绝世狠人，这个时候，自然是要鼓励那些大户多多纳粮。

    因而，就诞生了粮长这么一个东西。

    简单来讲，粮长这个职位，就是你缴纳粮食缴的多，那这个位置就是你的，这片区域内征收和押送粮食给官府的任务都交给你了。

    听起来，和元朝施行的包税制，有点异曲同工之妙，不同的是，老朱施行的这个政策，可能对于地方上的大户约束大一点。

    毕竟元廷是啥都不管的，只要你能交钱，这你管的地方，你想怎么玩就怎么玩，你就算有钱，能建个皇宫别院，也没人管你。

    还真别说，这地方上的一些富户真有拿自己当皇上看的，家里使唤的奴仆都是阉人，甚至还一度形成了豪强之间的潮流。为了这事，老朱做皇帝之后还特地下旨明令禁止，如果被抓住了，要重重惩处。

    而老朱这个，就是睁一只眼闭一只眼，只要你闹得不太过分，稍稍越线，也就不管你了。

    而如今大明开国了，再施行这种政策，就不太合适了。

    毕竟，这种既当运动员，又当裁判员的做法委实赖皮了一些，而且，这不是直接给那些地方上的财主们发福利嘛？

    这首先一条，能交得起粮食的，只有地方上的那些大户。

    而大户只要交一轮就足够了，之后，完全可以将自身的份额转嫁到底下的那些自己管辖的百姓头上去。

    钻这种空子的人，是大有人在。

    这还是算好的，最可怕的是那种不仅将自身的份额转嫁给别人，与此同时，还超额征收的，完全将这个职位当做敛财工具的，这才是最可怕的情形。

    而这一次，朱标显然是想通过这次科举录取的士子，改善这种状况。

    将粮长所拥有的的职权，逐步转移到朝廷手中来，杜绝这种既当运动员又当裁判员的赖皮行径。

    当然，这就十分考验这些士子的能力了。

    不过朱标也不担心，毕竟这些士子，不少人就是财主出身，本身就是从家族里面出来的。

    因而，对这些手段，把戏那是清楚的很，怎么针对这种情形，他们心中自然也有数。

    而朱标如何避免他们和地方上的这些财主同流合污，这就是用人的艺术了。

    在这一方面，就算是朱标没有周全的考虑和打算，老朱也会为朱标谋算好。

    最简单的就是异域分配，这些录取的士子，只要不分到他们自己的家乡或者家乡的周围，那都好说。

    尤其是当这些士子要是能架空当地的粮长，乃至于直接干掉他们，那证明其本身才干突出，应当委以重任，自然该加官进爵。

    而一旦有人加官进爵了，旁的士子一看还能忍得住？

    死道友不死贫道，干掉这些人，那就是为自己的青云之路做垫脚石，这买卖谁不干？

    反正自己和你是八竿子打不着的关系，为了爷的官路畅通，只能请你去死了。

    至于说弄不过，这不存在的，有着朝廷做后盾，太子做依靠，这都弄不过，那你他么的就是个废物点心，就该死远一点，省得碍眼。

    朱标将自己的这些想法一一记录下来，然后还要整理形成文案，大致的框架他是差不多构思出来了，但是其中许多地方还需要打磨。

    还有着更多的地方需要和老朱、李善长、胡惟庸他们一起探讨，毕竟，要执行如此庞大的战略，要推动如此庞大的规划，没有他们的支持是不行的。

    正在这时，夕香领着一名宦官进来，见到朱标，宦官当即就道：“太子殿下，皇上急召，请殿下速去文华殿。”

    “嗯？”朱标朝外面瞥了一眼，已然是夕阳西下，若是自己赶到皇宫，只怕天都已经黑了！

    “可知有什么事吗？”朱标脸上平淡，还是先问问清楚为好。

    “具体奴婢也不知，只是皇上方才急命奴婢来召太子殿下进宫，除了太子殿下外，此外还有李相、徐帅等一干大臣，皆受到召令……”

    朱标略作思索，也是没什么头绪。

    有时候老朱搞个突击，也是很正常的，包括有时候老朱兴致来了，去李善长家里，或者徐达家里，又或者是刘伯温家里串串门，那也是很正常的。

    当然了，作为被串门的对象，徐达还稍微好一些，李善长和刘伯温，许多时候，是被吓得不轻。

    此番老朱动作没啥征兆，朱标也猜不出个所以然来，弄不清楚老朱想干嘛。

    不过不要紧，听到李善长、徐达这些人都到场了，朱标心中隐隐有了一些猜测，估摸着和北元有关。

    现如今，能同时令这些人到场，一起商讨事情的，恐怕也只有北元的残留余孽了。

    这元廷还有着这么一帮人，尤其是还有个王保保在草原上虎视眈眈，委实难以令人睡得着觉啊！

    卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    早早晚晚，都得找个机会，干死他丫的。

    想到这里，朱标轻笑一声，道：“还请公公稍等，容本宫收拾一番，便即刻进宫。”

    “不敢，不敢。”宦官也是诚惶诚恐，小心应承着。

    朱标来到了书房，按着自己的记忆，准确的找出一份奏章来，然后塞到怀中。

    说起来，朱标这承乾宫中，别的地方朱标倒是不甚看重，但是这书房，却非常重要。

    不是朱标亲近之人，根本靠近不得半步。

    这书房之中，除了有各种老朱搜罗的典籍之外，还有就是朱标的许多奇思妙想都被以文字的形式记载在这里。

    有些东西不合时宜，所以朱标没拿出来，而一旦拿出来，必定可以发挥巨大的效用。

