    比赛现场。

    “ning的这波消耗很漂亮啊……不过下路这边居然打起来了？还是烬发起的先手？！”

    随着管泽元有些惊讶的声音响起，导播迅速将镜头切换到了下路。

    NB战队下路双人组的推线速度兵不算快。

    但只要是对这游戏有一定了解的人就会发现，NB并不是没有能力快速将兵线推进塔内，之所以保持着匀速的原因在于他们想囤线。

    卡莉斯塔和锤石2级的战斗力就已经很强了。

    NB下路双人组是在和swift进行细致的沟通后做出的决定。

    再等一波线，等炮车兵进塔时蜘蛛也差不多来到下路了，毕竟兵线越多，他们越掉下路双人组的成功率也就越大，一次越不掉，完全可以先拉扯出来，沟通过后越第二次。

    但lwx不曾想到，戏命师居然会主动对他们发起先手。

    在到达2级后李落直接操控着戏命师压进上前迫使卡莉斯塔与他对A。

    刘青松试图上前帮忙，却被宝蓝的女坦交出技能限制住。

    而刘青松眼看着女坦的控制技能已经全部交给自己后便十分果断的发起了先手。

    锤石在下路最标准的先手方式就是闪现E。

    刘青松的手段果决狠辣。

    闪现厄运钟摆扫到了李落的戏命师后点燃直接给挂上，并开始平A。

    他的钩子还捏在手里没有释放。

    lwx的卡莉斯塔也是第一时间跳上来进行输出。

    在这期间，已经交过了E和Q技能的宝蓝什么都做不了，只能眼睁睁的看着自家戏命师的血量被消耗。

    咻！

    伴随着金光闪烁，李落的戏命师不敌，交出闪现狼狈逃离，刘青松目光闪烁，悬在Q技能的手指敲下。

    而且这一钩……还带着些许预判的意思。

    看着钩子甩出的轨迹以及戏命师的走位，刘青松的嘴角露出一丝笑意。

    中了！

    啪！

    清脆的声音响起，李落净化秒解。

    但此时李落的戏命师血量却只剩下不到三分之一的样子了。

    “好钩啊。”

    逃出生天的李落啧啧称奇，刘青松不愧是锤石的顶尖使用者，虽说这钩子有赌的味道，但在职业赛场上玩锤石只要敢赌，就意味着无限的可能。

    此时的刘青松颇具锋芒，只是在李落看来，未曾经过大赛磨练的刘青松……好像有点嫩啊。

    “shine选手这波失误很大啊……那他这个血量必须要回家了，不过这波双方的对拼稍微阻碍了一下NB战队的推线进度，蓝色方的炮车兵已经续上了，NB想要把这波带有炮车的兵线推进去的话还需要一点时间。”

    解说席上，管泽元摇了摇头，他没看懂李落这波发起先手的目的。

    双召在前期就这么交了，蜘蛛过来gank的话他岂不是更容易死了？

    李落的戏命师选择回城。

    “这波打的不错。”

    NB对战席上，林伟翔笑着说道。

    “他有点怪。”

    刘青松却是皱了皱眉，他这段时间有认真研究过李落，通过李落的一些微操表现，以及大局观上的一些判断，刘青松觉得李落绝对算的上是他们下路双人组的一大劲敌。

    可这一波的消耗……他总觉得好像……太顺利了。

    顺利的有点不科学。

    李落表现出来的失误和他之前的风格相差甚远。

    所以，是为什么？

    刘青松看了一眼小地图后，注意到了自家蜘蛛女皇的位置。

    此时的蜘蛛女皇已经打完双buff来到了小龙坑的位置，距离下路已然不远。

    按照正常的情况，swift这个时间点出现在这个位置其实刚刚好。

    如果戏命师没有冲上来和他们硬换血量，或者说他们没有贸然接这波把戏命师打回家的话，那么这个时候他们已经将兵线推进到了防御塔内，蜘蛛到来，刚好配合着下路双人组完成越塔。

    但现在戏命师回家了。

    兵线……还没推进去。

    蜘蛛速三来下什么都没捞着不说还耽搁了自己的刷野时间。

    “等一下吧，等他们ad上线。”

    swift倒是沉得住气。

    他很清楚，作为打野的自己这个时候绝对不能乱，哪怕有点难受也不能表现出来。

    swift操控着蜘蛛女皇顺着三角草一路来到了蓝色方石头人区域野怪前的草丛里安静蹲守。

    他没去打石头人。

    swift知道，如果他这个时候选择动石头人，一旦戏命师有所警觉上线时往这边看了一眼，那他所在的位置就露馅了。

    隔着墙壁在线上留下一枚视野后，swift开始了煎熬的等待。

    五秒、十秒、十五秒。

    从戏命师回家到现在，已经过去了二十秒的时间。

    但戏命师的身影还没出现。

    反倒是伊泽瑞尔出现在了上路，凭借自己颇为灵活的特性配合Theshy卡密尔一波极限的EE闪的控制触发风骑，硬生生的粘死了大虫子。

    skye的大虫子目标太大，即便他已经很努力的走位了却仍然无可避免的吃下了伊泽瑞尔所有的技能。

    “我的，提前把Q交了。”

    skye有点难受。

    他这波Q空掉了是导致他死亡的关键原因。

    主要是河道处有视野，中路的coco还在上河道野区入口处补充了一枚视野，这两个视野让skye忽略掉了EZ从后方出现的可能性。

    从这波伊泽瑞尔出现的位置不难判断，宁王想来是得到了队友的反馈，对于NB上下两条线所布置的视野位置有大致的了解，所以选择先去大龙坑，交E越到三角草丛，等E技能的CD快好了之后再让卡密尔先手，配合自己的输出拿下大虫子。

    宁王这波gank思路堪称完美，也为IG战队拿下了第一个人头。

    skye的自责swift听到了。

    但他没心思去理会这些。

    宁王在上路建功，他这个快节奏的打野也理应要做点事情才对。

    可是这戏命师……

    你是瘸子吗？！走的那么慢？

    swift有点心烦意乱。

    上帝视角下。

    不少观众的表情都有些怪异。

    包括解说席上的管泽元和昊凯二人也是如此。

    “shine……这是嗅到味儿了，他就站在这个草丛里不出去了？兵线也不吃了？”

    管泽元的神色有些精彩。

    作为解说的他见识过形形色色的adc。

    有年龄大一些，打职业久一些的老牌ad。

    也有年轻的，诸如Iboy这样打法激进的adc。

    这两种adc中不乏有几位打法稳健的选手。

    可就算是再稳健的选手，只要他的位置是adc，仍然无法摆脱掉一个字。

    贪。

    英雄联盟是一个有了经济就是爹的游戏。

    固然会有一些顶尖玩家能凭弱势的等级和装备以弱胜强。

    但那种镜头万中无一，凤毛麟角。

    所以贪是一把双刃剑。

    贪有的时候可以让选手吃到经济，补充出装备来carry团队。

    也有可能给到对手机会，落入到敌人的陷阱，被敌人埋伏，成为突破口。

    像李落这样眼看着兵线进塔却无动于衷，一点都没有去吃的意思，这样的选手……还是个年轻气盛的选手……太罕见了吧？

    上路。

    宁王在完成一波击杀后堂而皇之的进入到了NB战队的上半野区去吃石头人了。

    非但如此，他还把自己的视野插在了上路兵线之上，并且刚好是在NB战队的一波小兵经过石头人区域时插下的。

    宁王不喜欢搞什么弯弯绕。

    他这么做就是摆明了告诉skye。

    你有本事就交tp来。

    只要你敢交tp，The shy回家一补装备直接tp到正面兵线上，我们两个就敢越你！

    如果不敢交tp……那你也别想从我这过，这条路被我宁大爷占了，想过就得留下点什么！

    这种局面对NB而言，急的是skye吗？

    不。

    真正着急的是swift。

    “不管了，越这个辅助，他们adc不想死就一个兵都别吃！”

    swift黑着脸从草里走了出来。

    “我先手一下，没勾到的话就你来扛，勾到了我扛两下走。”

    刘青松点了点头，开口交流着。

    他看着徘徊在塔下似乎有些惶恐的女坦，在发起先手的瞬间刘青松却突然有些犹豫。

    玩英雄联盟久了的玩家就算不能特别详细的计算出这波能不能完成击杀，但在先手之前也能有一个大致的判断。

    此时的刘青松就有一种好像不是很稳妥的感觉。

    可自家三个人。

    不管是从哪个角度去考虑，这波越塔都是万无一失的。

    ……

    IG对战席上。

    此时的宝蓝的确有些忐忑。

    但他没有退却。

    他的目光一直锁定了两个点位。

    一个，是刘青松的锤石。

    还有一个，是正在承受防御塔攻击的小兵。

    “一下，两下。”

    宝蓝循着防御塔的攻击频率默默注视着小兵血量的同时开始有意识的后撤。

    刘青松操控着锤石压进到塔内。

    下一刻，锤石动了。

    手中的钩子随风转动，短暂的施法前摇后锤石的钩子陡然探出。

    绿油油的钩子穿透空气，精准无误的命中了女坦。

    swift的蜘蛛女皇紧跟其后，在钩子将女坦往回拖拽了一点距离时，swift的蛛网立刻甩出。

    卡莉斯塔也在第一时间开始插矛，输出。

    但就在锤石钩子命中女坦与蜘蛛的蛛网衔接控制的这一区间内，塔下那承受了防御塔第三次攻击的近战兵被轰杀了。

    女坦，到了3级。

    李落走后，兵线完全是由女坦一个人单吃。

    而下路双人组在平分经验的情况下凭前三波兵线是无法到达3级的。

    所以刘青松和林伟翔都是2级。

    蜘蛛女皇和女坦……都是3级！

    3级的女坦和2级的女坦是完全不同的两个英雄。

    要知道蕾欧娜之所以被称之为女坦，是因为它哪怕只是1级的W技能也可为自己提供超过20点的双抗。

    在这种被越塔的局面下，一点点双抗所带来的收益是巨大的！

    蜘蛛的一套爆发袭来，对女坦造成的实质性伤害比起swift预想中的差了一截。

    先手到女坦并且已经抗了两下防御塔的锤石血线还有一半还多。

    此时的刘青松已经在往防御塔的攻击范围外撤离了，钩了一下，厄运钟摆扫了一下，他在这波越塔行动中做出的贡献已经足够多了。

    但在下一刻，让刘青松万万没想到的一幕出现了。

    在极远的距离之外，一道狭长的光束将空气贯穿，目标直指他的锤石。

    几乎是在这光束出现的同一时间，宝蓝的女坦也暴起发难！

    金光闪烁。

    恢复行动力的宝蓝目光所指之处的第二个目标，就是还未走出防御塔外的锤石！

    E闪。

    女坦后发先至，天定之刃配合着闪现在戏命师W技能施法前摇的时间里已提前戳到了刘青松的锤石。

    与极远距离之外的致命华彩一前一后完美衔接在了一起！

    两个相隔千码的英雄所演绎的双重控制直接将刘青松的锤石定在了原地！

    “再见。”

    宝蓝面无表情拍下了自己的Q技能，同时给锤石挂上点燃。

    卡莉斯塔带的是净化。

    没有办法给到锤石任何救命的帮助。

    刘青松只能眼睁睁的看着自己被女坦和戏命师的控制链足足多定了两秒，让他多抗了两下防御塔的伤害！

    2级的锤石，还要倒欠防御塔150点血……

    人头，被女坦收入囊中。

    林伟翔无奈的操控着卡莉斯塔拔矛，但这一次拔矛并没有把女坦直接杀掉，女坦还剩一点血。

    swift的蜘蛛女皇紧跟着交出E技能位移到女坦身边将其咬死。

    只是收获了这一人头的swift却一点都开心不起来。

    他看到……戏命师已经出现在了自己的视野范围内，施施然的来到了防御塔底。

    现在戏命师肯露头了，也没有女坦保护他了。

    问题是，仅凭他和卡莉斯塔，能毫发无损的把戏命师越掉吗？

    再看看上路耀武扬威的伊泽瑞尔以及中路选强势英雄却反向拿到线权的自家妖姬。

    他们的节奏，炸了呀。

     ps:求推荐票

