    “喂，你站住！”惊岚正要去冯昭的房间，却在半路被李妍叫住了。

    惊岚转身，皱着眉头疑惑的看着李妍，这个女子自从今天在林子中救了她之后，就一直缠着自己！

    李妍笑嘻嘻的走过去，“我叫你你怎么都不回答我啊？听说你是萧昭宁的家奴，我还以为你们……”

    说到这里，李妍娇羞的一笑。

    原本听萧昭宁将她和惊岚的关系说的那么暧昧，什么“我在哪里，他就要跟到哪里。”，原来只不过是主仆关系而已，害得她还以为……

    想到这，李妍的脸微微的红了，又庆幸这是在晚上，不会被发现自己脸红。

    惊岚疑惑的看着这个女子，实在是不能理解她想要做什么？

    “小姐到底想要说什么？”

    “你叫惊岚，对吧？你都不会笑的吗？”

    船檐上的风铃摇曳，风铃声清脆，只是都比不过眼前少女的笑声清脆动人。

    惊岚别来双眼，“如果没有什么事，惊岚就先告辞了。”

    说着，就要转身就走。

    “哎，别走啊！”李妍一个箭步上去，拉住惊岚的袖子，“你笑一个给本小姐看看，我就放你走！”

    惊岚实在是没有遇到过这么胡搅蛮缠的女子，一点也没有官家女子的矜持。

    “谁？——”

    惊岚皱着眉头正欲说话，突然听见一声惊呼声。

    是从冯昭的房间传来的，惊岚脸色一变，一把扯开李妍的手，拔剑奔了过去。

    ……

    冯昭从船舱外走进来，刚走到拐角处，就感觉到了耳旁的一阵风袭过来。

    立马闪身躲过，惊声喝到，“谁？——”

    那个刺客似乎是没想到冯昭居然能够闪身，微微有些吃惊。

    冯昭趁着这个空挡，单身迅速用力的劈了过去，可是冯昭快，那人更快，冯昭的一掌直接落空。

    一双犹如闪电一般快的双手，抓住了她来不及收回的手臂。

    虽然自己如今的武功大不如以前，但是速度能够快过自己的，也还算是高手了。

    就在这个时候，“放开她……”

    惊岚手持“追月”一剑刺了过来。

    同时，“阿昭！”

    另一个方向，君无纪手中拿着一根木棒子跑了过来。

    左右封死的过道上，两面受敌，那刺客前后看了一眼，一边是凌厉的长剑，一边是生猛的木棒。

    最后，那刺客扯着冯昭的手臂，用力的朝着前方一甩，当冯昭意识到他想要做什么时，已经来不及做任何的反抗了。

    认命的闭上了眼。

    惊岚见那刺客居然将冯昭当作挡箭牌，心中一惊，但是刺出去的剑已经来不及收回，尽管努力的减小了力道，还是刺穿了冯昭的手臂。

    而另一边，那刺客选择了用手臂，接住了君无纪敲过来的木棍，响起一阵闷哼声，但是比起被剑刺伤，这一棍根本就不算什么！

    见情况不妙，那刺客夺窗而出，跳进了水里。

    “阿昭！”君无纪连忙过去查看冯昭的伤势，惊岚在一旁，呆住了。

    “我没事，伤口不深。”

    冯昭朝着惊岚笑了笑，不想让惊岚心里有负担。再者说，这伤口确实不深。

    “你还愣着干什么？快去拿药过来啊！”君无纪没好气的朝着惊岚吼道。

    恰时又传来一阵打斗声，冯昭一惊，“不好！惊岚，你快去君天澜哪里看看。”

    来到梁州，不可能有人会大动干戈派刺客来杀她！那么这群人的目标应该就是只有一个，那就是君天澜。

    “救命啊！”李妍慌张的从远处跑来，见到惊岚立马跑了过去，“贤王，贤王那里好多刺客！”

    惊岚闻言，提着剑立马寻着声音走了过去。

    冯昭脸色一变，也准备过去。

    “你干什么？君天澜死了就死了，你过去瞎凑什么热闹？”君无纪一把拉住她。

    这女人，难不成还想过去逞英雄？

    “君天澜死了，那谁替我治水？若是没了他，你我跑去梁州能有什么好结果？”

    冯昭此时倒是不慌不忙的解释道，事实就是如此，尽管她再恨君天澜，此时也是不能让他死去的，坐镇梁州，必须要他的贤王名号。不然她和君无纪，死都不知道怎么死的。

    一听这话，君无纪也明白了，“所以你担心君天澜是因为怕没人给你撑腰？”

    “不然呢？”冯昭挑眉，“我还能真担心他？”

    “您们两个自己注意点。”

    看了一眼李妍，冯昭摸出了手中的匕首，朝前走去。

    一大群黑衣人，已经同君天澜带来的随行护卫在暗仓中打了开来，冯昭一眼望过去，没有看见君天澜。

    冯昭凝眉，飞快的朝着夹板上走去。

    外面细雨翩飞，江风阵阵。

    三四个黑衣蒙面人围住君天澜，地上还躺了两个。

    “何人指使你们？”君天澜解决掉一个黑衣人，趁着空挡问道。

    “废话少说，受死吧！”

    黑衣人话落，几个人又一齐持剑杀了过去。

    君天澜目光一凌，浑身杀意乍现。

    一把长剑犹如翩飞的游龙，刀光剑影，在这雨夜之中显得寒意无边。

    几番交战下来，虽然那几个黑衣人仍未近得了君天澜的身，但是大大小小的伤，君天澜身上也受了不少。

    “铮——”刀锋凌厉，朝着君天澜劈来。

    君天澜侧身躲过，但却见此时另一个黑衣人凭空跃起，一把凌厉的长剑从空中刺来，发出一阵“嗡嗡——”嘶鸣。

    杀气凌然而至，君天澜转身，已经是躲闪不及。

    电光火石之间一把长剑横空出现，将那一剑挡住。

    同时，另外一只手掏出一把匕首，朝着那黑衣人的心脏射出，快，狠，准！

    黑衣人身子晃了晃，踉跄两下，最终倒地，一脸的不可置信。

    君天澜微微一愣，也跟着抬头，就见一个身材娇小的女子飞身的奔过去，拔出匕首，又几个飞跃已经同另外两个黑衣人交缠在了一起。

    “还愣着做什么？”

    冯昭冷着脸回头，朝着君天澜吼道。

    君天澜回过神，瞳孔一缩提剑也加入了战斗。

    两人犹如一起作战多年的战友一般，一人守着一边，毫无下手机会。

    那两个黑衣人见状，对视一眼，一齐扎进了江水之中。

    “谢谢！”

    君天澜看着冯昭一身凌然的站在雨夜之中，明明身处一片漆黑之中，竟然明亮得犹如天上的日月。

    曾经，也有这样一个人，照亮过他的心。

    但此时她看自己的眼神确实如此的奇怪，说是恨，但是她又拼死救了自己。可若是说爱，那眼中的敌意却也是做不出假的。

    不等她仔细的想明白，面前就跪下来几个人。

    “王爷恕罪！”几个军天籁带来的士兵跪在地上道，“卑职疏于防范，救驾来迟！”

    君天澜回过神，看着地上的人道，“用不着向我告罪，天亮之前加强防范！”

    “是！”几个人抱拳，然后连忙起身。

    “阿昭！”里面，君无纪跑了出来，一把将冯昭护进怀里，“还淋雨呢！伤口感染了怎么办？”

    说着，拉着冯昭就朝船舱走进去。

    君天澜闻言，眼光迅速一瞥，果然就看见冯昭的手臂上有一道鲜红的口子。

    她受伤了？

