    第290章你说这个我可就不困了！

    “王爷，不是我等不努力，是那妖女护犊子都护到御书房来了。若非小皇帝好说话，我们今儿个怕是得留在宫里了。”

    是夜，一众官员身披斗篷，暗戳戳的集中到了肃亲王府的议事厅。

    以往他们都是在后花园中议事，畅享春风，赏花赏月赏美人。

    可如今的肃亲王府被人烧了大半，别说亭台楼阁了，后院连花花草草都快没了。

    再瞧瞧那些受了惊的女眷，一个个是强颜欢笑容颜憔悴，完全没了昔日旖旎的风光。

    这不，连主位上的肃亲王苏信也面色阴沉，恨不得把手里的折子扔出去砸人。

    “废物！都是一群废物！”

    惊马的没摔着苏成，刺杀的没碰着苏楚楚，坑害苏梓凌的也没成功。

    这些还不是主战场，还可以说是人少未尽全力。

    可宫里呢？

    你们这群人都是吃干饭的么？

    苏信气急了，因为自打进京，他就没一天过的顺心。

    “王爷，王爷息怒啊。”

    一众官员匍匐在地，浑身止不住的哆嗦。

    但不知为何，面对苏信他们反而没有面对姜茶紧张。

    因为老虎的脾气尚能琢磨，你只要捏准了它的喜好就能糊弄过去。

    可怪胎不同啊，怪胎没有习性。

    她就想变着法儿的收拾你……

    “息怒？你们叫本王如何息怒？哼，一群成事不足败事有余的东西！”

    冷冷扫过众人，苏信的气已消了大半。

    因为今儿个入宫的众人并非全无收获。

    显然，不只是他看出来了，一旁的王老爷子也瞧出些什么来了。

    “你怎么看？”

    苏信靠在金坐之上，单手扶着太阳穴道。

    闻言，那王老爷子果真嘿嘿一笑，淡淡道：

    “老夫看啊，小皇帝离了贵妃真是什么也不是。”

    “哦？此话怎讲？”

    苏信瞬间来了兴趣。

    “小皇帝自幼孤苦无人教无人养，宫里就是一条狗都能从他碗里抢食，追着他跑遍整个冷宫。后来他硬气了一次，拼了一条命逃了出去，可结果呢？身受重伤命不久矣。”

    王老爷子端起茶盏，笑呵呵的说道：

    “很多人觉得他只是软弱无能蠢钝如猪，其实不然，他早就废了。不只是体弱多病，还有……”

    “还有？”苏信一愣，但很快他便从王老爷子的眼中读懂了什么，转而哈哈大笑。

    “难怪，难怪后宫那群女人宁愿受姜茶摆布，也不肯给他好脸色。原来……”

    很快，一众大臣也笑做一团，瞬间将被姜茶支配的恐惧抛到了脑后。

    他们似乎已经忘记了是谁放了他们。

    也许傀儡皇帝的友善，根本就不值得被记住吧。

    “所以王爷啊，那妖女一日心善，岂能日日心善？她能短暂的被皮相所迷，却不可能永远活在床笫孤寂之中。这是人之常情，不是么？”

    将茶盏放下，王老爷子淡淡说出了继续车轮战，继续给小皇帝施压的决定。

    “不过王老，你又怎么能确定那小皇帝一定……”

    “守宫砂。”

    见苏信不信，王老爷子身旁的王右相终于开口了。

    他得意的笑着，语气说不出的讥讽。

    “那日惠妃江雨梦出宫，拙荆依我之意上去套近乎，小丫头防备心弱，一不小心便暴露了手臂上的红砂。”

    据说，小丫头当时便将衣袖拉下，警惕的瞧了瞧周围。

    直到发现没人在意此事之后，方才松了一口气。

    按理说，惠妃入宫已久，就算她因一些旧事不愿与小皇帝同房，那其他妃嫔呢？

    “所以发现此事之后，我们立刻便命宫中细作着手调查。原来，不止惠妃红砂依旧，连皇后王芷以及一众妃嫔皆为完璧之身。”

    一个还好说，这个个都是可就不正常了。

    都说男人最了解男人，苏信等人一听就笑了。

    宫中那些丫头虽是家族之争的牺牲品，可好歹也是家族门面，一个个不说国色天香，也是水灵动人。

    在姜茶入宫之前，苏肆是处处留宿雨露均沾，本以为是放纵自我夜夜风流，结果竟是……

    “如果这都不足以证明我们的猜想，那就请王爷出手，派人查查天天跟小皇帝在一起的姜茶吧。”

    如果连姜茶都有守宫砂，那小皇帝于姜茶而言是什么，就已经很好界定了。

    “难怪，难怪你们会提出这个计策。”

    苏信点了点头。

    如果姜茶真有守宫砂，那苏肆于她便是傀儡，又或者说是一个短暂的玩物。

    这样的姜茶随时可能出宫，更可能在发现木偶一点都不好玩之后，直接回临江城去。

    只要她离开苏肆，那皇家联盟不就不攻自破了？

    说不得，自己还能跟她合作合作。

    让她做真正的第一宠妃，甚至是一位小皇后。

    “来人，按王老说的做，明日，本王要知道姜茶到底还有没有守宫砂。”

    “是！”

    一道道黑影转身而去，苏信与王老爷子再度举杯。

    不过眼前众人并不知道，苏信其实有两手准备。

    姜茶若是听话一点，未来的路会很长。

    可她若是不听话，那便只能让小皇帝先走，再强迫她听话了。

    毕竟江山、美人、财富，他苏信一样都不想丢。

    一片梨花自树梢落下，好似月光下捣药的少女，清冷素净，洁白无暇。

    这一幕月下奇景，险些将石桌前的萧烨给看呆了。

    有人说他的女装已是世间少有，令人过目难忘。岂料人外有人天外有天，眼前少女仅仅是安静捣药，便如已天外飞仙。

    美，绝美……

    “我说，萧公子能不能别这么看着你的大夫？这是贵妃的上林苑，不是烟雨的万花楼……”

    蹙眉，白凤倾对萧烨这痴汉般的眼神表示极其不爽。

    今儿个好不容易让你出来吹吹风，不用在木桶里当人彘了，你好像还不怎么乐意啊？

    闻言，那瞅着她的萧烨一秒回神。

    没有脸红，只是尴尬。

    因为他也不知道他怎么了，一看到眼前少女就会沉浸其中，就仿佛她身上有摄魂之物一般。

    为何说是摄魂之物呢？

    因为他虽然被强烈的吸引，却感觉不到别人口中那种炙热的感情。

    就像自己那位下属甘愿背叛自己，也要跟一个女人厮守被对方摆布的感情。

    “对，对不起白小小姐，我就是……”

    “无聊么？我若是你，我也会无聊。”

    一边捣药，白凤倾一边低眸笑道：

    “独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。你如今众叛亲离，应该很孤独吧？”

    萧烨一愣，那双明媚的丹凤眼不禁暗了暗。

    孤独么？

    “人为何会孤独呢？因为想念别的人。”

    骤然抬眸，白凤倾仿佛懂了什么般望着萧烨，一双眸子清冷而睿智。

    她也独在异乡，可她却一点都不孤独。

    因为她有人陪，有妹妹，有后母，有渣爹，还有爱她的白老太爷。

    是啊，她从未想过她这个在二十一世纪长大，从小就被杀戮与狡诈堆砌的孤儿，竟然能在异世有个家。

    这种感觉温暖的，就像是一场梦一样。

    “白小姐说笑了，萧某一个孤家寡人，能想念谁呢？”

    眼见萧烨偏头逃避，白凤倾却一针见血。

    “姜茶。”

    “你……”

    “你在想念姜茶。”

    “我没有……”

    “你有。”

    抬手指了指萧烨的胸口，白凤倾的笑渐渐转冷，却冷的那么明了认真。

    “只不过这不是爱，而是萌发爱意之前的不甘。她越是不理你，你越是不甘，越急着想证明自己，对不对？”

    心里咯噔一下，萧烨忽然很好奇眼前的女子究竟是谁。

    她真的只是个官家小姐么？

    “放弃吧，你选择回到上林苑就已经在利用她了。别说她的夫婿，你连她表哥那关都过不去。”

    想了想，白凤倾又补充一句道：“珍爱生命，远离危险才能做皇帝。”

    “白小姐，不知你说的危险是？是玉王？”

    白凤倾笑笑，径直将药推给了萧烨。而后萧烨便见少女翩然转身，若蝴蝶般消失在了他的视线里。

    她走了，只留给了他一句话。

    “不要试图去抢乞丐手里唯一的包子，除非你有与他同归于尽，甚至被他杀死的觉悟。”

    萧烨垂眸，所以，姜茶是包子，那乞丐呢？

    谁是乞丐？

    那个危险至极会跟人同归于尽的乞丐？

    可就算有乞丐，白小姐又为何好跟他说这些呢？

    白府，青竹院

    暗香与春花正忙前忙后，将一盘盘小菜往院子送。

    “快快快，酒温好了么？还不快给二姐姐端来？”

    石桌前，白锦溪大手一挥，让对面的白凤倾笑得肚子疼。

    因为旁人绝不会想到，眼前的少女有多爱追星。

    没错，自打跟她看多了姜茶搞事之后，这丫头便迷上了姜茶。

    而且还磕起了姜茶跟苏肆的患难CP。

    认为一切想在自家CP头上作祟的人，都不是什么好东西。

    昨儿个自己只是随口提了提萧烨的心思，这丫头当即便以请喝酒为交换，请自己为小皇帝排忧解难。

    没办法，白锦溪说她再也没见过比这更真的爱了。

    若是姜茶移情别恋了，那凄凄惨惨的小皇帝可怎么办啊？

    白凤倾转念一想，倒是没错。

    其实她也挺磕这对的。

    于是两人一合计，当时便给萧烨准备了一支退骚针。

    明月清风之下，白家二美高举酒杯，为自家CP如痴如醉。

    而在月色撩人的未央宫前，姜茶正安安静静的靠在少年身上，一袭青裙随风摇曳，眼底泛着波光。

    她是被苏肆一路抱回来的，就因为她当着百官的面说了句“不太好”。

    苏肆说她装都装了，总不能出门儿就现形吧？

    这宫中到处都是眼线，他们演也得好好演。不仅要演病，还得演得恩爱一点。

    姜茶想了想，他们的确说好了，要一直在外保持亲密关系。

    拉拉手搂搂肩什么的，所以抱抱倒也没什么。

    再想想惨兮兮的苏大反派，她一时间好真不好拒绝。

    于是她从了。

    可当她环着少年的脖子，安安静静的想了一路之后，她有点儿回过味来了。

    这皇宫特么的都已经是他苏肆的天下了，他会容许别人暗中窥视他？

    怕是早换成自己人了吧？

    就算没换，在宫里他也一定有本事瞒下的。

    所以他是故意蛊惑她呢？还是有什么其他目的呢？

    姜茶觉得两个都有可能。

    总之，不会是真心想抱她的。

    毕竟她能走，又不是什么身娇体弱的娇小姐，哪儿需要抱啊？

    姜茶想着想着，终于在自己被放到床上的那一刻醒转，目光茫然的看向了眼前的少年。

    明灯下，少年白衣如画，一双眸子深邃潋滟，好似春日里的繁花。

    垆边人似月，皓腕凝霜雪。

    不知怎么的，姜茶竟鬼使神差的想起了这句话。

    大概，是因为苏肆太美了吧，美得像个精致易碎的玻璃娃娃。

    若非他表里不一肤白心黑，是个实打实的蛇蝎美人的话，她还真想有这么个面首呢。

    带出去溜一圈儿多有面子啊。

    “好些了么？”

    蹲下身子，少年抬眸仰视着她。长长的睫毛撒下一抹淡淡的阴影，让人恨不得陷进他的眼里。

    明明一点事事儿没有的姜茶，竟鬼使神差的答了句“好些了。”

    就，就好像她真的有病一样……

    意识到这一点，姜茶立马转移话题道：

    “那些人明天还会来么？”

    “哪些人？”

    苏肆似懂非懂的问道。

    “那些狗腿……那些官员。”

    强忍住自己想骂人的冲动，姜茶真觉得她今儿个收拾的不够。

    要不是苏肆阻止，她起码得攒够两朵黑莲花才罢休。

    “会来的，而且来了才好。”

    依旧蹲在姜茶面前，少年似乎很喜欢仰视着她，以至于一直不愿意起来。

    “为什么啊？”

    姜茶不解，你不就是个S么？怎么忽然M了？

    还是说你得维持着自己病弱的人设，再安安静静的苟一段时间？

    她不理解……

    “因为我只是坐在桌前走神，而他们却要为了为难我熬更赶夜绞尽脑汁，恨不得百官齐上阵。茶茶，你不觉得他们努力的样子很好玩儿么？”

    姜茶竟一时语塞。

    “而且，你不是很喜欢气人么？接下来几天这些人会上赶着来受罪，让你玩儿到不想玩儿。相信我，我保证。”

    姜茶笑了。

    得，你特么说这个我可就不困了！

    ?  ?四合一哈～

    ?  

    ????  

    (本章完)

