    【风暴龙王♀·幼年期（灾祸）】

    忠诚：75

    好感：70

    等级：1

    生命：5000/5000

    能量：800/800

    物攻：100

    物防：100

    法攻：100

    法防：100

    速度：35

    天赋：风暴护盾（史诗级：战斗状态下每隔1分钟自动获得最大生命值30%的护盾，不可叠加）

    技能：制裁（风暴龙王的每次攻击均会制裁对方，使对方所有生命与能量回复效果下降90%，持续1分钟）

    说明：风暴龙王属于特殊个体，0~10级为幼年期、11~20级为成长期、21~30级为成熟期，每跨越一个阶段均会有较大变化。

    一米多高的风暴龙王好奇的看了眼自己的主人林墨，随后露出锋利的牙齿啃咬起身旁的蛋壳。

    “咔嚓~咯嘣~”

    坚硬的蛋壳在它口中似乎就像是饼干一样脆弱，随着蛋壳的摄入风暴龙王身上的鳞片变得更具光泽，将来升级后的发展潜力也会更高一些。

    风暴龙王虽然只有1级但是各项属性以及自带的天赋技能都十分强大。

    制裁可以极为有效的削弱对手的恢复力，作为被动技能可以和将来获得的任何技能配合使用对付恢复力强大的敌人有很好的效果。

    至于它的天赋，风暴护盾就有些夸张了。

    如果这个技能是人类玩家或者人型NPC得到或许还不算什么，可放在血条本就够长的风暴龙王身上简直就是BUG般的存在。

    等到风暴龙王的血量达到10万点时，每分钟就能得到拥有3万耐久度的护盾。如果以黑暗暴君作为参考，估计11级进入成长期时就能突破到十几万血量。

    灾祸巨兽之所以被称作灾祸就是因为它们拥有无与伦比的力量，每只灾祸巨兽的肆虐都会是一场劫难。

    由于强化术的帮助，以及破壳后它率先看到的就是林墨，因此风暴龙王对林墨的忠诚度与好感值都不低，双双达到七十以上。

    宠物和随从一样，被杀死后只能使用主人的复活次数进行复活，宠物契约对于宠物的约束甚至比随从契约还要更加严格。

    这只宠物是林墨将来可以信任的伙伴。

    【请为你的宠物命名？】

    查看完风暴龙王的信息后，一开始被林墨忽略掉的系统提示窗口又飘到了他的面前。

    “你掌控着雷霆之力，牙齿又这么锋利，就叫‘雷牙’吧。”

    【命名成功，雷牙对这个名字十分满意，好感度+1】

    雷牙吃完蛋壳后来到林墨边上蹭了蹭他的身体，将身上黏糊糊的蛋液全都蹭到了林墨身上……

    “嗷呜~”

    蹭完之后还得意的发出类似狼嚎的奶叫声。

    林墨没有责备它，而是摸了摸它的下巴。

    雷牙顿时发出舒服的呻吟，随后伸出舌头将林墨从上到下舔了一遍。

    林墨急忙制止对方的动作，随后通过卸除装备又重新穿上的方式将口水快速清除。

    此时暗影主宰比预计晚上几分钟终于抵达战场，它之所以走得慢主要还是性格过于谨慎，为了确保战斗万无一失它直到部下大军都赶上了这才再次前行。

    在魔种生物中通常来说雌性都比雄性要更加强大一些，主宰与暴君也不例外，这只雄性主宰的实力总体而言弱上暴君一两成，因此才会如此谨慎。

    雷牙的出生引起了黑暗暴君的注意，不过由于生完蛋后它长久以来因为母爱而拼命维持住的理智已经崩塌和暗影主宰一样陷入狂化状态。

    此时的它并不在意一个只有1级的同族生物，而是将注意力全都转移到暗影主宰以及它的大军身上，对它来说现在杀戮的欲望充斥全身，杀死对方获取对方体内的碎片才是第一优先级的任务。

    盾山与花木兰得以脱身，林墨也终于带着蹒跚学步的雷牙从龙穴里走了出来。

    “这么快就孵化出来了？”花木兰感觉有些不可思议，不过回想起之前被强化时身体的变化顿时有些明悟。

    “它们马上就要开战了，我们该怎么办？”花木兰来到林墨身旁询问道。

    林墨看了眼两人的状态，经过一番激战花木兰生命值只下降四分之一，盾山的情况稍微糟糕一些，不过当它附着在峡谷山壁上时生命值竟然在快速恢复。

    “这是个好机会，我们先帮助暴君先把小怪全都清理掉，等到它们互相残杀到差不多的时候再参战。”林墨打算先让小家伙提升点等级，现在他已经胜券在握。

    “这样会不会有点危险？”花木兰看了眼雷牙，她说的危险只要是考虑到只有1级的雷牙。

    林墨笑了笑，来到山壁前说的：“盾山你刚才的表现不错，现在我的等级和你一样都已经达到15级了，是时候帮你变强了！”

    有着蓝BUFF的回蓝效果，此时林墨的能量值已经恢复到满值，可以帮助盾山完成强化。

    “盾山，我要发动能力帮助你变得更强，你是否愿意？”

    盾山的双眼亮起蓝光，光芒闪烁数秒后给出回应。

    【盾山：嘟嘟~强化……指令分析……允许执行】

    盾山现在就是凶兽级，一旦强化将会达到灾祸巨兽的级别，到时候即便是一挑二都不在话下根本不用担心暴君与主宰的威胁。

    又过了一会，当黑暗暴君开始与暗影主宰开始战斗时，盾山的生命值恢复完毕。

    盾山的身体从山体分离开来，刚才被黑暗暴君蹂躏时留下的裂痕已经消失不见。

    “准备开始吧！”林墨一跃而起来到盾山肩膀上打算从对方最为重要的脑袋开始强化。

    他的双手亮起彩色光芒，神秘能量沿着盾山脑袋向下蔓延开来。

    能量覆盖住盾山全身，随后开始一点点渗入到它的体内。

    林墨的感知中突然发现了一件特别的立方体，这个立方体散发着强大的能量。

    “嗯？难道是破晓碎片？”

    林墨尝试着控制强化之力接触破晓碎片，然而对方似乎有意识一般竟然躲开了。

    随着强化之力从四面八方将它包围住，立方体的能量突然收缩起来，随后朝着某个方向全力冲刺突破林墨的包围网。

    强化之力毕竟是用来强化不是用来战斗的，立方体顺利突破包围从盾山体内飞窜而出朝着主宰与暴君所在的位置飞去。

    花木兰见状急忙一跃而起，精准的将立方体抓住。

