    车上的江南显得有些紧张，坐立不安的！

    杨坚笑道：“当初见我的时候，也没见你这么紧张过！”

    江南嘿嘿直乐：“那能一样么？”

    “就像是面试，见面试官我紧张毛线？这次不一样啊？这次直接见上司了！”

    杨坚脸一黑，我好歹也是个秘书长，什么鬼的面试官？

    [来自杨坚的怨气值+666！]

    “总指挥还是挺喜欢你的，别有心里压力，正常表现就行，做最真实的自己！”

    江南：(๑ˉิٹˉิ)

    “这样啊，那我就放心了！”

    杨坚：(•́ _ •̀ ٥)“那啥～你还是收敛一点好了！你这个样子看起来太嚣张了！”

    车队一路兜兜转转，径直来到了京都军部！ 

    看着那飘扬的旗帜，江南阵阵出神，身子下意识崩的笔直，神情肃穆！

    杨坚一怔，嘴角勾起一抹弧度！

    臭小子！

    正是因为江南心里的这股子劲儿，家里也才无条件的信任江南！

    对江南层出不穷的古怪道具选择睁一只眼闭一只眼！

    一直保持着不闻不问的态度！

    在杨坚的带领下，两人一路朝着军部深处走去！

    路上遇到不少忙碌的工作人员，见了江南都是咧嘴一笑！

    敬礼过后还不往竖起大拇指！

    资源层核心搞到手，最先受益的，就是驻扎各省的灵武部队！

    缚灵武器装备再也不是问题，而对将这一切争取来的江南，自然是打心眼里的感激，尊敬！

    江南也一一笑着回礼，脸都笑僵了！

    一路转到内部的办公大院儿，院中的银杏树都抽出了嫩芽！

    两人刚一进院，就见一慈眉善目的老者正坐在树下的石凳上下象棋，手里端着个大茶缸子！

    一身便装，脸上皱纹不少，写满了岁月的痕迹！

    然而身子骨却硬朗的很，双眸炯炯有神！

    更是灵武部队总指挥狄睿！

    让江南愕然的是，总指挥竟然不是灵武者，体内丝毫灵力都没有！

    而狄睿对面，同样坐着个老者，两鬓斑白！

    一身军装，腿脚有些不便，还拄着拐杖！

    左边脸上连带着头皮上几道交错的疤痕颇为显眼！

    头皮上有疤的位置没长头发，江南一眼就认出来了！

    那是被炮弹破片击中留下的疤痕，命是真的硬！心中不禁肃然起敬！

    老兵了！

    不禁小声问道：“坚哥，总指挥我认识，另一个谁啊？”

    杨坚笑道：“北部灵武部队指挥！杨志毅杨老！”

    江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)

    此刻，棋盘上杨志毅已经被“将军”，红着眼睛一个劲儿的挠头！

    “啧！老子每次来你都拉着我下棋，就知道虐老子？”

    “第一批缚灵武器出来，先给我北边安排上嗷！”

    狄睿笑道：“都给你说了，赢了我就给你安排，北边不急，先给西边！”

    杨志毅刚要说话，就见到了院子里的江南跟杨坚，不禁眼睛大亮！

    “哈哈！你小子来了？能见着这崽崽，倒也没算白来！”

    “不愧是我北边出来的汉子，这一架打的漂亮！”

    江南乖巧道：“杨老前辈好！”

    杨志毅显然很是喜欢江南，拄着拐杖起身，狠狠地拍了拍江南肩膀！

    狄睿笑道：“来了啊？过来坐，陪我下一盘儿！”

    江南额头暴汗：“啊？要跟我下棋的么？我就会一点儿！”

    狄睿招手，一脸和蔼：“别拘束，就当放松了！”

    “这下象棋就好比是带兵打仗，你小子这几场架打的一场比一场漂亮！”

    “一门通，门门通，来试试！”

    杨坚也用胳膊肘不住的捅咕江南，疯狂使眼色！

    江南见实在拗不过，也只能一屁股坐在了狄睿对面儿！

    狄睿笑道：“有多大能力使多大能力！”

    “要是赢了我，可是有奖励的，别让我失望！”

    江南一听有奖励，顿时就来精神头了，双眼放光！

    “狄爷爷，你要是唠这个，我可就不困了嗷，放马过来好了！”

    为了奖励！我江南必将竭尽全力！

    杨坚：(≖_≖ ٥)…

    刚刚那个紧张劲儿呢？

    一提奖励，你要不要这么拼啊？

    狄睿哈哈大笑：“好小子，爷爷今儿就看看你有几分本事！摆棋！”

    两人摆好棋，狄睿很是大方的让江南先手！

    江南毫不客气的顶卒！

    伴随着“啪啪！“的落子声，棋盘上的厮杀开始了！

    杨坚站在江南身后，就连杨志毅也搬个板凳，坐在了桌旁饶有兴致的看着！

    只见江南想都不想，落子极快，啪啪就是下！

    狄睿愕然：“下这么快？我给你说，可不能因为我是总指挥就给我放水嗷，我不吃哪一套！”

    江南灿烂一笑：“南人！必须得快！狄爷爷放心好了，我可是奔着奖励使劲儿的！”

    狄睿摇头失笑，像你这么个下法，掉我下的套里都不知道！

    终究还是太年轻了啊！

    随即又跟江南下了起来，转眼厮杀过半！

    狄睿下着下着脸上的笑容就消失了，思考的时间越来越长！

    而一旁的杨志毅都急了：“寻思个屁呢！吃他車啊！”

    狄睿摇头：“憋吵吵！吃他車我炮就没了！这是套儿！”

    “不！不对！是套中套！吃了的话……嘶～”

    一边思考一边开始疯狂嘀咕起来！

    额头暴汗！

    这哪里是就会一点点的水平？这是亿点点吧？

    现在的年轻人都这么谦虚的么？

    反倒是把我套进去了，落子都不用思考？

    这什么脑袋！

    可憋再输了，那面子可就丢大发了！

    只见江南一手拄着下巴，一手插裤兜，一脸的百无聊赖！

    “好了没啊？”

    狄睿眉头深皱：“等等！再等等！”

    江南：(๐′~`๐)……

    就连杨坚也惊了！

    总指挥的棋艺自己是知道的，几乎可以说是没有对手！

    水平都跟职业国手差不多了！

    结果江南一只手就给总指挥逼成这样？都出汗了啊！

    自己怎么不知道江南下象棋还这么猛的？之前没听说过啊！

    犹豫半天，狄睿终于落子，江南又秒落子：“将军！”

    狄睿：∑(❍ฺД❍ฺlll)！

    “套中套中套？我竟没想到！”

    “还没完，容我再思考片刻！”

    此刻就连一旁的杨志毅都已经看不懂了，满眼惊骇！

    “想的这么远么？这年轻人好强的布局能力！”

    就在这时，又一个精神抖擞的白胡子老者溜达进了院子！

    一见江南正跟总指挥下棋呢，不禁眼前一亮，凑到跟前观战！

    “吃！吃他马！憋犹豫！你听我的准没错！”

    狄睿咬牙：“吃！”

    江南又落一子：“再将！”

    狄睿瞪眼：“就赖你，瞎支招！去去去！”

    那新来的老头儿脸都黑了，满脸愕然：“这……这不能够啊！”

    狄睿长长舒了口气，苦笑道：“不行，这局是我输了！”

    “好小子！有你的啊？”

    江南灿烂一笑：“承让承让！”

    白胡子老头瞪眼：“你可拉倒吧，我看是你不行！”

    狄睿瞪眼：“瞎说！你行你上！”

    白胡子老头怒道：“你不行你倒是下来啊！”

    说话间把狄睿挤一边儿去了，自己坐江南对面了！

    “来来来！跟你周爷爷来一盘儿！”

    江南咧嘴一笑：“谁来都一样！”

    白胡子老头瞪眼：“呦呵？倒是牛气，你先下！”

    然而随着时间推移，白胡子老头也笑不出来了！

    此刻棋盘旁边都围了四五个老头了，七嘴八舌的支招，脸红脖子粗的！

    而江南这么一会儿功夫，更是连胜四个老头儿！

    仍旧是一手拄下巴，一手插兜，那叫一个轻松写意！

    杨坚懵了！

    江南下棋这么费老头儿的么？整个军部也没多少个老头啊！

    这究竟是什么水平的棋艺啊？

    可突然间，杨坚猛的注意到，江南那插在兜里的手似乎一直没拔出来过啊？

    不由得偷偷将自己的第三只眼开了一条缝儿，紫芒闪烁！

    下一秒，杨坚的表情猛的僵住！

    只见江南的裤兜里放着的赫然是一部手机啊！

    屏幕上显示的是“欢乐象棋”的界面，手机上棋盘的内容，跟石桌上的一模一样！

    老头怎么走，江南就在手机里怎么走！

    开空间虫洞偷看屏幕？然后反过来用AI的棋招对付老头？

    杨坚：(⑉ԾжԾ)噗～

    神特喵竭尽全力啊！

    还带你这么玩儿的？我说你怎么这么猛！

    这要是让总指挥知道了，屁股给你打开花啊！

    江南嘿嘿直乐！

    五个老头算什么？再来一百个老头也下不过我啊！

    我调的可是地狱宗师模式！

    不服来战呐！

    我江象棋怎么可能会输？为了奖励我可是认真的！

    然而就在这时，手机猛的震动一声，屏幕灭了！

    江南脸上的笑容一僵！

    靠！没电关机了？

    (̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄

    这还怎么搞？关键时刻不要掉链子啊喂！

    身后的杨坚憋不住笑，没电了吧？看你怎么往下圆！

    只见江南把手从兜里抽出来，双手抵着鼻子！

    “咳～诸位老爷爷，要不今天咱就先这样吧！改日再战！”

    “我待会儿还要参加授勋仪式呢！时间的话……”

    狄睿一怔，这才想起来受勋的事情，不禁一脸感慨！

    “江山代有才人出，各领风骚数百年！”

    “你小子这份棋力，堪称绝世将才啊！好好好！”

    几个老头纷纷点头！

    “我老周是服气的，年纪轻轻就有这份谋略，太难得了！”

    “脑子，本事一样不差，这才是年轻人该有的样子！”

    江南挠头，一脸腼腆！

    ୧( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)：“哪有啦～几位前辈过誉了哈！”

    一旁的杨坚双拳紧握，都憋疯了！

    神特喵各领风骚数百年！

    没有风！江南这小子只剩下骚了啊！

    这什么神仙骚操作啊！

