    叶佳期的情绪有些不稳定，她进了办公室后就把门死死锁住了，她还把窗户关上了，把窗帘拉了起来。

    本来阳光充足的办公室里一下子陷入了黑暗。

    叶佳期坐在那张破旧的沙发上，教案和书本都掉落在了地上。

    她的情绪在失控。

    她没有做梦，刚刚在外面拦住她的人就是乔斯年，是她不愿意见到的一个人。

    她来青山村快一年了，这一年，平凡安稳，虽然物资缺乏，要什么没什么，但她过得很简单很轻松，和过去的人也划清了界限，不用再理会从前的人心叵测，也不用去费力地猜别人的心思。

    小孩子们很简单，村里的老人也没有心机，她过得很安稳。

    为什么他还要找过来？

    她已经一退再退，退到边远的山村来，他为什么还不放过她？他不是去新加坡了吗？结婚了吗？有女儿了吗？他还来干什么，还来干什么……叶佳期双手撑着头，一颗心跳动不已，怎么都平静不下来。

    办公室里昏黑一片。

    外面有小孩子的吵闹声，但办公室里很安静。

    她能够听到自己的心跳声，一下一下，仿佛要跳出胸腔。

    他为什么还要找过来……她现在过得挺好的，一切都很好，刚来青山村时的那些不适应也都没了，她现在的每一天都过得很充实。

    她害怕他打扰到她的平静，她越来越喜欢这安逸宁静的生活，他们根本不是一个世界的人。

    “咚咚——”

    敲门声响起。

    “佳期，开门，佳期，开门好不好？我有很多话想跟你说，你开门。”

    叶佳期蜷缩在沙发上，有些疲倦，她捂住耳朵。

    只可惜，办公室的隔音效果并不好，而乔斯年一直在敲门。

    “佳期，要躲我一辈子吗？我从美国回来了，回到了京城，也把乔宅赎回来了，跟我回家，回到我们在一起生活过十几年的家。”

    叶佳期的眼中闪过错愕和茫然。

    十几年……他记起来了？

    “佳期，你开门，我们聊一聊？”很多话，他想跟她当面说。

    “你走吧。”叶佳期终于开口，嗓音里有颤抖和哽咽，“就当我们没见过，我的生活才刚刚开始。”

    “可是如果你不跟我回去，我的生活就结束了。”

    “你不要用这种方式强迫我，你不要强迫我。我不想跟你回去，你尊重我一下行不行？乔爷，不管是回到你失去记忆之前还是之后，我其实都挺累的。但在这里的一年，我过得很轻松，所以……你不要再打扰我了好吗？”

    “我的到来给你带来了这么大的困扰吗？”

    “你回京城吧，以后不要再来找我了……既然你今天来了，也什么都记起来了，不如做个了结，以后……我们就当没见过，你过你的生活，我走我的路。其实我们都还年轻，重新开始各自的生活……没什么不好的。”

    “叶佳期，你出来，你出来当着我的面说！”乔斯年的声音有些激动。

    什么叫重新开始各自的生活？

