    “比比东！！”

    “怎么是你！！”

    玉小刚怎么都不敢置信。

    高高在上的武魂殿教皇——比比东，竟然会亲自来找他！

    “小刚，你变了。”

    “你以前很沉稳的。”

    比比东目光柔和，带着莫名的意味。

    “哼！你不去做你的教皇，来找我做什么！”

    玉小刚有些不知所措，只能撇过脸，有些不敢和比比东对视。

    此刻他的心中早已经是一团乱麻。

    毕竟他根本没有做好和比比东见面的打算。

    比比东见玉小刚这样的反应，也没什么太大的惊讶。

    她的神色平静。

    脸色依旧苍白。

    只不过玉小刚不敢和她对视。

    所以没有看出来。

    不过她接下来说出的话，却让玉小刚脸色大变。

    “我要死了。”

    比比东轻声道。

    “什么！！”

    玉小刚如遭雷击，猛的回头看向比比东。

    这才发现。

    比比东此刻的脸上一片苍白。

    眼神都有些灰白。

    “东儿，你怎么了！”

    玉小刚连忙走上前，关心地询问。

    见到这一幕。

    比比东脸上终于浮现一抹释然的笑容。

    “你还是关心我的??????”

    “咳咳咳！！！”

    说到这，比比东再也坚持不住。

    猛的咳出一口鲜血，落在玉小刚的身上。

    “东儿！！你怎么了！你没事吧！”

    “快！我送你去医馆！”

    “你们愣着做什么啊！快来帮忙啊！”

    玉小刚朝着身边的两个黑衣人怒吼。

    但是那两人仿佛傀儡一般。

    只是背对着他们。

    静静站立，岿然不动！

    “咳咳咳——”

    “小刚，别管我，你听我说！”

    比比东此刻已经接近油尽灯枯的状态了。

    快速的将当年的事情全都讲清楚。

    而玉小刚整个人已经完全懵逼了。

    比比东不理会玉小刚的表情。

    直接将一个青铜盘塞到玉小刚的手中。

    正是罗浩送给比比东的‘转生盘’！

    “这是什么！”

    玉小刚颤声问道。

    “这是转生盘！”

    “我会在这个世界转生。”

    “你拿着这个，就能再次找到我。”

    “只可惜，回不到从前了。”

    比比东的眼神忽然变得黯淡了下来。

    眼中满是落寞。

    不过落寞中，其实还带着期待。

    “什么！转生！”

    玉小刚震惊了。

    还没等他反应过来。

    他手中的转生盘忽然大放光芒。

    将比比东笼罩在其中。

    “这！！”

    玉小刚被这一幕震惊了。

    比比东的身躯瞬间化为星星点点。

    钻入了转生盘。

    随即转生盘的光芒越来越盛，越来越亮。

    最后凝聚为一抹流光。

    骤然射出，很快便消失在了天际。

    “啪嗒-”

    青铜转生盘掉落在地，发出一声轻响。

    除此之外。

    还有一张手写说明书，字迹潦草。

    ??????

    此刻。

    罗浩和鬼魅正在狂奔赶路。

    “圣子殿下，快到了。”

    鬼魅连忙说道。

    “好。”

    罗浩点了点头。

    忽然。

    他察觉到了什么。

    猛瞪大双眼。

    心中巨震。

    “卧槽！！”

    “比比东转生了！！”

    “特么的就这么转生了？？？”

    “老子还没上任她就转生了？？”

    罗浩一脸懵逼。

    “圣子殿下，怎么了？”

    鬼魅察觉到了罗浩的不对劲。

    连忙上前询问。

    “没事，我们快点走吧。”

    罗浩咽了口唾沫。

    神色有些呆滞。

    比比东选择转世，大概率就是伤势重到无法治疗的程度。

    “怪不得，直接让我继位。”

    “比比东不会真的去找波塞冬1V1了吧？”

    “不应该啊，无冤无仇的??????”

    罗浩想不通。

    毕竟这个世界，能将比比东打的濒死的没几人。

    “诶，不会是和唐昊同归于尽了吧！”

    忽然。

    他想到了死去的唐昊。

    “也不对啊，唐昊的伤势，明显不是比比东造成的。”

    “真吉尔奇怪。”

    很快。

    罗浩就来到了武魂城。

    他还是换上了那一副金色的面具。

    虽然很多人都知道了他的身份。

    但是更多人还是不知道的。

    两个身份的好处就是。

    一人做事，一人背锅。

    两不误。

    这就很奈斯。

    他为了这一天，其实准备的挺久了。

    只不过他也没有想到。

    意外来的那么快。

    “圣子殿下，请稍等。”

    来到武魂城中心大广场的入口。

    鬼魅化为一道黑影，很快消失在了人群中。

    罗浩知道。

    这应该就是继任教皇的仪式了。

    最主要的还是走黄金之路。

    然后走到教皇的宝座上。

    由长老殿的人加冕。

    其实本来是上一任教皇加冕的。

    只是??????

    反正只是一个仪式。

    罗浩也不是很懂。

    此刻广场上人头攒动。

    等待着信任教皇的归来。

    除了‘黄金之路’的四周。

    巨大的广场，几乎被人挤满。

    很快。

    教皇殿内，齐齐涌出一群穿着奇异服装的身影。

    罗浩一眼就看到了走在最前面的千道流。

    “你大爷的，千道流穿上主教的服饰，还真的有点人样。”

    罗浩嘀咕道。

    除了菊、鬼二斗罗外。

    长老团的所有人全都换上了主教的服饰。

    罗浩不知道他们要做啥。

    反正等着就是了。

    千道流走在最前方。

    来到教皇宝座的台子前。

    转身面对众人。

    这个时候。

    广场上所有人全都安静了下来。

    齐齐注视着千道流。

    眼中带着崇拜和狂热。

    而这些大部分都是武魂城的人。

    永远忠诚于武魂殿。

    也可以说是忠诚于教皇。

    教皇就是他们的信仰。

    “斗罗历二六四三年??????”

    千道流对着那一本厚厚的书开始缓缓念叨起来。

    大概是誓词之类的。

    罗浩没听懂。

    不过此时场上所有人都是神色肃穆。

    静静地伫立。

    全场就只有千道流一个人的声音，在魂力的加持下，响彻全场。

    没过多久。

    千道流终于将那什么誓词念完。

    这才缓缓抬头，看向广场的入口。

    这个时候。

    众人这才注意到。

    在‘黄金之路’的起始段，站着一个戴着黄金面具的身影。

    “恭迎新教皇！”

    随着千道流缓缓开口。

    罗浩在数万人的注视下。

    迈步踏上了‘黄金之路’。

    “恭迎新教皇！”

    “恭迎新教皇！！”

    一声声狂热的呐喊。

    响彻天地。

    罗浩对于众人的狂热有些不解。

    不过这种万众瞩目的感觉确实不错。

    “咔咔咔——”

    随着罗浩的迈步。

    他身上的纳米武装铠甲逐渐从体内渗出。

    化为一身精致的黄金铠甲。

    覆盖全身。

    一股威武霸气的气势，轰然爆发。

    使得所有人都有一股想要下跪的感觉。

    所有群众更加狂热。

    认为这是教皇独有的威严。

    甚至有人直接下跪叩拜！

    只是他们不知道的是。

    这只是罗浩的‘超重力’领域。

    2倍重力而已。

    覆盖整个广场。

    轻而易举。

    ??????

    PS：咳咳，真没卡文，这章难写，怕把比比东人设写崩。

    吃一包泡面，第四更！

