    从“容器”中提取『天选之子』的意识碎片。

    这绝对是一个天大的工程！

    需要用到的精神力体量过于庞大，压根就不是个体能够轻易完成的事！

    精神力是生物力场的延伸，它的根本性质是来源于生命的情绪波动。

    论到情绪波动的话——

    这世上还有什么比数万人在战场上生死相搏，来的情绪波动更大的地方么？！

    于是，一个天大的计划被哈森提上了议程！

    那就是——

    利用攻打龙都的间隙，大量收集战场上双方人马外溢出的情绪波动。

    经过特殊处理之后，将其转变成为纯粹的精神力量，以此为己所用！

    “所以，趁哈森还没有准备好这一切，立刻让龙都战神主动出战，你们就能破坏他的计划......”

    跪伏在地面上。

    肖恩谄媚地笑道：“怎么样，这个情报很有用吧，一定能让你们扭转乾坤的！”

    沉默了半晌。

    薛云扬起嘴角，问道：“你说他们在收集战场上交锋双方外溢的精神力？”

    “究竟是用什么方式收集，说具体点儿！”

    刀锋微微一动！

    灼热的气息升腾而起，滚滚热浪瞬间侵袭向肖恩的脖颈，直叫人不明觉厉。

    “我......我说，我全都告诉你......”

    险些吓破了肝胆。

    肖恩连忙老实交代道：“组织中有一个叫做妮姆的丫头，她是哈森最信任的人，这丫头的武装怪胎很古怪，可以接收和发出各种能量波动的频率，负责收集精神力的人应该就是她没错......”

    所谓的精神力。

    其实是一种特殊的能量波动，和电频网络信号并没有本质上的区别。

    心底一怔，薛云立刻意识到了什么。

    整个要塞都市的信号源被截取过两次，多半也是这个叫做妮姆的杰作！

    “她在哪儿？”薛云冷冷的问道。

    “不知道......”

    眼见薛云目光不善。

    肖恩哭丧着脸摇头道：“我，我真的不知道......她所在的方位，恐怕只有哈森才清楚，我要是知道的话，早就告诉你了！”

    闻言，薛云缓缓地收回了镰刃。

    肖恩这才长出了一口气，全身瘫软之余早已没了力气。

    薛云算是看出来了，肖恩确实并不知道妮姆的确切下落。

    这家伙贪生怕死至极。

    面对架在脖子边的屠刀，根本就是知无不言，没有当场吓尿已经是万幸。

    绝不可能再继续藏私下去！

    “按照约定，可以放我走了吧？”

    抬头胆怯地看向薛云。

    肖恩壮起胆子，斩钉截铁道：“你大可以放心......我，我现在立刻离开大夏境内，不会再帮哈森对付你们了，也永远不会再回来！”

    “早知今日，何必当初......”

    默默地摇了摇头。

    眯起双眼，薛云沉声呼唤道：“大猫！”

    吼~~

    迅捷的身影突然从天而降！

    伥鬼兽犹如敏捷的虎豹，纵身从虚空中钻出，鬼魅的身影迅速闪现至肖恩的身后。

    两只狰狞的利爪从身后反手将肖恩锁死。

    一对三角眼中闪烁起幽绿色的光芒。

    咧开满是犬齿的大嘴。

    伥鬼兽伸出夹带着粘稠口水的舌头，诡异地舔舐了一下肖恩的脸颊。

    瘫软的身躯猛地一怔。

    肖恩满脸惊恐，当即大声吼叫道：“你，你不讲信用！！”

    “别开玩笑了。”

    眉宇间浮现起浓浓的杀意。

    薛云冷笑道：“由始至终，我可从来都没亲口答应过会放过你，一切只不过是你一厢情愿的想法罢了！”

    肖恩的表情瞬间呆滞，心底轰然升起了深深的绝望。

    “杀人者，人恒杀之！”

    厌恶地看向跪伏在地，如同丧家之犬的敌人。

    薛云沉声告诫道：“如果有下辈子的话，希望你能记住，永远不要再踏上我脚下的这片土地！”

    话罢，薛云轰然转身。

    面对这种贪生怕死出卖团队的人渣，他根本就不想再多费口舌！

    肖恩必须死！

    否则，如何对得起那些浴血奋战在城楼前的国立守夜人！？

    下一刻——

    野兽撕咬猎物独有的低吼和咆哮，从身后猛地扬起！

    肖恩充满恐惧的惨叫持续了数秒钟。

    最终还是戛然而止，彻底沦为了怪胎腹中的血肉美食。

    【恭喜宿主：击杀终结级Lv12的怪胎死亡.,武装怪胎大猫获得经验值+4000000点......】

    【恭喜宿主：武装怪胎大猫达到了升级标准......】

    【恭喜宿主：武装怪胎大猫升级成为末日级Lv11的怪胎，各方面能力得到大幅度提升......】

    伴随着身后伥鬼兽的大快朵颐，系统的提示音在耳畔边此起彼伏。

    伥鬼兽的升级，完全在薛云的意料之中。

    难得有机会碰上这种不善于正面作战的高阶顶级怪胎，当然是要物尽其用。

    拿来当作自己武装怪胎的养料，却是再好不过！

    还没来得及高兴多久。

    一阵熟悉的无力感轰然涌向心头。

    系统的提示音反应迅速，瞬间在脑海中浮现乍起！

    【警告宿主：『绝对武装.六道之力』状态已达到时间极限，三秒钟后，宿主将被动进入虚弱状态，届时宿主将失去大部分的力量，该状态持续时间为两小时，请妥善安排相关善后事宜，以免造成不必要的损失......】

    卧槽！

    这狗系统简直是准时无比，多一秒钟都不会多给啊！

    默默地吐了个槽。

    踉跄着在荒凉的山谷中席地而坐，薛云直感到身体中的力量瞬间被彻底抽干！

    生物力场的气息当场消失不见，哪怕是正在身后欢快进食的伥鬼兽也立刻消失得无影无踪。

    这一刻——

    本就漆黑一片的山谷显得更加诡异起来。

    尤其是身后的草坪上，伥鬼兽啃食剩下的肖恩尸骨还没完全凉透。

    浓郁的血腥味迅速扩散之余，势必会吸引不少野外的怪胎前来。

    如今的薛云，和普通人无异。

    除了系统空间里还存放在一大把的枪支弹药外，他几乎没有任何自保的手段！

    “我去......”

    咬牙看了看四周。

    薛云连忙缓缓起身，嘴角抽蓄道。

    “T800这个憨货，这他娘的都什么时候了，架都打完了还没跟上来么？！”

    嗡~~~

    熟悉至极的磁悬浮引擎声从山谷上方响起。

    下一瞬——

    一个憨货的机械声轰然响彻整个山谷！

    “末将来迟，还望主公恕罪！”

    “少废话！”

    不耐烦地翻了个白眼，薛云抬头大声吼叫道：“我在下面呢，想办法过来接应我，咱们要立刻赶回龙都，要是耽误了大事，信不信老子立马把你丫送给赵天一那货做成活体标本！“

