    看到这一幕的神明，远不止稻荷神与白兔神两位。

    众神之间，那名身穿水蓝色长裙的女神扭过头，问身旁腰间别着数把刀剑，一头赤红的头发如同火焰般飞舞的男神，悄声道。

    “经津主神，那个正在与主神交谈的神官，好像有点古怪。”

    “作为一个人类而言，他体内的神力，实在是太多了。”

    “恐怕一般的神明，都不会是他的对手。”

    “哦？还有这种事？”

    听到这话，被称为经津主神的男神面露惊讶之色。

    他知道身旁这位名为暗御津羽神的女神，乃是高天原首屈一指的水神。

    神力之强，仅次于几位三贵子神。

    这个人类神官，竟然拥有能让其称赞的神力？

    经津主神不禁感到有些意外。

    虽然同样身为高天原最顶尖的神明，但他负责掌管的是冶炼。

    高天原的神道器大多是出自他之手。

    对于这种神力上的事情，显然不如暗御津羽神来的专业。

    “我赞同暗御津羽神的说法，那个人类的确有点古怪。”

    经津主神右手旁，那名块头最为庞大、面貌可怖的男神望着白木俊，眼神忽然变得高涨起来。

    喉咙中，有压抑不住的兴奋声。

    “作为一个人类而言，他的身体强的有些过分。”

    “我已经很久没见过能让我感到如此压迫力的身体了！”

    “真是迫不及的待想与他切磋一番啊！”

    经津主神又是一怔。

    “天手力神，连你也？”

    这位天手力神，正是当年天那位将天照大御神从天岩户之后拽出来的神明。

    作为掌管力量的神明，虽然天手力神不以神力见长，但却有一项足以傲视高天原的资本。

    神体。

    如果真的比较起来，天手力神的神体强度，可能也只有几位贵子神，能稳压其一头。

    经津主神望向白木俊的目光顿时变得十分诧异。

    对方不但拥有让暗御津羽神惊讶的神力，还拥有令天手力神称赞的身体？

    这是人类能办到的吗？

    经津主神这才有些恍然大悟。

    怪不得会被主神看中，成为主神的神官。

    这样的人类，会引起主神的兴趣，也是很正常的。

    望着白木俊，暗御津羽神意味深长道。

    “不过，就算再强，也不过是人类而已。”

    “如果我全力以赴的话，只要三招......不，两招，就能制服这个人类。”

    “不错，如果是要比神体的话，我绝不会输——”

    天手力神自信满满道。

    就在众神议论之时，一道轻柔的话语忽然落进他们耳中。

    “早上好啊，诸位。”

    “大家来的时间，比我想象中还要早一些呢。”

    月读脸上带着柔美的笑容，向着他们微微摆手。

    “月弓尊？！”

    看到忽然出现在他们身前的月读，几位神明齐齐吓了一跳。

    暗御津羽神下意识开口询问道。

    “您怎么会出现在这里？”

    “您难道不应该被镇压在主神的神居之下，好好反省吗？”

    “嗯？我出现在这里，不是很正常的事吗？”

    “毕竟，我就在这里任职呀。”

    听到这个问题，月读露出了甜美的笑容。

    任......职？

    几位神明眼神一怔。

    他们这才发现，月读身上的装束，不是以往那件松垮的月色和服，而是一套规规整整的巫女服。

    甚至就连秀发，都有好好的用白色檀纸缠起来。

    神明们心中不约而同的一惊。

    任职的意思，难道是说......

    月弓尊，正在神社里面任职巫女？

    经津主神咽了口口水，胆战心惊的开口道。

    “月弓尊，究竟是哪间神社......”

    “小神觉得，您还是快离开，去提醒让他们赶快跑路比较好......”

    他话虽然没说完，但几位神明都明白他的意思。

    究竟是哪间神社，这么大胆？

    任用月读当巫女，对于三贵子神来说，是莫大的僭越！

    更何况是像月读这样，直接以巫女的模样出现在众神面前。

    这样的事情，主神是绝不会允许的！

    要是让主神知道了，恐怕会在盛怒之下，把那间神社给拆的七零八落。

    其中的神职人员，也会受到波及，遭受无妄之灾。

    “安心啦，那里可是世界上最安全的地方。”

    与紧张的经津主神相比，月读的表情却相当轻松。

    “毕竟是白木神官的神社，无论是谁，也不敢在那里动手呢。”

    “没错吧，姐姐大人？”

    说到最后一句话，月读已经转过身，向着身后的天照大御神露出了柔美的笑容。

    此刻，天照大御神望着月读的脸庞，蹙了蹙眉。

    但确实并没有说什么。

    几位神明再度一怔。

    这是什么情况？

    天照大御神，竟然会任凭月读胡作非为？

    “白木神官？”

    “那个人类，莫非就是您口中的白木神官？”

    在一旁闷不作声的天手力神想到了什么，目光忽然变得热切了起来。

    “月弓尊，您能不能去问一下那个白木神官，有没有兴趣和我天手力来一场友谊赛？”

    “放心，我会点到为止，不会弄伤他的！”

    天手力神满脸期待的看着月读。

    却只见月读神情古怪的望着他。

    轻轻叹了口气道。

    “天手力，活着，难道不好吗？”

    “为什么，一定要作死呢？”

    天手力神一怔。

    什么意思？

    和那个白木神官交手，是这么危险的事情吗？

    暗御津羽神仿佛从月读的话里嗅出了什么味道，试探着询问道。

    “月弓尊，您莫非和那个人类交过手吗？”

    “嗯，曾经有过。”月读毫不隐瞒道。

    “那，结果呢？”

    “虽然开始占了些上风，但最后还是彻彻底底的输了呢。”

    月读一脸从容道。

    输了？

    暗御津羽神一怔。

    那个人类的神力，明明只有她的八成水准。

    怎么可能战胜三贵子之一的月读？

    月读的神力，足足是她的两倍——

    不过，还不待她有所反应，便听到月读随即语调一转，轻快道。

    “不过，那一次交手，是在一个月之前。”

    “换作现在的话，我已经连他一掌都挡不住了。”

    一......一掌？

    暗御津羽神脸上的表情顿时变得目瞪口呆。

    一掌一个月读命？

    “嘛，别说是我了，就算是姐姐大人，也接不下白木神官的一掌。”

    月读神秘道。

    “那个神官，很恐怖的哦。”

