    钟离决定先回到日升客栈，明天再作打算。他有点沮丧，这一次似乎没什么计划，有点莽撞了。

    就在钟离准备离开衡王府的时候，大树下面的一间屋子忽然亮起了灯光，房门一开，两个人从房间里走了出来，看样子是要如厕。

    但是，两个人到了院子里并没有再走，而是站在院子里，小声说话。

    他们两个人一老一少，老者个子矮小，年少者个子高大。

    就听老者说：“孙子啊，明天打擂比武，胜负难料，不过今天来看，这个倭国的武士确实身手不凡，而且这人出手就是杀招，可以说十分的凶狠，我怕你明天吃亏，再教你两招绝活，明天以防不时之需。”

    说着话，老子开始跟他孙子比划了两招。

    依照钟离现在的身手，已经对一般的拳脚招数不感兴趣了，再好招数，也必须有力量和速度，也就是所谓天下武功唯快不破。他感兴趣的倒是，怎么还有打擂的事儿，那明天一定得去看看怎么回事。

    听那爷孙两个的口气，好像他们是衡王府请来的人，这几天打擂，青州地面上的习武者没占到便宜，貌似是衡王发了话，让人请来这爷孙俩挣回面子，这爷孙俩今天观察了一天，怕明天不能露脸，所以夜半时分再起来比划比划。

    钟离心想，从准备的敬业精神上来说，这爷孙俩受人之托忠人之事，精神可嘉，可是，反过来一想，这也是心里没有底的表现。还没有上阵，已经怯场，尤其是在看了一天的比赛之后，仍然对对方没有十足的把握，这可就是大忌。

    钟离听了爷孙俩的谈话，知道明天衡王也要观擂，心中大喜，这可真是好机会，让西莉莉一块去看看他们家老祖宗啥样子，这次可是见着活的了。

    想到这里，钟离这才想起，老是惦记着让西莉莉见见老祖宗，自己的老祖宗什么样子他也不知道，正好，这次一块回老家去看看。

    等那爷孙俩回到屋里后，钟离施展轻功，蹿房越脊，回到日升客栈。

    魏不群正在酣睡，被钟离推醒，钟离示意他回房休息，告诉他明天要去打擂，让魏不群跟着去。

    次日一早，伙计来给钟离送洗脸水，钟离问伙计：“伙计，城里有人打擂比武吗？”

    伙计点点说：“是啊，一帮子人不知道咋想的，打来打去的，昨天还重伤了两个，有什么意思嘛。”

    钟离说：“摆擂台的是什么人？”

    伙计说：“我听说是一帮子倭人，进京去朝贡，不知怎么到了青州府，还在衡王府体仁门外不远，摆了个擂台，说是连摆五天，挑战山东地面上的好汉，可惜，已经两天了，没有一个能打过人家的。”

    钟离点点头，又问：“体仁门是衡王府的东门吧？离这里多远？”

    那伙计说：“是的，是衡王府的东门，离东门有半里地扎的台子，客官，恕小的多句嘴，这年月，看拉屎的不看劈柴的，这种热闹没什么好瞧的，不小心还溅一身血，还是不去的好。”

    钟离问那伙计：“那你看到倭国人在咱们地面上耀武扬威，你就不觉得可气？”

    那伙计放好洗脸的铜盆，一边给钟离兑水，一边说：“可气，可是人家没打我，我生的哪门子气？要说耀武扬威，这年头官府、兵痞、地痞流氓，耀武扬威的多了去了，虱子多了不咬人，多这么几个倭国人也不觉得有什么，我还听说，昨天他们还教训了当地府衙的一个捕头，那家伙平时呜呜喳喳的好像很牛皮的样子，想不到让人家倭国的给打成了猪头。”

    钟离听了有点上火，说：“你这伙计怎么一副幸灾乐祸的样子，看到自己的同胞受欺负，似乎你还挺解恨啊？”

    那个伙计摇摇头说：“什么同胞啊，这年头，我们小老百姓就是挨欺负的命，挨谁的欺负不是一个熊样，都是挨打，挨那些地主老财官老爷的，和挨倭瓜的一样。”

    那个伙计这么一说，钟离一时还不知道怎么回答，只好说：“你这话不对，兄弟睨于墙外御其辱。”

    那伙计收拾好了，朝着钟离一欠身说：“客官，我那是闲砸牙聊天，也就是信口一说，您别计较，这之乎者也的我也不懂，你先漱口净面，过会儿我再过来收拾。”

    说完，那伙计走了。

    钟离一边洗脸，一边在心里很不痛快，但是又没法发作。

    要知道，这个伙计的话很有代表性，对于一些愚昧落后的百姓来说，他们并没有什么太多的爱国意识，他们处在底层，整天挣扎在死亡线上，经常是家无隔夜粮，繁重的劳役，名目繁多的苛捐杂税，贪官酷吏的各种压榨和盘剥，已经让他们麻木了。他们的眼里只有粮食，只有微薄的报酬，只有卧病在床的老人和嗷嗷待哺的孩童，这些朝廷大事，不是他们考虑的，他们也顾不上考虑……

    这些人都像是待宰的羔羊一样，逆来顺受惯了，用鲁迅先生的话说，那就是大约只觉得苦，可是又说不出。

    钟离觉得，要让老百姓有爱国热情，就得让他们得到实惠，得到温暖和照顾，得到有尊严的对待，他们才会对这个国家有感情，才会有一种爱国如爱家的情怀。大明的统治集团，不，不仅仅是大明，包括已经灭亡了的元朝，还有更多的统治者，他们视百姓如蝼蚁，根本不在乎他们的死活，那些被视为蝼蚁猪羊一般的底层人，他们怎么会自觉自愿的生发出爱国心呢？后来的汉奸丛生，这就是土壤。

    钟离想着这些心事，吃罢了早饭，让陆七看家，他带着魏不群和西莉莉她们三个，溜达着赶奔比武的擂台。

    魏不群和江梅唐嫣走在后面，钟离和西莉莉走在前面，双方隔着十几步的距离。

    钟离对西莉莉说：“你老祖宗今天可能还要观擂，你正好看看他的尊容。”

    西莉莉没头没脑地问：“那个老祖宗啊，他是谁我都不知道。”

    钟离说：“衡王啊，当然衡王是个统称，其实他们都有自己封号，比如第一代衡王是说的衡恭王朱祐楎（1487年—1538年）成化二十三年封。弘治十三年就藩青州府。嘉靖十七年薨。”

    西莉莉说：“薨是啥意思？”

    钟离看了他一眼说：“你这大学读的啥玩意啊，还有没有点人文常识啊，薨，一开始是形容成群的昆虫一起飞的声音，大概那嗡嗡声和葬礼上的哭声差不多，后来就专指古代称诸侯或有爵位的大官死去，也可以用于皇帝的高等级妃嫔和所生育的皇子公主，或者封王的贵族。”

    西莉莉白了他一眼说：“看把能的，死就死了，还红还绿呢，哪里那么多的穷讲究。”

    钟离嘿嘿一乐，说：“今天你要看到的这位祖宗，当然是你祖宗，这可是亲祖宗啊，他是衡庄王朱厚燆，朱祐楎庶一子（1540年—1572年）初封江华王，嘉靖十年改封世子。十九年袭封。隆庆六年薨。”

    西莉莉说：“那岂不是我的曾多少代的老爷爷吗？”

    钟离想了想说：“是啊，如假包换。”

    西莉莉有些想不明白说：“你说衡王传了六代七王是怎么回事？”

    钟离说：“明代衡王在青州传了一共六代七王，为啥是六代七王呢，就是因为朱厚燆死后，传给了朱载圭，也就是衡康王，他死之后，因为他无子嗣，所以按照父死子继、兄终弟继的原则，他的三弟朱载封继承王位，成为衡安王，因为这哥俩是一代，所以就有了六代七王的典故。”

    西莉莉点点头，说：“哼，想不到你这个喂猪兵无所不知啊。”

    钟离胸脯一挺说：“嗯，这么说吧，天上的我知道一半，地下的我全知道。”

    说着话，他们来到了王府的东门体仁门外，刚才沿着王府的外墙走，钟离他们都慨叹王府的气派。青砖碧瓦，高墙大院，那种宏伟气派不是一般的富贵人家能比的。

    钟离看了看东门的东边，果然搭着一个擂台，一群人已经围在那里了。

    他们快步走了过去，钟离在旁边的一个小摊上称了几斤干枣，顺便问卖枣子的老头：“老人家，这里为啥要摆擂比武啊？”

    那老头因为钟离多给了他几个铜板十分高兴，就对钟离详细说了起来：“听说前几天，一伙倭国人说是去京城进贡，不知为啥，回来的时候说是过来朝拜衡王，具体啥事我们小百姓不知道，只是听说，那伙人很狂枉，看上了衡王府里的一件宝贝，好像叫什么九龙杯，非要不行，衡王自然不给，最后不知道是怎么商量的，说是打擂比武，说是五天之内，如果无人能打败这伙倭国人，九龙杯就给他们，这一连两天了，没人能打败他们，他们这伙人里有五六个身手了得，轮番上阵也不累，反正两天了，咱们当地人都吃了亏，听说王爷也急了，今天也要来观擂。”

    钟离道了声谢，继续往擂台那边走，边走边把枣子分给她们，告诉她们，这种枣子特别好吃，再说红枣对女人有滋补作用。

    钟离自己吃着一把枣子，十分悠闲的闲逛到茶摊边上，让摊主泡了壶好茶，又叫了几盘干果，他们五个人边喝茶边等着开擂。

    这时，一个长相猥琐的人手里端着一个铜盘，朝着钟离他们走了过来，悄声问钟离：“几位客官，有没有兴致押宝啊？”

