    赵言成哼道：“国丈，朕难道还要冤枉你不成？”

    “怎么可能？！”常庆田皱眉道：“我再怎么想不开，也不会刺杀皇上你呀！还真是见鬼了！”

    安福公主哼道：“外公，难不成是你一直对父皇心怀不满？”

    “公主可不能乱说！”常庆田忙摆手：“别说没什么不满，就是再不满也不会想着刺杀啊，我又不是活腻了，怎会胡来！”

    安福公主嘻嘻笑道：“是看父皇又晋了嫔妃，所以替母后生气。”

    “你这丫头！”常庆田气急。

    赵言成看向楚离。

    楚离合什一礼：“迷魂之术，应该是贴身之人所为，否则不会有如此威力。”

    “此话怎讲？”赵言成道。

    常庆田也看向楚离。

    他消息灵通远胜那些大臣们，宫里早就传给他消息，小心不能得罪这位定如神僧，他一直好奇，也曾调查过楚离的事迹，免得自家女儿被骗。

    在他调查来看，这位定如神僧颇有神通，只是因为仅是昙花一现，传扬甚少，所以不再为人所知，便进入敬王府，然后再入皇宫大内，直登青云。

    其崛起之快可谓古今罕闻。

    楚离看向常庆田道：“国丈也是意志坚定之人，寻常的迷魂之术很难侵入，这一次会中了迷魂之术，却是因为身边之人，毫无防备之意，若贫僧所料不差，应该是国丈的房内人。”

    常庆田脸色一变。

    他极力回想，脸色再变。

    “国丈，是谁？”赵言成哼道。

    常庆田沉着脸道：“不太可能，……不可能是她！”

    “到底是谁？”赵言成道：“越是想不到越可能是！”

    常庆田叹一口气，脸色透出一分灰败，好像骤然间老了百岁，摇头缓缓道：“昨晚我是留在芸芸房内，她不可能害我！”

    “芸芸……，是冯芸？”赵言成冷冷道：“那个受了洪灾几乎死去，被国丈赈灾时所救的女子？”

    常庆田点点头：“我本没有收她入房的想法，她偏偏要以身相许，怎么可能会害我？”

    赵言成道：“是不是她，马上派人一看便知，顾元和！”

    “是。”顾元和轻轻点头，慢慢后退。

    “不得伤她！”常庆田忙道。

    顾元和微笑：“国丈放宽心，小的只是过去看看。”

    常庆田慢慢点头。

    赵言成道：“真要是她，国丈怎么处置？”

    “唉……”常庆田慢慢摇头道：“真要是她，必有苦衷，臣一定会找到幕后凶手，给陛下一个公道！”

    赵言成摇头道：“你倒是怜香惜玉！”

    他转向楚离：“大师觉得会不会是她？”

    楚离道：“这迷魂之术如此厉害，一定是亲近之人所为，越是不设防，威力越强大，……国丈恕贫僧直言，练成这般迷魂之术，绝非寻常女人。”

    “大师认定是芸芸？”常庆田不满的道：“还没开始查呢！”

    楚离叹道：“修炼迷魂术之人，必有异处，只是常人不知。”

    “有什么异处？”常庆田冷冷道。

    楚离道：“整个人一直保持着容光焕发之态，光彩照人，站在人群里，纵使相貌不如旁人，还是会让相貌更胜她的黯淡无光，说话让人折服，莫名的相信她，国丈可以想想，这位芸芸姑娘可有这般异相？”

    常庆田脸色肃然，目光闪动。

    赵言成哼道：“大师神通广大，看来没冤了她！……来人！”

    宋昆大步流星进来，躬身行礼：“臣在！”

    “前往国丈府，帮顾元和拿下冯芸！”赵言成喝道。

    “是！”宋昆魁梧如熊般身子后退，大步流星出去。

    常庆田张了张嘴，却没出声，只是颓然叹一口气，仿佛又老了百岁。

    赵言成道：“看来当初被你所救，也是故意设计的，当真是手段诡诈，防不胜防！……大师，会是会是补天楼？”

    楚离缓缓点头：“八九不离十！”

    “芸芸是补天楼的人？”常庆田摇摇头：“她不可能杀人！”

    赵言成哼道：“你又不是她，女人心谁能看得准，待她过来再说罢！”

    “唉……”常庆田摇摇头。

    大殿里陷入沉默，常庆田怔然出神，脸色阴晴不定，赵言成也回想先前的惊险一幕。

    安福公主扯一下楚离。

    楚离无奈跟着她往外走。

    “大师，你武技过人，真不能教我么？”安福公主一出了大殿便道。

    楚离笑了笑：“公主，并非贫僧藏拙，而是不适合公主。”

    他说着话，手掌搭上旁边的石兽。

    这石兽似狮似虎，约有半人高，粗壮结实，稳稳盘踞大殿旁，无法撼动，镇守一方，百邪不侵。

    手掌轻轻一抬，石兽忽然离地而起，仿佛是木头做的。

    他轻轻放下，石兽归位。

    安福公主忙上前用力扳动，却稳丝不动，石兽还是石兽，并没变轻，只是在他手上变得轻飘飘的，这般巨石一只手提起来，还如此轻松，当真是神力惊人。

    顾元和已经是天生神力，超乎想象，搬起这石狮都要用尽全力，脸红脖子粗。

    楚离道：“我的步法看似轻盈快捷，却是以力量为根，没有力量，再好的技巧也是无用。”

    “明白了。”安福公主死了心，无奈的撇撇嘴：“当真是憋屈，即使在宫里也不安全，随时都会丧命，这补天楼太可怕了。”

    楚离点点头：“补天楼确实难缠。”

    “大师你能收拾了他们么？”安福公主满怀希冀的望着他：“要是大师也没办法，那补天楼真的无法无天，咱们大禹都不会稳当。”

    楚离道：“贫僧当尽力而为。”

    安福公主白他一眼哼道：“大师你到底多大了？”

    楚离微笑不语。

    安福公主哼道：“你看着年轻，年纪一定很大，跟父皇似的老气横秋，暮气沉沉！”

    楚离笑了笑。

    “回去吧！”安福公主撇撇嘴扭身进殿。

    顾元和与宋昆匆匆而来，脸色沉肃。

    “大师，咱们去晚了一步！”顾元和道。

    他一边说一边进了大殿。

    楚离跟着进去。

    顾元和抱拳躬身：“陛下，那位冯姑娘已经不告而别，这是留给国丈的信。”

    他双手呈上一封信。

    赵言成摆摆手，哼道：“既然是留给国丈的，那便给国丈吧！”

    常庆田顾不得多说，接过信便撕开，匆匆看了里面的信笺，脸色阴晴不定，忽然一用力便要撕，却又停住，重重叹一口气：“陛下，臣有罪！”

    顾元和上前接过信笺，转身递给赵言成。

    赵言成扫一眼，重重哼一声，抬起来。

    顾元和接过后转递给楚离。

    楚离已经看过了内容，扫一眼后，闭上眼睛凝神感应，缓缓道：“她已经返回了补天楼。”

    PS:更新完毕。

    