    “老黑？怎么……怎么是你？”

    看到黑乌丹出现，沈天的心里真是又惊又喜。

    黑乌丹见沈天盯着自己，他头上有些冒汗，急切的给沈天使眼色。

    瞧着黑乌丹那贼兮兮的样子，沈天哪能不知道他的意思，沈天心思晃动，假装双收结印，向着黑乌丹发出了两道攻击，那轻飘飘的雷电全都“巧妙”的被黑乌丹躲过去后，沈天还故作其是的大叫了一声“厉害”，随后头也不会，撒腿就跑，看那奔跑的方向，竟然是破损的钢铁城墙之外。

    “哈哈，小子有种别跑，看老夫收拾你！”

    黑乌丹见沈天逃跑，心下好笑，也是配合着狂傲的招呼。

    而其他人见沈天一个照面就被黑乌丹击退，当下都是面露诧异，尤其是战红尘，她流转着美目，惊讶的看着黑乌丹，她不知道黑乌丹是什么人，见沈天狼狈的样子，还真以为沈天有危险，当下急切的娇喝一声，也不理会冷笑的达克鲁，反掐手印，就向控制空中的巨大红色火莲向着黑乌丹攻击。

    “哈哈，小妞，担心情人了？”

    看到战红尘急切的样子，达克鲁冷笑，他幽灵一般挡在了战红尘的面前，手中法杖高举，竟是凝聚了一股恐怖的黑色死气，轰的一声向着战红尘的火莲砸了过去。

    随着剧烈的爆炸声响起，那空中的巨大火莲化作一片滚滚热浪席卷周围，周围那些混战的泰玛教教众，还有广府的护卫们，当下一个个面露惊容纷纷躲避，战红尘恼火，反手再次发出一道火焰红光，将火莲爆炸的范围压倒了最低。

    “达克鲁，你嘴巴放干净点，那人是我战天宫的护卫，休要胡言乱语！”

    战红尘一招护下广府的门人，满脸冰冷的对着达克鲁呵斥。

    达克鲁可不理会战红尘的解释，他表情玩味，转头还看了看一旁不咸不淡追赶泰玛教门人的周曲山，又偷眼瞧瞧被黑乌丹追杀跑出钢铁城墙的沈天，脸上一时间竟是冷笑不止。

    再说沈天和黑乌丹，二人脚前脚后，跑出钢铁城墙之后，两个人相续越走越远。

    沈天偷眼回头，他并不是看黑乌丹，而是看身后有没有人追赶过来，在沈天的目光中，此时广府的人和泰玛教的人打成一片，根本没人理会他们二人，而随他同来的那些战天宫的侍卫们，此刻也终于从空中到达了地面，看着那些人像是下饺子一样落在混战的人群里，沈天嘴角挑起了一丝弧度，又是一个转身，带着黑乌丹快速躲进了一片树林里。

    “教主，教主大人，可以了，别跑了。”

    二人两道一片密林之中，黑乌丹满脸开心的大笑，压低了声音叫沈天。

    沈天看看四周的环境，发现却是没人后，沈天一把拉住黑乌丹的手，表情激动的看着他，还一把将这老头抱进了怀里。

    “哈哈，老黑，我真是想死你了，我就担心你这老小子回来，这到底是怎么回事，泰玛教好好的，为什么要攻击广府呢？”

    故人见面，沈天难免一阵喜悦。

    黑乌丹被沈天弄得头发散乱，他捋着鸡窝一般的白发，无奈的翻白眼，再次鬼鬼祟祟的确认周围没人后，黑乌丹连忙拉着沈天蹲在地上，小声对他说道：“教主大人，时隔多日不见，真是想死我们了，唉，你还不知道吧，泰玛教出大事了，不知道从哪里跑出来一个怪物，他自称自己是八眼真君，先是打败了副教主阿嬷达愈，将他收复，随后竟然大举铲除反抗之人，自己废了泰玛教七百年的规矩，做了泰玛教的教主。”

    “哦，竟有这事？八眼真君……这……这是什么人？”

    沈天有些诧异，暗想泰玛教果然出事了，但这个八眼真君是什么鸟人，他从哪里冒出来的。

    “八眼真君……八眼真君……难道……难道是他！”

    沈天一时间有些迷茫，嘴里念叨着“八眼真君”的名字，他突然想到了一个人，当下表情一愣，这个人不是别人，正是当日在死人山中，遇见的那个夺去了八眼尸魁的身体，也就是掌握了活尸咒，真正的副教主阿嬷达愈！

    “老黑，我问你，这人是不是像具尸体？他身材高大，脸上带着八只眼睛的青铜面具？”沈天心情急切，拉住了黑乌丹询问。

    这回轮到黑乌丹被沈天问的一愣，黑乌丹看沈天的眼神满脸都是诧异，他快速点头，说就是这样的一个人，但是他很好奇，沈天怎么会知道的如此详细。

    看着黑乌丹那呆愣愣的样子，沈天的脸上露出了一片苦笑，他暗想自己果然没有猜错，阿嬷达愈……妈的，还真是那个家伙！

    “老黑，你们上当了，那个孙子根本就不是什么八眼真君，你知道他是谁吗？”沈天坏笑，看向黑乌丹的眼神满满都是玩味。

    “谁？属下不知，还请教主大人明示。”黑乌丹疑惑，满脸好奇的看沈天。

    “谁？呵呵。”沈天说着，笑眯眯的点上一根烟，“妈的，老黑，你相信这个世界上见鬼的鸟事很多吗？那个人，其实才真正的阿嬷达愈，而原来泰玛教的副教主阿嬷达愈，只是个狗屁，他是阿嬷达愈的徒弟，名叫霍巴金。”

    “什么？这……这怎么还出现两个阿嬷达愈？霍巴金？此人……此人不是几十年前就死了吗？他……他怎么能是副教主呢？我的天，这……这究竟是怎么回事，我……我感觉有点晕。”

    黑乌丹傻眼，听沈天说完，一脸的不可置信。

    沈天笑嘻嘻的看着他，好像已经预想到了黑乌丹是这幅有趣的表情，他哈哈一笑，嘴里叼着烟，搂着黑乌丹的肩膀，痞里痞气的就把当初他们一行四人在死人山遇见的事情全都对黑乌丹讲了一遍。

    听沈天一点一点的讲诉，黑乌丹脸上的表情越来越精彩，那发傻的样子，就好像听了天方夜谭。

    等沈天说完，黑乌丹低头沉默很久，片刻之后，黑乌丹大骂，他挥舞着手里的法杖，气呼呼的对沈天说道：“妈的，我说那个家伙怎么看起来如此古怪呢，当日他来到泰玛教总坛，张口就要挑战阿嬷达愈，阿嬷达愈竟然害怕不同意，那个人就杀了大坛主，逼阿嬷达愈出手，后来他们两个人去了山里，没人知道他们的战斗什么样，但是回来之后，阿嬷达愈满身是伤，竟然称此人为老师，请他坐上了教主之位。”

    “如此说来，这事应该是明摆着了，两个阿嬷达愈……呵呵，如今终于一个裤裆里放屁了！”

    沈天笑着，蹲在地上满脸玩味，通过黑乌丹的话，他能猜到那对师徒，也就是真假阿嬷达愈看样子是从归于好了。

    想着阿嬷达愈那妄想统治世界的野心，沈天心中叹着气，他感觉时间越来越紧迫了，如今泰玛教大变，看样子这个天下的修真势力，都会因为这两个真假阿嬷达愈的联手，而发生惊天动地的变化。

    “一定要赶在他们之前提升实力呀，妈的，真让人头疼。”

    沈天嘴里嘀咕着，呸的一口吐掉嘴里的香烟。

