    第1129章 熟悉的歌声

    这时，地上的对讲机传出来声音，叽里呱啦的听不懂。

    柳俊愣了愣“说的啥？有没有人翻译一下”

    众人面面相窥，这是那个强盗头子的对讲机，应该是跟周围的同伙联络的。

    柳俊只是把登船的都给处理了，但周围跟着的那些船只还没弄。

    二副苦笑一声“大意是询问情况，我也听不太懂，之前那个翻译，已经让你扔海里喂鱼了”

    “啊？哪个是翻译？”柳俊傻了眼。

    “就是那个跟强盗站在一块的那个，跟咱们一样肤色的那个”二副提醒道。

    柳俊恍然大悟“我擦，我以为他没啥用呢”

    就在他们闲聊的时候，对讲机里再次传来声音，但这次传来的不是叽里呱啦的声音，而是r国女子唱歌的声音。

    “这个声音？”柳俊眉头紧锁，如果他脑袋没记错的话，他以前坐深海轮渡的时候，碰到过一次。

    当时这个声音出现后不久，他们就碰到了鬼船。

    以前他实力低微，就是个小道士，现在说什么也得找到这个声音的主人。

    “对面的对讲机出问题了？”二副有些疑惑的打开船上的对讲机。

    没想到，刚一打开，同样的歌声便从他们的对讲机里传了出来，跟强盗头子的对讲机声音一模一样。

    “有人在搞怪？”二副又换了几个对讲机频道后，发现声音没有丝毫变化，也发觉到不对，手都开始抖了。

    面对强盗他不害怕，但面对这种灵异事件，他是真发怵啊。

    大胡子船长也觉得有些不对，转头看向对讲机位置，面露疑惑。

    倒不是对讲机有什么问题，而是他看到船用雷达显示器上，那些强盗的船在加速远离。

    “好像，起雾了啊”冯大厨指着外面。

    众人望向四周，发现雾气已经弥漫过来，那些强盗的船也已经消失不见，这浓浓的大雾里一片寂静，似乎只剩下他们这一艘船。

    “快，备车”大胡子船长有些惊慌的喊道，他出海这么几十年，第一次遇到这么诡异的大雾。

    对于航海人来说，诡异就代表着危险。

    “来不及了”柳俊指了指货轮不远处，那里有一艘破破烂烂的船只，缓缓向货轮驶来。

    一艘货轮，备车到正式启动起码需要半个多小时以上，这种大型货轮，更是需要俩小时左右，当强盗们上船的时候，大胡子船长为了拖延时间，已经让发动机熄火，现在想要短时间内启动货轮，根本不可能。

    而那破烂的鬼船，都快跟货船亲密接触了，跑？怎么跑。

    “怎，怎么办”女机修早已来到了驾驶舱，也见到了柳俊的手段，但对于鬼船这种诡异的东西，还是有些害怕。

    “鬼船？呵，挺好，不要门票的探险屋”柳俊冷笑一声，到他现在的实力，就是鬼王来了，也照打不误。

    “有没有愿意上去看看的？”柳俊问道。

    众人互相看了看，均有些发怵，别说看了，他们现在都在祈祷鬼船上的东西别来货轮。

    柳俊正打算自己上鬼船一探究竟的时候，冯大厨站了出来“算我一个，反正有道长在，估计没什么危险”

    “我也去”二副也决定去看看。

    “行，那就咱们三个吧”柳俊点点头，带着冯大厨跟二副走到货轮靠近鬼船的位置。

    然后，这丫的直接抓起冯大厨跟二副的衣服腾空而起，一个飞跃，落在鬼船上面。

    冯大厨倒是能适应，只是二副一副傻眼的样子，刚刚发生了什么？他是谁，他在哪？

    “别愣了，看看这是什么船，用的什么材料，推算一下年代”柳俊推了推发愣的二副。

    他带二副跟冯大厨上来，还有一部分原因就是因为这个，他需要解惑一些东西。

    “昂昂，这是明代的广船，船头尖，船尾宽，上宽下窄，船只的适航性比较好”二副直接了当的说，他刚刚在货轮驾驶舱，居高临下的，早已看清整艘船只的样子。

    “你说的不是福船么，郑和下西洋用的那些”冯大厨说道。

    二副跺跺脚，指着甲板“福船跟广船样子差不多，他们最大的区别就在于这个，铁梨木，这个在广船上用的特别多”

    “你确定？那么说这个不是倭寇的船？”柳俊问。

    二副很摇摇头“百分百不是，早期中期的倭寇用的是小早船，那小破船，别说广船了，就是福船，都能给他撞稀碎，而后期的倭寇船虽然强了，但也不是这个样子”

    “有文化就是好”柳俊竖了个大姆指，抬脚往前走。

    冯大厨跟二副赶忙跟上，还不知道这船上有什么妖魔鬼怪呢，距离柳俊太远，万一来不及救，岂不是要凉凉。

    这艘木船，可能是货船高度的原因，在上面看着并不大，可这到了船上以后才发现，这艘船比他们想象的要大。

    如果说这艘船，是二副说的广船，那这艘船的体积至少是普通广船的两倍大小。

    当年郑和用的宝船，长四十四丈，也就是一百五十多米，这艘船就算比宝船差点，也差不到哪去。

    “小，小柳道长”二副刚想喊小柳，忽然想起刚刚柳俊的厉害，急忙改了改口，指着船舱门上刻画的标志。

    “什么？”柳俊有些疑惑。

    “我看过这个标志，这是商船，我记的这个标志，是明代商船的标志”二副说道。

    “你确定？一艘商船这么大？不应该是战船大么？”柳俊不解的问。

    二副笑了笑“咱们的货轮比航母都大，不光咱们的，很多远洋货轮都比航母大，战船不一定大才是好，但商船不大不行的，尤其是远洋商船，晃晃悠悠那么长时间，载货少了都不够折腾的”

    “有道理，我这还是文化储备不足啊”柳俊说着话，伸手推船舱的木门。

    “吱呀”一声，木门推开，里面漆黑一片。

    然后冯大厨跟二副早有准备，掏出强光手电。

    柳俊看了看，也不甘示弱，掏出了小凤凰。

    “噗”一声，小凤凰身上燃起凤凰之火，直接照亮整个船舱，在外面看，就像这船舱起火了似的。

    “我去”冯大厨跟二副一脸震惊的看着柳俊肩膀上的小凤凰。

    他们走南闯北，去过很多地方，什么样的鸟都见过了，但全身燃烧火焰的鸟，还真没见过。

    “柳道长，您这个鸟，从哪弄得”二副好奇的问。

    “哦，刚开始这玩意是个蛋，后来有人抢了它以后，硬塞给我，然后就变这样了”柳俊十分诚实的说。

    但看二副跟冯大厨的表情，明显的不相信，这鸟明显是一只神鸟，还塞给柳俊，怎么没人塞给他们。

    这船在外面没看出来，在里面才看到上下的楼梯口，说明这最起码三层。

    柳俊他们所在的这一层，好像是船员吃饭的地方。

    在中间位置有一个长桌，长桌的周围，有不少木质椅子，这些椅子牢牢固定在木板上，不管船怎么晃动，椅子都没动一下。

    长桌上面只有一个固定好的装饰品，至于餐具啥的，都在地上，显得有些凌乱。

    “有，有东西”二副脸色发白，手有些颤抖的指着不远处的楼梯口。

    “啥东西，女鬼啊？吸阳气那种？”柳俊笑呵呵的说。

    刚刚楼梯口确实有东西，他也看到了，并不是什么女鬼之类的，而是一只似人非人，双脚着地，直立行走的怪物。

    为什么说是怪物，因为柳俊看到这个怪物全身布满鳞片，四肢有蹼，脸上有鱼鳃。

    如果让柳俊找个词来形容的话，嗯，他感觉鱼头怪比较合适。

    (本章完)

