    大黑见韩野认错，站了起来，伸了下懒腰，叫了几声，凑到韩野身边，亲昵地蹭着，蹭完一溜小跑，去了小院外面。

    这时，宋欣开门走了出来：“韩野，是三儿过来了吗？他这么早来，有什么事吗？”

    “应该是你的那位同学要来，三儿说，有位姓金的姑娘，打电话说今天来我们这里。她是你同学吗？你没有打电话给她，她怎么知道来这儿找我们呢？”

    “是这样，我进山前，我和我同学说好。如果我没消息，她就会来山里找我，她也是担心我，你不会怪我吧？”

    “怎么会呢？第一次见一个陌生人，任谁也有戒备，你这是对的。她担心你的安危，过来查看，也说明她真的对你好，关心你。你有这样的好朋友，我只会替你高兴，怎么可能责怪你呢？”

    “韩野，你能理解我就好，不管怎么说，孤身一人见你，我的心终究也是害怕的。这事我应该早点告诉你，可我一直没有说。本来今天想告诉你，可今天也没来得及。这事不管怎么说，也要请你见谅！”宋欣道歉。

    “宋欣，这事你无需道歉，很正常，换我也会这样做。做人做事，留点后手，这是必须的！现在，你该知道我是好人了吧，哈哈哈！”韩野大声笑了起来。

    “现在的你更坏，坏死了！”宋欣瞄了一眼韩野，脸上泛起一丝红晕：“韩野，今天能接电吗？晚上我可一定要洗澡，再不洗，真受不了。”

    “韩野，你一定要按排好了，接电是关键，金燕还要来，也得给她准备呢！”

    “好，一会我们就去三婶家，中午在那里吃饭，吃过中午饭，我们就去买该用的东西，不会影响下午接电。三儿说了，今天下午就能接好。”

    “电能接上就好。韩野，我有些不舒服，这么远的路，怎么走呀！”

    “你怎么了，腿有问题吗？快让我看看，你知我懂医术，来让我看看那里痛？”

    “你个傻瓜，看什么看，还不是被你害的。”宋欣含羞嘟囔着。

    韩野看见宋欣脸红了，突然之间也想明白了。可虽然明白了，却不知道怎么说，只能一手摸着脑袋，嘿嘿傻笑着，和宋欣道歉。

    “我也没有怪你啦，晚上我再告诉你为什么吧。你也够苦的了，这些年，真难为你了。”

    “韩野，我们先不说这些了，快收拾一下，把东西藏好。我们去村里，先去打电话，再去三婶家。”

    “是，遵命！我的好媳妇！”韩野哈哈一乐，马上动手，把山鸡山兔都拿到屋里放好，随后他打开地窖的盖子，把冰片和还阳草，都藏在地窖的最里边。

    出了地窖，盖上盖子，做好伪装，又把他唯一的一张桌子，放在地窑的盖子上，待一切收拾好了，又四处看了看，确定没有什么，怕丢的东西在外面了。

    “我都弄好了，宋欣，我们可以走了吗？小白也跟我们一起去吗？”

    “我们带上小白吧，我很喜欢它。”宋欣给韩野递了个眼神，她还是不能完全相信小白，主要是那冰片和还阳草，狐狸可都是神偷呀。

    韩野看见宋欣递眼神，一下也明白了，但韩野信得过小白，却不想拂了宋欣。“既然你喜欢小白，带上它一起出去玩。小白你想出去玩吗？”

    小白也是有灵牲的狐狸，他们俩的一举一动，当然瞒不过小白。小白也是受神仙姐姐按排，它只是没办法说话。它暂时也不想让韩野知道，神仙姐姐安排自己来保护他。

    只见小白对着韩野吱吱地叫着，点点头，表示愿意跟他们岀去。

    “那好，宋欣收拾好了吗？从我们家到村里这段路没人走动，我可以抱着你过去。我施展轻功，有人也看不清是谁。”

    “这样不好吧？要是不巧让人看见怎么办？”宋欣是姑娘，哪好意思让韩野抱着她在外面走呀。

    “现在你可是我媳妇了，谁看见就看见呗，怕什么！谁乱嚼舌头，我就大声宣布，你就是我韩野的媳妇，看谁还敢！”

    “我还要大声地告诉他们，韩野虽然是个小羊倌，但我命好，娶了个漂亮媳妇，让他羡慕嫉妒恨吧！”韩野的心里乐开了花。

    “好，我依你，我是你的正牌夫人，谁敢说三到四，神仙姐姐也不会放过他们！你想怎做就怎么做，我支持你！”

    “宋欣你真好，谢谢你！我就是让那些瞧不起我的人，睁开狗眼好好看看，看看到底谁最厉害！”

    “韩野，不管你做什么，我都支持你，大胆去做吧。你也应该给自己正名，这些年你也够委屈了，让那些瞧不起你的人知道，是他们狗眼看人低！”

    俩人一唱一合，来到小院中，准备去村里。

    “大黑，我们要出去办事，你可不要离开家呀，这小院的一切都交给你了，你明白吗？”

    大黑最近更神了，只见它抬起头，汪汪叫了两声，表示知道了，你放心吧，我会看好家！

    “大黑它能听懂你的话吗？我看它听得懂呢！”

    “你可千万不要小瞧大黑，它厉害着呢，我说的话，它基本都能明白什么意思。你知道吗，咱们为什么一到晚上，就能套住那么多的山鸡山兔吗？”

    “这事难道也和大黑有关吗？它是怎么做到的呢？”

    “它怎么做到的，我也不太清楚，总是这些野物，都是它在夜间赶过来的。你还不知道呢，昨晚，我们套了一只大狍子呢！”

    “现在我没空收拾，等晚上有电了，我们在小院里，烤狍子肉和大蛇肉，把三叔三婶都请过来，今天晚上，我们好好的吃一顿。”

    “好，等金燕来了，我们好好地庆祝一下。我们是该热闹一下，这些年，这小院都很清静，也该有欢声笑语了。小院还要收拾一下，让它焕发出新的生机。”

    “嗯，怎么搞，你说了算，我和小三儿跑腿。用什么就买什么，好好弄一下，让它漂亮点，今后小院的人要多起来了。美好的春天在向我们招手呢！”?

