    李月筝笑道：“这里距离神京有几千里吧，半天时间跑过去？这还不是玩笑？”

    她轻轻摇头，温柔的笑道：“多谢你的美意了。”

    “看来你还真不信！”林飞扬不服气的道：“那我还偏要完成了给你看看，捉住我的胳膊！”

    “……”

    “赶紧的，武林儿女，扭捏个什么劲儿！”林飞扬不耐烦的道：“是不是故意磨蹭，耽搁时间啊？”

    “好吧。”李月筝看他如此神态，反而感觉到了他的坦荡，抿嘴笑着搭上他左臂。

    下一刻，眼前景物一片模糊，仿佛进入了一片阴影的隧道里，什么也看不清，但能感受到速度奇快。

    她不由赞叹：“好厉害的轻功。”

    她偷偷练过追风逐月诀，当真是世间罕有的奇功，一练便身轻如燕，速度如电。

    可眼前此人的轻功远胜追风逐月诀。

    “还没请教阁下尊姓大名。”

    “林飞扬。”

    “原本是林公子。”

    “什么公子不公子的，叫我林飞扬便是，我现在可不是公子，只是个侍从。”

    “法空大师是如何做到的？”

    “做到什么？”

    “无声无息的离开淳王府。”

    “你去问他啊，问我我怎么知道？”

    “……也是。”李月筝这一下弄清楚了林飞扬的性情，于是知趣的转开话题：“法空大师年纪轻轻竟然便是金刚寺的外院住持，当真惊人。”

    “他有神通呗。”林飞扬不在意的道：“不过大家都更看重武功。”

    比起神通，大家更看重武功。

    神通再广大，杀不死人，那有什么用？

    武功才是真正的大神通。

    任你神通广大，我可一剑杀之。

    这是大多数武林高手的想法。

    这也是他潜心研究，为什么金刚寺的香客们不多，没有飞天寺外院多的结论。

    如果不是这一次法空施展了行云布雨咒，而且又逢大旱的时候，金刚寺的香客还是不会这么暴涨。

    他是知道神通有多么厉害，可那些凡夫俗子们，庸人们不知道啊。

    “神通……”李月筝轻轻点头。

    她从林飞扬这一句话里分析得出了太多东西，怪不得法空大师会忽然出现在自己身边，又在自己眼前忽然消失。

    这应该是神足通。

    怪不得他能不发出声音，自己便听得到，而自己不必说话，他便知道自己所想。

    这应该是他心通。

    而他能发现自己有危险，及时过来搭救，应该是天眼通，看到了未来的危险，也看到了遥远的自己。

    神通广大，当真无愧于此名。

    她想到这里，低头看向白皙手腕上的佛珠，露出笑容。

    难怪这佛珠如此神妙。

    ——

    法空站在莲花池上，感受到一点信仰飘入光轮中，露出笑容。

    这个李月筝也没有白救。

    他一闪出现在绿衣外司的西丞小院，声音出现在宁真真耳中：“师妹，有暇来一趟外院。”

    宁真真在正厅里阅读卷宗，听到这声音，放下卷宗起身出了正厅，站到台阶上。

    法空正一袭紫金袈裟，站在院中央。

    小院里只有宁真真一人，其他人都出去调查天河小巷的那个富商之事。

    “师兄。”宁真真一袭白衣如雪，嫣然而笑。

    法空便将自己先前做的事说了一遍，尤其是大永决定刺杀王青山。

    他自然是用天眼通与天耳通看到听到了银眉老者与六个侍卫的说话。

    李月筝的那座小院已经被他定位，随时可以看到听到，可以随时过去。

    “师兄，这一招不错！”宁真真轻笑道：“王青山能逃过这一劫吗？”

    “能。”法空轻轻点头。

    宁真真黛眉一蹙。

    她在法空跟前毫不掩饰对王青山的杀意。

    法空道：“不要小瞧王青山的天资，他能练成遮天蔽日功可不是侥幸，虽然人讨厌，脾气也差，可天赋确实是世间罕有。”

    “我会张网以待。”宁真真哼道：“正好揪住大永紫阳阁的尾巴！”

    她没有进入绿衣外司时，还以为大永与大乾是井水不犯河水，尤其大雪山宗阻止了大永武林的入侵，大永应该进不来大乾的。

    可现在才知道，大永的秘谍可不少，也不知道他们到底是怎么进来的。

    大永的紫阳阁类似于大乾的绿衣外司，神京真不知道藏有多少紫阳阁的秘谍。

    逮住一个都是大功。

    法空微笑点头，摆摆手消失。

    宁真真站在的原地，明眸闪动。

    法空再一闪出现在藏经阁前的莲池上，悠然的看着池中的鱼儿们在追逐。

    看看淳王府，再看看绿衣外司，再看看自己，就觉得世间如此美好。

    ——

    傍晚时分，林飞扬与李月筝出现在神京城外。

    李月筝看着神京城，忽然陷入恍惚，觉得眼前的神京熟悉而又亲切。

    三年时间过去，重回神京城，神京城依旧巍然壮观，仿佛没有什么变化。

    她随着林飞扬进入城内，看着繁华喧闹的一切，忽然觉得自己好像从来没有离开过神京，在大永的一切只不过一场大梦。

    “走吧，请你去观云楼吃一顿大餐。”

    “不用先去外院见法空大师？”

    “这个时候，他应该已经在观云楼吃饭了，我们过去正好一块吃。”

    “那我便不客气了。”李月筝笑道。

    林飞扬摆摆手，得意的道：“这回知道我轻功的厉害了吧？”

    “确实是天下一绝。”李月筝轻轻点头。

    她能断定，林飞扬的轻功远非追风逐月诀能比，当真快得骇人听闻。

    林飞扬顿时眉飞色舞，得意的道：“跟你说，这天下之大，轻功能比得过我的几乎没有，不是几乎，就是绝对！”

    他神采飞扬：“尤其是在晚上，更是无敌！”

    李月筝抿嘴轻笑，没有附和。

    她知道自己一旦附和，他能吹嘘个没完。

    两人来到观云楼的时候，法空果然与法宁周阳正坐在窗边的桌旁，饭菜刚刚摆上。

    法空起身微笑合什。

    李月筝上前，合什深深一礼。

    法空笑着示意她坐下吃饭。

    李月筝没有客气，坐到法空的身边，恰好另一侧是法宁。

    法宁脸红一下，好奇的看她一眼便转开目光，没有再多看。

    周阳则好奇的打量李月筝。

    林飞扬坐到对面，笑呵呵的道：“和尚，我不负所托，安然带她回来啦，快吧？”

    “还好。”法空颔首，对李月筝笑道：“李施主一路辛苦。”

    李月筝笑道：“是大师辛苦。”

    “吃饭。”法空笑道。

    李月筝没有客气。

    她觉得在法空跟前不必客气，听闻法空的神通广大，她并没有疏离感，反而觉得亲切。

    吃饭之际，林飞扬好奇的问她到底做什么，怎么得到消息，怎么暴露的。

    他对李月筝的秘谍生涯充满了无限的好奇，恨不得自己也体会一番。

    他觉得自己给法空做侍从大材小用了，要是跟李月筝一样做秘谍，那才是如虎添翼。

    想想看，自己能站在阴影里，偷听或者刺杀，简直就是小菜一碟。

    什么淳王不淳王的，直接杀了便是。

    李月筝只是埋头吃菜，对林飞扬的问话几乎不回答，对自己在淳王府的一切三缄其口，让林飞扬极为扫兴。

    “法空大师。”一个中年男子忽然从桌边起身，来到法空跟前合什一礼。

    法空起身合什。

    中年男子相貌平平，但双眼锐利，透着精明神色，合什问道：“听闻大师要在城外再次施展神咒，不知是不是真的？”

    法空眉头微挑。

    “看来是真的。”中年男子合什道：“不知我们能不能去观瞧，领略大师的风采？”

    法空看向林飞扬。

    林飞扬忙摆手：“绝不是我泄露出去的，我可是直接去接应她了啊。”

    他一指李月筝。

    李月筝好奇的看着中年男子。

    中年男子殷切的看着法空。

    法空沉吟一下，轻轻点头。

    “多谢大师！多谢大师！”中年男子大喜过望，连连合什躬身。

    法空微笑颔首，没有多说。

    “……我知道了，一定是信王爷！”林飞扬猛一拍自己大腿，恍然大悟。

    当时在场的几个，除了自己与信王爷及曾庆元，再没什么人了，自己没透露，那只有信王爷与曾庆元。

    可曾庆元一看就知道不是多嘴的人，那便只有信王爷。

    很可能是信王爷跟灾民们说，然后灾民们传出去，被城里的人知道了。

    法空瞥他一眼，没说话。

    林飞扬嘿嘿笑道：“和尚，如果所有神京人都过去看，不知道能不能容得下。”

    法空道：“自有信王爷张罗。”

    “我担心的是，那佛咒不会出什么岔子吧？不是很难施展吗？一旦施展不出来，那就丢人到家啦！”

    法空点点头。

    “不会吧？真可能失败？”

    “不无可能。”

    “……那还是少一些人看好。”

    “你觉得呢。”法空摇摇头，继续吃饭。

    现在消息传出去了，怎么可能少人，恐怕所有人都当成了茶余饭后的点心，正议论纷纷的。

    这一次所有人都可以正大光明的看个清楚，看到底是不是佛咒所为，能不能看到大雨。

    法空神情平静如水，心下却微微兴奋。

    这场面如果足够大的话，信众不知能不能增加，既获功德又增信众，一箭双雕岂不妙哉。

    现在就怕朝廷干预了。

    他抬头看一眼禁宫的方向。

    不知禁宫里的当朝皇帝是什么态度，这样的消息肯定传过去了。

    到底是担心自己迷惑百姓呢，还是任由自己这么做？

