    “元候的规则之体吗？好，老子就破给你看！”林天脸色苍白的露出嘲讽的神色，在众人惊骇的目光中将酝酿整个天地元气的叠天之拳坚决的轰了出去。

    就在林天将叠天之拳轰出去的时候，周围的一切都开始无限的重复着极其缓慢的动作，一只灰雀晃动着翅膀不断的在周围扑哧，簌簌震落下来的树叶铺垫成精致的画卷。

    “不可能！他一个元王怎么可能介入规则之中？！”副院长脸色大变，不可思议的看着这一拳所影响的空间。

    “轰”

    最先的一拳狠狠的轰向了副院长身体外围的规则护罩发出一声闷响，在副院长来不及露出讥讽的神色的时候，第二重拳劲接踵而来。

    第三拳！

    一拳接一拳的叠加而来，一拳接一拳的威力大显。

    “轰轰轰轰！！”

    分明林天只发出了一拳，但好像有无数的拳劲一般的不断的轰向了副院长，犹如大海中的浪潮一层加一层的开始冲击。

    叠天，叠加之天。

    但，每一拳轰向副院长，林天的身体就摇晃一分，叠天带来的肉体反噬伴随着拳劲的叠加会越来越强烈。

    第三十拳以后，副院长嘴角开始泛出血液，林天的身体大幅度的开始摇摆了起来。

    “原来，这种力量也是有代价的，老夫倒要看看是你的身体到底能支撑道什么地步”副院长狞声的看向林天那随时都有可能会昏厥的身体一字一顿的说道。

    毕竟，元候是不可被轻易杀死的，尤其是一个元王不能触及规则领域，是无法对一个元候造成致命伤势的。

    “是吗？”林天咬着牙嘴角裂开狰狞的笑道。

    看见林天的神色，副院长心里一秉，将规则重新散发了出来。

    “咔嚓咔嚓”林天原本瘦弱的身体开始弯曲，体内的关节发出脆响，在后背一块大大的凸出将衣服顶了起来，不断的有咆哮声在体内响起。

    “那么，这一拳你敢不敢接？”感受着体内被饕鬄之体完全的代换，林天穿着粗气站在这个大周最为值得敬畏的地方，看着生活了二十年的尔虞我诈的上京城，这个没有丝毫温暖与眷恋的地方，他明白自己这一拳轰出去所代表的是自己在这个上京城的驱逐。

    “总有一天，你们欠我的，都会统统还给我”少年仰头而望，看着下方那个苍老的身影冷血的轰了出去。

    “不好！”

    所有的的王侯感知着这一拳的力量纷纷色变。

    “不好！”武穆府，武穆徒然站起身大手撕裂了空间向着书院方向疾驰而去。

    “林天，停下来！”副院长惊骇的看向这跟以前是天壤之别的一拳尖叫的喊道。

    “拙”

    在林天这一拳轰出去的时候，武穆的身影出现在书院前方，挥动衣袖一张数百万长的画卷出现在上空，将这道足以震惊元候的拳劲轨道上的所有平民收纳了进去。

    做完这些，武穆笑着看向了林天摇了摇头消失不见，似乎林天做出什么事都可以让他展露一笑的神色。

    “轰”

    这一拳将副院长的规则之体瞬间轰碎，余劲夹杂着元气的暴动向着书院外面蔓延出去。

    “轰轰轰”

    一座漆红色的酒楼被炸成碎渣消散在半空，青石板铺成的大街炸成粉尘遍布了整个区域。

    拳劲继续蔓延了开来将整个上京城轰出一道数百里的通道，从上空看去整个上京城偏北的区域被分割两部分。

    “这是？”十三皇子跟着糖糖从山上走了下来，入眼间看见了林天这无可匹敌的一拳，整个人都呆滞了。

    安静！

    令人窒息的安静，众人目瞪口呆的看着这被一分为二的上京城，残留的灰尘还飘荡在空气中，偶尔塌陷的房屋房梁发出咣咣的闷响。

    “我滴个乖乖，这也太夸张了吧”糖糖睁大着努力的让自己深陷眼眶的眼珠子瞪的很大。

    “副院长呢？”余惊未平的众人看向了先前副院长的位置。

    “嘶”

    只见一个满脸铁青的人昏迷的躺在灰尘里，俨然是副院长。

    一个元王将一个元候的规则之体轰碎了！

    “林天，你胆敢破坏王城！这下谁也救不了你了”有敌对林天的势力冷笑的看着被大肆破坏的京城。

    林天身体剧烈颤抖的坐在石阶上，眼睛中流出鲜红的血液，看起来极其可怖，手臂弯弯曲曲的犹如一根枯树枝。

    整个身体出现了扭曲的变形，眼睛被一层血渍包裹着薄膜，林天喃喃的看着自己这一拳的轨道笑的很开心。

    “我拥有了这种力量，止戈候，我要你死无葬身之地”

    “哈哈哈哈”暮光之下，少年满身浴血仰头而望笑的甚是开心，略显疯癫的看着山下的众人。

    “大胆林天，竟敢破坏王都，罪无可赦，还不束手就擒！”数十道掠空声响起，从上京城涌过来的禁军悬浮于天，看着底下的林天厉声呵道。

    “你们这么快就赶来了？是受命于刑部还是兵部？或许是那插手军中的权贵之人？”林天讥讽的看着禁军不屑的说道。

    “我知道，你们从我失去修为的时候就开始无时无刻的在暗中打压我，尤其是我军中历练的时候，针对我的杀机不亚于以往，但……你们真的有估摸清楚自己的斤两吗？”林天高声对着整个书院喊道，无视众人惊愕的神色霸气的露出嘲讽的笑容。

    “可是，今日你们谁敢接我一拳？！”

    看着林天油尽灯枯的身体，围困在半空的禁军面面相觑的看了看，看着林天这一拳的威力不禁犹豫了。

    没有直属文书的逮捕，禁军是无法承担对于一个位高权重的将军的抓捕的。

    “既然不敢动手就给我滚开”林天周围元气涌动冷冷的看着禁军。

    “大人？”最前方的一个禁军迟疑的看向一位络腮胡的中年人欲言又止。

    “撤！”络腮胡咬了咬牙看了一眼林天挥手散开了。

    “怎么？书院还有什么招数？先前副院长被我撂倒了，要不要院长出来跟我过过招啊？”面对林天的冷嘲热讽，书院的人沉默了起来，他们终于发现这个林天已经超出了他们的预计或者说已经远远站在了他们的高处，于是不得不开始仰头看去。

    “哎哎哎，这是干什么？书院怎么可能会食言呢？”糖糖看着被林天大肆破坏的京城先是一愣，眼睛闪过一丝慌乱的急忙走了上来，从怀中掏出一个木质盒子递给依旧站在炼心台阶上的林天。

    “嗯？”林天眉宇间皱起了八字看着糖糖手中的盒子疑惑了起来。

    “别多想，这是你索要的那道符隶。”糖糖怔了怔圆嘟嘟的脸庞看着林天苍白的脸色笑了起来拍了拍肩膀善意的解释道。

    “哦？”林天剑眉挑了挑，随意的将这道炙手可热的符隶塞进了怀中，撑着身体站了起来看着那通透的一拳不禁抿了抿嘴唇。

    “那么，书院的，告诉我源世界是什么？”沉默了许久，林天问出来在坐的所有人的疑惑。

    “源世界乃是一处战场遗迹，之所以叫做源世界是因为里面有大能遗留下来的规则感悟，每当有元王巅峰的修着想要突破的时候就会被送到源世界进行规则感悟，你们之所以没有听过是因为源世界一直是禁军所在的地方。”夫子徐徐的从虚空走了出来出声说道。

    似是没有看见犹如死狗一般的副院长，夫子笑呵呵的看着林天轻声说道：“倘若你想要突破元候，那么源世界乃是不二之选。”

    林天面无表情的看着夫子，但内心犹如波涛一般的开始翻滚，怎么看这个老家伙的意思是想要让自己尽快的突破，从踏上炼心路到打伤副院长甚至将京城损毁如此严重，他都没有对自己进行责怪，反而很是热情的告诉自己源世界。

    为何这个源世界沉浸了那么久，偏偏在自己到达了元王巅峰的时候就冒了出来，怎么看这就是为了刻意的等待自己。

    “到底想要干什么？”看着这个老狐狸，林天疑惑了起来。

    “书院的承诺从来就不变，我将会在三日后开启源世界，平妖大将军届时可以自行进入”夫子衣袖一挥将昏迷的副院长带走了。

    林天面无表情的看了十三皇子一眼，摇晃着身体一步步的走下了炼心台阶，围观的人群惊慌的分了开来，留下一条宽阔的路。

    事到如今，所有人都看出来林天的实力以及影响力，哪怕将上京城破坏了，也不见皇帝武穆出声，只是派遣几个小鱼小虾。

    看着林天摇摇晃晃离开的背影，白羽若有所思的看了书院一眼。

