    走在崎岖不平的路上，两旁是看不到边界的树林。

    火影世界的环境极为极端，火之国四季如春，树木繁盛。风之国却满是风沙。

    不过苏重还是比较喜欢这个环境。空气好，风景不错，看着养眼。

    他一边走，一边小心的控制着脚下的力道。尝试着增加一点儿，或者减少一点儿力量。

    苏重这两年力量增加的非常快，对力量的控制有些跟不上。现在他每时每刻都在琢磨，如何更加精细的控制力量。

    这种修炼听着枯燥。可其实只要能够控制力量，能够体会到其中的变化，就会有一种格外的兴奋感。这种感觉，让苏重沉迷其中。

    卡卡西不声不响的走在队伍最后。眼睛盯着苏重背后的团扇标志，心里起伏不定。

    上忍的实力，让他轻易察觉到苏重的古怪行为。看苏重一脚深一脚浅的走路方式，卡卡西就知道他在进行力量的细微控制。

    “果然像他自己说的那样，宇智波秋执着于力量。”卡卡西皱着眉头暗道。

    眼角余光扫了一眼佐助，现他的气质竟然和苏重惊人的相似。

    怪异的行走方式，不同深度的脚印。种种现象告诉卡卡西，佐助在利用走路的空档练习查克拉控制。

    “天才果然都不是侥幸得来的。”卡卡西也是天才，他知道自己为此付出的血汗。

    此时看到佐助，就像是看到了曾经的自己。

    卡卡西紧走两步，和苏重并排着走。

    苏重诧异的转过头：“有事？”

    卡卡西沉默良久，仿似下定决心似的道：“我会把雷切交给佐助。”

    他本就打算全力教导佐助，把雷切交给佐助也没什么。但那是建立在自己同意的前提下。

    可现在他几乎是被苏重要挟逼迫，才下的这种决定。

    这味道就变了。

    卡卡西心里有怨气，冷哼一声道：“我只答应教导，但却不保证他能不能学会。”

    苏重毫不在意卡卡西的不满，反正他自己满了就行：“放心，佐助具有雷、火两种属性。不存在学习障碍。”

    卡卡西挑了挑眉：“这只是前提条件。”

    苏重嘴角一翘：“放心，他的查克拉控制非常的好，肯定能够学会。”

    卡卡西眯起眼睛，有些郁闷的恨声道：“雷切需要对查克拉有非常深厚的了解。”

    苏重给了卡卡西一个大大的笑脸，笑的卡卡西有些毛。

    “这个更不用担心，我让佐助把宇智波秘藏中，关于查克拉的知识全都背了下来。这知识量足够了吧。。”

    卡卡西阴着一张脸不说话。

    鸣人躲在一旁，猫着腰听了好一会儿。听说卡卡西老师竟然要交给佐助忍术，貌似很厉害的样子。顿时忍不住了：“卡卡西老师，这不公平。为什么交给他不交给我。”

    卡卡西脸色更郁闷，看不出我心情不好么，他不想搭理自己这神经大条的弟子。

    “因为你太笨。”佐助毫不客气道。

    “面瘫！面瘫……”鸣人立即转移注意力

    嗖！

    一把阔面大刀当头飞劈而来。

    “趴下！”卡卡西一声大喝，身子弹起。大刀快从脚下飞过，砍在远处一根树干上。

    一个赤着上身的人影，不知什么时候站在刀柄上。

    此人蒙着面，下身穿着一条白底黑纹的裤子。双臂上各缠裹着一个臂盾。眼睛狭长，投射出冷漠的目光。

    “旗木卡卡西？没想到一次寻常任务，竟然会遇到木叶的拷贝技师。太令人惊喜了。”说着惊喜，但其声音淡漠冰冷，一点儿没有喜意。

    卡卡西面色凝重，他第一时间就注意到了雾隐护额。接着又注意到了那把引人注目的斩大刀。

    “桃地再不斩。”卡卡西凝重道。

    他现在杀了达兹纳的心都有。本来以为任务出现变动，顶多是一些浪忍。有他这个精英上忍在，完全能够应付。

    没想到竟然会引来桃地再不斩这种顶尖忍者。眼睛隐晦的看了一眼鸣人，这可是九尾人柱力，一旦出了差错，就会引起忍界的大乱。

    “看来要拼命了。”卡卡西当机立断。

    “保护好达兹纳。”卡卡西说完，抽出苦无，飞奔向再不斩。

    再不斩眼中戾气一闪：那我就试试木叶技师的斤两。

    两人身形闪动，动作快绝伦。瞬间就斗在了一起。

    铛！

    大刀和苦无相碰，喷出一蓬火花。身影相错，眨眼间，两人已经交换了数招。

    铛铛铛……

    苦无和斩大刀，一大一小两个不相称的武器不断的碰撞。

    斩大刀沉重硕大，但再不斩却耍的格外灵活。

    卡卡西手中拿着一柄小小苦无，却能够若无其事的接住大刀劈砍。

    “不愧是木叶技师。可惜。”再不斩略带嘲讽道。

    卡卡西心里一惊，心道不好。

    眼睛向后一撇，果然一个人影已经站在了三个弟子身后。

    “是分身术！”

    卡卡西脚下闪过淡淡雷光，身影瞬间出现在鸣人身后，苦无猛然刺出。

    哗啦！

    被刺中的再不斩流出的却不是血液而是水。

    再不斩却陡然出现在卡卡西身后。眼中闪过森冷目光，冷哼一声，手中大刀狠狠的劈向卡卡西。

    铛！

    一只带着黑色手套的手突兀出现，竟然凭空抓住了大刀。

    “怎么可能。”再不斩大惊失色。

    冲势！

    空闲的右手炮弹一般轰出。

    砰！

    再不斩再次化作漫天水花。淋了苏重满头满脸。

    苏重毫不在意，脸上带着期待，眼中散这火热。这是他久违的战斗。

    洞察眼全部开启，右手狠狠向后甩出。犹如虎尾一剪。空气中隐隐传出虎豹嘶鸣之声。

    横势！

    刚出现在苏重说身后的再不斩，顿时被苏重砸中。

    噗通，再不斩身形爆退，飘落入河。

    血液快流到腿部，苏重大喝一声

    瞬！

    身形陡然消失在原地，脚下绽开一朵泥土莲花，苏重紧跟着再不斩飞身河边。

    一声巨响，河流中心突然出现一个漩涡，漩涡越转越快，带着大量水流陡然飞起。

    “水遁，水龙弹！”

    一条狰狞水龙从漩涡中冲出。

    吼！

    尖牙参差，对着苏重咆哮而去。

    苏重依然不惧，心脏如大鼓般咚咚跳动。

    哈！

    一声大喝，苏重的体形忽然胀大起来，身高从一米六一下涨到一米九！一块块肌肉隆起，仿似要撑破皮肤一般！

    “这是什么忍术！”鸣人眼睛睁的老大，满脸不可置信。

    “好……好厉害！”小樱哆哆嗦嗦。苏重全身肌肉虬结仿似妖魔，让她惊惧不已。

    苏重一身大喝。“金钟罩！”

    水龙飞舞，悍然撞上苏重。

    轰！

    河岸瞬间便被水流淹没。

    洪流咆哮，好一会儿，大水才重新汇入河中。

    苏重站在原地安然无恙，低着头一动不动。

    佐助的手骤然握紧，眼中闪过浓浓的渴望：“这就是金钟罩吗？刀枪不入？！水火不侵？！好厉害！”

    “好大的力气！你是谁？！”再不斩站在河面上，嘴角带着一丝血迹，凝重的看着苏重。

    苏重充耳不闻，低着头仿似傻了一般。

    “我只要那个老头，看样子你不是木叶忍者。我们可以合作，赏金对半分。”再不斩突然道。

    卡卡西脸色一变：“秋，不要相信他，再不斩残忍弑杀，不可信任。”

    他独自对付再不斩已经有些吃力，如果苏重临阵反戈，后果不堪设想。

    卡卡西从来没有放松过对苏重的警惕和戒心。

    再不斩毫不在意：“我确实弑杀，但我最重承诺。只要我答应的事情，就从来没有背弃过。”

    卡卡西面色再变：“秋，佐助是木叶忍者，宇智波属于木叶。不要轻信人言。”

    这已经有了淡淡的威胁之意。

    再不斩面带嘲讽道：“怎么，你们木叶不是自诩光明吗，怎么也用家人威胁这一套手段了。”

    接着又饶有兴趣的看着苏重：“秋？宇智波？难道你是宇智波两个遗孤之一。不是说你没有查克拉吗？力气好大，难道这就是宇智波，即使没有查克拉也如此的厉害？”

    卡卡西冷哼一声：“这不是威胁，而是事实。宇智波只能是木叶的宇智波。”

    “哈哈哈……”一直低着头的苏重突然疯狂的大笑起来。

    “我明白了，我明白来！原来一切都是物理攻击，原来如此，原来如此！”苏重兴奋的大吼。

    他一直认为忍术有着某种神秘的力量，会造成隐秘的伤害。可此时亲身经历水遁之后，他终于明白。

    水龙弹就是一个高度凝聚的水龙。攻击力主要集中在物理撞击，和水的重压淹没上。

    根本就没有什么神秘的力量。

    水火风雷全是自然的力量。既然如此，他完全可以用拳头应付一切，用金钟罩防御一切！

    万般忍术，都可以力破之！

    苏重真诚的看着再不斩：“谢谢你，让我明白了我的道路。作为回报，我会全力以赴，你要小心。”

    瞬！

    苏重身形一阵模糊，突兀的出现在再不斩面前。

    他脸上满是疯狂之色，脑中却冷静非常。

    冲势！冲势！冲势！

    苏重双拳像机枪一般，突突突的不停出击。

    再不斩瞬间就被打成一滩水。

    “水遁！水牢术！”

    苏重脚下水流突灵蛇一般缠绕窜起，迅包裹苏重，形成一个巨大的水球。

    再不斩站在水球旁边，眼中带着嘲讽：“宇智波？也不过如此。看来也就是一个无脑的莽夫！”

    苏重感觉陷入了一个泥淖之中，周围的水粘稠而沉重。一股股向着中间收缩的力量，将他死死的挤压在水球当中。

    苏重抬起头冲着再不斩呵呵一笑。笑的如此诡异而突兀。

    再不斩脸色一变，感觉到控制水牢的手上传来一股庞大的力量。

    苏重一身大吼，全身肌肉不停涌动，就像有千万条蚯蚓在皮肤下爬动一般。白皙的皮肤顿时变成青黑色，竟然闪着金属般的光泽。

    “破！”

    轰！

    巨大的水球炸开，禁锢住苏重的水牢术，竟然被苏重凭借力量挣脱而出。

    “果然，果然！一切忍术都可以力破之！哈哈哈……”苏重一跃而出疯狂大笑。