    

    听着传来的声音，韩风看了过去，眉头微微皱起，望着李童，心底感到很不爽。

    我跟我义父自家的事，迟不迟到，关你屁事啊？

    “这谁啊？来人，给我揍一顿，丢出去！”

    却见韩风想也不想，要叫门外的侍卫，将李童丢出去。

    这家伙？不仅迟到，还一副纨绔子弟的模样？

    这就是传说中的废物仆役？

    “哼！我素来敬佩北域帅，自然要为他明不是！”

    李童闻声，冷笑道，更是摆出一副大义凛然的模样。

    “你算哪根葱？”

    见状，韩风心底更是不爽，看着眼前这个多管闲事的家伙，道：“我问你，这场宴会是谁办的？”

    “自然是北域帅张大人！”李童毫不犹豫道。

    “那他，为谁而办？”韩风问道。

    “他的义子！”李童道。

    “对，也就是我，那么北域帅算得上第一，我便算得上是第二？”

    韩风一本正经的说道：“第一，第二都没说话，又哪里轮得到你这小瘪三？”

    语毕，韩风又再度开口道：“来人，揍他一顿，丢出去。”

    “慢着！其实我老早便看你不爽了，嫉妒你一个废物仆役，凭什么能够成为堂堂北域帅的义子！”

    李童开口道：“我现在要向你挑战，你敢接受吗？”

    此话一处，林耀跟洪虎二人俱是暗叹可惜。

    而韩风却笑了，因为他得到了一个满意的答复！

    李童这话，就相当于把之前的交锋转移到了自己的身上，一切都怪他李童，看韩风不爽，心生嫉妒，才会口出此言。

    如此一来，之前北域帅那进退两难的危局，便解了。

    “好小子！”

    坐在堂首的北域帅，眉头舒展，显然也对这位昨日刚收的义子，有些刮目相看。

    “看来这便宜干爹树敌不少啊！”

    此刻的韩风，心中暗想道。

    收义子，这等大日子，竟然还有人敢出面搅局，让人难堪。

    单凭李童一人，定然不敢，那么其背后定有人撑腰！

    而且那人地位实力，绝对能堪比北域帅，张二河！

    这时，四下权贵大人们，也是有些意外的看着韩风。

    不过他们更好奇，这位少年，该如何解决下面一个局。

    这李童也是个极有心机的人。

    明知韩风是个‘废物仆役’，还要挑战。

    若是接受，那必败无疑，折的还是北域帅的面子。

    “李童，住口，他可是堂堂北域帅的义子，岂是你可以随便挑战的？”

    此刻，在远处的洪虎站起身来，向着李童呵斥道。

    随后，他又是抱拳，对着坐在堂首前的张二河，行礼道：“张伯父，李童是我最近收的侍卫，哪都好，就是脾气火爆，有些不听我的话。”

    “是南域帅前段时间刚收的义子！洪虎！”

    “没想到这李童是他的侍卫，怪不得....这下有戏看了！”

    不少人见状，低声议论，看这那身形魁梧，有些五大三粗满虎模样的洪虎，心中却是暗暗心惊。

    一个脾气火爆、不听我话，便将他自己的责任推脱干净，到时候若真等李童跟韩风打起来，发生了什么意外。

    怎么都怪不到他洪虎的头上！

    这家伙，不简单！

    “洪公子，都说北域帅素来公正严明，眼中王子庶民之分，那他的义子想来也是如此，我挑战他，又有何不可？”

    李童开口道，口中振振有词，一股大义凛然的模样。

    “好一个唱双簧！”

    韩风见状，心中暗暗冷笑，旋即却又摇了摇头，道：“挑战？不接受！家父是家父，我是我，要是人人都这样，那我每天岂不是忙死了？”

    “家父看中的是我英明神武的能力，是要我以后成为报效燕国的栋梁之才。”

    “若是拿来每天应付你们这些小瘪三的挑战，那我怎么发挥我超凡的能力？”

    一边说着，韩风摆出一副深知张二河用心良苦的神情，看得满堂宾客，脸色一黑。

    这也忒无耻了！

    英明神武？

    你可是之前一无是处的废物仆役，还因为吃得太多，让人养不起，险些被处死的家伙！

    成为燕国的栋梁之才？

    若燕国的栋梁如你这般，那燕国离亡国，可不远了啊！

    “罢了！不跟你废话，来人，给我揍一顿，丢出去！”

    韩风似乎也倦了，不耐烦的说道。

    “又是这句，你就那么想揍我吗？”

    李童闻言，神色阴沉，恨恨想到，但两道破风之声在他左右两侧响起。

    站在门口的侍卫，在张二河的暗暗示意下，终于出手了！

    “砰砰砰！”

    李童纵然是玄武境的存在，但也架不住两位侍卫强者的围攻，很快便被胖揍一顿，吐血三升，最后被两个侍卫架着，丢了出去。

    【叮！恭喜宿主地位上升，当前地位：十一人之上（凡人）】

    与此同时，韩风的耳畔响起这么一个声音，令他一愣。

    “原来踩人，也能提升地位！”韩风了然，心中开始萌生一种念头.......

    看到被丢出去的李童，在场众人俱是嘴角一抽，脸色发黑。

    北域帅大人，是从哪里找到这么一个极品？

    “你！”

    洪虎见状，脸色也是极为阴沉。

    随后他又是冷笑道：“既然李童没有资格，那不知道，我南域帅的义子，洪虎，有没有资格挑战你这位‘北域帅’的义子？”

    “终于憋不住了么？”

    “要开始砸场子了！”

    闻声，在场众人俱是如此想到，南北二帅本就是世仇死敌，洪虎这般举措，自然也不让人意外。

    可就当众人在想着，这位无耻的家伙，又会编出什么奇葩理由之时，一道轻飘的声音传来。

    “挑战么？那么，我接受你的挑战！”

    只见韩风望着洪虎，脸上掀起一抹极为灿烂的笑容。

    “他竟然接受了？”

    “真是不知死活！”

    “谁不知道，洪虎可是修炼天才，年纪不过二十出头，便已经是玄武八星境，身具八虎之力的强大存在！”

    大堂内，顷刻间哗然一片，而暗处，林耀也是抬头，颇为意外的看着韩风。

    这样滑头的家伙，竟然会主动送死？

    “哎！”

    “这无耻的家伙，心性不稳，太傻，太天真了！”

    “难不成，他不知道，这落败了，丢的可不仅是他自己的脸，还是北域帅府，更是张帅的脸！”

    看到一口答应了下来的韩风，那些北域帅派系的将领，权贵们，纷纷扼首叹息。

    他们本以为韩风虽然是个修炼废物，但却脑袋聪明，很是机灵。

    可现在想想，也不过是个愣头青罢了！

    现在的韩风，可是北域帅的义子，代表的可是北域帅一脉！

    他要是被洪虎三两下给解决了，那岂不是丢北域一脉，北域帅的脸么？

    想到北域一脉多年来树立的威严，就要被这么一个废物仆役给丢尽了。

    这些北域一脉的将领权贵们，险些吐血。

    一时间，他们更加无法理解，为何北域帅要收这么一个废物仆役为义子？

