    “老雷。”叶高轩哈哈笑道：“你们南章宗今年不错，竟一次性涌现了两位上仙。”

    叶高轩见到老朋友，颇为高兴。

    “你极道门才是声威大震，一年诞生三名上仙，还包括云洪上仙这样的绝世天才，不但是你极道门之幸，更是我人族之幸。”白袍老者爽朗笑道。

    “云洪，你们过来，我给你们介绍下。”叶高轩向云洪他们介绍道：“这位是交州南章宗的‘雷啸上仙’，乃是我的生死好友。”

    云洪他们听着，心中都微微一惊，都不由盯着白袍老者。

    雷啸上仙，在上仙榜上排名第三十六，天下众多上仙中，他都属实力极强大的，南章宗，更是交州第一仙门。

    而且。

    据云洪等人所知，放眼众多顶尖宗派，南章宗是极道门一直以来，少有的关系较好的几家宗派。

    毕竟，门主东方武的性格摆在那里....

    “雷啸上仙。”云洪等三人都露出笑容，颇为和气。

    “你就是云洪？”站在雷啸身后的一位紫衣年轻女子好奇问道，她一袭紫衣，天真烂漫，难得的是她蕴含的一丝独特魅惑气质。

    让人眼前不由一亮。

    女上仙本就少，年轻漂亮的女上仙，更罕见。

    “嗯。”云洪微微点头。

    “呵呵，这位是我宗门新晋上仙‘章从雪’，今年刚二十二岁，虽然比不上云洪上仙，可也算不错。”雷啸笑着介绍道。

    云洪几人都听出雷啸的自豪。

    的确，二十二岁便踏入上仙境，足以证明其非凡天赋，将来也有希望踏入真仙境。

    ....

    “这位是云州‘青河宗’的陈林上仙。”

    ....

    “这位是凉州‘跃天门’的....”

    ....

    很快，在叶高轩的带领下，云洪、莫宁、夏川河三人，慢慢认识了此次来这里的众多上仙。

    这些上仙。

    小半是各大宗派的前辈，一般都是上仙境圆满修士，或上仙境巅峰修士，都是各宗高层。

    其余的，便是今年新晋上仙。

    除了三位独行侠上仙。

    其他的二十余位新晋上仙，皆来自南域云州或中域九州各大仙家宗派，虽刚成仙，可背景不凡。

    某种程度上，未来中域各大顶尖宗派的真正掌权者，或许会从他们中走出来。

    不过，所有人对待极道门一行人的态度都极好，尤其对待云洪，个个都是吹捧有加。

    叶高轩、云洪他们也都笑着回应。

    但他们脑子并没有发昏。

    不会把众人的态度当真。

    在东方武即将君临天下的时代，极道门的未来注定崛起，云洪确实天赋绝世。

    所以，这个节点上。

    这些上仙，即使心中有想法，也不会直接表露，傻子才会那么做。

    殿内众多上仙，一时其乐融融。

    南章宗的‘章从雪’更是一直围绕着云洪追问，引起了许多人的注意，云洪和北辰宗真传弟子叶澜订亲的事，许多上仙还是知晓的。

    过去一年，北辰宗没有诞生新晋上仙，故而并未派人来。

    碍于两宗关系。

    云洪不便翻脸，只是淡淡回应着‘章从雪’，希望对方识趣，可这章从雪似乎未有察觉。

    所以，云洪只好和她不咸不淡聊着。

    忽然。

    许多上仙将目光落到了大殿门口。

    “星衍宫的人来了。”

    “今年，星衍宫应该有五位新晋上仙吧，不愧是天下第一仙门，宗门内有着数百位上仙。”

    “这里领队的....竟然是公孙烈，他竟然会来。”

    “传言，他不是在闭关寻求突破至真仙境吗？据说他专门进入火山中修炼，怎么会突然出关？”

    一片议论纷纷。

    叶高轩、云洪等四人同样望去，只见一位黑袍中年男子，正领着五位年轻上仙走入大殿。

    他穿着黑袍，浑身却隐隐散发着火焰气息，就仿佛一团烈火。

    正是公孙烈。

    能在上仙榜上稳居前五，最近十多年，公孙烈用一场场惊人战绩，奠定了自身威名。

    尤其在高阳山脉一战，从妖神手上逃脱，更令其坐稳了中域第一上仙的名号。

    他的到来。

    在场数十位上仙都微惊。

    实际上。

    各大宗派中，真正处理各种俗事的，一般都是些年长且突破无望的上仙。

    真正的绝世天才，除非自身要求，否则不会过多安排战斗厮杀以外的事务。

    呼~

    公孙烈神色淡漠，他扫过众多上仙，最终将目光落在了正和章从雪随意聊着的云洪身上。

    旋即，他一步迈出，来打了云洪面前，直视云洪。

    顿时。

    一片惊愕。

    “公孙烈，这是要干什么？”

    “难不成是要和云洪斗上一场不成？”

    殿厅中各方势力，都饶有兴致的望着云洪和公孙烈。

    一个是新崛起的超级天才，一个是实力得到公认的中域第一上仙，更重要的，他们两人分属于极道门和星衍宫。

    极道门，崛起势头凶猛。

    星衍宫虽然将失去最大靠山，至少，短时间内仍是天下第一仙门。

    而且，许多人知晓，云洪，便是靠击败公孙烈的族弟‘公孙仁’一战成名的，奠定其天才之名。

    可以说。

    云洪和公孙烈烈之前虽未见过面，但纠葛已深。

    这样的两个人。

    难道要斗起来？

    在场的许多上仙都露出了期待之色。

    ....

    “云洪，这里是英灵殿，不要真和公孙烈斗起来。”原本和其他上仙交谈的叶高轩传音道。

    他心中有一丝担忧。

    云洪年轻，代表潜力大，可年轻人也冲动。

    “我知道。”云洪传音回去。

    但，他的目光却直视着公孙烈，眼神中没有丝毫畏惧，就仿佛对待一位普通上仙。

    公孙烈？

    云洪听过对方的战绩，知晓这是一位实力强大的上仙，虽不愿主动招惹，可对方挑衅，他同样不惧。

    上仙境中。

    没有能让云洪真正畏惧，生死搏杀起来，界神体系修士完全有可能杀死比自己更强些的大罗体系修士。

    两人的眼神碰撞。

    刹那间，无形的气息弥散，令周围的众多上仙微微色变，这两家伙难道真要打上一场？

    忽然。

    公孙烈的嘴角露出一抹笑容：“云洪，我这次倒没白来，你确实有点意思，比我那个兄弟公孙仁要强，中域九州，很久没有上仙敢像你这么挑衅我。

    “公孙烈？”云洪淡淡道：“你的名气确实大，我没成上仙前就听说过你，但，说到底，你还只是个上仙。”

    “上仙中，没有人能够让我云洪害怕。”云洪一字一句道。

    一时间。

    在场众人都感受到两人话语中的火药味，也都听出来，公孙烈这次来巡天殿总部，似乎就是专为云洪而来。

    云洪的回答，更是桀骜到极点。

    ‘不愧是成仙一年名列上仙榜的绝世天才，果然傲气’，这是所有人心中的念头。

    叶高轩、莫宁、夏川河三人。

    都有些惊讶于云洪的狂傲，平日里，云洪几乎没有这样的表现。

    听到云洪的话，公孙烈的笑容慢慢收敛，

    说实话。

    公孙烈并非真想对云洪怎么样，他来，一是想见见云洪到底如何，二是想敲打下云洪，为自己的族弟出口气，三来，是要展露星衍宫的威势。

    他要告诉这些新晋上仙。

    眼下，中域九州，仍然是星衍宫的天下。

    但。

    云洪的态度，令他心中真正涌现一丝怒火，他虽承认云洪的天赋，但并不觉得对方真有实力挑战自己。

    公孙烈盯着云洪，冰冷道：“云洪，你觉得杀死几头废物妖王，真觉得能和我相当？”

    “公孙烈，你觉得上仙榜将你定为中域第一，你就真是第一？”云洪嗤笑道。

    轰~

    周围众多上仙一片哗然。

    双方，这是真正将矛盾公开化了，叶高轩、莫宁几人眼中更是闪过一丝焦急，他们可不觉得云洪真能和公孙烈斗。

    尤其是叶高轩，深知公孙烈的实力之强大。

    “哼。”公孙烈眸子中闪过一丝冷意，正欲发火。

    忽然。

    “常真星主到。”门外传来一道声音。

    ——

    ps：二更，求订阅

    今天状态不太好，就两更了，明天争取多写点！

