    就在陈六合心急火燎，就些焦头烂额的时候，忽然，他兜里的电话传来了一声震动！

    陈六合兴致不高的掏出电话一看。

    屏幕上“救我”两个字让陈六合触目惊心，霍的从椅子上站了起来！

    这条信息只有简单的两个字，却透露出了危险和焦急，发信人是黄诗远！

    陈六合二话不说，赶紧拨打了黄诗远的电话，可是电话中却传出“您所拨打的拥护无法接通”的提示。

    陈六合瞬间感觉到肯定是出现了什么危险，黄诗远那种丫头绝不可能跟他开这种玩笑的！这绝不会是恶作剧！

    陈六合的心脏狠狠一抽，黄诗远可是黄百万的亲妹妹，黄百万又把黄诗远送到了汴洲！

    不管黄百万心里抱着什么样的想法和打算，但陈六合是决不能够让黄诗远出任何差池的！

    不然的话，陈六合再也无颜面对黄百万了！

    心急如焚之下，陈六合迅速冲出了庭院，同时拨通了刘启明的电话：“刘局，现在我有个急事，帮我查一下136xxxxxxxx，这个号码最后一次出现卫星信号的定位！”

    “现在立刻马上！我希望一分钟之内，你能告诉我结果！这件事情对我来说至关重要！”陈六合疾声说道，打开了迈凯伦跑车的车门，坐进去，启动后，一脚油门到底！

    关键时刻，刘启明的办事效率还是很高的，电话没挂断，还没到一分钟的时间，刘启明的声音就传来：“这个号码最后的信号传递时间是两分钟前，最后位置是经贸大厦！”

    “经贸大厦？什么地方？”陈六合凝声问道，急转方向盘，向着经贸大厦的方位疾驰而去！

    “经贸大厦主要用于各大企业和公司办公的办公楼！”刘启明说道：“六合，发生了什么事情？你难道找到了那帮凶徒的藏身位置？”

    陈六合语气严峻的说道：“不是，我妹妹出事了，刚才给我发了条求救短信！她一定是出现了什么危险！”

    “还有这样的事情？你先别慌，我现在就派人过去支援你！”刘启明疾声说道。

    陈六合挂断了电话，眉头深深的皱在了一起！

    经贸大厦？黄诗远大中午的跑到那里去干什么？企业和公司的办公楼？

    想到这里，陈六合的脑中猛然闪过了一道灵光，他再次拿起电话，翻出秦墨浓的号码拨打了过去！

    电话很快接通，没等秦墨浓说话，陈六合就道：“墨浓，你知道诗远是在那个攻势做投资顾问吗？”

    秦墨浓是多聪明的一个女人？一下子就听出了陈六合语气中的凝重和焦急，她没有任何迟疑的说道：“知道，黄诗远所兼职的集团全名叫金铭集团股份有限公司，企业位置在经贸大厦的三十层以上，全属于金铭集团！”

    “金铭集团？”听到这个名字，陈六合感觉有些熟悉，好像在哪里听说过一般，但一时间又有点想不起来，但当下，陈六合也没想太多。

    “好了，我知道了。”陈六合对秦墨浓说道。

    “六合，诗远出现什么事情了吗？”秦墨浓满是担忧的问道。

    “没错，诗远现在很可能有危险！具体情况，我回头在跟你说！”陈六合说罢，就要挂断电话。

    电话刚刚拿离耳边，另一头的秦墨浓似乎又想起了什么，急忙说道：“对了，六合，我一个小时前还看到了诗远，她那时刚要厉害学校，好像是说金铭集团的董事长手头上有一个新的投资项目想给诗远看看。”

    “金铭集团我不久前陪诗远去过一次，我记得，董事长的办公室在经贸大厦的顶层，六十层！”秦墨浓疾声说道。

    做为一个在汴洲厮混了一年多的人，就算不知道经贸大厦是干什么的，但经贸大厦在哪，陈六合还是一清二楚的！

    热闹拥堵的街道上，陈六合楞是把一辆跑车开得没下过六十迈，就在车流当中左右穿插，上演了一出现实版的速度与激情！

    半个小时的车程，陈六合用了不到十五分钟就赶到了！

    一下车，陈六合直接就冲进了经贸大厦，坐上电梯，直奔六十层顶楼而去！

    秦墨浓给他的信息很重要，这或许是陈六合要第一时间找到黄诗远的关键所在！

    足足用了两三分钟，电梯才到达六十楼！

    这里是一个装饰的很气派奢华的办公场所，占地面积很大，足有数百平米！

    陈六合跨出电梯走进金铭集团的办公区域，就被保安拦了下来！

    “董事长办公室在哪？我找你们董事长！”陈六合开门见山的说道。

    两名保安上下打量了陈六合几眼，看陈六合穿着寒酸又一脸嚣张，登时不客气的说道：“你是谁？找我们董事长？有预约吗？”

    “你们董事长办公室在哪？”陈六合面无表情的再问了一遍。

    “问那么多干什么？没预约就滚蛋！瞧你那个寒酸样，就凭你也想见我们董事长？”保安露出了一脸嫌弃与鄙夷的目光！

    本就心情急躁的陈六合哪里有闲工夫跟这两个保安浪费时间？他跨步就迈了进去！

    保安赶忙阻拦，但他们的手臂刚刚伸出，陈六合就动了，一掌按在其中一人的脑袋上，狠狠一顶，对方的脑袋就跟墙壁来了个亲密接触，当场就装晕了过去！

    另一个人，也被陈六合一脚踹飞出了两三米，双腿跪地，整个人捂着肚子卷缩在地下。

    这一幕自然也惊动了很多人，纷纷探头看来，陈六合却不理会这帮人的目光，昂首阔步的走进了办公区！

    他身上的气势彪悍，一时间把所有人都给震住了，竟没有一个人来上前阻拦……

    目光环视，寻找了一圈，陈六合很快就看到了的董事长办公室区域的指示牌。

    穿过了一条宽敞而安静的廊道，陈六合不顾办公室门外助理台助理的阻扰，直接推开了董事长办公室的大门！

    当看到办公室内坐在办公桌后面的那位中年男子时，陈六合的脸色都微微一怔。

