
“‘无，责任底薪’的意思想必你也明白，薪资全靠做任务。”

“D-级奖金十万，D级二十万，D+则是五十万，签约成为正式员工后即刻到账。”

司予安：！！！

她飞快地签上自己的名字，然后虔诚地双手上抬交给何新。

“何姐，免税吗？我可以全年无休！”

何新：……

“免！”

为了让小姑娘暂且先签字我也是煞费苦心！

“跟玩家一样，特修部也有存放道具的个人空间。”何新递给司予安一个银色手环，在临走前又提醒道，“切记，不要向任何人展示你的道具，包括特修部的同事。”

“他们会抢吗？”

“现在还不会，明面上也不会。”

那什么时候会？

司予安还想再问，但何新已经帮她按好了下楼的电梯。

“明天见。”何新说。

司予安从她眼里读出了拒绝。

让我明天不要来？

为什么？

踏出神廷的大门，仰头看着蓝天白云，司予安不禁感慨：

想她两天前连一百块都没有，现在却已经是个坐拥十万块的大户人家了！

也不知道阿橘这两天过的怎么样，留的猫粮够不够吃？

嗡！

司予安拿出手机，屏幕上“债主姐姐”四个大字分外瞩目，但她却没有急着接电话。

她记得自己是4月17号上午9点前进入的特修部。

可现在手机上的时间——

赫然是4月17号，中午12:29分！

嗡！

电话还在响，司予安直接挂断，回了个“在忙，等等聊”的微信。

所以……她估算着，任务世界的一天，相当于现实世界的一小时吗？

回到家，给阿橘开了半盒罐头当加餐，司予安窝进沙发陷入了沉思。

阿橘舔舔嘴，抬头望向她胸前的方形吊坠，盯得目不转睛。

红光一闪，吊坠变成了字典落在司予安手中，封面依稀出现了几道纹路，但还看不真切。

翻开第一页，一道简笔勾勒的倩影微微含笑，对司予安轻柔地点了点头。

在她脚下是两枚墨色的小楷——梨娘。

啪！

合上字典，红光流转，它又变回了吊坠模样，普通，低调，毫不引人注意。

“你究竟是个什么东西？又为什么会找上我？”司予安自语道，“梨娘说她没有足够的能量进入现实世界。”

“足够的能量……那又是什么？”

理不出头绪，司予安转而用意识催动手环，开始整理之前获得的任务道具。

除了绷带、止痛药之类的杂物以外，她总共获得了四样道具：

绳套，D级普通，剩余次数一次，可捆绑禁锢；

火炬，D级极品，无次数限制；不灭的火，建议准备时长120秒；

白幕布，D级极品，无次数限制，范围内重回起始点，精神力决定使用次数；

D级替命牌，D级极品，一次性道具。

司予安注意到替命牌和其他道具不同，它旁边有个小小的三角箭头。

【无限期收购D级替命牌！

每块三百万！越多越好！

注：不面交，走手环！

联系人：白术】

盯着那“三百万”发了会儿呆，司予安猛地关上手环，嘴里不停念着“清心咒”：

“我不穷我不穷我不穷……啊！”

真是好特喵酸啊！

司予安泪眼汪汪，就这么个破木牌牌，是有多烧包才会用那么多钱收购啊！还越多越好——咝！

一口凉气直冲天灵盖。

三百万……相当于15次D级任务……

啊不能想不能想！

司予安左右甩了甩头，顶着一脑袋乱发眼角发红。

我司予安就算一生吃素，也绝不会让这只罪恶的替命牌流入“市场”！

嗡！

一个备注为“阿瑜”的人发来微信：

“第一天就这么忙？你是在给吸血鬼打工吗？”

司予安：……差点忘了。

拨了个视频通话过去，一个戴着金边眼镜的长发女人出现在镜头前。

“上次你——”

“咦？”女人凑近屏幕看了看司予安周围，“你已经下班了？这么早？”

“是啊，碰到了一个好上司。”

司予安想起何新的脸，微微皱眉，但很快又舒展开来。

“阿瑜啊，我账上的钱你划走吧，给我留两百就行。”

反正明天就又有新任务了，司予安想。

“我自己划走？你……”阿瑜不可置信，“你让我黑进你的账户把钱划走？”

哪有你这么还钱的？！

“能者多劳嘛！”

阿瑜：？？？

神特喵“能者多劳”！我是黑客又不是罪犯！

见把人气得花枝乱颤，司予安笑了笑，“一直以来也是麻烦你——”

“你等等！”

阿瑜抬手打断她，推了推金边眼镜，“你第一天上班，哪来的钱还账？”

“呃……”

“入职单位……为什么我查不到你的入职记录？你去的什么公司，连电子备案都没有？”

屏幕那端噼里啪啦一通乱响，阿瑜黑进了司予安的档案，又顺手查看了她的账户。

“十万块？你不会是被——”

“我没有！”司予安矢口否认，“我、我是在一个初创公司，老板提前发了工资。”

她了解阿瑜的本事，所以不想让她查到神廷那儿去。

“……成吧。”

对峙良久，阿瑜叹了口气，“你自己心里有数儿就好。”

她没有把钱划走，而是拿出了几张A4纸举到镜头前，“上次你托我查的事有眉目了。”

“追鲨你的人遭遇海难，大概率是死了。”

“死了？”司予安“嘁”了一声，“被他们的雇主灭口了？”

“也许吧。”阿瑜翻动纸张，“看这个，他们的启动资金是从高脚杯银行汇出的，汇出地点是……”

“是哪里？”

“东11区。”阿瑜顿了顿，“东11区首府，武葬城。”

司予安一愣，“混乱区？”

阿瑜点点头，在确定司予安记下了几张图后，点燃了纸张。

“查不到你的入职记录也好。”她注视着跳动的火焰，“我怀疑他们已经猜到了你还活着。”

“那就再演他们一次咯！”

司予安不以为意，她听到屏幕那端传来敲门声，主动开口结束通话。

“你先忙，有消息再告诉我！”

“好。”阿瑜应道，“你多注意安——”

司予安挂断了通话。

扣下手机，她不自觉地摸了摸手环，强压下想卖掉替命牌的冲动。

这个世界对司予安来说陌生又危险。

她是去年夏天才从一口枯井里爬出来的，除了自己的名字以外，她什么都不记得了。

接二连三的追鲨让她疲于奔命，直到她的力量莫名开始缓慢增强，直到她遇上了阿瑜……

追鲨者放火烧了阿瑜的小区，倒塌的横梁砸坏了阿瑜的腿。

司予安没有身份，阿瑜就帮她伪造身份。

司予安没有钱，阿瑜就用自己的积蓄替她出小区的“赔偿金”，替她买消息、布置陷阱，反抗追鲨。

两个月前，她们策划了一起“假死”，让“司予安”消失在鲨手的视线中，但没想到这么快就被那“背后人”识破了。

阿瑜想报仇，司予安想查清真相，解开自己身上的谜团。

但买消息需要钱，启动陷阱需要钱，铺设下一步的计划，向“背后人”推进更是需要钱。

又摸了摸手环，司予安叹了口气。

不知道特修部待处理的任务多不多，有没有领取限制？

如果可以……

别说不休假了，她连班都可以不下！

于是当何新回到家后，收到了这么一条微信：

“何姐，咱们有接单上限吗？”

“孩子不想下班了。”

何新：？？？

之前的暗示都白费了？

一口老血梗在喉头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846651"  chaptername="第8章  人穷就要多加班">加入书签</a>
</div>
