    “天魇族的功法会是怎么样的呢？这似乎对我没什么用处，不过可以研究研究他们，这倒也不错！”

    虽然此时在赶路，但沈翔还是忍不住，从六道神镜取出好几个晶体，有很精纯的魂魄力量。

    “这类似传承记忆的东西！”沈翔捏住晶体，然后靠近自己的额头，将晶体内部储存的记忆引出来。

    很快，他的魂魄就吸收了这枚晶体内部的功法。

    “原来如此……原来如此……”沈翔似乎收获很大的样子，陷入感悟之中。

    然后，他又读取另外一枚晶体。

    他连续读取五枚晶体！

    “镜妹妹，不仅仅是功法，还有不少关于祭坛的法门，这太好了……”沈翔笑道：“那个祭坛是个好东西啊！”

    “等到了安全的地方再弄！”小镜妹妹笑道：“祭坛确实很厉害，我要把祭坛改造成我们的！”

    沈翔从那几枚晶体内部的记忆，读取到了天魇族的功法，以及祭坛的知识，内容很多，他也需要一点时间去消化。

    在途中陆续接收了很多赤龙族的人，如果在比较远的地方，沈翔就直接飞过去。

    接收完所有赤龙族人，沈翔才加快速度飞往赤龙岛的南部，只有到了那里，才不会被天魇人各种骚扰。

    东部被天魇火王阵营给霸占了，他们是非常霸道蛮横的，如果他们的数量过多，沈翔也奈何不了他们。

    “现在已经有四万亿天珠了，很快就能凑够天珠封堵那个空间门！”沈翔现在也知道，天魇族还有多少人没有过来。

    天魇族这边，两个大帝，十个王，都有自己的人马。如今只有天魇火王和天魇雷王的人过来了，这还没过来完呢。

    也就是说，还有二帝八王的大部队在天魇宇宙！

    “三帝十王，有一个大帝可能早就来到圣域了！不知这个家伙是正是邪！”

    沈翔回想起严青说过，这个行踪飘忽的大帝，实力很强大，而且又是自己一个人，这是比较危险的。

    他自己一个人，那就没什么顾虑，可以各种搞破坏，难以威胁得到他。

    沈翔就怕这个大帝会突然冒出来，然后破坏他封堵空间门的计划！

    不仅仅是神秘的大帝，还有那个天魇剑王，曾经帮助过雪莹，似乎很早就过来了，就是他指引雪莹炸掉那批天源晶矿。

    “别想太多！我要相信小镜妹妹的实力！”沈翔知道小镜妹妹很厉害的，之前那一手幻阵就令他大开眼界。

    若是小镜妹妹成功使用傲世山河图，去封堵那个空间之门，其他人想要阻止肯定很难。

    沈翔现在去查看之前那个皇族小坛主的魂魄，发现这个坛主的赋元力非常之多，远超上族人！

    “至少是上族人的十倍之多！下族人和皇族人的差距更大了，居然有好几百倍！”沈翔深深震惊：“难道皇族人一出生，赋元力就这么多吗？”

    下族人的赋元力，都要比六道圣门那些强者多了。而六道圣门的强者在圣域，算是最顶尖的那批人。

    这天魇族的皇族，赋元力可能要比六道圣门那群人多一千倍，这怎么打？

    “那命魂六族呢？”沈翔想到了关盈，他还没正儿八经去查看关盈的赋元力。

    他也打算等下次见到这个美丽的盈盈姐，去看看她的赋元力有多少。

    “几百个天魇族人的赋元力，应该足够多了吧？”

    沈翔本来觉得已经够了，但想到天魇族人那么多，能让他多凑些赋元力炼丹，到时候，能把未觉醒的魂赋冲到什么地步？

    他打算用非常非常多的赋元力，去冲开未觉醒的魂赋！说不定，那将会是非常可怕的魂赋呢？

    “其实，我现在也不急着要觉醒魂赋的！我可以继续收集赋元力！”沈翔决定走一条从来没有人走过的路。

    对于魂赋方面的研究，六道圣门和命魂六族似乎都有在进行。对他们来说，魂赋应该也是一个新的领域。

    而收集赋元力，并且将赋元力炼成丹什么的，沈翔若是真能做到，说不定就能走到这个领域的最前沿。

    “不知命魂六族有没有尝试过？他们应该也知道赋元力存在的吧？而且他们能接触那么多天魇人，说不定早就开始了呢？”

    沈翔忽然觉得关盈不是命魂六族的核心弟子，因为她根本不了解魂赋这些事情。

    “如果命魂六族也能把赋元力炼丹，然后用很多赋元力去觉醒魂赋……岂不是说，他们的魂赋会更强？”

    沈翔觉得自己能想到这点，命魂六族应该也能想到，并且他们还能很容易做到。

    可现在问题是，他没办法收集到命魂六族这方面的情报！

    六道神镜开始快速飞行，要前往南部！

    飞行了没多久，沈翔就收到严青传讯！

    “沈公子……我……我快不行了，在我临死前，能不能帮我一个忙？帮我告知雷影坛，我是被火王府的人所杀！”

    沈翔接收到这段讯息，就知道严青和火王府的人遇上了！

    雷王府的密探，在火王府的地盘调查，被抓到之后，下场可想而知！

    “严兄，撑住，我这就去救你！”

    沈翔把传讯符放在六道神镜上，然后通过六道神镜增强感知范围，这样就能定位严青传讯符的位置。

    “龙主，怎么了？”赤龙族长见到沈翔表情严肃，而且六道神镜忽然改变了方向，便急忙问道。

    “严兄有危险，我试试看，能不能救他一命！”沈翔说道：“这个人不错，值得一救！”

    “不错！”赤龙族长点了点头：“希望能救他！”

    “族长，你先进去！”

    沈翔把赤龙族长送入六道神镜的空间之内，让他和其他赤龙族人一起。

    六道神镜把速度加快到了极致！

    “沈公子……你不必过来的！”严青痛苦的声音传来，说道：“你只要将我的死讯传出去就行了！”

    “只要你能撑住，我就能去救你！别放弃！”沈翔回应道：“他们是不是在对你用刑？你想自尽？撑住！”

    沈翔能从严青痛苦的喊叫声中，猜到一点什么。

    “我……你救不了我的！”严青哭喊着：“这是一个大坛，你来了必死无疑！”

