    　　怎么会？！

    　　冷清霜还保持着双刀砸罗髯天灵盖的姿势，身体浮在了半空，墨色的发扬起，露出了鲜血遍布的小脸。

    　　罗髯头顶双刀，竟丝毫不惧不怕。

    　　他抬起头来，森森的笑，脸上电光浮现。

    　　“都说了，你太废了。”

    　　话音才落，便见罗髯的一双手，竟在一瞬之间，打出八十八道掌风。

    　　八十八掌，每一掌，都毫不意外的砸在冷清霜的身上。

    　　她那纤瘦之躯，在罗髯的魁梧之身面前，就如蝼蚁般不堪一击。

    　　“啪嗒！”

    　　双刀落地。

    　　冷清霜还未落地。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　罗髯的双手出拳如雷，分筋错骨。

    　　“嘭！！！”

    　　再猛然摔在了地上，溅起满地的阵台剑光。

    　　又在弹指间打出八十八拳。

    　　最后他的双手，将冷清霜如玩物般高高举起。

    　　燕南姬的眼里，蓄满了热泪。

    　　他的心脏就像是被恶魔的魔爪给活生生地撕裂，疼得他快要窒息，快要失去生息！

    　　冷清霜的身下，渐渐汇聚成了血泊。

    　　“媳妇……”

    　　十大学院的弟子瑟瑟发抖。

    　　这他娘叫甚好？

    　　清域白洲的荣太后，望见自己的外孙媳妇遭受如此大劫，老脸之上，也流露出了难过的神情。

    　　紫云婆婆看了看周围的人，道：“这位名为冷清霜的弟子，还算是不错，起码能让罗髯使出分筋错骨手来，甚好，甚好。”

    　　“啊，落羽学院有罗髯，神玄有晏红鸢，瑶池有左仙翎，看来我们其他学院，只能是炮灰了。”

    　　“你们说，罗髯和晏红鸢对战，谁更胜一筹？”

    　　分明就是在单方面的被虐！

    　　“看来这一战，落羽学院赢定了。”

    　　众人议论纷纷。

    　　下一刻，鸦雀无声。

    　　“罗髯吧，他的力量实在是太野蛮了，偏偏还灵敏无比，简直可怕！”

    　　“……”

    　　“还是不够啊，再来！”

    　　冷清霜咧开嘴笑，擦了擦嘴。　　只见血泊里的冷清霜，再次站了起来。

    　　她满身鲜血，就连此刻的唇齿，都在呕血。

    　　她每回修习，都感觉特别的吃力。

    　　直到现在，还止步不前。

    　　她只感到天旋地转，头晕目眩，在朦朦胧胧间，想起了楚月给她的人皇刀法。

    　　或许因为她擅长双刀流的缘故，萧离和楚月都修习的很快。

    　　第一刀：破万钧。

    　　第二刀：转乾坤。

    　　忽然间。

    　　冷清霜的思绪回到了东篱城，脑子里不断闪现楚月使出的两境刀法。

    　　罗髯攥住了冷清霜的衣襟，凑过头来。

    　　两人的距离很近。

    　　刀法磅礴，大开大合。

    　　轰！

    　　罗髯笑着说完，把冷清霜给丢了出去。

    　　一旦离阵，便是完败！

    　　罗髯脸上的雷光恐怖如斯。

    　　“小废物，你输了。”

    　　胜负，即将见分晓！

    　　紫云婆婆笑着看向四周。

    　　十大学院的弟子全都站了起来。

    　　千行神卷前的武者人声鼎沸，激动万分。

    　　“等等——”

    　　楚月大喊：“还没输！”

    　　楚月眼眶发红，双手攥到手背青筋暴起。

    　　燕南姬脚掌踏地，欲掠出去抱住冷清霜。

    　　目光所汇之处。

    　　只见本该摔出阵台的冷清霜，正一只血淋漓的手，抓住了阵台的边缘。

    　　无数人只当楚月是疯了。

    　　只是当他们再看向冷清霜时，皆是难以置信地瞪圆了双目！！

    　　楚月却敏锐地看向了冷清霜的腿。

    　　这顽强坚韧的不屈意志，让四下里的武者都沉默了下来。

    　　她已是强弩之末，却还死死地抓住，不肯松开。

    　　鲜血往下流淌，满腿都是。

    　　黑色的彼岸花，在血液之下，显得更加妖冶和诡异。　　让楚月察觉到些许不对劲的同时，还有些似曾相识！

