    生活所迫！

    “我觉得傻柱很合适啊。”张氏有些疑惑。

    “傻柱现在的名声，你觉得哪家的好姑娘会嫁给他，昨天更是掉进粪坑中，都快成了轧钢厂的笑柄了。”秦淮茹实话实说。

    呵呵~

    “傻柱，确实有些荒唐。一个五大三粗的大男人，还能如此的荒唐。”

    张氏不厚道的笑着。

    昏暗的灯光，那布满皱纹的脸霞，格外的凄惨。

    “可是，你也看到徐冬青，时候并没有这个意思啊。”张氏有些苦闷。

    “就没有见过比他还怂的男人，你都主动送上门了，他还往外推，是不是男人啊，还是寡人有疾....。”张氏寻思片刻。

    若是真得是有疾病，那样更好，她可是惦记徐冬青那三间大瓦房很久了。

    秦淮茹淡淡的一笑。

    “刘岚，今天不是刚到院子吗？怎么可能？”秦淮茹有些不信。

    只不过是徐冬青对她和贾家，确实意见比较深，原本还一人吃饱，全家不饿的徐冬青，似乎有些变化。

    路子比较野....

    若不然，那一麻袋的东西，怎么可能，隔三差五的送给刘岚，哪怕是废纸去卖，也值不少钱，更何况不是。

    她今天晚上可是看见那被蓝布蒙住的篮子，露出的一角。

    可是一篮子的鸡蛋。

    “那是为何啊？”张氏有些想不通。

    比起相貌来，不要看秦淮茹生了两个孩子，第三个还在肚子中，可是比起刘岚那个有些土的丫头。

    强了不止一星半点。

    根本没有可比性。

    ......

    一夜睡觉到天亮。

    徐冬青早早的起来，骑着自行车就往轧钢厂赶。

    秦淮茹宛若忘记昨天一般，热情的打着招呼。

    “冬青，今天能载我一块去轧钢厂吗？”

    步履蹒跚....

    有些小心谨慎。

    徐冬青皱着眉头。

    看着从屋内出来的傻柱，一脸狰狞的双目，注视着眼前的一幕。

    尼玛？

    前有许大茂，后有徐冬青。

    那将他傻柱的颜面放在何处....

    “算了，不顺路。”徐冬青拒绝道。

    可是秦淮茹可不管徐冬青的拒绝，直接坐在自行车的后座上。

    “走吧，秦姐，和你商量一点事。”

    徐冬青有些无奈。骑着自行车走在胡同中。

    “秦淮茹，这可不像你的作风啊，难道不怕老虔婆子打你....。”徐冬青随意的闲聊。

    一点灵光。

    对啊~

    今天的老虔婆子有点反常啊，站在门口，见到徐冬青，竟然没有骂他。

    事出反常必有妖啊。

    徐冬青后背一阵的哇凉。

    联想到昨天秦淮茹夜半敲门....

    “不会啊，你可不要将老太婆想的太过于邪恶。”秦淮茹紧紧的抓住徐冬青的腰。

    嘞的有些喘不过气来。

    “秦淮茹，有事说事。”

    徐冬青冷漠说着，看着前方的路，思索万千。

    “我想跟你，和刘岚一样....。”

    图穷匕见。

    徐冬青摇摇头：“秦淮茹，你这颗藤蔓，我可不敢，怕被你吸干养分，直接给丢掉。”

    看过原著的：看看傻柱老娘凄惨的模样，他就有些不寒而栗。

    蜂尾蝎子针....

    “你在害怕....。”

    “难道不应该吗？傻柱抱你一下，可是赔了一百块，我若是在做出一些过分的事情，倾家荡产，都养不起你啊。”

    徐冬青讥讽的一笑。

    秦淮茹脸色有些难堪。

    “秦姐，也不和你藏着掖着，东旭昨天夜里咳血了，我想要找一个下家，而你，我觉得正合适。”

    呵呵~

    “您还是饶了我吧，我觉得傻柱更合适，他可是一心一意扑在你的身上，哪怕你让他给你养孩子，他也一定愿意啊。”

    “不一样。”

    秦淮茹冷漠的说着。

    一只手狠狠的捏着徐冬青的腰间。都快拧成麻花了。

    恰好路过轧钢厂的门口，徐冬青笑脸和保安大爷打着招呼。

    “秦淮茹，你疯了。”在车棚，锁上自行车。

    徐冬青质问道。

    “你个没有胆子的怂货。”

    呵呵~

    徐冬青想了半天，看着秦淮茹不时的摸着肚子。

    “你不会是怀孕了，想要找一个接盘侠吧。”

    秦淮茹有些心慌的盯着徐冬青。

    “你瞎说什么？”

    呵呵~

    看过原著的都知道，秦淮茹生了三个孩子，而贾东旭就是在第三个孩子还未出生的时候，撒手走了。

    也就是小当儿。

    怪不得，秦淮茹最近有些着急啊，哪怕是老虔婆子张氏也默不作声，就当没有看见徐冬青一般。

    平时早晨的问候：徐家那破小子，不得好死。

    今天，可没有这一句，不知道的还以为她转性了，变得和善起来。

    “看来是真得了。”徐冬青摇摇头。

    越过秦淮茹直接走到车间。

    秦淮茹在后面追着：“这件事，你不不要给我泄露出去。”

    徐冬青点点头：“知道了，我不是那种多嘴的人。”

    哎！

    什么是两情相悦。

    说白了不过是一场暗黑的交易。

    秦淮茹，为何一直纠缠着傻柱。在她的心中，或许也是一场私底下的交易。

    我给你一个希望，你供养我全家。

    我给你一个机会，你要当牛做马。

    无怨言~

    渐渐的，傻柱沉迷其中的游戏，最后导致自己险些绝户。

    怪的了谁，是他主动跳入这个深坑，玩这场注定没有结局的游戏的，直至后面幡然醒悟的时候，已经晚了。

    轧钢厂车间。

    徐冬青抓紧时间，拿起手中的焊枪，就焊起来。

    今天下午，可是提前放假啊。

    还要领工资。

    自然心血来潮，满满的精神。

    有什么比领到工资，更加的让人兴奋的时候。

    中午吃饭完。

    徐冬青排队领工资，看着手里的工资条。

    四十块八毛，也就比之前多五块左右。

    下个月才能领到四十五块五。

    果然是童叟无欺啊。

    刘岚排在最前面，她是食堂的员工，下班的时间比较早。

    “怎么样。”刘岚晒了晒工资条。

    “二十。”

    “你怎么这么低啊，我现在不过是刚刚转正，以后会高的。”刘岚宛若一个小财迷一般，兴奋的抱着徐冬青。

    看见周围一大圈的人。秀红的小脸蛋，才松开徐冬青。

    “你多少啊，我可是听说你涨了工资。”

    徐冬青直接将手里的信封塞进她的口袋里。

    “回去看吧。”

    “你都给我了，你买什么啊。”刘岚就要掏出来给他塞回去。

    “我有其他的门路。”

    呵呵~

    “没有听说过一句话吗？”

    “什么话。”

    “京城一条街，打听打听谁是爹。”

    “滚。”

    众人怒视徐冬青。

    “欠打的玩意。”

    哈哈。

    “冬青，开玩笑的。”刘岚抓住徐冬青就逃走。

