    偷虎符这事情并不少，远的有战国四君子之一的信陵君魏无忌偷虎符，杀晋鄙，夺军权之后大破秦军的故事。

    近的就更不用多说了，周勃弄来了虎符，直接杀光了吕家，连皇帝都给宰了。

    这些活生生的例子，给田蚡带去了前所未有的信心。

    尤其是魏无忌夺取虎符的手段，更是让田蚡引为知己。因为魏无忌用的是美人计。

    田蚡之所以信心满满，那是因为他最近花费重金与无数人手，寻觅到了一位绝代佳人。

    在他看来，这位惊艳的绝代佳人绝对能够吸引王霄那个好色天子的注意力，从而顺利完成偷取虎符的大任。

    而被田蚡污蔑为好色之徒的王霄，此时正在接待平阳公主夫妇。

    ‘咳咳~~~’

    曹寿的脸色有些苍白，还不时的咳嗽几声，看上去状态不是很好。

    “平阳侯，可曾让太医令看过？”王霄一脸关怀的看过去“要保重身体啊。”

    曹寿急忙行礼“谢陛下关心，臣无事。”

    是不是真正的无事，这从一旁平阳公主那满是苦涩的脸色上就能看的出来。

    关心过曹寿的身体状况之后，王霄就将目光转向了平阳公主“你们怎么有空来我这儿？”

    平阳公主苦笑着说“陛下，长安城内风起云涌，你可别说你是一点都不知道。”

    王霄微微一笑“现在的话，我是真的不知道。”

    聪明如平阳公主，自然是能够听得出来王霄话中的意思。

    不过她也是因为聪明，所以有些话更是要说出来才行。

    “陛下，长安城内诸多勋贵正在串联。大街上到处都是被花钱买来的游侠。这帮人恐怕是要作乱。”

    作乱这种事情，在大汉这里真心不是什么值得稀奇的事情。

    从大汉开国的时候起，各地都是作乱不断。

    刘邦封的八大异姓王，叛乱了六个。

    各地淳朴百姓们喝高了就扯旗子的事情，那真的是数也数不过来。

    至于说长安城内诸侯叛乱的事情，那也是时有发生。

    所以面对平阳公主的话，王霄的回应是一句“这种事情，很正常吧。”

    平阳公主很想吐槽说‘哪里正常了？’

    “以大汉现行的勋贵制度来说，发生这些事情的确是很正常。”王霄不再绕圈子“诸侯勋贵有私兵，再私蓄军械就能发兵叛乱。这种制度不从根源上解决的话，以后还会再出现。”

    “陛下所言甚是。”

    自己也是顶级勋贵的曹寿，毫不犹豫的就选择站在王霄这边“的确是要改。”

    他选择站在王霄这边很简单，因为他是王霄的亲戚。那帮人失败了自然不用多说，可成功的话难道还会重用他不成？

    再有就是，比起那些没脑子的勋贵们来说，曹寿可是很清楚王霄的手腕是多么厉害，同时手中控制的力量是多么强大。

    整个长安城的兵权都在王霄的手里，那帮蠢货怎么可能会赢。

    按照最为自然的惯例，他当然是要站在胜利者这边。

    “现在长乐宫整宿整宿的灯火通明，无数勋贵不停的往那边跑。不知道的人还未那儿才是大汉至尊之地。”

    曹寿有些得意忘形，想要给王太后那儿上些眼药。

    可他很快就看到了王霄脸上的怜悯之色，正疑惑着呢，就感觉到了身边传来的丝丝冷意。

    下意识的转头，对上的就是平阳公主那张怒气冲冲的脸。

    这下曹寿那被病痛折磨的脸，总算是回过神来。那王太后可不就是平阳公主的老妈！

    曹寿也不算是个笨蛋，只不过是最近病情有些重，脑子里面一时之间没能转的过来。

    只记得王霄不待见王太后与那些王太后的外戚们，却是把平阳公主给忘记了。

    “行了。”

    王霄没兴趣看一场家庭伦理剧，他摆摆手说“他们愿意招募人手是好事情，可以缓解各地治安。他们愿意去长乐宫陪太后说话，这是有孝心的表现。这都是好事情，也不知道你们都在紧张什么。”

    那边平阳公主听出了王霄话语之中的不满，她下意识的想要为王太后解释几句“陛下，母后她其实...”

    “等一下。”

    王霄摆手“你们难得来一趟，带你们去四处转转游玩一番。”

    平阳公主心中苦涩，因为王霄很明显不想提及有关于王太后的事情。

    看到王霄已经起身向着后面走去，平阳公主只能是把说和的心思压下去。毕竟在她看来，无论再怎么样，王霄总不至于要了王太后的命吧。

    曹寿急忙起身，想要快速追上王霄的脚步。

    可这边才动身，耳朵就被平阳公主的纤纤玉手给拧住了。

    “公主饶命~~~”

    “等回家了再收拾你！”

    这里毕竟是王霄的行宫，在这儿教训曹寿的话，两边都没有面子，最好还是等回去再说。

    汉朝的公主，那一向都是极为强势的。

    平阳公主虽然不像是馆陶公主那样把丈夫整理成了废物懦夫，可在家里也是说了算。

    王霄带着他们到了渭水河畔，相约一起钓鱼然后中午就吃钓上来的鱼。

    平阳公主他们今天过来，为的就是给王霄报信的。

    毕竟以他们的身份来说，只能是站在王霄这边。

    看到王霄的表现，他们就可以确定，所有的一切早就在王霄的掌握之中。

    毕竟这位天子可不是什么废物，人家是一上来就灭了几国的真正强人。

    “陛下。”

    钓了一会鱼，平阳公主小心翼翼的说“母后，她是被人利用了。”

    很明显，平阳公主这是想要为王太后求情。

    毕竟是她老娘，这也是没有办法的事情。

    王霄端坐在马扎上，目光没有波动的看向涛涛河水“太后自然无事。”

    这句话的意思是说，王太后性命无忧。

    不过后半句没有说出来，那就是以后别想再有机会出头。

    大汉再讲究孝道，也不可能出了谋反的事情都能用一个孝道给平了。

    这件事情过后，王太后唯一的结果，就是余生都只能在长乐宫里养老了。

    平阳公主叹了口气，不过却是不再继续言语。

    她除了为王太后求情之外，也是想看看王霄是否会真的大义灭亲。

    现在得到了满意的结果，自然是相信王霄不会随意放弃自己家。

    至于田蚡那边，平阳公主压根就是连提都懒得去提。

    因为她很清楚，以田蚡此时身为反叛集团领导者的身份来说，为他求情这种事情不过是给自己找难看罢了。

    心中想着这位废物领导者的时候，就有内侍过来禀报说“太尉求见。”

    王霄头也不回的说“不见。”

    那边内侍正要离开，王霄却是再次开口“按理说他虽然是个废物，可脑子还是有一些的。这个时候突然来找我...他是不是带了很多财货珍宝过来？”

    王霄虽然很有钱，但是花钱的地方也很多。

    若是田蚡愿意送钱的话，王霄也不介意为他浪费几分钟的时间。

    内侍老老实实的回答说“回陛下话，太尉没带财货珍宝。但是带了一个女人过来。”

    “女人？”

    坐在栈桥上钓鱼的几人都是楞了神。

    片刻之后，王霄哈哈大笑起来“真是可笑，田蚡把朕当什么人了。区区美人计也敢用在朕的身上，简直不可理喻。朕心怀天下，岂会为区区美色所迷惑。对了，那女子颜值如何？”

    那边曹参很是认真的附和点头，好似他也是王霄那样对美人计免疫的正人君子。

    只有平阳公主面露微笑，对于一切都是假装什么都不知道。

    内侍小心翼翼的回答说“没看清楚。”

    ‘哼哼。’

    王霄哼哼着扔下鱼竿站起身来“朕倒是要看看，敢用美人计的美人，究竟是个什么样子。我最不怕的就是美人计！”

    看到王霄匆匆离去，曹参下意识的就起身想要跟上。

    他倒不是想要看看什么美人，而是难得有机会来见天子，当然是要和天子待在一块，让天子能看清楚自己的脸了。

    这种事情就叫做露脸。

    他这边才走出一步，那边平阳公主就抬手按住了他的肩膀。

    曹参面露讨饶之色，小声的说“公主有何惩处，还请回府再说。”

    “胡说什么呢。”

    平阳公主不满的拍了他一巴掌“有事情跟你说。”

    “请公主吩咐。”

    “你回去之后，想办法从各地挑选美人回来。”

    曹参‘(っ°Д°;)っ’

    “公主！”曹参伸手指天“我曹参对天发誓，心中只有公主一人。若有违背誓言...哎呀！”

    曹参的话还没说完，就被平阳公主一巴掌打断了。

    “胡说什么呢。”平阳公主没好气的说“你当是为你准备的美人呢？想好事想疯了吧你。”

    ‘啊？啊！啊...’

    曹参接连三个啊，分别代表着三种不同的心情。

    一开始的惊讶，没能反应过来这种反转。

    接着就是理解了，明白平阳公主的意思是为天子进献美人。

    最后的就简单，纯粹是一种男人都懂的失落感。

    他最开始的时候，还真的是有那么一瞬间，以为平阳公主真的成为贤妻了。

    现在看来，果然是自己想多了。

    像他这样当驸马的人，真心是别想太多才是。

