    “你觉得辛迪的提议怎么样？”

    “什么？”

    在逛街结束，告别回去的路上，坐在副驾驶上的格温，侧着脸，看着落过来的洛克，说道：“我们只要一间房就可以了。”

    他们的票不是普通的门票。

    而是那种自带套房的门票，和那群要挤在小船舱里面的售价五万美刀的那种廉价门票是不一样的，毕竟，在有钱的人，如果二十五万仅仅是门票而没有任何附带价值的话，是没有冤大头购买的。

    洛克张了张嘴。

    怦然心动！

    格温这是几个意思，意思是说，我们可以在船上，住一间房，睡一张床的意思吗？

    这……

    不好吧。

    速度有点快了吧，我还没准备好呢。

    洛克在这一秒的时间内，念头急转着，他突然，想到了一个能够拷问住男人的千古话题。

    禽兽？

    还是禽兽不如？

    这是个选择题，而且，还是单选题，哪怕是最没有底线的男人，也是没有办法全选的，这是必选的选择题。

    我该怎么回答？

    回答好？

    感觉有些太突兀了。

    回答不好？

    格温都这么说了，他要是说，我知道你就是馋我身子，你休想的话，怕是，格温下车，这一次分别就是永别了吧。

    格温眨了眨眼睛，看着没有说话的洛克：“我是说，我们可以把一张门票还给切斯特先生，毕竟，我们是男女朋友，不需要两张，而且，这门票蛮贵的。”

    洛克回神，看去格温，微笑道：“我听你的。”

    漂亮的回答。

    以不变应万变，这样，既不会显得他急不可耐，同样的，也不会显得他那么不懂风情，而且，将做禽兽或者做禽兽不如的选择题交给了格温。

    洛克则是完美的躲过了这一次的必选的选择题攻击。

    我果然机智！

    洛克心中默默的给自己点了一个赞。

    格温看着笑容的洛克，倒也没有想那么多，点了点头：“那就这样愉快的决定了，你，我，一个房间，这会是个愉快的假日，你说呢，洛克？”

    洛克笑容依旧：“当然。”

    度假嘛。

    辛迪和卡恩一起过来，洛克其实是不介意的，他们是去玩的，又不是假装去玩实际上去做任务的，而且，船上能多两个认识的人，相信也会过的愉快一些。

    可惜了。

    就是在船上的时候，各种任务刷不了了。

    算了。

    就当给自己放个假吧。

    洛克心中如是的想着。

    就在这时。

    『叮！』

    『玩家的想法，就是任务发布的源泉！』

    『任务生成中！』

    『叮！』

    『任务：“令人刻骨铭心的海上之旅”』

    『任务奖励：基础奖励“成就点*500”、“潜力点*500”、“随机珍宝刷新券*1”』

    『任务加成模式：“休闲”』

    『任务说明：为期二十天的海上旅行即将开始了，在这二十天，心情值越高，奖励加成越大。』

    『任务备注：“谁说没有任务的，玩家的字典里面，没有假期，不是在做任务，就是在去做任务的路上，如果游戏没有任务，那，玩家也将没有任何动力，而我，提供你的动力！”』

    『系统寄语：“亲，这个世界，只有我懂你！”』

    “什么鬼？”

    “……怎么了？”

    “没事。”

    洛克回神，朝着格温笑了笑，看着那哧溜一声横穿马路去的小狗：“那只狗都不看路的，差点儿压到它。”

    格温看着那还有十来米已经过了马路的斑点狗，眨了眨眼睛。

    洛克则是重新上路。

    好家伙。

    真就弹出任务来了？

    休闲任务？

    第一次呢。

    这玩意，怎么算加成系数？

    洛克挑了挑眉，不过和往常一样，和洛克想的一样，系统，没有任何的回应。

    很快。

    格温到家。

    下了车。

    格温在关上门的时候，朝着坐在车内的洛克说道：“记得把你的那张票还给切斯特先生。”

    洛克微笑点头：“好。”

    还个贫瘠。

    留在切斯特那边的几瓶雷霆波本，加起来，也快有五十多万了。

    更何况，洛克可以遇见，他如果将一张票子还给切斯特的画面，红脖子切斯特肯定是会直接当着他的面给撕成粉碎的。

    切斯特和洛克一样，送出去的东西，从来不会收回的。

    不过……

    洛克回到星辰大厦之后，找到自己的那张船票，想了想，掏出手机，拨打了一个电话给切斯特。

    果然。

    切斯特一听洛克要把一张门票还回去，那脖子都红了，直接表示，洛克是不是不打算给他卖老送终了，然后直接气呼呼的挂断了电话。

    我就知道。

    洛克看着挂断的电话，笑了一声，摇了摇头。

    自己卖了？

    呵。

    洛克不差钱，而且，如果被切斯特发现，他送的礼物被洛克转手卖了，恐怕，会更加生气的。

    起身。

    洛克从书房中取出了一瓶雷霆波本，抓过车钥匙，打算出门去找切斯特了。

    那边回到家的格温，也将这件事情给海伦讲了。

    毕竟格温觉得，两个人是男女朋友，住一间房也对，没必要浪费一间房。

    海伦想了想，点了点头：“是应该这样，不过，怎么会有人送给洛克这价值五十万的门票呢，是他那个家族基金的人吗？这个切斯特，叫什么？”

    本来海伦还以为这两张门票是洛克买的呢。

    但没想到……

    糟糕！

    格温眨了眨眼睛，差点儿都忘记这回事了，笑了笑：“就是洛克之前在德州的导师，教洛克牛仔技巧的老师。”

    “他也来纽约了吗？”

    “嗯。”

    “这么说，这个切斯特算是洛克的监护人了？”

    “呃……”

    格温回想着之前几次洛克和克林·切斯特的几次见面，摇了摇头：“应该不算是吧，不过，洛克蛮尊重他的。”

    虽然洛克对谁都很有礼貌，但格温能明显感觉出来，洛克是发自心底的尊重那个有着一茂密胡须，典型德州牛仔的克林·切斯特的。

    海伦点了点头，也没在说什么？

    就在这时。

    电话响起。

    洛克的。

    “喂。”

    格温取过电话，脸上露出一丝微笑：“洛克，怎么了？”

    过了一会儿。

    格温抬头看去海伦：“妈妈，洛克想让我问您，你和爸爸，圣诞节有安排餐厅了吗？”

    海伦狐疑的看去格温：“怎么了？”

    格温说道：“洛克现在就在切斯特情人餐厅那边，说是，圣诞节那晚，有个预约的人取消了，你要不要和爸爸一起去？”

    海伦微微一愣：“切斯特情人餐厅？”

    这不是乔治想订好久，但一直没有空位的餐厅吗？

    洛克怎么会知道？

    格温笑了笑道：“切斯特先生，叫做克林·切斯特，就是这家餐厅的老板。”

    海伦：“……”

    格温虽然和洛克去过几次切斯特的情人餐厅，但一直没有和洛克说乔治和海伦想来这家餐厅好久了。

    她有想过和切斯特提一下，看看哪天有空。

    但切斯特是洛克的导师，格温觉得，如果自己说了，切斯特也许会同意，但是看在洛克的面子上，那样的话和洛克说有什么区别呢。

    洛克用他的人情来请她去吃饭，格温没有心理压力，但借着洛克的人情去找切斯特，为了自己家的事情的话，还是不太好的。

    结了婚，无所谓的。

    但眼下，不行。

    所以，格温也没和洛克提过，也没和海伦和乔治说过。

    海伦从一丝震惊之中回过神来：“要，当然要。”

    格温点了点头，重新抓起电话，和电话对面的洛克道了一声，然后挂断了电话。

    海伦这个时候想起来，看去俏生生的格温：“所以，之前，你们几次说出去吃饭，其实，就是去切斯特情人餐厅的？”

    格温：“……”

    切斯特餐厅。

    洛克挂断了电话，看去毫无形象，活脱脱德州老流氓的切斯特说道：“要，记得圣诞节留个位置，乔治·史黛西和海伦·史黛西。”

    切斯特吐出一口雪茄烟，眯着双眸：“放心吧，那是你岳父，我是你教父，放心，保证给你安排好。”

    洛克眉心挑了挑，想了想，懒得纠正切斯特话语中的语病，起身：“行了，我走了，收拾收拾，打算出海度假了，等回来在看你。”

    切斯特摆了摆手：“赶紧走，我可提醒你啊，船上悠着点，玩就好好玩，别把无双刺客给放出来，到时候，好不容易洗掉的……”

    洛克直接开门走人：“行了，走了。”

    果然，年纪越大，越容易絮叨。

    他是去旅游的，是去放松休闲的。

    无双刺客有出来的必要吗？

    很快。

    三天的时间一换而过。

    这一天。

    洛克直接驱车到了乔治家，然后，和那一次去奥古斯塔的时候，从乔治手上接走格温之后，许下了男人与男人之间的承诺之后，上车，直接杀去了辛迪家。

    他们约好了四个人一起过去码头的。

    史塔克工业大厦。

    “叮！”

    一袭商务秘书装的佩珀·波兹走出电梯，看着在那边，带着墨镜，留着胡须，满脸写满了吊炸天表情天才武器设计师、世界第一富豪托尼·史塔克说道：“老板，车子已经准备好了。”

    那边的托尼起身：“我对这种要在一个铁罐里面待个二十天的活动，没什么兴趣。”

    佩珀面无表情：“这是斯坦总裁的心意，这一次海神号也有史塔克娱乐的一部分股份，而且又是首航。”

    托尼翻了一下桌上的日历，定格在了十二月的封面女郎上。

    十二月旅行配十二月女郎，在合适不过了。

    ……

