    

    第189章冰狱魔之死，被封印的妖兽！

    这女人身材玲珑，雪肌吹弹可破。

    只是那双水蓝色的眸子看着让人觉得浑身战栗，甚至要起鸡皮疙瘩。

    而且她的脸上没有一丁点表情，就像是被抽走了情感的什么存在。

    眼前的景象，也让所有人都在此时感觉到错愕不已。

    徐清莹则是好奇的问：“玄宁，这家伙到底是谁？”

    “她就是寒冰地狱的冰狱魔。”

    张玄宁神色凝滞，浑身气到发抖，指甲几乎要抠到肉里。

    在同一时间，她的眼前也浮现出了寒冰牢狱当年追杀所有玄界之中的妖兽的场景。

    也许是因为自己现在和妖祖共用一个身体。

    所以她完全能感觉到妖祖的那份愤怒和怒火。

    她也在此时咬牙切齿：“你们这些混账家伙，居然这样对待妖兽！”

    见她挥动手中长刀，冰狱魔一闪身又进入了冰面之中。

    三千银发在冰面中像是在水下一般漂浮。

    衣袂也在随之摆动，仿佛具有生命力一般，将她冰冷而又热辣的身躯衬托的更加令人垂涎。

    仿佛在克制之中带着一丝狂放不羁。

    可是冰狱魔却在此时不解的问：“小姑娘，你有什么资格生气？”

    “你难道忘记了，你们修行者当年可是也和我们一样，对那些妖兽进行追杀，说不准，你们的师尊就是当年追杀妖兽的一员呢。”

    “你们不是也秉承着满口的仁义道德，可实际上做着最最肮脏又见不得人的勾当？这样的你们，有什么资格对我们指手画脚呢？”

    这话让张玄宁无言以对。

    她也在此时蹙眉，感到无地自容。

    那种感觉让她在这时候感觉到一阵愕然。

    想想修行者们当年做的事情，她只觉得自己是那把被人拿在手上，用来利用的刀子。

    如果不是这家伙提醒自己，或许张玄宁也会忘记了。

    当初的修行者也是打着替天行道的旗号对妖兽赶尽杀绝。

    这等行径，和那些神仙又有什么区别？

    就在张玄宁茫然之际，冰狱魔手中已经凝聚起一股寒气。

    眼看着她就要中招，徐清莹在这时赶紧挡在她面前，抬剑把寒气挡下了。

    这森寒的气息却也让徐清莹的手上覆上了一层寒霜。

    “张玄宁你快振作一点，这件事不是我们的错，我们现在已经知道了真相，在试图改变这世界，你不要听信她的谗言！”

    在听到徐清莹这样说的时候，张玄宁才强行振作起来。

    她也在这时对着周围的冰面用刀一次次挥砍：“圣女大人说的没错，你这该死的家伙休想用谗言让我屈服！你也只会在这里磨嘴皮子，不过是个连自己的真正模样都不敢显露出来的缩头乌龟！”

    正在她这样说时，那冰狱魔却说：‘你在说什么从一开始我就现身了，只是你自己没察觉到。’

    “难道说，你已经成了这座岛的一部分？”

    在周成的这个想法提出来的时候，那冰狱魔冷笑着：“还是这位小帅哥比较聪明，不错，你说的很对，我现在已经是这座岛的一部分了。而这岛上的冰块，就是用来封冻那些被封印的妖兽的。”

    “也就是说，如果你们现在对我出手，会有更多的妖兽和劫灰被放出来。整个玄界会陷入更大的危机之中。”

    周成这时候才意识到，可能连那些瀛洲岛的妖兽们都没想到。

    在这座岛上，还会有这样一个可怕的封印。

    现在的他们，似乎被逼到了两难的境地，必须要做出相应的选择才行，否则的话，他们别无退路可言。

    “小断，这家伙真是该死，我们现在好像没的选择了。”

    徐清莹这样说着，可是周成依旧面无表情：“这世界上哪有那么多两难的事情？在我看来，这家伙不过是个自视甚高的存在罢了。”

    周成这样一说，那冰狱魔也冷笑着：“哦~小帅哥，这么看来，你是不在乎整个玄界是不是会陷入一片混沌之中咯？”

    “当然不在乎，我唯一在乎的，就只有是否能登上仙界的顶点，成为睥睨神仙的存在，至于这玄界，与我何干？”

    见周成拔剑，那冰狱魔忽然感觉到周成身上的灵力暴涨。

    在这时散发出一股逼人的可怕实力。

    更惊人的是，他的身上竟然覆盖上了一层淡淡的金色光芒。

    “这是，……仙灵之躯？你怎么会有，这不可能！这是只有仙家才能掌握的秘术才对！”

    可是听到这话，周成却嗤之以鼻：“没什么不可能，一切都是你的臆测，说直接点，就是你太愚蠢，又把自己浅薄的见识当做这个世界的全部，仅此而已。”

    【七式：无息】

    随着周成拔剑，一道道微光如绵密雨点一样挥砍在冰面上。

    而这每一剑，在徐清莹看来都不是随意的挥砍。

    这反而是有章法的。

    周成的每一刀，都砍在那冰狱魔的灵力聚合点上。

    随着冰狱魔发出一阵阵惨叫。

    洞府之中的冰块开始尽数融化。

    可奇怪的是，那冰块融化之后渗出来的竟然是红色的鲜血。

    “冰块居然在流血？我没看错吧！”

    “小断，这是怎么回事？”

    徐清莹她们完全没法理解眼前出现的景象。

    倒是周成，在这时候一脸平静的说：“这没什么好大惊小怪的。这整个山洞里面的冰块，都是这冰狱魔身体的一部分。它已经吸收了太多的灵力和妖气，所以才会变成这仙岛的一部分。现在它被我杀死了，这些冰自然也就会消融了。”

    同一时间，一道道黑气从山洞里面喷涌而出。

    看到这一幕，大家也都在此时意识到，那冰狱魔说的是真的。

    另一边，黄泉魔宗内，当看到天空中有一道道黑气四散流窜。

    不少弟子们都在这时候惴惴不安。

    “师尊，这是怎么回事？”

    “师尊，为什么会发生这种情况？”

    “那些黑气是什么？这是怎么了？”

    卓君在这时候立马下令：“所有人严阵以待，有更多的妖兽被释放出来了！”

    听说这消息，不少人的面色变得更加凝重。、

    大家也开始有点相信，卓君之前说的一点不假。

