    「中型地契」能轻易覆盖一处中小型人类城市，甚至可通过地契干预的能力，对地契区进行分层设置。

    例如佩鲁贾城便分为艺术表层、肮脏内层以及垃圾场，三处不同的空间层，以一种独有的灰质配合地契的空间限制进行隔绝，若找不到进出口，就算精通空间能力也没法强行跨越。

    查理骑士就算能杀掉‘成串’的异魔，也无法破开空间灰质。

    【蟾宫】

    这群蟾蜍本身就与「空间吞噬」有关。

    湿地里本设置着大量能够覆盖空间的「蟾蜍神像」，湖泊里的大蛤蟆也能一口将骑士团吞入到独立空间。

    说明，蟾祖的子嗣、崇拜者、衍生生命都具备着一定的空间特性。

    而且。按照邓普斯的推测，这位领主或许还掌握着一种调控空间的混沌宝物。

    【蟾宫】，恐怕比佩鲁贾城更加复杂。

    三百规模的骑士连队在【暗眼.梅斯菲尔德】的引领下靠近蟾宫时。

    轰隆隆！

    根本无需推门，或是触发什么机关。

    似乎感知到有‘客人’的到来，蟾宫大门自行向内开启。

    用作大厅地面的是一整块没有任何瑕疵的巨型黑水晶，足足有斗技场的面积大小。

    大厅壁面每相隔五米便设有盛满着蟾油的烛台，暖黄色的火光照亮着大厅。

    最值得注意的是一尊坐落在大厅深处的「蟾蜍巨像」。

    蟾蜍头部的‘凸起’以大量珍惜宝石来表征，眼球以一种最为深邃的黑钻石制作而成、

    肿胀、肥腻的巨型身躯表面生有大量的瘤状肿块，不断向外溢流着蟾油、

    背部生着一对根本无法支撑它巨大体型的蝙蝠翅膀、

    左手捧着堆积如小山的颅骨、右手提着一根怪异的魔杖。

    凝视着这尊蟾蜍雕像时，可能导致蟾油注入大脑，招来难以剔除的「蟾咒」。

    经验丰富的骑士们第一时间将「护目镜」调至最高过滤状态，尽可能用非视觉感知来洞察周围的情况。

    “这是……”

    韩东混在队伍里偷瞄这尊雕像。

    无法与自己意外看到的【蟾祖】相配对……那浑身长满黑毛的存在，就算是体积也要比这尊雕像大上数倍。

    这时，邓普斯的手指落在韩东的颈椎，给予轻微按摩与神经刺激，使得次级神经作用让韩东的脑袋自动埋下，示意他不要长时间凝视雕像。

    “你已经提前受到【蟾祖】的影响。

    就算有脑袋护着你，也还是要小心一些……先前你的呕吐症状就是一种不祥的表现，无形影响的累积，可能会让你堕入蟾蜍深渊。

    这的确是王的雕像，是「信徒们」经过思维美化后的蟾祖。”

    “这还美化？”

    “至少能以雕像的形式表现一定的「姿态」，不是吗？

    真正的蟾祖，就算是你的【魔眼】也很难看清楚吧？光是窥见祂身上的扭曲毛发就已经很吃力了，更别说透过毛发去窥探那不可名状的蟾躯。

    再说，根据母亲提供的信息，【蟾祖】至少具备两重化身。

    你所见到的只是其一，另一种说不定就长这样……相比于其它旧王，这样的形象已经算是很美了。”

    “我的天呐，邓普斯你好这口？”

    “不要以狭隘的人类审美，来审视这些具备原始美感的古老生命。

    当然，我作为人类也没法接受……不过，假设给蟾祖做上一套按摩，就能获得「观壁」的机会，我也不会挑剔的。”

    “哇……原来你是这种人！”

    韩东瞟了一眼正在向外不断冒油的肿胀雕像，不得不向邓普斯竖起大拇指……这可比奥利给不知道多少。

    不过，邓普斯谈到的一个词也让韩东很感兴趣。

    “话说，什么是「观壁Observation-of-Wall」？”

    “这是蟾魔的特性……就好比血酿。

    不过，观壁更加特殊且适用于任何种族，而且不带任何副作用……由返祖体及以上纯种蟾魔身上剥下来的「蟾衣」，在城外能卖出很高的价钱。”

    “蟾皮？原来是这个意思？”

    韩东回忆起小魔眼开启时，自身意识所抵达的黑暗洞穴。

    数百米高的岩层石壁与一种黑色蟾皮完美贴合。

    石块的凸起与蟾皮的点状物构成了一幅怪异的画卷……韩东甚至在石壁表面看见了一道门，一道通往真相的【门】。

    “没错，混有蟾祖血液的后代们，相隔一段时间都会进行蜕皮。记得是以年为单位来计时。

    这种「蟾衣」包含着蟾魔在这几年、几十年时间里感悟的宇宙真相。

    以蟾皮表面的凸起与纹路便是这些感悟的记载形式。

    脱落的「蟾衣」会自行与石壁贴在一起，形成一种能帮助他人感悟真相的壁面。

    「蟾衣」的所属者不同，其给予的真相感悟也就不同……神话体的蟾衣具有极高的价值，甚至能让我们有所突破。”

    “如果是蟾祖蜕下来的「蟾衣」……”

    邓普斯也是一愣，“你……刚刚连线成功时，看见了？”

    “嗯，黑色且具有游动特性的壁面，我在上面看见了一扇门。”

    谈到这里时，邓普斯变得异常认真，手指按摩的力度也顺势加重，谈起一件相当重要的事情。

    “参照【佩鲁贾城】综合兵力，如若发动「地契战争」你能拿得出同等的兵力吗？”

    “……邓普斯你之前不是说，蟾祖的问题很大吗？还想着开战？”

    “「地契战争」受到规则的绝对保护，具体层次要远高于骑士团与异魔们签订的《战役书》……只要找到合适的机会发动地契战争，就算是蟾祖也无法干预。

    战后，如果蟾祖不顾一切代价想要我们的命，就算韩东你这边不行，【母亲】也会来帮忙的。

    这可是千载难逢的机会，就算是一些流淌着蟾祖血液的返祖体，在没有做出巨大贡献前，根本不可能获得来自于蟾祖的「观壁」机会。

    总之，如果找好了开战的机会……我挺你！

    到时候也提前给亚伯与米娅说清楚，让他们做好准备。”

    “嗯。”

    也就在两人稍作交流期间。

    以【吟游诗人-梅瑞狄斯】为首，搭配上骑士们提供的各种远程侦查手段，已完成对蟾宫大厅完成搜查，没有危险。

    随着骑士的进入。

    百吨级的蟾宫大门轰然闭合，同时还在石门上长出一根根黑色毛发，某种根本不可能破除的封印将大家封死在里面。

    想要出去，就必须赢得蟾宫区域的战役。

    就在全员武装盯着蟾宫各处角落，准备应对可能从阴影间钻出的蟾蜍异魔时。

    大厅内依旧安静无比，甚至连一丝的异魔气息都没有溢出……就好像蟾宫的主人想要与骑士们玩一场游戏。

