 “说的极是。”

伊芷一本正经的点头，用香王国的话说出来，带着一股子莫名的喜意。

“行了，别耍宝了，一会就回去睡吧，有什么事情明天说。”

伊芷有些犹豫，“亲爱的，听说这里的冤魂有些多，住在这种地方，会不会害怕呀。”

乔玉灵微皱眉，“你前世是干什么的。”

这话她是用英文问出来的，在这种地方隔墙有耳，还是用一种别人都听不懂的语言，更安全。

“那个……用这个世界的话来说，就是侠盗。”

小偷。

这是乔玉灵的第一反应，可是看伊芷的样子，看起来还是个了不起的小偷，“神偷？”

“对，老弟呀，有眼光。”

这段子被伊芷说出来，自带喜感，乔玉灵没忍住笑了，“行了，这个世界你的老本行怕是干不了了，好好想想你要干什么吧。”

“哎，做人真难呀。”

伊芷轻轻叹了一口气。

乔玉灵见她还是一副兴奋到不想睡觉的样子，想了想道：“来日方长，你需要好好的养好精神，才能面对接下来的事情，你现在是原主，原主的事情你都需要去干，所以……早点回去休息吧。”

“哎……看来连你也嫌弃我，我自己去消化了。”

伊芷说完一副哀怨的眼神看着乔玉灵，默默的退出了房间。

紧跟着乔玉灵就听到院子里的一声大叫，带着一股子兴奋。

这时小八与小兰走了进来，两人收拾桌子上的残羹，小八好奇的问道：“小姐，伊小姐这是怎么了？”

“没事儿，太高兴了吧。”

因为伊芷的事情，乔玉灵这几天都没有出王府，昨天伊芷醒了，今天她打算悄悄出王府去找南宫辰维，可是刚起来还没有洗漱完，伊芷就来了，带着一股子风。

“亲爱的，亲爱的。”

伊芷一脸开心，用的是香王国语，可是说话明显比昨天好太多。

乔玉灵扭头看向她，提醒道：“亲爱的这个词，你还是少用为好。”

伊芷白了她一眼，“用用怎么了，反正她们也不知道什么意思，我来是有事情要跟你说。”

见伊芷的样子，乔玉灵挥手让小八退下了，伊芷这才一脸神秘的说：“这个原主的父亲竟然来消息让我回去一趟，越快越好。”

“怕是有事情要安排给你。”

乔玉灵边说边自己穿着衣服。

伊芷皱眉，一副思索的样子道：“你说他叫我回去是不是想给我下达什么任务，比如说杀了王爷？

探取情报？”

“这个恐怕需要你回去才能知道，你这样猜，是猜不出来的。”

“你的意思是让我回去？”

“我……”突然乔玉灵笑了，伊芷要回去肯定出府，她要出府自己便可以跟着一起出去，“那你回去看看吧，知已知彼才能胜。”

“我也是这样想的，我来找你是想问问，如果他对我不友好，我可不可能揍他？”

乔玉灵见伊芷一副神情认真的样子，轻轻摇头，“如果你不怕被揍，你可以揍他一拳出气，能不能打到这一拳还要看你快不快，如果你动作慢，恐怕打不到。”

“为什么？”

伊芷不满，她动作很快的好么，若是慢，她怎么可能成为神偷，这也是需要本事的。

“原主的爹好歹也是个官，身边恐怕有会功夫的，若是你还没有出手就被拦住了……只能算你动作慢。”

伊芷一副思索的样子，乔玉灵可不管她，直接问道：“你打算怎么出府？”

“伊怡安排了马车，也是她的人过来送信的。”

“那你就回去看看吧，一会你出去的时候带着我一起。”

“哦。”

伊芷应了一声，随即抬头看着乔玉灵问，“你出去要干什么？”

“转转。”

“啊？

我也想去，我不想回伊府，那里对我来说是陌生的，我更喜欢跟你一起去转转。”

伊芷眼神亮亮的，一副非要与乔玉灵出去转转的样子。

乔玉灵摇头，“你先回伊府，等哪天有机会我带你出去转转。”

“什么嘛……还是不是姐妹了。”

乔玉灵没回答，对于伊芷的自来熟，她……不到两天的时间竟在习惯了。

见乔玉灵真没有带她出去的打算，伊芷只好放弃，“好吧好吧，但是你回来的时候要给我带好吃的。”

“恩。”

两人商量好了，伊芷干脆也不走了，让丫鬟将吃食送到了乔玉灵这边，两个人一起吃过早饭，伊芷出门的时候还真就带上了乔玉灵。

只不过乔玉灵身为丫鬟，只能跟在马边一边，不能上马车，对于这一点乔玉灵还是挺喜欢的，自己走着一会悄悄离开比较方便。

可是……马车还没有出府，就遇到一个无比讨厌的人，王飞。

“站住，里面是什么人。”

王飞身边的丫鬟趾高气扬的问道。

伊芷身边的小丫鬟上前一步柔声道：“见过飞夫人，车内是我家小姐，伊芷，有事需要外出。”

“外出？

王妃知道吗？”

王飞一脸不怀好意的看着小丫鬟，夫人的架子端得十足。

小丫鬟还没有回答，马车里的伊芷就露出了头，劈头盖脸的就用无比熟练的香王国语说了起来，“让你，王妃知不知道的，本小姐要出去，自然是请示过的，你一个小小的夫人，还没有我姐姐受宠，竟然敢在我面前摆威风。”

王飞的脸瞬间就黑了，她确实没有伊怡受宠，几个人里面就她只侍寝一夜，其他都在两次以上。

“你……”“你什么你，好狗不挡道，快点滚开，惹恼了我，本小姐分分钟可以让你滚出王府。”

伊芷的语气大极了。

王飞有些怕了，她的父亲官职很小，若不是因为塞的银子多，她又有几分长相，这才将她塞进了珏王府，全家就指着她争气，为家争光呢。

“滚开，走。”

伊芷又骂了一句，然后直接坐了回去。

王飞被气的全身发抖，但一句话也没有再说，硬生生的被丫鬟拉着离开了原地，看着伊芷的马车驶过，心底满满的不甘与愤怒，可是当她看到马车后面还有一个娇小的身影时不由问向身边的丫鬟，“后面那个是伊芷身边的吗？”

 