    肖恩满意的点了点头，信徒的崇拜和信仰，庄严的神像，宏伟的神殿，这才是一个神应该有的样子吗。

    之前那个草台班子，现在想想实在太过儿戏了。

    他心中一阵兴奋，便飞到那神像上, 显化出耀眼的光芒，神像两眼忽然放出光来，头顶的太阳更是光芒四射。

    这光辉震惊了矮地精们，星期三却十分上路的跳上台子。

    “欢呼吧卑微的蝼蚁们，庆祝吧弱小的无助者们，看啊, 那是我们的主，我们的神，他在注视着我们, 你们为此所付出的一切艰辛，都将成为你们在太阳神国中的福报，等到你们短暂可悲的一生结束，你们将在幸福的国度永生。

    不过不要着急去死，在你们死之前，竭尽全力的服务吧，现在承受的越多，待到步入神国的那一刻，你们获得的便越多。”

    数以千计的矮地精们纷纷抬起头来，仰望着那发光的神像和耀眼的太阳，无声的欢呼着，眼睛里是希望的光。

    半个小时后，肖恩和星期三再一次在阁楼里会面了。

    这一次肖恩没有借助墙壁上的壁画，而是直接幻化成一个金色的发光人形，出现在星期三的面前。

    “啊，伟大的老爷, 你终于来了, 我正想向您汇报最新的传教成果呢。”

    “你干的很好星期三, 对于这座神殿和神像我很满意，你的所作所为都被我看在眼里。”

    “哪的话，一切都是因为老爷的伟大，我的所作所为不过是将老爷的光芒展现给众生，好在这段时间辛苦劳作，总算有了些许进展，不至于辜负老爷的期望。”

    “嗯，说来听听。”

    星期三将这段时间的工作娓娓道来：“我已经将您的教义传播到了诺德的各地，尽管人类之中并没有多少信徒存在，但是在矮地精的社会中却已经广泛传播，矮地精的数量已经无法估计了，但很可能已经超过了十万甚至更多，或许一两年之内就会突破百万之数。”

    肖恩有些惊讶，“拉格纳竟然有这么大的魄力？”

    “事实上，拉格纳老爷手底下只有两三万的矮地精，剩下的都是其它商人说控制的。”

    肖恩这下有些不淡定了，“你是说矮地精完全暴露了？”

    “嗯，差不多吧, 其实很早就已经暴露了，一些商人无意中发现了矮地精，并且很快发现了它们的价值，他们先是将它们以‘稀有动物’的身份卖给了一些国外商人，也包括来自布莱顿的商人和诺德的本地商人。

    一些本地人会豢养矮地精作为免费的佣人，虽然无法干重活，但是收拾家务却非常好用。

    紧接着一些商人发现了矮地精繁衍的秘密，他们很快就开始大量种植矮地精，而且根本不向它们支付工钱，完全当成免费劳工来使用，虽然矮地精的力量十分有限，但考虑到几乎接近于零的成本，就算累死了也可以当成种子继续种，所以这种繁衍完全没有节制。

    他们也无法提供充足的食物，没有橡子面就随便用别的食物对付一下，很多矮地精绝食而死，但是仍有一些矮地精适应了人类的食物，并且迅速发展壮大，如今矮地精已经在诺德本土广泛存在，很多工厂和矿洞都在大量使用，在牲畜市场甚至只需要几个银币就能买到一只，而在外国具体有多少就完全不得而知了。”

    星期三说着矮地精悲惨的遭遇，脸上不仅没有悲哀，甚至有些兴奋起来。

    肖恩心情有些复杂，“你不生气么？”

    “生气？为什么要生气，啊，我明白了，老爷你是说雇佣金的事情么？的确，这样一来我们就没办法收取雇佣金来派遣矮地精替人工作的，恐怕会损失不少收入。

    但我是这么想的，虽然他们这么疯狂的种植矮地精会让我们损失不少钱，但是对我们也有好处啊，这样一来矮地精的数量就会成倍增长，而且这些矮地精被虐待的越悲惨，生活的越痛苦，它们就越是容易成为您的信徒啊，因为那将是它们生命中的唯一希望。

    我已经派遣了几百名传教者，将太阳神的交易在各個工厂和矿洞、林场的矮地精社群中广泛传播，当然对外我宣称是提供技术支持，我告诉它们只要相信太阳神，死后就能在太阳神国中永生，享受富足快乐的生活。

    想必您已经收到那巨大的信仰之力了吧？”

    肖恩一听这话顿时不知道该说什么好了，这星期三的思路还真是清奇啊。

    完全跟他不再一个频带，对于他的那些矮地精同胞，丝毫没有怜悯和同情，仿佛它们根本不是一个物种。

    不过信仰之力？有么？

    他仔细回忆了一下，最近确实经常会感到一种暖洋洋的感觉，好像有某种力量在体内不断凝聚，但由于那种虚弱的感觉仍旧徘徊不去，让他有时无法清楚的感知信仰之力到底有多强。

    不过现在他倒是能够很清楚的感觉到了，刚才显化的时候甚至根本没有费力，自然而然的就使用了出来。

    这在以往是很难做到的。

    “我的确收获了巨大的信仰之力。”肖恩说着忽然看向了星期三，两眼光芒一闪，以神灵的视角注视着他，他能够清楚的看到，星期三体内犹如太阳一般闪闪发光，虽然跟他完全没得比，但已经很惊人了。

    而且似乎他和星期三之间有着若隐若现的某种联系，那些信仰之力大部分汇聚到他的体内，却又一小部分被星期三所吸收。

    “看起来，伱也为自己在这个故事中找到了位置啊。”

    星期三并没有隐瞒，“是的伟大的老爷，作为您忠诚而谦卑的仆人，自然应该让矮地精们知晓，只有这样才能让它们相信那故事中所描述的神国，让它们看到希望。”

    “因此我自作主张，在这教义中加入了‘先知’的存在，那话语是如此言道的——每个种族，每个文明都应视太阳神为主，为圣，为永远的神灵。

    那些虔诚族群中将诞生先知、圣言者、以及太阳神使，他们都将获得神灵的注视和赐福。

    先知是神之心，将带领整个族群走向永恒的光明，每个族群中只有一位。

    圣言者是神之口，是代替神传教之人，将信仰的光辉撒向被黑暗遮蔽了视线的凡人。

    太阳神使是神之手，将为太阳神扫灭一切邪恶和黑暗。

    而我便是矮地精社会中唯一的先知，这一切都是为了您的大计，希望您能理解。”

    “当然，我可以理解，你做的很好。”肖恩说道，心中却想不就是业绩提成嘛，可以理解的。

