    【是否花费300木材、300石头建造铁匠铺？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”随着黎云的确定，一座冒着蒸汽的建筑物出现在城堡前的领地内。

    “果然如此，铁匠铺里果真有提高采集效率的物品！”

    【高效伐木工具】

    【制造材料：1个木材、5个铁块】

    【效果：提升到5倍伐木效率】

    “提升到5倍的话，一个伐木场就是1000点木头的产能，这样的数值才正常嘛！”

    黎云视线下移。

    【高效开采工具】

    【制造材料：1个木材、5个铁块】

    【效果：提升到5倍采矿效率】

    “采矿场可以开采铁块，也可以开采石头，是通用的。”

    “看来要想高效得到资源，必须要先给自己的工人配备一套开采工具。”

    “目前的开采效率，是每小时10点铁块，大约三个小时后，就能全员配齐了。”

    在羽族工人开采的时间里，几个魔物和巨魔也没闲着。

    狩猎源兽的工作也得继续。

    巨魔们惊讶的发现，这些源兽开始会攻击他们了。

    这是契约的影响。

    契约之后，巨魔就已经从中立的土著势力变成了领主势力。

    当然，这一点巨魔是怎么也想不通的。

    由三只魔狼巡逻狩猎，然后跟几个巨魔一起，再把尸体搬运回城堡。

    时间，就在这样的安排下一点一滴的过去了。

    黎云手中，也有了数量不菲的源力结晶，用来再升级几个四阶魔物都没有问题。

    他也考虑过，是否要用这些源力结晶尝试着堆出一个五阶魔物来。

    但想了想，还是暂时先留着。

    升级什么时候升都可以，目前也没有遇到什么必须要升级的危机，留在手中，还能灵活运用。

    当第一个小时过去后，羽族工人也带回了第一批铁矿石。

    【得到10个单位铁块！】

    【是否花费1点木材、5点铁块制造高效开采工具？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”当黎云确定后，仓库里出现了两个高效开采工具。

    黎云立即给两名羽族人配备上。

    这一下效率立即提升了许多，当第二个小时过去后。

    【得到18个单位铁块！】

    黎云又制造了3个高效开采工具，给三名羽族人配备上。

    待到下一批铁块搬运上来后，黎云便得到了30个单位铁块。

    这次一次性制造5个高效开采工具，总算是给10名羽族工人都配备上了。

    “磨刀不误砍柴工！”

    “总算是把工具都配备齐全了，在这段时间里，三只魔狼也将这一带的源兽清理的差不多了。”

    眼见着手里源力结晶越来越多，黎云便把三只魔狼一一召了回来。

    “剑齿魔狼吞噬过不少巨熊的源力结晶，力量已经足够强了。但既然是打算组建一支魔狼队伍，就应该最大限度的提升他们的强项，这才符合团队作战的意义。”

    “所以我要做的不应该是均衡提高剑齿魔狼的敏捷。”

    “而是应该把重心放在咬合力上，让它成为魔狼队伍里的终结者，在其它魔狼周旋制敌之际，一口咬断猎物的脖子。”

    想到这，黎云便从仓库里挑选出了以咬合力著称的源兽源力结晶。

    “这是鬣狗类源兽的源力结晶，跟巨狼一样，都是二阶。”

    “这是沼泽里击杀的鳄鱼类源兽的，可惜沼泽太危险，还是不能太靠近。”

    黎云挑挑拣拣。

    最后又添了一些力量型源兽的源力结晶，喂给了剑齿魔狼。

    “嗷！”剑齿魔狼兴奋的吼了一声。

    只见它的前肢隆起，力量变的更加强壮，狼头也拉长了两三公分，一对剑齿也更粗长了几分。

    “升到了四阶中级，跨了一个小段位。”

    荆棘女王和岩石盾山都是四阶巅峰，在突破五阶壁障时卡住。

    “高阶以后，一个小段位的跨越，提高的战斗力都是巨大的。”

    待到剑齿魔狼加强过后，黎云便让它继续巡逻去了。

    之后召回了黑纹魔狼。

    “黑纹魔狼的优势是瞬间爆发的力量，这个力量是与其本身力量挂钩的，成比例增幅。”

    “所以……”

    黎云将力量型源兽的源力结晶都挑选出来，并选出最极端的部分让黑纹魔狼吞噬。

    “嗷！”

    黑纹魔狼顿时身躯暴涨，大了一圈，身上的黑色条纹也更加明显了。

    “同样只升级一个小段位，单纯依靠源力结晶，似乎效果并不显著。”

    黎云沉吟片刻。

    旋即摆摆手，招来了双头魔狼。

    “呃……”

    “这个应该吞噬些什么？算了，随便什么都行吧！”

    黎云随手丢了几个源力结晶。

    “切！”双头魔狼白了一眼，隐约间露出一副鄙夷的眼神。

    是我的错觉吗？

    黎云看着双头魔狼的背影，陷入了沉思。

    又过了没多久。

    第四批铁矿石，终于送到了仓库内。

    【收获50个单位铁块】

    “这个效率，要强上太多了，现在……该是时候制造下一批工具了。”

    【是否花费1点木材、5点铁块制造高效伐木工具？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云立即确定道。

    “让我想想看，市场的指导价是1个高效伐木工具，换15个单位的木材、石头。”

    是的！

    黎云制造这一批工具，根本不是打算自己采集用的。

    自己伐木，能比得上别人帮你伐木快吗？

    盘算了一下后。

    黎云便挂了一个比较良心的价格到了【次元交易所】内。

    没过多久，【区域聊天频道】内也顿时出现了动静。

    “卧槽！神启大佬，你怎么不去抢啊，这个价格谁买啊？”

    “一个工具，卖出200木材的高价？”

    “大佬你这就很没意思了，个人认为打个五折还能接受。”

    “是呀是呀，我辛辛苦苦这么久，也才攒了这么点木头。”

    还没有升到二级城堡前，领主只能派出手下兵种在城堡附近采集资源，然后运送回城堡内。

    由于路程较远，效率也比较慢。

    一个工人一天大概也只能收集个18点资源，即使是用上高效采集工具，也只有90点资源。

    相当于一天多了72点资源。

    今天是第四天。

    距离升级到二级城堡，即使是发育最快的领主也得到明天，而且明天也没那么容易建造出铁匠铺、找到铁矿石。

    所以，算上最快的时间，大概在后天结束后，才能制造出【高效伐木工具】。

