    从这个角度看过去，芮冷玉别有一番妩媚。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    突然，他脑海中想到某个人，一股愧疚之意涌上心头，忍不住暗暗叹了口气。

    “怎么了，弄疼你了？”芮冷玉说道，虽然声音很平淡，但透着一种关切之情。

    叶少阳摇摇头，闭上眼睛，心理很乱。但是想起自己的决定，逐渐还是冷静了下来。

    芮冷玉给他擦洗好身子，刚要起身，叶少阳突然拉住她的手，道：“陪我聊一会吧。”

    芮冷玉过了几秒钟，才抽回手，俯身看着他，道：“聊什么？”

    “呃，什么都行，随便。”

    芮冷玉抓起他的右手，摊开来，看着上面几道魂印，说道：“最近你又收了几个鬼仆和妖仆？”

    “几个……没几个，不对，一个都没有，你都见过的。”

    “五道魂印，除了那个瓜瓜，都是姑娘？”

    “三个姑娘，有个蛇妖是男的！”叶少阳赶紧辩解。

    “三个姑娘，还少吗？”无错网不跳字。

    “这……不少了。”叶少阳有点可怜的看着她。

    芮冷玉笑笑，左手按住他的手掌，右手在他掌心慢慢画着，好像在写字。

    “你能感觉出我写的什么字吗？”无错网不跳字。

    叶少阳摇摇头，“小时候玩过这游戏，没一次猜对的。”

    “那我再写一遍，一共三个字。”芮冷玉认真的又写了一遍，叶少阳简直是调动全身细胞来感知。

    写完之后，芮冷玉放下他的手，睁着一对清澈的眼睛看着他，“猜到了吗？”无错网不跳字。

    “最后是个你字，前面两个字笔画太多，猜不到……你写的什么？”

    “不告诉你，”芮冷玉很少见的眨了眨眼睛，“你以后可以慢慢猜，猜到了告诉我。”

    以后？现在都猜不到，还有什么以后？忍不住攥了攥被她写过的手掌，突然感觉到掌心有一些气息流动，蓦地一惊，凑近看去，却什么都没有。

    “这是一门封印术，用一缕神识写下封印，可以永不消失。”芮冷玉笑了笑，“我刚才就是用神识写字，留在你掌心了，你慢慢去感知吧，我等你猜出来。”

    叶少阳感觉到，她刚才所做的虽然是游戏，但肯定隐含着某种意义，于是问道：“猜对了有什么好处？”

    “猜对了，我就履行这三个字。”

    叶少阳怦然心动，不过也是立刻想到，这三个字不可能是“我爱你”，否则也不存在什么履行不履行的了。

    “有几次机会？”

    芮冷玉本想说随便，但转念一想，他要是用穷举法，每天猜无数个，那自己还不烦死了，于是想了想说道，“一个月一次吧。”

    “呃……这跟生理上有什么关系？”

    芮冷玉面色一沉，瞪了她一眼，道：“慢慢想吧，想到了信息给我。”

    说完自己开门走了出去。

    叶少阳靠在床头，苦笑不已。三个字，最后一个字是“你”，会是什么呢？

    爱上你？不负你？弄死你？呸呸……越想越远了。

    陈露从灵符里飞出来，往床边一坐，笑吟吟的看着他，“很难猜是吗？”无错网不跳字。

    叶少阳翻了翻白眼，“大姐你不要老窥探我好吗？”无错网不跳字。

    “我是你大嫂，不是大姐。”陈露纠正道，“要不要大嫂帮你想想？”

    “得了，自己的事自己来。”叶少阳一边冥思苦想，一边感知着手掌心的那抹气息，却仿佛是一团流水，什么也抓不住。

    想了半天也没头绪，只好放弃，嘴里咕哝道：“这人也真是的，以前让我写情书，写了几十封了都通不过，现在又是留下这三个字让我猜，一个月还只能猜一回……逗我玩呢？”

    陈露道：“这说明人家心里有你啊，不然的话谁愿意逗你？”

    叶少阳哼了一声：“你怎么知道她写的不是砍死你？”

    陈露知道她在开玩笑，扑哧一笑，也没有辩解。

    “算了，以后慢慢想吧，正事还没办完呢。”叶少阳把被子往上拉了拉，身子缩进去，说道：“你也去休息吧。这孤男寡女的，又是大嫂和小叔子，成何体统！”

    陈露一把掀开被子，凑了上来。

    叶少阳立刻紧张的坐起来，“你想干啥！”

    “紧张什么，你是我小叔子，我还能把你怎么样，”陈露眼皮一翻，“再说除了道风，别人我还真看不上。”

    叶少阳哼了一声，心想你看上我也得我看上你才行。

    “跟你说个正事，我要留下来，长期留下来！”

    “你那天不是说过了吗？以后再说。”叶少阳可不想大半夜的跟她磨叽这个，先敷衍过去再说，等度了紫月，哼哼，反正你附身在灵符上，度不度，还不是自己说了算？

    陈露道：“别想算计我，我知道你想度我，你不是有鬼仆吗，其实也不多我一个呀？”

    “那不一样，我两个鬼仆都不是人间之鬼。”叶少阳道，“我是天师，工作就是捉鬼，怎么可能放着一个鬼在身边不抓。”

    陈露沉默了一下，说道：“如果抓不到呢？”

    “抓不到那还有什么好说的，”叶少阳随口说道，突然想到什么，问道，“你什么意思，想跑啊？”

    “不跑，但是你却抓不到我。”

    说完，身影化作烟雾，钻进他的肩包里……

    叶少阳急忙打开肩包，只见阴阳镜上闪着光，上面现出陈露得意的笑脸。

    “我跟雪琪妹子说好了，要在这里陪她，一起修炼，等见到道风我再出去。小叔子，别想我啊，咯咯咯……”

    “靠！”叶少阳一拳砸在被子上，千算万算，却是忘了阴阳镜，镜中世界被杨宫梓下了禁制，自己只能用神识进入查看，却没有任何办法在里面施展法术，这陈露要是一直不出来，自己还真奈何不了她。

    转念一想也罢，反正她等的是道风，将来要是见到他，自己直接把阴阳镜交出去，让他处理。

    为了报复，叶少阳往阴阳镜上贴了一道闭气符，将镜中世界封锁，你不是喜欢进去吗，好，那你就一直在里头呆着吧。

    叶少阳的坏笑了两声，钻进被窝里。

    脑海不由自主的又想起了芮冷玉留下的那三个字才，6续猜出很多种可能，但想到一个月只有一次机会，却是不敢乱试。

    到底……是哪三个字？