    

    第125章新的功法

    这种前所未有的感觉仿佛是有什么人在向自己挑衅。

    与周成之前修习的任何功法都完全不同。

    可是周成却在这时神色自若。

    就连进中央都在这时感觉到一阵恐惧，本能地对那功法之中散发出来的至阳至纯的神力感到畏惧。

    因为镜中妖本身还是一只妖怪。

    从本源上便于这些神圣功法互相克制。

    这些功法会对他造成一定压制作用。

    连靠近都会让镜中妖觉得害怕。

    更别说还能主动去修炼，这也是为什么她在这里这么久。

    却始终未曾动过修炼那些功法的念头。

    他以为，周成常年修习成仙之道，应该与那些带有妖气或是遁入魔道的功法互相克制。

    可是她却不知道，在系统的帮助下，周成。早已兼容并包，海纳百川一般学习的很多种迥然不同的功法，无论是魔道，仙道，

    甚至是妖怪们才能修炼的邪术，在他这里都完全不在话下。

    只是拥有一点邪气的天阶功法更是如此。

    对周成来说。

    这些功法有助于他的修炼。

    虽然距离周成突破人仙境界，还要徐徐图之。

    但是他所释放出的威压，已经足以让这些功法感到畏惧，不由自主会屈服在他的膝下。

    所以说静中妖怪的担心本就是多余的。

    只是，周成也没想到。

    这镜中妖怪虽然和自己刚认识没几天。

    但似乎对自己已经产生了特别的感情。

    在刚才他说要修炼这些功法的时候，那妖怪感到紧张就已经说明一切。

    可是对周成而言。

    这镜中妖怪只是自己了解劫灰乃至仙界的一个途径。

    除此之外，再无其他。

    若要说它唯一的用处，那便是取悦周成，成为他的宠物。

    毕竟在强者和蝼蚁之间。

    蝼蚁对最强者的崇拜和任何情感都是理所当然。

    强者也会觉得那是弱者的自我感动。

    对张玄宁她们也是一样。

    他只是好奇这些异于常人的存在，最后是否能创造奇迹，让那些修行者们感到震惊。

    此刻看到周成脸上那种醍醐灌顶，仿佛掌握了更为强大功法的神色。

    镜中妖在吃惊之余，也感到非常不可思议。

    周成发现，此时魔剑剑身上现在浮现出金色的星星点点，那感觉就仿佛天地尘埃。

    镜中妖甚至忽然感觉到，在周成面前，自己是那么渺小，仿如沧海一粟。

    也不知是不是自己的错觉。

    他还是第一次看到一位修行者身上散发出淡淡的氤氲气息。

    那种感觉与万年前自己的创造者周身所蕴含的气息竟然有些相似。

    只是没有自己的创造者那番混沌，反而是其中带着一丝澄澈明朗。

    这让她在这时候不由得叹服：“真是没想到，在主人身上竟然会有这样这的气息存在。”

    这种感觉有些亲切又很陌生，其中蕴含着的那让人疏远，又让人不想靠近的气息，让她觉得有那么一丝陌生。

    看到镜中妖一直盯着自己，周成还在此时有些纳闷的问：“除了一直盯着我，你难道就没有什么事情可做了吗？”

    这个问题让镜中妖一下子的脸红起来。

    她还在此时吞吐着说：“这么久以来一直是我一个人在这个地方，现在有人作陪，我当然会关心你了。”

    听到这种回答，周成不禁摇头：“明明都已经几千岁了，你怎么还跟个小孩子似的，话说难道之前那个森罗的宗主就从来没有和你有过任何交谈？”

    “我现在倒是很好奇，她是个什么样的人。”

    谁知听到周成提起那个老妖婆，镜中妖忽然一脸嫌弃。

    她还在此时一脸鄙夷的说：“总之你只要知道他是个特别讨人厌。脾气又古怪的老太太就可以了，她每次来都是把这里的功法翻得乱七八糟，只挑选自己觉得有用的带走，更别说还能和我有任何的交流，她不烦我，我都已经谢天谢地了。”

    镜中妖说的认真，可周成却能听得出那个老妖婆是拿着镜中妖没办法。

    否则的话按他所说，若那个老妖婆脾气古怪，还不允许任何人违抗她的话。

    说不定她早就对镜中妖出手了。

    她并不是不想，而是压根儿不能。

    因为这个结界就是因为镜中妖才会存在他的身上，还有一道特殊符印。

    若是那个老妖婆想把小妖怪杀死，他就要掂量掂量。

    可能一整个镜中妖世界也会因此遭到破坏，那些功法也会随之销毁。

    所以，即便是为了维持这些功法的存在，那老妖婆也不敢轻易对于这个小妖下手。

    可是周成总觉得这其中一定还另有隐情，可能并没有表面看上去那么简单。

    就在周成若有所思的时候。

    忽然一团黑色火焰在他面前浮现，仿佛要将周围一切尽数吞噬。

    在看到这团火焰的时候，那只镜中妖都被惊出了一身冷汗。

    紧接着两只血红的眸子在那团火焰之中凝聚。

    周成这才意识到。

    之前那股魔气虽然稍有减弱，但是它并不是彻底消失，而是潜伏在自己体内，伺机而动。

    静候着出来的时机。

    此时，这团魔气已经成为周成体内的一部分。

    随着他不断变强，这团魔气也会受到影响，不断增强。

    不过就在此时，镜中妖竟然感到一阵前所未有的恐惧。

    那魔气所释放出的力量让他瑟瑟发抖。

    当看到这种情景。周成还好奇的问她：“你是怎么了，突然这么害怕？”

    那妖怪却忽然瑟瑟发抖，浑身战栗。

    那眼神就仿佛看见了什么极其恐怖，不可名状的东西一样。

    她也在这时拼命摇头，惊慌失措的说：“那家伙真的好恐怖。简直太可怕了。”

    周成有些不能理解，为什么他会突然畏惧至此。

    可是紧接着就在周成想问个究竟的时候，那团魔气也忽然消失不见。

    这让周成不禁蹙眉。

    他也很好奇，那团魔气当中到底蕴含着怎样的玄机奥秘，才会让镜中妖怪怕成这样。

    怀揣着满腹狐疑，周成开始改换打法。

    他竟然变出本体，用剑刃逼着镜中妖的脖子，冷声质问：“我在问你话，你听不见吗？”

