    第七百七十四章 长乐公主有孕   

    幽州王王妃有孕了！   

    这个消息一经传出，就立刻传开了，在整个幽州带来了极大的轰动！   

    毕竟幽州王王妃与大王成亲已有一年，虽时间尚短，但其实不少新媳妇儿入门几个月就传出喜讯的不在少数。

    

    幽州王王妃有孕，也让本就稳定的幽州，变得更加稳定了。

    

    只要大王与王妃有后代，幽州现有的成果，就不至于在大王百年之后化为一捧土。

    

    这是讲利益的人看似冷酷但最实际的想法。

    

    而那些单纯盼着幽州王好的人，则觉得，幽州王如今终于要有后代了，这是大喜事！   

    毕竟有后这件事，对于这时代几乎所有人来说，都是大喜事！   

    对于幽州王这样的贵人来说，就更该是大喜事！   

    幽州王此刻必然是十分高兴的！   

    外面的人猜测得不能算是错，此时的秦阳，的确很是高兴。

    

    但他高兴，却不是因为外面人所猜测的，他有后了。

    

    他高兴，是因为，他在这个世界上的牵绊多了一个！   

    他高兴于自己在这个世界上，终于有了一个血脉相连的亲人，不是与原身有关系的，而是完全属于他的，血脉亲人！   

    无论这个孩子是男是女，都是他第一个孩子，他都会爱若珍宝！   

    秦阳还担心长乐公主对怀男还是怀女有些担心，他还特意与妻子谈心了一次，告诉对方自己对孩子到来这件事的看法，告诉对方，无论这个孩子是男是女，都将是他第一个孩子，他都会非常非常喜欢。

    

    李丽质微笑着抚摸着自己的小腹，虽然才三个月，肚子还不怎么显怀，但也微微有些凸起，抚摸着小腹的她，看起来格外温柔。

    

    她其实也的确有些担心，倒不是因为她对男孩还是女孩有什么想法，她主要是怕夫君失望。

    

    毕竟作为第一个孩子，若是男孩儿，那就是世子，这不仅是对秦阳有一个交代，让对方有了继承人，更是对整个幽州，对她的父皇母后都有一个交代。

    

    她不傻，自然知道，自己与秦阳成婚，不仅是因为她一直以来都喜欢秦阳，而秦阳也在她的努力下喜欢上了她，愿意与她共结连理。

    

    他们两个人的结合，不仅仅是因为个人感情，也不仅仅是因为李世民跟长孙皇后对秦阳这个女婿满意。

    

    更因为秦阳对大唐有功，而且这功劳还是一件件的在累加，一年年的在累加，在这种情况下，秦阳已快要封无可封了。

    

    就算是现在还能封，到了下一任皇帝的时候呢？

    

    秦阳可是才二十岁左右，不到二十五岁！   

    与皇子们是一代人！   

    等到皇子登基，成为新皇时，秦阳必然还在，这个时候，新皇又该如何对待这位幽州王？

    

    这都是朝臣们所担心的事，所以，李丽质成为幽州王妃，这也算是一件政治事件了，还是足以让朝臣们关注的政治事件。

    

    她与秦阳所生的孩子若是将来继承了幽州王的位子，身上就有着一半李氏的血统，算是唐李的自己人，不算是外人了。

    

    这就与和亲公主到外邦，让外邦下一任国王拥有中原帝国皇室一半血统一样，是一个政策。

    

    所以，李丽质迟迟没有怀孕，她的父皇与母后那边，必然也是顶着压力。

    

    万一她始终无法诞下嫡子，那么，幽州的局势，就会在将来产生大的变化。

    

    这是谁都不想看到的事。

    

    而现在，她有孕了，这是足以让整个幽州惊喜的事，也是足以让朝廷那边惊喜的事。

    

    所以，哪怕她对这种事一直避而不去想，到了有孕的时候，情绪容易敏感，人容易多思，就忍不住地开始想这件事。

    

    秦阳与她的谈心，来得恰到好处。

    

    秦阳将自己的想法说给她听，也告诉李丽质：“就算我们只有女儿也不怕，谁说女儿就不能继承幽州了？”

    

    他来自后世，自然不会干出，让别人的孩子来当幽州王，而自己的女儿却什么都没有这种事。

    

    他也不想勉强自己去睡不喜欢的女人，他自恃不是一个非常洁身自好的人，更倾向于“自私”，起码在个人问题上，他还是比较自我的。

    

    若他有了喜欢的女人，李丽质纵然是公主、正妻，也拦不住。

    

    但他来到大唐后，所有的心思都放在了别的上面，李丽质又天姿国色，温柔可爱，唯一能与李丽质的姿色相媲美的同龄女子，他目前只见过两人，一个就是高阳公主李玲，另一个则是小魔女绾绾。

    

    前者的性格，他是真的无福消受，后者的性格，其实也不是秦阳会喜欢的那一类。

    

    既然李丽质是他所喜欢的那种类型的女人的顶级，他又何必勉强自己去睡自己不满意的女人？

    就为了生个儿子吗？

    

    他连这个身份其实都是穿越来才得到的，对于传承，其实他还真不是太在意，只要自己觉得不虚度这一世，能有足够的成就感，后代如何，他会替他们有所考虑，但绝对不会为了后代就将自己搭上。

    

    这一点，他与这时代的人是真的不一样。

    

    所以他说就算是永远没儿子，只有女儿，他也不会介意让女儿来继承爵位，这话不是十成十的真，但的确有几分真心在里面。

    

    长乐公主都被他这话给吓了一跳，道：“不可胡说。”

    

    “这哪里算是胡说？

    儿子女儿都是我的血脉，不给我的孩子，难道将爵位便宜了外人？

    就算只有女儿又如何，到时候招婿也就是了，我这双眼睛，难道还不能挑出一个符合心意的女婿人选？”

    

    大不了从小培养几个资质好的孤儿，姓氏都随他，到时候直接从中挑选一个做女婿就是了。

    

    至于怕女婿狼子野心，对方真有这样的心思，无论他在不在，都留着后手，保管能神不知鬼不觉地除去了对方。

    

    不过，这些血腥的事就没必要对爱妻说了，若能生下儿子，他自然是更高兴，这不过就是将最坏的结果说给爱妻听，告诉她，就算是这种最坏的结果，他也能有办法解决。

    

    还别说，他这样一番“吓”，竟让李丽质真的心情平复了下来。

    

    

