深秋，冰凉的空气，潮湿的寒风吹过灰色山脉的高地之上，这里阴沉，潮湿，天空上还在下着毛毛雨，脆弱的帐篷帆布上有了不少缺损，不过勉强依然可以抵挡雨水的侵袭。
　　帐篷内，柴堆上微弱的火苗噼里啪啦地燃烧着，帐篷里的众人都在安寝，他们用简单的毯子铺在了泥泞湿滑的青草地上，和衣而卧。
　　能有如此优异居住条件的自然是伯爵的长戟兵团。
　　大军已经逐渐接近了黑石据点，一路上尽管没有大型的战争，小规模的遭遇战依然不少，四散的亡灵们在野外活动，而骑士大军们将其一一击溃并彻底消灭，每消灭一小只亡灵军队，骑士们就会将士兵们聚集起来，宣传他们是如何将这个国家从绿皮、混沌、亡灵的手中拯救出来，他们尽情地展示自己惩奸除恶的勇气，年轻的游侠骑士们还特别喜欢对农奴种种不符合骑士道精神的做法指指点点，却又命令他们去死尸上搜刮死人的遗物。
　　为了收入，为了生活，农奴们唯有照做。
　　外面，天空已经露出了一丝鱼肚白，黎明就要降临了。
　　长戟兵雷蒙感觉自己睡不着了，他翻身起来，穿戴装备，结实的胸甲，蓝白相间的紧身衣，皮手套，还有随身的长戟和腰间的短刀，雷蒙自己的装备穿在身上，他注意到柴堆的火焰已经非常微弱，年轻的长戟兵取出一条湿柴塞入火堆之中，掀开帘子，走出了帐篷。
　　他从怀中取出了一个小方盒，就着清晨的第一缕晨光，开始了自己的祈祷：“吾主正义之神，你的信徒雷蒙在此向你祷告。”
　　年轻的长戟兵棕色的头发有些散乱，微微有些小麦色的皮肤下是蓝色的眼睛，他的面色红润健康，神智中带着一些早起的迷糊，又有着说不出的狂热，就在三天前，他和他的长戟品尝到亡灵怪物的第一滴血。
　　小方盒打开，使用石头雕刻的正义之神圣像出现在了雷蒙的眼前，这圣像做工并不精良，正义之神手持战锤和天平，空洞的双眼静静地看着雷蒙。
　　“吾主正义之神啊，我在此向你祷告，在你的祝福之下，我又走过了一天的路途，当黎明到来，黑暗褪去，我便知道，这又是受到你祝福的一天。”
　　“今天是我二十岁的生日，感谢吾主，降世二十年，你的恩典使我强大。”
　　“我仍会软弱，仍会感到畏惧，我仍会跌倒，是你高天神座上的力量给予我祝福，让我有勇气面对这一切，我的忠贞将一如既往，为你效劳我不畏死亡，不畏痛苦，吾主正义之神啊，求你用你正义的战锤裁决一切，求你用你公正的天平衡量一切，我虽不知明天的道路，但我深知，你管着明天，你牵我手。”
　　“而我，将用我的长戟和我的信仰来证明自己，愿你给予我荣誉。”
　　“祷告完毕。”雷蒙抬起头，黎明的晨光冲破云层，整个骑士道大军的营地已经苏醒，骑士们正在寻找着自己的战马和扈从，属于矮人的战争机器缓慢地移动着，在泥泞的土地上犁出一条条深沟，响亮的鼓声响彻大地。
　　天上的雨势渐大，远处，属于亡灵军团的号角声在远处似有似无地响彻着，雷蒙握紧手中的长戟，他知道那不是幻觉或者别的什么，在从吉索莱奥克斯向黑石据点前进的道路上，小规模的战斗已经先后打过好几次，士兵们对亡灵已经不再感到陌生。
　　“很棒的祷告，年轻人。”一身绿衣，头上带着三角帽的军士来到了雷蒙的身边：“原来今天是你的生日？”
　　“是的，贝特朗先生。”雷蒙拿起了自己的头盔，那头盔上的盔羽早已在之前的一场战斗中不知所踪。这让戴起头盔的长戟兵像个秃顶，可他由衷地庆幸失去的是盔羽，而不是他的脑袋。
　　“生日快乐，士兵。”贝特朗递过了自己的水壶：“帝国黑啤酒。”
　　“谢谢。”雷蒙接过了水壶，满饮一口，黑啤酒那浓郁的味道让长戟兵感到刺激，他将水壶还给贝特朗：“希望今天不会是我过的最后一个生日。”
　　“呵。”贝特朗摇摇头，他示意雷蒙看着周围。
　　大军正在骑士们的命令下集结，数目足足有四千的骑士们大呼小叫示意准备战斗了，领主们率领着各自的军队，喊着番号，让士兵们集结。
　　身穿着红黄衣服的巴斯托涅公国军队，身穿着蓝白衣服的温福特公国军队，身穿着黑白衣服的蒙特福特公国军队，还有身穿着铠甲的矮人军团，他们正在晨曦之光下逐渐集结。
　　领主、骑士、战士、农奴，各司其职。
　　寒风呼啸，灰色山脉群峰上白色的积雪正在注视着骑士道大军，巍峨的山巅千年前见证了初代骑士王亚瑟和初代圣杯骑士、蒙特福特公爵马克路德的故事，现在也将见证新的传奇。
　　在行军的过程中，一阵接一阵的山风持续地从东北方向朝着军队灌来，远方的地平线已经变得模糊，随着军队的前进，土地渐渐变得黑暗，亡灵的腐化在大地上蔓延，树林在吸血鬼腐化的影响下已经全部枯萎，它们就像濒死的老者，完全蜷缩在了一起。
　　迎面而来的山风中带着死者亡骨的味道和坟墓特有的潮湿味，奔腾而过的格瑞斯莫瑞上游河水快速地冲刷着河流两岸。
　　亡灵军队已经靠近了。
　　“准备战斗！伯爵的士兵们，你们明白你们的职责，你们知道自己应该做些什么，你们平时享受着伯爵的薪水，住着上好的房屋，你们在领地内享受诸多税收减免，你们在伯爵领内受到所有人的尊敬，你们知道这是因为什么！”圣杯骑士，莱恩的掌旗官阿曼德手持着莱恩的军旗，他朝着农奴士兵们放声大吼：“现在，用你们的表现回报伯爵的时候到了，为了荣耀！为了莱恩！为了你们各自信仰的神！为了你们的家园！”
　　“是！是！是！为了家园！”士兵们举起武器放声大喊。
　　雷蒙将自己的目光从军阵中扫过。
　　出于荣誉，包括莱恩阁下和弗朗索瓦公爵所率领的大群骑士几乎全部集结在左翼，他们衣着华丽，队伍整齐，骑枪如林般支撑起这只军队的脊梁，每一队游侠骑士都有一位王国骑士带领，而每一队王国骑士……都有一位圣杯骑士位列阵线的最前方！
　　圣杯、家族纹章、描述各种伟大事迹的荣耀军旗在细雨中飘荡，如此华丽、如此严肃、如此军容，才是旧世界最强大的骑士所应该有的样子！
　　中军前部由数目庞大的步兵团们组成，长戟兵，长矛兵，剑盾兵，帝国自由民兵团被组成了一个又一个方阵，他们得到了大量弓箭手、弩手和矮人火枪手的支援，在他们的身后，来自木精灵的一队巡林客和矮人的雷鸣枪手、炮兵们正用着高傲的姿态位于阵线的最后。
　　那些头戴绿色兜帽，整天神神秘秘的家伙们弓箭射程可以到达300米！
　　右翼，安格朗德氏族的国王贝勒加-铁锤发誓他和他的军队会为荣誉而战，绝不后退一步。
　　来自莱恩伯爵的女廷臣，嘉兰女长老维罗妮卡-贝纳多特和她的光明魔乘为军队提供了足够的保障和信心，雷蒙咽下一口口水，他发现自己握着长戟的双手正在颤抖。
　　该死，不能在这个时候，雷蒙！你要记得你的一切是谁给的，你的妈妈和你的弟弟在等你回去！
　　年轻的农奴用力握紧了长戟，他将目光放到远方。
　　亡灵出现了，一如既往，那些数目巨大，不知疲倦的亡灵丧尸们最先出现，这些丧尸军团漫山遍野，他们的阵型简直就是一团乱麻，这些愚蠢的没有意志的畜生们胜利的唯一方法就是依靠数量取胜。
　　他们突破不了我们的军阵的，雷蒙下意识地将目光放在自己的同伴们身上。
　　坚固的军阵排列整齐，行列分明，密集的长戟阵和长枪阵在晨光之下闪闪发亮，士兵们互相掩护着手足同胞们，清晨的湿气吸入肺部，他们既有些紧张，又有些拘束地握紧着手中的武器，不停地有士兵放声大喊鼓舞着士气。
　　亡灵的脚步声靠近了，那巨大的喧嚣，腐尸的恶臭和丧尸毫无意识的喃喃低语让雷蒙感觉大脑中一片混乱，他不断地暗示自己，不用担心这些丧尸，他们不会对自己造成威胁，在自己之前的战斗中，他一个人就可以轻松对付五六个丧尸。
　　“稳住！士兵们，不要在那些丧尸的身上浪费你的弹药和箭矢！”王国骑士赫克斯的声音在人群中穿梭，这位骑士平时负责训练，他在步兵团中的威信极高，尤其是在弗朗索瓦公爵和弗尔卡德公爵的任命下，他获得了统帅所有步兵的权力：“不要射击！不要朝着丧尸群开炮！”
　　士兵们纷纷点头表示服从命令，在他们的控制下，没有受到炮击和远程武器攻击的丧尸群就这样靠近了军阵。
　　回应它们的是密集的枪阵，步兵们大呼小叫地将长枪的枪尖刺入丧尸的体内，长戟挥舞，脆弱又毫无甲胄保护的丧尸们立即被锋利的武器撕成碎片，如破布般滑落。
　　“杀啊！”雷蒙站在原地，他手中的长戟一个用力突刺的动作就将一个丧尸的脑袋刺了个对穿，双臂的肌肉随着主人的动作或是舒展，或是紧绷。
　　就像切肉一样，就像切肉一样。
　　雷蒙尽量不让自己背负那沉重的负罪感，他内心默念着正义之神的圣名：“我能做到。”
　　丧尸大潮果然就像骑士老爷们说的，看起来恐怖，但实际上根本就是一群杂碎，农奴步兵团在短时间的接战之后就立即发现他们都可以轻松地对付这些丧尸群，丧尸们动作缓慢，战斗力底下。
　　第一波，第二波，两波丧尸群完全没有对士兵们造成什么威胁，同样，人类和矮人联军的远程武器和火枪也不曾有过一次开火。
　　然而亡灵军团并非只有丧尸群。
　　似乎是敌人也意识到了丧尸群并不能够吸收伤害了，于是在远方，那些真正强大的军队开始现出了身影。
　　那是数十只恐狼，饿狼的口中滴着口水，血口大张快步奔跑，它们狡诈地将自己隐藏在了丧尸群的后面，准备吞食鲜美可口的人肉。
　　在它们身后，数个骷髅军团正在缓缓压上。
　　但联军早有准备，骑在战马上的王国骑士赫克斯举起了自己的骑枪：“第一阵，开火！”
　　“开火！！！”分队队长和连队队长们放声大呼，弩手和矮人火枪手们立即听令，朝着恐狼群扣动了扳机。
　　上百条火枪和数百架手弩、弓箭一起发射，火药的弹丸先至，那些冲在最前面最贪婪的恐狼们被火光吞没，随后，密集的箭矢跟上，将恐狼们的身影贯穿。
　　第一波火力就将整个恐狼群淹没，等到齐射结束，一整群好几十头的恐狼仅剩下三头身上扎满了箭矢的恐狼侥幸存活。
　　火炮的轰鸣声随后响起，矮人加农炮的炮弹在骷髅勇士军团那密集的阵型中爆炸，将骷髅军团炸得七零八落，雷鸣般的声响让雷蒙止不住地欢呼雀跃，士兵们大呼小叫，发泄着自己的喜悦，每一发炮弹都能摧毁数十个骷髅勇士那脆弱的身体，将他们轰成残渣。
　　更让士兵们士气大涨的是，就连荒坟守卫和无法对抗矮人的火炮，一位荒坟守卫正在努力的指挥部队时，一发加农炮当场命中它的身体，在爆炸中，他那看似坚不可摧的板甲被加农炮的开花弹炸得粉碎，从胸膛到腰部，整个污秽的身体被炸成两段，眼中的灵魂之火熄灭了，剩下的半截身体立在原地，然后倒下。
　　“nice！”雷蒙情不自禁地大吼，他使用长戟的戟尖刺穿了一个骷髅勇士的胸膛，戟刃斩下另一个骷髅勇士的头颅，长戟兵团正在奋战不息，或者说，所有的步兵们都开始直面亡灵的进攻，在火炮的轰鸣声和火枪的齐射声中，弩手营和农奴弓箭手团们也全力开火，他们高呼着湖中仙女的圣名，将仇恨射向他们的敌人！
　　然而，凡人的努力远远不够。
　　来自亡灵的哀嚎和尖啸声响彻灰色山脉的山脚下，在群山中回荡，更多的骷髅勇士军团和荒坟守卫军团们冲上了战场，刺耳的嚎叫声几乎让雷蒙发疯，他已经听不见自己的呼吸声了，长戟兵勉强将面前的敌人推开，他发现亡灵大潮根本就没有因为强大的远程火力而受到阻碍。
　　这些不死生物不知道何为疲倦，也不知道何为畏惧，它们只是前进，前面的倒下了，后面的继续，前面的拦住了后面的脚步，那就推着它们继续前进！
　　成千上万的亡灵大潮开始将人类军阵的方阵淹没，军队的阵型依然坚固，可每一个骷髅勇士或者荒坟守卫都能让阵列后退或是摇动，当缺口越来越大时，第一队开始崩溃的农奴步兵团出现了，他们手中的长枪已经断裂，农奴步兵们不得不直面骷髅勇士生锈的剑刃和朽烂的长枪，步兵团被迫向后退却，许多农奴步兵已经战死当场，更多的步兵们则是缓缓后退。
　　人类的身体似乎比亡灵还要脆弱，血肉被撕裂，内脏被掏出，农奴步兵成片成片地死去，一头墓穴恶鬼两三下就至少屠杀了半打的步兵，但随后它被几发火枪一起命中，倒地不起。
　　弩手和弓箭手们依然在倾泻着箭雨，矮人雷鸣枪手们依然在开火，加农炮覆盖着亡灵军团的阵型，可从地平线另一端出现的亡灵军团依然无穷无尽。
　　“啊啊啊！”雷蒙旁边的一位长戟兵手中长戟不幸断裂，他立即被三支长枪先后刺中手臂、胸膛和腹部，鲜血流满了地面，眨眼之间，他的身体就四分五裂，变成了好几段。
　　“去死！”雷蒙抓住一个空当挥舞长戟砍倒了一个骷髅勇士，手足的尸体已经被尸潮淹没，年轻的士兵随即放弃了去抢回同胞的尸体，他知道自己不能移动，身后，一位和他同样年轻的长戟兵立即补上。
　　三秒后，这个长戟兵被荒坟守卫砍了脑袋，又有一名士兵再次补上。
　　人类，正在用血肉抵挡着亡灵的进攻。
　　阵线正在逐渐后退，他们坚持不了太久了。
　　伯爵不会抛弃我们的，雷蒙如此坚信道，长戟兵双臂酸麻，他跟着众人缓缓后退，他的战友一个接一个地倒下，疲惫感折磨着他的身体，更是浸透着他的灵魂。
　　伯爵不会放弃我们的，再次努力地握紧长戟，雷蒙一个标准的突刺刺倒一头正在冲来的恐狼，他再次想到。
　　“嘟呜~”号角声自西方响起，密集的马蹄声之中掩盖着一些声音，雷蒙脆弱的听觉不能听得确切，但是他可以肯定，那是充满着荣耀和信念的演讲。
　　骑士们已经做好了冲锋的准备。
　　“哦，我喜欢这个。”年轻的士兵喃喃自语，他正准备号召他的战友们协助骑士老爷们一起发动反击，但是眼前的一幕很快让他感到惊讶。
　　亡灵军阵中也响起了一模一样的号角声，大群的亡灵骑士军团正在开入战场。
　　天空之上，一头张开翅膀，面容恐怖的巨型恶兽口吐绿色火焰，朝着人类军队飞来——雷蒙不知道它叫什么名字，但他知道这头恶兽一定不是他们这边的。
　　“哦，天呐，正义之神在上。”恐惧萦绕在雷蒙的心里，他浑身发抖地连连后退。
　　“我不喜欢这个。”
