    “亚顿公爵的舰队出击了。”

    人类舰队很快就发现了这个情况，全舰队进入战斗状态。

    不过，舰队中很多人都感到疑惑。

    “竟然敢出击？感觉有点奇怪啊。”方源盯着监控画面中的亚顿公爵舰队，确实没想明白卡兹提克和亚顿公爵为什么会突然派舰队出击。

    “而且还不是倾巢而出，只派了三支标准舰队，这是要干嘛？给我们送战绩吗？”伊芙也同样懵逼，感觉正在朝自己冲锋的舰队，就是一堆经验值。

    “你们能不能端正态度？就算对方没有倾巢而出，但至少也是三支标准舰队，战舰总数36艘，比我们多。”赵安雅听到这些家伙的话都很飘，赶紧泼一盆冷水，避免出问题。

    “好像是哦，确实比我们多，可是为什么我总有一种可以轻松捏死他们的错觉？”伊芙抬起右手缓缓握起拳头，一副看着炮灰朝自己冲锋的感觉，一点压力都没有。

    “这其中肯定有什么问题，小心点，全力以赴，别真的翻车。”方源双眼微眯，紧紧盯着出击的亚顿公爵舰队，提醒队伍保持警惕。

    “狮子搏兔，亦用全力嘛。这谁不知道。”伊芙撇撇嘴，嘴上这么说，可怎么看还是一副没把对手放眼里的表情。

    赵安雅提醒道：“要进入战斗状态了。”

    “嗯，全舰队都有，反物质反应炉点火，全员进入战斗状态，能量护盾系统、火力系统怠速运行，准备接战。”方源用舰队广播下达命令。

    全舰队动了起来，准备全力迎接接下来的战斗。

    “10光秒距离发起反冲锋接刃战。”方源安排战术。

    现在人类舰队的强大战力，很大一部分是集中在龙之队身上。

    因此，人类舰队想要发挥出碾压敌方舰队的实力，最好的作战方式就是接刃战，而且是狗斗最好。

    特别是全舰队混战狗斗，那才是超级战士队伍发挥的最佳环境。

    “距离50光秒……距离40光秒……敌方舰队主炮开火……”叶折羽实时通报敌方状态。

    “开启能量护盾系统，主炮开火，进行反击。”方源下令舰队主炮开火。

    人类舰队的作战优势在龙之队身上，但不代表战舰火力不重要。

    在50光秒的距离上，主炮开火，目的其实并不是要击沉敌方战舰，主要目的其实是让敌方战舰启动能量护盾系统。

    能量护盾系统需要能源供给，如果不逼敌方战舰打开护盾系统，那么敌方战舰可以将全部能源用来开火，会导致己方被敌方火力压制。

    因此，主炮反击是必要的，但想要依靠远距离主炮轰击打出什么效果，那也不太可能。

    “距离30光秒，距离25光秒……”叶折羽继续通报敌方舰队状态。

    “10光秒发起反冲锋，‘光子跃迁’准备。”方源盯着双方舰队距离，随时准备接刃战。

    以人类舰队的速度，只要距离拉近到10光秒，发起反冲锋之后，敌方舰队就很难全身而退了。

    “距离20光秒……敌方舰队开始转向了！”叶折羽声音中都带上了疑惑。

    亚顿公爵的舰队在20光秒的距离上，就开始转向拉开距离，始终保持着20光秒到25光秒的距离，然后一直用主炮轰击，没有一点要拉近距离决战的打算。

    20光秒的距离，这是一个很难打出结果的距离。

    毕竟相距600万公里，发射的伽马光炮，也要20秒之后才能命中目标。

    更重要的是，20光秒距离，大部分战舰只有主炮的射程能够覆盖目标，也就是战列舰是个例外，副炮的射程和驱逐舰主炮差不多。

    在这个距离上，双方舰队一直用主炮轰击、轰击，短时间内很难打出结果。

    可能轰上三天，才能出现能量护盾破碎的情况。

    然而，即便如此，能量护盾被打破的战舰只要后撤，重新修复护盾系统，就能再次加入战斗。

    这种战斗方式，在方源看来，非常的无聊。

    不过，这种战斗方式，其实才是星际战争的日常。

    虽然说是战争，但敌对的两个文明并不会每一场战斗会上去拼命，火力压制一下，秀一秀肌肉，才是战争的日常。

    “他们什么意思？气势汹汹的冲上来，然后就这？”伊芙指着画面中正在后撤拉开距离的帕勒塞舰队，一脸的鄙视。

    “现在怎么搞？就跟他们耗能源玩？”叶折羽一直盯着双方舰队的距离，始终保持在20光秒到25光秒之间，完全没有拉近距离的机会。

    人类舰队虽然快，但这里是盾牌座α217，是帕勒塞银河舰队的基地所在地。

    没有很长的距离可以用来追击。

    所以，只有双方舰队距离在10光秒以内，发起冲锋才有机会进行接刃战。

    否则己方发起冲锋，敌方舰队立即加速后撤，返回舰队基地，根本没有进行接刃战的机会。

    方源皱眉盯着双方主炮对轰的画面，没想明白对方到底想干嘛。

    如果不想打，为什么要派舰队出击？

    如果想打，这种远距离主炮对轰的方式，能打出什么结果？

    “这样对轰下去，能对我们造成重创吗？”方源询问随舰参谋团。

    “持续主炮对轰，对我们不利，因为我们远离太空港，没有后勤补给，消耗掉的能源，补充较为困难……”

    参谋团很快给出答复：“不过，这种不利因素很轻微，短时间内不会有什么效果，也无法对我们造成重创。”

    方源盯着敌方舰队，沉吟片刻后下令道：“启动‘光子跃迁’，全舰队发起冲锋，追击看看。”

    虽然距离在20光秒外，发起冲锋是留不下敌方舰队的，但继续主炮对轰也没结果，发起冲锋逼对方反应，可以看出对方的真正目的。

    人类舰队发起冲锋。

    亚顿公爵的三支标准舰队立即加速后撤。

    20光秒的距离有点远，想要够到有点困难。

    不过，就算距离有点远，也不可能让对方就这么全身而退。

    方源全身覆盖武装，启动曲率风暴辅助模块，进行自检，然后飞出神舟号。

    轰！

    一声雷鸣爆响，发动“曲率风暴”，以肉眼不可见的速度飙射向亚顿公爵舰队。

