    第四百九十二章93

    京城四少中的老大要来双江了，这次他秘密出行，只有方义杰知道这个消息。

    方义杰在家里跟老婆商量，李宗辉这次前来，恐怕又会闹事，他们李家的人还真不知道消停。

    宋雨荷刚刚洗了头发，带着一阵发香而来，“李宗汉的死，对他打击很大，你说他们能让事情这么过去？”

    “但是这件事情，闹起来对谁都不好，而且涉及到外籍华人。我倒是觉得张一凡在这件事情上，做得挺有分寸，没有落井下石，反而站在了自己人的立场上。听说那个艾米小姐还是他的朋友，他居然对艾米也隐瞒了真相，就是不想让事情扩大化。”方义杰弹弹烟灰，伸的去抱宋雨荷。

    宋雨荷打了他的手一下，“别吵，刚刚洗了头发，还湿着呢！”

    发现方义杰有些不悦，她很快换了个话题，“你怎么站在他的立场上去了？方家与张家不是死对头吗？”

    方义杰叹了口气，“那是大局，从我们两个目前的角度上讲，合作则互赢，争斗则两败，何必？不过，要是我坐在市委书记这个位置，情况就不一样了。”

    “那倒是，他要的也是政绩，你要的也是政绩。双江市将是你们两个在仕途上的转折点。但是李宗辉一来，恐怕要打破这种局面。

    “是啊！还有方晋鹏那小子，也成天跟在他后面厮混，难成气候。”方义杰站起来，朝窗口望了眼。

    “方晋鹏要来吗？”听到这个名字，宋雨荷就有些反感，身躯微微一颤。这个该死的方晋鹏，挺烦人的。

    宋雨荷很头痛，也不知道自己如何能摆脱这个方晋鹏，发生这种事，她也是一万个不愿意，但是方家人的身份显赫，换了一般的人，早就被她叫人弄死了。

    看到宋雨荷坐在那里发愣，方义杰就喊了一句，“睡觉去！”

    宋雨荷明白他的心思，两人好久没有做运动了，方义杰这几天一直在暗示她，宋雨荷总是找借口逃避。至于她在逃避什么，连她自己也觉得莫名其妙。方义杰才是自己的老公，干嘛连他也躲着？难道是自己在害怕什么？

    宋雨荷蓦然发现，自己的生活实在太乱，要与以前划清界线。女人过了三十，应该早过了放纵的年纪，与胡雷之间的暧昧，那是年轻时候留下的后遗症。

    谁也不会想到，在几千里之外，六年之后还能再相见。而与方晋鹏之间的事，纯粹是一种丑陋行为，尽管两人在一起的次数少得微乎其微，但是这种事情，只要是一次半次，就足以悔恨终生。

    墙上的钟指到十点，平时睡觉的时间都在十一点左右，宋雨荷站起来，正要去卧室，门铃响了。

    叮当——叮当——方义杰脸上明显有些不悦，都谁啊？深更半夜的来打扰，也不怕折寿。

    宋雨荷从猫眼里看了眼，打开门，戴立功就出现在门口，手里提着两瓶酒，四条烟。

    “方市长！宋主任。”

    方义杰丢了支烟过来，“戴部长深夜造访，有什么贵干？”

    额？深夜？

    戴立功看看两人，立刻意识到自己的到来是一种错误，人家好象要休息了。只是既然都来了，只能厚着脸皮坐下。

    宋雨荷发现丈夫语气不对，便瞪了他一眼，很热情地倒了杯茶。“戴部长，这是今年的新茶，从杭州来的，尝尝。”

    戴立功微笑着点点头，谢谢宋主任！

    宋雨荷又拿出一些水果放在桌上，“你们聊，我先去睡了！”方义杰看着她消失在卧室里的背影，心中一阵郁闷。

    他回过头，对戴立功道：“戴部长，还在为今天会议上的事想不明白？”

    今天的常委会议，戴立功又吃了个闷亏。

    可能是因为上次的事情，张一凡看出了他这人不靠谱，便在心里排斥他。今天的会议上，关于下面一个县组织部长的人事任命，他去请示过张一凡了。张一凡也说这事情，他是组织部长，有考察和提名权利，让他自己多多斟酌一番。

    戴立功就提了几个名字，张一凡当时也没有表态。戴立功以为自己这提议应该是通过了的，可没想到今天在常委会议上，关保华突然提出反对意见。

    同时推荐了另一个名额，这使得戴立功原本稳胜券的他，马上察觉到了有些不对。张一凡最后还是同意了关保华推荐的人选。

    散会之后，戴立功就回到办公室里生闷气，又跑到副书记宁成钢那里坐了会，两人聊了一阵。宁成钢却是笑着道：“这事你怎么着也得跟安平书记说一声，他好歹也是个分管党组的副书记。”

    戴立功明白他的意思，自己没有拉上安平，如果这件事情拉上安平书记的话，说话的份量又大了些，张一凡肯定不会把两人一棍子打死，为了自己得罪安书记，很不划算的。只是宁成刚也不明白他心中的小九九。

    现在戴立功又跑到方义杰这里来，意思很明显了。我是来投靠你的！

    可他没想到，自己无意中破坏了方义杰的好事，惹得方义杰好不痛快。

    方义杰也是聪明人，他微笑着问戴立功，“戴部长，我看你自己也没有志在必得的意思！”这话一出，戴立功立刻就有些慌了，手中的烟抖了抖，差点要掉下来。

    但他还是讪笑着回答，“方市长，我这也是胳膊扭不过大腿，自从张书记来了之后，我们这组织部长就是一付空架子。只要他不同意的事，谁也别想办成。”

    “所以说嘛，宁为鸡头，不为凤尾，这就是为什么这么多人，都想着当一把手。要是一把手没这个权力，谁愿意去做？”方义杰这话，听到戴立功心里泛滥开了。

    方市长想当一把手？这个答案是必然的，就是他戴立功也想当市委书记，可是他没这个后台，现在连这个组织部长也坐得如坐针毡。这也是他投奔方义杰的重要原因。

    其实，今天的会议结果，是他意料之中的事。戴立功当初提议的那几个人，都不怎么行，张一凡肯定是要反对的。

    他也做好了被张一凡推倒的准备，但是很意外，张一凡并没有马上指出来。而是到了常委会议上之后，反过来支持关保华这个常务副市长的提名。

    戴立功事后在想，是不是关保华和张一凡早暗中通过气了？

    不过在他看来，今天的结果不是最坏的，他戴立功提这个名额，无非是有表明立场的味道，我和张书记不在一条线上了。想必自己的表现，方义杰应该能看得出来。

    为了巩固一下关系和自己的立场，他晚上就提了份礼品过来窜门。自己的态度已经很明确了，我决心与方系站在同一战线上。

    哪知道方义杰刚才这句话，把他给吓了跳。莫非方市长给看出来了？

    刚才方义杰表态了，自己想当一把手。当这个一把手，必须符合两个条件，上面有背景，下面的人支持。方义杰的背景绝对不容置疑，下面的关系，当然是他张一凡比较靠谱。

    如果他方义杰有这个能力，联合下面那帮人，将张一凡架空了，这个市委书记岂不是迟早落到他头上？戴立功心里就明白了，方市长想让自己去活动，争取在下场的常委会意上，给张一凡一个意外的惊喜。

    戴立功暗自在心里琢磨，这算是进入方系的敲门砖吧！

    在双江市领导班子里，戴立功还是有些威信，毕竟他在双江市多年了，两人聊了一阵，快十一点的时候，戴立功提出告辞。

    戴立功走后，方义杰就带着一脸微笑，走进了卧室。

    宋雨荷没有睡觉，拿着一本书在床上等他。方义杰便很开心的笑了，飞快地脱了衣服，钻进被子里。这可是难得一见的奇迹，宋雨荷居然苦苦等了自己一个小时。

    看到方义杰欣喜若狂的样子，宋雨荷放下手里的书，“戴立功这人挺狡猾的，不要被他利用了？”

    方义杰也是好久没有跟老婆亲热了，进来的时候，一双手早已经迫不及待摸到宋雨荷身上，尤其在那对丰满上狠狠地摸了几把，才得意地道：“他想利用我，还嫩了点。”

    宋雨荷也任他在自己身上乱摸，只是提醒道：“他今天可以背着张一凡来找你，明天就可以背着你去找别人。他到了这个地置，不上不下的，当然心里挺急的。久居在这个位置，不上则下，总不能老死在组织部长这个位置上。”

    “对了，所以他比我急。”方义杰便把自己的想法跟宋雨荷说了，“相信他戴立功能明白我的意思。”

    宋雨荷皱着眉头道：“架空张一凡，行吗？我觉得你还是同宁成刚之间多合作点，再加上戴立功，机会更大一些。不过这样的事情，没有十足的把握不要轻举妄动，他张一凡也不是吃素的。再说了，李宗辉马上就要来了，也不知道他这家伙会搞出一些什么事来。”

    方义杰有些急了，“先不说这事，做完再谈。”然后他便封住了宋雨荷的嘴，立刻爬了上去。

    PS：求鲜花，涨到100朵四更！绝不食言。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

