    恐怕是因为，尼古拉斯二世的目的并非只是“进入血蝴蝶谷”。

    而是“带着足够多的试验品”前往血蝴蝶谷。

    破坏这个无名村落，只是为了获取材料而已。

    假如袭击外界的人类聚集地——除非是在地下，否则几乎不可能获取这么多的“材料”。在他开始试验之前，就一定会被人们发现。

    这个无名村落，本身就在文明边缘。

    即使整个村子被毁灭，两三天内也不会被人发现；而即使被人发现了，也不一定会被发现的人汇报出去。

    安南已经检查过了整个村子。

    尼古拉斯没有拿走任何财物——而它们都被堆在村落的正中间，一片空白的广场中。因此也没有被焚烧。

    凡是进入到村子的人，都可以看到这一堆财物。

    他们只要拿走其中任何一份……就不一定敢于将这个消息汇报出去，否则他们自己也会被视为“嫌疑人”。因此他们拿走这些财宝后，可能还会人为的帮助尼古拉斯二世遮掩痕迹、伪装村民们离开的痕迹。

    原本会来到这里的人，不是什么行商就是冒险家。他们大概率不会对这份财富视而不见。

    而反过来说。

    就算他们真的对它们视而不见——前来调查的人又是否会视而不见？

    这个村落并不贫穷。

    他们独占整个群山的咒性材料，又有许多野兽能够捕猎。这里也不是什么禁猎区……他们甚至可以称得上是富裕，而所有的财富聚集在一起，足以让能够担任“担保者”的小贵族们动心、更不用说是执法者了。

    反过来说——

    他们又如何证明，自己没有拿走一部分的财物呢？

    他们又如何证明自己与行凶的“盗匪们”并不相识呢？

    在这份财宝的诱惑之下，就连执法者也可能动摇。会想要把报案人灭口在这里……

    ——毕竟他们作为“代理人”，缺的就是钱。

    只要他们有足够的钱，就能摆脱代理人的身份、成为自己的担保人，成为人上人。更何况，这是足以改变整个家族命运的一笔横财。

    而且，这里是在深山之中，没有任何人会看到。

    也没有任何人会关心这些村民——他们大概都已经死绝了、被掳走了。倒不如说如果死绝了更好。

    这正是“绝户财”。

    不远处甚至还有可以用来背锅的“拿塔郡人”。

    安南必须承认，尼古拉斯二世虽然只是一个思念体，但他对人心的把控……的确足够精准。

    触手可得的、明晃晃摆在地上的……仿佛明摆着告诉自己的，“用于封口与帮我收尾”的见者有份的“礼物”。

    在那瞬间，一夜暴富的欲望、想要改变命运的欲望，都会为之高涨。

    与此同时，嫌麻烦的心理也同样会占据高地。

    谁都不希望，与自己毫无关联的麻烦事影响到自己。

    更怕其他人若是知道这件事后对自己的猜疑。

    怕闲言碎语，也怕惹祸上身。

    怕自己明明什么都没有做，却还要背上黑锅——

    如果不是那位总是自称是安南伙伴的“泄密诗人”第一时间前来泄密，恐怕等到他们得知这件事，就已经是几个月之后了。

    “……我知道的。”

    安南目视前方，喃喃自语道：“他的想法是正确的。”

    就算是安南也不能要求，其他人看到这份摆在地上的财富而不动心。

    这的确是一份拿着不那么安心的钱、但它既不是偷也不是抢。

    只是需要“保持沉默”而已。

    只要什么都不做，拿着钱回头离开……就可以获得自己十辈子也赚不来的钱、一夜之间就能成为人上人。还可以避免自己与自己的家人，都陷入到麻烦与灾难的旋涡之中。

    谁又能抵抗住这样的诱惑呢？

    安南的确是可以的。

    他说不拿就不会拿。

    但安南也知道，自己不能要求其他人也这样做——那就是道德绑架了。更不用说，他们根本不知道尼古拉斯在做什么，如果他的研究成功又会带来怎样的后果。

    不知者无罪。

    从这点来说，尼古拉斯二世算是赢了半局。

    他击破这个仪式的封印、并布置出的这个“现场”，正常来说足以拖延几个月的时间。

    那个时候，或许安南他们还在调查被后面那些人，人工抹除的痕迹。

    在几波人互相扰乱的巨大谎言之中，浪费宝贵的时间——直到尼古拉斯研究完毕。

    但无面诗人，却将这个谎言第一时间戳破。

    祂给了安南一个“螳螂捕蝉”的时机。

    如果安南没有猜错的话，无面诗人应该是想要看到自己舍弃掉那些已经失去了家园与所有家人的孩子们、等待尼古拉斯研究出结果。

    恐怕祂已经想好了嘲笑自己冷血的言语，或者是“不愧是你啊”之类的阴阳话。

    但安南却选择了另一条路。

    这并非是与无面诗人作对。

    如果安南没有猜错的话……

    无面诗人的“伙伴”、“共犯”、“同事”，从最开始就不是自己……而是第一周目的“黑安南”。

    “真是让你失望了呢。”

    安南低声喃喃着，深吸一口气并向前走去。

    “陛下，您要去哪？！”

    之前站在安南身后、怔怔的望着那些财宝的雅各布，突然惊觉般抬起头来，看向独自一人走向血蝴蝶谷的安南：“您不是要等待援军吗？”

    “他们已经在赶来了。”

    安南答道：“他们比我们稍慢一些——因为他们是先传送到的拿塔郡。不过他们已经在路上了，最快的应该在三分钟后就会进入到这里。”

    “那陛下，您在这里再等几分钟……”

    “——我要先去救人。”

    安南说着，瞥了一眼堆积如山的财宝：“而这些东西，应该算是那些孩子们的财产。

    “如果他们死了，那么自然可以算是我们这些复仇者的报酬。但如果他们还没有死的话，这些东西依然是有主人的。

    “你可以拿一些，他们到了也可以让他们拿一些。但最后要经过这些孩子们的同意才能拿走。等他们的人数稍微多一些后……你就带着他们一起跟上来。”

    安南平静的看向雅各布：“你能找到我的足迹，对吗？”

    与安南对视了一会，雅各布羞愧的低下了头。

    “……是的，陛下。我能……”

    他意识到了。

    这是安南察觉到了他的贪欲，却不想与他同流合污……因而选择了一种“视而不见”的方式，悄无声息的离开。

    恐怕那些援军们，也是对这些财宝抱有贪欲吧。

    安南并不想阻止他们，也不希望他们因为安南的面子与权威而“不敢”动这些财宝……他洞悉了人们的贪欲，承认了这份欲望、却不愿加入其中。

    察觉到这个事实。

    雅各布却意识到……自己心中的贪欲之火，似乎也被愧疚之心所压熄了大半。

    “——我一定会追上来的。”

    雅各布再度抬起头来，坚定的说道。

    安南嘴角微微上扬。

    他知道雅各布是个聪明人。他已经知道自己这个时候离开，是要做什么了。

    只是给他、还有那些玩家们留点面子。不点破、不揭穿——如同对孩子的自渎之举心知肚明的父母一样。

    “那我就负责，把孩子们救下来。”

    安南说罢、便回过头去。

    他快步走向血蝴蝶谷，对着身后的雅各布挥了挥手。

    只是雅各布并不清楚……

    除了这个原因之外。

    安南还想在玩家们还没有到的时候……与尼古拉斯二世，私下谈些东西。

    一些没有必要让玩家们知道，徒增他们心理负担的东西。

    玩家们作为正义的勇者，只要击溃魔王即可。

    至于魔王曾经是谁、魔王想要做什么，都不需要去了解、更不需要去讨论。

    比如说……

    安南想要知道，尼古拉斯二世，到底为什么突然要做这种事。

    明明最开始，安南还以为他是一个无害而随和的人。

    他到底想要做什么？

    随着安南接近血蝴蝶谷，他感觉自己的左肩逐渐变热。

    他肩膀上的“无限”符号、同他的瞳孔深处，都开始亮起光芒。

    他甚至感觉，自己的心脏都开始逐渐变得灼热。

    安南发自内心的，想要质问对方一些东西。

    ——他想要制裁些什么、审判些什么。

    并非是为了公义……也有可能，只是为了自己。

