    后方的好色黑牛吓了一跳，原本聂言的剑锋，肯定能将他斩杀的，没想到只差那么一点点的时候，剑锋突然改变了方向，恰好在他的身边掠过，把他旁边的几个队友给干掉了，偏偏他却活了下来。

    效果不错，聂言露出一丝满意的笑容。

    他对破灭斩的把握，已经妙到了巅峰，这种微控能力是普通玩家所难以想象的。

    转眼间，二十个玩家已经挂掉了十一个。

    只剩下九个人活了下来，两个顶级职业都还活着。

    能够跟聂言一争长短的，就裂岩和漂来漂去两个人，其他人都是炮灰。

    裂岩看到疾枫为了救自己挂掉，出愤怒的嘶吼，目呲欲裂，就像一头野兽一样，朝聂言冲了上来。

    护体劲气全面开启，裂岩宛如金刚一般。

    漂来漂去一看不对，他挥动法杖，准备协助裂岩，他不停地使用闪现等技能，让聂言把握不到他的行踪。魔导师们一旦开启闪现，只要魔力充足，可以连续使用，这是他们最难缠的地方。

    “我们缠住狂贼涅炎，你们快点开启随机传送卷轴！”漂来漂去沉声道，他挥动法杖，天空中爆裂的火焰如暴雨一般，朝聂言砸了过去。

    聂言翻身跳跃，不停地闪避，那些火焰始终无法伤及到他。

    他的目光锁定了其中一个萨满，朝那个萨满扑了上去，动作快若奔雷。

    聂言的度，简直越了人类的极限。

    眼看着聂言扑到跟前，那个萨满赶紧捏碎了随机传送卷轴，一道光芒闪过，已然消失。

    其他人不敢捡地上队友掉落的装备，纷纷使用随机传送卷轴。

    “狂贼涅炎，去死吧！”裂岩暴吼了一声，高高跳起，一剑斩下。

    裂岩仿佛看到了剑气命中聂言，轰的一声巨响，然而尘埃过后，他依然没有现聂言，刚才只是聂言的虚影而已。

    “裂岩，别冲动，给我回来，快点撤！”漂来漂去看到队友们全部跑掉，大声呼喊。

    聂言蓦然出现在了裂岩的背后，一剑砍下。

    感觉到背后杀气穿透而来，裂岩一个旋风斩，横扫了出去。

    聂言纵身后退，躲过裂岩的旋风斩。

    听到漂来漂去的叫喊声，裂岩心中不禁咒骂了一声，经过短暂的交锋，他明白了，他们两个人想要干掉聂言是不可能的，要是继续打下去，一不小心就会被聂言得手，虽然愤懑，但还是捏碎了随机传送卷轴。

    一道白光闪过，裂岩跑掉了。

    看到裂岩走了，漂来漂去也捏碎了回城卷轴。

    人走光了，聂言淡淡一笑，其实刚才他有机会把裂岩干掉的，但是没有动手，让裂岩活下来效果更好一些，裂岩肯定会对疾枫感恩戴德，记住疾枫的人情。有了这番考虑，他才没有杀掉裂岩。

    这一次截杀虽然只干掉十一个，但是达到的效果令他相当满意。

    聂言将地上掉落的东西全都收了起来，加上之前那两件，总共十一件装备，有三件是亚传奇级的，一件战士的传奇物品，属姓相当不错。这些东西公会里的战士们应该会非常感兴趣的。

    搞定之后，聂言朝布兰斯顿小镇方向飞掠，消失在了漫漫黄沙之中。

    聂言出现在萨特恩帝国的消息，很快传开了，他才刚刚出现，便截杀了天使霸业的精英团，天使霸业精英团二十个人被干掉了十一个。

    很多人都难以想象，这是聂言一个人做的，然而事实确实如此。

    天使霸业的精英团，可不是什么菜鸟玩家。

    天使霸业那边对事情的经过缄口不言，聂言这边也没有把视频到网上，对于事情的经过，玩家们十分好奇，但无从揣测。

    此时，天使霸业主大厅，昂翼天使等一干人正看着裂岩等人带回来的视频。

    “狂贼涅炎这技能太狠了，一招秒杀了我们九个人。”裂岩心有余悸地道。

    聂言的破灭斩，令在场所有玩家心中，都留下了一些阴影。

    “你们是怎么被狂贼涅炎盯上的？”天使霸业面色一沉，问道。

    裂岩等人这才想起了这个问题。

    漂来漂去心头一震，道：“我们召集队伍的时候，只有我们这二十个队员知道，其他人根本不可能收到消息，除非，有人泄密！”

    “肯定有内鬼，不然狂贼涅炎不可能堵截到我们！草！”裂岩一拳砸在旁边的石柱上，要是被他知道谁出卖了他们，他一定撕碎那个人！

    疾枫在一旁冷眼旁观，并不插话。

    “之前我们在布兰斯顿小镇有看到一个人戴着斗篷，那时候我们还以为是路过的玩家，所以没有在意，没想到是狂贼涅炎。”漂来漂去有些懊悔地道，在事情没生之前，他们压根不可能想到，聂言已经来了萨特恩帝国，也从没想过，他们会被人阻截。

    “你们知道你们错在哪里吗？”昂翼天使冷冷地扫了裂岩等人一眼。

    裂岩有些垂头丧气地道：“明白，我们太不小心了。”

    他们以为，在萨特恩帝国没有人敢惹他们天使霸业，因而一点都没有防备，才会栽在聂言的手里。

    裂岩看向疾枫，拍了拍疾枫的肩膀，有些愧疚地道：“兄弟，谢谢你救了我，要不是你用肘击把我撞开，估计被秒的应该是我，结果把你搭上了。”

    疾枫笑了笑，道：“没事，只是凑巧，我以为冲过去能攻击到狂贼涅炎的，没想到狂贼涅炎一剑砍了下来，情急之下，就把你撞出去了。”

    “之前火烈、光影他们排挤你，希望你不要放在心上。”裂岩道，疾枫之前之所以受到排挤，跟他也有关系，原因是下副本的时候分配不均，他把原本属于疾枫的东西，都划给了火烈和光影。

    “哪有，那些事情我早忘了。”疾枫嘿嘿一笑道，心中却是冷笑，在天使霸业里面排挤他的，可不单单只有火烈和光影。

    一个精灵法师正在观看视频，突然现了一些奇怪的地方，道：“你们还有谁录了视频？”

    “我录了。”

    “我也录了。”

    几个人把视频全都弄了出来，相互比对，立即现了视频中一些不对劲的地方，普通情况下很难察觉，但是仔细观察，却能看出来。原本聂言能将色牛也给一剑砍杀了的，但是在挥砍下来的过程中，剑锋突然偏了一点点，让色牛恰好逃过了一劫。这种微控技术，恐怕只有狂贼涅炎能够做得出来。

    疾枫比对着视频，心中对聂言已经佩服得五体投地，聂言做得天衣无缝，通过巧妙的微控放过好色黑牛，裂岩等人看出来之后，肯定会认为聂言想神不知鬼不觉地放过好色黑牛，好色黑牛简直是跳进黄河也洗不清了。聂言这一招的难度，难以想象，让人惊艳。

    “色牛，刚才狂贼涅炎一剑挥砍下来的时候，你在干什么？”

    “当时我懵了，怎么了？”好色黑牛愣了一下问道，他看到众人都用一种异样的眼神看着他。

    “按照狂贼涅炎的剑路，他想杀你的话，你根本跑不掉，但是他那一剑突然转向，恰恰放过了你，这是怎么回事？”

    “狂贼涅炎改变剑路还真的是妙到了巅峰，刚好从你身边斩过，你居然说什么都不知道。”那个精灵法师冷笑道。

    “你这是什么意思？”好色黑牛有些听明白了，怒道。

    “没什么意思，你自己做的事情你自己知道。”精灵法师冷冷地道，他和好色黑牛关系本就不怎么好，看了视频之后，便认定了好色黑牛便是那个内歼。

    “你怀疑我是内歼？如果我是内歼，天打雷劈！吗的，信不信我揍你！”好色黑牛毒咒道，要冲上去揍那个精灵法师。

    大家赶紧把好色黑牛拦住。

    疾枫看着乱作一团的场面，也上去拦阻好色黑牛，嘴角露出一丝微不可查的笑意，他们的栽赃嫁祸之计成功了，此时昂翼天使恐怕也很难不怀疑好色黑牛了。

    “好了，都给我停下。”昂翼天使冷哼了一声。

    “老大。”好色黑牛有些委屈地叫了一声昂翼天使。

    昂翼天使冷冷地瞟了一眼好色黑牛，宣布道：“散了吧，今天的事情谁也不许传出去，天使霸业的脸都被你们丢光了。通知天使霸业所有人，狂贼涅炎已经来萨特恩帝国了，都给我小心点！”

    “是！”众人纷纷应道。

    好色黑牛呆了呆，目光中有些黯然，他从昂翼天使的眼睛里，看到了一种冷漠的寒意。也就是说，昂翼天使已经开始怀疑他了，虽然什么事情都没有做，但已经被老大怀疑了，这样继续在天使霸业里面呆下去还有什么意思！他不禁有些意兴阑珊。

    好色黑牛在天使霸业里面人脉还算不错，立即有三个人围了上来安慰他。

    “色牛，我们相信你不是内歼！”

    看着他们三个人热切的眼神，好色黑牛眼睛一酸，拍了拍他们的肩膀，声音有些嘶哑地道：“兄弟，谢谢你们！”

    在所有人都怀疑他的时候，他还有这几个好兄弟无条件地信任他，这就足够了。

    （未完待续）

