    伴随着镇守墓穴的灵碑碎裂，太虚大圣所留下的那行字体消失，笼罩整个不死界的恐怖威压，都逐渐消失了。

    与此同时，不死界中的昏暗光线，也逐渐的被笼罩而来的光明给驱散，整个不死界开始散发出一种勃勃生机。

    一株不知名的小草，从光秃秃的石山缝隙间冒头而出，开始生长。

    原本枯死的朽木，也开始抽出了嫩芽。

    就连划分不死界和不死山区域的那条光线，也随着时间的流逝，慢慢的消失而去。

    在不死山和不死界交界处，一尊身穿铁衣的身影，正静静的矗立着，站在光线的另一端，空洞无神的眸光凝视着不死界内，周身缭绕着无穷的杀意。

    他乃是问天柳树孕育出的铁衣灵侍，对于夺走问天柳树的武者绝对不会放过。

    而他感受到，逃入不死界中的武者，竟然使用了那三截问天柳，这彻底激发了他的杀意！

    但是此刻，他却不敢逾越雷池一步。

    不死界中的墓穴，乃是太虚大圣布置的，以分割的光线为界，不死山内一切生物都不可迈入！

    所以，即便圣威消失而去，他也不敢冲进去，太虚大圣意志，问天柳所孕育出的铁衣灵侍根本不可违抗。

    但是，此刻这条光线正在慢慢消失，当彻底的消失而去，他就将冲入不死界中，将那位武者给彻底击杀！

    伴随着时间的流逝，不死界中的生机越来越浓郁了，且有着惊天波动，从不死界深处不断传来。

    一转眼，时间过去了三个月。

    分割不死界和不死山的那条光线，几乎已经到了微弱不可察觉的地步。

    终于——

    轰隆！

    当最后一丝光线消失而去，整座不死山随之狠狠一颤。

    “怎么了？”

    “突然有一种很奇怪的感觉。”

    “好像有大事发生了。”

    “难道又有重宝要出世了吗？”

    不死山中，一个个武者都抬头看去，满脸的不解之色，似乎冥冥中有着一股意志遁去了。

    而与此同时，还守在原地的铁衣灵侍动了！

    他身上的铁衣流动寒光，气势迫人，如同一座磅礴的大岳，威势压盖天地，连苍穹都因为他而颤抖，直接迈入不死界中。

    不过短短的数十息时间，铁衣灵侍就停了下来，空洞的眸光看向一座石山。

    这座石山之巅，正有一位黑发披散的青年盘膝而坐。

    轰！

    铁衣灵侍毫不犹豫出手了，他引动了可怕的气机，让这方天地都在战栗，朝着那青年汹涌澎湃而去，霸道绝伦。

    毋庸置疑，这青年正是萧叶。

    从不死界的墓穴之中，找到时间大圣所留的宝物，他并没有立刻离开不死界，而是留了下来。

    “铁衣灵侍，还真是执着，竟然还找到了这里。”

    “不过即便你找到我又如何？我已经今非昔比。”

    萧叶猛然睁开双眼，迅速起身，头顶浮现一个完整的‘初’字，古朴中透着恐怖的威能，让他的身影瞬间消失在原地。

    轰！

    伴随着一道惊天巨响，方圆百里的石山都被抹平了，而萧叶却在惊险之间，躲开铁衣灵侍的攻击，出现在远处。

    三截问天柳，让他的第三经相彻底显化了出来，虽然还没有达到真正的灵阶极速，但是也是以前的数倍之多。

    嗖！

    一击不成，铁衣灵侍迈步，气势迫人，再次追杀而来。

    “还要追杀吗？”

    萧叶微微一笑，举止有种说不出的淡然。

    初次直面铁衣灵侍的时候，对方的恐怖让他惊悚，但是此刻却早已没有当初的那种压力，很是从容了。

    “今天就拿你试刀！”

    萧叶手掌拂过空间戒指，紫影灵弓出现在手中，而他则是闭上了双眼，灵识释放开去，牢牢锁定了奔袭而来的铁衣灵侍。

    “镇灵法！”

    萧叶一声大喝，催动灵法，顿时一股奇异之感涌上心头，万般箭术了然于胸，紫影灵弓的弓弦竟然被缓缓拉开，紫色的神光席卷诸天，让天地都为之动荡了起来。

    这是萧叶这段时间，在不死界之中，一次次的摸索，一次次的试验之后，终于以镇灵法所演化出来，可以匹配紫影灵弓的箭术。

    轰！

    太初灵力激荡之下，一根紫箭迅速暴掠了出去，像是一颗流星横跨天穹，沿途一切全部都被粉碎了。

    噗嗤！

    没有任何悬念，紫箭化为世上最极致的攻击，直接贯穿了铁衣灵侍的身躯，让他半边身子都被毁掉了，根本就抵挡不住，身体也被强大的冲击力，带得爆退数百里。

    嗖！

    然而铁衣灵侍像是没有任何知觉，再次腾空而来。

    萧叶则迅速拉开弓弦，朝着铁衣灵侍出击。

    在如此攻击之下，铁衣灵侍根本无法接近萧叶，一次次被震飞，第四箭之后，残躯就在二十里开外爆炸而开，彻底消失在天地间。

    “不愧是紫影灵弓，这样的灵箭，一般的灵阶强者很难挡住。”萧叶脸上露出一丝笑容。

    虽然他突破到天灵境后期，实力大涨，无惧对方，可如果真的要和铁衣灵侍对决，没有个数十招，很难分出胜负。

    可是现在，却只用了四箭！

    “可惜我的太初灵力，还只是天灵境后期，太初灵力没有圆满，不然连灵阶巅峰的强者都能一箭轰杀。”

    萧叶收起紫影灵弓，眸光看向远处，释放出灵识笼罩了开去。

    此时的不死界，已经彻底消失了，沦为了不死山的一部分，焕发出了一种生机。

    “我虽然在时间之塔中修炼很多年了，但是外界才过去不到一年而已。”

    “第二重天中的那些武者，还在不死山中，希望问天柳树还没有被抢走。”萧叶收回了灵识，踏空而行，朝外飞去。

    时间大圣所留下的两件逆天宝物，再加上境界的突破，让他的底气十足，即便和界灵榜前三十存在争锋，他都丝毫不惧。

    唰！

    不过瞬息之间，萧叶的身影就消失在茫茫群山之间，迅速朝着问天柳树的方向奔袭而去。

    对于问天柳树，他势在必得！

