    

    第687章被真相惊到了

    胡青虎，作为一名炼丹师，时常也会到处寻找一些药材。

    虽然宗门的药材都有专门的阵法控制，根本不可能擅自采取，但那些药材总会蔓延一些在阵法之外。

    这也是宗门不少炼丹师的生财之路！

    常年游走，对于这里的地形，胡青虎自然也要清楚的多。

    只是他们偏偏就走到了古玄尘修炼的那个山洞前。

    “就是这个山洞，很隐蔽吧！”胡青虎指着前方浓密的树叶后的一个山洞。

    古玄尘当初选择这里，也是看中了树叶的掩饰。

    “嗯……不错！”

    众人连连点头，纵身飞跃，直接侵入洞中！

    但就在他们刚刚进入山洞之际，被古玄尘安置在洞口的阵法道书纷纷华光闪过！

    下一刻几人便感觉脖子一凉，但却谁也不敢低头！

    因为从同位的情况他们可以看出，此刻他们都被凭空出现的利剑架在脖子上，根本没有闪避的空隙！

    虽然利剑架住他们的脖子，便没有进一步的动作，但他们很清楚，如果他们敢动，小命很可能就交待在这里了！

    至于四周，哪里还有什么山洞的模样，能够看到的只是一片深不见底的灰白。

    “这……这是阵法……”几人中的阵法师罗刚立刻意识到他们陷入阵法之中。

    “胡青虎，你搞什么？”接着便有人质问道！

    毕竟这里可是胡青虎带他们来的！

    胡青虎也是一年的茫然，“我怎么知道？半年前我还来过这里，这并没有什么阵法啊！”

    “那……那现在怎么办啊……”

    见胡青虎也被困其中，大家虽然心中有些怨他，但也明白现在不是抱怨的时候！

    想办法脱身才是王道！

    “罗刚，怎么样，你有办法吗？”接着众人又把上目光投向罗刚！

    毕竟他可是如今队伍里，唯一的阵法师！

    罗刚却是苦涩一笑，“我也仅仅只是从感觉上判断这里是一个阵法空间，但事实上我根本感应不到半点阵法的气息！”

    此言一出，众人心中大骇！

    罗刚可是四星阵法师，能够令他都感应不到半点阵法气息，那至少得是七星以上的阵法！

    “这……不会是宗门护阵的力量吧！”

    毕竟他们祭天宗的护宗大阵也不过就是一个七星阵法！

    “我们个个都有祭天令，而且现在还是核心弟子，还有两个亲传弟子，你觉得护宗大阵会攻击我们？”

    不过马上又有人反驳道！

    那人虽然也知道是这个道理，但还是忍不住说道，“除此之外，宗门怎么还会存在七星阵法！”

    “而且胡青虎说他半年前来过，那谁能在半年之内，悄然无声的在宗门布置出一个七星阵法？”

    毕竟再不是阵法师也知道，布阵要引动天地之力，必然会带来不小的动静，而且七星阵法所需要的阵基也必是件件都是稀世之物！

    “半年……变化……”

    罗刚不断回味着这句话，突然脸色一变，“如果要说半年来的变化的话，那就是招收了一批新弟子！”

    “或者准确的说，是古玄尘进入了我们祭天宗！”

    “你的意思是……”

    此言一出，众人刚想反驳，但话到嘴边却意识到，此事还真可能与古玄尘有关！

    “他如果真有这样的手段，那岂不是意味着我们之前所做的一切，他都清楚，只是在玩我们？”

    “肯定，他肯定是一位绝世强者，只是喜欢游戏人世！”

    “否则普通的黄阶超凡诀，他怎么可能那轻易就提升成了天阶？”

    “是啊，龙祖神丹啊，难道你们相信这真是偶然？”

    想到这里，众人脸色一变刷白！

    他们居然把这样的绝世强者当傻子？而且还骗了人家那么久？还自鸣得意？

    虽然不知道古玄尘为什么这样做，但他们知道，他们犯事了，闯了天大的祸！

    这一刻，他们突然觉得也许向宗门自首是最好的结果，可是在阵法的禁制下，他们连自首的机会都已经没有了。

    “咦……”

    另一边，刚刚领悟了烈火诀从星辰天机图中出来的古玄尘立刻感觉到道书阵法中的情况！

    “他们居然找到这里了？”不过并没有发现关月山和楚青海，古玄尘到也松了一口气！

    毕竟对于道书阵法的威力，他目前也不是很清楚，虽然现在看似控制住了这些考官，但古玄尘可不敢保证是否对付得了像祭天三子那样的存在！

    心神一动，古玄尘已经出现在阵法之中，同时也撤于架在他们脖子上的利刃！

    毕竟在阵法中，自己可以主宰天地，而且坦白来说，这几个考官对自己还真是不错，若非真的成为敌人，古玄尘还是不愿意与他们兵戎相见！

    “前辈，我们错了！”

    “前辈，求求你，放过我们吧……”

    当看到古玄尘出现并且身上的禁制消失的那一瞬间，众人立刻明白了，刚才他们猜测的都是对的。

    “前辈？你们是在叫我吗？”古玄尘一愣！

    “是啊，前辈……我们真的知道错了，我们不应该骗你的，你大人有大量……”

    刚刚从生死一线中觅得半点生机，赶紧跪在地上的众人哪里还敢有半点硬气！

    “骗我？说说，你们是怎么骗我的！”古玄尘也想知道，关月山他们两人到底在玩什么花样！

    “什么？你们在说什么？”

    原本古玄尘是想搞明白关月山他们的阴谋，可是听到的却是这些家伙从开始就欺骗自己的整个经过！

    当然，在得知这个真相的同时，古玄尘的心里也掀起了无尽的惊涛骇浪！

    一直以来，他只是觉得星辰天机图可以辅助修炼，但作用也有限！

    可若是按着胡青虎他们的说法，这星辰天机图的力量，已经恐怖到连自己都无法想象的地步了。

    “前辈……我们都已经说完了啊……”众人以为古玄尘还要逼问，但现在已经无话可说的他们一个个哭丧着脸，不知还能交待什么！

    “你们等等，我先整理一下思绪！”被真相惊到的古玄尘也感觉自己要重新思考一些问题。

