    (这两天生病了，有点发烧，头痛，整天昏昏沉沉，所以休息了两天未更，还请见谅林潇等人一边休息一边悄悄议论着，而在伏羲塔上方，远远观战的一群人，为首的伏羲塔主却在微微点头，他是超越了“超极限强者”的存在，这些主级黑暗兽，更不在他眼中，以他的实力，摧毁罪恶巢穴，似乎是举手之劳。

    不过，他却并没有亲自出手，只是一声命令，其中五个在整个伏羲塔都是属于最顶尖的红晶铠甲强者出手了。..

    红晶铠甲强者，“超极限强者”，至少拥有一只下品完美幻具兽，一只中品极限体幻具兽，还有一只，有可能是中品极限体幻具兽，也有可能是上品极限体幻具兽。

    “超极限强者”之间的实力差距同样天差地别，这五个被派出去的红晶铠甲强者，都是拥有上品极限体幻具兽的强大存在，不过他们上品幻具兽的品质，都远远达不到像林潇现在的蓝洋幼蛇兽的一千点的圆满境地，不过也是非同小可，每一个人的攻击力都是轻松破三万点以上。

    林潇等十大队的成员都在伏羲塔外围的十二灯塔之内休息，只见远远的忽地传来五声长啸，伏羲塔上，五道身影如弹丸般的高高越起，以他们现在的力量，随便一越，几乎就如同御空飞行一般，当然，能否真正的摆脱地心吸力飞行，需要看他们幻具兽的类型，如果正好是飞行类的幻具兽，便可以完全飞越而起，如果不是，则不轮飞纵多高多远，终不能完全摆脱大地。..

    这五大超极限强者中。便有三个可以完全飞行，另两个虽然不能完全飞行，但也几乎和飞行差不多。速度之愉，普通人是无法捕捉他们的身影的。

    瞬间就冲出了灯塔的防御圈，分朝五个不同的地方飞she而去。

    伏羲塔主远远的耸立于伏羲塔之上，默默的注视着这五大超极限强者远去。谁也不知道他的心中，在盘算着什么。

    五大超极限强者，分五路冲she。或如弹丸飞纵，而直接低空飞行，一只只的黑暗兽，遮蔽天ri，却无人能阻，他们拥有远比现在的林潇更强大的实力，一击之下。便可以轻松灭杀数百甚至上千黑暗兽，不过他们并不恋战，而是保存实力，只待寻到罪恶巢穴，再作全力一击。

    就算是超极限强者。体力终究有限，并不是可以无休无止的战斗，不过好在一般人都随身带着不少的黑暗之核甚至青玉之核，可以用来恢复体力或伤创，所以像他们都拥有作超长时间战斗的能力。

    五处罪恶巢穴，其中一处，耸立于伏羲塔西边一处巨大的山脉之顶，这山脉的深处，便埋藏着一条巨大的地脉，这处罪恶巢穴已经膨胀如同一幢三十层楼房，一根根的触顺深扎入山脉之中，不断的往下面的地脉延伸。

    罪恶巢穴的可怕之处，不只是可以截断地底地脉的庞大能量，更恐怖的就是还可以将地脉的庞大能量尽数收纳进入这罪恶巢穴之中，令罪恶巢穴不断的膨胀，变得越来越庞大，最终，里面将诞生恐怖的无比的怪物。

    虽然有数不清的主级黑暗兽从天空到大地封锁，但奔往这一处的超极限强者，却不恋战，只是一路飞she，几乎没有黑暗兽能阻挡，很快，他就冲到了这处罪恶巢穴前面，微微低啸，体内的三兽合一，和身体融合，红晶铠甲外面，再浮现三种不同颜se的幻具。

    合体幻具，他的实力，已经推到了最强层次，右手一伸，一柄足有十指宽三米长的巨剑出现，远比他的躯体更长，他双手抓住巨剑，一声厉啸，纵身一跳，瞬间就远远超越了这高达三十层楼房般的罪恶巢穴。

    三十层楼房大小的罪恶巢穴，不过是罪恶巢穴刚刚成形，几乎没有什么抵御能力的，现在将其击摧，并不困难。

    这位超极限强者，双手抓着巨剑，仰天发出了长啸，所有力量都贯注巨剑之中，一纵便到了半空，再俯冲直下，恐怖的力量汇聚，形成巨大冲击波，对着底下的高达三十层楼房大的罪恶巢穴轰去。

    以他这远远超过三万点的恐怖攻击力，超三千吨的力量，足可以轻松的摧毁这座罪恶巢穴彻底摧毁，甚至将这里轰出一个巨形深坑。

    不过，几乎就在这位超极限强者的攻击将要命中罪恶巢穴的瞬间，在他背后，猛地竖起了一道庞大无边的影子。

    黑暗的影子，似可以将天地都吞噬了，在这位超极限强者还没明白发生什么事的时候，这黑暗影子中睁开了一对庞大眼睛，一只像鸡一样的爪子伸出，就像拍击灰尘一样的随手一扫，这位超极限强者便无声无息如同飞灰烟灭了。

    和这高达几千米的黑暗影子相比，这不超过两米的超极限强者，的确就像灰尘一样的渺小，要不是其身体释放出来的强大力量，甚至这黑暗影子都未必可以关注到他。

    远方的伏羲塔之上，那远远眺望着的伏羲塔主，心头狠狠的抽搐了一下，双手禁不住握紧了：“果然如此……”额头上，渗出了冷汗。

    一如他所料，罪恶巢穴如此重要，黑暗兽一方，绝不会只派一群主级黑暗兽守护。

    赶往另四处罪恶巢穴的超极限强者，正准备破坏罪恶巢穴的时候，忽地，青龙王，黄沙虎，白冰羊，绿原兔，四大巨兽，每一只守护一座罪恶巢穴，到了它们这样的实力，本体虽然庞大无比，都有数千米长，但是，它们却可以改变形态，收敛力量，变化得和一般的主级黑暗兽一般大小，令其它人并不在意，此刻突然显出本体，一击之下，实力相差太过巨大，瞬间便将这些超极限强者灭杀。

    显现真形，青龙王，黄沙虎，白冰羊和绿原兔，齐声咆哮，突然，一起冲she而起，凌空飞起，朝着伏羲塔而来。

    “快关闭”

    伏羲塔内的人看到了全都大惊，瞬间便将原本开启了一面的蓝光屏障重新关闭，几乎只是眨眼瞬间，数千米的青龙王凌空飞到了伏羲塔上方。

    伏羲塔高达千米，也算庞然大物，但和几千米的巨兽相比，反倒显得渺小起来。

    “攻击”

    一声厉啸响起，十二灯塔，恐怖的蓝se光幕往四面八方飞she，扑过来的四大巨兽，全都在攻击范围之内。

    “轰隆”着一声惊天动地的巨响，青龙王的巨尾，如同截子抽打，凌空拍击而下，瞬间命中了伏羲塔外围的蓝se光幕之上，震得光幕一阵阵波动，紧跟着，十二灯塔的蓝se激光扫中了青龙王，打得青龙王身体上面的鳞片碎裂开来。

    “嗥”青龙王拥有高达七十万点的攻击力，防御力同样骇人听闻，但依旧抵挡不住，还想再攻击第二一次，勉强挡了几秒便招架不住，不得不退，退出了十二灯塔的蓝光攻击范围之内。

    黄沙黄化为了漫天的黄沙，想要从天裹住伏羲塔，同样逃脱不了灯塔攻击，至于后面的白冰羊和绿原兔，更是不堪一击，只挨了灯塔一击就承受不住，纷纷后退闪避，只在远方咆哮，不敢再上前。

    伏羲塔内的众人看着这震憾的一幕，看着四大巨无霸般的怪物扑来，又纷纷咆哮着受伤退去，呆怔之后，响起了如雷般的欢呼。

    黑暗巨兽再强大，显然，也不能抵挡伏羲塔的攻击，而且，伏羲塔还拥有堪称无敌的防御。

    拥有无敌的攻击和无敌的防御，伏羲塔，坚不可摧。

    青龙王等四大巨兽退却，紧跟着，一道通天般的黑影，却出现在了伏羲塔的身边，这黑影就像可以将天地都吞噬，千米的伏羲塔瞬间就被其包裹住了，塔内众人，只感觉四周突然变得一团黑暗。

    伏羲塔主目光收缩，整个人都紧张了起来。

    他知道，这些巨兽之中，最恐怖的一个出现了。

    这拥有公鸡外形的黑影，足有七千米高，连伏羲塔都只有它身高的七分之一，它出现在了伏羲塔身边，几乎就将天空都遮蔽了。

    一双眼睛在黑暗之中亮起，一只鸡一样的爪子伸出，就对着底下的伏羲塔压来。

    瞬间压中了伏羲塔上方防御的蓝se光幕。

    这爪子，曾经只一击就灭杀一只拥有百万攻击力的冰人王，威能之强，可以想像。

    恐怖的声音，由这爪子压中伏羲塔上方的蓝se光幕处传来，空间都似震动起来，蓝se光幕瞬间剧烈波动起来，甚至于大地之底，都传来了嗡嗡声响。

    十二灯塔的蓝se光芒都集中在了这黑暗影子身上，刺耳的声响，持续不断，整个伏羲塔数百万人，都在这瞬间停住了呼吸，呆呆抬头，目睹那遮蔽天空的巨大黑影。

    巨大黑影似乎顶住了十二灯塔的蓝光攻击，爪子不断的压下，紧跟着又是一只大如山岳般的爪子击中了伏羲塔的光幕，顿时，这光幕似乎抵挡不住，不断收缩，底下伏羲塔中的数百万人都心口收紧。(未完待续。

