    灵韵被秦冰雨控制住了！秦冰雨掐着灵韵的命门，以此来威胁林浩。

    林浩僵在了原地，青云天宫一方的仙奴，雷灵跟林若诗她们同样僵在了原处。

    “金刚杵！”

    秦海怨却趁着林浩愣神之际，唤出佛门兵器金刚杵，充满佛光的金刚杵迎风暴涨十几米，尖锐的锋芒直接朝着林浩刺来。

    林浩忽然接收到了灵韵的意思，林浩脸色一冷：“小诗，小灵，杀了她！”

    说罢林浩没有丝毫犹豫，天罪剑第三形态，凤形态！凤鸣响彻天地，林浩周遭被汹涌烈焰所包裹，一头展开双翼足有百米巨大的火凤凰从火焰之中冲了出来，张口喷出了炽热的火焰，竟然硬生生让那充满佛光的金刚杵给消融。

    林若诗跟雷灵先是愣了一下，立刻反应过来。

    雷灵周遭闪烁着慑人雷霆，破音之声响起，雷灵毫不犹豫的挥拳直奔秦冰雨而去。

    林若诗更是没有丝毫手软，甩动着七彩流光鞭子狠狠朝秦冰雨甩了过来，那模样好似直接想将秦冰雨和灵韵一同给杀死了一样。

    秦冰雨也是大惊失色，没想到这个男人如此心狠手辣，没有半点怜悯之心，灵韵对他多好，是个人都看在眼中，对方竟然毫不犹豫的将灵韵给放弃了！秦冰雨也是个狠角色，一咬牙：“既然你们如此冷酷无情，那我就成全你！”

    秦冰雨左手控制灵韵命门，右手一招一支冰箭凭空出现在手中，秦冰雨右手握住冰箭狠狠的朝灵韵的识海扎了下来，而林若诗跟雷灵两人的攻击也即将抵达。

    就在千钧一发之际，灵韵忽然身体猛然炸开，化作了漫天的桃花瓣。

    秦冰雨大惊失色，总算是明白过来，当下冷哼一声：“想跑？

    没那么容易！冰封雪域！”

    随着秦冰雨一声怒喝，周遭百丈空间瞬间被冰封，连灵韵化身的漫天桃花瓣，全部都被冰封在冰晶之中！这一方面空间被彻底冻结，连时间都给一起凝固了！“不好！”

    雷灵惊叫，可是她的速度已经达到了极致，这势头再也没办法往回收了，雷灵拼了命的想要偏离攻击方向，否则那秦冰雨没事，灵韵可能会身死当场。

    毕竟她们亲眼见到了，那吞天蟒被她的冰箭冰封后，再对其造成伤害，那可是成吨的伤害啊。

    这样的伤害，根本不是灵韵所能够承受的。

    林若诗也是同样大惊失色，但是全力一击，并且已经是最后攻击阶段，势头太足了，想要强行改变基本不可能。

    与自己的力量抗衡，让林若诗雷灵都遭受了重伤，吐出一口鲜血，可即使如此，仍旧没有任何办法改变事实！雷灵和林若诗的攻击几乎同时轰击在了冰封区域！轰！冰晶连同桃花瓣瞬间溃散，遭受牵连的秦冰雨也受伤不轻爆退，冰晶溃散在空气中，而漫天的桃花瓣如鲜血殷红，溃散后化作了鲜血清洒长空，这一片天空都被灵韵的鲜血给染红了。

    “灵韵阿姨！”

    林若诗惊叫起来，她怎么也没想到，对方竟然冰封了周遭空间，灵韵根本逃脱不了。

    相当于是她们亲手将灵韵给斩杀当场。

    林浩抵消了秦海怨的金刚杵，回过头正巧看到这一幕，那一颗，天地都仿佛突然静止了一样，林浩不敢相信眼前这一幕。

    “灵韵！”

    林浩同样大声的呼喊，感知四周灵韵遗留的气息，可是根本就感应不到其存在。

    怎么可能！灵韵就这样死亡了吗？

    “哈哈哈，亲手将挚爱自己的人杀死是什么感觉！这种感觉你也尝到了吗？”

    秦冰雨肆意畅快的大笑，笑容逐渐bt。

    她没想到对方竟然想逃跑，但是他们却没料到她的神通，在其范围内，冰封一切，哪怕是灵魂都无法逃脱！除非实力能够碾压她，否则极为难缠。

    而且冰冻的一切物体，再遭到第二次攻击，将会造成永久性不可逆的伤势！哪怕是吞天蟒的恐怖防御鳞片，被冰箭冰封住，那也脆弱得如同普通冰块，从而被敖风一爪子下去，轻易撕裂出骇人伤口。

    林若诗跟雷灵擦拭掉嘴角的鲜血，目光仇视的死死盯着秦冰雨。

    “是不是恨我？

    恨我就对了！还不够！我要将你身边的人一个个杀光，毁掉一切曾经属于你的东西，到那时，你才能够真正体会我的痛苦！”

    秦冰雨像是疯了一样大吼，披头散发的状似魔鬼。

    她也受了一些伤势，哪怕是七等中级的幻灵师，遭受林若诗跟雷灵联手一击，也是无比恐怖的。

    就在这时，秦冰雨稍有不慎，她的背后和右手突然被寒芒划开了数道的瘆人伤口，鲜血横流。

    秦冰雨大惊，当下周遭灵气狂涌：冰封雪域！秦冰雨即刻将周遭百丈空间直接冰封起来，可这次却什么都没有被冰封住。

    在百丈之外，一团桃花不断从空中旋转落下，灵韵的身形慢慢显现。

    灵韵虽然脸色苍白如纸，气息萎靡，胸襟被自己的鲜血染红，颇为凄惨，不过生命气息却仍旧十分顽强。

    “呸。”

    灵韵吐出一口鲜血，看着秦冰雨：“我的确会死，但是绝不是现在。”

    “灵韵姐姐！”

    雷灵看见灵韵欣喜若狂，竟然没事！“灵韵阿姨你没事，太好了，小诗以为再也见不到你了。”

    林若诗受伤也不轻，可看灵韵没事，在眼里打转的眼泪最终还是没有留下来。

    林浩也松了口气，没事就好。

    林浩控制火凤凰扇动翅膀，滔天火焰遮天蔽日的朝着秦海怨冲击而去，林浩则是迅速爆退与秦海怨拉开距离，来到灵韵身旁，将灵韵给扶住，立刻将一股生命本源传入灵韵体内。

    林浩大惊，灵韵身体情况比他想象的更加糟糕，本源受创，如今还能够维持如今这模样，不过是强撑着，她已经是强弩之末了，金玉其表败絮其中。

    秦海怨实力比秦枫辞更加恐怖，没一会儿就摆脱了涅槃之火，迅速和秦冰雨汇合，准备联手将林浩给除掉。

    “乾元，我们撑不住了。”

    林浩给乾元灵气凝音告诉他，灵韵的情况十分糟糕，不可能继续支撑下去了，林若诗跟雷灵同样受到了不程度的损伤，最关键的是，雷灵的爆发时限马上要到了。

    “合该如此，你们快撤吧。”

    乾元叹了口气，他早就知道了这个结果，且早就做好了准备，不过即使如此，林浩他们还是出来支援了一波，虽然没什么卵用，可是至少心意到了。

    林浩招呼雷灵跟陈玄风他们，迅速汇聚于一处。

    “他们想跑！”

    秦冰雨脸色阴沉下来，迅速搭弓拉弦，五支晶莹剔透的箭矢架在弓弩上瞄准了林浩他们。

    秦海怨也发现了，摇了摇头：“不要急于一时，正事要紧，让他们多活几日，先救月轮出来。”

    秦冰雨虽然十分不满，不过这倒也是，本来一切顺利，只要四方合作，将月轮放出来，那么就将以摧枯拉朽的姿态，碾压林浩他们，可没想到关键时刻乾元竟然变节了。

    但是即使是如此，秦冰雨手中弓弦满月，轻轻一放，五支箭矢爆发出刺耳的破风之声，朝着林浩他们疾驰而去，即使杀不死他们，但是也够他们好受的了。

    林浩化作的火凤凰形态，一声刺耳鸣叫，滔天火焰凭空乍现，冲天而起，形成了一片巨大的火焰屏障。

    林若诗在林浩的要求下，撕裂虚无空间率领青云天宫的仙奴和林韵他们迅速离去。

    灵韵的情况不能再继续拖了，而且雷灵跟林若诗都算是火力输出点，现在雷灵快支撑不住了，林若诗也受伤，继续留在这里，迟早出大问题。

    林浩则肚子留了下来，林若诗要带人离开，离去不得，可是雷灵却咬牙坚持想要留下来，被林浩一把推进了虚无空间之中。

    咻咻！箭矢疾驰而至，涅槃之火的恐怖温度，竟然都没让这箭矢融化！林浩改变形态，龙形态，一天千米长，金灿灿的神龙出现，龙尾猛然朝着那五支箭矢甩了过去。

    叮叮当当的声音响起，龙尾的鳞片留下一道道狰狞的伤疤，鳞片都被刺穿了，更是在击中的地方一阵火花四溅，接着冰箭爆发，瞬间冻住了龙尾。

    在恐怖的冲击力之下，被冰封的龙尾是如此的脆弱，咔嚓一声，龙尾直接断裂。

    林浩也是吐血爆退，脱离了人剑合一的状态，浑身巨震，受了极大的损伤。

    好在天罪剑没有什么损伤，化作了漫天零件，最终回归第一形态，剑形态。

    林浩趁着火海的隐藏，收敛起息躲了起来，此时秦冰雨他们一群人，正在配合敖风龙王，在疯狂攻击乾元。

    此时的乾元身子都断成了两节，身体没一个地方是完好的，鲜血就跟不要钱一样的清洒，整个白皑皑的北极山都被乾元的鲜血给染得血红一片。

    藏起来的林浩脸色非常难看，这样下去可不是办法，乾元看来注定是活不了了。

    “寻思什么呢，还不快藏起来，想死吗你？”

    “我要忍不住了，再不自爆没机会了！”

    乾元还能够感应到林浩的气息在附近，急得他都想骂娘了。

    “你走啊！”

    林浩小暴脾气上来了，骂了一句。

    “走个屁……这种情况就应该用跑的！”

    

