    “喂，红璃姐，红璃姐在家吗？”

    红璃家门前，杏云一脸疑惑：“奇怪，我听说红璃姐回来了啊，怎么没人回应？”

    “说不定是我太小声，所以红璃姐没听到？”

    杏云皱了皱眉头，沉思一瞬，而后猛吸一口灵气，气沉丹田，大吼道：“红！璃！师！姐！”

    “吱呀……”

    “啊，谁啊，大清早的扰人清梦。”

    红璃的长发散乱地遮着半张脸，还有几簇不知道什么时候跑到了嘴巴里。

    没穿鞋，不过穿着身灰色的宽松睡衣。

    一边打着哈欠，一边揉着惺忪睡眼，光脚把门踹开。

    “谁啊！还让不让人睡觉了，叫几声都没人应了，结果就是不走，就是叫！啊？”

    “呃，那个，红璃姐打扰您休息了吗……”

    杏云吓了一跳，看着红璃披头散发，一脸“我还没睡醒”的模样，不好意思道：“那个，我以为这个时间点，您应该已经起床了，所以就……”

    “我的好姐姐，能不能不要用您的标准来要求我等凡人啊！”

    红璃无奈扶额，重重地叹了口气：“您是卷王，闻鸡起舞，修行无岁月啥的，但能不能不要这么早就来我家门口大喊大叫啊！”

    红璃悲愤地指向天空：“你看人家太阳，也都才刚刚升起啊！”

    “啊这，红璃姐……”

    杏云顺着红璃指着的方向，犹豫再三，又转了圈确认后，才小声哔哔道：“那不是刚升起，那是快要落下了，现在是下午……”

    “啊哈？”

    红璃挠了挠头，一脸懵：“真的？没骗我？”

    “我发誓！”

    杏云伸出一只手，认真道：“骗红璃姐我就是小狗！”

    “啊，真的已经下午了吗，这太阳真不懂事，不知道等我起床再升起来了吗……”

    红璃眼睛半睁着，忍不住打了个哈欠，眼里浮现泪珠：“算了，你先进来吧……”

    “哦哦。”

    跟着红璃师姐走进屋，杏云顿时感觉光线明显变暗，仿佛一瞬间天就黑了似的。

    杏云轻轻将窗帘拉开一条小缝，让夕阳照进来，可红璃却是躲着光线在屋里走，眼睛也不知道是睁着还是闭着。

    床头摆满了零食袋，被红璃直接捏成团，一把火烧掉，无任何污染！

    而在寝室中红璃的大床上，则是摆放着许多花花绿绿的书籍，杏云感觉自己好像从没见过那些书籍，难道红璃姐已经开始自学更加高深的功课了？

    随手将漫画书拨弄到一起，红璃摇摇晃晃地弯下腰：“我鞋子呢，奇了怪了，我鞋……哦，在床上啊，那没事了！”

    “那个……”

    杏云忍不住出声提醒道：“红璃姐，那个不是鞋，那是小火！”

    “啊嘞？”

    红璃睁开眼，看着自己的小脚趾正在试图往小火肚子里捅，吓了一跳，连忙将小火丢回床上。

    “死丫头，谁让你伪装成鞋子吓唬妈妈的！”

    “唔，天亮了吗……”

    小火用翅膀揉了揉眼睛，睁开眼：“妈妈，早啊。”

    “早……”

    红璃下意识地回了一句，然后意识到些许不对，她晃了晃脑袋，看了眼同样一脸迷茫的小火，又看了眼杏云，后者回以一个尴尬而不失礼貌的微笑，陷入沉思。

    “那个……”

    红璃扭头看向小火：“我们是什么时候失去意识……呸，我是说昏迷，呸，我是说我们什么时候睡的觉？或者说，我们睡了多长时间？”

    “唔，小火不知道啊。”

    小火伸了个懒腰，声音软软道：“我们从雪山回来，然后睡觉，起床，吃饭……”

    “嗯，对！”

    红璃记忆逐渐复苏：“一切到这里都还很正常，再之后呢？”

    “再之后，妈妈回到屋子里，关紧门，不知道从哪里拿出好多好多花花绿绿带着图片的书，然后就趴在床上滚来滚去地开始看……”

    “嗯，有印象了。”

    红璃认真地点了点头，漫画的剧情瞬间变得清晰，哦，对了，之后发展到哪里……不对，不对！

    “所以说……”

    红璃心中猛地升起一股不祥的预感，她指向自己：“所以说，我看了多久的漫画，应该只有几个小时吧？”

    “唔，一周，两周？”

    红璃：“？？？”

    “不是，一周两周，你没说错吧？”

    红璃突然好像意识到不对的地方到底在哪里了：“那你呢，那你一直和我在一起吗？”

    小火晃了晃脑袋，一脸迷惑：“小火不知道，小火后来对妈妈说小火好饿，然后妈妈就塞给了小火好多好多好吃的，让小火填肚子，嘿嘿，妈妈真好。”

    “我说呢，床头那么多空袋子，结果我还这么饿……”

    红璃若有所思地点了点头，眉头越皱越紧：“然后，然后呢？”

    “然后，吃饱喝足，小火就睡了呀，妈妈那时候还在看书，只不过面色凝重，眼睛里都是血丝，好吓人的样子……”

    小火突然意识到什么，突然扭头看向自己的翅膀，抖动了两下，又跳了两下：“啊，小火好像长大了不少，小火的翅膀变大了，太好了！”

    “不，这一点都不好。”

    红璃只感觉四肢发软，忍不住一屁股坐在床上，两手下垂：“你越是长大，越是说明时间已经过去好久了，这么说来的话……”

    红璃猛地抬起头，双目血红地看向杏云：“今天是几月几号了？嗯，还有，几几年？”

    “啊？”

    杏云小嘴微张。

    “别啊，快回答我！”

    “哦……”

    杏云老老实实道：“水历纪577年，七月二十六号……”

    “呼，还好还好，还是577年，没有睡到明年……”

    红璃松了口气，然后瞬间意识到不对劲：“等等，几号？”

    “七月……”

    杏云小心翼翼道：“二十六号……”

    “二十六号？？？”

    “二十六号！！！”

    红璃两眼猛地一翻，心脏“嘎”地一抽，一头栽到了床上，没了声息。

    杏云：“？？？”

    “红璃姐，红璃姐醒醒，你快复活啊！”

    “妈妈！妈妈醒醒啊！呜呜呜，小火没妈妈了……”

    “呃啊……”

    红璃艰难地睁开眼睛，看着床边的杏云和小火，伸出颤巍巍的手，声音沙哑：“云啊，火啊，我恐怕……是不行了……”

    “呜呜呜，红璃师姐，你不要死啊！”

    “妈妈，小火不要妈妈死，呜呜呜……”

    “不要哭了，这也是没办法的事情……”

    红璃苦涩一笑：“这人呐，总有生老病死，旦夕祸福，时候到了就是到了，所以，还是要在活着的时候，开开……心……心……”

    红璃的手无力垂下。

    “呜呜呜呜！”

    “呜呜呜呜呜”

    整个屋子被悲伤填满……

    “……”

    “……”

    “所以……”

    红璃猛地睁开眼睛，突然诈尸，面无表情：“真的二十六号了？”

    “嗯！”

    杏云吸了吸鼻子，点了点头：“千真万确！”

    “啊，我死了！”

    红璃安详地闭上了眼睛。

    ……

    这应该只是梦，对，再睡一觉一切就都会恢复正常！

    

