    第812章 临终传道！

    叶辰和景山将周围的那些修士全部杀死。

    这个时候，两人看着虚空之中的大战。

    这种战斗，对于他们任何人来说，都是可遇不可求的。

    能够观摩这样的战斗，定然可以让他们受益良多。

    大祭司大手一挥，顿时，空间出现了一道道真气。

    真气悬浮在空中，整个空间瞬间布满了真气。

    这是合道级别的战斗，当然不同凡响，整个世界上都都布满了无尽的真气，真气意冲霄。

    大祭司再次冷冷的说道。说着，他真气一挥。

    顿时无尽的力量汹涌澎湃的流淌了出来，犹如汪洋大海，狂狼席卷了出去。

    一道道仙真气化作了无尽的真气雨落下，每一道仙真气上都蕴含着极其强大的力量。

    只见灵族老祖凝聚成一个个护盾，挡住了大祭司的真气雨。

    大祭司冷冷的看了一眼。

    大祭司再次一挥手，顿时时空逆转，他直接来到了宇宙空间之中。

    在他的脚下面出现了一个巨大的空间大阵，空间大阵十分巨大，直接笼罩了整个区域。

    一颗颗星辰在阵法之中。

    “这怎么可能？”

    空间大道，逆转空间。

    在这里，空间之力不断扩散，随时在限制着他的灵力的发挥。

    也就是在这里，他根本就不能发挥他原本实力。

    顿时一颗颗星球朝着灵族老祖冲了过去。

    轰——

    巨大的爆炸不断的在空间大阵之中爆发。

    烟尘冲天，整个地方全部是气浪。

    无尽的灵力蔓延出来，顿时，天地间仿佛变了颜色一般。

    无比强大的灵力落下。

    就在此时，一道道真气不断的落下，真气化作真气芒，闪烁这无比耀眼的极光。

    极光不仅散发着绚丽的光芒，还蕴含着无比强大的力量。

    景山和叶辰站在虚空之中，观摩着这场大战。

    “这便是合道境界之间的战斗吗？”景山无比震惊的说道。

    合道之间的战斗，动辄毁天灭地，这一刻，整个世界都在颤抖。

    叶辰也抬眼看向了天空之上，两人在不断的大战，他惊讶的看着大祭司，心中体悟着大祭司在他体内种下的空间大道。

    “原来空间大道是这么用的。”这个时候，叶辰的心中受益良多。

    大祭司才短短几分钟就爆发出了这么强大的力量，而且他不止拥有一种大道，瞬间他就使出了四五种大道，仿佛有四五个仙尊一般，每一个都是将他的道法修炼到了极致。

    大祭司强大的力量在不断的侵扰这他，他的灵力在快速的流失。

    这怎么可能？

    灵族老祖无比的震惊，看着大祭司。

    只见灵族老祖身体散发着无尽的霞光。滚滚力量源源不断不断涌入他的事身体之中。

    灵族老祖两眼放着白光，口中一丝丝霞光吐出。

    整个人看起来都不同了，气势瞬间就上来了。

    灵族老祖说着，忽然他的身体中运转了一种功法。

    这一刻灵族老祖此时整个人仿佛了变了一个人一般，无尽的气势爆发开来。

    磅礴的力量侧漏出来。

    灵族老祖忽然大手一挥，无尽的力量涌出，顿时他脚下的空间大阵就被他破开！

    大祭司说着整个人瞬间消失在原地。

    灵族老祖说着，一只大手朝着大祭司探了过来，大手化作一道及其强大的力量，仿佛笼罩了天地一般，只手便可遮天地，朝着大祭司就压了下来。

    眼看大手就要拍到大祭司的头顶，只见大祭司的嘴角微微勾起，这个时候，他竟然面带了一丝微笑。

    他微笑着，忽然，周围的灵力开始涌动了起来。

    整个星空都在震动。

    锵锵锵——

    几声巨响。

    忽然，一道道真气从大祭司身后飞出。

    真气围绕着大祭司，一真气真气刺向了灵族老祖。

    大祭司那干枯的身体之中，竟然释放出来了无穷无尽的力量，但是叶辰也知道，大祭司这样的战斗，乃是消耗生命的。

    就在这个时候。

    叶辰的心中，一道声音传来。

    “辰天小友，我知道你在观摩我们之间的战斗。”

    听到了这道声音，叶辰的心中大惊。

    辰天点了点头，传音回应道：“大祭司，我来帮你！”

    这个时候，只见大祭司摇了摇头道：“小友你虽然强大，但是面对合道境的强者，还是有些太过于勉强了，而且，我不妨告诉你，这将是我最后的战斗了。

    我已经感受到了天道的气息，无论我这场战斗是否胜利，我的生命也走到了尽头，届时，天道便会将我抹杀。

    所以，小友。至少最后这场战斗，让我竭尽全力吧！”

    听到了大祭司的传音，叶辰的心中尽是惊骇。

    他没想到，这一天终究还是到来了。

    “小友，这场战斗，我会将我所有的绝学展现出来，我知道你天赋极佳，无论你是不是被选中的人，我都希望你在我死后，带领着人族继续走下去。

    因此，我会在我最后时刻，将我的一生绝学全部传授给你，你要看好了。”

    大祭司的声音再度传来。

    叶辰点了点头道：“放心吧，我会带领人族走向巅峰的。”

    “哈哈哈哈哈.........好，很好，既然如此，我便可以不留遗憾的放手一搏了！”

    “小友，看好了，这就是我的道！”

    大祭司说着，只见他的周围空间轮转，一道又一道强大的真气，不断的朝着灵族老祖席卷而去。

    整个世界，都弥漫着恐怖的气息。

    灵族老祖面带吃惊的神色。

    灵族老祖大手并未收回，他迎着仙真气冲了上来。

    只见真气朝着大手刺去。

    轰——

    巨大的爆炸散发开来。

    嘭嘭嘭——

    灵族老祖的手忽然直接爆炸了。

    灵族老祖连忙后退，然后惊讶的看着大祭司。

    “怎么可能？”

    灵族老祖非常不配合，眼底最深处有怨毒与仇视之光，他在掩饰，保持沉默。

    忽然，灵族老祖朝着大祭司刺杀过来，一阵阵光雨朝着大祭司急射过来。

    大祭司可没时间跟他耽搁，每一分钟都会有收获，不能浪费时间，飞上来的光雨也来越多，这是一场盛宴。

    忽然，灵族老祖祭出一个巨大的魂钟！

    当！

    巨大的魂钟不断的震动了起来。

    (本章完)

