    十月，天气渐冷，秋风飒爽，人行道两侧的树叶一半绿一半红，落英缤纷。

    高杉原穿着一件薄薄的外套，前往五姐妹家。

    轻车熟路地绕过栽满枫树的行人道，走进高档小区，乘坐电梯，打开五姐妹家的门，在玄关脱鞋后，慢慢走到客厅。

    “我进来了。”

    “下午好，高同学！”

    屋里已经不开冷气了，气温十分温暖，还捎着五人特有的体香。

    中野四叶坐在沙发上，向高杉原打招呼。

    “下午好。”

    高杉原点点头，“准备一下，开始今天的家教吧。”

    六人已经很熟悉彼此，用不着走客气流程，高杉原开门见山地在客厅坐下。

    “你来了？先吃个甜品吧。”

    把酒红色长发扎成高马尾的中野二乃从厨房出来，身着一身白色休闲装，苗条的腰部围着一条卡通围裙，端上一盆精致的小熊饼干。

    朝高杉原眨了眨碧蓝色的眸子，她的嘴角翘得很可爱。

    “这可是我亲手做的~”

    高杉原额头冒出一颗冷汗，“如果辛苦的话，不用每天都准备甜点的。”

    他已经连续六天都吃到中野二乃准备的甜品，虽然很好吃，但总觉得别扭得很。

    突如其来对他一改前态的中野二乃，实在很难一时间接受。

    “当然不辛苦。”

    中野二乃嘴巴微启，见高杉原拿起一块饼干放进嘴巴，笑得很满意，“可以天天做给你吃哦~”

    声音像百灵鸟一样好听，软软的，带着点娇气。

    高杉原没法拒绝一个这么好看的女生对自己撒娇，摸着头发的同时，只能拉开点距离。

    沙发边缘，中野三玖把头埋在双腿间，拉黑的双眸若隐若现，瞄着高杉原和中野二乃。

    体育祭才过去不到一个星期，中野二乃对待高杉原的态度来了个一百八十度转变，从不冷不热态度变成干劲十足的迷妹态度。

    她气气地鼓起嘴巴，像一个偷吃的松鼠。

    甜品分给五人吃后，五人来到茶几前坐下，进入家教时间。

    “一花今天又请假了？”

    高杉原看着中野一花缺席的位置，皱了皱眉头。

    “嗯，她好像有事情做，经常不在家。”

    中野五月专心吃着甜品，点点头。

    家教进行到一半，中野二乃站起身子，把已经空了的盘子端进厨房。

    中野三玖双手在大腿上纠结着，也跟着站起身子，走进厨房。

    中野二乃心情似乎很不错，在厨房里哼着小调，中野三玖假装没事发生地走到她身边。

    “二乃，你最近对衫原同学的态度变化蛮大的。”

    中野三玖明知故问，心里还是想确定那时候在厨房听到的话的真假。

    “嗯。”中野二乃没有什么掩饰地点点头，“最近觉得他蛮帅的。”

    “你，你不是不喜欢他这种人吗？”

    中野三玖一听到中野二乃夸赞高杉原，小脚急得扣了扣地板。

    “之前是很讨厌他，现在嘛……”

    中野二乃余光瞄中野三玖一眼，她知道中野三玖是最先喜欢上高杉原的人，但并不知道自己喜欢高杉原的事情已经被偷听到。

    “三玖，你喜欢小衫是吧？”

    “小，小衫？”

    中野三玖双眸怔住，中野二乃啥时候还给高杉原起别名了，还这么亲切！

    “嗯，我觉得和他相处这么久的时间了，也是时候拉进我们之间的距离。”

    中野二乃自然地挑了挑眉毛，眨眨眼睛。

    “话说，你喜欢他吧？”

    中野二乃再次看向中野三玖，两人的脸颊几乎贴在一起。

    中野二乃的目光十分直率，中野三玖的心一下子虚了下来，面对这么强势的次女，她一时间不知道该说什么。

    “我，我……”

    犹豫了很久，中野三玖才缓缓颔首，“喜欢……”

    “那真是巧了。”中野二乃一脸自信地凝视中野三玖，“我也喜欢他。”

    “但，但，这是我先喜欢上他的。”

    看着中野二乃一副宣誓这是自己的东西的表情，中野三玖嘴巴打瓢些许，才从贝齿中挤出一句话，脸蛋都红了。

    “喜欢这种事情，哪有先来后到的？”

    中野二乃双手环胸，向前一步，凝视中野三玖，反问。

    中野三玖双眸有些害怕，“但是我们是姐妹……”

    “姐妹就不能喜欢上同一个人吗？”中野二乃微蹙秀眉，“这种事情，公平竞争就好。他现在也没有女朋友呀，更没有和别人交往，身为女生，我不可以追他吗？”

    中野三玖抿住小嘴，一时间找不到适合的话。

    “这种事情还真难得，没想到兴趣爱好一点也不相同的我们竟然有一天会喜欢上同一个男生。”

    中野二乃捧上水杯，望了望高杉原后，离开厨房。

    中野三玖低下小脸，嘴唇紧紧合拢着。

    ……

    “我回来啦~”

    晚上九点。

    中野一花外出回来，在玄关换鞋，轻声说。

    “一花！”

    中野一花猫着腰脱鞋，刚站起身子，见到围着浴巾的中野三玖站在走廊一边。

    中野三玖双手抱着胸脯前的浴巾，脸蛋冒出红气，双脚小巧白皙，直接踩在干净的地板上，水滴潞潞地从纤细的小腿滑落，直直地望着她。

    “三玖？”

    中野一花有些惊讶。

    “要一起洗澡吗？”中野三玖忽然说。

    中野一花愣了愣，“欸？”

    浴室。

    浴缸。

    两具白花花的玉体坦诚相见，中野一花全身裸着，像一块雪白得没有一丝瑕疵的瓷器，慢慢泡进浴缸。

    没来得及舒服叹一声，中野三玖双手捉住她的手，来到她身边。

    “一花，我，我有事情想和你说。”

    中野一花看着眼前脸色红晕的中野三玖，咽了咽口水，“什么事呀？……”

    身为同时在厨房外偷听到中野二乃向高杉原表白的两人，中野三玖将下午发生的事情仔仔细细告诉中野一花。

    “二乃真的也喜欢衫原同学，一花，我该怎么办？”

    中野三玖着急地紧捉中野一花的双手，上本身一离开浴缸水面，两个浑圆的兔子轻盈冒出，咖啡色长发搭在上方，晶莹的水珠顺着白腻的肌肤滑动，美得不可胜收。

    “我，我想想哈~”

    中野一花尴尬地眨眨眼睛，安慰中野三玖。

