    宗门内，肯定有无数修炼功法，别说凑齐一千本，几千本都很容易……正因为有这种资源，才让不知多少修炼者，都以进入其中为荣。

    以他的天赋和对剑术的理解，进入凌云剑阁的内门，应该不难，但……天下没有免费的午餐，加入宗门，享受到更好的资源配置，必然要受到宗门的规则制约。

    普通事情倒也罢了，万一和寻找洛若曦相违背，就有违初衷了。

    “不如……让单晓天加入宗门，我做为随从，也能够进入……”

    眼睛一亮。

    凌云剑宗，这次是过来招收外门弟子和杂役弟子……正常的外门弟子，都可以配备好几位随从，要是单晓天成功，自己也可以轻易混入其中。

    到了宗门，想要寻找什么，完全可以随机应变，想要获得资源，也可以借助这位徒弟的手，这样，做为幕后之人，不用受到规则限制。

    “就这么办！”

    推敲了一遍，这样最为妥善，张悬松了口气，离开通神殿。

    他做出决定，房间内的陆云长老等人也有了决定。

    “现在就去玄江城……我们乘坐最快的飞行圣兽，也需要下午才能到达，今天就开始选拔，我们大概下午能到，江河，别等我们了，天亮就开始选拔，找出这位天涯，一定不能错过！”

    陆云长老交代。

    “是！”霍江河急忙点头。

    这么厉害的天才，招收进入宗门，比起招收数十个，乃至上百个普通天才都要强，一旦错过，让其他宗门捡漏……回去肯定受到惩罚。

    “好了，都快点吧！”

    呼！

    众人同时从通神殿消失。

    ……

    回到房间，张悬取出刚购买的储物戒指和下品仙元丹。

    丹药通体呈银色，蕴含了浓郁而精纯的水银灵气，吸收一口，就让人立刻感到肌肉跳动，经脉出现颤栗。

    知道对他恢复实力，有极大帮助，张悬没做迟疑，张口就把药丸吞了下去。

    仙元丹一进入体内，一股温暖的气流，立刻充盈四肢百骸，精纯的水银灵气，逐渐蜕变成更加精纯的真气。

    不停修炼，张悬发现，水银灵气凝聚而成的真气，威力更强，施展出来的攻击，也更加雄浑。

    丹田内的真气，全部恢复的话，真气的储量没有增加，如果说之前是一万道的话，现在依旧是一万道……但每一道的力量，有了变化，战斗力，也有了极大的增加！

    难怪上苍随便出现一位强者，都强大至极，用尽所有手段，才能艰难获胜，水银灵气，不光改善了对方的体质，对真气也有更好的锤炼效果。

    不停修炼，不知过了多久，仙元丹的力量，彻底耗尽，张悬这才松了口气，缓缓睁开眼睛。

    下品仙元丹储存的灵气，尽管浑厚，依旧没让其彻底恢复。

    “看样子，还需要一枚才能够……”

    揉揉眉心，一脸无奈。

    只是恢复实力，就需要两枚仙元丹，二十万通神币……想要突破，又该需要多少？

    修炼果然是个无底洞，再高的收入，都无用！

    抬眼看向外面，天已然亮了，走出房间，果然看到单晓天依旧在一招一式的练剑。

    一夜没休息，并未有丝毫疲乏，反而暴增的力量，得到了稳固，双目隐隐，体内的真气，彻底运用自如，没有一点生涩之意。

    “不错！”

    看了一眼，张悬就知道，对方认真按照他说的去做，没有一点偷懒。

    让其练剑一晚，并非惩罚，而是一下突破六个大级别，无论身体还是反应，都会跟不上，不想办法沉淀的话，战斗力不会有太大增加。

    不停练剑，同样一招，连续施展几十次，几百次，乃至上千次，不停感悟体内真气的运转，自然也就越控制越精细，越控制越得心应手。

    很显然，他的目的达到了。

    经过一夜的磨砺，单晓天彻底适应了大圣三重，心血来潮的境界。

    “老师！”

    听到开门的声音，单晓天急忙转身，再次跪倒在地，心悦诚服。

    感受到身体的变化，哪里不知道老师的用意。

    “嗯？”

    见他跪下，刚想将其拉起，张悬感到脑海一震，一本金色书籍，突兀出现。

    收为弟子，传授功法，直到此刻，才算是真正的心悦诚服，再无二心。

    “果然这里，也能形成天道之册！”

    还以为进入上苍，无法做到了，没想到，同样成功。

    有了这东西，就等于有了保命的底牌，天道之下，无人可以抵抗。

    “我传授你的剑招怎么样了？施展给我看看！”

    心情大好，笑着看过来。

    昨天将通神殿创出的“扔剑”传授给对方了，也不知这一夜，修炼到了何种境界。

    “是！”

    站起身来，单晓天向前一步，手中长剑一抖，笔直射了出去。

    嗖！

    虽然没有张悬那种速度，却也如同幻影，眨眼功夫插入不远处的树干，一声轰鸣，大树炸得枝叶横飞，出现一个巨大的坑洞。

    “不错，已经入门了！如果想要变得更加强大，需要在战斗的时候，研究对手的破绽，只要做到一眼看出，对手招数中的漏洞，这剑就算真正大成，同级别很难找到对手了！”

    张悬点头。

    这招扔剑，尽管简单，实际上却契合天道的轨迹，威力极大，只要找准对手的破绽，几乎无人能挡。

    正因如此，霍江河和薛乾这样的高手，都没有任何办法。

    “是！”

    单晓天满是激动。

    经过修炼，他也知道这招到底有多强大！之前修炼的那些与之一比……不值一提。

    “好了，我再传授你一些，其他剑术，他山之石，可以攻玉，多种剑术相得益彰，才能进步更快……”

    点点头，张悬刚想传授一些基础的剑法，就听到门外响起了熙熙攘攘的声音，紧接着，“吱呀！”一声被人撞开，十多个身穿盔甲的兵士，推门走了进来。

    “你们谁是这个府邸的主人？”

    当先一个护卫，是个三十岁左右的青年，一身修为，已然达到了古圣一重血脉延续。

    “我！”看出是城主府的兵士，单晓天皱了皱眉，向前一步。

    “来人，将他给我抓起来！”

    眉毛一扬，青年大手一挥。

    哗啦！

    身后立刻冲出两个兵士，来到单晓天跟前，手中兵器寒芒闪烁，脸上杀气腾腾。

    “我劝你最好不要反抗，否则，拘捕罪，可以当场斩杀！”

    一个护卫冷笑，取出铁链，就要给单晓天拷上。

    “我犯了何罪？你们要抓我？”没想到出现这种变故，单晓天忍不住问道。

    “昨夜城主府巡逻，发现悍匪曹成立，带领山贼潜入城内与人接触，意图图谋不轨！派了五十精锐前去围剿，谁知……全部被悍匪斩杀，经过一上午的查访，发现城主府精锐，在这个府邸的方向消失，因此，我怀疑你勾结山贼，屠杀兵士！”

    首领青年，露出冷漠之意。

    “勾结悍匪？胡说八道……”单晓天一愣，勃然大怒。

    昨晚上，要不是老师出手，他都可能被悍匪斩杀，他勾结？开什么玩笑？

    真要有人勾结，也应该是对方吧！

    “我知道你不会承认……来人，将证物带上来！”首领青年一摆手。

    哗啦！

    几个护卫走上前来，将手中的东西随手一扔。

    是一堆兵器和带血的盔甲。

    “这些东西，是在你府邸附近挖出来的，有山贼的兵器也有城主的甲胄，很明显在这里进行了交战，有人故意将物证隐藏起来……你还有什么话说？”

    首领青年冷哼。

    “这……”单晓天一愣。

    这些东西，昨天老师都处理掉了，怎么还会有？

    “这些的确是山贼的兵器，这些衣服也是，我上次运货被他们劫持，绝不会认错！”

    “是啊，那些是山贼的东西，甲胄是城主府的，我也能认出来……”

    “勾结山贼……罪大恶极！”

    “必须严诚，审讯出他们的目的，真要让他们成功了，城内又不知有多少人要遭殃……”

    “单家如此英雄，没想到没落成这样，唯一的后代，不能修炼倒也罢了，还勾结山贼，真是丢尽了祖先的荣光！”

    ……

    单晓天还没来及解释，兵士后面就涌来了一群，城内有头有脸的人物。

    商行、酒楼、茶馆、药材商……鸿雁商行的老板，赫然在列。

    他们做生意，多多少少都受过山贼掠劫，最有发言权。

    “还有什么话说？”

    这些人确认，首领青年再次摆手：“将他抓紧城主府，好好审讯！”

    哗啦！

    手持铁链的兵士来到跟前。

    “欲加之罪……”

    满是怒意，单晓天刚想多说，突然神色一动：“好，我就和你们去城主府，希望你们能给我一个清白，真的，假不了，假的，真不了！”

    “走吧！”

    见他没反抗，首领青年露出一丝失望，接着环顾一周：“勾结山贼，破坏安定，牵扯极大，诸位都受过曹成立的迫害，所以，希望你们，能够一同前往城主府，给与作证……也能体现出，公正、公平！诸位放心，城主府，不会因为与之有婚约，就徇私舞弊！”

    “好！”

    众人同时点头。

    （昨天的一章，看到不少读者吐槽，说六分之一不是一点六六六，前面写了，城主问用了几成力量，10÷6=1.666，没有任何错误啊！一点六六成，老涯没计算错啊！虽然我是体育老师，但我真教过数学，请不要质疑一位体育老师的职业操守和能力，谢谢！）

