    穿了四年才知道自己穿的是谁，敢问世间，舍我其谁？

    张昌宗蹲在家门口的石榴树下，仰着头忧郁的望着树冠，心里疯狂捶地！

    是的，他穿的就是张昌宗！

    不用怀疑，就是那个“名垂千古”，节操渣到给年迈的武则天老奶奶做面首，还把自己的哥哥张易之一起介绍到老奶奶床上，以“上阵亲兄弟”的姿态，给老奶奶卖贞操以换取官职、权势的著名小白脸。

    他应该算是胎穿的！有意识的时候，他娘正在努力的把他生出来，因为是遗腹子，他爹的面儿都没见着。

    他出生的时候，他爹死了三月不到，全家还沉浸在悲痛中，也没什么心情和精力给他取个乳名，就按照排行，一直六郎、六郎的叫着。

    知道他们家姓张，穿来四年，也知道穿的是唐朝，约莫是高宗、武则天时期，也从小到大被同一个坊的邻居评为本坊最漂亮可爱的小郎，但他从来没多想，每天健康活泼的成长。直到四岁要开蒙了，叔父给他取了个大名--

    张昌宗！

    一开始听到的时候，还以为是巧合。世间总会有同名同姓的人，张这个姓氏是大姓，昌宗这个名字也很普通，难免会有重名。抱着这种侥幸心理，问了四个哥哥的名字--

    大哥张昌期；二哥张昌仪，四哥张同休，五哥张易之……听到张易之这个名字的时候，他已经绝望了！

    是他！是他！就是他！我们的英雄小哪吒……呸！现在不是逗比的时候！张昌宗简直整个人都不好了！深深地觉得这个世界对他充满恶意--

    老奶奶啊，白发苍苍，满脸皱纹……怎么能下得去口！这完全不是关灯能解决的问题！

    “六郎，为何一人蹲在这里？怎地不与文阳他们去玩耍？”

    大哥散职回来，直接一把把他举起来，笑得一脸慈祥--

    他大哥比他足足大了二十多岁，侄儿都比他还大几岁，作为短命老爹的遗腹子，长子的大哥几乎是把他当儿子一般的养大，对着他的时候，总是一脸慈祥。三岁以前，还是侄儿带着他玩儿，去到哪儿背到哪儿，他大哥训儿子的话必有一句是--

    带好你六叔，不许把他弄哭！

    张昌宗其实不太喜欢被举高高，无关其他，纯粹就是双脚离开地面后没安全感。但是，作为一枚四岁的正太，有着体型、身高上的差距，即便心里再抗拒，也只能毫无反抗之力的被大哥举起来。

    张昌宗挣扎着下地，很是严肃的宣布：“大哥，我明日就要去上学了，不是小孩子了，不可以再这么抱我！”

    可惜，这样的严肃衬在幼稚还带着婴儿肥的脸上，除了萌，啥效果都没有。张昌期大笑，疼爱的摸摸张昌宗的脑袋，笑道：“对，六郎也要开蒙了，明日大哥特意向上峰请了假，送你去族学。”

    “喏，谢谢大哥。”

    “谢甚子！你乃我之弟，皆是我该为之事。”

    说着，又是一脸慈爱的抱起弟弟，向屋里走去。

    张昌宗：生无可恋.JPG

    “阿娘！”

    “大郎回来了！怎么又抱着六郎？快把他放下，你在外上职劳累一天，正该歇息歇息才是，怎地又去抱六郎？臭小子，还不下来，怎地又缠着你大哥？”

    韦氏四十岁上才生的小儿子，别人家这个年纪的妇人，多已享福做了老太君，她还晚节不保的老蚌生珠。加之夫婿死得早，要操持家事，又要拉扯孩子，看着比寻常妇人还苍老些，鬓角已然生灰。可即便这样，笑起来的时候，明亮的眼睛，秀丽的眉眼仍能看出几分年轻时的风采来。

    张昌宗听到他娘又叫他臭小子，煞有介事的低头闻自己身上的气味儿，义正辞严：“阿娘，不臭，孩儿昨日才洗过澡！”

    “噗~”--

    大嫂刘氏、二嫂赵氏皆喷笑出声，大嫂大笑着直接一把把张昌宗揽怀里，逗他：“当真？来，大嫂闻一闻！”

    说着，十分“流氓”的在他脸上亲两口。

    卧槽，被占便宜了！

    张昌宗奋力的挣扎，不过，大嫂刘氏与他母亲韦氏一般，具是丰硕的妇人，即便他从婴儿期便勤勤恳恳地锻炼自己，人小力弱，年龄不占优势的情况之下，也只能被平白占便宜。

    张昌宗芯子里是个成年人的灵魂，知道古代医疗水平有限，从还是个奶娃娃开始，就努力的吃、睡，睡醒就想尽一切办法的活动、锻炼，专心致力于让自己做个健康宝宝这项伟大的事业，免得才穿了个开头就不小心生病玩完！

    长久不懈的努力，带来的好处就是别看他年纪小，然一身肉却长得紧实，他娘、他嫂嫂们、他哥姐们，各个都说他沉，除了大哥还偶尔抱抱他，别人都不抱了。

    时下的风俗，家族大多聚族而居，不分户，张家也不例外，除了已经出嫁的三姐，就算是已婚配的大哥和二哥都还是住在一起，是个热热闹闹的大家庭。

    韦氏正给幼子收拾明日要上学穿的衣裳。她们家家贫，日子艰难，所得将将饱腹，其余皆有些无力。张氏启蒙早，四岁便要进学，明日是六郎初次进学的日子，特意给他裁了身新衣，还有笔墨纸砚一类的东西需要收拾一下，好让他明日带去学里。

    看韦氏给他裁的新衣裳，张昌宗道：“阿娘，我还有衣裳穿，怎地又给我裁新衣了？我很快就会长高，新衣就不能穿了，有布料不如给阿娘与嫂嫂们做新衣裳，阿娘和嫂嫂们那么好看，待三月三去曲江池畔游玩时穿，岂不正好？”

    张昌宗从不抗拒自己的小孩儿身份，历来都嘴甜，哄完老娘哄嫂嫂，丝毫没有心理障碍，嘴巴甜得跟抹蜜似的，只要这些作为能让老娘顺心，让嫂嫂们不至于嫌弃他是个拖油瓶，能让他的生活略好一些便成。在生存面前还矫情穿越重生成个小孩儿，嫌弃穿的为什么不是个成人……阁下何不随风起，扶摇直上九万里呢！

    “六郎这张小嘴可真甜，莫不是今日去哪里吃了蜜糖不成？”

    张昌宗还被大嫂搂在怀里，被调侃的时候，又被大嫂在白嫩的小脸儿上摸了几把--

    比之刚才的被亲，只是摸脸张昌宗已经很淡定了。摸脸就摸脸吧，总比以前穿开裆裤的日子好些，两岁以前的日子，张昌宗最熟练的动作就是护住裆下……简直不堪回首！

