    “这两日自然会相见，他来到水华城无外乎也是为了青玄仓水。真是想不到他的消息还真是灵通，在东域南部都知道了。要知道青玄仓水方面的信息是严格封锁的。”狄开诚对于秦叶知道青玄仓水的事情也是感到十分的意外。

    “那便是一场缘分了，倘若合适的话我会收他为徒。这么多年我也没有任何的徒弟，一生的衣钵也无人传承。”郝瑟对狄开诚说着。

    蟾蜍公子等人听到郝瑟的话后眼神之中全部流露出深深的诧异，郝瑟在东域西部来说是鼎鼎大名，整个东域的玄宗加起来都不超过十人，他能占据一席自然是十分厉害的。

    秦叶现在的名声都是如日中天，如果拜了郝瑟为师，从今以后更加平步青云，东域南部将会完全的崛起。包括他的师傅也是无法阻挡，但狄开诚的表情却非如此。

    “郝兄，只怕你会看上秦叶，但他未必能够拜你为师。”狄开诚一脸笑着说道。他想着秦叶那超凡的谈吐与脱俗的气度，是一只正在成长的雄狮。即便幼狮实力不强，但照样不会轻易地屈于人下。

    “真是那样倒也有趣……”郝瑟听完狄开诚的话后眼神之中的兴趣更甚，对于秦叶这个第一公子更想要见识一番。

    狄开诚这类很少推崇外人，即便是他千贺宗的天骄他也仅仅表示尚可。现在对秦叶的评价已经胜过所有人，包括蟾蜍公子等也有些不服气。

    这一次狄开诚带来的人数虽然并不算多，五位玄皇，五位玄王还有三位天骄。另外加上请来的郝瑟玄宗。但每一个都是精英。

    五位玄皇与三位天骄都不用说了，那自然是佼佼者。但这一次的五位玄王也不容小视，这五位玄王不是普普通通的玄王，其中有两位是老牌的天骄，还有三人也都是类似于吕星火那般的顶尖公子。

    在之前出现的玄王都是那类普通的玄王，现在的秦叶可以说是随随便便就能够杀掉。以一敌二都是可以尝试。但若是面对这类玄王，尤其是那些老牌天骄却是没有任何的希望。

    玄灵级别的天骄秦叶都不是对手，玄王级别的更是强出一大截。即便公子巅峰的玄王秦叶想要收拾也不是一件容易的事情。

    第二日下午，秦叶与赤砂蝎王两个人就离开了居住的客栈，朝着水华城最为闻名的瀑布走去。水华城的瀑布可以说是一座标志，在水华城任何地方都能看到高耸入云的瀑布。

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”秦叶距离瀑布几里外口中震撼地说道。

    秦叶眼前这座巨大的瀑布完全遥望不到边际，仿佛从云端倾泻而下，强大的冲击力浩浩荡荡，犹如万马腾腾一般，周围的磐石被冲刷的无比光滑。即便是玄王们想要立足在这磐石上也是十分的困难。

    “青玄仓水能够存在十万年是有原因的，如此强大的瀑布普通玄王也是登不上去。”赤砂蝎王看着如此宏大的瀑布口中吃惊地说道。

    由于水华城这座瀑布过于特殊，千贺宗在瀑布周围也并没有设下多少的障碍。即便走到瀑布之下也是无缘青玄仓水，而且还会引起无数人的反抗，倒不如让人人都有机会参与。自古以来都是有能力者得知，现如今狄开诚与郝瑟两位玄宗在场，还有什么事情能够难倒他们二人的呢？

    在瀑布的河流之中，有五处巨大的磐石，每一块磐石之上都能容纳十多位修士。现在中央最大的那一块已经被千贺宗等人占领了。

    在东面的磐石之上站着一个身材不高，一身褐色衣衫的老者。他的脊背弯曲着，嘴边还长着长长的胡子。更为滑稽的是在他的背后还有着长长的尾巴。这并不是一位人类修士，而是落日山脉之中的深渊紫鼠。

    西面磐石上站着两个身材魁梧的男子，男子长的近乎一模一样。两个人额头上都是有着一个王字的雕纹，仿佛是百兽之中的王者，强大的气息令周围的水面荡起无数的波纹。这两位也同样是来自落日山脉的灵兽，北冥之虎。

    只不过与之前的情报有一些冲突，最初是说仅仅有一只北冥之虎出现在水华城，想不到他们兄弟还藏了一手到现在出现了两只。两只六阶的北冥之虎完全的不容小视。

    南面磐石上则是三个打扮各异的修士，一人穿着僧袍，一人穿着道袍，还有一人是正经的书生。僧人脖子上挂着一串巨大的骷髅，每个骷髅都是用人的脑骨穿成的。道人手里面拿着一个拂尘，而书生手中则是捧着一本蓝色封皮的书籍。三人都不是东域的人士，全身来自南域。修为均是在玄宗水准。

    唯有北面磐石上稍微弱上一些，并没有一位玄宗站在其上，但这里面的人数却是更多，超过了中央处千贺宗的修士。这些人都是一方豪强，没有特别深厚的背景。

    “宗主，这次来的人都不简单啊。”千贺宗内一位四十出头的玄王悄声对狄开诚问道。

    这位玄王非常不简单，正是一位老牌的天骄。四十出头玄王九重，再过几年便是轻松突破玄皇。完全有资格稳定玄宗，是千贺宗内重点的培养对象，不然狄开诚也不会把他带在身边。

    “嗯，千寻说的不错，这一次确实十分的棘手。深渊紫鼠同北冥之虎的到来并没有出乎我的意料，但我没有想到连南域大名鼎鼎的僧道书都来了，这三人在南域都是响当当的存在。”狄开诚也是一脸阴沉地说道。

    “狄宗主说的不错，这三个人很不好惹，而且北冥之虎竟然一次性来了两只，深渊紫鼠更是擅长偷袭，这一次争夺青玄仓水怕是也是十分困难。”郝瑟四处打量着，看着周围六位棘手的玄宗也是没有了笑容。

    然而就在此时，秦叶与赤砂蝎王到了。两个人并肩走着，脚步之中都充满了轻松的姿态，仿若闲庭信步一般，看着眼前的修士们不时间还是指指点点，这一幕引起了所有人的注意。能够引人注意的倒不是别的，而是赤砂蝎王的气息。

    六阶灵兽的气息是无法被人忽略的，赤砂蝎王并不会像秦叶那般隐藏自身的气息。随着赤砂蝎王进入到众人的眼见，秦叶也是一并被吸入了。看到秦叶后狄开诚嘴角再度流露出笑容。

    “郝兄，红发男子身边的人就是秦叶。也不知道他用了什么办法能够跟六阶灵兽并肩而走。”狄开诚对郝瑟说道。

    “真是优秀的青年，能够同六阶灵兽并肩，不简单。”郝瑟看着秦叶的气度口中吃惊地说道。之前对于第一公子还是有些小视，想要收秦叶为徒，现在他感到这件事情还需从长计议。

    “秦宗主，不妨过来叙叙旧。公子大会后我们也是一直未见，听闻你现在混的是风生水起。前些时日更是在欧阳家族内夺得五万年的天地玄物，这件事情要好好给我讲一讲。”狄开诚把手一摆，看着秦叶说道。

    听闻狄开诚的话后深渊紫鼠，北冥之虎，还有三位僧道书的目光都朝着秦叶释放过来。五万年的天地玄物虽然远远比不得今日的青玄仓水，但也是无比稀奇之物，一个小小的公子能够得到确实出乎人的意料。

    “狄宗主能够盛情相邀，秦叶不敢不从。”秦叶冲着身旁的赤砂蝎王点了点头，接着脚下微微一闪，直接朝着水面之上飞掠而去，朝着中央处的那块磐石上面飞去。

    赤砂蝎王六阶灵兽，怕这个字对他来说基本不存在。除了那一次黑暗龙尊与墨韵仙子的事情让他感到无比的恐慌之外，在沙漠之中上千年一直是出于横行霸道阶段。狄开诚与郝瑟虽然是玄宗修为，但他也认为无法奈何得了自己。

    “秦宗主修为越来越厚了，在我看来已经脱离了公子的范畴，不是道你打算什么时候突破天骄？”狄开诚把眼一眯，上下打量着秦叶。对于秦叶自身的气势感到十分的吃惊。

    现在对于秦叶来说根本无需隐藏自身的修为，无论怎么隐藏，实力都是公子巅峰。

    “这个还需要等一阶段，毕竟此刻手中无宝。怕是雷劫降临直接就化为灰灰，能多活一天就享受一日吧。”秦叶哈哈一笑，轻描淡写地说着。

    “哈哈哈，秦宗主说话就是风趣幽默。我来给你介绍介绍，这位是郝瑟玄宗，后面的那几人都是五千贺宗的弟子长老。三个小辈你定然认得，公子大会上你们也是有过交流。”狄开诚对秦叶介绍着身后的人，言外之意也让秦叶介绍一些身边的红发男子。

    这位红发男子在东域之中从未听过，突然冒出来让人心中都感到十分的好奇。唯有知道一些底细才能够做出更好的针对。在普通世界中是这样，在修真世界同样如此。知己知彼，百战百胜。这句话永远不过时。

    好色玄宗？这名真会起！秦叶听完狄开诚的介绍不禁愣住了，目光放在郝瑟玄宗的身上。看着这一位身材消瘦，穿着红色长褂的老者。发现他眉角之间有着浓浓的正派，并不像是一个好色之徒。但既然不好色，为何取这样一个名字？

    “好色玄宗，众位前辈，秦叶有礼了。我身旁的这位是苑山沙漠之中的霸主，赤砂蝎王。”秦叶冲着几人一一客套道，同时也说出了赤砂蝎王的名号。

    秦叶与赤砂蝎王之间并没有任何的关系，两个人除了利用还是利用。所以对于赤砂蝎王的底细秦叶并没有隐瞒。乐意打就打去呗，反正与老子没有任何的关系，秦叶心中说道。

    “原来是苑山的霸主，真是失敬失敬！”狄开诚对赤砂蝎王说道。

    狄开诚心中也在盘算着今日这一场到底应该如何博弈，能否把秦叶拉过来也是成为了一个关键。只要秦叶与赤砂蝎王站在自己这一边，自己这头算是有着三位玄宗，手下之人也能够短时间内困住一位玄宗，可以说是有着四位玄宗的实力，那样的话自己这一方实力算是最强，争夺青玄仓水的希望也会大上一些。

