    辽阔的宇宙中，一颗灰色的星球静静地悬浮着。

    这是一颗生命星球，虽然它的表面看上去尽是荒芜的沙漠和无尽的风暴。

    在这颗星球的地下，却是一个生机盎然的世界。

    地下河流，滋养着无数的生物。

    从细菌到庞然巨兽，这颗星球的地下拥有完整的生物链。

    只是，原本和谐的世界和稳定的生物链，因为外来物种的入侵彻底地改变了。

    从地下河流中冒出了头，因为这一片区域存在着大量的“光菌”，所以“长舌兽”的眼睛并没有退化。

    世世代代生活在这一片区域的它们，赖以生存的就是分裂繁殖速度极其恐怖的“光菌”。

    “光菌”，是一种可以散发出明光的“肉菌”，“长舌兽”不知道它们是怎么出现的，又是依靠什么生存的，但所有“长舌兽”都很清楚，只有保持节制的进食，“肉菌”的分裂繁殖速度才能保证它们永远不会饿死。

    长长的鼻子从水中探了出来，“长舌兽”耸动着粉红的鼻头。

    空气中并没有危险的气息，“长舌兽”钻进水中发出了讯息，随即迫不及待地冲出地下河，在河床边的石壁上伸出长长的舌头舔食起来。

    舌头，快要赶上整个身躯的长度了，“长舌兽”粗糙的舌头一卷将就石壁上散发出明光的“光菌”卷走了一片。

    “嗖嗖嗖……”

    破空声中，几十只“长舌兽”从地下河中蹿了出来，一个个冲向河边的石壁急速地进食进来。

    它们并不不清楚，为什么一直等待它们进食时试图捕捉自己的天敌突然消失了。

    源于生物的本能，它们只想尽可能快地完成短暂的进食，然后回到河底安全的巢穴中躲起来。

    急速的进食中，没有一只“长舌兽”发现，就在静静流淌的地下河流中，死神正在悄悄地接近着。

    一只、两只……

    十几只“信使异形”从河流中潜了上来。

    它们甚至没有带起一丝水花，完全无声地从河流中走到了河道上。

    空间中尽是“长舌兽”进食时发出的“吧唧”声，十几只“信使异形”悄然无声的接近，没有一只“长舌兽”发现。

    尾骨从身后探了出来，在平滑的颅骨上游离不定。

    就在接近一只“长舌兽”的时候，“信使异形”的尾刃猛地刺了出去。

    并没有血肉破碎声响起，尾刃精准地避开了“长舌兽”的后脑，在掠过它面颊的同时迅速地往后圈了起来。

    细长而有力的尾骨，紧紧勒住了“长舌兽”的脖颈，那只“长舌兽”还没弄清楚发生了什么事，整个身躯就悬浮在了半空。

    尖叫声都发不出来，“长舌兽”那长长的舌头甚至还挂在嘴外，它拼命地挥动秃爪，却根本无法抓开那紧紧勒住了它喉咙的尾骨。

    惊惶的它极力挣扎着，视线中看到的所有的同伴几乎都和它一样的处境。

    尾骨勒住了一只只“长舌兽”的脖颈，剩下的“长舌兽”被异形紧握的前爪重重地砸晕过去。

    十几只“信使异形”完成了完美的狩猎，随即拖着猎物跳进了地下河流当中。

    “长舌兽”猛烈的挣扎，并没有影响到它们。

    换作以前，这些“信使异形”早已经用它们更擅长的秒杀完成了这次狩猎。

    但是，在明白了这些生物的鲜血中同样包含皇后需要的能量后，它们的干脆而血腥的狩猎过程就变得温和了许多。

    顺着地下河流迅速地游动着，十几只“信使异形”在地下纵横交错的河道中很快回到了巢穴当中。

    那是一个巨大的地下空间，原本在这里生活着一种已经学会使用工具的地下原始文明种族，只是在异形出现后，这个文明就被彻底的扼杀在了萌芽状态，它们的巢穴也变成了皇后的菌毯温床。

    庞大的异形皇后，略显臃肿的身躯平躺在厚重的菌毯上。

    在更多的“信使异形”从连通向各个方向的河道中游过来，将一只只猎物放到皇后面前后，这十几只“信使异形”同样将尾骨紧勒、尖爪提抓着的几十只“长舌兽”放在了皇后面前。

    在这个过程中，它们并没有忘记将一只只“长舌兽”完全击晕过去。

    平滑的颅骨，强壮的身躯。

    微张的巨吻中，这只由普通的异形自主进化的“异形皇后”不停地滴落着涎水。

    不时地，它低下头咬住一只只或大或小的猎物，几乎嚼都不嚼就吞咽了下去。

    并没有吃多少，哪怕面前各种各样的猎物已经堆成了小山。

    体表坚硬的骨甲缝隙中，粘液完全就是“汗如雨下”。

    突然，“异形皇后”的上半身猛地抬了起来。

    伴随着它尖锐的嘶鸣声，它膨胀的腹部顶端花瓣状的器官撑开，一大片阴影就像火山爆发似的猛烈地喷射了出来。

    “异形皇后”的身后，便是宽阔的地下河道。

    暴雨一样，数不清的“异形抱脸虫”喷射进了河道当中。

    猛烈而壮观的喷射，足足持续了数十秒之久。

    当“异形皇后”的腹部干瘪下来后，它终于停止了这一次繁衍。

    低下了头，“汗”如雨下的“异形皇后”正准备大吃一顿弥补能量的亏空时，突然它的颅骨猛地抬了起来。

    与此同时，所有的异形都和它是一样的动作。

    无论巢穴中守护“异形皇后”的“禁卫异形”，又或者四处捕食狩猎的“信使异形”及“雄蜂异形”。

    此时此刻，所有的异形抬起了头颅，尽皆看向了顶端厚重的地幔。

    “嘶……”

    喉咙里发出尖锐的嘶鸣声，“异形皇后”终于第一次离开了厚重的菌毯，离开了巢穴。

    顺着天顶上异形大军早就开凿、扩大的井洞，它直朝地表飞去。

    在它的身后，是无尽的异形大军。

    就在皇后冲出地下来到灰色行星恶劣的地表时，一个巨大的身躯从天而降，在猛烈的沙尘暴中降落在了“异形皇后”及蜂拥而至的异形大军面前。

    尾骨轻展出去，降临在小宇宙这颗特殊的生命星球的云海，用尾骨在“异形皇后”颅骨上轻轻拍了拍。

    无论“异形皇后”或者其它更多的异形，尽皆低着头颅，用它们最谦卑的姿态迎接了主宰的降临。

    只是片刻，云海腾空而起，顺着异形大军头顶飞了一圈，随即朝着无尽的高空飞去。

    星球的表面，在那狂暴的沙尘暴中，所有异形抬起了头，用它们并不存在的“眼神”注视着主宰的背影。

    虽然，这是它们第一次看到主宰。

    但是，它们愿意为主宰付出一切，包括它们的生命。

    这，也是源于基因的力量，绝对的力量。

