    月色温柔，清风畅爽。

    楚江南并没有依言离开，不知道某心绪难明的男人正在窗外一棵参天大树上看着自己的楚素秋同样也没有睡下，在秀上榻翻来覆去，辗转难眠……

    不知道过了多久，楚江南轻轻叹息一声，准备离开了。

    就在这个时候，一声细微的呻吟传入楚江南耳中，他离开的步伐停住了。

    半梦半醒之间，楚素秋纤细柔美的玉指滑入自己下裳之中……

    楚江南身形一闪，凌空飞跃展，就像一只展翅苍鹰，平稳无声的落在楚素秋窗外。

    借着朦胧的月光和变态的目力没有关严实的窗户缝隙中瞧去，蓦地，楚江南呼吸一滞，艰难地吞了一口唾液。

    秀榻之上，锦帐幕中。

    如玉佳人，衣衫半解。

    隔着下裳，楚素秋的纤手在自己双腿间摩挲，小腹中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，檀口微分，嗯嘤一声，春潮涌动。

    当纤柔白嫩的青葱玉指划过柔软滑腻，娇嫩敏感的唇瓣时，楚素秋不由娇躯一阵颤抖，双腿间更湿了。

    感到身体空虚燥热的感觉越来越强烈，于是楚素秋便将自己的玉指深入下身妙处，指尖已轻压慢捻，徐徐进出，缓缓打转。

    即使是不算近的距离，在屋外的楚江南仍然也可以清晰的看见楚素秋情难自禁的羞人样儿。

    纤手的动作越来越快，楚素秋娇媚**也越来越灼热，即便如此，但是距离那缥缈飞升的无限快美感觉却总是差了那么稍许。

    灵动的美眸中好像充满了朦胧之色，迷离梦幻，楚素秋另外一只纤手不由自主地抚上了自己高耸丰满的雪白嫩乳。

    没过多长时间，楚素秋爱抚自己丰满高耸**的柔荑突然抓住秀榻边缘，纤纤玉指因用力过度而泛白，臻首也因为后仰的幅度太大使得呼吸有些急促，这些她都没有感觉。

    快了，还差那么一点，楚素秋大声呻吟着来了…啊……嗯嗯……要来了……啊……

    一声极度压抑的声音，楚素秋魂飞天外，**泄身。

    睡在身边的令儿仿佛也被惊醒了，迷迷糊糊的喊着娘。

    “没事……娘没事……”厢房秀榻之上，楚素秋的声音听起来十分平静，尽管她娇躯香汗淋漓，丰满的胸脯还在心有余悸的起伏。

    令儿轻轻一声，翻了个身子，很快又睡着了。

    等令儿睡熟了，楚素秋才静悄悄的起身下床，赤足刚踩上地板，光裸的大腿间就感觉到一股暖流缓缓淌下。

    楚素秋的俏脸微微发热，不用看也知道，亵裤中间部分全部湿透了，只要轻轻一拧就能挤出大量的汁水来，散发着一股浓浓的女人气息……

    楚江南默默离开，他不明白为什么会发生这样的事情，楚素秋端庄娴静，怎么看也不像一个淫荡的女人？可是刚才眼前的活色生香也不是假的。

    难道是凌战天放着家中妻儿不顾，在外面有了其他女人？摇了摇头，楚江南把这个异想天开的念头抛开，凌战天不是这样的人，否则当年楚素秋也不会选择他作为自己的夫君了，可事实胜于雄辩，为什么她会有自渎这种只可能是长时间得不到男人滋润的女人才会做的事情……

    这一夜，楚江南失眠了，他知道自己不经意间似乎发现了楚素秋的秘密，而且这个秘密应该和凌战天有关。

    翌日，左诗起身穿衣，梳洗一番，走到摇篮边一看，躺在里面的雯雯眨着圆溜溜的大眼睛，大概是已经饿了，正在咂巴着小嘴发出不满的咕噜声。

    左诗忙俯身抱起了婴儿，解开胸前的衣襟，露出左边的那颗雪白肥硕的美乳，开始给婴儿喂奶。

    雯雯立刻叼住了左诗甘甜的**，就像小动物似的贪婪吸吮了起来。

    “呵呵，小雯雯，你真是娘的好宝贝。”左诗微笑的看着女儿，心里不由的也涌起了一种母性的柔情。

    “砰砰砰……”三长两短的敲门声响起，左诗不用看也知道这个时候来敲自己房门的是谁，急忙娇声道：“等一下……”

    话音方落，楚江南已经推门而入，嘴角挂着暧昧邪气的笑容，毫无顾忌地走进了左诗这妇道人家的闺房，而且是在别人出言劝阻的前提下。

    诗娇呼一声，急忙背转身体，可是惊鸿一瞥间，乳波肉浪，**阵阵。

    片刻之后，左诗将吸足了奶水的雯雯放回摇篮，自己则把裸露的美乳收进衣服里遮好。

    楚江南见左诗娇羞妩媚地横了自己一眼，不打理自己，尴尬道：“诗儿实我有个问题想要问你……”

    居然找这样的借口，左诗忍不住“噗嗤”一声笑了起来，旋又板起俏脸么问题？”

    “一对非常相爱的男女，在新婚之夜，洞房花烛之时，男子和女子最大的不同之处是什么？”

    下流的问题，淫猥的声调，可是这种带着H色彩的脑筋急转哪里是左诗这忠贞女子想得明白的，她认真想了一会儿，不解其意，疑惑道：“有什么不同？”

    “女子全身都是软的，但男子还是有一处地方是硬的。”楚江南得意洋洋的给出答案，而左诗在听了他的话之后，意料之中的脸红了。

    两人吃过早饭，楚江南带着左诗母女一起去了楚素秋家里拜访，三人相处甚欢。

    虽然楚素秋掩饰的很好，但是他眼中藏着的一丝落寞，却逃不过楚江南的眼睛。

    站在岳阳楼上，远观范公笔下浩浩淼淼的八百里洞庭湖，其实更应该说是海才对。

    这个时候的洞庭湖不像后世被人工造田造得那么严重，一眼望去，只见海天相接，你就像远望大海，看不到边，无边无际。

    远处只见一条白线，除了偶尔泛起的波浪和低空掠过的飞鸟，就像一幅写意的泼墨画，令人陶醉而不愿醒来。

    逛过岳阳城后，楚江南便携美泛舟洞庭，星空下的洞庭湖美得令人不愿醒来。

    浅酌着美酒，满眼望去一片妙境，有美在伴，楚江南醉了，这简直就是神仙的生活。

    清风徐来，湖水波动，小舟随着水流波动，微微的，就像睡在妈妈温暖的怀抱中，那是一种无法言语的温馨。

    因为要不了多久自己就要起程离开，楚江南抓紧时间和左诗相聚，今日便带着她和雯雯游览岳州府。

    楚江南和左诗低声说着情话，偶尔说着前世无伤大雅的荤笑话，看着她的双颊乏红，想听又不太好意思的俏模样，惹人怜爱。

    前世里，***工资只能让我们在洞里看世界；现如今上天却把所有的一切都补偿给了自己，金钱、美女、权势、武功，生活真***美好，感谢苍天大地，赞美伟大的上帝和他老母。

    洞庭碧波，引人遐想，令人流连，覆雨情怀，以湖为师，极情极剑，挥洒自然，翻云覆雨。

    月有盈缺，世事无常请选择;//，覆雨风云，始于洞庭，背水一战，生于洞庭，死于洞庭，悲壮豪迈。

    楚江南突然有些莫名的感动和震撼，洞庭之水甲天下，水好人更好，面对如此种种，他虽未饮酒，却感觉自己真的醉了。

    眼神一凝，锐目如刀，楚江南突然发现了一个熟人，不能不叹一声，人生何处不相逢。

    黑榜十大高手之一，“十恶庄主”谈应手。

    他怎么敢出现在这里，难道不怕浪翻云对他出手？楚江南突然一拍额头，自己真是糊涂了，谈应手现在还没有归附‘魔师’庞斑，他和怒蛟帮也还没有冲突，当然是横行无忌，天下之大，都可去得。

    走在谈应手身旁的请选择;//是一位绝色美女，花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，樱唇红润，惹人垂涎。

    看着那妖娆美女，楚江南不禁想到了一个人来，难道她就是燕菲菲？不过此女在江湖风评颇为不佳，淫荡放浪，下手狠辣，多数人却是敢怒不敢言。

    燕菲菲一身高明武技不提，只以她身为“黑榜”高手之一“十恶庄主”谈应手情妇的身分，便没有人敢惹她。

    楚江南凝神细看，只见燕菲菲妩媚多姿，如出水芙蓉，美丽的脸盘如狐一般迷人，如花似的娇艳，如丝的媚眼让人丢魂，丰满的身材充满了韵味。

    一袭翠绿色锦裙，请选择;//玉峰极为丰满高耸，圆圆的鼓起在胸前，楚江南看的直想脑袋埋进去，尤其是那两粒峰尖顶清清楚楚地凸现出来，让人看着直心跳，更是勾魂荡魄。

    周围的男人看的目瞪口呆，口水直流，燕菲菲娇声轻笑，狂抛媚眼，谈应手也不生气，自己的女人越有魅力，不反衬他的能力越高强么？否则怎能让这样的女人成为自己的禁脔。

    楚江南只是在谈应手身上一瞥就不在看他，像他这种级别的高手，对别人的视线注视往往能生出感应，他不是自己对手，但是兔子急了咬人一口，左诗在身边，动起手来，自己心有顾忌，多有不便。

    而且谈应手和莫意闲这两人狼狈为奸，既然谈应手在岳州府出现，那莫意闲应该也在附近，自己若是一个倒是很想去见识一下心生向往已久的逍遥帐。

    其实见逍遥帐是假，见逍遥八姬才是真的，楚江南伸出舌头舔了舔嘴唇，嘴角勾起一抹淫荡的笑容，不知道有没有机会，采摘谈应手身旁请选择;//那朵娇艳的鲜花。

    左诗见楚江南眼神透着邪气，她的目力当然看不清谈燕二人，不过女人的直觉告诉她，楚江南现在准没想什么好事，她莲足一跺，娇嗔道：“你这个大色狼又在打什么坏主意？”

    楚江南回过神来，伸手揽着她的蛮腰，柔声笑道：“诗儿，你可不能冤枉我。”

    左诗娇躯一颤，旋又放松下来，抱着雯雯，靠在楚江南宽厚的怀抱中。