    进攻的新22师没有带吃的，他们并没有随身携带干粮的习惯，他们有炊事班，会在战事焦灼的时候给他们送吃的过来。

    “再等等，炊事班就快送吃的了。”

    刘建明安慰着这个上等兵，递给他半包烟。

    “呼！”

    顾不上了，靠在沙袋上，点上烟，猛抽一口，仿佛烟能解决他的饿感。

    “阁下，三号天险被中国军队攻破，守不住了。”

    时间刚刚正午，日军指挥部就收到了三号天险被攻破的消息。

    “各部原地狙击，那两个中队集结了吗？”

    大佐军官站起来，他准备撤退了。

    “已经准备好了。”

    中佐大队长也不再说晚上再突围了，要是现在不走，恐怕他们就的全部死在布杰班山。

    “撤！”

    大队部的通讯兵没有撤退的资格，他们还要处理指挥部的文件。

    两个团进入布杰班山天险，四处出击攻击着鬼子的各个阵地，突击队终于停止了进攻，因为他们的弹药快消耗完了。

    陷入陷阱的二连反应够快，所以他们并没有损失太多，尽管超过十多个人的伤亡已经是登山的五个连伤亡最大的连队。

    “休息一下，剩下的让他们去解决，好处不能让我们都占了。”

    五个连集结完成，横七竖八的躺在满是血腥味的战场上，又饿又累，刚刚的激战耗费了他们大量的体力。

    “鬼子完蛋了。”

    山下，英美军人看着山顶，激烈的枪声中，美式枪械占据了绝对主动，他们一个个指着山顶，哈哈大笑，疯狂的嘲笑着日本人。

    “都注意点，别让鬼子溜出去。”

    闵飞和张川大喊着，让各个阵地注意防线，这个时候，按鬼子的尿性，他们该突围了。

    “鬼子来了。”

    当小道上出现鬼子身影的时候，军官放下望远镜，大喊着提醒阵地上的弟兄们。

    “我来！”

    在战俘营被折磨到快疯狂的英美军人抄起机枪，对准山道，等待他们再近一点。

    “各阵地注意，鬼子开始突围了。”

    “预备队，跟我来！”

    闵飞皱着眉头，他准备随时支援各个阵地，毕竟每个阵地上的弟兄都非常少，算上英国人在内，恐怕也只有一个连，这片地方太广了，严重的分散了他们的兵力。

    “轰、轰、轰……”

    山顶，鬼子架起迫击炮，开始轰炸山下的阵地。

    “鬼子炮击。”

    军官大喊着，在战壕边躲起来。

    “呀呀呀……”

    炮声中，山道上的鬼子开始加快速度，他们只有一次冲破包围的机会。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    炮声轰隆中，阵地上大量的轻重机枪开始咆哮，向鬼子发射子弹。

    “来吧！宝贝！”

    英国人大喊着，双目狰狞，他们在发泄自己的怒火。

    “噗噗噗……”

    机枪子弹仿佛长了眼睛，一片片收割着鬼子的生命。

    “快、快……”

    你别说，英国军人的训练水平真不是盖的，在他们的手中，不管是轻机枪还是重机枪，打出的弹道非常稳定，稳定的仿佛没有后坐力一样。

    “噗噗噗……”

    可是鬼子就痛苦了，不管他们怎么奔跑，都逃不过疯狂的机枪子弹。

    “我cao……”

    手持汤姆森的弟兄目瞪口呆，他们第一次感受到原来英国军人也是能打仗的。

    “砰、砰、砰……”

    而手持M1的中国战俘们，快速的扣动扳机，向他们眼前的一切人影，他们也在发泄怒火。

    “鬼子援兵来了吗？”

    山上的冯锷手持步话机，呼叫闵飞。

    “没有，鬼子开始突围，我们能应付。”

    闵飞大声的回答着，到现在为止，疯狂的战俘正在表演，看样子根本轮不到他动用预备队了。

    “啊！”

    随着时间慢慢过去，当夕阳挂在天边显出橘红色的时候，布杰班山天险上的枪声越来越稀疏，日军整个防线全部被攻占，负隅顽抗的鬼子成为了枪下亡魂。

    突围的鬼子根本没办法离开布杰班山，疯狂的战俘们完全不在乎机枪枪管的损耗，玩命的收割着鬼子的生命。

    “结束了！”

    冯锷回到山下，孙立人和新38师缓慢通过孟拱河谷，在安全地方设立阵地之后，新22师和新38师再次分兵。

    被解救的英美军人自行返回孟关，至于那一千多中国士兵就没那么好的待遇了，他们原地被补充给新22师和冯锷的突击队；这就是近水楼台先得月。

    突击队不足两千人的兵力再次变成近三千人，这些弟兄对于解救自己的突击队非常有好感，愿意跟随突击队继续作战。

    在轰炸中成为一片废墟的拉班没办法成为远征军的休息点，就在原野上，原地修整几天之后，大量的骡马携带着辎重抵达拉班，补充新22师和突击队的消耗。

    “对，就是这样，攻击的时候，落在后面的弟兄负责侧翼的掩护……”

    “进攻、停……”

    补充进来的哪怕是老兵，他们也需要适应突击队的作战方式，趁着难得的两天修整，补充近各班各排的老兵由军官带领着快速的熟悉着各种手势和战术。

    老兵学习文化或许非常费劲，但是他们学习作战的技巧非常快，两天时间，这些人在释放了战俘营的怒气之后，已经完全融入了突击队。

    布杰班山天险一战，日军在拉班和布杰班山损失了近六千人，而新一军和突击队总伤亡不到五百人，战意高昂，战力反而加强的新一军和突击队再次出发。

    廖耀湘新22师为主攻，负责在孟拱河以南攻击，目标是卡盟，进而占领孟拱，这两个城市都在孟拱河的南边。孙立人的新38师负责在孟拱河以北协助攻击，连续占领日军重要据点，保证完全占领这一线。

    根据作战计划，突击队和新22师从拉班出发，向卡盟攻击前进；而新38师则沿着塔奈河南进向瓦兰地区进攻。

    同时，日军丢失了天险之后，他们退无可退，田中新一重新整顿部队，设置了两道防线。

    第一，18师团56联队及114联队第3大队在孟拱河南岸，沿公路纵深配置，阻止新22师正面攻击，由师团长田中新一亲自指挥。

    第二，18师团55联队及第56师团146联队在孟拱河以北地区，沿拉克老河、马诺塘一线，阻击新38师的侧翼攻击，由步兵团团长相田俊二将军指挥。

