在成功的逼退了所有人之后，令得众人无比头痛的魔气团却是诡异的消失不见，露出了一个浑身充满着无比邪恶气息的男人，赫然正是之前一直都端坐在宝座之上的上古雷王遗骸！

    “这，这是什么情况？这上古雷王不是早就死去了数万年了吗？怎么又会突然活过来了？”

    “是呀，若是上古雷王真的还在世间或是重新复活的话，那也太过的不可思议了吧！”

    “这个人绝对不是上古雷王，没听他自称幻魇大魔王吗？”

    “大魔王，这又是什么情况？难道说这上古雷王遗骸被魔气侵蚀后产生了什么不可思议的变化？

    亦或者说这家伙根本就是个域外魔头？”

    “不可能！雷王乃是上古中期的大能，而域外天魔乃是上古后期才侵入咱们天玄大陆的，所以他根本就不可能会是域外天魔！”

    “那这个家伙又是谁？又怎么会出现在这里？总不会真的是雷王遗骸受魔气侵蚀，从而诈尸了吧！”

    ……

    在感受到了那人的恐怖气息并听到其骇人听闻的话语之后，在场的所有人都是不明白这个突然出现的强大家伙到底是个什么来路。

    不过很快他们便是再次的见到了一个令得他们难以置信的一幕，因为就在此时那个刚才被他们联手轰击的生死不知的魔牙子却是再次如飞一般的冲上了高台！

    在承受了之前那无比猛烈的一击之下，魔牙子此刻的状态并不太好，不仅浑身衣物变得破烂不堪，一张布满皱纹的老脸更是异常的惨白，好似随时都有生命危险一般。

    不过对于自身如此严重的伤势，魔牙子却是丝毫也未再意，而是状若疯癫一般的狂冲到高台之上后无比虔诚的跪伏在那浑身邪气的男子脚下。

    “主人，魔牙子恭祝主人成功破封！”

    “魔牙子，你干得不错！”或许是因为刚刚脱困，那自称幻魇大魔王的男子神志还有些僵化。他先是低头看了一眼脚下跪伏着的魔牙子，迟疑了片刻之后面上才露出了一丝邪异至极的笑意道，“整整一万年啦，你终于是带来了一些看的上眼的人类呀！”

    魔牙子跪伏在地上，虽然万分的激动但由于深入骨子的敬畏却是令得他连头也不敢抬一下。而在听到对方这番褒贬不明的言语之后顿时吓的浑身一颤，连忙不要命的磕头哀求道:“主人恕罪，主人恕罪呀！自打觉醒魔魂以来魔牙子一刻不敢懈怠，一直设法前来唤醒您老人家！

    只是由于奴才之前修为太过的低微，虽然也曾数次设局骗来了不少的人类，但却是始终无法成功的将您唤醒。

    直到最近几十年奴才晋级到孕物境之后才有了接触高级人类修士的机会，这才成功的将您唤醒过来啊！”

    “哼，算了！”幻魇大魔王轻蔑的看了一眼脚下苦苦哀求的魔牙子道，“虽然时间久了一点，但你终归还是做到了，看来当年本王被迫留下你这个后手还算是正确的。”

    魔牙子听幻魇大魔王如此一说这才放松了一些，连忙轻声的试探道:“多谢主人不责之恩！只是如今您已苏醒，那接下来又该如何呢？”

    “嘿嘿嘿，接下来自然是要和神雷宫这个老东西彻底清算一下旧帐。不过在此之前，本王还须先吸收了这些血食，滋补一下万年来亏空的魔力！”幻魇大魔王无比邪恶的一笑，森寒的目光不经意的扫向了下方的众人。

    “主人说的对，奴才这就替您将他们全部杀死！”魔牙子闻言大喜，立刻便欲起身去大杀四方，好似他所面对的并非是一群顶尖的强者，而是一群待宰的畜牲一般。

    “不必了。”然而还不待魔牙子真正动身，幻魇大魔王却是沉声道，“你的修为太低，如今又受了严重的伤势，还是先归位疗养一下吧！

    至于这些血食么，本王自会出手，正好可以活动一下有些僵硬的身子！”

    幻魇大魔王一语落毕，便是张嘴向着魔牙子轻轻的一吸，立刻便是见到后者猛的身形一震，旋即疾速的缩小后化做一道白芒飞入了大魔王的口中，竟是变成了其一颗尖利的牙齿！

    “这，这怎么可能！魔牙子竟然是这家伙的一颗牙齿所化！”

    “大事不妙，大事不妙啊！这事情实在是太过的诡异了，看来这家伙的确是域外大魔王无疑了！”

    “什么他妈的上古雷王宝藏，这全是域外天魔的诡计，大家快逃啊！”

    “天魔再临世间，此乃人道浩劫，必须要尽快通知宗门，速退！”

    “走，再迟一步性命难保！”

    ……

    在见到强大的魔牙子仅仅只是对方的一颗牙齿之后，在场众人早已是吓破了胆子，哪里还敢留下来与之一战，立刻便是扭头就跑，生怕走的慢上一步便会老命不保！

    “走的掉么！”然而看着四散纷逃的众人，幻魇大魔王邪异的脸上却是浮现出一抹淡淡的讥讽。

    只见他也不去追，仅仅是张嘴一喷，立刻便是有着大量漆黑的魔气自其口中滚滚而出，只是片刻之间便是超越了所有人将整