    “rider。”

    艾目光复杂的看着他，消耗了两枚令咒开启的宝具就这么轻而易举被瓦解，这多少让他有些无法接受。

    “干嘛露出这种表情啊。”

    伊斯坎达尔用他的大手狠狠拍在艾的后背上，强大的力量顿时使得后者一阵踉跄。

    “为什么你还能露出这种笑容啊！”

    艾无法理解，他们可是距离圣杯只有最后的一步之遥，他可是充满了不甘心呢！

    “你不会理解的。”

    伊斯坎达尔转头朝向吉尔伽美什，抽出了腰间的短剑。

    艾紧咬着下唇，浑身雷光乍现，下一刻他的身影瞬间出现在了吉尔伽美什的面前。

    “御主对御主才是合理的安排啊！”

    纲手的铁拳在其眼中快速放大，她一直在紧盯着艾，在他爆发雷遁查克拉时她就已经猜测到了他要出手，并且瞬间开启了百豪，预侧了一波他下一次出手的地点提前出手！

    轰！

    纲手的铁拳狠狠的打在了艾的身上，爆发的巨力直接将四代雷影打飞出了冬木大桥，直接落到了巨大的河流之上。

    “纲手！”

    四代目雷影额上青筋节节暴起，此刻他面目狰狞，纲手也一跃而下，「踩水」的技巧能让他们如履平地的站在水面之上。

    “我是不会让你上去打扰他们的。”

    纲手的目光坚决，她或许无法战胜艾，但只是缠住他一时半会还是没有问题的。

    ……

    “准备好接受本王的制裁了吗？”

    就像是伊斯坎达尔问吉尔伽美什「武器的储备量还够吗？」一样，现在的吉尔伽美什也是如此的询问他。

    “英雄王哦，我是不会停止征服（掠夺）的脚步的，下一场圣杯战争我会继续向你发出挑战，直至将你宝库内的宝物掠夺一空。”

    伊斯坎达尔没有败者的气馁，反而是露出了爽朗的笑容，身为无双的君王，哪怕直面死亡他也能一脸从容。

    “直至世界的尽头都是本王的后花园，无论多少次本王都会接受你的挑战，然后将你杀死。”

    吉尔伽美什嘴角轻轻勾起。

    伊斯坎达尔双腿一夹，孤独的王者手持短剑，向着最古的英雄王发起了最后的冲锋。

    “去死吧。”吉尔伽美什手掌一挥，宝具爆射而出。

    轰轰……

    爆炸声延绵不绝，仿佛是有意般，伊斯坎达尔竟然扛过了第一轮的宝具轰炸，闪烁着寒芒的短剑朝着吉尔伽美什落下。

    就在他即将得手的那一刻，金色的锁链从四面八方出现，而短剑也停在了吉尔伽美什的头顶之上。

    天之锁的神性封锁让伊斯坎达尔动弹不得，一轮金色的漩涡浮现，爆射而出的短剑与伊斯坎达尔手中的短剑竟一模一样。

    被短剑贯穿了胸口的伊斯坎达尔脸色没有丝毫变化，灵基破碎的他开始灵子化——这是返回英灵座的前兆。

    他只是这么深深的看着吉尔伽美什，仿佛要将这个男人牢记在手中一般。

    “该死！”

    察觉到伊斯坎达尔的死去艾的脸色铁青，没有丝毫犹豫他立马转身就逃，速度极快的他犹如在河流之中闪烁而过的闪电一般很快便消失在了远方。

    在见到了吉尔伽美什的强大之后，他并不认为自己有那个实力同时面对他和纲手。

    ……

    “圣杯战争结束了。”

    坐在教堂里的大蛇丸吐出了一口气的同时心中的期待感就更是蓬发。

    接下来就是圣杯的出现和降临了吧？

    “纲手会许什么愿望呢？”

    大蛇丸捏着下巴，以他对纲手的了解……不对，似乎也猜不到她会许下什么愿望。

    ……

    “很好，快将圣杯带回来！”

    猿飞日斩紧盯着光幕，心中兴奋得直接呐喊，圣杯！是木叶的！

    “纲手公主天下无双！”

    外面传来了高声的呐喊，木叶的村民也为纲手的获胜而感到兴奋与激动。

    ……

    与木叶村相比，云忍村中却是一片沉默。

    正所谓期待有多高失望就有多大，但他们也明白这并不能怪四代目雷影，毕竟换个人上去都不一定能站到最后。（指和吉尔伽美什决斗）

    “那个从者，这也太犯规了吧！”

    不知道是谁幽幽的说了一句，只是声音里充满了委屈。

    吉尔伽美什那超规格的强大让他们都有些接受不能，同时亦在嫉妒（羡慕）纲手的好运气。（雾）

    为什么开局最消极的一个反而召唤出了最强大的从者？

    云忍村一直被木叶村压一头就算了，现在竟然就连这毫无准备的圣杯战争最后赢家也是木叶村，仿佛是上天眷顾一般让他们有些难以接受。

    ……

    “难以置信。”

    雨之国，小南抿着嘴唇，目光复杂的看着那光幕。

    那个长门竟然输了，这让她让晓组织的成员都有些难以接受，毕竟那可是号称为神的长门啊！

    “吉尔伽美什的相性与我或许不错……”

    迪达拉舔着嘴唇说道。

    他看上了吉尔伽美什会投掷出爆炸性宝具的能力，对他来说爆炸即是艺术，而会制造爆炸的吉尔伽美什他看起来自然极为顺眼。

    ……

    “走吧，圣杯出现了。”

    吉尔伽美什召唤出维摩那，随后灵子化坐上了王座。

    “嗯。”

    纲手按住内心的激动，跳上了熟悉的维摩那。

    “纲手，你要许什么愿望？”

    吉尔伽美什单手撑着侧脸平静的询问道。

    “我？”

    纲手露出有些迷茫的神色，随后变得坚定不移。

    “我有个弟弟，他很小的时候勿入陷阱被起爆符炸死了……”

    “原来如此，复活死者吗？”

    吉尔伽美什很快便失去了兴趣。

    远处，吸收了六名英灵灵基的魔力冲天而起，庞大的魔力一瞬间便充斥了整座冬木市。

    “这……这是……”

    纲手震惊的看着下方，因为「这个世界」竟然如同吉尔伽美什切割伊斯坎达尔的固有结界一般开始了崩溃！

    路上所有能见的行人与鸟兽都停止了行动，仿佛时间被静止了一般就连落下的枯叶、流动的河流也不再动作。

    从中间开始，一到巨大的裂缝凭空浮现，漏出了下方那幽蓝色的光芒，庞大的魔力正从其中散发。

    世界开始崩溃，一切都化作了星光。

    ……

    求粉丝求月票求收藏求推荐票～还请大家多多留言，有不理解的地方作者菌会回答回复，跪谢

    OvO

