    池芫睡着了，沈昭慕却只是手下动作愈发轻柔了起来，像是怕弄醒了她g。

    等头发干了，他下意识伸手摸了下，凉凉的像是绸缎似的发，一股酥麻便从手指间传递到了心间。

    待意识到他做了什么后，他忙后退了半步，这简直就是登徒子的行径！

    他缓了缓心神，随后便看了眼趴在桌上就这么睡着了的池芫，想了下，去架子上取了她干净的外袍给她披上，动作小心翼翼唯恐惊扰了她。

    这时他又想到小许估摸着要端着姜汤回来了，便忙脚步放轻缓缓走出去，就站在厨房到主帅营帐必经之地那等着。

    果然，不到一会，小许就端着一大盅跑过来了，这番动静……还好他提前过来截人。

    小许跑得满头大汗，他脸上还带着被炉子熏出来的红，咧嘴便对立在那身形好看得就像大将军那杆枪似的沈昭慕道，“沈主簿你怎么站这儿啊？将军呢？”

    “给我吧，我送进去就行。”

    小许不明白送个姜汤怎么还需要沈主簿亲力亲为了？不过沈主簿这么吩咐了，他也就这么听从了，将姜汤递给他。

    “要趁热，一会凉了就不好喝了！”

    这玩意儿本身就有些辛辣，不过都是男子汉，哪里能怕这个啊。

    池芫就怕。

    沈昭慕撩开帐子进来，将姜汤放下，犹豫了下，还是轻声唤她，“将军，醒醒，先将姜汤喝了再睡。”

    闻着这个味儿的池芫，便不适地皱起了鼻子，这是放了多少姜才能这么冲！

    她直摇头，怎么都不肯喝的表情，沈昭慕无奈失笑，“将军，别耍小孩子气，不喝容易风寒的。”

    池芫想也不想就道，“那就风寒好了，反正我身子骨硬朗……”

    沈昭慕看着她，笑意盈满面上，将小盅往她面前推了推，这时看她，倒真有种看自家妹妹的感觉了。

    孩子气，和她说的一样，她原来的确是有些娇气的。

    池芫看了眼笑得一双眼露出慈祥的男人，什么瞌睡都没了，她皱了下鼻子，咬了咬牙，端起姜汤，直接灌下。

    辛辣刺激的味道叫她险些吐出来，但不能在这家伙面前丢人现眼，她可是威风凛凛的大将军！

    递了帕子给呛了一口，咳了起来的池芫，沈昭慕摇摇头，眼神温和。

    “将军早些休息，属下便先告退了。”

    说完，帕子却没带走。

    池芫摆摆手，有些丧气，“走吧走吧。”

    看他这扶不上墙的德行，她就忍不住心梗。

    沈昭慕你要是不行，就趁早说，我也不是不可以换个方式攻略的，做姐妹也行：）

    系统：【孩子心态崩了啊？】

    池芫：谁能想到我池芫有一天，人设没崩，心态倒先崩了呢？

    这不科学！以往崩人设崩得毫无愧疚的她，心态稳如老狗的好吗！

    所以，全怪沈昭慕不给力。

    不给力的沈昭慕……回到池芫安排的单独营帐后，简单洗漱便躺下了，但人躺下了反而没有了睡意。

    河边的一幕幕……忽然就历历在目地清晰起来。

    他忙翻了个身侧躺着，手枕在脑后，抿紧了唇线，闭着眼试图静下心来，将脑子里挥之不去的画面赶走。

    但越是这样，越是难以平静。

    甚至……

    他忽然就有些口干舌燥，又是一个翻身，这次却是直接坐了起来，忙穿上鞋，行至桌前，倒了一杯凉茶，灌了一杯，还不够，又来了一杯。

    才将喉咙里的灼热感压下一些，但心里的火却是怎么都灭不掉。

    她的身份，他知道了，还撞见了她洗澡……

    更是碰到了……有了肌肤之亲，这于礼，是要提亲负责的，可他看了眼自己手腕上的疤，他们有着云泥之别，不只是身份上的。

    ——叮，目标人物好感度+，当前好感度60，恭喜宿主，啊啊啊啊这个小气的男人，他怎么回事，才1点吗！

    池芫冷哼，翻了个身：管他，不稀罕。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度65，恭喜宿主，来了来了，他反射弧可真长！

    池芫睁了下眼，懒洋洋地抬起了个脑袋，又放下去了，和高傲的猫猫表情包一样，继续雷打不动地酝酿睡意。

    有什么了不起的，她都演得差点感冒了，他才给这么点好感度？

    放条狗在河边，都比他懂事！

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度70，恭喜宿主……不是，他是不是想我发生故障？这么一会一会的，我也累了。

    池芫呵欠连天：那要不，我把你关起来？

    主要是，系统你吵到我休息了。

    系统立马闭麦了，它人工智能怎么可能会累呢！它不过是想和宿主撒撒娇罢了！宿主还说沈寨主不懂事呢，她也不遑多让啊。

    沈昭慕这边是辗转反侧地睡不着，他按着乱跳的心，忽然叹气：完了，他居然对着他敬若神明的将军，产生了这样不该有的心思。

    但他也意识到，他是欢喜的，他喜欢的是那样耀眼又令人骄傲向往的女子。

    她是全天下最好的姑娘，他喜欢她是正常的，至于结果……也就止步于他的单相思了。

    又是一杯凉茶下肚，沈昭慕苦笑了声，摇摇头，吹灭了蜡烛，他重新躺下，这次内心倒是一片沉静——

    没有结果之事，便顺其自然，不强求不打扰，不能给将军带去困扰。

    他就站在她身后，仰望她，辅佐她，守护她就好。

    带着这样又酸又甜的心情，沈昭慕到了后半夜才睡去。

    于是，次日练兵时，池芫听底下人回禀说，沈主簿着了风寒，今日无法出来看大家演练。

    池芫：“……”没记错的话，昨天大晚上下水又吹风的人，是我吧？

    他是下了水抱了她还是亲了她怎么的，还能碰瓷感冒？

    不过她板着脸，颌首表示知道了，等练兵结束，便直奔沈昭慕的营帐，探望这个病号。

    待看见躺床上不住咳嗽，脸上是不正常的红，眼睛半耷拉着，好不可怜柔弱的男人时，她又沉默了。

    好吧，这样子怪可怜的，她原谅他的不懂事了。

    “喝药了吗？”

    她一在床边坐下，沈昭慕就像是触电似的往床里侧缩，咳嗽声都生生止住了。

    池芫缓缓歪头：“……”您有事吗？我是病毒吗？你要这么防备我？

    （回家晚了，今天先一更，别熬夜追。）。。

