    我没有当回事，只以为是风浪太大。

    手已经不安分的抚上了黛雪的胸脯。

    轰隆。

    船底一声巨响，整个船剧烈的晃动，仿佛下一秒就会翻了一样。

    我和黛雪都差点没站稳倒在船上。

    船底不时传来巨响。

    我也感觉到不对劲了。

    这好像不是风浪的动静。

    更像是什么东西在船底剧烈的冲撞。

    “江东，这是怎么了？”黛雪紧张的抓着我的衣袖。

    我安抚的摸了摸她的背。

    “没事，我们出去看看。”

    走到甲板上，几个船员神色严肃的看着海面。

    见到我出来，他们都恭敬的喊道：“岛主大人。”

    “岛主大人，您怎么出来了？”为首的一个人问道。

    我瞥了一眼海面，问道：“刚才船晃的厉害，我出来看看是怎么回事。”

    船员挥挥手，一副放心的姿态。

    “岛主大人，就是今晚的风大了一些，问题不大，就交给我们吧。”

    我嗯了一声，心里却有些不安。

    刚才那动静不像是风浪的动静。

    可这些船员都是经验极其丰富的老船员了，他们说没事或许真的没事。

    我看了眼海面，除了风浪以外，确实没有其他的动静。

    可能是我想多了吧。

    我站了一会，准备往船舱里面走。

    轰隆！

    刚走到船舱口，船猛地动了起来。

    这次的动静比之前几次都大，几个船员都倒在了地上。

    要不是我的反应快，说不定跟他们一样了。

    与此同时，船身再次被什么东西顶了几下。

    撞击感很强。

    我已经肯定这不是风浪的动静了。

    那会是什么呢？

    这个疑问刚出现在我的脑海里，海面就传来了一声巨吼。

    “天呐，这是什么东西？”

    甲板上的船员惊恐的喊道。

    我转头看去，发现一个会动的东西刚好潜入海里，海面上还留下小半截尾巴。

    那尾巴狠狠一拍。

    周围，狂风大作，巨大的浪一阵接着一阵的涌来。

    狂风巨浪咆哮着，席卷而来，带着吞没一切的气势。

    我瞳孔猛地一缩。

    这尾巴我从未见过，也不像是任何鱼的尾巴。

    那是什么东西？

    心里不好的预感愈演愈烈。

    那尾巴很快就消失在视线里。

    周围的风暴却没有停下。

    我们的船剧烈的摇晃着，仿佛下一秒就会被巨浪掀翻。

    “江东。”

    黛雪被这动静吓到了，踉跄着扶着船身往外走。

    还没走几步，就被船身颠簸的倒下了。

    我极力稳住身体，去把她扶起来。

    黛雪趴在我的怀里，美丽的眼睛里充满惊恐。

    “江东，我刚才听到一声巨吼，是什么东西？”

    我想安慰黛雪没有什么，却说不出来。

    刚才那声音，船上的人应该都听到了。

    我们都无法安慰自己那是风浪的声音。

    那是比狂风巨浪更恐怖的东西。

    轰隆隆。

    船身又被那东西剧烈的顶了几下。

    整条船几乎都要翻过来了。

    要不是船上的船员经验丰富，极力的稳住船身，说不定我们已经掉进水里了。

    负责这次行程的船长踉跄的走了出来。

    “岛主，不好了，我们的船遭到了不明生物的攻击，周围的风浪太大，我们已经无法前进了。”

    船长一脸焦急的说道。

    能看出这次的情况很严重。

    我神色凝重的看着海面的狂风巨浪。

    “先不用着急前行，现在最重要的是保住船上所有人的性命。”

    船长沉重的点点头。

    我心里越来越不安。

    问题是，能保住吗？

    念头刚一出现，海面就翻腾了起来，几丈高的浪涌了过来。

    我甚至都能看到那个攻击我们的东西在这巨浪之下。

    “吼！”

    一声怒吼。

    下一秒，海面上出现了一个巨大的猛兽。

    它有着跟鱼一样的背鳍，却并不是鱼，尾巴很长，青面獠牙。

    出现在海面的它像是一座山，挡在了船前。

    “这，这是海怪！”

    一个船员指着它，惊恐的喊道。

    海怪？

    我似乎听蓬莱仙人提起过，在去往元荒岛的海域有一只巨大的海怪，十分凶猛，遇到了几乎是全船覆没。

    出发前我特意更改了海域的路线，绕开了那个海怪会出现的海域。

    可是没想到居然还会遇到。

    看这来势汹汹的样子，今天似乎是躲不过去了。

    海怪巨大的眼睛盯着我们的船，身体在船的周围游动，时不时用那巨大的尾巴抽打船身，船便剧烈的晃动在翻倒的边缘徘徊。

    它似乎是在警告我们，也像是在恐吓我们。

    船上的船员都吓得心惊胆战，一个个抱着船上的柱子不敢动。

    “岛主大人，我们现在该怎么办？”他们颤抖着声音问我。

    我他妈哪知道该怎么办。

    只知道元荒岛十分危险，却不想通往元荒岛的路也会这么危险。

    我脸色沉重，试图使用灵力攻击那海怪。

    灵力形成的箭矢疾射而去。

    可这样的攻击对那海怪来说根本没用。

    我意识到，这海怪跟蓬莱岛上的那些异兽不同。

    它更难对付。

    我的攻击似乎是激怒了它。

    它的尾巴狠狠的甩了过来，船差点翻了。

    吼。

    又是一声怒吼。

    它眼中肆虐的杀气更重了。

    眼看它要对我们发起攻击，我赶紧唤醒了寒冰之龙。

    寒冰之龙懵了一下。

    “主人，怎么了？”它在脑海里问道。

    “前往元荒岛的路上出了点意外，水里面你熟，就交给你了！”

    说完后，我就把它丢进了海里。

    视线紧盯着海面，希望寒冰之龙能解决这个麻烦。

    寒冰之龙落到海里后，身体就变大了。

    只是跟那小山似的海怪比起来，实在是算不上什么。

    我能感应到寒冰之龙的情绪。

    寒冰之龙似乎意识到海里的海怪是它的对手。

    即使如此，他还是没有退缩。

    寒冰之龙咆哮了一声，猛地冲向了那海怪。

    海怪轻蔑的瞥了寒冰之龙一眼。

    我居然能看出来它对寒冰之龙的攻击不屑一顾。

    轰！

    寒冰之龙刚到海怪的旁边，就被海怪的尾巴抽中了。

    这一下顿时把寒冰之龙拍进了水里。

    寒冰之龙半天没有露头。

    难道是寒冰之龙受伤了？

    我心里一紧，赶紧看向水下。

