    更新时间：2012-02-24

    （求红票）

    叶济罗荣的屠城令是要激起攻城兵卒凶唳嗜杀之气，自然是要让全军皆知，但也很快传到南阳城里，倒是激起南阳军民全力抵抗的意志。

    在梁成冲十六日弃城东逃之前，南阳城墙虽然多久给抛石弩轰塌，然军民都能用木栅、填满土的布袋堵塞；燕兵沿墁道或缚云梯、软索登城，城头守兵及民勇也是箭石如雨，奋力冲杀，意志不折，打得比前期更勇敢，更坚决。

    十四、十五日南阳境内大雨倾盆，燕兵攻城不绝，而城内军民亦不下城垒，无视伤亡，冒雨抵抗。其时刮起的大风，竟然将敌我双方都从断残的垛口刮坠城下，城下给雨水冲刷的浆泥也早就染成血红。

    在叶济罗荣心里略有些后悔叫屠城令传开竟让南阳军民守城意志愈坚之时，梁成冲却看不到军民抵抗意志变得坚定，而是雨后淯水、唐河上游的溪河水势大涨、有可能替他阻拦侧翼之敌，断然决定于十六日趁细雨之夜弃南阳东逃……

    然而从南阳往泌阳的道路也给雨水冲毁，梁成冲趁雨夜东逃，并没有给他争取多少时间，大队兵马陷在唐河县境内进退缓慢，而给从方城出击的北燕骑兵在野地击溃。

    梁成冲生死不明，而在梁成冲放弃南阳东逃之后，参加围城的新附汉军陆续攻进城里，对给抛弃在南阳里的近十万军民举起屠刀。

    在江宁时，奢文庄也纵兵屠掠，不过其时的主要意图在于制造混乱、劫掠物资，实际遭屠杀的平民人数有限。

    这一回，周繁主持攻城，屠城之事自然也由他来主持，他本也无意赶尽杀绝，初时只是纵其部及田常所冲进城劫掠，放纵军纪，使将卒得到渲泄。

    然而其部将屠岸在军议之时，当着叶济罗荣的面，向周繁献计道：“南阳事关粮道，若不剿绝，此时屠掠不过使仇恨积得更深，也更易生变！”

    屠岸原为梁习部将，在东平斩梁习而率部降燕；其意图对南阳军民赶尽杀绝，自有他的险恶用心在。当时新附汉军就有下层官吏郭浦于心不忍，当面直斥屠岸：“人面兽心，狗鼠不如。”只是这话传到叶济罗荣的耳朵里，叶济罗荣当即下令将郭浦斩于营外。

    周繁便下令要屠岸、田常再率兵进城，逐一绞杀南阳城内的军民，赶尽杀绝，确保无一漏网，唯能逃脱者，即是给捉捕充入妓营的年轻女子们以及趁乱逃出南阳的极少数军民。

    当然，南阳城破之后，城内也有零星的抵抗，但这种抵抗在训练有素的杀戮军队面前，显得非常的无力。淮东军部署在南阳城里的暗线，也只有零星二三人逃出，差不多有近十人失去音信，生死不知。

    屠杀之事传到泌阳，非但没有能激励起元归政、梁成翼、梁成栋、梁岱、元锦生等南阳残余将领坚守泌阳城的决心跟勇气，反而使他们惊惧于血腥屠杀，丧胆失魂，不敢再守城与燕胡对抗。

    在随梁成冲东逃兵马给打溃、梁成冲生死不明之时，见从方城南下之敌多如洪水，元归政等人在燕兵赶来合围之前，弃泌阳，从东城门往桐柏山里逃窜。

    泌阳位于唐河上游，桐柏山西麓，南北两侧都有桐柏山枝生出来的余脉遮护，要不是过于偏离南阳盆地的主河流淯水，泌阳单纯在地势上，要比南阳城易守难攻得多。

    不过，燕胡屠戮南阳城之后，元归政及梁成翼等将，也丧失了率九千兵马、数万民众固守这座三面环山的城池的勇气。

    虽说桐柏山纵横数百里，还有谷道往东可通淮西大将肖魁安所守的正阳，但是近万军马，上万将卒家小以及数万乱哄哄争逃而出的泌阳百姓，大家都没有计划的乱逃一气，不过叫燕胡骑兵获得趁后大肆掩杀的机会。

    从泌阳城往东，一直到桐柏山的深谷老林里，只要骑兵能通过的地方，到处都是伏尸，溪河也为之染赤，甚至给积尸堵塞。

    燕胡骑兵的追击一直延续到正阳县境内，在肖魁安率部反击之后，才收敛起对逃亡军民的屠杀。

    在西线主力全部占领南阳之后，在信阳的北面，陈芝虎所部也迅速做出调整，放弃与涡阳、正阳守军的正面纠缠，将兵马往西面的确山、汝南等地转移。

    *****************

    二十三日，寿州境内豪雨如帘；往年入秋后，淮西难得下这么大的雨。

    雨大有雨大的好处，从桐柏山东麓及淮山北麓流出的溪河水势大涨，也使得淮河上游的水势凶腾，使得燕胡骑兵往淮西腹地刺入的机会减少。

    再加陈芝虎所部兵马重心这几日来明显西移，叫寿州稍松一口气。

    十数快马在雨水里奔驰，踏水踩洼，水珠四溅。这么大的雨，人在雨中骑快马而行，雨蓑根本就不抵事，元归政淋得跟落汤鸡一样。

    逃出泌阳时，元归政与梁成翼等人夺路而逃，也有些慌不择路。

    元归政选择走泌阳与正阳相接的谷道，虽说这一线给敌骑追杀最紧，但元归政还是先一步逃入正阳城里与肖魁安汇合。燕胡骑兵进击正阳不利，往后收缩，但也没有放弃东出桐柏山的谷道，随后，就传来叛将屠岸出任泌阳守将的消息。

    叶济罗荣用屠岸守沁阳，意图明确，一是使屠岸尽心清巢逃入桐柏山里的南阳军民，一是使屠岸控制东出桐柏山的通道，牵制正阳城肖魁安所兵马，以与北面的陈芝虎配合。

    也正是如此，其他逃入桐柏山的南阳军民，暂时给截断逃入正阳境内的机会。

    元归政在正阳等不到梁成翼他们逃过追杀的消息，只得与梁岱先一步赶来寿州见董原。

    楚王元翰成以及刘庭州早一步在西城门口等候，元归政勒住马，脚软身疲，下马时给缰绳绊了一下脚，滚了下来，落到泥塘里。

    元归政给左右军卒搀起来，一身泥污，发乱如丐，看到元翰成、刘庭州，放声大哭：“楚王爷、刘大人，南阳二十万军民，死得冤枉啊！”

    元翰成、刘庭州没料到元归政会如此失态。

    虽说南阳遭屠一事传来寿州，也叫他们当时气愤异常、义愤填膺，但他们毕竟要比常人铁石心肠一些，元归政在城门下放声大哭，叫他们意识道元归政这是要将南阳被屠一事的责任归咎到淮东援军未至上去……

    淮东没派援兵，淮西也没有派援兵，相比较而言，淮西更有派援兵的责任——元归政放声大哭，元翰成、刘庭州都不好应他；就算派援军，南阳才守了几日，能叫淮东、淮西有派援兵的机会吗？

    即便到这时，淮东在江西腹地的兵马也没有在江州完全集结，又如何能援南阳？

    就算责任都在淮东的头上，这时候元归政手里没有一兵一卒，而江宁又尽在淮东的控制之下，元归政拿什么去指责淮东？

    林缚如此轻易击溃袁州军，却在事后诛杀黄秉蒿及嫡系，有违其之前招揽、怀柔的作风，杀黄秉蒿是杀给某些人看的……

    只当元归政受了刺激，刘庭州好言宽慰他：“招讨使数日未合眼，身体多有不适，本来勉强过来接元侯爷，还是给我们强劝下来——元侯爷还是先进城休息一下，将南阳所发生的事情详细的说给我们听……”

    元归政眼窝子深陷下去，眼睛布遍血丝，听刘庭州说董原身体不适，拳头捏得死紧，没想到董原会避而不见。刘庭州把话说得再委婉，但元归政又不是三岁小孩，又怎么能听不出来。

    元归政从泌阳逃命出来，在大雨里挣扎着赶来寿州城，身体给大雨浇透，对他来说，这时也是精疲力竭，见董原避而不见，身体里最后一丝力气也给抽尽，当即吐了一大口血，倒头就往后摔去。

    左右慌不迭的将他搀住，刘庭州与元翰成打了一个眼色——元翰成长叹一声，吩咐人将元归政搀上他的马车以及叫随元归政来寿州的元锦生、梁岱等人都他去楚王府去。刘庭州则赶去见董原。

    ******************

    在董原的行辕里，丁知儒、陈景荣等人都坐在堂下，与董原一起听刘庭州说元归政在城门下吐血昏厥之事。

    陈景荣说道：“援兵之事断不可再提，南阳失陷，乃梁氏守御不力，当担战败之责！”

    丁知儒总是有些物伤其类之感，不管梁成冲、梁成翼最后能不能逃得性命，但他们手里再没有一兵一卒，那就是丧家之犬、落汤之犬，这战败的责任不归到他们头上，还能归到谁的头上？

    真要叫元归政去江宁哭斥援兵不至而致南阳败伤，实际上指责不到淮东头上，反而叫淮东有借口来质问近在咫尺的淮西为何不出援兵！

    董原挥了挥手，说道：“不说这事，先叫永昌侯在寿州歇些几天，倘若要他去正阳收拢残兵，那梅渚溪上游的方家坳就托于他防守……”

    刘庭州知道这是董原给元归政闭口不提援兵事的交换条件。

    方家坳对淮西来说是一处无关紧要的寨子，位于桐柏山东麓的溪谷里，交给元归政，元归政以及梁氏要能收拢到一些残兵休整一下，总比一无所有回江宁要强一些。

    刘庭州点点头，说道：“南阳已经败了，十数万军民已经给屠杀，这时候不是追究谁为战败担责的时候，这战事还远远没有停息，这接下来的局面将更艰难。”

    眼下，叛将陈芝虎所部兵马脱离与涡阳以及正阳守军的正面接触，兵马重心往西面转移，在牵制淮西兵力之时，更侧重保护南阳、汝州、洛阳的侧翼。

    形势很明显，洛阳、汝州以及南阳，将是燕胡西线大军往南直取荆州的后路粮道。在叶济罗荣率主力南下，在豫西地区就只有陈芝虎一部兵马，在局面地区相比较淮西就处于劣势，陈芝虎往西收缩，变牵制淮西为以保护侧翼为主，自然是再正常不过的战术调整。

    与此同时，流寇罗献成所部兵马也往淮山北麓收缩，在烧杀奸掠达半个月之久后，罗献成放弃息县、潢川等淮西腹地的城池，退守罗山、马畈、涩港等近贴淮山北麓的城垒。

    流寇罗献成往淮山北麓收缩的意图也很明确，他要配合燕胡将更多的兵马调往南线，在淮西的兵力自然要大幅减少。要避免因为兵力减少会给淮西捉住机会，罗献成只能放弃他前期所占据的淮西腹地，往淮山北麓收缩。

    就算叶济罗荣率燕胡西线军主力及奢家、罗献成所部主力南下打荆州，包括移到确山、汝州的陈芝虎所部以及守泌阳进剿桐柏山的屠岸所部以及罗献成留在淮山北麓所部，敌军在北线的总兵力加起来也差不多会有十万之多。燕胡最终会留在北线的兵力，将与淮西相当，使得淮西短时间里依旧寻不到转守为攻的机会。

    董原不会因为燕胡打下南阳后没有接着东进打淮西而是南下去打荆州就松一口气或者幸灾乐祸，因为燕胡打下荆州之后，受阻于扬子江，短时间里将没有继续南下，就会转过头来打淮西。

    要是不能叫燕胡打荆州的计划流产，在燕胡打下荆州之后，淮东兵马是无法在北岸立足的，将只能退到江州去。

    那时，燕胡在荆州、汉津等地留下十万兵马就足够与淮东在江州、庐州的兵马形成短期对峙的格局，那燕胡就能腾出近三十万兵马来打淮西——到那时，淮西还要怎么防守？

    “是不是请枢密使将部署在山阳的宁则臣所部调入寿州？”丁知儒问道。

    淮东将帅，林缚不算，傅青河、曹子昂、秦承祖不算，还有一凤九虎，分别为刘妙贞、周普、赵虎、孙壮、敖沧海、周同、赵青山、宁则臣、葛存信、葛存雄，宁则臣所部凤离军两万兵马是淮东军里实打实的两万精锐。

    要是林缚将宁则臣调入淮西，与淮西军联合作战，也至少能将更多的燕胡兵力牵制在北线，减轻南线的压力。

    董原摇了摇头，说道：“怕是来不及啊！钟嵘南下，罗献成即往淮山北麓收缩，我们追得急，他会往淮山里、往随州收缩，我们要有多少兵马，才能杀进去？罗献成这些年没有什么大作为，但是实力不足小窥啊！”

    董原不知道林缚在蕲春残城里也说过同样的话——董原这两年来，没有联合荆湖对罗献成下手，当然不是因为罗献成表现，主要是因为一方面是河南形势不容乐观，一方面就是罗献成扮成猪一样，却未必没有吃老虎的实力。

    刘庭州轻叹一口气，董原没有提董原，没有提屠岸，而是提罗献成，实在是淮西想转守为攻，只能打罗献成。

    陈芝虎在确山、汝南有五万兵马，战力最强，就算是将淮西十万兵马都压上去，都未必能啃动陈芝虎。屠岸守泌阳，一方面是从正阳进击泌阳的通道只有一个，这个通道又不开阔，而且从谷道一出去，就给泌阳城挡住，兵马再多，也很难展开攻势，何况离陈芝虎所部又太近，不足两百里，稍有不慎，就会给陈芝虎抄杀后路。

    陈景荣捶手痛惜的说道：“泌阳不战而溃，元归政倒有脸来寿州诉苦！要是泌阳不失，形势未必这么难看！”

    泌阳与正阳各峙守桐柏山的西麓跟东麓，中间还有谷道相接。泌阳不失，哪怕泌阳只有一万守兵，但由于泌阳直接威胁南阳盆地，竟泌阳一城，就至少牵制住燕胡五万兵马——而泌阳失守，燕胡甚至只需要万余驻兵，就能将这个缺口堵上。

    相去四万兵马，对南线压力的影响将是巨大的。

    刘庭州摇头苦笑，问董原：“罗献成真不能打？”

    照燕胡的部署，陈芝虎不能打、屠岸不能打，要打只能打罗献成在淮山北麓的兵马。

    董原摇摇头，说道：“难打。罗献成声势最大时，号称拥兵二十万，与刘安儿并称两雄；待他在随州立足之后，裁兵屯田，战兵缩减到八万——在罗献成兵马减少的同时，罗匪的实力实际上是一直上升的。刘大人，你当年也参珉打刘安儿，可觉得轻松吗？”

    刘庭州苦涩的摇了摇头，不能因为罗献成老实就轻视他，与刘安儿齐名的流匪，怎么可能是易与之辈？

    虽说淮泗流民军早就瓦解，但刘庭州还记着他给淮泗流军打得惨败的痛——如今在淮东军里，刘妙贞、孙壮、马兰头、陈渍、张苟、李良等勇将实际上都出身于淮泗。

    罗献成既然能与刘安儿齐名，麾下也一度有二十万兵马，手下能臣勇将，又焉会在少数？

    罗献成盘踞随州的四五年时间里，在随州外围，一个是南面沿大洪山南麓及旗山一线修筑大量的防守，一个就是在北面、在淮山里修筑了大量的防垒，在淮山的防线就是针对淮西的防线。

    谁也不会天真的认为罗献成拥有二十万兵马在随州只会占随州一座城池。

    罗献成控制的随州，实际范围往东则深入到淮山腹心柴山；往西，控制襄阳、樊城以及一直到丹江入汉水的汊口城垒，往东南则控制大洪山，往南则控制插军山、旗山，往北则控制淮山北脉腹地——这个区域差不多包括有十五个县。

    由于董原进入淮西的时机要晚许多，实际上进出淮山的谷道，都处于罗献成的控制之下。在淮西与随州之间，随州是占握着主动权的，更何况如今淮山北麓的一些重点城垒，也都叫罗献成夺得。

    在北面有陈芝虎牵制的情况，淮西能抽出多少兵力打罗献成在淮山北麓的兵马？就算林缚将宁则臣调入淮西配合作战，难以形成兵力上的优势啊！

    堂内没有外人，陈景荣压着声音问道：“崇国公会不会又行欲纵故擒之计？”

    欲擒故纵？刘庭州有些疑惑，转念明白自己听岔了，陈景荣是反而说，是担心淮东这回又将把荆州牺牲，无意在鄂东跟敌会战。

    刘庭州也有这点的担忧，他看向董原。

    董原摇了摇头，说道：“林缚心中所藏之志，不会弱到连荆襄一战打都不敢打！对淮东来说，南阳是可以牺牲的，而荆州则是不可能牺牲的。再者，林缚在不在荆襄与燕胡会战，我们又能有什么选择？”

    是啊，他们只能期望淮东坚决进兵鄂东，确保荆州不失——只有淮东与燕胡在荆襄形成拉锯战，淮西才有可能逃过一劫，不然淮西接下来就要直接面对三十万燕胡大军涌进的恶劣局面！

    “我留在寿州，也没有大用处，不如我去蕲春走一趟！”刘庭州说道，“亲眼看过，才能放心。”