    只有一道油炸泡菜就结束了吗？

    当然不会。

    然后，还有。

    白昊根据重生前某部叫破产某某姐的漂亮国电视剧上学会的，超黑暗沙拉。

    经岳大胜改良。

    出现了，七层七色彩虹沙拉！！！

    经典！

    接下来，有人被派出去买酒，再买点食材。

    这里变成了派对。

    佛博勒走的时候，每个人的口袋里还塞满了各种甜点，还有糖果。

    栗羊羹不出意外的成为了NFL的球场合作小零食、然后是让人意外的东瓜糖，以及最让白昊没想到的，迎春糕。

    以及新型饮料，酸梅粉！

    箱子空了，谢小语抱着好几只文件袋，里面装的全是合同或是意向书。

    白昊看了看天空：“师爷，我饿了。”

    邬青道摸了摸肚子：“我也有点饿。”

    “勉强来点快餐什么的垫点吧，要不饿的睡不着。”

    “也行。”邬青道和白昊的反应是一样的。

    其他人呢。

    岳大胜肯定是饿了，他忙活了一个下午。

    其余人，倒没感觉饿。

    刚才一直在吃呢。

    这么晚，那有店铺开门，无奈之下只能在二十四小时营业的便利店买点吃的，面包是唯数不多的选择之一。

    回到酒店，邬青道、白昊、岳大胜围在桌前啃面包。

    岳大胜问：“我怎么就不明白，那种把甜的齁的糖浆，加上酸奶，再加上番茄汁，还有加点辣椒的玩意涂在用泡菜代替萝卜炸的菜丸子上，有什么好吃的。”

    白昊笑了：“你问我。”

    “啊。”

    白昊转过头：“嘿，刘红梅同志，你能解释一下不？”

    刘红梅思考了足足一分钟：“我不知道。但他们的反应告诉我，那东西他们很喜欢。”

    邬青道笑而不语。

    这里面的所有人，或许只有他能够回答这个问题，毕竟在这里时间最久，而且又打过许多种工。

    但，邬青道却没解释这个。只是说道：

    “睡了，明天早起干活，那些合同与意向书要立即审核，没有问题的话，赶紧办。还有，老岳好好休息，我想办法联系一下电视台，看能不能在他们哥谭这里的台给你作一期美食节目，展示一下你的黑暗之光。”

    “上，上电视。”岳大胜紧张坏了：“还是在漂亮国上电视，我，我不行，不行。”

    “睡觉。”白昊没再说什么，他相信真的能够让岳大胜表演一次黑暗料理的时候，岳大胜一定能办到的。

    说完，白昊起身回房。

    走到门口，白昊又停下脚步：“还有刘红梅同志，冯秋兰同志，你们别以为来了没事就放松，要作到有备无患。万一需要讲解技术，所以不能松懈，虽然能不讲最好。”

    经白昊提醒，刘红梅与冯秋兰认真的点了点头。

    所有人回屋。

    刘红梅与冯秋兰一个屋。

    两人睡不着，聊了起来。

    刘红梅说道：“我给家里打过电话了，家里人告诉我，九厂是京兆最厉害的厂子，号称十万人大厂。”

    冯秋兰却说道：“我家人说，九厂总厂没几个人，可管的厂子特别多。能进九厂总厂，这机会不能错过，但也提醒我，自己没点真本事就别去，九厂全是厉害的人。”

    厉害吗？

    就眼前看到的，两人不能不相信这话。

    每个人都有自己独特的本事，精通两种外语的谢小语，摇一摇、尝一尝就能分清红酒的大致产地与年份，在刚才的派对上，小出了一把风头。

    第二天，白昊天不亮就出门了。

    今天，他要紧急拍一个发布会。

    此时，距离感恩节还有不足四天，也就是不到九十六个小时。

    当晚，由漂亮国全国广播无线电视发布的新闻。

    NFL高调宣布，白昊先生成为了这一届超级碗时间的承包商，包下了中场时间，其中可以有四分钟的广告时间，以及比标准时间长四分钟的中场表演时间。

    同时，亮出了合作公司。

    自然少不了漂亮国全国广播电视。

    然后是BM公司、Hp公司、GE公司、金丝猴品牌、以及Go Rich公司。

    Go Rich公司是什么鬼。

    而且发布会上，BM、Hp将会有新产品同时发布，但却是神秘的问号。

    GR公司，就是Go Rich公司竟然还一个字都简介都没有。

    漂亮国的大新闻，一般而言全球转播的机率是非常高的，倭岛、夏国自然也在转播之列。

    倭岛，小犬纯一郎已经成为了执员，也就是董事会成员。

    刚刚处理完RTT游戏公司应诉的事件，忙碌之后，有一条烤秋刀鱼，再加上一杯清酒，小犬纯一郎正在享受着自己难得的休闲时间。

    而新闻上的画面，让他感觉酒的味道都变了。

    正常人第一反应就是，白昊这家伙的反击来了。

    小犬纯一郎却有不同的想法。

    当新闻出来那超大的模拟新设备时，小犬纯一郎的反应是，白昊在开辟新的战场。

    非常认真的看完新闻。

    小犬怒了。

    砸了酒杯换了衣服立即去公司。

    托西巴集团正准备召集人马开会呢，小犬纯一郎来的正是时候。

    人来了许多，会议还没有正式开始，托西巴集团的技术总裁就忍不住开口了：“这是对托西巴公司的亵渎，那种彩色LED二级管的技术，是咱们还在研究中，没有成熟的的技术，但现在，却成为别人的专利。”

    小犬纯一郎直接骂了出口：“闭嘴，你们这些无能的马鹿，你们研究了多少年，实验室的垃圾才被他拿走了几天，我现在关心的不是这只值几十美刀一只的LED二极管，而是电池，电池，电池。”

    托西巴的会长非常的欣慰。

    提小犬纯一郎成为执行役员绝对是一个正确的选择。

    没错。

    LED彩色发光二级管，这种不东西不值钱，而且未来的产业也是相对有限的。

    但锂电池却不同。

    小犬纯一郎看着会长向他点头，这是鼓励。所以他继续说道：“来看看我们的图表，我不是技术人员，但根本集团内资料，我们最初尝试的彩色LED发光二级光仅仅只是在外层涂上颜色，而后才开始提出利用不用的光源。”

    “时间表……”

