    　　雷睿修睇着她抽烟的动作，眉骨下的眼波闪了闪，口吻莫名：“你在担心他？”

    　　怎么说呢，虽然知道温橙和冷奕阎的关系，但亲耳听见她说在想冷奕阎，准姐夫的心里有点酸。

    　　温橙并没察觉到他的语气的不对劲，视线定格在指尖的火星上。

    　　少顷，她才眉目纠结地点头，“嗯，很担心，我怕他冲动误事。以前在一起的时候，他的性格就火爆易怒，这次又突然跑去马来，我不知道他到底怎么想的。”

    　　温橙心不在焉地念叨着自己和冷奕阎的往事，思绪却很混沌。

    　　话落良久，樱花园附近，只有偶时拂过的冽风作为回应。

    　　她觉得不对劲，见烟头已燃尽，随手掐灭，扭头看向雷睿修时，就发觉他沉暗的瞳里闪着玩味，唇角还扬着一抹似笑非笑的弧度。

    　　“怎么了？”温橙不解。

    　　雷睿修的手还揽着她的肩头，听到询问，紧了紧手臂，眯着眸：“你还和他在一起过？”

    　　温橙愣了，本就满腹心事，听到他的反问，这才反应过来刚才说的那些话，的确有点歧义。

    　　她幽叹一声，敛着眉心抬手就在他的腰侧撞了一下，“别曲解我的话，你明知道我说的是什么意思！”

    　　“我曲解？”雷睿修笑了一声，“我自己的女人，站在大冷天里，想着别的男人，这是我曲解？”

    　　想着别的男人的温橙：“……”

    　　她轻飘飘地扫了眼雷睿修，心思也不知不觉地被他牵引着，“他不是别的男人，是我的……”

    　　温橙的话顿住了，她嘴拙，一时没想到合适的形容词来表达她和冷奕阎的关系。

    　　这下，准姐夫的嘴角都开始下坠了，“什么时候，他是你的了？”

    　　温橙挠了挠头顶，莫名其妙地有点心虚。

    　　“不是，我的意思是……”

    　　她还着急想解释两句，但雷睿修沉不住气了。

    　　他什么都没说，直接强势地揽着温橙的肩膀往回走，途中还在冷冰冰的丢出一句话，“这件事，我需要一个解释！”

    　　“你别着急，先听我说！”温橙推搡着他，但力量的悬殊让她无法脱离他的钳制。

    　　准姐夫冷笑地瞥她一眼，“我不急，回屋我好好听你说！”

    　　这个解释，不让他心服口服，可能这事儿完不了。

    　　当晚，温橙和雷睿修一直没出过房门。

    　　砚时柒本打算去找他们一起用晚餐，但才靠近那间卧室的走廊，幽静的空气里传来一声惊呼。

    　　她顿步在原地，眨着眼，怎么跟打架似的。

    　　“这么喜欢偷听？！”这时，身后的男人不知何时在她身后靠近。

    　　砚时柒被他吓了一跳，本能地后退转身，直接撞到了他的怀里。

    　　她眼神飘了飘，底气不足：“瞎说！”

    　　话落，她拉着男人往客厅的方向返回，嘴里还振振有词：“我觉得……他们可能不饿，还是不要打扰了。”

    　　男人由着她拉扯自己的小动作，两人回到客厅时，隐隐约约还是能听到从走廊的另一边传来的动静。

    　　砚时柒拿过水壶倒了两杯水，心里很懊恼，来客厅就坐的举动简直是大错特错。

    　　准姐夫，有点厉害啊！

