    来到世纪城，在众多商务楼中，一眼就能看到刚刚竖立在楼顶的“相对论大厦”标牌，这栋只有二十六层的大厦，放在纽约曼哈顿毫不起眼，但在洛杉矶这个地方，已经是较高的建筑了。

    罗南进入相对论娱乐大厦，能看到忙忙碌碌的工人进进出出，各种办公设备不断运了进来。

    好在秩序井然，显得忙而不乱。

    关于相对论大厦的产权交易早已完成，总公司的行政部门正在与专业公司合作，为搬过来做最后的准备工作。

    由于涉及到很多专业部门，不少部门负责人也时不时会过来，跟合作公司提出相应的要求。

    罗南就在大厅里面看到了相对论娱乐的首席财务官玛丽。

    作为沙海娱乐起家时的元老和班底之一，比起乔治-克林特和罗伯特-李，玛丽因为工作性质的关系，要低调许多，大部分时间只待在公司财务部门，存在感也不是特别强。

    但论及职位的关键性，玛丽的重要毋庸置疑。

    “财务部需要一个保险库。”

    看到罗南，玛丽简单的说道：“我正在跟美国银行方面沟通，他们推荐了一家承建银行金库的专业公司，会为我们打造保险库。”

    罗南指了指天花板：“我去楼上，你先忙。”

    乘坐电梯来到十楼，看了眼临时办公室分布图，罗南找到了克里斯托弗-诺兰的办公室。

    这一层楼写字间宽敞，拥有设备齐全的十多间大型办公室和一些小型办公间，临时驻扎了沙海娱乐的三个剧组。

    除了克里斯托弗-诺兰的新电影项目，还有李安的《断背山》和刚刚确定立项的《史密斯夫妇》。

    后者在罗南从艺匠影业的剧本库中挑出来之后，转发给了乔治-克林特，迅速走完内部程序，正式确定立项。

    罗南在一间不大的办公室内，见到了忙碌中的克里斯托弗-诺兰。

    看到罗南，克里斯托弗-诺兰暂时放下手头的工作，将两份文件递了过来：“这是剧本和项目的前期计划。”

    罗南将计划书放到一边，翻开剧本大致看了看，与印象中的电影没有太多区别，依然是讲述两个年轻魔术师基友魔术对决的故事。

    克里斯托弗-诺兰简单的介绍道：“剧本大部分是由乔纳森完成的，主要故事情节来自于皮瑞斯特先生的同名小说，罗伯特-李先生已经协助我和乔纳森为剧组买下了原著的改编版权，这会是一场盛大的魔术表演。”

    罗南点点头，直接问重点：“项目预算需要多少？”

    克里斯托弗-诺兰明显计算清楚了，说道：“4000万美元制片预算，包括已经花费的版权费用在内。”

    这没有超过罗南的预期，当即说道：“可以。”

    眼见罗南没有看计划书的意思，克里斯托弗-诺兰继续说道：“我计划七月份《蝙蝠侠：开战时刻》上映之后，正式开始筹备《致命魔术》，今年年底或者明年年初开机拍摄，一切顺利的话，2006年年初完成所有制作。”

    罗南说道：“那就将影片的首映放在2006年，回头使馆影业会跟你沟通。”

    克里斯托弗-诺兰拍片速度比起迈克尔-贝和史蒂文-斯皮尔伯格这样的快枪手来说，绝对算不上快，尽管他拍摄的也是典型的商业电影，却不是爆米花类型，比较讲究慢工出细活。

    正常情况下，克里斯托弗-诺兰执导的电影从筹备到拍摄再到上映，一般需要两年以上的周期，甚至更长时间。

    克里斯托弗-诺兰虽然兼任制片人，却知道这项目真正的决策者依然是罗南，又说道：“演员方面，我邀请了几个人选，克里斯蒂安-贝尔已经答应出任男主角，迈克尔-凯恩将会担任男配角，另一个男主角我有意休-杰克曼……”

    罗南没有意见，说道：“演员人选你做决定就好了。”

    剧组的财务牢牢掌握在制片公司手里，罗南不需要太过担心，对于克里斯托弗-诺兰的能力也足够放心。

    克里斯托弗-诺兰说道：“好的，关于演员人选，等试镜结束我会向你提交一份报告。”

    作为一个极其聪明的导演，他将自己的位置摆的非常正。

    罗南问道：“《黑暗骑士》呢？”

    克里斯托弗-诺兰简单的说道：“剧本早就写出来，暂时也没有更改的想法，我与查尔斯-罗文和华纳兄弟沟通过，在《开战时刻》票房出来之前，华纳兄弟也不确定会不会有续集。”

    “我们等待《开战时刻》上映后再说吧。”罗南知道这个系列的主动权完全掌握在华纳兄弟和DC漫画手中。

    沙海娱乐主要还是个投资者，从中分享投资收益足够了。

    跟克里斯托弗-诺兰一直谈到接近下午下班，罗南又去了位于同一楼层李安的办公室，李安刚刚从外面回来。

    “嗨，罗南。”李安赶紧招呼助理给罗南倒水：“今天怎么有时间过来？”

    罗南接过助理送上来的水杯，道过谢，对李安说道：“有个项目刚开始筹备，有些工作需要确定，正好顺便过来看看。”他问道：“筹备进行的顺利吗？”

    李安先是笑了笑：“有你的大力支持，剧本改编和招聘拍摄团队都很顺利，我虽然最近不太顺，但在好莱坞打拼多年，也有个小团队常年合作。”他接着又叹了口气：“就是演员不太好找。”

    罗南大致能猜到李安寻找演员会面对的情况，问道：“男主角？”

    “是的，男主角演员人选不好找。”李安也有些发愁：“我找了几个不错的男演员，但一听到是同性恋角色，全都直接拒绝了。本来我最看好的是一个叫杰克-吉伦希尔的男演员，为此专门去他家中拜访，想要挣得他家人支持，结果被赶了出来。”

    如今大环境如此，不像是以后，不管男性还是女性，凡是同性恋角色，找演员很容易。

    未来甚至很多大制作里面，没有几个潜在的同性恋配角，都不好意思拿出来见人。

    坦白地讲，罗南也没有好办法：“演员有顾虑很正常，片酬可以适当提高。李，你也可以给出更多许诺，《断背山》的目标就是明年冲奖，不妨直接对演员说明。”

    李安点点头：“也只能这样。”

    大部分演员都不傻，即便他们本身脑袋不清楚，还有精明的经纪人，说什么都不如让他们看到未来的收益有效果。

    罗南又提前道：“别忘了，这是沙海娱乐制作的电影。”

    李安眼前一亮，自己这是当局者迷啊，影片不但是圈内成功率极高的沙海娱乐制作，制片人一栏中还挂着罗南-安德森的名字！

    这在好莱坞圈内，已经是可以与杰瑞-布鲁克海默比肩的金牌制片人了。

    拥有最好最有吸引力的招牌，却不知道运用，真是笨死了。

    李安懊恼不已，立即决定明天就把最看好的两个演员，希斯-莱杰和杰克-杰伦希尔约出来，再好好谈谈。

    他还不相信了，罗南-安德森发起的电影项目，这两个年轻演员会不动心？

    “我最看好的两个男主角人选，分别是来自澳大利亚的希斯-莱杰和刚提过的杰克-吉伦希尔。”李安历经挫折，也是混成精的人物，在做之前肯定要与罗南打个招呼：“我想他们知道制片人是你的话，或许会有所改变。”

    罗南不是死板的人：“放手去做好了。”

    听到这两个熟悉的名字，罗南觉得继续使用他们也挺好。

    至于希斯-莱杰……

    算了，还是不要多想了，顺利自然好了。

    就像瑞凡-菲尼克斯和大卫-卡拉丁，作死的好莱坞明星有一百万种作死的方式，想拦也拦不住。

    李安有所计划：“如果一切顺利，今年就能完成拍摄，明年上半年完成后期制作，然后去参加明年的威尼斯电影节。”

    “你与使馆影业和沙海娱乐协调。”罗南做出决定：“让他们协助剧组报名威尼斯电影节的竞赛单元。”

    貌似《断背山》曾经拿到过欧洲三大电影节之一的最高奖项，但具体是哪一个，罗南就记得不是很清楚了。

    柏林电影倒是可以排除掉，毕竟这是充满政治意味的电影节，《断背山》并不符合它的审美。

    下班之前，罗南离开了相对论大厦，但李安一直在加班，没有人比他更清楚，这次机会有多么重要，甚至可以说是他在好莱坞最后的机会也不为过。

    《断背山》成功，能继续在好莱坞发展，如果失败，连立足都不会有了。

    这是背水一战！

    夜色浓厚，李安忙完手头的工作，出了办公室，遇到了英国导演克里斯托弗-诺兰，两人同在一层楼待了一段时间，彼此也算认识，边聊边一起进了电梯。

    克里斯托弗-诺兰到了停车场，突然接到朋友皮特-布罗德里克的电话，跟李安说了句抱歉，走到休息处说了一句，然后一脸的无奈的取了汽车，赶往朋友所说的地方，去见所谓大公司的人。