
叶尘听到这里，顿时心头一动，
　　
　　“本命飞剑？那可是修真武技！难道那少年修炼的是修真传承？”
　　
　　叶尘暗自纳闷，只听到易山河接着又道：
　　
　　“自那一战之后，华国武道界损兵折将，铩羽而归，而昆仑圣心阁的名头则传遍天下，再也没人敢小瞧这个隐世门派……”
　　
　　易山河说完圣心阁的故事，又唏嘘感叹了好一会，方才缓缓道：
　　
　　“那天海武家，不知道是如何与圣心阁搭上的关系，有传言说，武家是圣心阁在世俗中的附属。”
　　
　　“叶先生杀了那武世茂，他的爷爷武长空肯定不会善罢甘休，据说已经前往圣心阁搬救兵去了！”
　　
　　易山河说到这里，微微一顿，眼眸中闪出一抹精芒，道：
　　
　　“叶先生虽然武功卓绝，但以一人之力对抗圣心阁，只怕还是力有不逮。”
　　
　　“武家在圣心阁的地位不高，倘若叶先生加入我神龙卫，那圣心阁肯定也要掂量一二，毕竟我们背后站着的是整个国家！”
　　
　　叶尘听到这里，知道易山河已经开始有意的，往今天的主题靠拢，不由得淡淡一笑，
　　
　　“多谢老将军好意！即便圣心阁真的要为武世茂报仇，我也不惧，而且刚好我也想见识一下，这隐世宗门的手段！”
　　
　　说到这里，不等易山河开口，叶尘忽然又话锋一转，
　　
　　“当然，如果条件合适的话，我也不介意为国家尽点绵薄之力！”
　　
　　易山河听到这话，顿时喜形于色，连忙道：
　　
　　“叶先生有什么条件尽管提，只要不是太过分，都没有问题！”
　　
　　叶尘再次淡淡一笑，
　　
　　“那我就不客气了！首先，我这人闲散惯了，即便我加入你们，也不接受任何人的调派指挥！”
　　
　　易山河当即道：
　　
　　“这是自然！神龙卫本身就不属于任何一个机构，普通的神龙卫成员，都是从各地军区中挑选的顶级精英，归一号首长直接调派，至于像叶先生这样的，已经类似于供奉，不受任何人的节制！”
　　
　　叶尘听到这个解释，顿时心念一动，
　　
　　“那不知道你们神龙卫之中，这样的供奉有多少？”
　　
　　易山河缓缓道：
　　
　　“如今神龙卫之中，按照地位排序，分别是一神、二圣、四君、六王，这十三人全部都是圣境以上的修为，叶先生若是加入，便是这第十四位供奉，可直接授少将军衔，今后以功劳再行评定！”
　　
　　“哦？那不知道叶天歌，是其中的哪一个？”
　　
　　叶尘猜测，叶天歌肯定是十三大供奉中的其中之一，所以就随口一问。
　　
　　易山河当即正色道：
　　
　　“这一神，便是华夏战神叶天歌了！”
　　
　　说到这里，易山河微微一顿，神情有些古怪道：
　　
　　“说起来，叶先生不但和战神叶天歌同宗，连容貌也有几分相似……”
　　
　　叶尘知道，以易山河的身份，只要想查，不可能查不到自己的身份，估计还没来及查，又或者故意装作不知，于是淡淡道：
　　
　　“我和叶天歌没有任何关系！不过，如果我加入神龙卫，我不希望我的地位低于他！”
　　
　　“这个……”
　　
　　易山河顿时不知道该怎么接了，
　　
　　纵然叶尘所表现出来的实力，已经不弱于叶天歌，但凡事都有先来后到，一进来就想要压过那位华夏第一人，这事着实有些难办。
　　
　　不过，易山河并没有立即回绝，
　　
　　“此事我还要向上边请示一下，除此之外，您可还有其他条件？”
　　
　　叶尘想了想，方才道：
　　
　　“金钱、美女、权势，这些于我而言都是浮云，其实我只有一个条件，那就是我家人的安全！”
　　
　　易山河听到这话，顿时松了一口长气，
　　
　　“这个请叶先生尽管放心，我会派神龙卫中最精锐的龙影，二十四小时守护您家人的安全！”
　　
　　……
　　
　　从庄园别墅离开的时候，已经是傍晚时分，天色也暗淡了下来。
　　
　　唐明飞显得很兴奋，
　　
　　不过这也难怪，一旦将叶尘成功拉入神龙卫，他就是大功一件，说不定能提前几年升到大校。
　　
　　唐明飞正美滋滋的想着呢，车子在一处偏僻的山道，猛然停了下来！
　　
　　“什么情况？”
　　
　　唐明飞一边说着，同时慌忙朝前方一看，顿时愣住了，
　　
　　只见前方横着一辆悍马车，刚好将路堵得死死，而车前则站在三个人，一名身穿白衣唐装的青年男子，一名身材高瘦的中年男子，还有一名须发尽白的老者。
　　
　　很显然，对方是故意在堵他们！
　　
　　“什么人这么大胆？竟然连军队的车也敢拦？”
　　
　　唐明飞大怒之下，正准备下车，将前方三人赶走，就在这个时候，叶尘却一把按住了他的肩头，
　　
　　“他们应该是冲我来的，你们还是老老实实在车上待着吧！”
　　
　　说完，叶尘便直接推开车门，下了车，缓缓朝三人走了过去。
　　
　　“你就是那个，一掌拍死白千行的叶狂仙吧？”
　　
　　走到跟前，三人中间的那名白衣青年，一边在叶尘的身上四下打量，一边缓缓开口道。
　　
　　“是我，你们是谁？”
　　
　　对方在打量叶尘的同时，叶尘也在打量着他们，让他微微感到惊愕的是，
　　
　　这三人，居然全都是圣境以上的修为！
　　
　　这时，白衣青年身旁，那名须发皆白的老者忽然开口了，杀气滚滚道：
　　
　　“叶狂仙！你杀我爱孙，辱我武家，今天老朽定要让你血债血偿！”
　　
　　叶尘微微一愣，顿时恍然，
　　
　　“原来你就是武家的那位老祖武长空呀！”
　　
　　说到这里，叶尘将目光又转移到另外两人的身上，
　　
　　“如此说来，你们两位应该就是昆仑圣心阁的人喽？”
　　
　　青年男子拿着一把折扇，轻轻一甩，将折扇打开，淡淡笑道：
　　
　　“既然知道我们的身份，还不跪下求饶？或许本圣子大发慈悲，可以放你一条生路！”
　　
　　叶尘两眼微微一眯，眼眸中闪过一抹寒意，冷冷道：
　　
　　“我管你是什么圣心阁，还是什么狗屁圣子，不想死的话，就赶紧给我滚开！否则，白千行就是你们的榜样！”
　　
　　不料，那白衣青年顿时哈哈大笑，
　　
　　“小子！你当真以为，杀了一个白千行，就天下无敌了吗？”
　　
　　说完这话，那白衣青年猛然将折扇一合，便朝叶尘扑了过来！
　　
　　(本章完)
