    “祖母！”应毓雯大惊，有些焦急的便要起身去探望秦老夫人。

    但应亦嘉却是一声冷喝：“跪好！”

    应亦嘉虽说平日里便对应毓雯稍稍严格了些，但却从来没有这般大声呵斥过她。他这样疾声厉色的一吼，应毓雯吓得腿一软，又跪了下去。

    这下应毓雯哭得更厉害了：“三哥，我担心祖母……”

    “你担心祖母是应该的。”应亦嘉硬下心肠，冷声道，“周嬷嬷教了你这么长时间，怎地还没教会你要聪明些？……秦家小姐人家心眼子一个顶你十个，这次算是你走运，她还没想到推你出来背锅，便被那位庄姑娘给识破。若是她推你背锅呢？”

    “不会的……”应毓雯下意识的否认，但她又想起，秦诗婉既然做得出这等事来，又如何做不出推她背锅的事？

    她一下子说不出话来了。

    应亦嘉见应毓雯还是没意识到事情的严重性，还是一副天真懵懂的样子，他忍不住闭上了眼睛。

    家中就这一个小姑娘，她娘又不在了，一家子都没忍住对她千娇百宠的，待到家里人发现这唯一的小姑娘被养得脾性又娇又歪的时候，已经有些晚了。

    应亦嘉深深吸了口气，尽量让自己平心静气的跟应毓雯说话：“秦诗婉跟你是一块的，她犯的事，在旁人眼里，你也算是共犯——最起码是个知情不报的共犯。祖母说了，待她今日缓一缓，明日，她便亲自带你去安北侯府赔罪！”

    应毓雯有些着急了：“我是有点想帮诗婉遮掩的心思，但，但这我做错了，我自己去登门致歉就是了，祖母身子不好，又何必劳烦祖母！”

    应亦嘉深深的看了眼应毓雯：“你也知道祖母年纪大了，身子不好，以后就少做些会惹她操心伤心的事。今日这事，你以为你一人的面子能把这事给抹掉吗？……我实话告诉你，这也就是安北侯的两个外孙女还有那位庄姑娘没出什么差池，再加上救人的，是你陆家表哥。若非是这样……”

    他深深的吸了口气，没再继续说下去。

    应毓雯听得应亦嘉这般说，她这才有些怕了。

    她这三哥，从来就不会是夸大的性子。

    难道，她真的差点闯了弥天大祸？

    应毓雯焉了吧唧的跪在祠堂里。

    除了应家府上，还有一位小姐，从永银郡主府上回去，便被当场罚了。

    章夫人冷着脸，下了马车便同王茉娘道：“你一会儿便跪在中堂那儿。”

    王茉娘脸原本就惨白一片，这会儿听得章夫人这般说，更是腿软得差点没站住。

    王祭酒还一头雾水，但他知道，他家夫人虽说对庶子庶女并不会多掏心掏肺，但也从不虐待，每每出席旁人家的宴会，也是会轮着带些庶女出去见世面。

    后宅里更是从没有什么阴暗的害人勾当。

    这样看来，已经算得上是极好的嫡母了。

    是以，这次他家夫人突然发难，定然是有缘由的。

    王祭酒没吭声，哪怕王茉娘对他投来凄凉无助的眼神，他也硬是狠下了心肠，只是交代了一句“你放心，你母亲向来是个秉公分明的性子”，便匆匆离开。

    王茉娘绝望的差点瘫软在地。

    进了内院，章夫人心疼无比的让丫鬟送王芳娘去闺房休息，之后，她端坐在正堂之上，同王祭酒道：“老爷，你一定在想，为何我好端端的要罚茉娘？”

    王祭酒这会儿已经琢磨出味来了：“难道，芳娘受伤的事，跟茉娘有关？”

    章夫人再也忍不住，气得浑身都在抖，甚至头一次，控制不住自己的情绪骂了人：“那个贱婢，她，她拿芳娘去挡刺客的刀！”

    王祭酒脸色骤变。

    他虽说隐隐约约猜测到了芳娘受伤可能跟茉娘有关，可哪里猜得到，是这种有关？！

    残害姐妹，这是王家万万不能忍的！

    章夫人目光深深的看向王祭酒：“老爷，依你看，该如何处理这事？”

    王祭酒深深的吸了口气，他脸色难看极了。

    “茉娘……茉娘竟然能做出这等残害手足之事。”王祭酒极为艰难的吐出一句话来。

    章夫人垂眼冷笑。

    王茉娘，真真是好样的！

    大概是她素来对这些庶子庶女们太好了，让她们忘记了嫡庶的尊卑！

    先前，这王茉娘自视甚高，觉得自家哥哥配人家庄姑娘绰绰有余，还想直接私底下撮合自家哥哥跟人家庄姑娘！

    这简直就是不尊重自己，也不尊重人家庄姑娘！

    而后，这王茉娘又自私自利到了极点，竟然拉扯姐妹来替她当刺客砍来的刀！

    事情发生后，更是毫无担当，只会怕得瑟瑟发抖，一句对不起都未曾对芳娘说过！

    章夫人眼里闪过一抹厉光，她已然决定了，若是王祭酒狠不下心来，那就别怪她不客气了！

    她慈悲了几十年，可不是为了让自己嫡亲的孩子们，白白被这些人残害的！

    正在此时，王祭酒终于沉声开了口：“……即日起，便在家中建一座家庙，让茉娘进家庙修行吧。但愿佛法高深，能教化好茉娘这个孩子。”

    章夫人没想到王祭酒竟然有这等魄力。

    她有些诧异的看了王祭酒一眼，顿了顿，问道：“依老爷所言，茉娘需修行多久？”

    王祭酒有些疲惫道：“夫人不必试探我。既然是修行，自然是要彻底让茉娘修身养性。便……以五年为期吧。”

    五年。

    章夫人其实还有些不太满意，但她转念一想，在芳娘只是受伤，并未受太重伤的情况下，让王茉娘进家庙修行五年，大概已经是王祭酒这个家主权衡之下的最大惩罚了。

    五年之后，谁又知道是个什么情况呢！

    章夫人垂下眼，淡淡的应了句：“既然老爷这般说了，那我自然也没有异议。”

    这针对王茉娘的惩罚便定了下来。

    诸府针对永银郡主府上这件刺客的案子，皆有各种应对，但只有一点，却是一致的相同。

    永银郡主府，康王府，安北侯府，并其余一些官员家眷们，联合上书，请求朝廷封赏庄云黛。

    【作者有话说】

    两章奉上！谢谢小可爱们的关心，辫儿好多啦。爱你们，?(′???`)笔芯

