    “你要给果果做亲子鉴定？”林可媚目光一怔，惊讶地问。

    言子翼点点头：“没错，这是目前而言，最快得知果果是不是我们女儿的方法。”

    “可是夏宇泽会答应吗？”林可媚有些顾虑。

    毕竟果果现在还是夏宇泽名义上的女儿，夏宇泽也是果果法律意义上的监护人。

    “做亲子鉴定这件事情，最好瞒着夏宇泽进行。”言子翼凤眸底掠过一抹精光。

    “为什么？”林可媚凝眉不解。

    “我不觉得夏宇泽知道了这件事情以后，会同意。”言子翼低沉地嗓音说道。

    如果最后的结果，果果不是他们的亲生女儿，就是一场乌龙，大家以后见面都会很尴尬。

    如果结果是的话，夏宇泽会舍得割爱吗？

    “你是担心即便夏宇泽知道果果不是他的亲生女儿，也不愿意把果果交给她的亲生父母。”林可媚猜到他的意图。

    “夏宇泽我很了解他，他这个人很固执，甚至是偏执，一旦认定了一样东西，就不会轻易放手。他跟前妻齐雨桐离婚后，自己一个人带着果果，也没想过要给果果找后妈，这就说明他已经认定了果果，现在不管果果是不是他的亲生女儿，他都不会轻易把她交给别人。”言子翼认真地跟她分析。

    林可媚若有所思地点点头，觉得他说的这番话很有道理。

    “我赞同你的观点，做亲子鉴定这件事情，看来只能瞒着夏宇泽进行了。”

    “嗯。”

    两人商量好之后，便决定由言子翼出面，寻找合适的亲子鉴定机构。

    然后挑了一天夏宇泽不在医院的时候，悄悄带果果去做了亲子鉴定。

    不过鉴定结果没有这么快出，最快也要半个月之后，医生让他们回去等通知。

    言子翼跟林可媚将果果送回病房，请了护士照料，他们在楼下边散步边聊着天。

    “你紧张吗？”言子翼忽然问。

    “什么？”林可媚一怔。

    “关于果果的鉴定结论。”言子翼提醒道。

    “怎么可能不紧张？”林可媚弯起红唇，笑了笑。

    如果鉴定结论显示，他们跟果果真的有血缘关系，他们失踪了两年多的女儿，这就找到了。

    虽然秦伟韬将朵朵藏的很深，但在老天的指引下，他们最终还是一家团聚了。

    这是个大团圆的结局。

    但如果不是的话，不仅对她跟言子翼来说，是个残酷的打击，他们的亲生女儿朵朵现在还流落在外。

    对于果果本人而言，又何尝不是一种伤害呢？

    这便意味着，果果其实是孤儿，她的亲生父母下落不明。

    就算夏宇泽把她当成亲生女儿养育，可毕竟不是亲生父亲，果果也太可怜了。

    “你紧张吗？”林可媚转过头去，反问他。

    “不紧张。”言子翼竟然道。

    “怎么可能？”林可媚直呼不信：“你用不着在我面前逞能！”

    “我不是逞能，我不紧张的原因，是因为我确定，果果就是我的亲生女儿。”言子翼目光凝望着前方，十分肯定地说道。

    林可媚闻言心中一惊，这是她第一次听到言子翼用如此肯定的话语，告诉她他心里地想法。

    看来他已经认定了，果果就是他们的亲生女儿了。

    “AX-A血型是非常罕见的，果果不可能跟我都是这一血型，也跟我们失踪的女儿年纪相仿，却和我们毫无关系。”言子翼眼眸里精光闪烁，做出了他的判断。

    更何况以他对秦伟韬的了解，这绝对是秦伟韬能够做得出来的事情。

    把他跟林可媚的亲生女儿，藏在夏宇泽的身边，给夏宇泽当养女。

    这样一来，如果秦伟韬不主动告诉他们，他们这辈子几乎都很难再查到女儿的下落。

    林可媚就会一直受制于他，跟言子翼永远没有办法真正意义上名正言顺地在一起了。

    “我相信你。”林可媚目光定定地望着他，挑起红唇道。

    言子翼心中一动，伸手将林可媚拥进自己的怀里。

    *

    果果因为年纪小，伤口反而愈合的很快，现在已经恢复的差不多了。

    医生已经宣布他可以出院了。

    林可媚、言子翼还有夏宇泽都很高兴。

    这天是出院的日子，他们三个人一起接果果出院。

    他们一个妈咪，两个爹地的组合，也引起了不少人的注意。

    但是果果很明显最喜欢言子翼，就喜欢言子翼抱她。

    林可媚帮果果收拾好东西后，由夏宇泽负责拿着，言子翼则抱着果果，林可媚主要去办理各种出院手续。

    三个大人带着一个孩子走出医院，来到医院的停车场。

    这时候终于到了分别的时候了。

    “言爸爸，你以后会经常来看果果吗？”果果似乎也知道，她即将要跟林可媚跟言子翼分别了，依依不舍地望着言子翼问。

    “当然了。”言子翼毫不犹豫地点头回答。

    不管果果实际上是不是他的女儿，在他跟林可媚的心目中，她已经是他们的女儿了。

    即便他们跟夏宇泽并不常常走动，但是跟果果，还是会一直保持联系下去。

    更何况言子翼有九分以上的把握，果果就是他们的亲生女儿。

    “不许食言，拉钩钩！”果果伸出手指。

    “好！”言子翼笑着跟她拉完了勾勾，还是不舍地把果果交给了夏宇泽。

    林可媚也走过去，亲了亲果果的小脸蛋，跟她告别。

    “你们别担心，我会好好照顾果果的。”夏宇泽跟他们交代道：“这段时间麻烦你们帮我一起照顾果果了。”

    “应该的，毕竟果果这次出意外，我们也有责任。”言子翼俊美的脸上波澜不惊，启唇道。

    “那……再见了！”夏宇泽又看了林可媚一眼，和他们告别。

    “再见！”言子翼跟林可媚分别跟他和果果摇手。

    夏宇泽将果果抱进车里，自己也坐了进去，然后示意司机开车。

    果果一直趴在车窗上，跟他们摇手告别。

    林可媚心中不舍极了，可又无可奈何。

    果果现在名义上还是夏宇泽的女儿，他们只能这样默默地送她离开。

