    这种奇妙的感觉袭来，云暮挽觉得这感觉非常奇怪，她忍不住移开了目光。

    北冥渊笑了笑，温柔道：“夫人你是不是害羞了？你是不是……对我心动了？”

    "我没有……我们还是先回去看看风安那边的情况吧。"

    云暮挽逃一般地离开。

    北冥渊笑出了声来，在云暮挽离开之后，他无奈地收回了目光，一道灵力离开他的指尖，不知道去了何处。

    随后，他才是追了上去。

    追上去之后，两人就来到了大殿之内，本来北冥渊离开，他们好不容易才松了一口气，可没想到，这刚刚松了一口气，这一会儿，鬼帝陛下竟然回来了！鬼帝回来了，可就不只是之前像北冥渊为难他们这样了，鬼帝直接上手打，然后还将之前犯事的鬼王全部拉出去罚站，在众目睽睽之下罚站，一张脸都给丢尽了。

    弄完了这一切，风安还没有解气，冷笑着询问道：“为何出了这么大的事情，你们竟然一点都不知情？恶鬼出了人间，你们还敢在这里玩忽职守，是趁着本座不在，所以肆意妄为是吧？”

    “陛下饶命啊！”

    众鬼王瑟瑟发抖。

    陛下太可怕了。

    “简直混账！！”风安抬手，猛地朝着那边的人一抽，狂暴的鬼力打在众鬼王身上，顿时皮开肉绽！

    围观的众鬼都快吓死了。

    云暮挽和北冥渊到来，见此，满意地点了点头，随后，云暮挽开口道：“通道此刻还在，既然他们有罪，现在带他们过去看看，让他们补偿补偿，也未尝不可。”

    云暮挽一开口，风安的气就消了一半，他冷冷地扫了他们一眼，嗤笑道：“补偿？看来这个补偿，可没有这么简单。”

    众鬼王有点不好的预感。

    云暮挽和北冥渊也不干涉风安怎么样处理这些人，他们一行人现在来到了那个通道处，上面萦绕的力量万分奇特，看起来好像能将人搅碎一样。

    风安看见的时候，眉头紧锁。

    “这个通道出现多久了？”

    众鬼王瑟瑟发抖，他们面面相觑，但是谁都说不出话来。

    “鬼帝陛下息怒！我等……我等也不知道啊……我们也不清楚这个隧道为什么会出现在这里啊！”

    大家都快哭了，生怕风安怪罪。

    风安这下更生气了。

    “这个隧道通往外界，之前可能已经有不少恶鬼出去了，要想解决，可能还需要耗费一点功夫，你既然已经回来了，幽冥的事情想来你会处理好的，我和渊还有事情要去处理，你好好查清楚这是怎么回事。”

    云暮挽开口，说完，主动拉起北冥渊的手道：“既然他们是从这里出去的，那不如我们也从这里出去，说不准，能寻到什么呢？你觉得如何？”

    “好，只要你是说的，都好。”北冥渊的目光落在两人相交的手上，非常开心地笑了笑。

    云暮挽心情好了不少。

    两人决定下来，说走就走，风安想挽留，但无从开口，只能默默地看着两人离开。

    他们通过隧道走了。

    一旁的鬼王们松了一口气，刚想着鬼帝陛下应该不会怪罪他们了。

    可谁知道，风安幽幽偏头，看向他们：“恶鬼已经逃窜，入了各界害人，可能还有鬼族混迹其中，你们玩忽职守，我看，你们也该过去转一转，只要能将鬼族抓回来，本座既往不咎，要是什么都抓不到，你们就在人界待着，永远都别回来了。”

    风安冷笑开口，说完还补充了一句：

    “对了，差点忘记提醒诸位了，鬼王在人界逗留太久，说不准会被灵力吞噬，到时候回不了，可就是你们自己的命了。”

    众鬼王：“……”别问，问就是害怕。

    陛下你这不是叫我们去送死吗！

    众鬼王，卒。

    ……

    神界——

    云暮挽和北冥渊走了，月月只能和白映清在神界待着。

    如同往常一样，月月开始处理政务，都是一些神界的琐事，并没有什么大事，既然没有什么大事，她处理起来自然就很快，只是不知道为什么，今日月月非常困，她在处理政务的时候竟然睡着了。

    迷迷糊糊之间，她好像在黑暗当中游走。

    眼前出现了光芒，光芒闪烁，指引她向着前方而去，她走了过去，眼前豁然开朗，草地之上流水清晰，草木葱郁，点点荧光闪烁，蒲公英在她的眼前飞过，她循着蒲公英飞舞的方向走了过去，随后，就看见了一个小女孩，站在一棵大树下，眉眼带笑，看着月月。

    月月看着面前粉雕玉琢的小女孩，眼里充满了喜爱，她走了过去：“小朋友，你是谁呀，你为什么会在这里啊？”

    小女孩粉嘟嘟的脸上带着纯真的笑容，她的手上捏着一朵小花，面对月月的提问，她没有回答，而是伸手将花递给了月月。

    月月笑着接过了花，她张口说话，话还没有说出，恍惚间，眼前周围荧光闪烁了一下，一个熟悉的身影站在了月月的面前，那是——云帝渊！

    “哥哥！”

    月月下意识冲了过去。

    她慌张地看着眼前的人，伸手想抓云帝渊，但是怎么样都抓不住。

    月月眼泪不由得掉落，面前的少年笑了笑，他牵着刚才的小女孩，两人一起看着月月，什么话都没有说，然后，他们一起转身离开了。

    小女孩和哥哥离开，月月心里非常慌张，她无法向前，无法说话，只能在原地干着急。

    “丫头……丫头，你怎么了？”

    月月蓦然之间睁开了眼睛，入目是白映清紧张的神色。

    月月慌张了抱住了来人：“我刚刚做梦了……我梦见了一个小女孩，她在梦里给了我一朵花……我还梦见了哥哥，哥哥最后和那个小女孩走了……他们不理我，他们走了，你说，这个梦是不是在……”

    最后的话没有说出口，月月只觉得自己眼前一黑，她顿时失去了意识!

    白映清魂都快吓飞了!

    "丫头！"

    “来人！快传炼药师！”

    ……

    大殿之内，匆匆忙忙赶来的炼药师正在给月月把脉，白映清面色凝重地看着炼药师：“怎么回事？为什么好好地会晕倒？她是不是生病了？严不严重，怎么样才能治好？快告诉我，我马上去准备。”

    炼药师把脉完之后，松了一口气，回头笑了笑，看了他一眼，道：“不是什么大病，恭喜啊白大人，尊君这是有喜了。”

    白映清脑袋霎那间空白。

