
　　“应该不会，虽然我们不去走亲戚，但应该会有亲戚到我们家来。”

　　“行吧！那我先回家了，我明天还要去外公外婆家走亲戚，不和你多说了。”

　　“去吧，去吧，等你回来我再找你玩。”

　　两人道了别后，各自回家了。

　　江茶一回到家里，就把框子里的野兔和野鸡给拿了出来。

　　她给自己家留了一只又肥又大的野兔，剩下的她准备明天去走亲戚的时候带给外婆家。

　　“茶茶，你又去山上打猎了呀。这山上到处都是雪，又湿又滑的，你也不怕摔倒。”

　　“妈，你放心吧！摔了谁也不可能摔倒我，你又不是不知道，我经常往山里跑，那山上的路我早就熟的不能再熟了，怎么可能会摔倒呢？”

　　“你也得小心一点，山上可是有大型野兽的。万一遇到了，你可不要逞能，你得躲着它们。”

　　“我知道了，你放心吧，我心里有数。”

　　圆圆也看到了，江茶带回来的野兔，不由问道，“姐姐，这兔子我能养一只吗？”

　　“圆圆想要养兔子吗？”

　　“对呀，对呀，小兔兔看上去好可爱呀！”

　　“这是野兔，不太好养，要不这样吧，改天我们去集上看有没有小白兔，如果有的话，我们就抓两只回来养好不好？”

　　“行呀，行呀！小白兔白又白，两只耳朵竖起来。”

　　江茶听到圆圆把课本上的话给念了出来，不由笑了起来。

　　大年初二是出嫁的女儿回娘家的日子。江茶一家人早早的就起来了，吃过早饭后，一起往孙家庄赶去。

　　孙家庄离江家村并不远，二十多分钟就到了。

　　一家人到的时候，孙家的人才刚吃完早饭，看到他们来了，热情的招呼着他们进屋里歇着。

　　“你们今天怎么来这么早，我还以为你们要晚点才过来呢。”汪秀一边接过女儿手上拎着的东西，一边笑着说道。

　　因为下了雪的关系，路并不好走，她还以为女儿女婿他们要晚点才过来。

　　可谁知道他们今天竟然来的这么早，九点不到就到家里来了。天籁小说网

　　“反正在家里也没事，还不如早点过来呢。”孙英一边说着，一边帮着母亲把东西拎回了房间。

　　但汪秀看到女儿带的礼物，还有野鸡和野兔是，不由吃了一惊，“这两东西还是活的，不会是茶茶一大早就去山里抓的吧。”

　　“哪能呀，这是茶茶昨天下午去山里抓回来的。”

　　“你也是，这大过年呢，怎么还让茶茶去进山呢？”

　　“茶茶自己要去的。你也知道，茶茶决定了的事情，谁也阻止不了。”

　　听了女儿这话，汪秀也不好再说什么，她知道外孙女儿家茶很有主见，很多事情都是自己做决定，别人很难干涉。

　　不过这样也好，小小年纪就有主见，以后不管做什么事情，也不会被别人牵着鼻子走。

　　附近的邻居看到汪秀家里很热闹，好奇的过来串门。看到江茶他们，热情的打着招呼。

　　“孙英，你们这么早就回来啦！”

　　“孙英，我看你们大包小包的拎着，给你妈他们带什么好东西啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第917章免费阅读。https://xs.23sk.com 