    赵奇对着林文浩点头，之后便看向凌天恩：“你能不能直接告诉我一个简单的顺序。”

    他感觉只要自己半空中停留的时间足够长，再配合上乐声踩下某几个点，是完全可以尽快通过的。

    凌天恩也听懂了赵奇的意思，对赵奇点头说道：“等你上去，我会在这边告诉你应该踩下哪几个点。”

    这是一个需要配合的任务。

    赵奇活动了一下筋骨：“麻烦了。”

    凌天恩微微一笑，眉眼间都舒展开，犹如一只高贵的郁金香。

    肖磊赶忙走过去，将凌天恩压在怀里：“不要笑的那么美。”

    凌天恩悄悄掐他上的肉，低声笑道：“什么时候了还吃醋。”

    肖磊被凌天恩掐的闷哼一声，旋即将凌天恩抱的更紧，引得凌天恩低低的娇笑。

    梅心远悄悄向靳青身后躲了躲，在靳青耳边小声咕哝道：“姐，你觉不觉得这两个人特别假。”

    靳青歪头斜眼的看着肖磊和凌天恩好一会，才对梅心远回道：“当热闹看吧!”谁让这边没有电视呢！

    梅心远点头，转头又去哄许阿花：“姨，你看我给你变个魔术。”

    想当年在家的时候，他就是用这样的方法从家中的女性长辈手中哄钱的。

    没想到，如今竟然派上了用场。

    肖磊和凌天恩腻歪够了，凌天恩对赵奇露出一个抱歉的微笑：“开始吧。”

    赵奇深吸口气，将林文浩递给他的绳子捆在身上，想着万一出事，也可以让大家将他拉回来。

    之后便按照凌天恩的提示跳上了琴键。

    果然像精英男猜测的那样，只要赵奇配合音符跳跃，琴键就再没有掉下去过。

    眼看就要到达终点，赵奇也是松了口气，却听凌天恩对他喊道：“拉你头上的吊环。”

    赵奇下意识的抬头，却发现头上竟然有两只吊环：“告诉我下一个琴键在哪？”

    只要他跳的足够高，便可以越过一些音节。

    凌天恩这边却顿了一下，似乎是没反应过来赵奇的话。

    赵奇无奈，只能随便拉住一只吊环。

    可刚碰到吊环，便觉得整个身体下沉了一些。

    赵奇直觉不好，迅速对凌天恩吼道：“我应该往哪跳。”

    凌天恩似乎被吓到了，抖着手指去看地上的曲谱：她找不到是哪一行了。

    这时就听一声巨响，吊环两边的墙壁竟然像鼓掌一般迅速合在一起。

    赵奇连声音都没来得及发出来，便被挤成了饼。

    鲜血顺着墙壁下方缓缓滴在地板上。

    众人无不被吓得瞠目结舌。

    之后，两边的墙壁缓缓分开。

    只听吧嗒一声，如同被压土机碾过赵奇，歪歪斜斜的掉在地板上。

    那地板晃了几下后，便带着赵奇坠入深渊。

    凌天恩尖叫一声，倒在肖磊怀里，嘴里还不停的说着：“对不起，都是我的错。”

    她认错的态度非常好，倒是让别人不忍心再责怪她。

    肖磊则是将人护在怀里细细的哄：“和你没有关系，你也是好心，没有人会怪你的。”

    林文浩看着远处又少了一块的琴键，转头同魏紫交换了一个眼神：照现在这样的情况看，越落在后面的人跳错的机会便越少。

    魏紫抿抿嘴：“这次我们一起吧。”

    林文浩点头：“好。”

    刚刚赵奇的动作他都记住了，两个人一起上去好歹也算是有个照应。

    而且经过刚刚的事情，他们对凌天恩忽然有些不信任。

    见赵奇和魏紫准备向地板上跳，凌天恩转头看向肖磊：“我们也和他们一起吧。”

    赵奇和魏紫闻言一顿，随后相互对视一眼，难道真的是他们误会了，凌天恩刚刚并不是故意的！

    凌天恩并不知道赵奇和魏紫正在怀疑她，只见她紧紧的拉住肖磊的手：“阿磊，我们也上去吧！”

    肖磊对凌天恩宠溺的一笑：“好。”

    之后，凌天恩的视线悄悄落在梅心远和靳青几人身上。

    她似乎是在思考要不要叫上靳青一起。

    注视到凌天恩的视线，梅心远下意识的向靳青身后躲了躲：“姐，这女人的段数很高，你千万要离她远点。”

    这种顶级绿茶，他一看一个准，她们能用眼睛吃人...

    发现靳青并没有搭理自己的意思，凌天恩将视线转了回来，却发现肖磊正在往自己身上系绳子。

    凌天恩哑然失笑：“你这是做什么，怕我丢了不成。”

    肖磊则是一本正经的给凌天恩解释道：“一会儿跟住我们的脚步，实在不行，也有我拽着你，千万不要害怕，放心大胆的走就行。”

    凌天恩的眼眶微微发红：“阿磊，你真好。”回到肖磊身边，是她人生中做过最正确的选择。

    肖磊紧紧抱住凌天恩的腰，声音中带着哽咽：“天恩，如果我们能活着走出去，就结婚吧。”

    凌天恩怔怔的看着肖磊，好半天才展露出一个绝美的笑：“好!”

    随后，两个人紧紧的拥抱在一起，似乎拥有了全世界。

    林文浩无奈的耸肩，却不得不去做那个打散鸳鸯的棒子：“我们开始吧！”

    凌天恩脱下自己的高跟鞋，肖磊接过鞋别在自己的腰带上，紧紧拉住凌天恩的手：“不要怕，你只要跟着我就好。”

    凌天恩对着肖磊点头：“我不怕。”

    生怕这两人又要黏糊在一起，魏紫高喊一声：“开始。”

    之后，四个人便同时跳了出去。

    梅心远有些焦虑的凑到靳青身边：“姐，咱不和他们一起行动么，我担心他们会使坏。”

    靳青打了个哈欠歪在地上继续看热闹，她感觉这事情越来越有趣了。

    就在这时，变故突生。

    当四人跳到一个染了赵时血的琴键时，凌天恩忽然脚下一滑，差点扯倒了身边的肖磊。

    原本跳的心齐的几个人，脚步顿时乱了。

    眼看着琴键就要掉下去，不知是谁忽然高喊一声：“跑！”

    然后四个人也顾不得音符旋律，拼命向对面跑去。

    随着他们的动作，那些象征着琴键的地板噼里啪啦的向地下掉去。

    高空坠物的声音不绝于耳。

    等到几人扑倒对面平台上时，地面上已经出现了将近八米宽的深坑，那是普通人无法跳跃的距离。

    凌天恩缓缓站起身，发现他们做了什么后，顿时瞪大双眼惊愕的看着对面的靳青：他们做错事了。

    可谁想，还没等她对靳青说对不起，便出现了另一个突发情况。

