    马衍带着人迅速撤离，那苍老的面颊上，尽是痛苦和无奈。

    这一战，大败。

    这一战，葬送了高昌国太多的精锐。

    高昌国经过几十年的积累，才有如今的实力。如今，却在这样的一场战事中，彻底葬送。即便在他原本的计划中，是做好了兵败撤退的准备，做好了损失惨重的准备，内心依旧难受。

    高昌的一切，是他的心血。

    大军溃败，马衍心如刀割一般。

    莫离诃粗犷的脸上，更多的是惊慌失措，迅速道：“国相大人，情况不妙。我们一路撤退，虽说还有许多的士兵跟随。可是大秦的骑兵，紧随不舍。以至于，咱们根本甩不掉对方。咱们要先撤往伊吾城，再撤回国都。可是一直甩不掉，就危险了。”

    马衍心头虽说悲愤于此战的落败，却是镇定自若，没有任何的慌乱。

    莫离诃急切道：“老师，您听我说没有，情况不妙啊。”

    论年纪，莫离诃比马衍更大。

    实际上莫离诃一直在马衍的身边学习，甚至莫离诃都是马衍培养的，算是马衍的弟子。

    急切下，直接称呼老师。

    “慌什么，你难道忘记了老夫一直教导你的，战场上的较量，任何时候都必须有后手，做万全准备吗？”

    马衍瞪了莫离诃一眼。

    莫离诃顿时欢喜起来，问道：“老师英明，您竟是安排了接应的人，在哪里呢？”

    马衍说道：“前方还有约莫六里路，就是大泽州。老夫安排康恪率领三千精锐，在大泽州驻扎。一旦我们抵达大泽州，这三千人迅速杀出，自然能扭转局势。”

    莫离诃道：“老师英明！”

    马衍继续道：“康恪的军中，还有五百精骑。有这支兵力在，足以反击杀退追杀我们的秦军。咱们一路撤退，都撤了差不多二十里路，再走一段距离，虽说还有追击的秦军，可是人数已经减少，只有一些秦军的骑兵在追杀。这一次虽说大败，还是要借此机会，稍稍反击。”

    “老师就是厉害。”

    莫离诃心中踏实下来，他回头看了眼后方传来的喊杀声，眼中杀意沛然。

    秦军，该死啊！

    等到了大泽州后，看这些秦军骑兵还怎么逞凶？

    “撤军，全速撤军！”

    莫离诃下令，神情欢喜。

    他不担心了。

    在马衍、莫离诃继续撤退时，前方六里处大泽州的位置，有着一支军队驻扎。

    为首的人，名叫康恪。

    他是高昌国军中的将领，担任镇西将军一职。

    在西域各国的武将体系中，没有镇西将军一职，也没有镇东、镇南、镇北这样的将军职务，四镇将军是夏国的官职。马衍对高昌国进行改革，也引入夏国的武将体系，设立四镇将军、四征将军，以及骠骑将军、大将军等职务。

    莫离诃，则是担任大将军一职。

    康恪驻守在大泽州，心下是极为不乐意的。他甚至都认为，莫离诃大将军是宗师境后期的人，且高昌国大军都是精锐，即便面对秦军，高昌大军也不会败。

    镇守大泽州，完全没必要。

    只是马衍的安排，康恪可不敢违背，只能老老实实服从。

    “报！”

    官道上，一名哨探飞奔回来。

    哨探来到康恪的身旁，神色慌张，禀报道：“康将军，国相和大将军率领的大军，全线溃败。如今正在撤退，距离大泽州已经不远。最多再有一刻钟，就会抵达。另外，还有大秦的骑兵紧追不舍，还在追赶。”

    “知道了。”

    康恪站起身，眼神锐利。

    他环顾在地上休息的五百骑兵，以及两千五百步兵精锐，下令道：“所有人，列阵。”

    骑兵和步兵，齐齐就位。

    各自列阵。

    康恪目光扫过所有人，提起一口气，高声道：“国相和大将军按照原定的计划，已经在撤军返回，却是有大秦的骑兵追来。此战，我们要迅猛，一战解决对方，使得大军免遭掩杀。”

    “大泽州距离前线大营，足足二十六里路左右。大秦的大批军队，不可能全部来，只有少数骑兵来了。”

    “这就是我们的机会。”

    康恪没有说大军溃败，而是说按照原计划撤退。他神色略显激动，握紧拳头，在空中狠狠一挥舞，继续道：“我高昌大军，从不惧怕什么大秦。此次，我们便杀出，灭掉追击的秦军。

    “斩杀秦军，杀！”

    康恪声音回荡在空中。

    “斩杀秦军，杀！”

    三千高昌士兵高声呐喊，这些人被康恪调动了斗志。

    康恪调动了士气后，就不再多言，静静等待。时间一点点流逝，康恪已然跨坐在马背上，提着一口刀，随时准备策马杀出。

    三千高昌士兵，也是列阵。

    康恪手摩挲着刀刃，人愈发的沉寂。在这沉寂之下，他的杀意越发的强盛。康恪眺望着远方，忽然间，眼中一亮。

    官道上，出现了一条黑线。

    短短时间，康恪看到了撤退的大军，甚至能看到空中晃动的大旗，那是代表着马衍的旌旗。

    来了！

    康恪气势愈发强盛，他又等了片刻，当双方的距离，拉近到不足一百步时，康恪长刀指向前方，高声道：“杀！”

    他率先杀出，五百精骑紧随其后。一匹匹战马践踏着地面，迅速冲锋。

    紧跟着，是两千五百步兵汹涌冲出。

    康恪选择的位置，是从逃逸的高昌队伍左翼绕过去，绕到后方要阻击杀来的秦军骑兵。

    莫离诃看到康恪率领的队伍，也是亢奋起来，猛地勒住马缰，举起手中武器，高声道：“援军来了！杀回去！”

    莫离诃本身，迅速反击。

    跟着莫离诃逃窜的高昌士兵，也纷纷调转方向。

    这些逃逸的高昌士兵，先前是跟在马衍身边，几乎不曾和大秦的军队厮杀的。这一路逃窜，厮杀的心气儿和斗志早就没了。没想到，突然间有高昌的骑兵杀来，且莫离诃都反攻，这些人又勉强打起斗志反攻。

    战场厮杀，是人人从众的厮杀较量。大规模的人开始撤退时，军心崩坏，大军就会迅速的崩溃。如果看到情况扭转，甚至有伏兵反击，士兵又觉得能取胜，一群人又迅速发起反攻。

    高昌大军就是如此。

    大批大批的高昌士兵，开始杀回去，和蒙鳌、荀鹏两人率领的骑兵交锋。

    马衍看着已然厮杀在一起的大军，眼中多了一抹期待。

    大军，虽说败了。

    这一场局部的战事，他要取胜。

