    雷洛目光犹如鹰隼，紧紧盯着石志坚。

    自从上位之后，从没人敢当面拒绝自己，何况自己主动提出要收石志坚做细佬，这是给他天大的面子。

    但现在石志坚却驳了他面子！

    作为雷洛手下，猪油膏和陈细九二人最清楚雷洛心思，当即猪油膏腋下夹着公文包站出来笑嘻嘻说：“阿坚，你是不是讲错？洛哥很难得收人做细佬的！”又指了指陈细九说，“像这家伙，跟了洛哥三年，想做细佬都想疯了，可洛哥就是看不上他！”

    石志坚看着雷洛。

    雷洛火山快要爆发。

    石志坚道：“讲真，洛哥要做我契哥，我求之不得，但我心太野----我现在是什么身份？无名小卒，最大成就也才开了一间工厂，这样的身份怎么配认洛哥做契哥？说出去只会丢洛哥的脸！”

    “还有，我打算好好奋斗几年，等到我够资格了，再认也不迟！”

    石志坚这番话说的不卑不亢，既保全了雷洛脸面，又不失体面。

    雷洛脸色稍霁，哈哈一笑：“既然这样，那就等你有了事业，功成名就再说！”

    猪油仔也圆场：“洛哥说的是，现在阿坚才小有成就，如果贸然收他做契细佬，难免会给他压力，还是让他先奋斗几年，等有了资格再说，这也算是您对他的考验！”

    雷洛点了点头，这场风波就此揭过。

    现场丁永强，胡须勇，大声雄等人无不替石志坚可惜。

    张九鼎甚至觉得石志坚脑子有问题，错过了一个发达的好机会。

    韩森和蓝刚看着石志坚，表情则若有所思。

    颜雄深深地看了石志坚一眼，暗道犀利，雷洛想要通过收契弟一举还清人情，这小子偏不上当，看起来雷洛这笔人情债以后有得还了。

    毕发达等八大粮油商也看着石志坚，却在盘算日后如何与其交好。

    至于塞班，呃，契细佬是个什么东西？能吃吗！

    ……

    事实上，攀附权贵就跟泡妞一样。

    当妞对你说：“我一直都把你当亲哥哥。”

    完蛋了，这妞你上是不上？上了就变骨科。

    攀附权贵也一样，你帮了对方天大的忙，对方要和你认亲，你认是不认？只要一认，完蛋了，之前恩情一笔勾销，大家都是兄弟了还谈什么债？

    总之真正高手攀附权势之人就跟泡妞一样，不要跪舔，要若即若离，欲擒故纵，你的不走寻常路对她来说会很特别。

    所以权贵套路深，认亲要谨慎！

    其次，石志坚之所以拒绝雷洛还有历史原因。

    石志坚知道历史发展方向，未来的雷洛是要“跑路”的，虽然身为一代枭雄，最终却还是被逼离开香港，并且后半辈子都不能回来。

    堂堂七尺男儿，有这样的结局，在石志坚看来很LOW！

    石志坚更知道，自己要是和雷洛结拜成兄弟，以后追讨雷洛，绝对会被牵连。

    至于雷洛本人，他之所以如此大方要收石志坚做细佬，无非想要证明自己赏罚分明讲义气，想要把欠石志坚的人情债一下子还清。

    另外他也很欣赏石志坚办事能力，想要把石志坚绑上战车，以后多为自己做事——当然如果成了干弟弟，帮忙就都是免费的。

    雷洛算计的很好，可是没想到石志坚比泥鳅还滑，根本不上钩。

    此时，虽然石志坚没做成雷洛的契细佬，但众人看他的眼神已经不一样了。

    至少在离开的时候，包括四大探长在内，大家纷纷亲自向石志坚告别。

    尤其原本过来想要砸场子的张九鼎，当石志坚告诉他已经帮他办妥儿子的事儿，张九鼎的表情那个奇怪。

    在此之前，石志坚为了买下他五百亩地承诺他两个两件事，守住湾仔码头，把他儿子从监狱弄出来，现在全部搞掂。

    以至于张九鼎暗自轻叹洪义海也许有了石志坚这个大佬，未来说不定会一飞冲天！至于自己，也许真该养老了！

    眼看大家要走，石志坚更是让丁永强打包了刚生产好的“石师傅”牌方便面，一人塞了几十箱，说让大家回去尝尝鲜，这东西食用很简单，用热水一泡就行。

    所以雷洛等人来的时候车厢是空的，去的时候却都塞满了方便面。

    丁永强见了肉疼，十辆车全部塞满，最起码也有上百箱。

    石志坚不但给这些大人物回了礼，连带徐三少的跟班阿祥，还有那个鬼佬塞班也被石志坚塞了十几箱方便面。

    尤其在给塞班塞面的时候，石志坚还很亲切地和他交谈了一番，最后拍拍这鬼佬肩膀，说：“如果吃不惯这种面，那么就送人，千万不要浪费！还有，今天谢谢你，你的现场办公让一切变得很愉快！”

    众多宾客满载而归，丁永强这个抠门很是失落，石志坚却笑得很开心，拍拍丁永强肩膀道：“不要再心疼了，这叫打广告！任何新事物都是从上层社会流到下层阶级的！他们只要吃了我们的方便面，很快，我们的牌子就会爆起来！”

    ……

    晚上七点钟，工人陆续下班。

    石志坚陪同一些加班工人打扫完区域卫生，又擦了机器，这才单独叫过丁永强。

    办公室内，石志坚塞给丁永强一万港币，说是今天开业彩头，又说他以后就要去警校学习了，拿了这些钱也好傍身。

    一万块在这个年代可不是小数目，足够丁永强什么都不做生活一年。

    之前石志坚还说要帮他，让他不收黑钱。丁永强还不信，可是现在他信了，一万块在手，这比任何承诺都实在。

    “放心吧，坚哥！”丁永强不由自主地改口，以前是“阿坚”，现在是“坚哥”，说明他已经彻底把石志坚当成了大佬。

    “我会按照你的话好好做警察，等我出息了一定会好好报答你！”

    “那你拿了这一万块准备怎么花？”石志坚笑眯眯问他。

    “先带我们全家去龙凤楼食大餐！我好钟意他们家的虾饺，以前穷，吃不起！再给我奶奶打一枚金戒指，给细妹买套新衣服，最后剩下的存起来！存够了就娶老婆！”

    丁永强说出了很朴素的愿望。

    石志坚点点头，“傻强，你只要信我，现在是一万，下次就是十万，一百万，即使你做了差佬不贪一分钱，我也能让你富贵一辈子！”

    丁永强傻笑，以前他不信，现在却是信了。

    “另外，你既然要走了，就先替我在工厂挑几个醒目仔，安排他们做管理，你也别太辛苦，去黄竹坑学习要懂得食脑，别被人欺负！”

    丁永强憨笑着点头，对于他来说现在一切都跟做梦一样。

    有了钱，还能实现梦想，这种感觉真爽。

    丁永强离开之后，石志坚继续整理工作，查看今天的生产记录。

    翻开记录簿，今天第一天生产，生产速度不高，却也让石志坚有些惊喜。

    按照现在速度十条生产线每条日产1万袋，一天就是10万！

    每袋方便面包括人工原材料在内总成本3毛，零售5毛，给卖家提成1毛，一袋纯利润1毛钱！

    也就是说日产10万袋，每袋赚1毛，合计1万元！一个月30万！一年360万！

    当然，这还是在一家工厂运作下的利润，石志坚已经开始设想，在新界再开多三家，那么一年下来纯利润最少也能达到1000万！

    紧接着集资上市，再在香港岛，九龙开个十七八家，搞连锁生产，铺货全香港，到时候最起码年利润也能达上亿！

    雷洛搞了一辈子也不过才贪足五亿，而自己只不过做方便面就很轻松赚上亿，所以说这个年代，做生意比做警察更威！

    警察做得再好，职位再高，最终也只是那些大亨大佬的看门狗！

    既然重活一世，

    有人不做，

    为何做狗？！

