    召唤王炉，需要强大的修为依托，否则根本无法做到，这尊炉也发挥不出半分的实力。

    苏浩在诅咒的压制下，根本没这个实力， 不然的话，在一路奔逃下，也不至于束手无策。

    此刻强力为之，使得勉强可动用的修为全部消耗，那诅咒趁机爆发，彻底笼罩他的全身。

    外人看不到，但苏浩清楚的察觉，那诅咒如血魔一般，要将他给彻底的吞噬下去。

    这种情况下，他脸色也是生出一丝忌惮。

    而在这种忌惮下，那火灵双眼神一闪，再度到来，第二拳，不顾一切的轰击而下，必要苏浩死！“没想到啊，这小子身上还有如此可怕的宝物，挡住了半步神皇的轰击。”

    “那血炉怕是达到了神灵巅峰程度了吧？”

    “可惜，挡得住一次，挡不住第二次，还是必死！”

    众人再次冷笑起来，而那陈大师，则是目中精光爆闪，带着贪婪的盯住了血色大丹炉。

    那东西不是神灵器，而是达到了王道神兵的地步！而且还是丹炉。

    稀少无比。

    价值恐怖。

    他目光火热，跟着上前，似乎要在苏浩死后，将此炉据为己有。

    而此刻，苏浩也是再无还手之力，这第二拳，他根本没有余力去接下来。

    只是！“放肆！”

    在火灵双第二拳落下的刹那，在陈大师大步向前，贪婪的盯着血炉的同时，喝声轰隆而起。

    这声音如惊雷炸开，尤其是在这大厅内，使得声音扩大数倍，大厅剧烈颤抖，其中的人，发出凄厉惨嚎。

    很多人，在这可怕的声音下，直接便是瘫倒在地，头晕脑胀下，双耳之中流下道道鲜血。

    声音太震撼了！而这震撼的声音，威压十足，使得那可怕的火灵双的第二拳，在将要落下的同时，被动的止住，无论她如何用力，也是无法前进半分。

    陈大师前行的身形，也是猛然止住，如同被施了定身法一般，僵硬当场，但脸色却是猛地大变。

    “完了。”

    他目中射出焦急。

    抬起头，果然是看到那上方，一名黑衣老者缓缓落下，那目光如电，那神色威严，望一眼立刻骇然。

    那是执法者！河楼执法者。

    也是这天河城的执法者！“此地禁止私斗！”

    随着落下，他的声音横扫全场，使得每个人都剧烈的颤抖起来，压力可怕无比，连呼吸都觉得无比费尽。

    在胸口，如堵了一大块石头。

    “回禀执法者，此人与陈大师对赌，输了性命。”

    那管事立刻开口，为陈大师辩解，履行赌约，不算是破坏此地律法。

    然而，那执法者目光望去，犹如两道犀利的闪电射出，轰的一声，那管事立刻倒飞了出去。

    大口吐血！“有眼无珠，看清楚！”

    执法者的喝声响起，苏浩的身躯立刻被动靠近，他震惊无比，这人的修为，绝对达到了神皇。

    随着靠近，那握在苏浩手中的玉石，再度炸开，咔嚓之声刺耳，随之，精华喷薄的更为浓厚。

    而那其中，金光不再是微弱，而是刺目而起，刹那之间，便是耀了所有人的双眼。

    在那双眼之中，无不是带着震惊，带着意外，带着浓浓的骇然。

    更在下一刻，那水玉彻底炸开，其中的宝物彻底暴露额同时，现场倒吸冷气之声，犹如旋风席卷。

    几乎所有人都傻了。

    那火灵双脸色大变，那陈大师苦不堪言，望着前方的同时，更带着无比的嫉妒之色。

    那金光敛去，其中竟然是暴露出了一滴金色液体。

    这是……河流金！“天河之底的河流金。”

    “那水晶只是外皮，宝物在其中。”

    “他竟然开出了河流金，此物的价值，可不是三十万，三百万，甚至三千万都不足以形容的。”

    “打造王器，甚至是皇道神兵的至宝，河流金！”

    “赢了，是他赢了对赌，这宝物远远超越预料几千倍啊。”

    “他的眼力，在陈大师……之上！”

    议论再次嘈杂，各种各样，诧异，震惊，恐惧。

    此刻想到苏浩之前的信誓旦旦，他们方才是彻底的明白 ，不是人家大言不惭，而是……早已看穿！他比之陈大师，更可怕！陈大师，败了！“此物乃是至宝，这小兄弟赢得了对赌，若是输，也是你输了。”

    执法者转头，看向陈大师。

    那目中带着浓浓的鄙夷，在第一缕金光射出时，这位应该已经知道了，然而，却没胆子去承认。

    “是，我输了。”

    陈大师目中满是忌惮，在执法者面前，他这所谓的大师，也是没有半分面子的。

    甚至，不敢去违背。

    天河城就是如此。

    执法者，高于一切。

    法不留情。

    触法，死！“拿出你的河心丹，小兄弟有伤在身，河心丹对他有所帮助，救了他，也许人家还能给你一次机会。”

    执法者再度呵斥。

    顿时陈大师目中露出无比的心疼之色，那身躯剧烈抖动，极其不舍。

    毕竟，河心之水，只有召唤河神才可能出现，他也只是巧合之下，得到了十分之一滴而已。

    将其炼制成了丹药，打算等到自己大限将至的时候，将其吃下去，延长自己的生命。

    但在此刻执法者的威胁下，他无计可施。

    甚至是，他与苏浩的赌注可是命，如今已经证明，他败了，那苏浩要杀他，也是理所应当，无人会阻拦。

    除非，苏浩放弃。

    河心丹师是他唯一的机会！在心中滴血下，他取出了一颗，水盈盈的丹药，一股浓郁的丹香，瞬间便是弥漫了全场。

    使得所有人都目光震撼，甚至很多人大口贪婪的呼吸着，似乎这香气对他都有着巨大的好处。

    毕竟，这可是加入了河心之水的皇道神丹！绝对的至宝！那火灵双更是磨牙，目中带着滔天恼火以及无边嫉妒，不仅是未能杀了苏浩，还让他得到了如此可怕的宝物。

    “小兄弟，如此可行？

    当然，若是你不愿，那随时可取走他的性命！”

    执法者望着苏浩，目中带着深意。

    

