    霍沉眼底暗沉，透出几分凌厉：“人能装一时，总不能装一世。”

    见他似乎心底有数，阮寒星也放心许多。

    她撑着额头，浑身有些惫懒，脸颊也隐隐有些热：“我想去那家外贸公司看看……没记错的话，那是老爷子在世的时候分过去的吧？”

    “你知道？”霍沉反倒有些诧异，抬眸看她。

    “无意中在文件上瞥到过。”阮寒星勾唇一笑。

    今晚为了配合红色的礼服裙，她画了大红色的唇，眼中盈着一汪秋水，在房间的暖色灯光下美得浓墨重彩。

    一笑一动，风情万种。

    偏偏她风情而不自知，向前倾身，清甜的嗓音微哑：“那家公司，有关系吧？”

    竖起削葱般的白皙食指，向上指了指。

    霍沉越发意外，察觉到她格外的敏锐。

    见到他的表情，她掩唇笑了起来：“我们贫民窟乱得很，什么势力都想在里头掺和两下。这点点勾勾绕绕，我清楚着呢！”

    霍爷爷当初把外贸公司分给霍姑姑，只怕是为了将那家公司跟霍氏割裂，免得叫人察觉到不对。

    年年赔钱宁愿倒贴都不愿意倒闭，都是商人就别说什么情怀了。

    要不是里面有什么不能说的缘由，何至于为了这么个拖油瓶每年付出一大笔支出？

    她真的是聪明得出乎想象。

    然而此刻，霍沉却无暇顾及这些，闻着伴随她抽身淡去的冷香和酒香味，倏然伸手攥住她的细腕，细细摩挲了两下。

    他漆黑的瞳孔这时越发深沉，直勾勾地盯着她，嗓音低沉：“喝酒了？”

    他的声音本就好听，低下来饱含磁性，像是缀了小勾子，绕着她的耳廓转了一圈。

    痒痒的。

    阮寒星下意识地揉了揉耳朵，后知后觉地反应过来，比了个手势：“只喝了……一点点。”

    前世她没少跟钟少阳去酒桌上应酬。

    她长得漂亮，那些人格外爱灌她酒，不喝就是不给面子不识趣。

    她硬着头皮喝，喝了吐吐了喝，到最后有了千杯不醉的名声，寻常人喝不过她。

    这会儿她才想起来，这具身体是她十九岁的身体，没有经历过酒精的摧残，不是那个轻易难醉的她。

    她不知道的是，她喝的果酒口味清甜，后劲却十足。一口气连喝了几杯，会醉再正常不过。

    很久没有这种飘飘然灵魂都升空的感觉，她捂了捂泛红的脸，倏尔笑道：“原来我醉了，怪不得懒洋洋的。”

    霍沉鹰隼般锐利的眼眸，落在她的身上、脸上、眉眼、红唇，一寸寸放肆地勾勒着，带着侵略性。

    “是，你醉了。”

    比清醒时候少了警惕，整个人慵懒地瘫在沙发里，脸颊泛红，妩媚混杂着天真，透出惊人的诱惑力。

    红色的丝绸衬得她雪肤花貌，眉眼迤逦中动人而蛊惑。

    霍沉的喉结微动，不但没有松开她的手，反倒转动轮椅，向她靠近几分。

    “我美吗？”似乎终于察觉到他的目光，阮寒星轻笑一声，不闪不避，反倒起身单手支在他轮椅椅背上，俯下身。

    酒味混杂着她身上的冷香，变成了一种更勾人的靡艳香气，充斥鼻息。

    她低头，鼻尖抵着他的，却不肯闭上眼，直勾勾地盯着他的瞳孔。

    他长得比她见过的所有男人都英俊，这些日子渐渐丰盈起来的脸颊线条深邃，无一处不完美。

    “很美。”霍沉的嗓音更哑了，抬起手，一把扯下她绾发的簪子。

    泼墨长发如丝绸般散落下来，落在她婀娜的曲线上，像是吸人精气的妖精。

    阮寒星轻笑一声，捧着他的脸，轻轻地吻了下去。

    等她再次出现在大厅的时候，微薄的酒意已经散去，长发重新挽起，新涂了口红的嘴唇却微微有些泛肿。

    酒色误人！

    想到自己借着酒意做出的事情，她不禁耳根发热，不敢再去喝酒，只得端起橙汁小口小口地啜饮。

    “寒星。”

    钟少阳穿着白色的西装，整个人像是忧郁的小王子，站在两步外看着她。

    阮寒星拧眉。

    她真的很不想看到他和钟家人，不是因为余情未了，而是只要看到他们，她能够想到的全都是糟糕地往事。

    “我不知道你为什么对我态度大变，我到底做错了什么？”钟少阳心口发疼，闷闷地道：“难道说我喜欢你，也是错吗？就算你不接受我，我们也该是朋友。你怎么能变脸这么快？”

    “钟先生，我早就跟你说清楚了，我不想跟你做朋友。”阮寒星冷冷地看他：“我劝钟先生离我远点，不然你的母亲妹妹疯狗似的扑上来，我真的觉得很困扰。”

    “寒星，你怎么变得这么……”钟少阳不解：“我妈只是不了解你，但是她始终是长辈，你不该……”

    “没什么该不该的。”阮寒星毫不犹豫地打断：“她是你的长辈不是我的。没道理她找上门来骂我，我却要好声好气地哄着她。”

    “钟少阳，我这个人从来就不是什么好脾气。你最好管好你身边的人，毕竟我的拳头你也自己尝过，是不是？”

    她今天可真是难得的大发善心，这样好心好意的劝诫。

    可惜钟少阳并不这么想，反而露出一副伤心难过的模样，大受打击：“你怎么变成这个样子了……”

    难道真的像是妈妈说的那样，一朝得势便猖狂？

    幸亏阮寒星不知道他心里想了什么，不然只怕怒意上头，还是要给他两拳清醒一下的。

    这会儿她心情还可以，懒得跟他多说：“我不想见到你，请你以后不要再来打扰我了。看在以前的面子上，你也不想我直接撕破脸，对吧？”

    她转身想走。

    不料明明挨过打，钟少阳竟然还是上前一步抓住她，自以为好心地道：“寒星，就算你不想理我，但是我却不能不把你当朋友。”

    “今天的事情我都看到了，你以后跟霍家的亲人相处，不要这么咄咄逼人。”他一副指点地样子：“霍姑姑才是霍总的亲人，你没必要为了些异母的弟弟妹妹得罪她……你的性格太偏激了，上流圈子是不能接受……”

