    “不！黑瞳的表现比我要好！她是第四！我是第七！应该把我剔除才对啊！”

    听到戈兹齐的话，赤瞳毫无血色的脸瞬间涨得通红，虽然在看到那个本子之后，她就猜到了这个结局，但是她却根本无法接受。

    就像凌泽所想的那样，在知道了前七名之外的人都要遭受的命运之后，赤瞳怎么可能会甘心？

    赤瞳觉得以她远超黑瞳的体质，在帝都存活下来的概率肯定是要高于黑瞳的。

    所以现在的赤瞳，不再像原著中一样想要让黑瞳留下和她一起，她只想要能够代替黑瞳去帝都就可以。

    可惜的是，她的愿望注定不会得到满足，就连黑瞳都不会满足她的这个愿望。

    “我明白了。”

    黑瞳说出这句话的声音是颤抖的，但是却格外的坚定，如果不知道落入帝都是什么下场的话，她可能会哭着喊着要和姐姐在一起。

    但是在知道了之后，她却不会去做那种可能会把姐姐也连累的事情。

    这姐妹两个人的表现，都不是为了自己，只是为了对方。

    “这对姐妹，真是相亲相爱啊。”

    比尔扶了扶他的单片眼睛，他看着黑瞳的眼神非常的满意。

    “就是这样！就是这样！想要在一起，却不得不被拆散！为了让对方能够活下去，两个人都想要牺牲自己！这份痛苦，真是令人愉悦啊！”

    比尔扶住单片眼睛的手在微微颤抖，他表面上只是咧着嘴在笑，但内心中却是已经双手抱头、身体扭曲的放肆愉悦了起来。

    比尔觉得黑瞳如果能够在人体强化实验中活下来，那就一定会成为他手中的王牌。

    毕竟有赤瞳这样的一个目标在，这个孩子一定会比任何人都更加的努力，会比所有的人都更加的有变强的动力。

    当然，如果活不下来的话，那一切自然是空谈，不过比尔还是挺看好黑瞳的，毕竟Dr.时尚说了，强烈的求生意志，会让适应身体强化的过程变得更快、更简单。

    “来吧，孩子，跟我去帝都，只要你变得足够强，你就还可以回来见到你的姐姐。”

    比尔向黑瞳发出了邀请，她的话让黑瞳本来已经快要死寂的眼神又焕发了光彩，比尔在给黑瞳灌输求生的意志。

    “真的...可以吗？”

    黑瞳的眼中重新闪起了希冀的光芒，她看着比尔，向着比尔走了过去，如同是溺水的人拼命的想要抓住一根救命稻草。

    凌泽只告诉了她们在帝都会遭受的是什么，但却没有跟她们说过，在帝都活下来之后，也还是有机会进入前七的，因为凌泽不想让她们产生选择去帝都的想法。

    “当然！”

    比尔掷地有声的的回答道，但是他却没有说出能回到前七的条件。

    “但是那必须要有足够强大的实力，而且前七之中还要有人死亡。”

    戈兹齐在心中为比尔补上了这些条件，他没有说出来，不是因为他不想拆比尔的台，只是他同样也想要利用黑瞳的存在，来刺激他这边的人。

    “不要！黑瞳！让姐姐去吧！你留下来！”

    赤瞳真的是已经急得失去了理智，她甚至想要把走到比尔身边的黑瞳给抢回来。

    “砰！”

    但是她的身子才刚要行动，一粒光弹就打在了她的身前，将她制止在了原地。

    “给我适可而止吧！你以为你有什么可以讨价还价的余地吗？能让你们两个人都活着，就已经很不错了！“

    严厉的训斥声响起，所有人都看向了举起左手对准了赤瞳的盲眼少年，显然这话语是出自他的口中。

    而那在赤瞳身前炸出了一个小坑洞的光弹，很明显也是出自他手。

    “那么多死在了“吉福诺拉树海”之中的孩子，可是连被人挑选的机会都没有，你们已经足够幸运，闹剧就适可而止吧，不要再做这种可笑的挣扎。”

    凌泽当然不是一时冲动才做出了这种举动，毕竟这毫无疑问是暴露了他自己，暴露了他和赤瞳还有黑瞳之间，有着一些说不清道不明的关系。

    但这其实已经无所谓，因为很明显的是，戈兹齐和比尔都不是傻子，而赤瞳和黑瞳的表现又过于明显，他们自然能够看得出来黑瞳和赤瞳知道去往帝都意味着什么。

    而能够告诉这两个人这一切的，自然是只有一个人，那就是凌泽。

    而凌泽已经看到了戈兹齐的想法，这个家伙已经明白了他才是一切的始作俑者，明白了黑瞳和赤瞳似乎和他关系匪浅。

    正因为如此，戈兹齐才会想要利用黑瞳，来刺激赤瞳和他，而如果凌泽现在再不出来表态的话，那就显得他有些过于有城府、能忍耐并且狠心。

    正好凌泽觉得现在也是个时机，所以他便主动的出手制止了赤瞳。

    “命运引导自愿跟随它的人，而驱逐那些顽固执拗的人，接受这一切吧，赤瞳，别让你妹妹的牺牲付之东流，活下去的人才能看到未来是什么样子，至少你不能在这里止步。”

    对于茫然的看向他的赤瞳，凌泽已经可以说得上是谆谆诱导、循循善诱，而这也总算是让赤瞳冷静了下来。

    她也已经意识到自己在做无用功，这件事情已经变成了既定事实，根本不是她们能够改变的。

    看着黑瞳站在比尔的身边，眼中带着泪的看着她，赤瞳哽咽的说不出话。

    “姐姐，你一定要活下去，我会来找你的。”

    倒是重新看到了一些希望的黑瞳，眼中带泪的和赤瞳做出了约定。

    “嗯！我会等着你！”

    赤瞳哽咽着应了声，接下了这个约定，这让黑瞳勉强的笑了出来。

    随后黑瞳看向了那边已经重新沉默的凌泽，看着那个蒙着眼睛面无表情的凌泽哥哥，她的眼神之中满是感激。

    对于凌泽冒着巨大的危险站出来制止赤瞳，她真的是非常的感动。

    在她看来，凌泽本不用那么做，他帮助她们姐妹已经够多了，他本可以为了自己的安全保持沉默。

    就像他一直以来在强调的那样，到达终点之后，彼此之间就再也没有任何的关系，但是为了她们姐妹，他却是义无反顾的打破了自己的坚持。

    “凌泽哥哥，谢谢你。”

    黑瞳在心中对凌泽道谢，她不知道凌泽能不能感受到她的谢意，但她却会一直把这份谢意放在心中，如果她能够活下来，她一定会报答凌泽哥哥的恩情。

    “前七名跟我走，现在离开这里。”

    黑瞳的思绪被戈兹齐打断，在看到凌泽终于是老实的站了出来，并且把赤瞳给成功的安抚住之后，戈兹齐的目的便也就达到，他说完这句话转身便走出了休息室。

    凌泽没有任何犹豫，他站起身来便跟着戈兹齐走出了休息室，他知道只要他们走出这间休息室，这件事情就会彻底的盖棺定论。

    戈兹齐站在门口，看到凌泽第一个出来，他没有说话，只是无声的笑了笑，笑中满是嘲弄。

    而注意到戈兹齐这个笑容的凌泽，不禁是心中暗骂，他自然知道戈兹齐是在笑谁，又是在笑些什么。

