    看到雾魔离开广场，旁边巡逻的黑暗精灵护卫们，都只是微微有些惊诧，并没有在意，但等到雾魔离开了黑暗精灵城镇，那些巡逻兵才发觉不妙，开始互相奔走，嘈杂声逐渐响了起来；

    苏悠探头看了一眼广场，嘴角露出一丝笑意，扭过头来望向许峰；

    雾魔被引走，最大的一个障碍被消除，而且广场上的巡逻兵也因为雾魔离开，有一些也跟着跑了出去，守卫力量大减；

    许峰点点头，身影闪动，化为一道灰色闪电，朝着高塔飞奔而去，几秒钟的时间，许峰就闪身进入高塔，并没有惊动黑暗精灵守护者们；

    苏悠看到许峰进入高塔，松了口气，身影慢慢沉了下去，不一会的功夫，苏悠也进入到高塔之中；

    “我们上去吧。”许峰说道；

    苏悠四周环顾了一下，高塔内空空如也，什么也没有，只有一个螺旋状的楼梯，点点头，两人一起朝着高塔顶端爬去；

    一连爬了五六楼，都是空无一物的样子，苏悠脸色变得有些难看。

    就在这时，远处突然传来一阵轰鸣，从塔身的小窗往外看，远处竟然腾起了一朵巨大的蘑菇云，整个地面都在剧烈颤动，黑暗精灵城镇中，不少房屋都纷纷倒塌，一阵阵惊呼从四面八方响起，就连高塔也微微颤动起来，一阵阵灰尘簌簌落下，甚至就连塔身上，也出现了一道道细微的裂缝。

    “我们速度快一些，雾魔快要回来了。”苏悠低声说道，脸上露出一丝肉疼的神色；

    “那团火焰价值一定不菲吧。”许峰问道；

    “那是稀有的魔化火精灵宝石，里面封印着一个魔化火精灵，属于一次性物品，它只能帮助一次，完成任务后，就解除了封印，恢复自由。”苏悠说道：“刚才那一下爆炸，估计就是魔化火焰精灵的自爆了，这一下，火焰精灵元气大伤，不过雾魔也不好受，肯定也受伤了。”

    许峰点点头，高塔还有好几层才到顶，这个时候如果雾魔回来，发现他们的话，就会前功尽弃。

    ……

    地洞外，雅格一行人将探索任务完成，准备返回宇宙佣兵联盟，却发现苏悠不见了踪迹；

    “库鲁斯，你看到苏悠了吗？”雅格问道；

    “没有。”库鲁斯摇摇头道：“他负责探索的地方是西南那处谷地。”

    “哈珀，你呢？”雅格问道；

    “我在谷地看到他似乎在布置什么阵法，没在意。”哈珀挠挠头，说道：“要不然我们先走吧，完成任务要紧。”

    他们只是因为探索任务组成的临时小队，彼此之间并没有多深的交情；

    雅格微微皱眉，总觉得有些不对；

    就在他们准备离开的时候，远处突然出现一大片的亮光，一队人数超过一千的队伍，正不断的显现出身影；

    雅格脸色一变，从这群人的装备来看，明显是正规部队，只是不知道是那个大势力，竟然将目光瞄准到了这片蛮荒星域；

    “是异者同盟的人！”库鲁斯低声说道，他认出了这群人脖颈上的团标；

    异者同盟的宗旨是无论那个种族，都拥有平等的地位，因此网罗了不少各个种族实力强悍的人，但也因此良莠不齐，名声并不是很好，得罪了不少人；

    “我们离他们远一些，别被发现了。”索亚低声说道，像他们这样的小队伍，最怕就是外出任务时，遇到这样的大部队，一个不小心，就可能被这些大势力的组织给灭掉，在这片蛮荒星域，就算他们这些人被异人联盟给灭掉，恐怕也神不知鬼不觉；

    但可惜，就在他们几人准备离开的时候，突然有十几个人，朝着他们这个方向跑了过来；

    “站住，你们是什么人，为什么会出现在这里？”几个看起来很像牛头人的战士大声吼道；

    “我们是宇宙佣兵联盟的，过来做个探索任务，已经完成了，这就离开！”雅格大声说道；

    听了雅格的话，这几个牛头人并没有走开，反而招呼了一声后面，顿时，十几个战士朝着雅格他们跑了过来，隐隐将他们围在中心；

    “探索任务，什么探索任务？你们发现了什么？”一个长着虎头人身的兽人族大声喊道，手中的兵刃全都对准了雅格一行人。

    雅格正准备说话，就看见一个牛头人的通讯器闪耀红色光亮，似乎有人在和牛头人通话，雅格心里一沉，果然，片刻之后，那个牛头人和旁边人施了个颜色，顿时一群人慢慢围了上来，把雅格几人围在中央。

    “我们队长请你过去一下！”牛头人说的很客气，但十几把武器对着他们，根本不容雅格他们拒绝；

    雅格几人被十几个牛头人和兽人族的士兵押到了大部队的前面。

    “咦，这不是雅格吗，真是冤家路窄，竟然在这里遇到了你们！”一个身材妖娆的精灵从人群中走了出来，满脸都是意味深长的笑容。

    “图雅思，是你？”雅格脸上露出惊讶的表情，随后脸色一沉。

    索菲亚似乎有些惧怕眼前这个精灵，朝着雅格的身后躲去；

    “索菲亚，好久不见，现在你还是觉得跟着雅格，比跟着我混要好吗？”图雅思笑道，眼神却愈发凌厉起来；

    “图雅思，有什么冲着我来，别为难索菲亚。”雅格将索菲亚挡在身后，一脸冷峻的模样。

    “是吗，雅格，那你告诉我，你组了这样一个垃圾小队，来到这颗蛮荒星域的星球，到底是为了什么？”图雅思问道；

    “当然是因为我们接取了……”

    雅格话还没说完，图雅思眼神一变，右手猛的超前一推，此时图雅思距离雅格有三四米远，这一推，竟然直接把雅格打的飞了起来。

    “啊~”苏菲亚发出一声惊呼，捂着嘴巴一脸惊恐的表情。

    雅格的身体在空中转了两圈后，狠狠落在地上，砸起了一阵烟尘。

    “雅格，你觉得，我会相信你说的话吗，就为了一个探索任务，你组织了这么多人，花费这么大的代价，来到蛮荒星域边缘的这颗星球，你当我是傻子吗？”图雅思满脸不屑的表情，冷哼道。