
　　“放肆！”

　　就在两大仙兵将要轰杀在东方云升身上的时候，一道充满无尽威严的声音陡然响起。

　　一股无边强大的气息，从东方云升的体内散发出来，斩仙刀和龙魔鼎两大仙兵连同罗修一并都被震飞了出去。

　　嘴角溢血，罗修脸色微变，显然这东方云升身为圣灵山的仙灵圣子，其体内拥有仙道大能强者留下的力量。

　　罗修并没有动用镇仙铁，他不想在这里将所有的底牌暴露出来，况且就算是底牌尽出，他也没有把握可以击杀东方云升。

　　在那秘境世界的山谷阁楼中，他看似拿下了妙灵，实则妙灵根本就不想与他拼命，若真的殊死拼杀，孰胜孰败还很难说。

　　念及此处，罗修并不恋战，瞬间驾驭仙道盘冲向远方，消失在天际边的尽头。

　　他可不想拖延时间，万一到时候圣灵山来一个可怕的大人物，那么他到时候想走都走不掉了。

　　……

　　数日之后，罗修进入了一座仙城，容貌和气息都已改变，化为一个身着白衣的青年，风度翩翩，如世家公子。

　　在这座仙城中，罗修听到了一些消息，圣灵族有大批的强者降临四极界域，据说正在寻找一个人。

　　很多人都在推测圣灵族寻找的到底是什么人，唯有罗修的心里清楚，他们要找的人，就是他自己。

　　最近一段时间，四极界域很不平静，先是龙魔古地横空出世，龙魔鼎下落不明，紧接着又是埋骨禁地让三大圣地损失惨重。

　　如今，圣灵族又大动干戈的四处找人，几乎将四极界域翻了个底朝天。

　　“看来我得想个办法，最好能找个安全的地方躲一躲。”

　　罗修觉得身处于这座仙城中也并不是最稳妥的办法，圣灵族如果要找他的话，必然会探寻那些来历不明的人，而他恰恰就是其一。

　　“哪里来的小乞丐！没长眼睛吗？”

　　蓦然，街道不远处传来一声怒喝，一个身材有些矮小的年轻人被一个小乞丐撞了一下。

　　那小乞丐衣衫褴褛，脸蛋上也是脏兮兮的，看起来很是可怜，之前低着头走路，一不小心，就撞到了此人。

　　“这小乞丐要倒霉了，撞到普通人还好，竟然冲撞了玄真仙门的弟子。”

　　“应该是从外地来的小乞丐，看他瘦弱的样子，真是可怜。”

　　罗修听到街上的行人小声的议论，而那身材矮小的年轻人，身上穿着一个仙门弟子的服饰。

　　玄真仙门？

　　关于这个仙门，罗修也有所耳闻，据说这个仙门来头很大，开山之祖出自于某个圣地，不创仙国，不争仙朝，仅仅以九座山为基，开创了一方仙门。

　　据说，那位从某个圣地出走而来的玄真祖师，曾经是至仙级的存在，也有传闻说是仙尊级的存在。

　　自近古纪时代九幽仙帝也无故失踪之后，如今的仙界早已没有了仙尊的踪影，即便是有，也都隐匿起来，若无大事，绝不出世。

　　因为从远古纪一直到近古纪，失踪的不仅仅是仙帝，还有很多强大的仙尊。23sk.Com

　　甚至于即便是至仙都很少出现，明面上最强大的存在就是各方圣主，每一个都是仙主境界，纵然各大圣地的那些太上长老，也很多都是仙主，而非至仙。

　　与某个圣地有关的仙门，若能混入其中，倒是一个不错的去处。

　　那玄真仙门的弟子拂袖一挥，小乞丐就飞出去了三四米远，摔倒在地，面色惊恐，跪在地上连连磕头求饶。

　　周围有很多围观的人，身为仙门弟子，他也不好太过于欺辱不惧修行的凡人，于是轻哼一声，转身离去。

　　罗修悄悄跟了上去，那玄真仙门的弟子也不过是地仙修为，根本无法发现有人跟踪。

　　片刻后，那玄真弟子进了一处风月场所，直至傍晚时分，他才心满意足的出来，身上原本就不多的仙晶，所剩无几。

　　仙界的风月场所非同一般，其中的女子皆是修行之人，与之共赴巫山不仅仅是身心上的愉悦，还能交合双修，增进修为。

　　那些风尘女子皆都学过如何讨好男人，让许多人流连忘返，一赠千金。

　　风月场所的花销不菲，即便是普通女修，如果不花个数万仙晶，也别想共赴极乐。

　　而若是那些大名鼎鼎的魁首，则更不是一般人能够玩得起的，下品仙晶再多都无用，起码也要用上品仙晶，动则百万以上。

　　这座仙城不大，风月场所也算不上高级，但那玄真弟子也不过是一个小小的地仙，只是找了一个比较普通的风尘女子，就几乎花光了所有积蓄。

　　看他那出来时的满足样子，大概过上一些时日等积攒出了仙晶，他还会再来。

　　这种双修固然可以增进修为，但效果其实并不明显，大量的仙晶都花费在这里，那么他自身的修行就必然进境缓慢，将来难有大成就。

　　玄真仙门距离此处仙城不远，当那玄真弟子出城之后，罗修一路尾随，进入一片山林后，突袭动手。

　　“嘭！”

　　一个瞬移，罗修就出现在那玄真弟子的身后，掌刀敲中后颈，当场昏迷。

　　与此同时，罗修的魂力化形而出，如金色的虹光，恍如利剑，刺入对方的识海。

　　这玄真弟子的识海很普通，并无星空异象，也无魂器镇守识海，故而轻而易举就被罗修封禁仙灵，搜索其记忆。

　　完事之后，罗修的掌心浮现出一个漩涡，将这名玄真弟子收入穴窍世界，暂时关起来。

　　紧接着，他摇身一变，化为了那玄真弟子的模样，就连气息也都如出一辙，就算是有仙王强者，若非仔细观察，也很难看出什么来。

　　当然，要是遇到仙主，那么露馅的可能性就会很大，不过料想以这个玄真弟子的修为，在玄真仙门的地位应该不高，几乎没有机会可以见到仙主级的大人物。

　　他已经得到了那名玄真弟子的意思，于是取出一件下品仙器驾驭飞行，朝着玄真仙门的位置而去。

　　“都已经是地仙修为了，混的却如此凄惨。”

　　罗修有些无语，他此刻伪装的这个身份，似乎在玄真仙门混的不只是不如意，而是相当的凄惨。

　　那玄真弟子，名为陆凡，名字很普通，但天赋却很不凡，据说一出生的时候天上有无尽霞光闪烁，持续了半刻钟。

　　在陆凡三岁的时候，玄真仙门的一位长老就亲自上门，言称他乃是罕见的玄光仙体，要求收他为徒。

　　于是他被带到了玄真仙门，修为一日千里，进境神速，只用了三十多年，便以证道成仙，踏入人仙的行列。

　　在仙界中，纵然是绝世天才也要上百年才能修炼到人仙，而他却只用了三十多年，可见天赋是何等的强大。

　　毫不客气的说，陆凡的天赋足可媲美各大圣地的圣子了。

　　但是在两百年前，发生了一个变故，那时候陆凡刚刚修炼到地仙初期，他的天赋被夺走了！

　　人有魂魄，魂是灵魂，魄是体魄，对应炼魂与炼体，陆凡的玄光仙体，是天生的仙体，类似于秦战的天生仙灵。

　　而他除却天生仙体，还有与生俱来的玄光之魂，可谓与生俱来在炼魂与炼体上都有得天独厚的优势。

　　但是他的出身终究是太过于卑微了，玄真仙门的一个长老暗下毒手，以邪法夺取了他的玄光之魂和仙体本源，转嫁给了自己的孙子。

　　这件事情在玄真仙门的高层引起了不小的轰动，但最终还是被平息了下去，陆凡继续留在了玄真仙门，并没有被抛弃。

　　但他却失去了过去天才的光环，活得的卑贱如狗。

　　所以他每隔一段时间，都会拿着积攒的仙晶去外面的仙城寻找风月场所寻求慰藉，他早已放弃了武道之路，只想着得过且过，过一天是一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百三十八章 陆凡免费阅读。https://xs.23sk.com 