    没有追加实验项目，没有心血来潮，没有背刺委托人。

    第二批幻兽消失后，费顿干脆利落地离开，先跑去职业英雄世界与迪亚玩耍一番，再跑回塞姆利亚大陆继续扮演神憎鬼厌的反派角色。

    孤寡老人-灭霸独守空行星。

    假如按照半年前的计划，下一步就是以无限手套的力量彻底摧毁无限宝石, 彻底锁定成功果实。奈何计划赶不上变化，于费顿的实验期间，灭霸出于好奇心使用时间宝石观测未来，有意无意间看见些他所不认同的东西。

    老实说，这些只是常见的社会弊病、阶级矛盾、游戏规则，没有泰坦星永恒族的灭绝作为背景，无法晋升为“梦魇”。但无可否认，这些是灭霸所打造的新世界的瑕疵, 他所期待的“懂得感恩的世界”不应该被这些东西玷污。

    于是, 为了【改良世界】，灭霸一再动用无限手套：

    参照费顿的实验项目，创造具有特殊功能的物种；

    提前抹杀未来将会折腾出重大事件的超级反派；

    创造种植需求很低、产量很高的作物；

    强化次元壁，增加穿越者降临的频率；

    废除部分有可能会引发严重后果的魔法法则；

    ……有些事情只要迈出去第一步，就很难停下来。

    灭霸不自觉地变得追求完美和急躁，先是冒险以无限手套的力量强化自身肉体，得以随心所欲地使用无限手套；然后是大幅提升整个宇宙的时间流速，由原来的以时间宝石观测未来，改为更直观的感知；最后更是粗暴地抹杀在他眼中已无药可救的文明。

    即便如此，还是未能打造出灭霸心目中的理想世界。

    灭霸认为这是已诞生的智慧种族的问题，精神上出了问题, 物质怎么样完美都于事无补, 因此狠下心肠，一下响指毁灭整个宇宙, 再从零开始地打造新的宇宙。

    对, 灭霸成为了创世神。

    结果？

    灭霸的笑容只维持了两个月（即高时间流速的新宇宙的数百年），按照他的教育方针繁衍起来的智慧种族，萌生出自由意志和斗争心，往着旧宇宙的智慧种族的模样演变，那些社会弊病、阶级矛盾、游戏规则又如同雨后春笋般涌现。

    当然，他完全可以借助无限手套的力量，把一切瑕疵扼杀于萌芽中，让新宇宙维持在理想的状态……只是，这并非他所看到的结果。

    ——最终，灭霸一响指，毁灭掉这个新生的宇宙。

    “哇嗷~这跟我认识的‘混沌’不太一样~”时隔一年半后，费顿再次出现在灭霸面前。

    在空无一物的世界中安眠多时的灭霸，张开眼睛，淡然道：“……这在你的剧本之中？”

    “不知道你在说什么，我只是来找托尼抢新版钢铁战衣的。”就算被看破，费顿也不打算承认此事，他坚信只要说谎说得足够多，说真话时就不会有人相信，真真假假才是反派的风格。

    “本来还想见识一下你‘意外’的表情，但想来灭世结局也是你预设的可能性之一……也罢。”灭霸抬起左臂。

    （啪）时间倒退至费顿初次出现在灭霸面前的那一刻。

    除了幻视无法复活、费顿和灭霸不在原来的位置，其他人都出现在他们当时所在的位置, 同时保留着‘上辈子’的记忆；大部分愿望被废除, 只留下‘禁止时间宝石以外的时间回溯’、‘养老行星的防护’等少数愿望。

    当然, 费顿无从知晓上述情况，他只知道从无限手套发出一道强光，自己与灭霸就身处养老行星木屋前方的小坡上，由于他已离开一年半，无从凭借木屋附近的细节判断具体时间点。

    费顿打趣道：“这一次没有变成烤紫薯精了？”

    “贪婪的许愿成功了。”比此前强壮了不知道多少倍的灭霸笑了笑，坐了下来，这里是他最满意的观景点，这时也是他最喜欢的观景时间段。

    费顿见此也坐了下来，从储物空间拿出满满一大盆的紫薯料理，放在两人中间：“所以，满足了吗？”

    灭霸用右手手指擦去无限手套的焦黑污迹，淡然道：“完全没有，我收获的只有空虚。”

    “创世神的凡尔赛。”费顿对此嫌弃无比，“之后有何打算？还是在这里养老？”

    “差不多吧。”灭霸眺望远方，美丽的自然风光温柔地洗涤他的心灵，“姑且先按照你之前所说的，慢悠悠地探索这个星球的资源，靠自己的双手打造出足以实现星际航行的飞行器，这是个不错的挑战。”

    费顿认为这是个不错的选择，对任何人来说都一样：“记得多养点宠物，别把自己憋疯了。”

    原本就已经是个给全宇宙添了大麻烦的理想主义者，一旦失去了理智，估计又是一场难以想象的大规模灾难。

    “我还会种植紫薯。”灭霸看了眼旁边的紫薯料理，对费顿的恶趣味行径没有什么表示，甚至还打算索取紫薯的植株。

    “好的，这个星球就命名为‘紫薯星’，紫薯星上的紫薯精种紫薯~！”这句话其实是对瓦里玛说的。

    “……”灭霸脱下自己的无限手套递给费顿，“送给你吧，我用不上了。”

    “我可以理解为单纯的纪念品吗？”费顿感到莫名其妙，但还是顺手接过无限手套，“嘛，你可别告诉我，你想着哪天这个世界不行了，就让我屁颠屁颠地把这玩意送过来救火。”

    从安全性考虑，直接毁掉无限宝石是最合理的做法，灭霸不会希望其他人拿着无限手套肆意妄为……嗯，只许州官放火不许百姓点灯心态。

    灭霸顺手拿起一块紫薯蛋糕，道：“作为一个想去哪就去哪的穿越者，你会频繁来这个世界吗？”

    “我有这么无聊吗？”就算要抢托尼-史塔克的研究成果，那也是十年光顾一次的频率，毕竟那又不是必需品，只是玩具一般的存在。

    “那就没问题了，让它摆放在异次元的橱窗里吧——不管是它的故事还是我的故事，都该结束了。”

    （友情提示：漫画中灭霸得到宇宙之心后，成为凌驾于生命法庭之上的至高神灵，毁灭了多元宇宙，最终因感受到空虚而重启多元宇宙，摧毁了宇宙之心。）

