    陈金河一脸牵强的笑着，“下官今日没什么胃口，诸位先行饮用，先行饮用。”

    顾世清一听这话，瞬时就不乐意了。

    老东西，你还真诚心看我们的乐子是吧？

    “陈大人，这不合适吧？”顾世清语气渐冷，“难道这就是江州的待客之道？”

    “这哪有什么不合适的，顾大人自请。”陈金河全然不理会顾世清的意见，依旧如故。

    吃的风卷残云的苏扬，已经干掉了一碗饭，拍了拍肚子说道：“顾公子何必强人所难，这糟糠粗饭，山野之菜他们吃不下去，就不要勉强了。本来就是特意给我们吃的，他们自己哪咽的下口。”

    顾世清一副恍然大悟的模样，连连点头说道：“原来如此啊，这我倒是真的长见识了。陈大人，您怎么不直接给我们端两盆猪食搁桌上呢？那样诚意更足！”

    和陈金河之间，本就剩一层窗户纸还没有捅破，仇怨已结，苏扬也没有什么顾忌的。

    而顾世清更是个混不吝的主，一张口，那就几乎是指着鼻子骂了。

    他先前说的委婉，本就是看苏扬的态度。

    一看苏扬直接都挑明了，那还给什么面子，直接戳！

    陈金河面色微变，冷气横生，“苏大人这是何意？江州形势危急，匪患四起，日子本就清苦，可拿不出手上等佳肴招待诸位。若苏大人心中不悦，不妨上街上亲自掏银子去卖吃喝。”

    苏扬正在给自己添饭，闻言笑道：“我也觉得可能是误会了陈大人的一番好意，但陈大人和周老大人闲坐品茶，连筷子都不动一下，想让本官不误会都难。”

    话锋一转，苏扬很好心的提议道，“那不如这样，以后呢，陈大人和周老大人就陪着我们一起吃吧，我觉着这菜还是挺下饭的。”

    陈金河：……

    顾世清见状，立马附和道：“哎，好，那就这么办吧！本来我等可能还要在江州逗留一段时间，陈大人与周老大人陪我等同吃同住，有事也能及时沟通，免得来回奔波。”

    陈金河还在酝酿着如何将这个事给圆过去。

    周清源却忽然放下茶杯说道：“老夫历来习惯饭前饮茶，竟没想到引来苏大人如此攻讦！这饭菜，于豪门大户而言，确实是糟糠，可于寻常小民来说，已是上等佳肴了。老夫不明白，如此饭菜怎就引得苏大人如此诟病！”

    “哎，周老大人可不要随意泼脏水啊，我没说这饭菜怎么了，我说的是这菜挺下饭的，相当合我的胃口。我只是觉得周老大人和陈大人不应该看着我们吃，这总是有些怪怪的，不是吗？”苏扬笑眯眯说道，“你看我这都第二碗了。”

    吃个饭还是扣顶帽子，这可认不了。

    周清源慢吞吞的拿起了筷子，好似自言自语般说道：“曾有太医为老夫诊断过，说老夫这身体不宜多吃，宜少食多餐。陈大人，你身体无碍，不妨多吃点。”

    骑虎难下的陈金河，勉为其难的动了筷。

    周清源都动筷了，他也没有什么理由继续坚持下去了。

    给苏扬挖的坑，结果把自己给埋到了里面。

    陈金河苦闷到想给自己一榔头，这是个十足的馊主意！

    “咦，周老大人的身体有问题？”苏扬疑惑问道，“本官也是太医，医术还算能过得去，不如让我替老大人瞧瞧？”

    “不必……了。”周清源的话还没说完，手腕就被苏扬给攥住了。

    周清源：……

    不过他也没有拒绝，只是凝神看着苏扬。

    苏扬单手托着下巴，表情渐渐变得凝重。

    忽然，他轻呼了一声，好像有些不确定的又重新号脉。

    被苏扬这一惊一乍的动作，搞的周清源也没来由的有些紧张。

    苏扬这个人虽然不是什么好东西，但他的医术周清源还是很相信的。

    以一己之力力挽狂澜，治疗疫患，挽大厦于将倾。

    这样的医术如果都算不得上了台面，那周清源不知道什么样的医术算是好医术了。

    嫌隙归嫌隙，但两者之间不可混为一谈。

    这一点，周清源一向分得很分明。

    人，要分两面去看。

    苏扬的手指离开了周清源的手腕，沉吟片刻说道，“周大人的身体倒是没有太大的毛病，只是有一些小毛病，需要调养。我若是给老大人开个方子，估计老大人也不敢用。”

    “那就随便说两点吧。饮食宜清淡，像桌上这样的食物就很好，油腻的食物就最好不要吃了。每天多走两步，活动活动。还有，少食多餐，一顿吃个七八成饱便可以了。”

    周清源心中松了口气，一看苏扬先前那表情，他真差点以为自己病入膏肓了。

    但苏扬这番话，总让他感觉怪怪的。

    这小兔崽子，恐怕是故意的！

    “我只是一点建言，信不信在大人自己。世间名医无数，周老大人不妨再看看。”苏扬说道。自知之明他还是有的，双方本就有仇，他又是顺手而为，也不指望这个糟糕的老头子真的相信。

    若这老家伙以后当真天天吃糠咽菜，指不定身上那点毛病还真就没了。

    富贵病，在这个时代可不多见。

    “有劳苏大人了。”周清源拱了拱手，随后毫不犹豫的夹起了野菜。

    苏扬这番话，他还真不信。

    但陈金河做的这事，已让他骑虎难下，这顿饭说什么也是要吃的。

    顾世清神神秘秘的给苏扬递了一个赞赏的眼神，小声说道：“还是苏大人您高啊！”

    “我说的本就是实话！”苏扬说道。

    当医生的时候，他可不来假的。

    敌人是敌人，病人是病人，这一点他也分得很清楚。

    ……

    一顿简单却又跌宕起伏的晚宴过后，陈金河带着一脸便秘般的表情和周清源一道离开了驿馆，和苏扬他们同吃同住，绝无可能。

    苏扬也分配好了房间，众人分别休息。

    吃的是下下乘，住的却是上上乘。

    没有丝毫的偷工减料，相当的奢华。

    几盏油灯将房间里照的灯火辉煌，珠帘沙帐尽显温馨。

    苏扬挑了挑灯芯，在八仙桌旁坐了下来，提笔为云千瑶写信。

    江州盛景无数，可苏扬还没有机会去看。

    曾经夸下的海口，当笔锋落在纸上之后，苏扬却被难住了。

    今天该抄哪一首呢？

    想不起来啊！

