    我开门见山，直奔主题。

    面对我的询问，何莉显得很为难，道：“在我回答问题之前，我能不能先问你一个问题？”

    “可以。”我爽快的答应。

    “你真的是命灵之主吗？”何莉好奇地道。

    “当然了，货真价实，我就不信你感应不到，按理说这么近的距离，我们应该可以互相感应彼此的，你应该心里清楚这一点。”我点头道。

    “你说的没错，我是感应到了，但我却依旧很难以置信，因为据我所知，命灵一般不会认主太弱的人...”说到这里，何莉又改口道：“我指的弱小是相对而言，和三星强者相比，你确实是有些弱小，我不明白命灵为什么单单选择你了。”

    “反正，命灵就是认同我了，至于为什么你可以自己去问它。”闻言，我耸了耸肩，道：“现在回到正题，你到底是谁？难道你是地灵？”

    “我不是地灵。”何莉先是摇了摇头，随后又补充道：“准确的说，我并不完全是地灵，我只是地灵的一份子。”

    “一份子？”我狐疑地道。

    “呃，我脑海中存留的概念，告诉我自己其实是地灵的子灵。”何莉解释道：“地灵的子灵，其实是地灵衍生出来的一部分力量，这股力量会依附于人类的身体之中，目的是为了认知世界。”

    “哈？”我诧异地道：“认知世界？这是什么鬼？”

    “据我了解，世界之灵都没有什么智慧，但地灵却偏偏诞生了不小的灵智，它认为要想让自己的灵智得到进一步的开发，便要主动去和其他的生物进行接触。”

    “于是像我这样的人就诞生了，因为我是子灵，是地灵的一份子，所以我的所思所想，所见所闻，都会传达到地灵身上，在这个过程中，地灵的灵智正在不断得到开发。”何莉回答道。

    听到这里，我眼神都变了。

    好家伙，地灵居然这么聪明的吗？

    我怎么感觉，地灵好像比命灵还要聪明的样子...

    “像我这样的人，其实并不止我一个，世界各国都有，好像有一百个那样，不过有起码三成是动物，而且目前这些子灵都还没有觉醒，目前只有我一个觉醒了，知道自己身上发生的一切。”

    “为什么只有你觉醒了？”我好奇地道。

    “因为我是第一个子灵啊，当初你在救下我的时候，我其实就已经是子灵了，而那时也是地灵开窍之始，在我之后才逐渐出现其他子灵的。”何莉回答道。

    “原来如此。”闻言，我若有所思地点了点头，接着问道：“既然这样，那世界其他地方的子灵，是不是也快要觉醒了？”

    “应该是吧，不过具体什么时候，我就不清楚了，我似乎因为是第一个子灵的缘故，自身蕴含的子灵力量比较大，所以才能迅速觉醒一些意识，不过...因为地灵的态度是隐藏自己，所以我一直没有开口告诉任何人。”何莉道：“直到我察觉到你成为了命灵之主，我才决定和你说清楚一切，毕竟我们现在应该算是同类了。”

    其实何莉有些事情还在隐瞒，她能迅速觉醒意识的一个原因，是因为叶雨幽就在身边，但何莉却不敢和我说这件事。

    因为在她眼里，叶雨幽比我可怕多了，叶雨幽反复叮嘱过她，这件事必须要保密，所以何莉决定守口如瓶，哪怕在我面前，也绝不说出和叶雨幽有关的一个字。

    “我明白了。”我再度点头。

    虽然子灵这种概念都很新颖，但这并不妨碍我理解，脑里回味着刚才何莉所说的种种，我心里不禁对地灵产生了极为浓郁的好奇。

    何莉说，地灵随着子灵的成长，逐渐变得越来越聪明。

    如果地灵有和人等同的智慧，那会发生什么事情？

    “那地灵在哪里你知道吗？”思来想去，我最后问出了最关键的一个问题。，

    我本以为何莉身为地灵的子灵，应该知道地灵的去向，但何莉的回答却让我意外，因为她说她不知道地灵的位置。

    “虽然我是子灵，也和地灵保持着一丝联系，但我确实不知道地灵在哪。”何莉无奈道：“我总感觉，地灵就是怕自己被找到，所以才会不让子灵知道自己的位置，毕竟子灵说到底还是生命，是生命就会出现各种各样的问题。”

    “这样啊...”我微微点头，心里则是有些失望。

    如果连子灵都不知道地灵在哪，那我是真没办法找到地灵的位置了，看来这个艰巨的任务只能交给夏自己来完成了...

    与何莉简单聊了几句之后，我们便是准备回去了，因为离开太久可能会让众人起疑，而我现在还不想让众人得知我的这个秘密。

    当然，我是和何莉并不是一起回去的，何莉先我一步，我则是在没有人的角落，对着空气说道：“夏大人，你刚才都听到了吗？”

    在安静了片刻后，夏的声音在我耳边响起，语气听起来也有几分惊奇：“听到了，没想到地灵会产生这么高的灵智，子灵这种东西我以前可没听说过啊...”

    “不知道是好事还是坏事。”我忧心忡忡地道。

    “应该不是坏事，世界之灵正是因为没有灵智，所以才经常被有心之人利用，如果地灵能够产生自己的灵智的话，那么就不用担心它会让有心之人利用了。”夏回答道：“不过，既然子灵也不知道地灵的去向，那只能由我亲自出马了。”

    “加油，夏大人。”我鼓励道。

    说完，那边就没声音了，这时我也返了回去，进入包间之后，我一边走一边捂着肚子，痛苦地呻吟道：“哎呦，怎么今天肚子这么痛，为什么我都是修炼者了，还要糟这个罪...”

    “修炼者虽然生命力旺盛，但有些病它可治不了，比如拉肚子啥的，该有还是会有。”苏六六道：“前段时间，有个一百多岁的修炼者死了，得心脏病死的。”

    “唉，世事无常啊，节哀。”我叹息道。

    “节哀个毛线啊，他肉身是死了，但灵魂还活得好好的呢！”苏六六忍俊不禁道：“所以说，肉身死亡并不是终点，体内灵魂没了才是真正的死亡。”

    听到这里，我心里则是在想，有命灵在我体内，我活个几万年应该不是问题吧？

    众人说说笑笑了一个晚上，等到酒过三巡之后，天早就已经黑了，我们一行最终赶在半夜之前，离开了饭店，最后一起回到了除鬼会。

    回到除鬼会后，我心里则是一直在想着何莉的事情。

    如果地灵有了足够多的智慧，那么是不是能称它为人呢？				

