    墨锦桦袖中的纤手攥紧，暗暗咬牙，这家伙竟然直接去找殿主了，有殿主压着，她肯定不能从中挑出毛病。

    但是一想到白夭在圣泉中，她恨不得将整个圣泉都倒了！

    “墨圣女，我劝你该干什么干什么去，别耽误了正事，我们治完伤就会离开的。”九月溟冷声道，直接喊她墨圣女，直接利用圣子的身份压她。

    墨锦桦心中火气蹭地就上来了，但她还在强压着，这种时候千万不能生气，要是被他抓住了把柄，还去殿主那边告她一状，她就麻烦了。

    “哼，那你们好好疗伤！”墨锦桦几乎是从牙缝里挤出的这几个字，冷哼了一声离开。

    卞沉渊准备抽剑的手也放下了，只要不打扰白夭，其他都不是问题。

    但是离去的墨锦桦怎么会甘心白夭还在她的圣泉内？

    她绕过了这四个人，飞到了圣泉边缘，看见了还泡在里面的身影，心中嫉妒疯狂滋长。

    她进入光明神殿这么长时间，都只泡过了一次圣泉，这么珍惜的东西，殿主怎么会同意让白夭来泡？

    温百代看见了墨锦桦，心中一紧，站了起来，主动打招呼道：“墨圣女。”

    墨锦桦也是这时候才看见温百代，阴沉的脸色收敛了一些，展示出了她圣洁的一面，露出了优雅的笑容。

    “温夫人。”她知道温百代，炼丹师工会会长年景龙的妻子，也是工会的副会长。

    “许久不见墨圣女，倒是比之前更漂亮了。”温百代淡笑，遇到一个女人，第一句夸她漂亮准没错。

    墨锦桦心中的郁结稍稍散去，扯着笑容道：“温夫人也在这里，是陪她吗？”

    她的视线落在了白夭的身上，看圣泉水面上萦绕的烟雾，心尖又是一抽。

    看这烟雾的轻淡程度，她估计已经在这里面泡了三个时辰以上了，真是心疼死她了。

    然而白夭还不知道墨锦桦的到来，还沉浸在修炼中。

    “温夫人出去休息吧，这里有我在就可以。”墨锦桦拉住了温百代的手，拍了拍让她放心，态度倒是亲和。

    然而温百代哪有这么容易就离开的，她看见了墨锦桦眼底泛起的不善。她阅人无数，绝对不会看错，墨锦桦似乎对白夭有敌意。

    “墨圣女的好意我心领了，不过，白夭这孩子还是由我亲自照看比较好，毕竟墨圣女也不懂药理，对吗？”温百代不动声色地拂开墨锦桦的手，重新坐了下来。

    不愧是副会长，真是油盐不进。墨锦桦心中一沉，她支不走温百代，如何对白夭下手？

    “这衣裳都旧了，不如我拿去换一身干净的，不然回头人家说我们光明神殿太吝啬，一件干净的衣裳都不肯给。”墨锦桦看见了一旁的衣裳，打算从这里下手。

    “不必，我有准备新的衣裳给她，谢谢墨圣女的好意。”温百代淡淡道，直接将墨锦桦的手给拦了下来。

    墨锦桦眼角一抽，眼底的阴鸷一闪而逝。

    正当她还要说什么的时候，白夭终于醒来了。

    她吐出一口浊气，脸上浮起了笑容，却在看见墨锦桦的时候僵了一下。

    想来也是，这里是光明神殿，会遇见墨锦桦完全是正常的。

    “哟，墨锦桦，好久不见，近来过得可好？”白夭微微眯起了双眼，她现在还记得当时墨锦桦陷她不义，说她与魔族有关，那场景至今历历在目。

    墨锦桦脸色都带上了一丝阴狠，妖名，白夭，她真是有脸！

    “白夭，你身上的伤，可痊愈了？”墨锦桦咬牙问道，嘴角扯出了难看的笑容，恨不得立马就赶白夭走。

    原本想起身的白夭一看墨锦桦这态度，忽然间就不想走了。

    “还没呢，疼死我了，不过这圣泉的治疗效果真好。”白夭又沉下了水中，只露出了一个头，舒服地眯起双眼，一副很享受的模样。

    墨锦桦气急，差点就翻脸了。

    温百代看着这一幕，嘴角翘起一抹不明显的笑意，看来白夭和墨圣女真的有过节。

    “墨锦桦，这里没有你什么事，还请你离开。你该不会想看着我泡澡吧？堂堂墨使者，也会这么无聊？”白夭上下扫视她，这家伙身上的光明气息倒是更加浓郁了。

    “请叫我墨圣女，谢谢。”墨锦桦憋着火气道，早之前她是光之使者，但是近几年她已经晋升成了圣女，比光之使者的地位还要高上一截。

    “哦，墨圣女，没有什么事，你可以走了。”白夭双目盯着她，仿佛针刺般，让墨锦桦都呆不下去了。

    她确实再没什么理由呆在这里。

    “那你好好享受吧！”墨锦桦甩手离去，看那背影都能感觉到她有多生气。

    白夭轻笑一声，收敛了神情，从水中走出，取过一旁的衣裳披上。

    “温副会长，我们可以走了。”白夭说道。

    “别叫这么生疏，叫我温姨吧。”温百代笑道，反正白夭都和她儿子关系那么好了，叫她一声姨也不过分。

    “温姨。”白夭甜甜地笑了，温百代连连笑着点头。

    “既然你好了，那我们现在出去吧。”温百代牵起了白夭的手，两人一起走了出去。

    她一直想拥有一个女儿，但是偏偏生出的是个儿子。温百代已经有了想把词玉回炉重造的想法，虽然不切实际，但她还是想要个女儿，贴心的小棉袄，最好是像白夭这样的。

    白夭不知道温百代心中的小九九，只感觉她浑身上下都散发着母爱的光辉。

    两人一起走到了浮岛边缘，那三个人立刻就站了起来。

    卞沉渊瞬间就冲到了白夭的身边，前前后后看她有没有事情。

    白夭不禁失笑：“看什么呢，我全好了。”

    “真的全好了？”卞沉渊还是担忧，就三个时辰前，她还是一脸苍白。

    “真的。”温百代都点头了，瞧人家小两口恩爱的。

    见白夭真的好了，卞沉渊的心也落了下来，天知道他在这外面等的有多煎熬。刚才他进去送药的时候，还看见白夭的脸毫无血色，现在已经红润了不少。

