    林浩细腻的看着沈惜颜，用神情款款的眼神看着她的脸庞，最后伸出白皙的双手，在她的脸颊上轻轻地拂过，最终放在她的肚子上，低声喃喃，“惜颜，今日之后，你就再也不用你奔西跑，我也不会再次让你受到一丝伤害了！”

    “我会保护好你，也会保护好我们的孩子！”

    林浩柔情的说道，却语气稳重带着暗暗发誓的味道。

    彼得教皇看着这一幅画面，虽然并不是很理解，但是心里知道，这就是爱情。

    “好了。

    可以施展救治了。”

    林浩朝着彼得教皇点了点头。

    说完林浩把再生之心拿出来。

    一个器皿盛放着再生之心，彼得教皇操控着它，器皿上的再生之心逐渐变小，越发的变小。

    而里面的力量却并没有改变，并且之前还带着狂暴的味道，如今变得温和了很多。

    这画面很是诡异，林浩盯着彼得教皇，仔细的观察着他的手法，虽然林浩无法理解，也无法看透其中的奥秘，但是林浩盯着的目的就是为了看彼得教皇有没有在里面耍什么小手段。

    要是彼得教皇在里面耍什么小手段，林浩会第一时间发现。

    他们可不想在受制于人了。

    忙活了这么久，要是最终还是成为了可以操控威胁的对象，林浩恐怕会疯了。

    沈惜颜美貌容颜这一刻依旧美颜无比，今日她画了美美的妆容，她告诉林浩，她要时刻美丽着，然后让的林浩在外面很有面子。

    只是她只是简单地一句话，林浩却是深深的记在心里！她要时刻美丽着！然而沈惜颜的寿命却很短，那么要怎么样才能够时刻美丽着呢？

    那就是在得到另外一半再生之心，唯独这一半再生之心，才能够让沈惜颜永远绝美着。

    所以要得到另外一半再生之心，成为了林浩此时此刻最强做的事情。

    虽然M国的机械军团在驻扎着！但是那又如何？

    为什么惜颜，他什么事情都愿意去做。

    再生之心逐渐的揉成了一指甲那么大的物件，最终还在变小，最后的最后，变成了只有林浩这样强者才能够看见的小物件。

    “这东西就跟纳米元件一样那么大，它具有稳固性也非常的强大，它植入到你的妻子脑海里面，可以治愈所有的伤势，并且还有稳固容颜的效果，当然只是稳固容颜，并没有稳固寿命的效果。”

    “我还是那句话，想要你的妻子可以活的更久，就需要另外一半再生之心。

    而只要你有了，我可以无条件的给你植入。”

    彼得教皇在林浩锐利的眼神之中，缓慢的把再生之心植入沈惜颜的脑域里面。

    当年彼得教皇输入的能量触碰到沈惜颜的发丝的，沈惜颜的眉头微微皱起。

    不多时之后，一切寂静。

    彼得教皇不知道何时又退出来了一个当今世界上最发达的科学仪器，它探查着沈惜颜的脑域。

    林浩在一旁看着。

    以肉眼可以见到的速度，在沈惜颜脑海受伤的语气，正在快速愈合！ 

