    萧林脸上显现出踌躇表情。

    对面的元宝婆婆见此，眼神中欢喜之色一闪而逝。

    思索了足有盏茶功夫，萧林才重新看向元宝婆婆。

    “好，萧某答应了，不过你需当着我和柳道友的面，向这座祭坛发下心魔誓言，此生此世永不向我们寻仇，否则就将遭遇形神俱灭之厄。”

    “老身答应了。”元宝婆婆缓缓的来到山腹中央的祭坛，低下了头，然后单手竖了起来。

    在其低下头颅的瞬间，一丝冰冷从其双眸中浮现而出。

    “嘿嘿，老身寿元已经不足半个甲子，即便是发下心魔誓言，也是无所谓，反正老身坐化是迟早的事情，待老身返回乾符宗，必然说服那老东西，出山将你们斩杀。”

    “老身在此立誓，今日蒙萧道友和柳道友手下留情，饶恕性命，它日......啊~~“

    誓言刚说道一半，突然一道血光骤然闪过，径直刺入了元宝婆婆的后心。

    “好小子，竟...噗。”

    元宝婆婆在被血魔刃刺入后心的刹那，就感到自己浑身的精血都疯狂的朝着自己后心涌去，其眼神中突然闪现出一丝暴戾气息。

    猛地一口咬断了舌头，狂喷了一口鲜血。

    继而整个人都开始萎靡下去，不但一身血肉都被吞噬，就连元神也被血魔刃上的十个魔神吞噬，就此形神俱灭了。

    “啊~~“

    柳青瑶本以为皆大欢喜的一个局面，没想到竟然突起变故，让她忍不住惊呼了一声。

    但柳青瑶也活了近三百年，心思微微一转之下，也就明白了过来，萧林从一开始就没有打算放过元宝婆婆。

    之所以和其说了半天，不过是为了麻痹元宝婆婆，防止其在最后的关头自爆金丹，金丹修士自爆金丹的威力，是十分恐怖的。

    特别是在这山腹之中，想要躲闪都无法做到，而且金丹一旦爆开，整个山腹恐怕都会被震的塌陷下来。

    两人要是被其自爆金丹，炸成重伤，无法施展土遁术的情况下，十有八九会被生生砸死。

    当然，萧林由于修炼了炼体术，还有一丝活命的机会，而自己大概率却是小命就此渺渺了。

    想到这里，柳青瑶不禁吓出了一身冷汗，不过她看着萧林，却是越发的感受到了萧林的可怕。

    眼前之人平时表现的谦恭有礼，君子风度十足，就算是有着绝对的战力，也丝毫不沾自己的便宜，而且从某种意义上来说，自己还占了其不少便宜。

    但就是这么一个大度、宽厚之人，对待敌人，却表现的冷酷无情，而且出手没有丝毫的犹豫。

    这让柳青瑶不禁从心底升起了一丝寒意，同时心中暗自庆幸，自己是他的朋友而不是敌人。

    “萧兄？”

    柳青瑶不禁看了萧林一眼，却发现萧林的脸色十分苍白，而且极为的难看。

    “萧某终究是百密一疏啊。”萧林轻轻叹息一声，开口说道。

    “萧兄为何如此...啊。”柳青瑶满脸不解，毕竟元宝婆婆在那魔道法器之下，已然被吞噬了精血元神，甚至她都怀疑，元宝婆婆是否真的能够通过元神互通术，将其死于萧林之手的讯息传递给血符老祖。

    柳青瑶一边想着一边情不自禁的顺着萧林的目光看向了祭坛，只见祭坛雪白的表面竟然浮现出了无数的血丝，这些血丝汇聚在了一起，竟然散发出了淡淡的血光。

    “原来破除这封印的办法是修仙者的精血。”萧林满脸苦涩，先前他与元宝婆婆四人在这山腹中厮杀，灵光剑气漫天，但这祭坛却是分毫无损，而元宝婆婆在临死之前，咬碎舌头，喷出的一口精血，却是让祭坛上的封印开始松动起来。

    “啊，怎么会这样？”柳青瑶俏脸发白，她想到了祭坛中封印的妖魔，一旦妖魔现世，整个南域境是否都将陷入新一轮的浩劫？

    当年夜月仙子的横空出世，已经让整个南域境经历了一次劫难的洗礼，无数的修仙者就此陨落，普通凡人被牵连从而死亡的更是不计其数。

    “仙子不必担心，这里封印的不过是妖魔的七颗骨珠其中的一颗，妖魔想要彻底复活，还需要集齐其余六颗骨珠，想来也要不少的时间。”

    “况且即便是妖魔复活，自然有人会来收拾它，毕竟我们人族之中，可不光有大修士，十有八九还存在着化神修士。”

    听了萧林的话，柳青瑶心中不禁想对其翻个白眼，萧林的话意很明显。

    那就是天塌了自然有高个子顶，但他难道不知道，这等浩劫，受伤的永远都是底层的低阶修仙者，以及无数的普通凡人。

    但柳青瑶转念一想，又觉得萧林所言并没有错，妖魔出世已然成为定局，自己就算是悲天悯人，难道浩劫就不来了？

    与其在这里自怨自艾，不如想着怎么躲避这场劫数。

    “这里的封印已经支持不了多久了，这四件灵宝即便我们不取，也只会便宜了妖魔，仙子可还记得，你我进来此处前的约定。”萧林突然开口说道。

    “自然记得。”柳青瑶明白萧林所说的约定，是在这洞府之中发现的宝物，萧林有优先挑选两件的权力。

    “那萧某就不客气了。”萧林伸出右手，朝着那青莲遥遥抓去，从其手臂之上顿时浮现出一只墨绿大手，朝着祭坛最中央的青莲灵宝抓去。

    那青莲法宝之上顿时一朵莲花缓缓绽放，继而撑起了一道青色圆形光幕，挡在了上方，而且那青色光幕之上，还不停的绽放着一朵朵拇指大小的青莲，此起彼伏，周而复始。

    “区区宝物，竟然也懂得抵抗。”萧林冷哼一声，体内法力疯狂涌出，那青色圆形光幕顿时伴随着“砰”的一声，四散开来，而那青莲也被萧林一把抓在了手上。

    青莲缓缓褪去，显露出一个两寸高的小青灯，灯芯的位置，却是空空如也。

    见此萧林微微一愣，不过他并未有进一步的动作，而是将其直接收入了星戒之中。

    做好这一切之后，萧林又伸手抓向了那块漆黑的玉佩。

    看到萧林抓向漆黑玉佩，柳青瑶也伸出芊芊玉手，凌空朝着那通透的青瓷花瓶抓去.......

    萧林在收了两件灵宝之后，又毫不客气的将地上的四枚星戒悉数收了起来……

    盏茶功夫之后，两道硕大的墨绿遁光从一处峡谷之中冲霄而起，在升起百丈之后，微微一折，继而朝着天潞山脉的方向风驰电掣而去。

    在两道遁光消失了大半个时辰之后，那处峡谷突然发生了剧烈的震动，瀑布也诡异的朝上开始倒流。

    片刻之后，一道暗红色的血光突然炸开，整个峡谷都开始坍塌下去，那瀑布所依靠的山体，也缓缓的倒塌，方圆十里都包裹在了大片的烟尘之中。

    一颗雪白的拇指大小的珠子突然漂浮而出，从其上喷射出了一团血光，血光之中依稀可以看到一个狰狞的面容。

    狰狞的面容仰天一声怒吼，却没有丝毫的声音发出。

    这时一只水桶粗细的黑蟒从山石之中狼狈窜出，在看到了天空的血光之后，三角小眼顿时显露出了惊恐之色，疯狂的朝着远处窜去。

    一道血光突然射出，血光化为一只大手，径直将那只水桶粗细，足有数丈长的巨蟒抓了起来。

    微微一用力。

    “砰~”的一声，巨蟒竟然直接被捏爆，大片的鲜血漂浮出来，而仅剩下一团烂肉落到地面去了。

    大片的鲜血聚拢成一团，继而开始蒸发，最后化为了拇指大小的一滴，直接射入了雪白的珠子之中，融入其中消失不见。

    血光之中狰狞的面容顿时显露出一副心满意足表情，但仅仅是持续了刹那，就再次变的狰狞起来。

    微微一晃，血光重新融入了雪白珠子之中，然后雪白珠子就静静的悬在虚空，滴溜溜的旋转着。

    如此过了足有一个时辰，雪白珠子才微微一晃，继而化为一道白光，朝着妖原深处飞去，速度快到了惊人的程度，几乎是一眨眼间，已然是没了踪影。

    一进入天潞山脉，柳青瑶一颗一直悬着的心才略微的放了放。

    而萧林一路上却是脸色淡然，一边驾驭遁光赶路，一边还和柳青瑶聊着天，似乎混不因两人无意中放出了一名绝世妖魔而感到心烦意燥。

    其实她并不了解萧林，经历过诸多的凶险，萧林已然到了随遇而安的境界，在他看来，不管是发生了什么，总有更高修为的人去处理，在自己能力未到之前，唯一的目的就是保住自己的一条小命，努力修炼。

    在他看来，担当是和实力相互匹配的，面对那等绝世凶魔，他完全没有挺身而出的觉悟，反而是觉得这是那些大修士和隐藏在这个世界的某个不知名角落的化神老怪物们该去操心的事情。

    柳青瑶要是知道了萧林心中所想，恐怕也只能满脸无语。

    “仙子，如今已经到了天潞山脉，我们也应该分别了。”萧林停下了遁光，看着身旁也停了下来，满脸疑惑的柳青瑶，笑着说道。

    “啊。”闻言之下，柳青瑶这才醒悟过来，自己一路上胡思乱想，倒是忘记了两人已经进入了天潞山脉地域。

    “这次青瑶能够顺利得到化解身体里魔气的方法，全是萧兄之功，他日但有吩咐，青瑶但凡力所能及，绝不推辞。”柳青瑶看着萧林，俏脸微微闪过一丝红晕。

    这样的话她还从未对人说出，竟然有些难为情起来。

    “仙子言重了，我们有缘再会。”

