    当然，光靠王哲的影眼之星的话，是不可能阻挡得住对方两支满编舰队的，毕竟影眼之星只有一颗。

    所以另外的防守区域，可就要看他们自己的了，而涌蓝这边的海流星之中也是存在着一支满编舰队的，所以防守起来的话，应该是没有问题的。

    除非对方真的出动了大量的神灵，否则王哲想不到他们怎么突破，但是从以前到现在，王哲都不怀疑，对方有办法突破的。

    按照十二矩阵的尿性，没必要整一出送头行动，而且在他看来，每一次十二矩阵的行动，都是伴随着巨大伤亡的。

    他们根本就不在意这些死侍的死活，而死侍或许是为了力量，也或许是为了自由，他们可以不惜一切代价。

    那句话怎么说的，强的怕赖的，赖的怕疯的，疯的怕不要命的。

    而现在，这十二矩阵的舰队就是不要命的，虽然还没开打，王哲就猜了出来。

    毕竟纵观那么多次，那一次死侍是要命过的。

    这一次也不会例外，大战一触即发，在十二矩阵的舰队来到近前的时候，他们便率先展开了进攻，根本不跟你废话一分的。

    无数炮火倾斜而下，在正面，直接与王哲的影眼之星交火起来，而在星球之内，王哲看着太空之中的爆闪，希望能够抵挡得住吧。

    然而，天不遂人愿，其实王哲在该要想到的，在海流星的舰队之中会存在着卧底间谍之类的，毕竟之前十二矩阵的三名刺客就出现在这里，而以十二矩阵的能力，想要策反一艘战舰，其实并不难。

    而在一支整编的舰队之中，只要出现一艘有异心的战舰，那伤害就是毁灭性的，若是没有战斗的情况之下，那还能及时止损，但是在战斗之下，被里应外合，直接打了一个措手不及，别说十分钟了，就连五分钟都不到，海流星的满编舰队21艘战舰，就失去了七艘，并且还在往下掉。

    在这么下去，都不需要十五分钟，这满编舰队就该被吞掉了。

    虽然他们的装备很强很先进，但是根本就没有什么地方需要他们去训练的，兵不练，就如刀不打磨一样，在关键时候，根本就发挥不了太大的作用。

    就是一群按着武器，对着敌人炮轰的炮灰而已。

    但仅存的一些战舰在吃到苦头了之后，也不知道是不是应激性反应，为了活命，居然展现出了非常不错的抵抗力，一时间居然挡住了十二矩阵的进攻。

    但是看了一下他们的对此，王哲就知道，走不远的。

    毕竟用战士的生命去拼命阻挡，从而主动舍弃自己作为主场的优势，其实就算是在牺牲一点，知道不敌，那就直接退回星外轨道的防护圈内，依靠防护圈的防御力进行战斗，也能坚持更久的时间，甚至就算被机会，也有不少机会逃生。

    但是现在，在域外，往哪里逃？一个大范围炮火过去，就是一片死亡，完全躲不了。

    王哲无奈之下，只能派遣影眼这边的神灵过去极为支援，虽然他们也有，但是他们的神灵真的是···难以言喻，有能力有实力，就是被突如其来的崩盘给整蒙了。

    现在正被围攻呢，在不解救，恐怕得出事。

    但是这种几乎不费一点损失就拿下一支满编舰队，可能就擦了个皮的十二矩阵舰队，分出了一半开始分散进攻。

    看到这里，王哲反而松了口气，因为按照他们展现出来的强度，是很难攻破防御护盾的，毕竟海流星而是将科技点和钱财都花在了防御上。

    然而，他们并不知晓的是，这些护盾所用到的材质能源，均来自七级文明，而凑巧，十二矩阵之中，就是有七级文明的存在，并且还知晓这护盾的弱点。

    或者说能针对护盾，搞出破防武器。

    猫头鹰正是看在王哲和涌蓝他们会掉以轻心这一点，才将计就计，而现在，计划得逞，炮弹发射，原本脸上还有些轻松的涌蓝，在看着天穹的光幕护盾被破开的刹那，脸色瞬间一僵。

    王哲直接问道：“你们控制护盾的人也叛变了？”

    “不可能啊，这护盾只有我有控制权啊。”

    “可这···”

    “只有一个原因。”

    “什么？”

    “因为这护盾，是从七级文明那边采购的，虽然不是同一个文明，而是由多个文明的提供的零部件组装而成，但只要针对其弱点······”

    后面的话，其实不用在说下去了，因为懂得都懂，王哲已经不知道在说啥了，这算是被人家拿捏住了。

    但好在现在基本上都退到了地下千米处了，即便是在星球内开战，也顶多是造成财产上的损失，咬咬牙，王哲觉得自己还是陪得起的。

    然而，祸不单行，让他们感到离谱甚至绝望的是，在域外之中，出现了三头星空巨兽，是的，你没理解错，就是三头！

    并且还是那种以各种珍稀矿物为食物的星空巨兽，因赛神远远就已经感受到了，直接将消息传回了星球内，王哲在得到消息后，脸色猛然一变。

    在千海星域这边，遇到星空巨兽并不奇怪，但是那三头星空巨兽并非千海星域出现过的品种，并且身上还冒着跟死侍一样的死气，很显然也是被十二矩阵控制的。

    看到这里，涌蓝没有了之前那份淡定，脸色变得极为难看，他再次向另外的两支满编舰队求援。

    但是在看到三头星空巨兽以及那么轻易就破开防护盾的十二矩阵，他们那里敢支援过来，他们难道就不用活了吗？

    王哲吩咐因赛神带人击杀那三头星空巨兽，但是也被告知没有办法，因为他们现在正被人限制着，十二矩阵又不是没神灵。

    而现在，三头星空巨兽一但进入星球内，别说千米深度了，就算是星球核心，星空巨兽都敢吃给你看。

    而另一边，千幻之域中，项宁和乱轻从空间奇点出来，刚从乱流出来，感知还不是很清晰，他们没注意到，身后，有一头星空巨兽正张大着嘴巴，朝他们而来。

