    当然，最主要的是，无论到什么时候，他梁振龙跟奴修都只会是一个山头的人，这辈子想要让他换一个山头，基本上是不可能了。

    奴修的瞳孔猛然一缩，旋即露出了一个及其讥讽的冷笑，道：“太上家族凭什么这般许诺？他们真以为他们是什么东西了？当真能够只手遮天吗？这个天下，不是他们说了算。”

    “但不可否认，他们的实力是世间至强，是顶峰！你别忘了，在这黑狱中，又有多少人是因为惧怕他们，而躲藏到这黑狱中来的。”

    梁王沉声说道：“你也别忘了，如果能得到太上家族们的支持，外界的很多麻烦，都能轻松解决！有了太上家族的庇护，那些一直想离开黑狱的人，就有了底气和希望。”

    奴修沉默不语，对于这个问题，他找不到太多的反驳理由，因为太上家族的实力的确太强，称得上是世间顶峰，对于很多人来说，如果能靠上太上家族那颗参天大树，以后的路，自然会好走很多。

    “现在我们应该立即想出一个对策才行，绝对不能坐以待毙，我们拖不起，也赌不起。”王霄说道：“等他们真的逼宫而来的时候，一切就都为时已晚了。”

    梁王轻轻的摇了摇头，道：“这件事情暂时不要告诉陈六合，至少这个夜晚，让他安心休养吧，就算有什么问题，那也是明天的事情了。”

    “真的就一点办法都没有了吗？”王霄问，面色有些灰败。

    “这不是你需要去操心的事情，我会做些什么的，只能尽人事听天命了。”梁王说道。

    “把命运交给不靠谱的老天并不是什么理智的行为。”奴修直接否定，他凝视着梁振龙道：“陪我去找程镇海与白胜雪！”

    梁王的没有紧蹙起来，道：“你要去找他们？作甚？他们欠你的人情，在上次已经还清了，再去，除了得到羞辱之外，什么都无法得到。”

    “即便知道结果，那也要试试才行，万一还有机会呢？”奴修字句坚定的说道：“王霄说的没错，我们不能坐以待毙，哪怕是死境，也要倾尽所能的争一争！”

    梁王沉默了，目光直勾勾的盯着奴修，他脑中在做着思索。

    “你还有其他的好办法吗？”奴修问道。

    “今晚我一定会离开梁王府，我会用我的方式去试图解决危险，但绝不是用你的那种方式。”梁王沉声说道。

    奴修道：“你的方式不一定能够凑效，你想要以一己之力震慑他们，可能性太小。”

    “如果真那样做了，连你，怕是都可能会遇到危险。”奴修道，他能领会梁振龙的心思，能猜得到梁振龙想要去做些什么。

    无非就是去寻找南北两域的某一个，用最简单且直接的方式让对方知难而退，予以震慑。

    “不试试怎么知道？做些什么，总好过什么都不去做。”梁王道。

    奴修道：“这句话说的对，不试试怎么知道？”

    梁王深深的看了奴修一眼，旋即苦笑了一声，道：“你确定真的要那样做？我不想看到你承受羞辱。”

    “那些不重要，重要的是能够寻到一线生机。”奴修深吸口气：“这种时刻，陈六合除了我们，谁都无法依靠了，如果我们不去为他努力的话，他可能就真的只能等死了。”

    “他不能死！”奴修斩钉截铁的说道：“我们谁都可以死，唯独他不能死。”

    “因为他死了，一切就真的结束了。而我们死了，只要他还活着，一切还能继续，至少他的无穷潜力或许在往后一天，还能帮我们报仇雪恨。”奴修说着：“至少不会让我们白死。”

    梁振龙面色动容，目光惊疑几分，他久久无言，足足过了半分钟左右，他才洒然一笑：“这个世间难得出现一个能让你这般去对待的人。”

    “既然你都这样说了，那我还能说什么呢？你想试，那我们便去试试。”梁振龙应允下来。

    奴修没有再说半句废话，直接转身就朝着厅外走去，梁振龙起身，也大步跟上。

    王霄也紧随其后。

    “你留下照看，我跟梁振龙去就够了。”奴修阔步而行，冷冰冰的对王霄说了句。

    王霄想说什么，但梁振龙却对他摇头示意。

    最终，王霄只能把两人送到府外，目送两人远去。

    夜幕之下，南域域主府外，奴修与梁王两人到来。

    在这种时刻，基本上大局已定，不可能有更变的可能性，南域域主白胜雪更是没兴趣见他们，直接就让他们吃了个闭门羹，让下人驱赶两人。

    奴修没有恼火愤怒，只是让人给白胜雪带了一句话：事关白胜雪生死存亡与未来，见与不见，让白胜雪自行定夺，若再不见，我便转身离去，绝不停留半分。

    当这话传到白胜雪耳中的时候，让得白胜雪露出了一脸的冷笑，同时内心又有些许的起伏波动，将信将疑之下沉凝了半响，还是让人传奴修进府。

    他想看看，奴修到底又想玩什么花样，又能玩出什么花样来。

    南域域主府的议事大殿内，奴修跟梁振龙大步而进，见到了一身青衫长袍的白胜雪。

    “自取其辱，有什么意义？”白胜雪第一句话就这样说道。

    “做事没必要赶尽杀绝，可否留下一线生机。”奴修也是开门见山，没有半句废话。

    “你觉得可能吗？陈六合这次必死无疑。”白胜雪更是简单：“如果你今晚来此，是想跟我说这些的话，你可以回去了。我南域强者不会白死，陈六合必须把命留下！”

    “你对陈六合的杀心之所以这么重，是因为太上家族给你们的许诺，他许诺你们事成之后，可以随时离开黑狱重现外面的世界，不管你们的仇人是谁，不管哪个国度想要把你们缜压，他们都会保你们无恙，且能庇护你们开宗立派延续传承。”

    奴修盯着白胜雪，道：“我说的对吗？！”

