    飞机在特拉维夫降落，比原定的时间晚了一个小时。

    抵步之后，所有人都在飞机里呆着，等待飞机加油修整，准备等到沙尘暴过去之后，才再起飞，赶往贝尔谢巴。

    坐在飞机上，等了三四个小时，飞机都没有再起飞。

    这一下，飞机上的人都有点躁动起来，一个个拽着空姐们问情况，显然等不下去了。

    陈牧这时候倒是安之若素起来，主要是他不感时间啊，而且他们坐的是头等舱，各种好吃好喝的都供应着，巴适得很。

    “你多喝点水，这个果汁不错，红西柚，我平时还真没怎么见过这种东西。”

    陈牧已经连续点了五六杯这个红西柚果汁了，果汁里面加了蜂蜜，还有果肉，喝起来口感真不错，特别解渴。

    “我不喝了，不想上厕所。”

    维族姑娘看着自己的平板电脑，头也没抬。

    现在飞机上能上网，只要给钱付网费，就能全程连接，维族姑娘从一上飞机就一直挂在网上，处理公务。

    异色烈人在新品种水稻的种植基地投入很大，里面配备了很完整的物联网络，还有各种自动化监控的系统，所以在网上也能通过链接他们的数据库，获得大部分的资料。

    当然，有些核心数据必须抵达基地才能查看，属于保密级别。

    维族姑娘翻看着那些资料，特别入神。

    陈牧之前也好奇看了几眼，可一看到那些不知道代表什么的数字，他就觉得有点头晕，所以很快就失去了兴趣。

    “别看了，你累不累，我帮你按按头？”

    陈牧现在是个太监总管，啥事儿不能做? 主要任务就是盯着主子? 随行伺候。

    维族姑娘摇摇头：“别闹，让我安安静静的看完这份资料。”

    我闹了吗……

    陈总管无语? 可是主子既然这样说了? 他也只能老老实实闭嘴，等主子把文件看完了再说。

    飞机又停了一个小时。

    前后加起来? 都超过五个小时了。

    飞机上其他人的耐心随着时间的推移，被消磨得越来越少。

    很多人开始要求空姐帮忙和机场联系? 他们想要离开? 不愿意再继续呆在飞机上等了。

    “不好意思，沙尘暴很快就过去了，希望大家耐心等候……”

    机长和空姐只能这样安慰乘客，可是车轱辘话一遍又一遍? 安慰的效果也变得越来越小。

    终于? 好几个脾气大的乘客和空姐发生起了冲突，开始在机舱里对空姐破口大骂起来，吸引得整个机舱的人都看着他们。

    那几个骂人的人是异色烈人，一脸胡子，被骂的空姐是夏国姑娘? 她们很好的表现出了职业素养，一直在用英语表示道歉? 希望大家保持耐心。

    当然，这样的道歉没有用? 五个小时的苦逼等待，可不是道歉就能解决的。

    要知道特拉维夫去贝尔谢巴不算太远? 如果开车过去的话儿? 两个小时不用就能到了。

    现在这样白白浪费了五个小时? 还不如早点下车，然后用别的途径赶到特拉维夫去。

    最终，机组这边大概也没办法了，沙尘暴一直没退，也不知道他们究竟是怎么商量的，反正在等待了五个半小时，乘客们终于获得了解决方案。

    一是下飞机，航空公司安排一晚上的住宿，之后还可以获得一张打折劵，可以之后乘坐其他飞机飞往贝尔谢巴，三折。

    二是留在飞机上等待，可获得航空公司的一张免费劵，下次再买他们公司的机票，可以得到一次免费的旅程。

    陈牧和维族姑娘商量了一下，决定在特拉维夫住一晚。

    继续呆在飞机上也不是个事儿，不知道什么才到头，太辛苦了。

    还不如现在特拉维夫住一晚上，之后看情况再决定。

    所以，他们第一时间就选择了下飞机。

    显然，飞机上大部分人和他们的选择都是一样，决定不再飞机上等着了，毕竟遥遥无期的等待，太折磨人了。

    航空公司安排的酒店就在机场边上，是一家小酒店，陈牧一行人住进去以后，先找个地方吃了饭，然后各自睡觉，等着沙尘暴过去。

    打开电视看新闻，这一次的沙尘暴是十年来最大的一次。

    据说因为南部沙漠的环境越来越恶化，沙尘暴变得越来越大，这是个趋势，如果不能进行综合治理，将来很有可能会威胁到异色烈人的生存。

    不过新闻也很有意思，出现这么严重的沙尘暴，居然先夸奖了一番政府近年来在治沙上所做的贡献，最后把事情推到了南边接壤的金字塔国身上，说是主要责任都在他们，他们没有在治沙方面承担责任，以至于沙漠化的问题日趋严重。

    看着这样的新闻，陈牧忍不住有点好笑，看来出了事情就推责，转移民众视线，这已经是世界上那些民主*国家的基操了。

    住了一晚以后，沙尘暴还没有停。

    这一次看来真的就如新闻所说的，属于超大沙尘暴级别，非常厉害。

    这让维族姑娘无比担忧，她很想知道在这样的沙尘暴下，新品种水稻的情况究竟怎么样，是不是能扛得过去。

    假如水稻遭灾了，那损失究竟有多大，会不会让水稻收成遭受严重的打击。

    “别担心，如果真的损失严重那就顺其自然吧，有些事情只能尽人事、听天命，你着急也没用。”

    陈牧知道维族姑娘着急什么，毕竟他们才刚和异色烈人进行第一次合作，如果新品种水稻在沙尘暴下损失严重，恐怕异色烈方面会对新品种水稻的信心大打折扣，将来进一步的合作就谈不上了。

    这直接关系到新品种水稻未来的推广，维族姑娘自然会赶到担心和焦急。

    陈牧不愿意维族姑娘太忧心，索性也不让她看平板了，拉着她在酒店转悠起来，甚至有空还到附近的商场逛逛，希望她暂时把事情放下。

    转眼三天过去——

    沙尘暴终于过去。

    机场方面一大早通知他们有飞机直飞贝尔谢巴，他们一行人极快赶到机场，上了飞机。

    之前也没多问，反正有飞机就走，没有航班他们也准备自己乘车走。

    可是上了飞机后，看到飞机上的情况，陈牧突然有了点不好的预感……

