    对于顾晓北，韩庭默说不出是什么感觉。

    可是对于林初，他却是看一眼便乱了心弦。

    在顾晓北面前，他只想发泄内心最原始的兽欲。

    在林初面前，他却舍不得让林初受一丝丝委屈，就连占有，也想等到他们洞房花烛夜的那一天。

    如果他早点占有林初，也许结局会不一样。

    或许这就是生理与爱情的区别吧！

    在顾晓北的唇即将靠近他的唇时，韩庭默猛然将怀里的顾晓北一把推开。

    顾晓北被他猝不及防地推开，脚步踉跄的差点摔倒在地上，还好她及时扶住桌角，才没上狼狈的事情发生。

    “亲爱的，怎么了？”顾晓北回头目光充满委屈地看着韩庭默。

    韩庭默面无表情的拿起右手边的一个黑色精致文件夹，打开文件夹，露出里面的一份文件。

    －－情人契约终止协议书。

    顾晓北脚步踉跄的向后退了几步，豆大的眼泪瞬间从眼眶里落下来。

    “亲爱……”

    “请叫我韩总！”

    男人冷冷的声音打断女人委屈的声音。

    面对面前如此薄凉可怕的韩庭默，顾晓北心里涌上一抹凌厉的刺痛。

    不管怎么说都是相处三年，无数个日日夜夜抵死缠绵的人，怎么可以说无情就能无情到令人发指呢？

    “韩，韩总，为，为什么突然要终止协议？是我，我哪里做的不够好吗？”顾晓北满脸伤心地看着韩庭默。

    “腻了！”韩庭默冷冷的回答两个字，掀开文件，将整面表格的一页纸露在上面：“想要什么就填在上面，只要能满足，我尽可能满足你的需求！”

    “我什么东西都不想要，只想要你，求求你，不要和我分手，不要和我终止协议好不好？”顾晓北说着跪在韩庭默面前，哭得梨花带雨的看着韩庭默。

    身在商界顶流，韩庭默什么样的阵仗都看过，一些被富商玩腻抛弃，苦苦哀求富商不要离开的画面更是常见。

    看着顾晓北和那些只图享乐的寄生虫一样，在分手时鼻涕一把泪一把的乞求不分手，韩庭默心里涌起一抹反感厌恶。

    换作是林初，绝对会体面地离开。

    因为林初和陆励行离婚时就是净身出户。

    作为法定妻子都不愿意分对方一分钱，更何况只是一个玩玩的情人？

    本以为顾晓北是一个知理识趣的人，没想到和那些只想躺赢的女人一样。

    “顾晓北，念在你跟了我三年，又是纯净之身的份上，我愿意满足你一切要求，但你不要痴心妄想不该肖想的。”韩庭默将顾晓北从地上拉起来，眸色薄凉的冷冷警告。

    顾晓北被韩庭默眼里散发冰封千里的寒意吓到，但还是强装无限深情委屈的看着韩庭默。

    “庭默，你是不是以为我是那种为了钱死缠烂打的女人？三年前，是你把我逼到无路可走，让我不得不当你的情人，在这三年的时间相处里，我早就在不知不觉中深深爱上了你，你是那样的耀眼，那样的迷人，我怎么能逃过你的魔掌？我不要钱，我是真的真的爱着你这个人，求求你，不要赶我走好不好？”顾晓北扯着韩庭默的衣袖，眼泪哗哗的从眼角滑落。

    顾晓北右眼角有一颗暗红色的泪痣，哭起来的时候，晶莹的泪珠划过泪痣，像宝石一样闪亮。

    深情的眉眼，配上绝美的哭容，让人无法怀疑她的深情。

    而她在作品里最让人惊艳的戏份也是哭戏。

    看着面前哭得我见犹怜的人儿，韩庭默心弦蓦然一动，随后抬手狠狠将顾晓北的手推开。

    “我不喜欢不懂事的人，只要你懂事，你想要的一切我都可以给你。”韩庭默薄唇轻启，声线冷漠无情。

    “我说了我什么都不要，我只要你，只要你！”顾晓北伤心的呐喊，随后像疯子一样将桌子上的文件以及所有摆设全部丢在地上，泪眼朦胧的看着韩庭默抗议。

    韩庭默在看到顾晓北扫他和林初的婚纱照时，连忙起身去接，但还是晚了一步。

    婚纱照落在坚硬的地砖上，发出撞击地面的清脆声音，随后玻璃四射，林初和他的影像瞬间化为一滩彩水的液体。

    这个相框是他让人用特殊材质将他和林初的影像以液体形象钳进水晶玻璃里的。

    水晶玻璃破碎，也就意味着他和林初的影像消失。

    刹那间，韩庭默看向顾晓北的眸子充满了嗜血火焰，快如闪电般的大手一把掐住站在办公桌对面的顾晓北脖子。

    “找死！”韩庭默犹如来自地狱般冰冷的撒旦声音，让顾晓北心里生出发自灵魂深处的恐惧。

    其实在看到自己不小心推翻他和林初婚纱照的时候，顾晓北也被吓到了，连忙伸手就要去接相框。

    只是韩庭默快了她一步。

    比起窒息的疼痛，更让顾晓北心寒疼痛的是韩庭默那看死人一样冷漠的眼神。

    “放，放开，放开我……”顾晓北用力的拉扯韩庭默的手，眼里满是乞求。

    然而，盛怒中的韩庭默像是听不到一样，手上的力道越收越紧。

    “阿，阿初在，在天上……”

    顾晓北后面的话还没说完，韩庭默一个用力将顾晓北推在地上。

    “嘶……”右手掌心按在玻璃碎片上，剧烈的疼痛让顾晓北倒吸一口凉气。

    “滚……”韩庭默声音冰冷的赶人。

    三年情份没让他松手，她只是拼命说了一个阿初，就让他松了手。

    他果然很听林初的话。

    就如他因为林初临终前对她的一个交代，就强行逼迫她不得不做他的情人。

    心里无法言说的难受蔓延到四肢百骸，代替了手上的疼痛。

    顾晓北将手上的血擦在红裙上，目光无限委屈的看着韩庭默。

    “我可以滚，但是我被你雪藏三年，跟了你三年又不能拍女主戏，这六年来我失去太多，你必须要赔给我一个让我满意的结果，否则我就每天到阿初墓前诉说，你是如何欺负我！”顾晓北声音伤心地哽咽道。

    韩庭默目光一凌，看来林初还没有告诉顾晓北，她回临城了。

    “想要什么自己写？”韩庭默从打印机上抽出几张A4纸丢在顾晓北面前。

    明明韩庭默坐在椅子上，俯视对方的人是自己，顾晓北却总有一种被人居高临下俯视的卑微感。

    原来一个人的高高在上，是骨子里透出来的，不会因为位置而有任何气质的改变。

    而在韩庭默面前，她就是一个卑微到尘埃里的路边野草。

    不管是家世背景，工作能力还是学历条件，都被韩庭默辗压到不值一提。

    顾晓北忍着被打发玩偶一样的羞愧感，用没有受伤的左手拿起一张纸。

