    这个事，还真不是大家不肯交流，实在是李盛这军事理解太过于天马行空了。

    这踏马的咋交流嘛，问就是直接上。

    这兵力能直接上吗？

    明显是送……

    李盛非得这样，那谁也没办法了。

    再说……

    其实这也符合“牵制”作战的基本原则。

    分批次的放出小股部队不断袭扰，其实也能算是牵制的一种方式。

    虽然说起来，足够沉重就是了……

    但也没办法！

    秦若婵这么一说，接着也看着李盛。

    几双眼睛同时聚集在李盛身上，仿佛都想看到李盛改变主意什么的。

    然而……

    让众人懵逼的一幕再次出现了。

    李盛欣然点头！

    “可以，正好这次战斗不需要这许多人。除了我招募的三千先锋之外，剩下的一万人，你们刚好可以带上，去搜寻李靖将军的位置。”

    “嗯。”

    说到这，李盛自觉这个计划也是比较完美的，接着看向众人，“大家还有什么疑问吗？没有的话，咱们就……”

    “你们这么看着我干什么？！”

    秦若婵眼眶有些泛红。

    又深深看了李盛一阵之后，转身离开了。

    其余的李孝恭，李君羡，李绩等人看着李盛，也是一脸遗憾……

    最后却也是纷纷摇头，离开了帐篷。

    众人走后，李盛也是有些愕然。

    “这帮人怎么这幅表情……”

    在李盛看来，这件事根本就没有悬念。

    华夏的军队，在武德拉胯的时候，可以被几十个海上来的被编制的倭寇横冲直撞，奔袭几百里直接兵临京城。

    武德丰沛的时候，类似的剧情也不是没玩过。

    按照李盛的视角，如今是大唐开国之初，而开国之初的华夏军队那武德就是巅峰状态。

    外加……

    突厥虽然持有一些热武器，但李盛也推算过了。

    这帮人或许有渠道搞到手雷和地雷的图纸，有能力弄到工匠生产，但是呢？

    天下事就怕一个但是。

    但是突厥人能招募工匠，他能组织起工业生产吗？

    新型的技术必然要对应新型的生产方式，否则……就如同那个经典的词汇：奇技淫巧。

    用手工的方式去造科技含量越来越高的工业品，不好意思，这特么的还真就是奇技淫巧！

    所以李盛压根就不慌。

    算准了对方手中，热武器的存量绝对不高！

    并且还有一个因素——李靖率军出征之后，在漠北停留了一个月等待机会，然后才出手。

    这将近一月的时间里，李靖可没有闲着，而是一直在四面派遣探子侦查突厥人的动向。

    而突厥人能避开李靖的侦查，绝对也没少花力气，那么可想而知这突厥也不可能有太多时间搞生产。

    对方的热武器存量估算，就更不可能有多少了。

    而李盛这边呢？

    手雷，地雷，火箭筒！

    尽管都是简易版……

    不过靠着古代人人庄稼汉的体格，加大装药分量依旧可以保证威力。

    聊胜于无的热武器，对上三位一体的热打击能力，

    武德丰沛背水而战，对抗投机心理下的抢劫团伙集合体。

    这仗能有什么悬念？

    什么突厥大军，在李盛眼里跟叫花子大军也没差到哪去。

    当然，这些问题细节、思考框架……

    也就在李盛这有，在其他将校哪里可就没这么大格局了。

    离开李盛的帐篷之后，一个个都是忧心忡忡。

    明日一早……

    恐怕就是惨剧不可避的结局了。

    众人迅速唤起了所有羽林军，趁黑悄然离开。

    一路上，秦若婵不断回头张望。

    但终究是……

    “算了，秦家妹子，到时候我们多派些探子出来侦查便是。说不定也有机会驰援……”

    李孝恭看着侄女辈的秦若婵，想想为大唐贡献无数力量的李盛，心里还真有些不忍。

    但兵凶战危，实在也是没办法了。

    秦若婵叹息一声，还是离开了，不过临走时，李君羡忽然开口。

    “诸位，如今兵力敌多我寡，横竖就这一万人，也无需这许多将校。”

    “不如就让我带上一百人在这附近游弋，若有不测……也可救圣帅出来！”

    这群人当中，李君羡是唯一知道李盛真正身份的人。

    因此比起众人，在李君羡看来，护卫大皇子殿下显然要重要的多。

    秦若婵等人都是一怔，不过想想也对，于是应允下来！

    李君羡于是在离先锋军营三里外扎营。

    目送着众人离开，李君羡也是暗暗叹息，告诉自己，明日兵败之时，可无论如何也要将殿下救出来……

    毕竟李君羡也是羽林将校，而且在李二身边属于是比较受赏识的那种。

    比起一般将校认知里“能打就是爹”的想法，李君羡更清楚一个好的君王更重要的，还不是军事才能，而是其他的东西。

    在李君羡看来，李盛是绝对有资格做陛下的。

    当然，李盛的确是不懂打仗，这个李君羡倒是没有异议，连他都看出来了，李盛这方面……属实是不堪入目。

    ……

    终于，到了凌晨时分……

    山林里一片寂静。

    李君羡懵逼的摇了摇头。

    看看天色，蓝黑的天色已经微微有些发白。

    李君羡吸了口气。

    这个时间看来已经差不多了，自己顺利的睡了一夜。

    负责执勤放哨的卫兵没有叫醒自己，那就说明昨夜没有发生什么突袭劫营之类的情况。

    不幸中之大幸！

    毕竟突厥人的首领既然统御这么多人，又知道设伏击溃李靖率领的禁军，不可能连侦查这么基本的事情都不懂的。

    但话又说回来……

    既然是不幸中之大幸，也就意味着此时的情况依旧危险。

    万一对方趁黑包围了大伙，那岂不是完蛋。

    李君羡拍了拍跟前的卫兵，“如何，夜间可看到什么异状？”

    “启禀将军，未曾！”

    卫兵禀报了一声，李君羡也稍稍放下心来。

    不过此时天色只是刚刚有些发白，能见度还是很低。

    万一对方是趁黑摸过来，卫兵看差了，那自己还是有可能被包围嘛。

    不过这个时候还没发动攻击，那应该也不会出什么事了，多半突厥人会继续行军，现在的关键是李盛打算怎么办。

    这般思索之中，李君羡向帐外走去，取出了望远镜……

