    方林全很不屑一笑，显然，他并没有把史天的话放在心上。

    “按照流程，接下来要进行的是龙源洗礼，最后是新生排位战。”

    史天对众人宣布。

    “不好意思，龙窟那边出了点问题，所以还是先进行新生排位战吧。”

    方林全忽然说道。

    史天微微蹙眉，冷声问道：“方林全，你什么意思？”

    “没什么意思，只是前两天本长老接到上面的指令，说这次的龙源洗礼仪式，由本长老负责！”

    方林全双手交叉于胸前，淡淡说道。

    “你……”

    史天顿时间大怒，龙窟可是天龙学院最为重要的地方之一，怎么可能会有什么问题！这很明显就是方林全故意的，至于其目的，那就再明显不过了，就是因为方少雄没有得到足够的源兽之精，无法得到更高级的洗礼！若是把龙源洗礼放在排位战之前的话，方少雄定然会失去很大的优势，到时候，新生榜第一的位置，恐怕就得拱手让人了。

    “怎么，史天，你有意见？若是有意见的话，现在就可以向上面反映，我倒要看看谁会搭理你。”

    方林全极为嚣张，丝毫没有把史天放在眼里，很不屑地说道。

    “史长老，龙窟可是学院的重地，如今既然出现了问题，就得好好排查，若是强行使用的话，万一出了什么问题，谁能担当得了？方长老这么做，也是顾全大局。”

    炎火峰又是第一个站了出来帮方林全说话，立场十分明确。

    “没错，龙源洗礼仪式什么时候进行都可以，但龙窟圣地，绝对不能出现任问题。”

    “史长老，若是没什么事的话，就赶紧安排排位赛吧，我等过来一趟也不容易，何必浪费大家的时间？”

    除了剑峰之外，其它峰的人也是纷纷站出来表态，之前他们一直在盯着方少雄看，自然也知道方少雄身上并没有什么源兽之精。

    “呵呵，我想问问各位，这九宫福地的规矩，是谁定下的？”

    这时，唐离忽然说道。

    “放肆！你是什么东西，这里岂有你说话的份！”

    炎火峰苏阳眉头一皱，对着唐离喝道！

    “区区一个青州来的废物，竟然敢打断我们主峰长老的话，是谁给你的胆子！”

    天煞峰王磐石也是怒道。

    “呵呵，现在的新人都这么嚣张了么？莫不是不把我们这些主峰的长老放在眼里？”

    雷霆峰那名背着斧头的男子冷冷地看了唐离一眼，说道。

    之前，他们对唐离还是有那么一点期待的，毕竟，作为青州的人，竟然敢跟方少雄作对，那绝对不是一般人的。可当他们都听说唐离觉醒的是变异九宫之后，便已经对唐离彻底失望。

    变异九宫，几乎都是废九宫，以后突破境界，得到也是废玄府，这样的废物，谁还会要？

    “你们一口一个废物，难道，在你们的眼里，除了中州的学员之外，其他的都是废物么？还是说，天龙学院就是这么认为的？”

    唐离丝毫无惧，坚定不移地说道。

    “唐离说得没错！你们作为主峰的长老，凭什么这样说话！”

    “呵……在没来到天龙学院之前，我对这里充满了期待，如今看来，却是一个如此肮脏的地方！”

    “我只想问一句，你们说的话，是代表你们个人，还是你们所在的主峰，亦或者是学院？”

    杨顷月、陆婉儿和陆心怡没有丝毫犹豫，站在唐离那边。

    “说的好！”

    “草！早就听说天龙学院是一个阶级分明，地域歧视极为严重的地方，本来我还不相信，现在我是相信了，原来，在学院的眼里，我们其它八大洲的学员都是废物！”

    “哼！此事，老子不会善罢甘休，定要向学院上面讨个公道，就算是被学院开除，老子也愿意了！”

    “没错！要讨个说法！”

    “讨个说法！”

    “……”

    一时间，现场非中州的那些学员也纷纷站了出来，帮唐离说话。

    苏阳等人见状，一个个脸色变得难看起来，内心无比愤怒，要知道，这些学员后面可都是要进入他们主峰修炼的话，如今竟然敢顶撞他们，这种情况，他们就从来没有遇见过。

    但是，他们却是不敢再说话，毕竟，天龙学院可是禁止地域歧视的，至少，有那么一条规矩，谁若是胆敢违反的话，绝对会受到学院的严重处罚。

    “我们其他州的学员，并不是我们天赋不好，而是因为，我们从小修炼的环境比不上中州！为此，我们进入学院之后，修炼起来比谁都要努力，尤其是进入水源福地之后，为了能够得到更高级的洗礼，在新生排位战中排名更靠前一些，以后好出人头地！可如今，你们却要将排位赛安排在龙源洗礼之前！试问，你们这是居心何在？难道，我们那么多人的拼命努力，在你们的眼里真的是一文不值么？”

    “龙窟是什么地方？那可是我们天龙学院的圣地之一，怎么可能会出问题！你们，真当我们是白痴？还是说，你们压根儿就没把我们放在眼里？”

    “就算是龙窟真的出了问题！那龙源洗礼延迟几天就是了，后面再进行排位战不也是可以的么？为什么要打乱顺序？也是，你们可是高高在上的主峰长老，我们这些其它州的学员在你们眼里又算得了什么？就像你们刚才说的一样，不过就是一群可有可无的废物而已。”

    唐离目光扫了扫众人，既然他已经不受待见了，就不怕再得罪人，还不如反抗到底！

    唐离的话，让主峰的那些长老脸色变得更加难看，其中两名长老，甚至已经出现了杀意，今日之事，若是传到学院高层那里的话，他们定要面临着严重处罚。

    “说到底，你们之所以这么做，无非就是为了方少雄和刘战铠那两个废物而已！他们在水源福地几乎是一无所获，自称为新生排名第一和第二的他们，身上的源兽之精最多只有一级洗礼，若是将龙源洗礼放在新生排位战之前的话，会对他们最终的排位造成很大的影响！”

    “而对他们威胁最大，就是我，你们嘴里所说的废物！”

    唐离将目光放在方少雄和刘战铠身上，很不屑地嘲讽道。

    “唐离！你这个小贱种休要在那里大放厥词！未进水源福地之前，我就听说史长老对你偏心，本来，我还信，毕竟，像你这样的垃圾，怎么可能会得到史长老的青睐！但进入水源福地之后，我不得不相信了！你在水源福地里面，不仅用了灵阵，而且，还用了符箓！要不然的话，就凭你这种垃圾，怎么可能将我淘汰！”

    这时，孙坚指着唐离怒道。

    “没错！这个畜生，用灵阵和符箓杀了我们几十人，还淘汰了一百多人！此事，我们很多人都可以作证！”

    “唐离，虽然我不知道你用了什么手段瞒过了史长老，但你借用外力，按照规矩，就得处斩！”

    “杀！这种垃圾就应该杀了！”

    不少人跟着愤愤说道。

    “唐离，此事你作何辩解？”

    方林全冷冷说道。

    “本长老再说一遍，之前，我并没有察觉到任何违规的行为！”

    史天坚定不移地说道。

    “是没有察觉到，还是你史长老故意装作不知道？”

    方林全冷笑道。

    “二品灵阵师，二品符箓师，青州那样的蛮荒之地，怎么可能会有这样的人！”

    “没错！定然是他作弊了，史天，按照规矩，不用我们教你怎么做了吧？”

    “难怪之前我们一直没有察觉到他的行踪，原来，真的是他借用了外力！”

    其它主峰的长老再次针对唐离，他们已经不谋而合，今天无论如何也要把唐离给杀了。

    “唐离，你若是没有借用外力的话，可敢证明一下！”

    方少雄冷冷说道，他对于自己在水源福地中的表现还有些耿耿于怀。

    “凭什么！我没有违规，凭什么要证明自己？”

    唐离淡淡回应。

    “怎么，你是不敢么？既然你说你没有违规，为什么不敢证明！还是说，你心虚了！”

    孙坚怒道。

    唐离不慌不忙：“我若是能证明自己没有用外力呢？你们又当如何？”

    此言一出，灵纹系长老莫凤眼神中顿时间露出激动之色，对于唐离，她一直都非常好奇，甚至，在唐离身上，她还感觉到了一丝神秘。

    唐离能够刻画出二品灵纹，这一点莫凤已经通过杨顷月那里得知，想来应该不会有假。但这并不代表唐离就是二品灵阵师和二品符箓师！

    毕竟，掌握二品灵纹，只是成为二品灵阵师和二品符箓师的基本条件而已，想要成为其中之一，就已经需要付出不知道多少精力，更别说是两者兼备了。

    正常情况之下，以为唐离的年纪来看，这绝对是不可能办到的事。

    “你若是可以证明你们没有违规的话，本少任由你处置！”

    方少雄吼道。

    “我也是！”

    “还有我也是如此！”

    刘战铠和孙坚也站出来表态。

    今天，唐离必须要死！

    “任由我处置？”唐离讥讽一笑，然后摇了摇头说道：“你们可都是中州的顶级天才，我区区一个青州的土著，就算能证明自己，又能把你们怎么样？”

    “若是你证明不了呢？”

    方少雄冷声问道。

    “我若是证明不了的话，那便是我违规用灵阵和符箓杀了那么多人，到时候，这个问题，就不是我该考虑的了。”

    唐离自信满满地说道。

    “很好！”

    方少雄说话间，从一枚空间纳戒中拿出了一个玉瓶，然后淡淡说道：“此乃星陨圣灵液，你若是能证明自己没有用外力的话，它便是你的！”

    此言一出，现场包括那些主峰长老在内，都忍不住露出狂热之色，星陨圣灵液，就算是他们，也会为之疯狂！

    “少雄，这可是……”

    方全林脸色微微一变，想要说点什么。

    “林叔，不必多说，难道，你觉得这种垃圾还真是是灵阵师和符箓师不成！”

    方少雄摆了摆手，当初，他为了能够成为一品灵阵师不知道废了多少精力，更别说是更高级的二品灵阵了！

    更何况，唐离还用了符箓，这怎么可能！

    “竟然是星陨圣灵液，啧啧啧，这可是难得的好东西。”

    混沌珠内，二哈的狗眼忽然一亮，说道。

    唐离暗喜，连二哈这种见过大世面的狗都觉得是好东西，定然是价值不菲！

    不过，眼下最重要的还是先解决眼前的事情才是最重要的，所以，唐离也没有多问。

    “若是你们都信得过老酒鬼我的话，这瓶星陨圣灵液便先交到我这里保管如何？”

    这时，一直不说话的剑峰老酒鬼忽然说道。

    闻言，唐离微微蹙眉，虽然，刚才这个老酒鬼一言不发，但也并没有帮唐离说过话，所以，唐离对他的印象也谈不上很好。

    当下，唐离看向史天，虽然表面上看起来，史天一直处于一个非常公正的位置，但在这种形势之下，他能够站在公正的角度，这已经是非常偏向于他了。

    史天见状，微微点了点头，示意可以相信老酒鬼。

    “好，如此，那便麻烦这位长老了。”

    唐离恭敬说道。

    “哈哈哈！那便多谢信任了。”

    老酒鬼喝了一口酒，然后将目光看向方少雄那边。

    方少雄见状，冷哼一声，然后将星陨圣灵液交给了老酒鬼。

    “现在，可以开始了吧？”

    方林全很是不屑地说道。

    “那就睁大你们的眼睛好好看清楚了！”

    唐离嘴角边扬起一道弧度，然后开始融合自己的灵魂力和灵气。

    短短几个呼吸的时间，空气中便出现了数十道灵纹。

    “这是…...好恐怖的速度！”

    莫凤脸色不由得一变，作为四品灵纹师的她，一时间，竟然被唐离刻画灵纹的速度给惊道了！

    其他人虽然不是很懂，但他们从莫凤的表情也已经看出来，唐离，绝对不简单！

    片刻之后，只见唐离大喝一声，一道金光冲天而起，紧接着化为无数光线将众人笼罩住！

    二品灵阵，成型！

