    第1329章 土豪的鄙视   

    哪能像陆远这样丝毫不留面子，这不是直接把人向外赶吗！   

    不过，由于卡缇娜和菲尔斯，都只是耸耸肩便忍耐了下来。

    

    这两个土豪为了表现自己的容忍度，保证自己的男子气概，也装作出不在意的样子，表情但是却说不出来的不爽。

    

    那个叫做赛瑞尔的男人，很是不屑的耸耸肩膀：“像这样的乡下，总会有人自以为是，而这个人还是个亚洲人，我完全能表示理解。”

    

    贝尔呵呵一笑：“我的好朋友，你总算是说出了一句不那么腼腆的话。”

    

    说完，贝尔跟上了陆远的步伐，悠哉悠哉的带领身后的人，来到了渔场右侧靠近礁石区的沙滩上。

    

    “多美的风景啊！”

    贝尔张开双臂，一副资深旅游家的样子，但这时候，他发现了一点碍眼的东西。

    

    “那个叫做陆远的家伙，瞧瞧你把这片沙滩弄成了什么样子，这里这么好的风景，即使你把这里当做是收费门票才能进来的旅游景区，也一定会有人愿意来这里游玩的！   

    可是你居然在这里准备了那么多木头和石头，还有那些白色的罐子，你想要在这里做什么？”

    

    贝尔，终于是抓住了一个机会，开口便是训斥的语气。

    

    陆远连瞧都不瞧他一眼，直言说道：“这是我的地盘，我在这里想干什么就干什么，况且我在这里燃烧的是木炭和木头，没有任何现代工业产品，这并不会造成污染。”

    

    听到陆远的话，贝尔愣了一秒！   

    而在身后的几人也同时摇头，比较感叹这么好风景的沙滩，被一些炭灰弄得黑黢黢的，看起来非常难看。

    

    贝尔也感觉很无语，他也是同样拥有非常大土地的人，但是却从未遭到过任何一处的环境。

    

    对于陆远这种丝毫不在乎沙滩变得很难看的态度，他难以接受。

    

    终于，这时候外面又传来了引擎声，吉尔终于是赶到了，这家伙穿着没有一丝褶皱的西装，很显然出门的时候经过了专门打扮，头发梳理的一丝不苟，甚至还涂上了一层油，看起来唇红齿白，如一个商业精英。

    

    他的到来，展示出了渔场专业销售人员的表现，也让众多前来购买蓝色螃蟹的人松了一口气，终于是来了一个能服务他们的人。

    

    而且这个年轻人打扮的这么帅气，看起来又很正式，使得前来品尝的人们，也感觉到了渔场的用心，刚才升起来对于陆远的不爽态度由此消散了不少。

    

    不过卡缇娜却微微皱眉，看着沙滩上处处落下的炭灰，不由得摇头说。

    

    “陆远先生真是对于自己周围的环境不怎么太在乎，即使这片渔场很大，可也不能这么放任被其他东西污染！”

    

    “你懂什么呀！”

    菲尔斯开口说：“可别小瞧了你眼前这个亚洲男人，他可是有机蔬菜这个行业中，非常出名的商人之一，枫林谷牧场和农场，早已经打响了名气，至于这一小片渔场，他想怎么弄就怎么弄，谁让有钱任性呢？”

    

    卡缇娜有些吃惊：“你的意思是说，这位陆远先生身份很不普通？”

    

    “当然了，难道你没有查询过关于他的事吗？”

    

    菲尔斯惊讶的说：“他可是互助会的会长了！”

    

    卡缇娜大吃一惊，转过头来望着陆远的背影，目光中充满惊讶。

    

    “我真的没想到，这个看起来不拘小节的男人，竟然有多重身份？”

    

    “是啊，说实话当时我也挺惊讶的，但我可不管他有没有钱，只需要能够多卖给我一只蓝蟹，哪怕一只就好了。”

    

    菲尔斯想法很跳脱，可不会在乎陆远的背景有多么深厚，至少作为一个喜好美食的超级模特，现在除了空空的肚子，以及那些还在养殖区的螃蟹以外，其他的东西完全可以当做看不见。

    

    “好吧，你也够任性的。”

    卡缇娜对自己好友的表现，一直以来都极为宽容：“那我们一会儿还要像昨天那样，在这里烹煮吗？

    那会不会不够优雅？”

    

    “天哪，在我看来最好的餐厅也无法做出自然的味道，我觉得在这里煮着吃很好，而且你看那些工具，显然陆远先生已经准备好了。”

    

    卡汀娜向四周张望了一下，也轻轻点了点头。

    

    或许这种自然美食，利用最简单的烹饪方法，配合着周围的美景品尝起来，才是最佳的对美食的尊重。

    

    这些人聊天的时候，吉尔已经去捕捞那些螃蟹了。

    

    没过十几分钟，每个人的螃蟹全都已经准备好了，一共十三只，把钱收好之后，吉尔将这些螃蟹，交付在了客户的手中。

    

    “各位，这就是我们渔场的极品蓝蟹，大家可以在那里自己烹煮，需要什么工具尽管提。”

    

    面对吉尔温和的笑容，这些前来品尝的顾客们，表情却一个个变得很是复杂。

    

    “天哪，二百元，就买到了一只普通的螃蟹？”

    

    “是啊，这和市场上卖的那些最便宜的三元一公斤的蓝蟹，似乎没什么差别。”

    

    赛瑞尔拎着那根绳子，把那只螃蟹在自己面前摆荡了两下，看了半天才放下手。

    

    “这和普通的蓝色螃蟹没区别呀？

    为什么会卖的这么贵？”

    

    吉尔听到这位顾客的疑惑，立刻温和地笑着说！   

    “先生，既然是珍品螃蟹，自然最大的区别是在口味上，你是可以选择在我们这里自由烹饪，或者是转交给镇上的厨师，我们是接受您的批评的！”

    

    吉尔的表现中规中矩！   

    这使得似乎有点想故意找麻烦的赛瑞尔，难免表情上有些不爽！   

    一旁的贝尔却眼前一亮：“有意思是说，我们可以在这里烹饪对吧？”

    

    他转头看向了沙滩边上那些容器：“既然是这样，我们就在这里烹饪并且品尝，我真的想知道，这种蓝色螃蟹究竟为什么能卖这么贵！”

    

    其他的人也被他调动起了情绪！   

    “是啊，这太匪夷所思了，只因为标注了一个枫林谷渔场出品的原因，便要高出原本价格几百倍吗？”

    

    

