    “最多还有五天。”

    仙山虽然庞大，可依旧是无法抵挡海洋的力量。

    五天之后，卡在归墟边上的仙山就将到达临界点，然后重重的摔入归墟之中。

    从此之后，在这世间再无此仙山的痕迹。

    能推断出来这个时间的，当然不只是王霄而已。

    此时还在山上的人，都不约而同的准备拼命了。

    仙山掉入归墟没什么，灵气充沛的仙山又不只是这一座。

    可问题在于，这仙山上面可是有着混沌钟的啊。

    能够与太极图和盘古幡抗衡，能够作为证道宝物的先天至宝混沌钟，这要是掉进了归墟之中。圣人们能不能取出来，他们不知道。可他们知道自己是绝对没有那个本事进入了归墟之后，还能再出来的。

    据说四圣兽之一的玄武，就是掉进了归墟里面，到现在都还没出来。

    此时在岛上的这些人，谁敢说自己比玄武还要牛笔的？

    王霄停下了向山顶攀登的行动，主动寻找了一处极为危险的地方闪了进去。

    这不是他脑子出问题了，而是他很清楚的知道，仙岛上的那些强者们，此时会做出什么样的事情来。

    眼看着时间剩下的不多，而且还要突破千难万险的去收复混沌钟。如果还有烦人的虫子在身边不断捣乱，这种事情换做是谁也受不了。

    那最好的选择，就是实力顶级的那些联起手来，先动手把实力不足的家伙都给干掉或者赶走。

    果然不出王霄所料，一小撮以阐教和截教为主的顶级高手们，联合起来横扫了整个仙岛。

    不属于这两教的力量，基本上是被一扫而空。

    截教带队的是闻太师的师傅，五大圣母之首的金灵圣母。

    而阐教带队的，则是大名鼎鼎的燃灯道人。

    金灵圣母自不必多说，通天教主的亲传徒弟，实力上仅次于大师兄多宝道人。

    而燃灯道人，他的辈分在阐教之中非常高，许多教中的徒子徒孙们，都是由燃灯道人来代为教授功法的。

    在阐教之中，他的地位几乎等于是副教主。

    只是，他却是个二五仔。

    封神之战后，原本应该大获全胜的阐教，却是被闹了个灰头土脸，其原因就在于燃灯道人。

    因为他在封神之战后，带着阐教之中的众多核心弟子，像是文殊广法天尊，慈航道人，惧留孙等人转投了西方教。

    这些都是阐教真正的核心，他们一走，元始天尊这么多年的布局和算计那全都成了一场笑话。

    而且就算是元始天尊想要去找西方教报仇都去不了。

    因为他的师弟通天教主被他坑死，而大师兄老子则是已经在封神之战中帮过了他，之后也察觉出了元始天尊做的各种手段。

    曾经天道之下最强大的一道传三友，已经被元始天尊自己给生生的拆散了。

    独自一人面对西方教的接引和准提两位圣人，元始天尊打不过。

    所以这口气，无论多么憋屈他也得自己咽下去。

    燃灯人品极为低劣，可却左晃右晃的各处讨巧，自己的命运却是愈发出彩。

    他非但成功躲过了封神榜的劫难，而且带人跳槽之后更是一路高升，成了燃灯古佛。

    西方教的三世佛，现在佛是释迦悉尼，也就是佛祖。未来佛是弥勒，也就是弥勒佛。而过去佛就是他燃灯。

    紫霞仙子的原形，就是燃灯古佛的灯芯。

    人品虽差，坑人无数，可自己却是混的极为出色，堪称是人生赢家。

    这次先行清理旁人，也是他主动对金灵圣母提出来的。

    “金灵道友。”

    燃灯微微一笑，对金灵圣母说“现在碍事的都已经不在了，咱们之后取混沌钟就各凭本事。”

    金灵圣母连连点头“道友说的是，那就看咱们各自造化了。我等从北边上山，道友等从南边上山如何？”

    燃灯笑容更盛，上前一步靠近金灵圣母说“如此最好。嗯？道友你看，那是什么？”

    金灵圣母下意识的顺着燃灯的手指方向看了过去，然而却是什么都没有。

    她下意识的感觉要糟，可还来不及做出什么反应，燃灯的乾坤尺，就已经重重的打在了她的心口处。

    饶是金灵圣母修为高深，在这毫无防备之下被偷袭，依旧是被打的喷血倒飞出去。

    重重摔在地上的金灵圣母，愤怒的看着燃灯道人“卑鄙！”

    “是道友自己大意了。”燃灯示意小弟们去扑杀金灵圣母带来的截教弟子，自己则是笑吟吟的走过来“混沌钟这种先天至宝，我燃灯志在必得。你要怪，那就怪你自己太蠢了。贫道这就送你上封神台！”

    金灵圣母虽然被偷袭遭遇重创，可她毕竟是通天教主座下排名第二的强者。

    因为被偷袭而导致的极端愤怒，拼死迎战之下倒是一时与燃灯打的有来有往。

    燃灯并不着急，因为优势在他这边。

    金灵圣母的爆发撑不了多久，而且自己带来的门人之前抓住机会先行偷袭，已经成功压制住了截教门人。

    等到那边空出手来帮忙，那就更轻松了。

    燃灯道人的打算，金灵圣母自然也能明白。

    此时身处于这归墟边上，也不可能再有什么援手，今天估计是要栽在这儿了。

    她虽然是女流之辈，可性格却是极为坚韧。

    既然今天注定要死在这里，那就拼命吧。

    绝境之中的金灵圣母猛然爆发，不惜性命的扑上来直接缠住了燃灯道人，用自己的本命真元疯狂输出。

    本以为可以轻松了结，准备将力量都用在收服混沌钟上的燃灯道人，一时之间没能扛的过来，反倒是被金灵圣母所逼迫，不得不用尽全力与其进行互相消耗。

    两人拳对拳掌对掌，就是在拼自己的本源之力。

    燃灯当然不愿意了，他还要去收服混沌钟呢。

    怒火中烧的燃灯，一边抗住只想要拼命的金灵圣母，一边呼喊自己带来的门人“快点过来助我！”

    “来了~~~”

    一声含混的回应在身后响起，心急的燃灯压根就没想过去辨认。他大喊着“快点打他呀~~~啊呀！”

    燃灯道人老惨了，整个脑壳都被一根沉重的棒子给砸成了碎块。

    白的红的喷了对面金灵圣母一脸，直接把金灵圣母都给弄傻眼了。

    “呼~~~”王霄看着手中的金箍棒，轻声低语“我的结拜好大哥，我帮你做了你没能做到的事。也不算是辱没了这根棍子。”

    看着燃灯道人重重倒在地上，金灵圣母警惕的看着王霄“你是何人？”

    “在下青城山吕小布。”

    王霄微笑点头“圣母无须多虑，在下与闻仲闻太师有旧，今日出手相助之事，圣母也无须挂念在心。”

    金灵圣母‘(′o｀*)))’

    你这么一说，我想不挂在心上都不行。

    “原来是吕道友。”金灵圣母刚刚才被燃灯骗过，自然不会轻易再相信从未谋面的王霄。

    她点点头缓步后退“今日救命之恩记下了，此番因果他日必有报答。”

    王霄也不废话，端着金箍棒冲入阐教门人之中，一通大开大合之后统统都是乃伊组特。

    金灵圣母身负重伤，身边门人也只剩下了小猫两三只。

    这种情况下她自然不会再有去追寻混沌钟的心思，与王霄告辞之后便匆匆离去。

    确认金灵圣母她们都离开了仙山之后，王霄低头看着躺在地上的燃灯“本以为还要来一场苦战，没想到有你这么一位好心人把竞争对手们都给解决了，谢谢了啊。”

    遥远的玉虚宫内，闭目打坐的元始天尊猛然睁开了眼睛。

    他伸手在虚空之中一招，一块碎裂的玉牌就出现在了他的手里。

    这是玉虚宫门下重要弟子的本命玉牌，一旦身死就会碎裂。

    看到燃灯的玉牌竟然碎了，哪怕是元始天尊也是微微动容“早跟你说过，你与混沌钟无缘，就是不听。”

    元始天尊摇摇头，再度伸手向着虚空之中一招。

    之前还在仙山的燃灯道人的尸骸，瞬间就出现在了玉虚宫内。

    一抹金光落在燃灯道人的尸骸上，片刻之后被开了瓢的脑壳迅速复原，燃灯也是睁开了眼睛。

    “痛煞我也~~~”

    燃灯一醒过来，就抱着脑壳痛苦尖叫。

    封神世界之中，元始天尊不择手段的一个重要表现，就是他经常复活自己门下的重要人物。

    像是死了五次的姜子牙，还有跟矮脚虎王英一个刁样的土行孙，还有黄天化等等都是被复活过。

    他敢这么干的原因就在于，看守封神台大门的老秦...啊呸，是柏鉴。早早的就与元始天尊达成了默契。

    阐教的人死了，魂魄被送往封神台的时候，柏鉴不开门反倒是把他们的魂魄推出去，这就有了让元始天尊等人救人复活的基础。

    想要复活人，身躯甚至都没那么重要，魂魄才是最关键的。

    三教签押封神榜，门下弟子死后魂魄都是第一时间飞往封神台的。

    看大门的偏心哪一边，自然是哪一边占据优势。

    通天教主只想着让弟子们宅在家里别出去，压根就想过提前做布局什么的。最后被早早安排无数的元始天尊给灭的几乎灭门，这也算是理所当然的事情。

    “是何人所为？”

    让燃灯安静下来之后，元始天尊当即询问是谁这么有本事，居然能把燃灯道人都给干掉。

    要知道燃灯可以算得上是他们阐教的第二号人物了。

    燃灯一脸羞愧“弟子不知，是被人从身后偷袭的。”

    天机紊乱，哪怕是元始天尊也没办法通过推衍得知事情的真相。

    此时既然燃灯自己都不知道，那就真的是不知道了。

    他沉默片刻，随后挥手“你且去歇息吧，这次伤了根基，好生修养就是。”

