    火焰中，王秀琴的身影慢慢的变淡，向着虚无转化，她身上的怨气也在缓缓减少，随之慢慢消散，她没有反抗，也没有向九叔、林天齐、许东升师徒三人出手，任由火焰焚烧自己的魂体，慢慢吞噬，无悲无愤，有的，只有一种解脱般的笑容。

    在消散的最后一刻，王秀琴目光再次看了一眼地上自己父母和弟弟的尸体，然后缓缓闭上眼睛，带着一种痛苦，眼角处，两行晶莹的泪水流出：“吧嗒”泪水滑落，一直到下巴，然后滴落在地上，发出清晰的声响。

    夜，寂静无声，王家的院子中，一片死寂，林天齐走上前，来到王秀琴先前消散的地方，捡起地上一颗拇指大小如同黑曜石般晶莹剔透的珠子，入手冰凉，充斥着一股强大的怨气，这是王秀琴灵魂消散前滴落的那一行泪水所形成的东西。

    “叮，发现可吸收能量，是否吸收？”系统机械般的声音在脑海中响起，林天齐发现这系统也不是哑巴，最起码发现可以吸收的能量时会给自己提醒，这一点倒是挺积极的，林天齐拿起珠子看了一眼，然后捏在手心：“吸收！”

    “师傅，新娘子没有死，只是晕过去了，应该是被吓晕了。”许东升的声音从堂屋方向响起，蹲在新娘子旁边，检查了一下新娘子的情况，发现没有受伤只是昏迷后后对自己师傅道：“我要弄醒她吗。”

    “算了。”九叔眉头微微皱着沉吟了一下，对许东升道：“人没事就行了，后面能醒就行，我们走吧。”

    九叔也是清楚，不管赵有德、王有德一家子是不是该死，但是现在弄成这个情况，注定会引起不小的风波，他们继续呆在这里的话肯定会受到一些牵连，遭到一些麻烦，与其如此，多一事不如少一事。

    世界上，好人未必有好报，这个道理，九叔也是清楚的很，他不是个喜欢以最坏的心思去揣测别人的人，但是有些东西，却不得不防，尤其

    是人心这种东西，最是复杂难测。

    “好”许东升闻言也是乖乖的应了一声，从堂屋走了出来，经过林天齐身边之时见林天齐还蹲在地上似乎在发呆，拍了拍林天齐肩膀：“师兄，走了，师傅都已经出去了....”

    林天齐闻言起身，看了一眼门口，自己师傅果然已经出了院门，点了点头，与许东升也一同走了出去，一路上看到很多人，都是王家村的人，看着他们，不过似乎有些惧怕，不敢靠近，躲在屋子里，只是远远的看着。

    师徒三人也没有多言在意，顺着小路走出王家村，此时已经是晚上，不过月色皎洁，很是明亮，等师徒三人走出王家村后，王家村的人才三三两两的从屋子中走出来，聚集在一起，然后不知是谁带头，向着王有德家走去。

    “我死了吗，不，不对，好像，我没有死.....怎么回事，那女鬼没有杀我....”

    王家的堂屋中，新娘子也从昏迷中缓缓醒了过来，惊疑的看着自己和四周。

    “你们两个知道王姑娘的尸体在哪里吗？”

    王家村外，小路上，走了一段，九叔突然转头看着林天齐和许东升师兄弟两人开口问道。

    “来的时候王姑娘曾和我们说过具体位置，在景城外的一处树林中，过去的话应该能找到。”

    林天齐想了想道。

    “嗯，找得到就好，你们师兄弟两人现在就过去吧，寻到王姑娘的尸体找个地方安葬了吧。”九叔道，微微轻叹了口气：“她也是个可怜人，摊上了这样的亲人，唉！”

    林天齐和许东升两人闻言也是一阵漠然，想到王秀琴，也是不由心中有些同情发堵。

    “人只道鬼可怕，却不知更可怕的是人心，这世道啊，哎。”

    九叔重重的叹息一声，对着师兄弟两人屏手到。

    “去吧，找到王姑娘的尸体，好好安葬了，别让她暴尸荒野了，弄好之后就自己回来。”

    “是！”

    师兄弟两人也没有拒绝，应了一声便分开向着景城方向而去，心里同样也是有些触动，很多人眼里鬼怪永远都是恐怖邪恶的，但是岂知，很多人害人，人吃人，比鬼怪更可怕。

    依稀记得不知从哪里听过这么一句话，这个世界上，最恐怖的，永远是人心。

    王家村距离景城不算太近，也不算太远，十多里的路程。

    约三个时辰后，林天齐与许东升两人按照王琴所描述的地点找到了王秀琴的尸体，在一处树林中，并不难找，因为尸体已经腐烂发臭，臭味在百米外都能清晰可闻，一张破席子裹着尸体。

    露出尸体的双脚，从鞋子可裤脚可以辨认与王秀琴鬼魂所穿的一般无二，且地址一致，定然是王秀琴的尸体无疑，师兄弟两人都塞着鼻孔，实在是味道太难闻了。

    也没敢去掀席子看，不用看也知道尸体肯定已经开始腐烂长蛆。

    “东升，你去托姑娘的尸体，我们去前面找个地方埋葬。”林天齐对许东升道。

    “啊，我，为什么是我啊....”许东升脸色立夸，看着林天齐不情不愿道，那意思就是说，为什么是我，你不行吗。

    “因为我是师兄，你是师弟。”林天齐义正言辞道。

    许东升：“....”

    “快去，别磨磨唧唧的，像个娘们似的，再说，王姑娘的鬼魂当初可是你招来的，现在安葬王姑娘的尸体你自然也要负主要责任。”

    不情不愿的，许东升走到王秀琴的尸体边，强忍住心中的恶心感，一副日了狗的表情杨将用席子包裹着的王秀琴死体抱起来。

    林天齐则是后退好几步，与旭东拉开十米远的距离，看着许东升将王秀琴的尸体抱起来，脸上毫无表情，心里却是暗暗一叹。

    这就是当师兄指挥师弟的感觉啊，脏活累活都有他干，真是，爽！

     PS：今天就一章，等下要去车站接人，明天三章补欠章，另外，新书上传也有十多天了，求一下推荐、收藏.....

