    和叶安然缠绵了一会，两人恋恋不舍的回了寝室。

    秦越内心满是激动。

    一想到可以和叶安然一起在洛杉矶参加比赛游玩，这种心情是难以描述的。

    对于他来说，自己取得的所有成就，秦越都可以不那么在意。

    他只希望，自己的取得的成就，能和叶安然一人分享，就足以。

    这么多年，两人早就把彼此当做最坚实的依靠。

    信任二字，从来都是环绕在两人的周围。

    翌日！

    白天的课上的很快，但是对于秦越和叶安然来说，却是有些慢了。

    就像是两个相爱的人，一想到晚上要一起出去玩，内心就抑制不住的激动。

    满心欢喜！

    终于，下午四点！

    随着下课铃声的响起，两人齐齐出了教室。

    先回到自己寝室拿好衣服之后，两人背着包就在门口集合。

    因为昨天晚上秦越跟吴安同说过了，带着叶安然一起去机场。

    对于多个人，而且还是秦越的女朋友这件事，吴安同没什么意见。

    毕竟对于秦越的欣赏是发自内心的。

    就像是长辈对晚辈的厚爱一样。

    他也正想看看秦越的女朋友是怎样的一个女生！

    “秦师弟，这边！”

    学校南门口，吕志良挥舞着胳膊，笑呵呵的说道。

    秦越和叶安然挽着手，听到了不远处的呼喊声，连忙走了过去。

    当叶安然走进些时，几人看向她的目光瞬间发生了变化。

    这可是全校大名鼎鼎的校花。

    全校公认！

    无论是颜值，还是学习，亦或者是身材，都是顶尖的。

    这样的女生，竟然小鸟依人般的挽着秦越的胳膊，就像是个温婉贤淑的妻子一样。

    秦越微微一笑，指了指叶安然道：

    “介绍一下，这是我女朋友，叶安然！”

    说完，他又继续道：

    “这位是吴安同吴教授，这位是李木兮师姐，这位是吕志良师兄和王宗斌师兄。”

    秦越把几人都对叶安然一一介绍。

    叶安然也很有礼貌，挨个微笑点头。

    “早就听秦越说过你，不错，是个好女孩，你们很般配。”

    吴安同微微一笑，突然说道。

    般配这两个字，当看到叶安然和秦越挽着手走过来的时候，就一直萦绕在他的脑海中。

    这么久以来，在北大执教这么多年，他还从来没有见过如此般配的一对。

    今天，算是有幸见到了。

    吴安同话音刚落，吕志良也立马接过话道：

    “对，教授说的也正是我想的，不得不说，秦师弟，叶师妹，你们两个真的是太配了，一个字，绝！！”

    说着，吕志良竖了个大拇指。

    李木兮和王宗斌两人也都不由得点头，也都是跟吴安同和吕志良差不多的感觉。

    气场、颜值，几乎完美无瑕！

    叶安然微微一笑，柔声道：

    “教授还有各位师兄师姐客气了，早就听小越说过你们。

    多亏了你们对小越的帮助。”

    叶安然轻笑一声，温文尔雅，丝毫不失大家闺范。

    当然了，秦越也确实跟叶安然提起过教授和师兄师姐们，人都很不错。

    几人相视一笑，站在原地聊了一会之后，吴安同道：

    “走吧，先上车吧，直接去机场。”

    “好！”

    几人齐声道了声好，而后坐上了车。

    秦越和叶安然两人坐在前面的一辆车上，还有吴安同。

    至于李木兮和他们两个，则乘坐后面的车。

    ……………

    车上，坐在前面的吴安同笑着道：

    “安然呐，我之前听秦越说你们两个是青梅竹马？”

    对于秦越，吴安同还是很上心的。

    毕竟，这是他很看好的一个学生。

    虽然不能做他的弟子，但是对于人才的看重，吴安同还是很不错的。

    叶安然微微一笑，点点头道：

    “对的吴教授，我跟小越从小一起长大，从幼儿园到高中，都是一起。

    后来还一起考上了北大！”

    说到这里，叶安然嘴角不由得流露出一丝开心的笑容。

    两个人的爱情，充满了甜蜜于温馨。

    所以，说出来的时候，叶安然也不由得嘴角微微上扬。

    坐在前面的吴安同似乎也听出了叶安然言语间的喜悦，他嘴角微微上扬，也想起了自己和夫人年轻时在北大上学的日子。

    实在是太美好了。

    他轻笑一声道：

    “哈哈哈，年轻，真好啊！”

    年轻，就是资本。

    有着无限的可能。

    秦越和叶安然相视一眼，都笑了。

    车上的时间过的很快，吴安同和秦越还有叶安然两人聊天。

    大概过了一个多小时，一行人就从北大赶到了京都机场。

    飞机是下午六点起飞，几人提前到了，取好飞机票后，就前去安检。

    候机的时间不短，但是一行人在一起，有话题聊，所以倒也没什么感觉，反倒是觉得时间过的很快。

    因为位置是到了机场之后选的，所以秦越和叶安然两人坐在一起，其他几人也都坐在二人的身旁。

    叶安然坐在靠窗的位置，望着首都机场，无数的飞机停靠在这里。

    偌大的机场，很是惊骇。

    很快，飞机启动了，开始上跑道。

    逐渐的，开始收起轮子，准备起飞腾空。

    所有人都感觉到了一阵后仰的感觉，耳边满是飞机起飞时的噪音，震耳欲聋。

    这种声音很吵闹，似乎要刺破耳膜。

    叶安然双手捂着耳朵，脸色难看，秦越见状，微微一笑，从身上掏出了两对耳塞，给了叶安然一对。

    “带上吧！”

    叶安然一愣，也没拒绝，连忙接过耳塞。

    瞬间，耳塞带来的感觉让叶安然顿时好了许多。

    大概过了几分钟，飞机腾飞，在高空中飞快的行驶。

    不过，飞机里的人确实感觉不到极速的感觉。

    不多时，秦越耳边忽然叶安然激动的声音：

    “秦越，秦越，你快看，外面的晚霞好美啊！！”

    窗外，傍晚的霞云堆在不远的天际。

    叶安然坐在飞机上，看着窗外，眼神中一片火红，那是映照着傍晚的霞云和火红的太阳。

    美，实在是太美了！！

    一时间叶安然看呆了。

    这么美的天空，也只有在傍晚的飞机上才有幸看到。

