    两方比斗的第一阶段，以归无咎压倒性的胜势落下帷幕。隐宗一行人，也经由半始宗合界法阵，返回开元界中。

    初战告捷，有数家上真提议为归无咎、荀申作一庆贺之会，归无咎不愿多事，自然是严辞推拒了。十二年后，若大功告成，纵然是盟内举宗相庆，也不为迟。现在，还不到时候。

    忽忽然已经是七日过去。

    这一日清晨，清莱峰云台之上，归无咎盘膝坐定，默运神思。

    归无咎心中暗暗度量，传闻中阴阳道的法门，一旦臻至元婴境，便有可能一日千里，立地圆满。与荀申、利大人等禀赋道念稍逊一筹者交手，固然可以无视一个小境界的差距，战而胜之。

    但是阮文琴——其实归无咎内心深处更愿意叫她秦梦霖——却是和自己处于同一层次，是紫薇大世界变革承续的新世代，最顶尖的六个人之一。若是她果然一步踏入元婴境圆满，那么以自己相当于元婴中期的法力，势不能敌。

    所能倚仗的有一着奇兵，那就是姜敏仪所赠的轻微显化武道元域的手段；但真正的底牌，还是归无咎的本命神通空蕴念剑。这十二年时间里，至少也要将第三重剑法的“余音”秘术锻炼出来，才敢说胜券在手。

    ——如果这一战不可避免的话。

    想到此处时，眼帘中模模糊糊、变幻不定的小小影子，蓦然静止了下来。归无咎抬头一望，十余丈外，小家伙黄希音所锻炼的，正是《九元书》中泥潭雾腾、腾炎焚枯、枯干栖鸟、鸟革翚飞、飞雪沉泥等轮转五式。

    现在黄希音的修为是真气境第六重。这五式同样是修炼到了第六变。现在正到了最后一式“飞雪沉泥”的收功之时。

    归无咎仔细一看，黄希音所炼五式，距离“元始式”尚有些许差距。但是归无咎见之并无不满，反而甚为自得。

    无它，黄希音对于《九元书》的修行，同样步步到了极境。之所以所炼五式尚未臻至当初越衡宗内、自己和宁素尘所达到的“元始式”境界，是因为她现在不过三四岁年纪。越衡宗自古及今，并未有如此低龄而入道的。

    小儿的体质骨骼，身形结构，本就和长成之后有许多差别。这是功法之缺，无伤大雅。

    黄希音练完这一套法诀之后，收束气息。随后叮叮咚咚跑到墙壁之下，胸腹紧紧贴墙，然后伸出右手，抚摸头顶，才退开来两步。

    黄希音退后两步，抬头一看。小脸上尽是遗憾烦恼，小嘴也不自觉的嘟了起来。原来，那墙壁之上，画着极轻微的一条条刻度。黄希音看自家手掌齐平的位置，分明没有丝毫变化。

    黄希音发泄似的一蹬脚，风风火火的跑回归无咎身边，双手握拳，水灵灵的眼睛一眨，脆声道：“师父。你站起来好不好？”小脸上尽是祈盼之意。

    这样的小女娃撒娇，纵然是以修道人的清和心境，也很难拒绝。

    归无咎知道她打得什么主意。但微微一笑，还是站了起来。

    黄希音立刻手足并用，不两息的功夫就爬了上来，骑坐在归无咎的肩膀上。感受到自己突然“高大”了许多，这才转忧为喜，连连拍手，抒发心中欢快。

    七日之前，半始宗高梧上真随归无咎等人一齐来到开元界。

    只是高梧上真并未急着让归无咎将弟子引荐于他。只是和归无咎商量之后，藏在暗处观看了一阵黄希音的修炼、玩耍的片段。

    不用说，对于黄希音的超凡绝伦的资质，妙通天心的灵慧，高梧上真哪里有一丝一毫不满意的？似乎害怕归无咎反悔一般，当即便要揪着归无咎，到天尊面前立下契约。

    只是芈道尊分身，不知何故，一时不在万镜池中。

    无奈之下，高梧上真这七日时间，都忙于与驻跸此间的各宗天玄上真交游结识，尤其是与半始宗同属句余地脉的，更是重中之重。不必多想，这自然是他为宗门做出的最后贡献，力求拉拢关系，结下援手。

    但是这等事，单靠一张面皮是决计不成的，内中是否有什么交易和许诺，就不得而知了。

    另一头，在归无咎和黄希音讲到，长大以后要到一家隐宗担任掌门之职。她却立刻猴急起来。数百万门人言听计从，威风之极，小家伙想起来就觉得心里美滋滋的，恨不得自己早日长大。

    每日晨时练功完毕，都要忍不住比对一下身高，看看是不是长大了些。

    虽然小孩子长得快，黄希音尤其较同龄孩童略快一些，但是哪里经得住这样日日比对。失望之余，就报复性的爬到归无咎肩上，似乎显得自己比归无咎还要高大了许多。

    其实黄希音何等灵慧。自然知晓，所谓“长大”。不单单是身材长成，更多的是道法功行上的提升。但是她毕竟还是童心未泯，这才每日念念不忘。

    玩闹一阵，忽地两道符书遁入洞府之中。

    归无咎捉在手中，打开一观。

    第一封符书是以江离宗的名义发过来的，言道芈道尊已经返回万镜池。若是归无咎有事，大可以去寻。

    另一封符书，归无咎本以为是荀申、陆乘文抑或四位上真中的一人。但展开一看，竟然是高梧上真所发。其中言语，和第一封符书大同小异，言道道尊已然返回，所商议之事，尽早了解云云。

    归无咎暗暗摇头，这高梧上真，还真是一个急不可耐之人。将黄希音从肩上抱了下来，嘱咐两句。便起遁光直往万镜池界门去了。

    ……

    归无咎一入其内，当中除了芈道尊分身，高梧上真外，还有芈道尊的弟子姚纯上真，以及句余地脉五家宗门的执掌。

    很显然，这五位上真都是以为鉴证之人。

    论及正题之前，芈道尊先赞誉了归无咎此番比斗获胜，大大振奋人心，无形之中进一步促进了将隐宗之盟的紧密团结。虽然第二战尚未开始，但是这一界争衡的大棋局，隐宗一方是愈发坐得稳了。

    归无咎心领神会，完全明白芈道尊之言的含义。隐宗之盟，往上说是隐宗诸位先辈、前代道尊大能立下的谋略成法；就近说是当代四位人劫道尊一力主持，更有各家宗门大印中箴言寄托，法度公正严谨，人人推拒不得。

    但是圣教祖庭，毕竟积威已久。七十七家隐宗内部，暗中持有圣教祖庭难于争锋的消极念头的，其实不少。只是为大势所迫，不敢声张而已。归无咎一战而胜，恰好遏制了这暗中潜流。

    其中要害在于：归无咎不仅胜了，而且胜的漂亮。

    圣教祖庭嫡传，从“畏之如虎”，到“不过如此”，正需要有这么一重念头的转变。看似细微，其实极为重要。这也是归无咎看到速胜机会，断然选择的原因之一。

    归无咎稍稍谦让两句，转到今日所议之正题。

    这一桩门户兴替之事，纵然不至于惊动“平钧玉叶书”那般的利器，但是所用符书契文，也用到了高梧上真自句余地脉一家友邻求取到的秘法契书，据说对于天玄境界也有约束之力。

    这一道契书，外形倒像是一块深色树皮，纹饰斑驳，也较锦帛为厚。高梧上真将之捧在手中，递到归无咎面前。

    原来，契约内容，高梧上真早已拟定。

    归无咎心中一动，略微有些奇怪。高梧上真将符书送到自己面前时，脸色目光既有强直，又有躲闪，似乎做了什么亏欠自己的事情一般。

    打开符书一看。开宗明义，定下了天祭器和黄希音继承半始宗执掌之位的交换条件。

    随后言道，眼下黄希音年龄修为尚幼。高梧上真坐化之前，先秘而不宣，对半始宗门人言称闭关。以后数十数百载后，在合适的时间以本门宗门大印所封存示谕，以及今日之契书为凭，让黄希音结过掌门之位。

    这一条考虑的也甚是周到，合情合理。

    只是契文之末，却补充了一个条件：无论百载，千载，还是万载，唯有当半始宗宗门之内，又有天玄境问世。黄希音才可以卸任半始宗掌门之位。

    在此之前，半始宗的兴衰存亡之责，都在归无咎今日接下“天祭器”的因果之内。

    归无咎暗暗摇头，高梧此人，经历万载磨炼，果然光棍的很，竟然做出这等临场加码的事情来。他是铁了心抛却自己一条老命，彻底兴复半始宗的门庭。

    尽管归无咎内心深处认为，黄希音若是一切顺利，道境也不在话下。一位天尊抑或说人劫道尊，以后在半始宗一宗的范围内，寻出灵秀之才，培养后人至天玄之境，并不为难。

    高梧上真最后的执念和寄托，归无咎也完全能够理解。

    但是，归无咎还是不想让高梧上真觉得，这一切通过一些小手段便能轻易得到。是以面色不变，目光盯着这两行契文上下扫动，不发一言。

    见归无咎以外的沉默，高梧上真暗暗心焦。他为了宗门前途孤注一掷行险一回，其实也曾考虑到，所提这一条件是在归无咎、黄希音这样的绝世之才能力范围之内的。

    只是这稍显过分的要求难以启齿，这才耍了个心机，先斩后奏罢了。这要出什么岔子，就不为美了。

    就在气氛甚是沉闷的时候，归无咎之言让高梧上真如释重负：“可以。就依高梧上真之言。”

    ……