    深夜一点多。

    在身边白石秀惠的指引下，他们来到了一个大都市中。

    第一次来这边的江小白，此刻不免好奇地四处看着。

    这边夜生活明显也丰富。

    尽管已经凌晨，但可以看到很多店面都开着。

    而且客流量都很大。

    毕竟再怎么说……东瀛曾经也是世界第二大经济体。

    可惜最后还是被华夏给拿捏，而且压制得死死的。

    连翻身的机会都没有。

    不过曾经一个弹丸之地，能够有过辉煌，也证明了这边的不简单。

    在市区开了四十分钟左右，在白石秀惠的指引下，车子开进了一个府邸内。

    府邸有着这边的古风特色。

    看上去倒也别具一格。

    “江……江少爷！”

    白石秀惠声音很小的响起，只见那脸蛋润红的道：“江少爷，待会……待会……见到我哥哥了，还请您……”

    话还没说完，白石秀惠已经满脸通红地低下了头。

    “放心吧，你的事情我不会说的！”江小白开口道。

    “谢谢！”

    白石秀惠面露开心，洋溢的笑容，看上去依然温柔可人。

    但江小白还记得这女人当时从车子上下来，拍着车顶的样子。

    啧……

    反差太强烈了。

    十几分钟后，在白石秀惠的指引下，车子停靠在了一个院落前。

    这时白石秀惠走下了车，看向江小白道：“江少爷，我先换下衣服！”

    说完飞快地走了进去。

    但是就在白石秀惠进去后的那一刻，院落中，灯光在此刻变亮。

    瞬间通透得好似白天一般。

    这一幕，让外边等待的江小白呆了呆。

    啥情况。

    被抓包了？

    就在这时，冷淡的声音从里边响起：“把外边那小子也给我抓进来！”

    “是！”

    声音落下，两名身穿黑衣，戴着墨镜的男子从里边冲了出来，那目光直接锁定在了他的身上。

    江小白面色僵硬。

    这下可就尴尬了。

    他听得出来，里边的声音是白石秀骏的。

    但是这被玩的。

    好像他和白石秀惠发生了什么一样。

    苦笑中，没等两个人抓他，他主动朝着里边走去。

    院落中，白石秀骏坐在一张椅子上，那目光略带愤怒地看着白石秀惠。

    “惠子，之前我睁一只眼闭只眼也就不说你了，但现在是什么时候！”

    白石秀骏眉头微皱地看着白石秀惠道：“万一你被别人抓走了怎么办？用你威胁咱们家族怎么办，这些你考虑过没有！”

    白石秀惠站在那里低着头，满脸歉意道：“对不起哥哥，是我贪玩了！”

    白石秀骏冷哼了下道：“贪玩？我看你现在可不止贪玩了，都把人带到家里来了，你胆子得多大？”

    “你就有没有想过这个家伙会不会是其他家族的人？”

    “他……”

    白石秀惠想说什么，但却被白石秀骏愤怒的声音打断：“别他他他了，叫得这么亲，你们两个把这小子给我扔进鳄鱼池里！”

    “是！”

    跟在江小白身后的那两名男子冷笑了下，伸出手就朝着江小白的肩膀抓了过去。

    这小子倒霉。

    怪不得别人。

    江小白此刻无语了，开口道：“喂，我说，差不多就算了！鳄鱼池？你们家还养鳄鱼呢？”

    江小白的开口，让白石秀骏愣了下。

    汉语？

    当下白石秀骏正面的看了江小白一眼，而这一眼，让他从座位上直接站了起来，那脸色变得无比精彩：“江……江少爷！”

    三阁，他输了。

    当时的赌注是什么，为仆！

    而江小白在高居的情况下，还让出了一枚莲子给他妹妹。

    这份恩情，现在他还记得。

    正因如此，他们这边的火焰之地有情况出现，他都没有忘了邀请江小白过来。

    但……

    他实在是想不到，第二次见到江小白会是在这种情况下。

    原本打算抓江小白的那两名下人也傻眼了。

    啥情况？

    此人是谁？

    竟然让他们少爷出现了如此转变？

    难不成此人来历不俗？

    在他们思索中，白石秀骏竟然朝着江小白拜了下。

    是的，他们没有看错，真的是拜了下：“江少爷，对不起，我不以为是你，我还以为……”

    “没事解开了就行了！”

    江小白含笑摇头：“另外这次担心你忙么，所以我让你妹妹过去接的我！”

    白石秀骏听后，目光带着异色，最后看白石秀惠的目光稍显温和了一些：“惠子，赶紧回屋把你的衣服换了！”

    白石秀惠点头，朝着江小白感激地看了一眼后，进了房间。

    “江少爷，去我那聊吧！”白石秀骏看向江小白邀请道。

    “嗯！”

    江小白点头，跟着白石秀骏离开了此地。

    而在路途中，白石秀骏的目光落在了江小白的身上道：“江少爷，刚刚多谢了！”

    “嗯？”

    江小白眉头挑起。

    “你们应该是巧合碰到的吧？”

    白石秀骏开口道。

    江小白不可能有他妹妹的联系方式。

    而且他自己的亲生妹妹，性格如何，他也知道。

    如果真的是接江小白，绝对不会这身装扮。

    江小白知道自己瞒不过，当下将当时的情况叙述了下。

    当然他隐瞒了虫洞的情况。

    因为白石秀骏并不一定知道这种东西。

    “看来江少爷和我妹妹挺有缘分的，呵呵，如果你和惠子成为男女朋友的话，我不会反对的！”

    白石秀骏此刻笑呵呵的道。

    江小白有能力。

    三阁之主。

    压得向家，唐家死死的。

    尤其是那实力，更无需多言。

    如此优秀的人，哪怕家族长辈知道了，也会举双手赞成。

    “额……”

    江小白一听，顿时满脸无奈，朝着白石秀惠看了一眼道：“白石姑娘是个好姑娘，但我有妻子了！”

    声音落下，白石秀骏怔了怔，没有再提这个话题，而是一路邀请着江小白进了一个房间。

    外边溪水垂木。

    不时哒哒的声音响起，听上去充满了自然之气。

    这时白石秀骏准备了一壶热茶，给江小白倒了一杯后道：“江少爷，您来的时候，应该也和惠子了解过了吧？”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头：“局势有点乱，白石一族原本占尽先机，但是现在看来这先机也要没了！”

    白石秀骏叹了口气道：“而且现在表面风平浪静，内部却暗潮涌动，据我了解，这次事情传播的很广！”

    “有多广？”江小白眉头挑起。

    白石秀骏这话里有话啊！

