    令他们诧异甚至惊讶的是，自家老大无往不利的攻击此时竟然失去了效果，那具黑色甲胄总能准确无误地避开这些攻击。

    而牧枫身后的某处楼顶，有一个围观的人看清楚了那把熟悉的长刀之后，倒吸了一口冷气，随后直接往着某处聚集地直接跑去，其行色匆匆甚至惊动了周围围观的居民们。

    “锵！”

    又是一击无果，牧枫此时手部都有些发麻了，眼前这家伙的防御力连自己的灾厄都砍不穿，只能留下一道道刀痕，但刀痕片刻便无影无踪。而反观自己，此时一身魔炎家已经出现几道裂痕了，往日坚不可摧在高强度的战斗下也不免要出现损失。

    牧枫之所以不曾将炎帝他们召出，便是想看看，自己到底处于A级的哪一层，最大程度下又能击杀什么样的对手，对自己实力有准确判断之后往后才能做出更好地应对。

    牧枫心底一直有一种忧患，他怕有一天自己会失去所有，包括炎帝他们，所以他也在一直尽力提升自己。

    既然对方力量比自己强，牧枫便只能依靠自己的速度来消耗对方的异能了，过渡消耗异能亦是会使使用者感到疲惫的，当然，牧枫自己本身也没什么所谓异能，除了那有数几个技能，他依靠的都是肉体的力量。

    也就是说，此时的他只是在单纯依靠肉体的力量来对抗异能最大幅度使用的杰克斯，当然，旁人只以为他的异能便是强化身体，殊不知这只是牧枫的一部分特殊罢了。

    战况逐渐演变得越来越激烈，牧枫再一次地被对方击飞出去，只是背后撞到的却不是冰冷的墙壁，而是一个柔软温暖的身体。

    牧枫楞了一下，赶紧起开，回头一看，只见一个眼角含泪的金发少女泪汪汪地看着自己，双手还抱着自己的臂膀。

    忙急声道：“你怎么在这里！大白呢！”随后牧枫头一抬，便瞧见大白立在一旁，毛绒绒的脸上显露出人性化的无奈，见杰克斯的攻击将要到来，牧枫赶忙将少女丢在大白背上，“带她离开这里！”随后捡起地上的灾厄刀迎向了杰克斯。

    眼角余光瞧见大白的身影离开，牧枫才松了一口气，转而看向那边被铁甲覆盖的身影，这时，牧枫才发现对方的情况似乎有些不对劲。

    喊了几声喂都没反应，牧枫当即心中暗感不妙。

    他从刚才便试图消耗对方的体力，但打到现在，也不曾见对方有一丝一毫的疲惫，反倒有越打越猛的趋势，反观自己，此时顶着疲惫之躯，拿刀的手都有些微微颤抖了。

    随后牧枫瞪大了眼睛，被突如其来的剧变给惊呆了。

    只见对面的杰克斯手微微一抬，从四方顿时升起了高墙，将二人笼罩在其中，作为对方唯一的对手，牧枫自然知道对方此举目的所在，因此他才感到震惊，眼见对似乎已经失去了理智，但却懂得围起高墙来限制自己的速度，这像话吗？

    高墙的筑起，使得周围的围观人员纷纷失去了对战况的了解，只是此时的血十字营地内部，已经有些炸开锅了。

    “你们有没有觉得...老大的状态有些不对劲？”这时，一个弱弱的声音响了起来。

    声音一经响起，血十字的成员们顿时齐齐把目光投向了那个说话的家伙，一个显得有些瘦弱的男人，对方见这么都视线看向他，顿时吓得一个哆嗦。

    一个长相凶恶的汉子阴寒道：“瘦约尔，你敢私下妄议老大？”

    瘦子见状更加害怕了，哆嗦着，内心里则怪着自己刚刚为什么要多嘴。

    “我也觉得老大的状态不太对劲。”这时，又一个声音响起，凶恶汉子正想反驳，便瞧见一个面色阴鸷的男人面容，顿时把想要说出口的话都给收了回来。

    鹰眼虽然平日都只是处理些许日常事务，话语权比不得杰克斯，但好歹也是血十字的二把手，这种情况下自然没人敢和他作对，而实际上察觉到杰克斯情况不对的并不止他们二人，众多熟识杰克斯的人都能察觉到场中那个疯狂的杰克斯有些不对劲，但却没人敢说出来，因为在血十字妄论首领可是罪过，也就瘦约尔一个不留神说出口，其他人可不敢这么说，这时众人瞧见二把手鹰眼说话了，自然只得沉默。

    这时鹰眼慢悠悠道：“要知道过去首领对待我们不说多好，可该赏的赏该罚的罚，可最近这段时间里，死在首领手下的人自己人便有多少了，这个不用我说吧。”

    ...

    又是一阵沉默...

    只见鹰眼眼色一厉，“或许，我们的首领早就被恶魔给占据了身体，现在那个身体的灵魂，也许早就归为恶魔了。”

    往常，鹰眼若是说这话，众人哪怕因为对方是二把手，估计也会哈哈大笑，笑对方无知，可现在的状况摆在他们面前，或许他们的首领...真的成为了恶魔。

    作为钢铁杰克斯手底下的人，他们自然最清楚自己首领的力量从何而来，甚至有一些资历老的，还亲自帮他执行过血祭，便是这少数几个老资历的，想到当初见到恶魔的场景，至今仍感觉到浑身冰寒，现在一想到自己首领很可能已经成为了恶魔，那股子害怕不由得从内心深处被激发出来。

    “不可能！不可能！杰克斯老大那么强大，怎么可能会变成恶魔呢！鹰眼你这家伙是不是早就看杰克斯老大不爽，想要他的位置了！你说啊！”

    ...

    无人应答，也无人符合他，有的只是外面高墙里时不时传来的轰鸣声，这个老资历的血十字成员崩溃了，拿起手中的长刀便打算四处砍杀，却被早已故意挪到他旁边的几个人按住直接一刀枭首。

    随后鹰眼淡淡道：“罗西已经成为了恶魔的附庸，今天将其击杀于此，避免后患再生。”

    实际上在场之人有哪个是傻子？罗西或许有些话说错了，但其中有一个倒是对的，罗西想篡位！

