    嗡！

    一道碧绿色的光芒从肖遥的体内绽放出来，并且迅速向着四面八方扩散开来。

    正是他体内的自然之心！

    实际上，上一次肖遥在归墟之地就曾经用自然之心尝试掌控“绝灭”种子，但是却失败了。

    那一次，“绝灭”种子因为吞噬了蜥蜴大魔王的魔气，导致自身发生变异，变得无比狂暴，所以肖遥的自然之心没能掌控它。

    但是这一次不同了。

    一方面，这颗“绝灭”种子是巫皇留给乔依云的另外一颗新的“绝灭”种子，并没有吞噬过魔族。

    另外一方面，肖遥的魂魄在经历了一次又一次的自爆后，非但没有变得越来越弱，反而因祸得福，变得越来越强韧了。

    特别是在重新掌控“祖星星核”，并且吞噬了巫皇胸口的那颗星核之后，他的魂魄变得更强大了。

    甚至，因为巫皇胸口的那颗星核吞噬了一部分巫皇的魂魄，导致肖遥其实也吸收了一部分巫皇的记忆和魂魄能量。

    这使得肖遥的魂魄之力更强，连自然之心也变得愈加晶莹剔透。

    正是这两方面原因，使得肖遥仅仅只剩下一口气的情况下，居然轻松的掌控了“绝灭”种子，从濒死的状态直接实现反杀，一举吞噬掉魔龙的血红色独角。

    “怎么可能！”魔龙满脸的震惊和难以置信。

    明明它已经稳操胜券，只差最后半秒钟时间，就能彻底吞噬掉肖遥的魂魄，怎么到头来反而是它耗费极大代价凝聚出的血红色独角被肖遥给吞噬了？

    而且，魔龙一脸懵逼，不知道刚才乔依云丢出来的到底是什么玩意？

    明明看起来一根根的就像是豆芽菜一样弱不禁风，随便一点风就能吹断，怎么成百万上千万的豆芽菜，居然连魔龙都能吞噬掉？

    要不是它跑得快，此时怕是也会被彻底湮灭了！

    刷！

    下一刻，成百万上千万的雪白触须瞬间收缩起来，重新化成一块漆黑的不起眼的小石头。

    肖遥的眼睛缓缓睁开，一抹绿光一闪而过。

    不知不觉间，他的自然之心已经变得无比圆润。

    此时的他，甚至可以清晰的感知到身旁大树和小草的呼吸声，能感知到它们的欢乐或者悲伤，以及愤怒等等情绪。

    而且，只要他愿意，只需一个念头，这些大树和野草就会悍不畏死的听从他的指挥，向任何敌人发动攻击。

    就连看似没有任何生命力的石头，在自然之心的影响下，也会让开道路来。

    “恩？”魔龙不由的有些心虚。

    不知道为何，在它的眼中，肖遥猛然间变得无比庞大，就好像是一座山向它压了过来。

    一直以来，魔龙都自视甚高，作为魔祖和暗黑龙族的私生子，它不把任何人或者势力放在眼里，更是从来不知道怕是什么感觉。

    但是这一次，不知道为何，它有些怕了。

    除了万年前它被外宇宙一个恐怖存在打成重伤，不得不夹着尾巴逃到了荒芜的地球隐藏起来疗伤外，长这么大，它还从没吃过这么大的亏。

    而且，是被一个小小的人族给重创了！

    这要是被魔祖知道了，肯定会骂它无能的！

    “吼！”它怒吼一声，张嘴再次喷出一口漆黑的龙炎来。

    越是恐惧，它就越要大吼大叫起来，这样才能给自己壮胆。

    肖遥冷笑一声，根本连躲闪都懒得躲闪。

    刷！

    下一刻，那道漆黑的龙炎直接笼罩在肖遥的身上。

    但是，这些龙炎却被肖遥身上的绿光瞬间侵染，然后化成了一团团的泡沫，很快就消散不见了。

    如果说之前肖遥因为魂魄不够强大，无法完全激发和掌控自然之心，但是现在，肖遥一次次破而后立，魂魄已经变得前所未有的强大。

    就算是大乘期至强者的魂魄，也未必能比得上他！

    如此一来，原本无法彻底激发和掌控的自然之心，此时在肖遥的意念控制之下，变得如臂使指，易如反掌。

    对别人或许是剧毒的龙炎，在自然之心的笼罩下，瞬间就被彻底分解。

    就好像一坨翔被植物吸收后变成了肥料，然后长出又大又红的苹果来。

    肖遥静静站在原地，眨眼间就把魔龙喷出的龙炎彻底吸收掉。

    “不错不错，再来啊！”他不屑的对着魔龙比了下中指。

    看到肖遥的手势，魔龙顿时更怒了，直接向着他扑杀过去。

    魔龙最强大的除了它自身的本源魔气外，就是暗黑龙族那堪称无敌的强大力量。

    既然龙炎伤不到肖遥，那就让它用爪子把肖遥撕成碎片，然后吞进肚子里！

    面对疯狂扑杀而来的魔龙，肖遥顿时笑了。

    刷！

    下一刻，无数的藤条和野草瞬间暴涨，直接缠绕到魔龙的身上。

    这些藤条和野草一根或许很脆弱，就连普通人都能轻松挣脱，但是成千上万根汇聚到一起，就算是疾驰的火车都无法拉断！

    一时间，魔龙也没能瞬间挣脱束缚，只能拼命的挣扎着。

    而肖遥则趁机直接来到了魔龙的脑袋前，伸出手指，直接点在它的眉心处。

    这一指，乃是他汇聚了自然之心的精髓，直接灌入进去！

    自然之心的能量如同一汪泉水似地，瞬间渗透进去，向着魔龙的魔核包裹过去。

    魔龙吓了一大跳，慌忙爆发出无尽魔焰来，把缠绕它的藤条和野草全都焚烧成灰烬，然后向后爆退。

    可是，还没等它来得及反应，那股自然之心的精纯能量，直接没入魔龙的魔核之中，消失不见了。

    魔龙脸色大变，惊恐的等待着。

    可是，时间一点一点的过去了，魔龙并没有感觉到任何不适。

    “怎么回事？”它疑惑的看向肖遥，满脸的懵逼。

    肖遥刚才那一招，到底是为了什么？

    难道就为了在它的脑袋上按一下？

    绝对不是！

    可是，足足过了三分钟时间，魔龙的魔核并没有任何异常，它的魔气和身躯都可以自由的运转。

    “故弄玄虚！”魔龙冷哼一声，再次向着肖遥扑了过去。

    肖遥依然站在原地，根本没有半点躲闪的意思。

    魔龙挥舞锋利的爪子，向着肖遥抓了过去。

    可是，就在它的爪子距离肖遥不足一米的时候，它的身上猛的冒出密密麻麻的小草来，瞬间布满了它的全身。

    它的魔气全都被转化为小草，就连它的魔核也都钻出密密麻麻的嫩芽来。

    此时的它，哪里还有之前骇人的气势，完全变成了一条小草龙了！

    “怎么会这样？”魔龙震惊而又绝望的看着自己的身体，它想要挣扎，却发现自己根本连动都不能动了。

