    多少年了。

    已经不知道多少年，陆压的肉身已经没有过火热的感觉了。

    因为到了准圣之境后，肉身会逐渐的蜕变成为圣体，这种圣体是超越不朽的，纵然百万年时光，依然不死不灭，可同时这种肉身，对于能量的吸收，要求也会变的更高。

    比如不朽之体，平时的吸纳吐气，吸收的都是仙灵之力，是可以转换为自身所需的能量的。

    但圣体不行。

    圣体对于能量的要求，更为的精纯，斑驳的能量，吸入体内后，是无法给他们带来成长的，就像是普通人吸收空气一样，是不能够提升人的机能的。

    除非，他能够抵达更高的位面世界，吸取鸿蒙仙气，甚至鸿蒙之上的‘混沌仙气’。

    可是不管是鸿蒙仙气，还是混沌仙气，都是极其难得一见的。

    所以，几乎是近百万年，他的肉身都处于一种无感的状态，可是刚才，服用了陈玄给他配制的药剂后，陆压忽感肉身炽热起来，体内沉寂了百万年之久的热力，像是沸腾的水般，开始滚荡起来，他整个人也是前所未有的精神起来。

    “好神奇，一副汤药，能够搅动我的肉身！那位陈公子，看似年纪轻轻，竟有如此道行，看来是我大意了。”

    陆压一阵后怕。

    他本以为，他是准圣，就算有人想要害他，各种毒药，也对他肉身无损，可现在看来，他还是低估了陈玄的力量。

    不过好在，陈玄无意害他，而是真心的在帮他。

    “服用这副汤药之后，我能够明显的感受到，脑域之中，一些本无法打开的域场，似乎受到某种冲击，如果按照这种进程，说不定我能够借这些汤药，冲击圣道也说不定。”

    准圣与圣人之间，本就一步之遥。

    可就是那么一步，却是有着天壤之别。

    圣人，那是证道混元，成就混元太极无上仙，才能够称之为圣人，那是历万劫而不磨，沾因果而不染，与天常在，与道同存的存在。

    正所谓，圣人之下皆蝼蚁。

    若不能成圣，即便无限接近圣人，也终为蝼蚁。

    所以，哪怕有一线希望，出压还是渴望能够再去冲击下那圣人大道的。

    于是，服药后的他，开始闭目养息起来。

    ...

    大马村。

    陈玄已经入睡。

    一众弟子们却是聚在了一起。

    地仙界整界飞升。

    起初众弟子们是开心的，因为他们什么都没做，就抵达了梦中的终点，飞升了。

    但随着对仙界的深入了解，他们却是感觉压力越来越大。

    “师尊带领整界飞升，定有其布局，可是我们的成长太慢了，你们看，现在外面但凡有个什么风吹草动的，随便站出来一位，都是仙君、仙王之流的，甚至今天，还来了一位准圣，相较之下，我们太弱了，这种弱在凡界的时候，还不明显，但在仙界，差距太大了。”

    严谨看着一众师弟师妹，叹了口气。

    “师姐说的对，这样下去，我们会拖师尊的后腿的。”

    沐尘也站了出来。

    特别是听到了陆压所说的，关于‘天道量劫’的隐秘之后，他虽然说不出口，但内心始终压了一块石头，觉得自己应该要在量劫彻底降临前，做点什么事。

    张恒抱着一只幼鸡：“师姐、师兄，我认为，我们也要尽快提升自己，在仙界，什么太乙啊、大罗啊，都只是底层，只有真正到了仙君、仙王之境，才能够算是强者，我们也得尽快达到那一境界。”

    白明轩也道：“就是，你看，今天过来那位，随便掏出的一个葫芦，都有斩仙之威，若不是师尊在此，外界之人，可随意蹂躏我们，可以说，我们全凭师尊庇佑。”

    “对，不能如此下去，要尽快提升自己！”

    冰清玉洁也道。

    至于外出刚归来的李长生、念空、孙小圣，也是表态。

    “我们此次外出，与竹鸢女帝见识到了外面强者的众多，深知自己的弱小，若不想办法提升，怕是将来，连这村子都不敢走出去。”

    众弟子脸上，布上了一层阴霾。

    他们不甘心只呆在村子里。

    师尊他老人家，不出村子，是因为他不想出去。

    而他们，却渐渐地变成不敢出村了。

    因为外面太可怕了。

    以他们现在的力量，根本不足以外出闯荡。

    哪天如何师尊分配什么任务，他们着实没有承接的勇气。

    “修炼吧！”

    “师尊教给我们的东西，虽然简单，但大道至简，只要按其要求去苦修，定然能够达到常人所不能达到的境界的。”

    严谨说道。

    “好，修炼。”

    于是，在这个夜晚。

    一众弟子们都不睡觉了。

    开始苦修起来。

    深夜。

    严谨悄悄地来到了村子的一角。

    拿出了银针，向着自己娇嫩的皮肤扎去，伴随着阵阵浅痛轻吟，她通过银针刺穴的方式，在逼迫着自己，快速的提升。

    沐尘则是来到了王铁匠的铺子里，准备打造一柄铁剑。

    张恒悉心地照顾着幼鸡，期盼着它快速成长。

    白明轩从菜园子里，摘了一个师尊今天送给陆压的那种水瓢葫芦，决定炼制一个属于自己的法宝。

    众弟子，都开始了努力起来。

    然而，此刻。

    陈玄并不知道这些。

    他依如往常，安稳地睡着，梦中，是一双纤细修长的大美腿。

    ...

    玄盟。

    夏竹鸢与四大部州分舵几位舵主夜谈着。

    “在凡间，我们玄盟已是接近无敌的存在，纵观凡间百万世界，我们无惧任何一方世界，可如今到了仙界，随便过来一个势力，我们都扛不住，都得指望会长出手。”

    夏竹鸢叹了口气：“我们太弱了。”

    “是啊，太弱了。”

    元明圣主、赤炎圣主等人也是叹气。

    身为玄盟的元老，以凡间的时候，他们觉得这是一份殊荣。

    可是到了仙界。

    他感觉压力山大。

    “竹鸢，你有何打算？”元明圣主问。

    “去天山楼寻求机缘！”

    夏竹鸢眼中闪过一丝坚定。

    “天山楼！”

    元明圣主、唐灏等人一听，立时制止道：“不可，天山楼是整个仙界强者们聚集的地方，你对仙界的了解还不够多，冒然前往，会有危险的。”

    “不入虎穴，焉得虎子。我们不能一直靠着会长来提拔，你们也看到了，会长兼顾三界，他事情很多的，他不但是我们的会长，也是冥界幕后的主宰，同时还是一帮弟子的师尊，我们不能总让玄盟的事，来烦扰他，我们要有自己解决问题的能力！”

    夏竹鸢目光很坚定。

    对众人说道：“如今，整个地仙界已是一体，都是玄盟的天下，就连随地仙界一起飞升的数个界域也有意投奔我们，可以说玄盟一直在状大，但身为玄盟核心的我们，太弱了！”

    “玄盟的存在，是为了成为会长的助力，而不是他的羁绊和拖油瓶，你们加入玄盟，也不只是找一个靠山吧，你们也是希望借助玄盟成长，所以我们总得做些什么的。”

    “可是！”

    “没有可是，我明日去出发，在此期间，元明代理我的工作，玄盟大小事务，由你们几位共同决议。”

    夏竹鸢下定了决心。

    就开始准备。

    第二天一大清早。

    她独自一人，飞出了玄盟地界。

    向着那广褒无垠的仙界天地飞去。

