
静嫔无力的瘫倒在地上。

她本就不得宠了，再降为美人，还如何能翻身？

出了这样的事，守岁自然没法继续下去了。

楚墨阳和慕晴织心存愧意，又给燕禹送了几盒糕饼，好弥补安慰一下他弱小的心灵。

燕禹虽然是绷着脸，但还是收下了。

但是在回去的路上，他就将糕点给了李纯宝。

李纯宝惊奇，眨了眨大眼睛：“怎么给我了？你不是最喜欢吃宫里的糕点吗？”

燕禹叹息一声：“差点被人冤枉了，吃什么都没滋味啊。”

他刚才虽然没表现出什么，但心里还是不高兴的。

李纯宝知道他们年纪小，心灵其实很脆弱，就拍了拍燕禹的肩膀，说道：“没事，我不是帮你证明清白了吗？”

燕禹撇撇嘴，反而猛地一下抱住了李纯宝，道：“宝姐姐，谢谢你，今日幸亏有你！”

李纯宝被他这一抱吓住了，“喂喂，你干什么，想揩油啊？还不快点放开我。”

燕禹听不懂揩油两字是什么意思，但李纯宝挣扎了几下，他也就放开了人。

燕泓在旁看直了眼，心想着自己如果也能抱抱李纯宝就好了。

可是他读圣贤书，自然知道就算是小姑娘，也不可以随意亲昵。

最终还是心里叹了口气，又想着如果日后李纯宝回仙界了，那自己还能见到她吗？

李纯宝和燕禹哪知道他想这么多，外头冷，两人只顾着想早点回去暖暖身子。

太监在前头打灯引路，雪依然不小。

李纯宝本来走得很快，可她忽然停了下来，回头看见燕泓心事重重的跟在后面，就说道：“快点呀，我做了汤圆呢，赶着回去下锅。”

燕泓没想到她能记得自己，顿时咧嘴一笑，脚步飞快的跟了上去。

他看了眼李纯宝的小手，还是没敢抓着，最后只抓了抓她小手的影子就已满足。

……

翌日，苏尹月知道了此事，沉默了一会，便是说：“看来楚铮这孩子早就学坏了，教养他的人一个比一个厉害。”

李纯宝撇撇嘴：“可不是嘛，幸亏我昨天机智，要不然燕禹可就要受委屈了。”

“幸好有你。”苏尹月倚在贵妃椅上，摸了摸自己微微隆起的小腹，“不过我昨晚睡得还不错，今日也有了些精神。”

换了环境，吃了不同的食物，她心里踏实了不少。

李纯宝竖起了耳朵，紧张了起来：“这是怎么回事？难道真是府里出了问题吗？”

此次他们进宫，只带了桑玉她们几个忠心的。

用的吃的穿的，全都用宫里的。

苏尹月想了想，忽的又觉得饿了，便让桑玉把燕窝粥端上来。

桑玉听见主子的吩咐，赶紧照办。

燕窝粥是一直温着的，苏尹月想吃就能立即呈上。

她在早晨已经吃了些许早饭，虽说有些反胃，但好歹没有吐出来。

本来大年初一是不适宜喝粥的，但是苏尹月怀着孕，胃口又差，也就没什么讲究了。

燕窝粥端上来，香味飘飘，苏尹月是食欲大开，觉得自己好像饿了很久一样。

很快吃完了一碗，她又吃了第二碗。

桑玉和李纯宝在旁边目瞪口呆，这两个月来，还没见过苏尹月吃这么多的时候呢。

“看来师傅胃口不错啊。”李纯宝说道，“是宫里的米和燕窝都好吃一点吗？”

苏尹月吃饱喝足，擦了擦嘴，才说：“不是，是因为别的问题。”

桑玉蹙眉，急忙问道：“夫人，难道真是府里的人在膳食里动手脚了吗？”

“我现在还不确定，等我在这里住上几天，确定了再跟你们细说。”苏尹月神色凝重，“今日年初一，得跟孩子们过过年啊。”

幸好她今日精神不错，还能陪陪孩子。

燕禹昨日受了委屈，苏尹月可不想忽略了他。

幸好燕禹心性大，昨天受的委屈，今日就忘了，根本没放在心上。

这是燕泓兄弟与苏尹月第一次过的新年，两孩子换上了同样款式的新衣裳，束着好看小玉冠，这会儿就到了这边要给苏尹月拜年。

苏尹月赶紧让孩子进来，眼里是温柔的笑意：“赶紧进来，没冻着吧？”

燕泓和燕禹还是循例的轻手轻脚到了她身边，都是看了看她的肚子，随后才正经的行礼拜年：“娘亲新春快乐，祝您万事如意，身体康健。”

燕禹又觉得不够，加了一句：“还要生个小妹妹！”

苏尹月笑得不行，拿出了红包：“乖，娘亲也祝你们快高长大，学业进步。”

两人欢欢喜喜的接过，已经感受到了红包的分量不轻。

可惜当着娘亲的面，他们不好直接拆开看看。

以前他们不是没过过年，只是那会儿假娘亲诸葛妍儿对他们并不关心，连新衣裳都是别人准备的，红包更是少得可怜，兄弟两自然觉得这年过得是索然无味。

可现在就不一样了，他们的新衣裳都是娘亲挑选的，亲娘果然是亲娘，旁人怎么也无法比得上。

“纯宝，这是给你的。”苏尹月又拿出来一个红包，看着分量跟他们兄弟两的一样。

李纯宝怔了怔，桑玉催促了一句，她才兴奋起来：“师傅，我也有份吗？”

“当然了，你现在还是孩子嘛。”苏尹月笑着说道。

李纯宝第一次觉得在这儿做个孩子也是挺不错的，至少能收十年八年的红包呢。

她接了过来，美滋滋的护在胸口上，就说：“那我们也得赶紧去给皇上和皇后娘娘拜年啊。”

言下之意就是，她还要讨红包。

燕禹也忙的点点头：“对呀对呀，还要去给各宫娘娘拜年，别忘了。”

苏尹月哭笑不得，看来燕禹是真的没将昨晚的事情放在心上。

她说道：“娘亲不好走动，你们去吧。”

他们兄弟出行有宝若和宝淳跟着，宫里又有不少禁卫军，倒是不用担心。

兄弟两人虽然觉得缺少了娘亲有点遗憾，但最后还是觉得红包要紧，便赶往凤凰殿先给慕晴织拜年。

恰巧，各宫娘娘来给皇后请安，楚铮和楚妍自然也在。

只是在这些娘娘中间，已经没了静美人的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66264039"  chaptername="第705章：燕泓的小心思">加入书签</a>
</div>
