    张乔乔开车的度极快，甚至吓得途中不少行驶的汽车紧急停了下来，背后传来一些气急败坏的叫骂声，但是很快的就被吹散在风中。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    驶入了市区外的国道后，道路上的车辆却没有多少了，就算零零散散有几辆，见到这疯狂的飙车族，也是直接减缓了度，让这种不要命的人先行，免得一个不小心就是重大车祸现场。

    若是换做一般的普通人，坐在这辆极飙驰的跑车内，恐怕会承受不住而眩晕呕吐，最起码都会吓得面如土色。

    但是白晓笙心智还算坚定，就算在这样的情况下，也只是被惊的面色苍白一片，眉眼中虽然带着不少慌乱，但好在没有直接失态。

    眼前的景物飞的闪过，甚至完全瞧不真切，在高的行驶中，白晓笙只觉得周围的一切都朦朦胧胧，都是一闪而过连绵成黑夜的一部分。

    看到张乔乔完全没有减的打算，白晓笙心中简直是开启了国骂三字经，但是表面上却什么话也没说，只是粉嫩鲜红的唇瓣，微微有些哆嗦起来。

    玛德！

    她好不容易拥有重生这么一次机会，可不是用来深陷险境了。

    更何况各种布局和计划才刚开始，如果在此时出了车祸，那所有的一切就如同镜中花水中月，在瞬间破裂成无数片了。

    这次若是能活下来，以后再也不随便上女司机的车了。

    女司机大体分为两种，一种是谨慎认真的类型，宁愿车慢一点都无所谓，只要不出事故就好。

    还有一种则比较恐怖，是直接将油门当刹车，刹车已抠烂，不死不回家。

    少女任由狂风吹拂着头，侧头看了一眼面容认真的张乔乔，她就是一阵无语，完全没想到外表柔软的女孩，飙起车来居然是一副不是你死就是我亡的疯狂表情。

    银色跑很快就彻底的驶出了夜色深处，白晓笙一路提心吊胆的看着外面的环境，已经从两边的房屋成了连绵的山丘草地。

    反正极快的度，还有这朦胧的夜色下，白晓笙无法判断自己被带到了何处。

    直到来到一处盘山公路旁，张乔乔才缓缓的减下来，显示的指针从一百八十下降到了一百以下，然后停在了八十码左右。

    度骤然下降，那股来自气流的压力，也是瞬间减少了大部分，白晓笙的面容虽然还是苍白一片，但好歹是恢复了一丝血色。

    “你能把这个闭合上去么？风吹的我难受...”

    白晓笙看着度慢了下来，也是指着一旁的敞篷说道。

    这种级别的跑车，既是可以敞开，也是可以闭合的。

    广南的夏季的确很温热没错，但是到了夜间的荒郊野外，还是有些凉意的，更别提这种高行驶中，所带来的大量气流了，吹的少女的确有些不舒服。

    “嘿嘿！”

    张乔乔只是笑了两声，看了几眼没有血色的少女后，却是将跑车的度缓缓慢了下来。

    到最后却是停在了盘山公路的下方，按了车上面的双闪后，这个衣着单薄的女孩直勾勾的盯着白晓笙，眉眼里露出妩媚的笑意，却是直接向对方扑去。

    白晓笙本来还在松了一口气，却见到张乔乔直接抱住了她，然后嘴唇就直接往她脖子上亲去，美少女眼神一冷，却是直接伸手挡住对方的脸蛋，然后重新推了回去。

    正值春意盎然的张同学，非常不甘心的挣扎了几下，但还是敌不过美少女的力气，被硬生生的推回了座位上面。

    “呼...”

    张乔乔坐在驾驶位上，面色涨的通红，眼眸里全是水汪汪的一片，眼瞧着都是情动到了极致。

    可是她没想到就在这个时候，小白大人都能瞬间将她推回来，这简直是弄得她一身得功夫，都是不上不下的。

    “如果今晚你的目的，是想和我车震，那么抱歉，你会很失望。”

    白晓笙注视着前方公路的小树林，整理了自己被风吹的有些凌乱的头，平淡着说道。

    她现在非常后悔今晚出来，本以为张乔乔是和她谈生意，但没想到对方得目的却是如此不纯。

    虽然同为女性，自己在这些身体方面可以不在乎。但是她能想象苏素素被绿了之后，会出现什么惊天动地的情况，所以她自然也是守身如玉。

    “嘿！是嘛...”

    张乔乔深深的吹了一口气，将额头的一缕丝吹拂的飘起来，随后停顿了几秒后，又猛然向副驾驶位的美少女扑去。

    这次她比先前还要用力，就像是一头捕捉猎物的母豹子，在向自己心仪的目标起着猛攻。

    扑通！

    没过一秒钟，扑过去的张乔乔，以更快的度坐回到了原位上。

    只见到白晓笙伸出一只手，轻飘飘的按在张乔乔的肩膀上，不止是将其推回去，更是让她无法再移动分毫。

    “唔...”

    张乔乔精致美丽的容颜，有种急不可耐的情绪在上面，非常不甘心的试图推着对方的手臂，但是纹丝不动的情况，却让她眼珠一转，直接低头将往对方光洁的手臂上亲去。

    白晓笙完全没料到对方会是如此不顾仪态，没过几秒的时候，她的小手臂上就浮现了几个对方鲜红的唇印。

    “张乔乔！”白晓笙连忙收回了自己的手，却是忍不住呵斥起来：“我今晚出来不是看你.情的！能不能谈点正经的事情？！”

    她也是动了真火，对方在她眼里最多是合作伙伴，相互利用的对象。

    但是这种合作关系，还没达到不折手段的地步，需要什么更加露骨的关系来维持，那是她百分之两百不能同意的。

    为了一个合作计划，就想要她自荐枕席，那是决计不可能。

    白晓笙还没到离谱那个地步。

    “嘿嘿...”张乔乔面色红润，倒是丝毫没看到对方的恼怒，只是嘴角勾起了魅惑的笑意：“只要你和我在一起，我就什么都听你的。我能给你的，绝对比苏素素和林幽萝给的更多。她们能给你的，我能给的更好，她们不能给的，我也能给！”

    “注意你的言辞。”白晓笙皱了皱眉头，不过对方没有再扑过来，那就说明还能讲道理：“你可是有男朋友的。”

    急！在线等！

    关系一般而且有男友的女同学，居然想要推到我，我该怎么办？

    美少女静静的看着对方，但是心中的情绪简直快爆炸了。