    第597章看病

    顿时，一群保镖冲上前来。

    顾影上前一步，把慕容俏护在身后，冷声道：“慕容家还真是一点都没变！当年你们逼迫慕容韵嫁人，害她身死，你们却一点悔意都没有，现在改为逼迫慕容俏，偌大一个慕容家,次次需要靠女人来拯救，丢不丢人？”

    “你一个外人，有什么资格评判慕容家！”慕容江被顾影这两句话气得老脸通红，不爽道。

    “你们三番四次来慕容家挑事，这笔账不算清楚，你们谁都别想走出这个门！”

    一瞬间，墨秦风眉眼间充斥着冷意。

    看来，慕容家是永远都不会悔改了！

    一旁的安楚越眼里闪过一道恶毒的光,他冷冷道：“慕容江，今天这事你必须给我一个解释，不然，我就踏平你慕容家！”

    慕容江浑身一颤，道：“二少爷，您放心，等我收拾了这小子后，婚礼照常举行！”

    说着，慕容江便准备请出慕容家供奉的武者来。

    上次在墓地和墨秦风交手，墨秦风那身手一看就不是普通的练家子。

    慕容江不敢小瞧了他。

    正当慕容江要唤出那位宗师级的武者时，旁边的慕容宁突然面色一变，浑身开始抽搐，边抽搐边不受控制地挠起痒来

    一开始还只是轻轻挠几下，到了后面，动作幅度越来越大,都顾不上形象了。

    脸上、脖子上甚至冒出红色的斑点来，看上去十分可怖。

    “慕容少爷这是怎么了？”

    “他脸上长了什么东西,好吓人！”

    “不会是得了传染病吧！”

    众人看着慕容宁那发病的模样，吓得纷纷往后退去。

    生怕慕容宁的病把他们传染了！

    “爸......救我......救我......”慕容宁面露痛苦地看向慕容江，下一秒整个人一头栽在地上，彻底失去了意识。

    慕容江脸色大变，忙喊道：“医生！快请医生来！”

    整个婚宴因为这突然的变故，顿时乱作一团。

    慕容家人慌忙将慕容宁抬到休息室，婚礼也不得不暂时停止。

    一时间没人再管慕容俏的事，趁着混乱的时刻，墨秦风对慕容俏道：“我们可以走了。”

    慕容俏却犹豫了一下，“我哥正昏迷着，我想等他醒了再......”

    虽然慕容家逼她嫁人，但她跟慕容宁的感情却向来不错，看到慕容宁出事，她这么一走了之，心里终归过意不去。

    墨秦风皱了皱眉。

    慕容宁的病情，上次他就已经跟他提点过了，但显然慕容宁并没有放在心上。

    “我去看看。”

    说着，墨秦风便跟了上去，慕容俏也满脸担忧地紧随其后。

    休息室里除了慕容家人和安家人外，已经没有外人了，没过多久，医生便带着助手匆匆赶了过来。

    “刘医生，你总算来了，快帮我儿子看看！”慕容江道。

    刘医生看了这屋子里的人一眼，道：“你们先出去等着。”

    便把人都赶了出去。

    一群人在休息室外焦急等待着，纷纷议论起来。

    “这慕容家少爷得的什么病？”

    “不清楚，不过刘医生来了就好办了，他可是省城医术水平排名前三的医生，之前慕容宁发病时，都是靠刘医生帮忙，才缓解过来的。”

    “是啊，有刘医生在，应该没什么问题了。”

    (本章完)

