    一瞬间，秦天确实起过杀心！

    可是杀了婆娑，麻烦一点都不会少，反而更多，金刚佛宗有着三位化神，秦天不清楚佛子的地位有多重要，但这尼姑师父是空海禅师。

    空海禅师，还有个称号，当世西域第一修士！

    秦天散去多数杀意。

    前提是小尼姑必须给个合理的理由，否则秦天没什么好怕的，大不了身份暴露，柳条出来刚。

    可谁想到婆娑小尼姑性子更刚。

    刺啦！

    下一刻，白虎爪子滑过婆娑脖颈，了空佛光出现护住小尼姑。

    “阿弥陀佛，施主能听我一言吗？”

    “施主担心婆娑害你，其实不然，婆娑已经与施主休戚相关，施主死则婆娑亡！”

    “你觉得我会信这种鬼话！”

    秦天杀意更甚。

    老尼姑心思多，要不是打不过，秦天连她舍利都掐爆了。

    了空苦笑。

    “其实我更不希望出现施主所谓的鬼话，只是施主的身影分别印入了婆娑过去、现在，未来佛眸中，未来佛眸更是将婆娑之命跟施主连接一起。”

    “不可能，柳条会掐断…没有修士能在我身上种下契约！”

    “施主，这不是契约，这是因果，单方面的婆娑因果，有一天婆娑出事不会牵扯到施主。”

    “那意思是我现在杀了她，不会影响我。”

    “……”

    了空无语。

    她遇到过的修士中间，秦天绝对是思维清奇的一位。

    这时候不是应该问什么是未来佛眸？

    秦天不再理会了空，看向爪下的婆娑。

    “小尼姑，发下佛修誓言不会暴露白虎身份，我可以放了你！”

    “你杀了我吧。”

    “呵呵。”

    秦天冷笑。

    佛光舍利一味防御，柳条压根不动弹，他倒是想杀了小尼姑的。

    下一刻，了空似乎给小尼姑传话。

    婆娑犹犹豫豫。

    “我不会暴露白虎身份，你还是……”

    “小尼姑记得你说的！”

    杀了我三个字没有出口。

    白虎跳跃着离去。

    婆娑睁开眼睛，来不及多想，了空惊声。

    “糟糕，妖王之战结束了，这头该…咳咳，精明的白虎，我们走！”

    一道佛光传送门。

    了空舍利牵引着婆娑离去。

    身后，一头察觉到的妖王直接拍在传送门上。

    金色佛光破碎。

    隐隐传出了空的闷哼。

    妖王离去。

    远远观望的白虎双掌合十，无良的祈祷一番。

    白虎正要离去。

    突然，白虎躯体、神魂，妖元全都凝固，身上的毛炸开了，下意识转身挥爪拍向后面出现的大恐怖。

    啪。

    可惜对方屈指一弹，白虎身子顿住，无限逼近妖王的妖元瞬间压制。

    白虎瞳孔睁大，惊骇地看着面前的人类？

    不对，化形的妖王！！

    光头大汉，魁梧的身材足有三米高，样貌憨厚，唯独眼睛是黄、青、黑三色，三种颜色所占区域依次递减。

    “牛奔，别闹了。”

    “好，虎老。我长这么大还没有见过神兽，虽然你说那边有…咳，别害怕，小家伙，我是好人，呸，好妖。”

    牛奔放下白虎。

    白虎一个翻身，对着走出来的黑袍老者拱手。

    “刚才之事，谢过虎妖王了。”

    “哈哈，没事，我名虎爻，你可以叫我爻爷爷。”

    “小家伙，你可以叫我奔叔叔。”

    “……”

    白虎郁闷。

    这妖王不出现，一出现就是让叫爷叫叔的，还真是自来熟。最后，白虎叫了虎妖王一声虎爷，牛妖王一声牛叔，别看两妖一个笑呵呵，一个傻乎乎，这可都是堪比化神的超级战力。

    啪。

    很快，牛奔盘坐在地上。

    “虎老，刚才你跟莽古一战，他实力如何？”

    “变得更强了，我已经很难压制他！”

    “唉，咱们其中，凤血鹤妹子性格清冷，不喜欢外出，但是多宝鼠、吞天蛙、地火蟒那三个家伙不安现状，多宝鼠好说，他是去人类世界寻宝，吞天蛙和地火蟒纯粹是好战分子，一心想要挑起人妖大战。”

    “你实力本来是最强的，要是压不住地火蟒，就麻烦了。”

    牛奔有些气馁。

    虎爻同样面色凝重。

    妖族单纯战斗力绝对高于人类同阶修士，但是人类有稀奇古怪的法宝、阵法、符篆…这些加起来妖族压根不敌。

    白虎安静听着，没有发表任何意见。

    良久，虎爻和牛奔离去，给白虎留了两枚玉牌，十万山中随意来去，有危险时捏碎，他们会立即赶过来。

    “这是两个主和派，不敌视人类同样不喜欢人类！”

    “那么另外三个妖王，就是主战派！”

    白虎看向蛇神火山，那里有三道恐怖的身影没入其中，唯有一头遮天蔽日的鹤盘旋过十万山，没有加入任何一方，沉入某地。

    此刻，蟒妖王三妖在火山内部化作人影。

    一个气质阴沉的青年，一个嘴巴从耳根裂开的丑陋小娃，一个样貌猥琐的中年矮胖子。

    阴沉青年紧紧盯着中年矮胖子。

    “多宝，要是这次我洞穴里少了东西，我跟你没完！”

    “嘿嘿，莽古，你怎么证明是我拿的。”

    中年矮胖子说着，将一片蛇鳞塞入裤裆，明明比房子还要大小的蛇鳞，直接消失在他裤裆中。

    阴沉青年额头青筋直跳。

    这该死的偷东西老鼠，真是丢了妖王的脸！

    正此时，大嘴娃开口了。

    “你们两个不要闹了！莽古，刚才你与虎爻对战如何？”

    “那老家伙实力依旧强劲，不过很快压制不了我。”

    “这就好，妖王之间因为人类问题分歧，但绝不会生死战，那就重启人类世界反攻计划吧！”

    “好！”

    “嘿嘿，我也赞同。”

    多宝说着又塞了一枚蛇鳞。

    莽古懒得理会，多宝鼠要不是爱贪小便宜，他们也拉不到同阵营。

    下一刻，莽古声音阴沉。

    “攻入人类世界第一件事，我要灭了西极宗，千年前林问杀我父母，我跟他不共戴天！”

    “我要弄死西极宗神秘剑修，他杀了我鬼眼蟾蜍兄弟！此仇不共戴天！”

    “我、我要偷光西极…咳咳，灭了西极宗！杀神秘剑修！两个妖王兄弟的仇，就是多宝的仇，不共戴天！”

    听着多宝豪言壮语。

    莽古和大嘴娃收回威胁的目光。

    多宝笑呵呵地又塞了一枚蛇鳞，莽古已经麻木了。

    大嘴娃说起其他事情。

    “对了，人类的百宗会盟即将开始，金刚佛宗主持八成会将首次考验放在林问石刻，你们两个有没有兴趣玩玩？”

    “没兴趣，我要继续闭关，尽快超过虎爻！”

    “林问石刻又没什么好拿的，人类修士那些弟子压根没油水，惹了还一身臊，我也不去。”

    莽古和多宝直接拒绝。

    大嘴蛙目光闪烁。

    “那就算了，我也不过去，让手下妖族意思意思。”

    “对了，那白虎不是闲的没事到处惹祸，可以让他过去啊。虎爻不是护着他吗？惹了人族修士我看还怎么护。”

    莽古冷笑的提了一嘴。

