    贺颐然显然还没从这个价钱中缓过神来，“这，这也太便宜了吧。”

    颜可可也同样这么认为，“是呀，太便宜了吧。”比在学校喝的饮料还便宜，可乐还要3块钱一瓶呢。

    罗莹莹却不是这么认为的，“这也不是什么好看的时装拖鞋，就是家里穿的人字拖，这鞋本来就是这个价，不过你没来过所以不知道很正常。”

    但今天鞋子并不是主力，棉袄睡衣才是正经的，罗莹莹还是问了一句，“你们要买鞋子吗？”

    “不要。”众人纷纷摇头，一是本来就不买，二是太便宜了也不敢买。

    “那咱们去楼上吧，不是二楼就是三楼，正好换季了咱们也能看看衣服。”

    见过了低价的鞋子，衣服的价位也就没那么让她们震惊了。

    哪怕门口同样挂着惊爆价5元一件的牌子，贺颐然也没那么惊讶，而是十分真诚的问道：“这5块钱的衣服也能还价吗？”

    “这个我估计还不了的，衣服比鞋子稍微贵一点儿。”

    梅梦珍走了过去上手摸了摸质量感觉也没那么差，几人走开后梅梦珍道：“这衣服质量还行，也就是换季，要夏天拿货回去卖这一件怎么也要卖个80-100的。”

    罗莹莹点头，“懂行，夏天的时候我也来过的，这衣服一件拿货价10-15，根据服装定律10倍提价这衣服都能卖到150以上了，这真是换季吐货了。”

    这几句话无论是贺颐然还是颜可可都颠覆了她们的认知，“服装能赚这么钱的吗？”

    “赚啊，可赚钱了。”做生意肯定是比打工强的，不然为什么那么多人都寻摸着自己做小生意呢。

    “你这么懂，你为什么不自己拿货卖呢。”贺颐然问道。

    “没时间啊，万一卖不出去呢，那我不就没钱吃饭了，我爸妈是真一分钱都不给我了，我兼职多稳定啊，虽然累一些但至少没饿肚子，有个稳定的兼职还是保险一些。”罗莹莹无奈的解释道，显然，她之前也是有打过这个主意的。

    “不是的莹莹，你这么想，这衣服你不像外面卖的那么贵，就在学校里摆摊，你一天卖个两三件就能把一天的兼职的钱赚回来了，摆摊和促销怎么也是摆摊轻松一些，而且还来钱。”梅梦珍道。

    罗莹莹思考了一下，好像也是这么回事儿，“你要这么说，肯定是的，但冬天的衣服贵，我手里的钱不多了。”

    “你现在就以甩货为主，5块钱的T恤你就卖55，或者35，45都行，不需要像夏天卖这么贵，然后再拿些现在能穿的小棉袄，如果是进货价的话也不贵，你饭卡已经充好了。”她们一起去充的，下个月一整个月都有的吃，担心什么，“而且天气一冷咱们又要穿棉袄睡衣，咱们率先穿上就在宿舍宣传，也能让她们到咱们这儿拿货，咱们看看这个多少钱，说不定能多赚一些。”

    显然，梅梦珍的一翻话说动了罗莹莹蠢蠢欲动的心，“那我一个人做吗？”

    “你可以和刘沛一起做啊，你们俩都做兼职在嘛，到时候一起打货有商有量的，就直接在学校里面摆摊，篮球场、足球场的这些地方人最多，实在不行先摆在楼道，宿管阿姨不让咱们再出去。”

    罗莹莹听到这话立刻就点头了，“我先拿几件试试，不行我就自己穿得了，衣服总是要买的，我就不信我这么多衣服一件都卖不出去，不过既然要卖衣服，是不是还嘚配个挂衣架啊。”这又是个大头。

    这个梅梦珍就有，“不用买，你们这才刚开始没必要浪费这个钱，我家有一个不用的，你们不嫌弃就拿去用呗。”

    罗莹莹和刘沛摇头，“不会，不会，珍珍，你真好，走，咱去看衣服。”

    说干就干，罗莹莹转头就带着她们去了刚刚看短袖的店里，5块钱一件的T恤买了5件，又在另一家店里买了5件牛仔外套，进价25，棉袄也拿了5件，进价48，最后又在楼下刚刚进来的位置买了10又拖鞋，当然是以2块钱的价格拿的，罗莹莹砍价的功力当真是了得。

    最后转了老大一圈后罗莹莹才找到卖棉袄睡衣的地方，说到这个睡衣店打货的人是真多，当然，款式码数也多。

    梅梦珍最先挑了一套三层加厚的睡衣，紫色的不是很耐脏，但胜在样式好看她喜欢，所以耐不耐脏就不是那么重要了，反正价格便宜，过两年她也能找到借口换新。

    罗莹莹和刘沛挑的都是粉色的睡衣也是三层加厚的棉，最冷的时候都够了。

    最后就是贺颐然和颜可可了。

    颜可可那身躯还真没女款的码能穿的下，最后只能转战男款，但贺颐然却是手太长了，女款出手那边短了所以也只能转战男款。

    好在男款的样子也十分好看，贺颐然挑了一套全黑的，款式普通但很酷又很保暖。

    颜可可选的是一道天蓝色的，并且十分显瘦。

    一人一套5人就选了5套睡衣，老板看她们拎着一个黑色的大塑料袋看着她们像打货的给的价位也不高，“这样吧，一套65，5套就是325.”

    “老板，这价位高了，现在天不冷我们拿的少，等天冷了我们还要多拿一些的，给我们便宜点儿。”

    “谁来都是这个价位，我看你们应该是做夜市的吧，像一般拿货少的我们都不卖的，这样，最底一套60，这个价位不能再少了。”

    罗莹莹还不干，她觉得还能再少，在她的软磨硬泡下，这一套睡衣以一套55的价位成交了。

    便宜也是真便宜，毕竟刚才一件棉袄就是48，这一套也只要55，你就说便宜不便宜吧。

    ……

    买完了睡衣今天的任务也就结束了，几人来到停车场将衣服堆进后备箱后懒懒的坐上了后座。

    梅梦珍启动了车辆，“那咱们就先回我家，我把衣架子抬下来，但衣服咱们只能拎去学校了啊，我车也进不去学校。”

    “我们知道，直接停你楼下，不然还嘚绕一圈，你还嘚来回跑，停你家楼下咱们一起走回去。”

    和去时一样，大家坐在车上都十分安静，不过，去的时候是怕的，回来的时候是累的。

