    陆止安走下车，牢牢地把顾然护在自己的身后，眸色一片冰冷。

    那守卫顿时愣住了，呆呆傻傻地看着陆止安，下巴都要惊掉了似的。

    “还没看清楚我是谁吗？”

    陆止安微微眯起眼，幽蓝色的火焰划出一道火墙，将守卫们隔绝在外，密不透风地保护着身后的人。

    “陆家在A城建造的人类基地，就是这样的？”

    他的声音充斥着一派讥诮和讽刺。

    但守卫哪里敢回答，立刻抬起手：“放下，全部都把枪放下！”

    方才还气势汹汹地围着路虎车的守卫们，一个个如同软脚虾一般，态度顿时软了，原先还举着的枪齐刷刷一片全部放了下去。

    “陆，陆二少，多有得罪哈，我是这个关卡的主要负责人，张勇。”

    张勇尴尬地笑了笑，卑躬屈膝地凑了上去，连连给陆止安弯腰道歉。

    他们都是在陆家掌控的A城人类基地里讨生活，这要是得罪了陆家二少，以后哪里还有好日子过。

    这下子张勇的姿态放得更低了：“是我们有眼不识泰山，没把陆二少您给认出来，实在是对不住啊！”

    “枪拿来。”

    幽蓝色的火墙消失，乖顺的火焰如同蛇一般缠绕在陆止安的手臂上。

    张勇愣了愣，立刻把自己的枪双手递上：“陆二少，您请。”

    “你现在的态度，倒是好了不少。”

    陆止安接过枪，火焰在掌心上跳动着，包裹着枪身，直接将金属的材质融成了液态，彻底形变。

    剩下的残留直接被他扔在了张勇的面前，陆止安的嗓音里带上了几分杀意。

    “愣着干什么，道歉。”

    “要是不会说话，那你就和这枪一个下场，刚刚你就是用这个指着她的吧？”

    单单是想起顾然背对着他们时，可能早已苍白的脸，陆止安的心头就止不住地疼。

    他家的小哭猫，怎么能被他以外的人惹哭？

    “我我我——”

    张勇哪里能猜到这看上去柔弱的顾然，背后站着的居然是陆止安，不仅身份骇人，就连实力都强得过分。

    手上再快一点，真给顾然来一枪子儿的话……

    张勇都不敢想下去了，扑通一声居然直接腿软地跪在了地上，身体剧烈地颤抖着。

    “对不起！求求您原谅我吧！”

    寂静中只有张勇不停的道歉声。

    陆止安拧起眉，而他身后的顾然一直没有说话。

    “顾然？”

    陆止安转过身，只见顾然低着头看不清神色：“你被吓到了吗？抱歉，还是你觉得不开心了？”

    顾然一直没有理他，依旧只是低着头，手上紧握着，甚至指甲都扣进了手心里，空气中弥漫着细微的血腥味儿。

    陆止安彻底慌了，强硬地掰开顾然的手。

    “顾然，你别生气好不好？你抓我都行，别受一点伤。”

    原先还强势的男人彻底在她面前败下阵来，伏低做小地轻声哄着。

    哪怕是刚刚被吓得发抖的张勇，都忍不住抬起头，小心翼翼地打量着。

    到底是怎样惊艳的人，才能让陆止安这样放低姿态地哄着，捧着，含在嘴里都怕化了一般。

    “你要我说什么？”

    终于，顾然开口了，抬起头时眼底盈满了泪水。

    “你是陆二少，你是陆止安，根本就不是我认识的夏安！”

    顾然娇软的嗓音甚至因为哭腔而变得沙哑，晶莹的泪水顺着脸庞滑落，她紧紧地攥住陆止安的衣角。

    “从最开始，你就彻底骗了我，名字是假的，经历也是假的……”

    “说什么你也恨着陆止宸，让我不断地担心你，喜欢你，听我说着你兄长的坏话。”

    “其实你本来就在心里狠狠地嘲笑我吧！”

    顾然用力地抹了把眼泪，一把将陆止安推开。

    陆止安的心乱了，慌忙地拉住顾然解释着：“顾然，我从没想过骗你，我只是不知道怎么面对你而已。”

    “不知道怎么面对？”

    顾然苦笑着：“陆止安，把我当成傻子一样哄骗，好玩吗？陆家这么重视你，你居然还扯出那么可笑的谎言欺骗我。”

    不待陆止安回答，顾然决绝地转过身，直接一把拉上了车门，甚至直接将车门上了锁。

    陆止安用力地拍打着车门，巨大的恐慌感漫上心头。

    “顾然，你等等！”

    不论是异能还是枪械，陆止安都有办法把门打开，可是顾然和门太近了，他生怕伤到她分毫，哪怕只是一根发丝。

    “许烁，开车。”

    不顾陆止安的呼喊，顾然抹去自己的泪水，紧紧地抿着唇，可就连声音都在忍不住地颤抖。

    许烁没有询问目的地，只是一脚踩下了油门，发动机轰鸣着，路虎如同野蛮的野兽朝着关卡的地方冲了过去。

    张勇正好想要戴罪立功，赶忙从地上爬了起来。

    “所有人，把那辆车拦住！”

    守卫们赶忙端起手中的枪，朝路虎车的方向追去，也有几个蹲下身，瞄准了车胎的位置。

    随着扳机的扣动，子弹射出，却在下一刻直接被突然升起的火焰烧了个干净。

    “放他们走。”

    陆止安的声音很平静，但是控制着异能的手却在无意识地抖着。

    “陆二少，再不拦着，您可就真的追不上了啊。”

    “我说，让他们走！”

    陆止安低吼着，如同被丢弃在原地，被主人抛弃的野兽般。

    “顾然，这是最后一次，你能抛下我的机会了……”

    距离关卡越来越远，顾然坐在路虎车里，下意识转头往后看去，已经彻底看不见陆止安的身影。

    【陆止安黑化值：20】

    系统的提示音意料之中地响起，这也是顾然为了后期特意铺好的局。

    但一切和想象中一样顺利进行后，顾然却反而背后升起了毛骨悚然的凉意。

    她隐约觉得，如果再一次被陆止安抓住，那个男人能把她一辈子都锁在身边。

    “刹——”

    路虎车猛地停了下来，顾然的身体不自觉地向前倾斜。

    “许烁，怎么了？”

    许烁的脸色难看些：“老大，车没油了，而且前面来人了。”

    顾然抬起头看去，在不远处的地方，一个身形高大的男人正靠在A城的入城收费站边上，身旁跟了一群人。

    “陆止宸……”

