    “噗嗤！”

    卓峰从后视镜里看到穆大少脸上沾着鱼鳞的样子，一时憋不出，笑出声来。

    穆亦辰冰冷的视线扫过。

    卓峰当即打了个哆嗦，低下头，假装自己是一只鹌鹑。

    穆亦辰气急败坏地瞪了他一眼，“还愣着干什么？快点追上少奶奶！”

    卓峰这才反应过来，猛打方向盘。

    可是，洛晨曦动作很快，已经拦了一辆出租车，跳了上去。

    穆亦辰跟海鲜作斗争，浪费了好一会儿，这时候已经追不上了。

    ……

    洛晨曦赶到市中心FADE旗舰店。

    果然，店里跟昨天一样，挤满了人。

    特别是收银台前，排了长队，而且几乎每个排队的人手里都拿着她设计的衣服。

    只不过，昨天大家是抢着买。

    今天……则是抢着退。

    洛晨曦想了想，走到队伍末尾一个学生模样的女孩子身边。

    “这位小姐，冒昧问一下，这队伍里这么多人，都是……都是来退货的吗？难道是有什么质量问题？我刚刚才试了这件，还觉得挺好看，打算买一件呢！看你们这样，我都不敢买了……”

    她把一个犹豫不决的顾客，演绎得惟妙惟肖。

    女学生还挺热心的，立即说道：“小姐姐，你可千万别买这件衣服了！现在这样的设计，已经过时了！在国外，只有那种红灯区站街的女人，才会穿这种裙子！你千万别买，穿出去会被别人笑话的！”

    洛晨曦怎么也没想到，会听到这么一番话。

    当即一愣，“……啊？”

    女学生见她发呆，又道：“难道你没有关注‘应公子’这个公众号吗？昨天，号上新发了一篇推送，盘点了今秋最雷人的五种穿衣方式，其中排名第一的，就是这种拼接式的网球裙了。FADE这么贵，居然出这种站街女穿的款式，简直是坑人啊！”

    “还好我昨天刚买，标签都没来得及拆，还来得及退货！”

    洛晨曦微微皱眉，“所以说，你是看了一篇公众号推送，才来退货的？其他人也是吗？”

    女学生点了点头，“应该大部分都是吧？我闺蜜也买了一件，早上就来退了！”

    洛晨曦隐约明白了。

    可是，心里还是有些疑惑。

    “不好意思，我还能再问个问题吗？这个什么‘应公子’是谁啊？怎么影响力这么大啊？”

    女学生看她的眼光，像是在看一个从乡下来的土包子。

    “你连应公子都不知道啊！应公子可是时尚圈的名人，出身豪门，一出生穿的婴儿装就是LV！六七岁就跟她妈妈去I国F国时装周看秀，从小到大，没有穿过一件不是奢侈大牌的衣服！真正的名门淑女，最有品味的白富美了！”

    “咳咳，是……是吗？”

    洛晨曦嘴角抽搐了一下。

    这什么人啊，这么矫情。

    她家小团子才是真正的豪门出身，穿的还不是她手工做的公主裙吗？

    一家三口的居家服，她还都是某宝买的打折款。

    洛晨曦谢过女学生，摸出手机，搜索出了“应公子”的公众号。

    这人ID叫应公子，实际上却是个女的，长着一张标准的整容脸。