    （491章疏漏，“王座”任务是每天，每支佣兵团进行5o次佣兵对战，已修正。）

    没有厚厚的云层遮蔽，阿达蒙比亚的星空总是如此湛蓝。

    时钟沙漏即将逼近午夜，天空之城悬浮于云层之上，星空映照着花海，芬芳的气味在夜的静谧中蔓延，充满了一股神秘的氛围。

    玫瑰热舞竞技场外，星际十八大区过5万支佣兵团齐聚一堂，静静地等待着“佣兵王座”任务的开启。

    不得不说，由方舟作为主脑的系统考量何等周全，以天空之城下的深潭作为变相试炼，将星际十八大区近8o%的佣兵团刷了出去，这才保证天空之城没有出现人满为患的场面。

    否则，若是没有地面深潭那一道关卡，恐怕整个天空之城连站的地方都没有，这美丽的花海估计也会被汹涌的人潮践踏殆尽。

    饶是如此，围绕在玫瑰热舞竞技场的玩家总数也过了5o万，若是从天空俯瞰这座空中城市，可以看到以玫瑰热舞竞技场为轴心，周围围上厚厚一层蚂蚁一般的人群。

    距离午夜凌晨越来越近，所有玩家都屏住呼吸，紧张地等待着“佣兵王座”任务的开启，脑海中预演着即将开始的佣兵团竞技碰撞。

    当然，并不是每一支佣兵团都这么在意，“逐星”佣兵小队的5人就很平静，他们的注意力根本没有放在即将开启的“佣兵王座”任务上，而是在眼前“彼岸轮回”佣兵团成员身上。

    事实上，不光“逐星”佣兵团，c1ear身边绝大多数佣兵团的目光都落在“彼岸轮回”成员的身上，这当然不光是因为“彼岸轮回”是“佣兵王座”任务最大的夺冠热门，还因为这些绝顶高手们从中午开始就一副想要掐架的模样，“彼岸轮回”成员中除去英雄光、奶牛哥这两大治疗，其他人已大眼瞪小眼对赌了整整12个小时。

    “1oo点！怎么可能又是1oo点！”

    联盟女婿一拍桌子站起来，指着一脸得意的花满楼狂骂起来：“你这孙子！肯定耍诈，每次都是9o点以上，你出老千！”

    光头男撇了平衡德鲁伊一眼，不屑地说道：“阿盟！拜托你脑子清醒点，这是在游戏中，这‘缘分天注定’可是团长和倾城先生的杰作，有没有问题你可以问一问头啊？”

    赌运堪称背到点爆的联盟女婿咬牙切齿，瞪着桌子上黑色盒子，正对着他的那一面魔法水晶屏幕数值定格在1o点，与对面花满楼的1oo点差了整整1o倍。为了争夺第一场佣兵团对战的个人出战权，花满楼和联盟女婿对赌了整整12个小时，联盟女婿也整整输了12个小时。

    毫无疑问，与个人强的实力相比，联盟女婿的赌运几乎可以和逢赌必输的独行天下媲美。

    “好了，别瞪了，这精钢折叠圆桌制造起来不容易，砸坏了可是要赔的。”

    见联盟女婿那张牛脸越来越扭曲，有随时爆的趋势，左御连忙出声提醒，他可不管联盟女婿暴起伤人殃及无辜，可摆放在中间的六张精钢折叠圆桌如果被毁坏，左御可就心疼了。

    这精钢折叠圆桌和桌子上的六个“缘分天注定”是当初左御、左倾城以及千沙葬雪一起搜集材料打造的，可以说是现今市面上售卖的折叠圆桌、“缘分天注定”的最初版本，其中蕴含的特殊意义使左御一直珍藏着，若非见团队里这些问题成员为了争个出场，差点就要在万众瞩目中提前上演全武行，左御也舍不得拿出来。

    联盟女婿牛鼻中喘着粗气，忍不住大声咆哮起来，一副精神错乱、输不起的赌徒模样。

    花满楼则洋洋得意地站起来，笑道：“承让、承让！”

    左御无奈摇头，在团队频道里宣布道：“好了，第一局对决的两场个人出战名单就这么定了，阿绝、老花，你们自己商量谁出战第一场。”

    闻言，光头男转头，对着一旁早已等待多时的绝不放过你抛媚眼，贼笑道：“怎么样！阿绝，第一场哥哥我让你表演，好让凝妹子见证一下咱们阿绝的实力，芳心暗许啊！”

    绝不放过你嘴角抽搐，紧握着身旁粉脸绯红的凝宁儿，恶狠狠地骂道：“你这些话不能私密我么？说得这么大声，脑子秀逗！”

    花满楼一直就是一副死猪不怕开水烫的模样，任绝不放过你如何喝骂，他依旧是贼笑连连，丝毫不觉得尴尬。

    正在“彼岸轮回”等人相互间调笑的时候，很多玩家面前摆放的时钟沙漏缓缓地翻转过来，午夜与凌晨的时间交界终于来临，一直站在玫瑰热舞竞技场正门的地精npc吹响了一阵尖锐的口哨。随即，构成整座热舞玫瑰竞技场的粗大蔓藤似乎受到了口哨的影响，粗大的蔓藤缓缓蠕动起来，蔓藤上的玫瑰也随之缓缓绽放，鲜艳的光辉在花蕾中挥洒而出。一时间，整座玫瑰热舞竞技场被笼罩在一片艳丽的光辉中，光芒在竞技场上空交相辉映，逐渐形成一朵巨大玫瑰的虚影，整座竞技场仿佛都纳入这朵玫瑰的遮盖之下。

    “这就是热舞玫瑰竞技场得名的原因吧。”

    很多玩家被眼前竞技场上空美丽的玫瑰虚影所震撼，猜测这正是玫瑰热舞竞技场得名的原因，而许多女性玩家更是两眼晶亮闪烁，女性对于美丽的事物向来没有任何抵抗力。

    正在无数玩家感叹玫瑰热舞竞技场的奇幻景象时，系统的提示音在天空之城每一个玩家耳边响起。

    “叮咚……，‘佣兵王座’任务现在正式开启。玩家所在的佣兵团在即将入场前，将获得1~1oooo的一个号码牌，标志着即将进入的擂台号码。3o秒后，玩家所在的佣兵团队将被随机传送进入竞技场。玫瑰热舞竞技场将开设1oooo场擂台赛同时进行，每一支佣兵团每天将进行5o次佣兵团对决，每次对决分为五局三胜制。请各个佣兵团团长预先设定团队成员竞技名单，系统将根据竞技名单进行传送。

    倒计时开始：3o、29、28……”

    当系统的倒计时声定格在“o”时，玫瑰热舞竞技场外立时有两千名玩家的身形逐渐化为虚无，纷纷被传送到玫瑰热舞竞技场内，进行“佣兵王座”任务开启的第一场个人竞技对决。

    “走了!”

    绝不放过你向队友们打了招呼，握着凝宁儿的手紧了紧，随后整个人化为虚无消失不见。

    而在竞技场外的玩家眼前，则出现了一个微型的魔法影像界面，申领了“佣兵王座”任务的玩家可以通过魔法影像界面任意观看1~1oooo场擂台赛的现场直播，这也使得在外等待的玩家们不致太过无聊。

    左御等人自然都点开了5o5号擂台的魔法影像直播，魔法影像中，绝不放过你的身影正逐渐清晰的出现在竞技场内的一端……

    …………

    （有些童鞋大抵知晓我最近的情况，今天终于ok了！哈哈，亲们，我自由了~~！）