    “哇，我要回家，呜呜呜……”

    “我要回家，我要找我娘亲，呜呜呜……”

    “你快放开我们，你是坏人。”

    “娘亲，呜呜……”

    ……

    山里，一群小孩哇哇大哭。

    小七被这群小孩吵得耳朵疼，转身凶巴巴的问他们，“你们还欺负糖宝吗？”

    “不欺负了，呜呜……我再也不欺负她不说她是胆小鬼了。”其中一个小孩边哭边说。

    “那你们呢？”小七看向另外那些小孩，问他们。

    其他小孩也一个劲的摇头说，“不欺负了，我们再也不欺负糖宝了。”

    小七这才满意的点了点头，对不远处那颗大树喊了一声，“你们出来吧，他们说不敢在欺负糖宝了。”

    然后，就看到舟舟牵着糖宝从树洞里走出来。

    “你们撒谎，你们都没进山。”先前说自己敢一个人进山的小孩，看到舟舟和糖宝从树洞里走出来，指着他们就说。

    糖宝单手叉腰仰着小下巴神气活现的说，“我才没撒谎，我们就是进山了。那颗大树就是长在山里边，不光是我，你们现在全都在山里。”

    “……那，那我们大家都很厉害。”那小孩似乎对当老大有执念，说完之后又问糖宝，“那你们要不要认我当老大？”

    “不要，你以前跟晏大宝一起欺负我，我才不要叫你老大。”糖宝平时软糯糯，其实她很记仇，谁欺负了她都记得可清楚了。

    舟舟的聪明都用在读书习字上，可糖宝的脑子都用来装自己的小本本了。

    这话是晏溪说的。

    “那我跟你道歉，你认我当老大好不好？”小孩扁嘴说。

    糖宝想了想说，“那看你的表现，你表现好我就叫你老大，表现不好我就不跟你好了。”

    那小孩一听这话就笑了，跟糖宝说一定会对她好，让她等着叫自己老大。

    舟舟和小七就在一旁看着，反正只要糖宝没被人欺负就好。

    小七把绑住这些小孩的绳子解开，带着一串小孩出山。

    舟舟和小七都知道山里危险，所以只在山的最外面转一圈就出去了，压根没往危险的地方去。

    从进山到出山，都很顺利，一群小孩哭唧唧的进山，出来的时候手牵手活蹦乱跳开心得很。

    而晏苗跟那人谈好后，就回了村子，本想来这边守着，以防舟舟和糖宝从这边跑掉。

    谁想，她就看到一群小孩手拉手的从山里出来。

    晏苗：……

    这是什么情况？

    再看舟舟和糖宝，在小孩堆里完好无损。

    不行，不能让他们回去。

    晏苗心一横，找了个地方躲起来，在一群小孩经过的时候，悄悄的跳出来把舟舟和糖宝给拉住，捂着他们的嘴往一旁拖。

    不得不说，晏苗的运气是真好，这样做竟然没被人发现。

    一群小孩吵吵闹闹的走了一段路，小七突然回头，发现舟舟和糖宝不见了。

    “舟舟，糖宝，你们在哪里？”小七脸色一变，赶紧让其他小孩帮着找人。

    还有小孩说，“他们是不是藏起来了，想吓唬我们？”

    其他小孩觉得有道理，一边找人一边喊。

    小七觉得情况不对，对其中那个想当老大的小孩说，“你不是想当老大吗？现在给你个任务，你去舟舟家把大人找来。你要是办好这件事，我就让糖宝承认你是老大。”

    “一言为定。”这句话还是小孩从村里一个读书人的口中学来的，说完跟一阵小旋风似的跑飞快。

    小七跟一群小孩把周围都找了一遍，也没找到舟舟和糖宝。

    倒是找到一些挣扎的痕迹，小七在外面流浪的时候见过很多东西，一看到这些痕迹就觉得出事了。

    她让这些小孩回去找大人来帮忙，自己则是迈开腿就往刚才出来的方向跑去。

    小七去了哪里？

    她进山了。

    小七发现有脚印似乎很匆忙的往进山的方向去了。

    按理说，刚才他们一群小孩进进出出有脚印也该都被他们给踩乱了，可她分明看到有个清晰的脚印往进山的方向去了。

    舟舟和糖宝被人带进山里了！

    小七脑子里立马冒出这个念头。

    然后，她让其他人去村里找大人帮忙，自己飞快的往山里跑。

    她脑子里就一个想法，一定要把舟舟和糖宝救出来。

    而此时的舟舟和糖宝被晏苗带去了哪里呢？

    就跟小七想的一模一样，晏苗直接把舟舟和糖宝拖走，堵上他们的嘴，抱着两个小孩飞快往山里跑。

    晏苗本来不想这么快对这两个孩子下手，她本来的目的是想弄死晏溪，然后从两个孩子身上下手，让周安鸣看到她这个姨母如此疼爱两个孩子，然后看在两个孩子的份上接受她，再然后，她就能想方设法让周安鸣娶她为妻。

    如此一来，她就能成为侯夫人了，到时候她在给周安鸣生个儿子，弄死这两个小东西，侯府的一切就都成了她儿子的东西。

    计划很完美，甚至晏溪都被她设计进了大牢，女子坊也被衙门封了，就连工厂都被停了。

    晏苗以为自己的计谋成功，心中还在沾沾自喜。

    谁能想到，还没等她实施第二步计划，晏溪竟然平安无事的出来了。

    女子坊和工厂都被解封，而她却接连遇到事情。

    先前对她表示非常欣赏的陈知府，也对她勃然大怒，更是透露出她这次就是神仙下凡都救不了她。

    既然晏溪这么狠，那就别怪她动她的心头肉。

    晏苗都想好了，即便是自己不能翻身，要死也要让晏溪痛苦的陪着自己。

    她越爱这两个小东西，看到这两个小东西尸体的时候就会越伤心，她越伤心越难过，晏苗就越觉得痛快。

    *

    而此时的晏溪，完全不知道晏苗的作为。

    她和周安鸣此刻，正在镇上，和县令大人一起见到了身穿绫罗绸缎的韩老六。

    “晏娘子。”

    韩老六此刻的模样，与晏溪预想中完全不一样。

    晏溪以为，韩老六突然暴富，必然会精神抖擞神气活现，甚至以他以往的性格，甚至可能盛气凌人。

    但见到韩老六本人，晏溪却下意识的皱了皱眉。

    突然暴富这等事，发生在任何人身上都是极好的事，为何韩老六却是一副如丧考妣的模样？甚至他叫自己那声，都带着浓浓的喜悦，像是绝望中看到希望的感觉。

    韩老六突然暴富的背后，到底还隐藏了什么？让韩老六露出那副绝望的模样？

