

    商管机构。

    自昨天的方案定下来之后，部门稍微有了一丝喘气的空间。

    今天下午，所有人就又被叫去开会了。

    楚溱坐在部门会议室的主席位上，表情严肃，“某些人在叶氏掌舵人面前把我们部门辛辛苦苦做的方案策划给自己邀了功，得到叶氏掌舵人的认可，现在一鸣惊人，谁都知道我们部门有一个新人宋知之，仗着自己有点背景，就毫无规矩的出尽风头。”

    宋知之也料到她会被楚溱讽刺了。

    她什么都没说，就看着楚溱的表演。

    反正吃不到葡萄说葡萄酸。

    “现在总裁让我们给宋知之打工，所以宋知之，既然你那么能干，说说你接下来的想法吧。”楚溱故意给宋知之难看，没有提前通知她，也没有给时间给她准备，让她一个新人，当场发言。

    好在宋知之也不笨，多活了那些年也不是白活的，面对敌人凡是都留有一手。

    她说，“既然楚经理把权利交给了我，那我也不推脱了。”

    楚溱蹙眉。

    宋知之还真会给自己找台阶下。

    楚溱脸色很难看。

    昨天被宋知之抢尽风头的事情，回去被她父亲说了一通，从小自尊心好胜心让她绝对咽不下这口气！

    宋知之此刻当然也没心思去揣测楚溱，她从位置上站起来，“现方案已经定了，做海上乐园的项目，我们首先要做的不是第一时间做招投标工作，而是实地去考察学习。我的想法是，组织我部门的相关人员去北夏国，同时可以发出通知邀请锦城的企业，如有意愿的都可以一起去看看。”

    “意思是，我还要批你的假让你去旅游？”楚溱讽刺。

    “如果我没有记错，刚刚楚经理说了，总裁让你们给我们新人打工，当然打工谈不上，更多的自然是支持。所以还希望楚经理支持我们新人的工作，听说这还关系到我们部门的年度评优。”宋知之一番话说得异常好听。

    楚溱冷冷的看着宋知之，直接从座位上站起来，“随便你，反正最后搞砸了，唯你是问！”

    说完就直接走了。

    宋知之看着楚溱的背影，嘴角笑了笑。

    她转身面对其他人，开始分配，“张主管。”

    张正天看着她，“嗯。”

    “就麻烦你挑选一下去出差的人员，我们新进来的三个人肯定是要去的。”

    “没问题。”张正天点头。

    在楚溱的欺压下太久了，换一个人来主持工作，即使是新人，也觉得舒坦很多。

    “林前辈。”宋知之对着做宣传的同事林楠开口道，“麻烦你把我们这次经济开发区的想法发布出去，同时对锦城三大财阀集团以及八大上市公司发出邀请，邀约他们一起去北夏国进行考察。”

    “好。”林楠一口答应。

    “其他人可以再想想经济开发区的一些方案，或许还有更好的想法，我们都可以融入其中。”

    “可以。”所有人显得非常热情。

    宋知之鞠躬，表示感谢。

    有的人，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

    而她选择，第一种！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，咱们明天见。

    如果宅PK通过了，宅还会保持好多天的多更。

    所以，还希望小仙女们多给宅一点支持！

    谢谢大家。

    深情的，鞠躬，感谢。

    (*￣3)(ε￣*)