    

    【提问：得知艾斯入狱后，谁会为了救艾斯而大闹推进城？】

    A白胡子B雷利C香克斯D甚平E路飞（答案是路飞）

    【选项：A.白胡子B.雷利C.香克斯D.甚平E.路飞】

    【答对奖励：三昧真火。】

    【答错惩罚：随机从答错者身上剥夺一样东西，包括但不限于果实能力、体术、生命、装备等。】

    【注意：本次答题为选择题，限时30分钟。】

    这次的问答和上次一样，也是选择题。

    直播间同样也是给了五个选择。

    战国在看到这次的问答后，心里顿时升起一个不好的预感来。

    从直播间之前播放完艾斯在马林梵多公开处刑的时候，战国就开始担心，在艾斯被捕的这段时间里，一定会有人来营救他。

    而这些营救措施，很可能会对海军和镇府造成一定程度的打击。

    上一个问答也证实了这一点，七武海之一的甚平，宁愿放弃七武海之位、放弃自己一直守护着的鱼人岛的安危，也要硬闯马林梵多营救艾斯。

    这样的气魄、这样的决心，是战国绝对没有想到的。

    战国担心，在艾斯入狱后，前来营救艾斯的人中，甚平只能算作冰山一角。

    而现在，直播间这次的新的问答，却让战国的担心成了真。

    甚平只是大闹了马林梵多，最后被抓到了推进城里，看样子应该没有造成多大损失。

    但这次，直播间竟然直接提问，谁大闹了推进城！

    要知道，推进城里可是关押了无数罪犯，尤其是第六层，更是关押着许多世界上最凶恶的罪犯。

    如果让这些家伙找到机会逃出推进城，那后果将不堪设想。

    现在的战国，已经顾不得答对题目拿到奖励，他只想赶紧联系推进城的麦哲伦，商讨如何加强推进城的安保。

    海军是镇府的执法部门，对全世界的海贼和罪犯公布悬赏令并对其进行抓捕，而推进城则是将这些罪犯们绳之以法的地方。

    如果说海军是镇府的门户，那推进城大监狱就是在背后默默支撑这一门户的关键之地。

    推进城绝对不能沦陷！

    ......

    罗非这边，在看到新的问答出现后，也不禁眼前一亮。

    这次的题目是谁大闹了推进城，还给出了五个选项，罗非当然知道正确答案是谁，但他没有马上作答。

    原因和之前的都差不多，一来不想太引人关注，二来就是看这次奖励对自己的吸引程度。

    三昧真火的作用，应该和这个世界的烧烧果实能力差不多，虽然按照直播间之前给出的奖励对比来看，这次的三昧真火应该也可以通过后期的修炼来提升它的威力。

    但拥有类似效果的东西，罗非已经拥有，比如十二生肖符咒中的龙符咒，龙符咒就是可以喷火的。

    而猪符咒能够发出的强力电光眼，似乎也有类似的作用。

    这样来看，这次的三昧真火对罗非来说，作用似乎不是很大。

    不过，毕竟是奖励，能拥有当然是更好了。

    所以罗非决定先看看直播间中的讨论情况，如果时机合适，罗非也是会出面答题拿下奖励的。

    在新的问答公布后，直播间中很快便有了动静。

    首先说话的，依旧是患有答题牛X症的巴基。

    巴基虽然截至目前来说，没有答对过任何一道题目，但他答题的热情，却似乎是直播间中最高的。

    只要新的问答公布，不管有没有线索，巴基都要站出来掺和一脚。

    这次当然也不例外。

    只是，这次巴基参与答题的方式，十分的直白。

    【巴基：没想到雷利大叔竟然也在选项里，@雷利，大叔，如果艾斯入狱了，你会去劫狱救他吗？】

    经过前面几次失败的答题，巴基已经总结出了一个自己的答题经验来。

    这个经验就是，不管怎么分析，最后得出的结论都是完美的避开了正确答案。

    所以，这次巴基决定，既然猜来猜去也猜不明白，那他这次就干脆不猜了！

    反正这五个选项中，有几个是他的老熟人，不如就直接问一下。

    雷利是原来罗杰船上的镀膜工匠和副船长，他和罗杰应该说有着十分深厚的关系。

    如果他得知了罗杰还有血脉存活于世的话，巴基相信，雷利一定不会见死不救的。

    别看雷利表面上是个镀膜工匠，但巴基知道他那强大的霸王色霸气，以及超乎常人的体术。

    而且，雷利能在十几年前成为轰动一时的海贼王船上的副船长，就足以证明他不凡的实力。

    巴基相信，就算如今的雷利已经隐退多年，但只要他想，他还是能发挥出巨大的力量。

    大闹推进城而已，以雷利的力量，完全可以办到。

    此时，香波地群岛上，一件普通的酒吧里。

    已经在这里隐居多年的雷利，在看到巴基在直播间的公开提问后，不由得摇了摇头。

    “没想到这么多年过去了，巴基还是老样子啊。”

    当他知道罗杰还有血脉留存于世的时候，雷利的心里毫无疑问是高兴的。

    当他看到艾斯的样貌后，心里也十分欣慰。

    在艾斯的身上，他仿佛看到了当年罗杰的样子，但这只是表面的。

    当他对艾斯了解的越多，就越能感觉道，艾斯与罗杰，是两种完全不同的人。

    雷利作为罗杰的好友，多少算半个叔叔。

    如果将来艾斯遇难，雷利也不确定自己会不会出手相救，但活了大半辈子的雷利此刻更加相信，每个人有每个人的命运。

    如果那就是艾斯最终的命运，就算是他也无法改变。

    【雷利：巴基啊，你可真是个大聪明！难道你不知道我早已隐居的事情吗？新时代究竟会发展成什么样子，我想应该已经不需要我这个老头子来指教了。这个大海上的所有恩怨，也与我无关了。】

    雷利这样回答。

    在雷利的回答中，似乎很巧妙的划清了自己与艾斯的界限。

    既然巴基这个大聪明既然在直播间问出来了，那他还是要给镇府以及海军一个交代的。

    而自己不会插手艾斯的事情，这就是雷利给海军的交代。

    但实际上，在这件事情没有到来之前，雷利也无法判断，自己究竟会做出怎样的选择。

    毕竟，艾斯是罗杰唯一的血脉。

    现在雷利告诉全世界，自己不会插手艾斯的任何救援行动，就当是先迷惑住他们，等事情真的发生后，再做决断也不迟。

    巴基这边，在得到雷利的回答后，毫不犹豫的将雷利的名字从自己的下本本上划掉。

    紧接着，巴基的小本本上，便只剩下了白胡子、香克斯、甚平、路飞四人。

    一个答案已经排除，巴基抓紧时间，很快便将目光锁定在了下一个选项上。

    【巴基：好的雷利大叔，我知道了。】

    【巴基：@香克斯，你呢？如果艾斯入狱了，你会为了救他而大闹推进城。】

    【佩罗娜：救命！有人这样答题的吗？竟然直接问人？你咋不干脆问问直播间，正确答案究竟是哪个得了！】

    【巴基：如果直播间大神真的存在的话，我倒是不介意一问的。】

    【香克斯：哈哈哈~巴基你现在果然变得很聪明呢！不过这个答案我现在也不知道呢。】

    【香克斯：不过，我会做出什么样的选择，还是要看这次事情的严重性吧，我现在还不能完全看到这件事情的严重性，所以我无法给出你答案。】

    香克斯十分认真的回答道。

    【麦哲伦：涨知识了！竟然还能这么答题！我也来试试！】

    【麦哲伦：@白胡子，你会为了救艾斯而大闹推进城吗？】

    【白胡子：老子不认识你，滚！】        

