    第172章 与五老星的谈判

    诺大的大厅中众人静静的看着手握电话虫的奥斯汀。

    片刻后奥斯汀将电话虫放到巴雷特面前沉声道：“五位大人答应了。”

    巴雷特随手接过电话虫冷冷道：“你们五个老家伙在搞什么幺蛾子？”

    “呃？！”

    奥斯汀三人身子都是一怔，他们也是第一次见有人敢用如此语气和五老星说话。

    电话虫的另一边沉默了片刻后传来了一个深沉的声音沉声道：“巴雷特，我们知道你想说什么，但是你现在已经触及到了我们的底线，你所研究的东西很可能会改变整个世界！”

    巴雷特冷笑道：“哦？改变整个世界？我自认为没有那么大的能力，不过你们倒是风风火火的过来吓了我一跳，怎么，你们想开战吗？”

    “不！这件事情非常的重要！”

    圣地玛丽乔亚，五老星此时的神情都非常凝重，要知道一但巴雷特无休止的制造售卖人造恶魔果实其整个大海局势将会变的更加汹涌，将会远远超脱他们的掌控，造成的影响将不亚于罗杰所开启的大航海时代！

    长胡子老者冷冷道：“巴雷特，你可以向我们提出一个任何不过分的要求，只要你答应不在继续生产、流通人造恶魔果实！”

    巴雷特闻言笑道：“哦！任何要求吗？”

    “混蛋！只要不过分我们就可以答应你！”

    “我想要玛丽乔亚！”

    “混蛋！你觉得可能吗？！”

    “你不要太过分！”

    “混蛋！”

    五老星听了巴雷特的要求差点气炸了，这是什么混蛋要求？

    巴雷特听着五老星气急败坏的声音嘴角微微翘起，他知道这么无理的要求对方肯定不会答应，但是现在的他什么都不缺，金钱，权利，地位，如果说忌惮的东西可能就是依姆了，要依姆？还不如要玛丽乔亚呢。

    双方各自陷入了沉寂之中，奥斯汀看着坐在沙发上双眼微垂的巴雷特松了一口气，只要是能够商量解决的事情就比动手好解决多了。

    许久之后，巴雷特猛然抬起下垂的双眼看着电话虫淡漠道：“我只有两个小要求！不要忘了你们还欠我一个呢！放心，不会很过分！”

    ……

    “可以！”

    “第一，今天闯入我这里的三个人必须死！”

    “嘶……”

    奥斯汀只感觉自己的心头一颤，全身的血都凉了，其余二人相互对视一眼气氛瞬间凝重了起来。

    “可…以！”

    “第二，我要贝加庞克为我服务三年！”

    “不行！”

    五老星瞬间拒绝了，现在巴雷特手下就有一个不亚于贝加庞克的超级科学家，虽然不知道其具体信息，但是再将贝加庞克借给他，鬼知道过一段时间内他又会搞出什么大杀器。

    “他对于你们来说真的很重要吗？他不过是一个被你们掌控在手中的工具人罢了，而且我可以坦诚的告诉你们，就算我不再研究人造恶魔果实也会有人去接盘研究！我可以承诺贝加庞克不为我研究任何有杀伤力的兵器！同时我也可以承诺人造恶魔果实生产工厂可以在你们的监督中摧毁掉，包括所有资料，我的诚意已经到了，你们呢？！”

    五老星沉默了，巴雷特给出的信息量很大，有人接盘？会是谁？尝到甜头的凯多吗？！虽然对方已经让了很大一步，但是贝加庞克的事情是绝对不可能答应的！

    一直沉默的光头老者站起身淡漠道：“贝加庞克可以借给他，但不能是三年！”

    “嗯？！”

    其余四人愣住了，真借给他？

    光头老者继续道：“我们可以趁着这个机会了解一下他私下里究竟在研究什么！但是出于贝加庞克自身安全考虑，他们必需有一个人来玛丽乔亚承担人质！暂定贝加庞克借给他的时间为一年！”

    四人惊讶的看着面前的光头老者，这种要求对面那个疯子真的会答应吗？！

    电话虫小声的说了什么巴雷特突然站起身沉声道：“看住他们！”

    “是，船长！”

    巴雷特进入内屋后听着光头老者的要求冷笑，贝加庞克的安全？放心，只要你敢送过来我就敢给彻底控制了。

    至于他们口中要求的人质巴雷特本想大骂一下对方，但是想到现在自己掌握的克隆技术紧皱的眉头瞬间舒展开了。

    “神乐永樱？”

    “没错！根据情报他是你的副船长，除了你只有他的份量足够！”

    巴雷特冷笑道：“可以！”

    五老星也没想到巴雷特会答应的这么痛快，至于杰尔马66所掌握的血统因子技术他们虽有了解但根本没有想到还有克隆人这一技术，加上杰尔马66的克隆人士兵几乎都是自给自足，间谍根本不可能混入其中，所知情报本身就少的可怜。

    商议了一些细节巴雷特便回到了大厅，巴雷特看着众人的目光轻笑道：“一些都商议完了，协议达成！”

    奥斯汀闻言瞳孔一缩身形一晃就想跑。

    “ceng！！！”

    “啊！！！”

    随着一声惨叫，神乐永樱与两条断臂齐齐出现在奥斯汀的正前方。

    “钢铁战车！变身！！！”

    “嗡！！！”

    “乱神！”

    “cengcengceng！！！”

    无数剑光在奥斯汀不断膨胀的身躯上闪过。

    “咔哒……”

    随着神乐永樱缓缓收回双刀，奥斯汀身体化作的尸块噼里啪啦的掉落了一地。

    B和D宛若没看见刚才发生的事情一般静静的盯着面前的巴雷特。

    巴雷特轻笑道：“你们两个想挑战我？”

    B缓缓踏出一步，下一秒无数根骨刺突然从地板下窜出直指巴雷特的胯下。

    “嘭！”

    巴雷特右脚猛然践踏地板，恐怖的冲击波瞬间冲碎了周围袭来的骨刺。

    “嘭！”

    与此同时巴雷特目光平移看向右侧袭来的拳头一个肘击袭出。

    高手的交手往往只需要一瞬间。

    随着两声闷雷般的声音B和D齐齐向后滑了数米之远。

    反观巴雷特纹丝不动，一脸淡然的看着二人。

    “嗯？！”

    一股股不亚于二人的气息从身后袭来，就见朱厌等人摩拳擦掌漫步的走向二人。

    巴雷特轻笑道：“他们两个都是果实能力者，注意些！”

    “知道了船长！”

    众人这几个月在岛上都快憋出病了，好不容易来了三个倒霉蛋可以发泄一下，而其中最弱的还被神乐永樱秒了，剩下这俩他们可不能在放过。

    “砰砰砰！！！”

    随着战斗展开二人瞬间陷入了众人的围攻之中，虽然仗着果实能力跟众人打的有来有回，但是随着战斗时间的增长渐渐落入了下风。

    巴雷特看了一会觉得无趣笑道：“永樱，我去趟茶藤那里，你看好他们！”

    神乐永樱微微一笑点头道：“好的。”

    说完巴雷特不经意的拽下神乐永樱的一根头发转身离开了。

    神乐永樱看着离去的巴雷特虽然疑惑为什么拽自己的头发但没有多问，便扭头看向了焦灼的战场之中。

    ……

    “一根头发？emmm，虽然可以克隆出来，但是实力的话……”

    巴雷特轻笑道：“不需要什么实力，可以在身体里面塞点东西吗？”

    茶藤略有惊愕道：“塞点东西？”

    巴雷特冷笑道：“一份礼物！”

    ?  ?一更奉上，感谢支持，这些人学习课程比较多所以更新比较晚，希望大家谅解，谢谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

