    就在龙虎山遇袭的同一时间，远在游轮上的孟浪也在进行着他的努力。

    “麻生太郎，你给我滚过来！”

    “……孟君又要做什么？”

    “做什么？我问你，你们的服务员是不是偷懒了？”

    “不可能，孟君何出此言？”

    “你什么态度！？是不是加入G7让你们小鬼子产生什么错觉了，连个G8都不是你拽什么拽？我问你，你们刷盘子的人是不是偷懒了？”

    “……刷盘子？没有啊，我们的后厨都是符合国际——”

    “别特么和我提什么见鬼的国际标准！老子要的是你们霓虹人的标准！不是一直听说你们霓虹人刷盘子一定要刷7遍吗，为什么我用专业仪器检测不出来？”

    “……孟君，首先那什么盘子一定要刷7遍的事情在下闻所未闻，其次，就算是我大霓虹有这种工匠精神，你又是怎么知道我们的服务员刷没刷够7遍的？要知道，胡乱造谣可是要背负国际责任的！”

    “你放屁！我出门前可是带了最灵敏的核辐射检测仪器，你们霓虹人用的水，刷碗次数越多应该辐射读数越大才对，要是你们刷盘子次数够多，我怎么从盘子上检测不出核辐射？一定是你们偷懒了！”

    “……姓孟的，我忍你很久了！放眼国际根本没有人承认福岛排放不符合环保标准，这是你再怎么胡搅蛮缠也不会改变的事实！你整整一天都在借机闹事，是不是觉得我拿你没办法了？我告讠——

    噗！

    “呃啊——！！！”

    收回剑指，一条枯瘦手臂落地，断臂处光滑如镜的同时还被孟浪十分贴心的用寒冰内炁封住了伤口，没有让霓虹鬼子令人作呕的鲜血喷溅出来扰人食欲。

    “你想告诉我什么？”

    “你……岂可修！”手臂被断，麻生太郎却诡异的冷静了下来，被愤怒一度冲昏了头脑的他知道现在才意识到，坐在对面的这人可是让那位超能力者联盟的大统领都忌惮不已、千叮万嘱要求自己一定要盯住他的人物。

    强忍疼痛，牙关紧咬出血，麻生太郎捂着手臂断口沙哑问道：“你到底想怎样？此前你千方百计戕害我方无辜的服务员也就罢了，但我毕竟是霓虹派来迎接你种花家参赛选手的大使，现在连我都被你斩断一臂，你就不怕引起国际纠纷，成为种花家的千古罪人吗？”

    “国际纠纷？千古罪人？呵～”

    孟浪被对方的天真逗笑了：“给人当狗就要有替主人挨打的觉悟，还是那句话，霓虹人要做什么我们随时奉陪。

    我倒要看看，你们那帮成天只会鞠躬道歉的政客有没有勇气挑衅一个全方位碾压霓虹的世界强国。”

    “……我们霓虹人都是反战的，我们热爱和平，你不要胡说八道！”

    “反战？我看是‘反战败’吧？热爱核平我倒是看出来了，毕竟你们是大核民族嘛。

    行了，你废话说完了没？说完了赶紧滚蛋，我懒得看你这张老橘子皮脸。”

    “……不是你把我叫来的吗！？”

    “哦，那可能是我刚才心情不好，现在遛过了狗感觉好多了，你可以退下了。”

    “……告辞。”

    “等等！”

    “……还有什么事？”

    “别着急走，刚刚只是和你开个玩笑，种花家是礼仪之邦，我孟某人也是出了名的菩萨心肠，怎么会真的伤害外国来使呢？把地上那条胳膊带走吧，我在剑气里封存了一道生机，一小时内包扎完好就还可以用。”

    “……”

    麻生太郎走后，两个老婆和胡一菲从角落里走了出来，女魔头迫不及待询问道：“怎么样，窃听器装上了嘛？”

    孟浪淡定点头：“有我出马当然万无一失，放心吧，我已经把微型芯片嵌入麻生太郎断臂处的肌肉里了。”

    “太好了！”胡一菲欢呼一声，转头看向两个妹子，“宝宝，窃听器的信号在哪里接收？”

    瓜婆娘从口袋里掏出一副耳机，“喏，用嘞锅就阔以听喽。”

    孟浪补充道：“一菲姐，除了麻生太郎之外，船上还有几个可以看穿分身的异人高手，我这边需要一直在霓虹人的视线中露头，把窃听到的消息转告给曾将军的任务就交给你了。”

    “我知道了。”胡一菲郑重点头，接过耳机向自己的房间走去……

    ————

    镜头转回龙虎山。

    张三和乔·弗莱迪并肩而立，两大强者与老天师遥相对峙，浓浓的火药味充斥在空气当中，形势一触即发。

    “大统领阁下，鄙人适才与对方交手消耗不小，还请你尽力拖延片刻，给鄙人争取一点调息的时间。”

    “没问题，张三先生的神勇我都看在眼里了，能让你打到力竭，想必对方的状态也不会好到哪去，接下来就交给我吧。”

    一边答应，乔·弗莱迪抽空扫视周围，此刻在三人战场旁的不远处，种花家、全性、以及丑国三方的人马也绞杀在了一起，整个龙虎后山火光冲天，喊杀声更是此起彼伏。

    加持过天魔解体的蓬莱、武当两派弟子短暂拥有了接近大派掌门水平的攻防与速度，刀光如水、拳势如洪，在丑国人群中纵横来去如入无人之境。

    同样开启了爆发芯片的诸葛族人则充分发挥了他们炮台的作用，十倍的内炁活性让他们的术法威力也随之提升了接近十倍，而武侯奇门无限回蓝的特性更是让他们当场开启了无限火力模式。

    二十个奇门阵局仿佛二十个坚不可摧的战地堡垒，将汹涌突入的丑国大军轰炸得人仰马翻，给隐藏在侧的唐门弟子创造了大量伺机补刀的机会。

    望着一旁打得天昏地暗的小弟们，乔·弗莱迪眼中狠辣之色一闪而过。

    浩气盟出现在这里也算情有可原，但对方这不正常的爆发也未免有点太过分了吧？你们是怎么弄出来整整六十个画风近似的超级强者的？

    好在他另有准备——这时，一个浑身漆黑的梦魇分身已经趁着乔·弗莱迪高调出场吸引注意力的掩护完成了魔法阵图的绘制，口中开始吟唱咒文：

    “被众神诅咒的暗黑大魔神啊，我用无尽的生灵向您献祭，借取灭世的魔力，让天空落下火雨，让大海变为血池，众神将为之恐惧，一切将归为虚无！毁灭吧——末日之门！”

    随着梦魇分身的吟唱声缓缓诵出，不远处的乔·弗莱迪痛苦嘶吼起来，附着在他缝合怪一般灵魂上的诸多灵体应声破碎，化作一道道黑烟涌进了梦魇分身面前的魔法阵。

    随着灵体作为祭品被送给恶魔，一扇燃烧着碧绿色火焰的白骨大门缓缓浮现在了所有人眼前。

    “出来吧，地狱深处的怨灵们，成为我的力量，将阻拦我的敌人全部撕成粉碎吧！”

    随着梦魇分身的最后一声吟唱，刻有恶魔浮雕的白骨大门缓缓开启，数之不尽的恶魔、幽灵、骷髅、僵尸虚影从里面涌了出来。

    张三见状，心中猛然一沉。

    这招不讲道理的转换法术他和本体在超能力者联盟大选的时候见过，威力相当不俗。

    他本以为这种消耗巨大的法术起码也要积累十多年才能再次发动，没想到这才不到一年的功夫，对方就再次攒够了施放这一招所需要的祭品。

    看来，这段时间应该有不少丑国人在痛苦中死去吧……

    没有理会张三的走神，乔·弗莱迪在派出地狱大军淹没种花家阵地的同时也默默用夺舍来的身体运转起了超核爆裂与百倍魔力的异能，五指之上炽红萦绕，刺眼光芒晃得旁人只觉在恍惚间看到了一颗小型太阳。

    “帝国的险绝之巅啊，自从五十年前败给你的时候我就知道，用常规的修行手段是绝对不可能战胜得了你的……这一次为了战胜你，我可是特意在霓虹准备了半年之久呢。

    来吧，时隔五十年再战一场！我知道你的金光盾和闪电术很强，但你又能凭血肉之躯挡住多少发核能射线呢？”

    话音刚落，乔·弗莱迪五指同时点出，五道威势骇人的核能射线聚拢合一，恐怖的高温让射线所过之处的地面都隐隐出现了融化的迹象。

    轰隆——

    射线打在护体金光之上猛然爆裂，空气震荡激波，裹挟着炽热高温将爆炸处的地面化作大片焦土。

    老天师默默感受着其中威力，眼中闪过一抹前所未有的凝重之色。

    即便他已经十分谨慎地将九成以上金光聚拢起来用作防御，但居然还是险些被对方的射线击穿。

    “这就是人类科技的至高杰作嘛？果然威力不俗。”老流氓微笑着夸赞一句，眼神中却隐现嘲讽，“只可惜……这一招的威力强则强矣，使用它的人脑子却不太灵光，你想用这玩意赢我，怕还差了点道行呐～”

    随着话音出口，老天师的身形瞬间消失不见，当乔·弗莱迪再度反应过来的时候，对方居然已经欺近到了他的面前，蕴满金光的双手更是牢牢锁住了他的手腕。

    尝试了两下没有挣脱，乔·弗莱迪不屑冷哼一声：“老家伙，你的应对就是这样而已？难道你以为我的热核射线只有用手才能施放？”

    “不。”看着对方双眼中逐渐凝聚的红光，老流氓嘴角扯起了一抹诡异的笑容，“我抓住你并不是因为这个。”

    “那因为是什么？”

    正当乔·弗莱迪皱眉不解的时候，一道儒雅随和身影悄悄来到了他的背后。

    “嘿嘿～其实是因为我啦。”

    噗呲——

    与利刃贯体声同时传入乔·弗莱迪耳膜的，是张三那一如既往儒雅随和的淡淡声音。

    “对不起，我是卧底。”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

