    众人的目光在栾彤霞和百里红妆之间流转着，虽然不是很清楚这毒药的解决方法，但就通过二人的交谈也能明白……好像是百里红妆占据了上风。

    因为栾彤霞此刻直接被堵的说不出话来了。

    “这般看来，在下真是才疏学浅，看来要找机会向蓝姑娘讨教了。”栾彤霞皮笑肉不笑地道。

    显然，这一番话让她感到十分不悦。

    换做任何一个成名已久的神医此刻听到别人在自己最擅长的方面挑衅自己，心中都是非常不快的。

    只不过，她也不得不承认百里红妆的分析中有一部分她是赞同的。

    至于这最后的结果究竟对不对，她就无从判断了。

    百里红妆也不在意，“我会尽快研制出解药。”

    她之所以会如此肯定地说出这样一番话来，自然是因为她的研究已经有了眉目。

    哪怕目前解药还没有研制出来，她也可以肯定要不了多久就能研制出来了。

    只是还需要一点时间罢了。

    “有机会吧。”百里红妆道。

    面对栾彤霞这不客气的态度，百里红妆自然也客气不到哪去。

    这家伙在这种时候突然说出这种话来，毫无疑问就是在质疑她。

    既然如此，她又何须客气？

    何况，她在这方面本就是有真才实学的，根本不必担心。

    栾彤霞在说出这话的时候就透着一丝嘲讽的意思，却是不曾想到百里红妆非但没有半点谦虚的意思，反倒是就这样应承了下来，让她心头更是不快。

    “那我就等着了。”

    栾彤霞冷哼一声，拂袖离开。

    众人此刻也纷纷将百里红妆用作补偿的丹药收了起来，这才离开了屋子。

    彭经纶是最后一个离开的，他有些担心地看着百里红妆，忍不住开口。

    “我说过在这里，背后没有足够强大的势力，就很容易被欺负。

    这件事情虽然与你无关，但是你也不知道谁会在背后加害你。

    如果这种时候你背后有势力撑腰，至少大家不会如此步步紧逼……”

    说着，他认真地看着百里红妆，道：“我上次说的事，你考虑得怎么样了？”

    在这一点上，他其实一直都有些疑惑。

    上一次在自己说完此事之后，他觉得百里红妆一定会毫不犹豫地答应自己，不曾想当时的她说要好好考虑一番。

    那时候他也没有多言，想着她不过是故作矜持罢了，待多想一想之后，很快便会来找他了。

    毕竟，这么好的机会放在自己的面前，若是错过了，那可真是傻子。

    没有人能够忍受得了这样的诱惑。

    然而，一连几天过去，百里红妆都没有任何动静，这才真的是让他疑惑了。

    正巧今天有这个机会，他便干脆再问一问。

    彭经纶虽然是在询问，但是他的神色间充满了自信，俨然是早就已经认定了答案。

    而百里红妆则是在之前就已经做出了决定，本以为彭经纶见她没去便已经是心领神会了，却是没想到他的反应如此迟钝。

    “彭公子，多谢你的好意，我想我还是不必了。”

