    达尔西一看中了埋伏，急忙下令一部分兵马，挡在前头，然后给罗德里克发讯号，让他们攻城，牵制这边的守军。

    罗德里克接到讯号后，自然不敢怠慢。

    就就在滩头部队，还没完全反应过来时达尔西的人马，就已经抵挡不住守军的进攻了。

    四面八方都是明军的人，黑暗中，铳枪填装不便，反而发生了好几起士兵因为视线的原因，铳枪上的火绳，误触到了随身的火药导致士兵被烧伤的事件。

    一时间，军心大乱~

    眼瞅着敌人，如滚滚洪流一般，席卷而来，达尔西吓得脸色苍白。

    “撤退，快撤退~~~”

    再不走，恐怕就得永远的留在这儿了。

    另一边，船长马里奥领着一千多人，小心的绕过了前面的浅滩，来到华夏城正门。

    再往前走，还有两个明军的瞭望台。

    马里奥担心被守军发现，便蹲守在瞭望台百步之外等候达尔西的消息。

    唐州的冬季，气温下降的不明显，只是到了夜晚才会让人隐隐感到一丝凉意。

    马里奥借着朦胧的月光，看了一下怀表，时针正指着十点钟方向。

    “该死的达尔西，去了这么久都没动静，难道他们是掉茅厕了吗？”胖大副趴在马里奥身边，轻声说道。

    嘴角翘起，微微一笑：“别担心，该死的异教-徒们肯定想不到我们会趁夜进攻，等等吧，他们会成功的。”

    果然过了一会儿，城西方向，一阵紧密的铳响接着便是火光冲天，杀声四起。

    马里奥心神一振，站了起来：“孩子们，攻城的时候到了，杀呀！！”

    在滩头等了近半个时辰的水手们，听到口令时，人心振奋，纷纷从地上站了起来，朝着两座瞭望台冲杀过去。

    胖大副带着十几个人冲在前面，朝着瞭望台上连开数铳。

    几个身手灵活的水手，快速的爬了上去。

    很快就有水手进入了瞭望台内，却发现瞭望台内空无一人。

    “船长，瞭望台内没人。”大副返回汇报。

    马里奥嘴角牵动，冷厉的目光看着城头：“狡猾的明国人，不过，达尔西那边已经打起来了，现在也该轮到咱们了，告诉所有人，第一个杀入城中，奖励一百银币。”

    胖大副心神一振，脸上笑颜如花：“噢，船长先生，罗德里克将军只是让我们假装攻击吸引明军的火力，难道……”

    罗德里克的命令，他有些不满。

    达尔西算什么东西，为什么要配合他呢。

    传闻，明军在华夏城内，存放着大量金银。

    如果让达尔西捷足先登，岂不没有自己的份儿了。

    “什么狗屁命令，让他见鬼去吧，现在我们要做的就是抢先进城，得到那批金银，明白吗？”马里奥有些恼火，大吼一声。

    “明白。”胖大副重重点头转身对士兵令道：“孩子们，船长先生说了，第一个杀进城的，奖励银币一百，现在我命令你们，马上进攻。”

    “进攻——”

    水手们听后，士气大涨，争先恐后的朝着城门方向涌去。

    铳枪，朝着城头齐射，一时间，枪声齐响，电光闪烁~

    只是此时，城头的守军，并没有还击。

    马里奥看到此情形，心中乐开了花：“看到了吗，明军全部被达尔西吸引到了西门，现在就是我们全力进攻的时候了，所有人，给我冲。”

    话音落下~

    啾啾啾——

    散发信号弹腾升而起。

    紧接着又是三发拖着长长尾巴的照明弹，发射升空。

    顷刻间，华夏城滩头，亮如白昼~

    每一个角落，都被照得清清楚楚。

    那些，借着夜色掩护的西洋兵，此刻已经无以遁形。

    哗~

    所有的西洋兵，都被这一幕吓得瞠目结舌，浑身发抖。

    “噢，老天啊，那是什么东西，该死的，我们被发现了。”

    “上帝啊，明国人到底是放了什么东西在天上，他们在变魔术了。”

    “不，这不可能，他们又不是魔术师，我猜肯定是巫术，从明国回来的传教士说过，明国有很多懂巫术的人，一定是这样的。”

    “不，不不，那是魔鬼，不然，又有什么东西，能让黑夜变成白天呢，太可怕了。”

    一时间，攻城的水手，议论纷纷。

    有人吓得脸色苍白，脚步噶然而止，痴痴的立于风中。

    城头轰隆一声巨响~

    “轰，轰轰，轰隆！”

    剧烈的炮声，伴随着强光，震得人心血翻滚。

    大副浑身一颤，眼睛瞪成了铜铃大：“该死的明国人，我们被发现了。”

    天现异象，炮声轰隆，让他感到极度恐惧。

    忽然，一发炮弹，击中他的胸口。

    只觉得身躯一震，整个人倒飞了出去。

    轰隆一声，砸在地上。

    连挣扎都来不及，便咽了气~

    “大副~~”马里奥听到动静时，已经不见了大副的身影，吓得都快晕厥过去了：“该死，中了埋伏，快撤退，撤退~~。”

    明军突然袭击，让他措手不及，再看看西北方向也是喊杀声一片。

    说不定达尔西也是遇到了相同的情况。

    在也顾不得其他了，连忙招呼几个亲信，赶紧走。

    冲在最前面的水手可就倒霉了。

    炮声一响，他们首当其冲。

    炙热的气浪席卷而至。

    密集的葡萄弹，横扫一大片。

    身边的同伴，惨叫都来不及，就被收割了性命。

    聪明一点的，赶紧趴在地上，动作慢一些的，可就直接被轰飞了出去。

    照明弹，一道道的腾升而起。

    城门下，到处都是一片触目惊心的景象。

    船上的罗德里克，得知攻城的人被伏击了后，也是满脸的震惊：“该死的，明军怎么会知道我们要夜袭呢，难道，他们有预知未来的本领吗？”

    太可怕了~

    夜袭的计划，是他们临时决定的。

    可偏偏，马里奥他们就遇到了埋伏。

    马里奥带着数百残兵败将，仓惶逃回船上时，达尔西已经被人团团围住。

    好在，数十个亲信，护着他钻进了树林，这才躲开明军，逃到了小船上。

    王大海担心，敌人会利用舰炮轰击，便没有下令追击。

    倒不是罗德里克不想炮击，只是因为还有很多水手在滩头，他担心伤了自己人。

    翌日，清晨——

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

