    “刘大人，要不您把我儿子也收了？”

    看到潘星渊分分钟成了刘青的跟班，一直不敢说话的猛虎宗宗主徐大虎，鼓足了勇气，旧事重提。

    “你是担心烈阳宗再找你麻烦吧？”

    刘青马上明白了徐大虎的意思。

    意念一动，一直在悬浮在大厅中央的烈阳图，分分钟飞到刘青手中，刘青拿着烈阳图，来到烈阳宗大长老姜文轩面前。

    “姜长老，你看清楚，现在烈阳图在我手里，回去告诉你们宗主，以后再有什么事直接找我，不要为难猛虎宗，否则，别怪我不客气。”

    “明白，明白。”

    姜文轩躬着身子，都不敢看刘青。

    单从境界上来讲，刘青并不可怕，毕竟，凝元境的他，一眼就能看出，刘青只有炼气境。

    可问题是，仙境的潘家老祖，竟然跟刘青勾肩搭背，还把自己唯一的后人，交到刘青之手。

    在这样的背景下，再要单纯以境界来评判刘青，那真就是脑子有坑了。

    “明白就好。”

    其实，刘青也知道，现在的自己，有点儿狐假虎威的意思——自己是狐，潘银河是虎。

    不过，到了天界，谁是狐，谁是虎，就不一定了。

    目送姜文轩离开，刘青转向徐大虎，“现在，你放心了吧？”

    “放心，放心。”

    徐大虎连连点头。

    当然，这只是表面，内心深处，徐大虎还是有点儿小忐忑的。

    毕竟，口头上的威胁作用有多大，根本不好说。

    但让刘青灭掉烈阳宗，一劳永逸，又不现实。

    首先，刘青是和平主义者，其次，刘青能帮猛虎宗说句话，已是仁至义尽，再要奢求其他，那就是给脸不要脸了。

    事实上，刘青也明白，只是跟姜文轩说一句，并不能完全保证猛虎宗的周全，可宗门与宗门间的事，真要管到底，那是无穷无尽。

    刘青可不想把有限的精力，全都浪费在云梦山。

    “潘前辈，咱们就别在云梦山呆着了，该去哪去哪吧！”

    安抚好猛虎宗，刘青转向潘银河。

    “对对对，该去哪去哪！”

    跟唯一的后人潘星渊交代完，潘银河就想走了，可是，他却发现了一件非常悲剧的事。

    那就是身为仙境修者的他，竟然不知道，去天界的路该怎么走。

    这也不怨潘银河。

    如果放在几百年前，哪怕他不是在三界晋升仙境，也可以轻松感知到，通往天界的空间通道。

    可是，随着空间通道裂痕加大，安全起见，天庭在不久前，将空间通道彻底封闭。

    空间通道都封闭了，潘银河自然也就感知不到了。

    “我先送您到天界。”

    看出潘银河的尴尬，刘青主动说道。

    “好好。”

    潘银河喜笑颜开。

    好不容易才在天界看到再进一步的希望，真是一分钟都耽误不得，这要让他自己去找通往天界之路，估计还没找到，就寿元耗尽，倒地而亡了。

    让潘星渊原地等待片刻，刘青意念一动，把潘银河带到天界。

    “天界，我来了！”

    再一次感受到那浓郁的灵气，潘银河一个健步，冲出了天庭幼儿园。

    广阔天地，大有作为。

    潘银河觉得能在烈阳大陆，和器灵黑日分庭抗礼的自己，到了天界，一定也能如鱼得水。

    先提升境界，再收拢一批小弟，如果条件合适，再找个女神仙，生一堆小神仙，省得把潘家的延续，都寄托在资质平庸的潘星渊身上。

    幻想着真正的神仙生活，潘银河差点儿笑出声。

    “刘大人，送君千里终有一别，等我晋升小仙中期，再来拜谢。”

    笑完，发现刘青还跟着自己，潘银河意气风发地和刘青告别。

    “潘前辈保重。”

    刘青跟着潘银河，其实是想提醒潘银河，天界可能比云梦山更残酷，许多没有门路的神仙，穷得都能要饭，可看潘银河一副志在必得的样子，刘青又不好打击潘银河的积极性。

    最后，说了两句不疼不痒的话，刘青和潘银河挥手作别。

    潘星渊还在猛虎宗等着，潘银河一走，刘青便回到凡间。

    “刘大人！”

    潘银河特意交代，要想对待老祖宗一样，对待刘青，刘青一出现，潘星渊又要趴到地上磕头。

    “别磕了，跟我去见个人。”

    刘青拦下潘星渊，意念一动唤出降级改造的黄阶飞舟。

    “见个人？”

    潘星渊满心好奇，可是，又不敢问。

    向曾经的老师徐大虎鞠了个躬，潘星渊老老实实地跟刘青登上黄阶飞舟。

    下一秒，黄阶飞舟“嗖”地一声，消失不见。

    ……

    万里之外。

    烈阳宗。

    烈阳宗宗主，郭建德，正坐在主位，闭目养神。

    他两边是烈阳宗的十余位长老，这些烈阳宗长老，修为最低的也有凝元境初期。

    “这都多长时间了，大长老怎么还不回来？”

    “一个三等宗门，对付起来，有那么困难吗？”

    “据我所知，猛虎宗在三等宗门里面，都是极其卑微的存在。”

    “我听说，大长老还带了十几个炼气境的弟子，这是对自己没信心啊！”

    诸多长老你看看我，我看看你，很快，就有人绷不住了。

    当着宗主的面，大家你一言，我一语，数落起大长老姜文轩。

    烈阳宗从来不是铁板一块，长老之间的明争暗斗是永恒的主题。

    作为宗主的郭建德，从来不会阻止这种明争暗斗。

    因为，一旦长老们团结到一起，他这个宗主之位就不稳了。所以，无论大家怎么说姜文轩，郭建德都装作没听见。

    “大长老回来了！”

    就在讨论进行到最激烈的时候，一名传讯弟子，跑进大厅。

    大厅瞬间变得鸦雀无声，十几位长老齐刷刷地望着门口。

    姜文轩能成为烈阳宗的大长老，就在于他的实力，超过了在座的任何一位长老，因此，更多的人，也就是背地里，说说姜文轩，真正面对面，敢于挑战姜文轩的，少之又少。

    一分钟之后，姜文轩拖着疲惫的身躯，进到议事大厅。

    “大长老，烈阳图带回来了吗？”

    宗主郭建德陡然睁开眼。

    尽管，烈阳宗立宗万年，也没有一个人参透烈阳图的秘密，但作为镇宗之宝，能不能参透是一回事，有没有是另外一回事。

    这是面子问题。

    所以，哪怕烈阳图是一块毫无用处的废铁，也得完完整整地找回来。

    “没有。”

    在郭建德以及烈阳宗诸多长老期待的目光下，姜文轩摇摇头回答道。

    “没有？”

    郭建德皱了皱眉，“烈阳图不在猛虎宗？”

    “在。”

    姜文轩咬着牙，说道。

    “在，为什么不拿出来？”

    郭建德质问道。

    “因为我没有那个能力，不单我没有，在座的所有人加起来，都没那个能力。”想着被潘银河隔空拎起的场景，姜文轩仍是不寒而栗。

    “大长老，你不要故弄玄虚，屋里这些人加起来，怕是能撼动玄丹境强者！”

    一名长老沉声说道。

    其实，这也是宗主郭建德想说的话。

    “玄丹境？玄丹境算什么！我今天碰上的是仙境强者！”

    虽然被仙境强者碾压，不是什么光荣的事，但看到众人那没见过世面的样子，姜文轩还是忍不住讲出事实。

    “仙境强者？”

    “云梦山怎么可能有仙境修者？”

    只是，姜文轩的这个事实，过于玄幻，根本无人相信，包括宗主郭建德。

    “听起来确实不可思议，但是，我百分百确认。而且，那位仙境强者，还和烈阳宗有着千丝万缕的联系。”

    姜文轩扫视着大家，继续说道。

    “什么联系？”

    几名长老异口同声地问道。

    “那位仙境强者是潘家先祖，潘银河，你们觉得是什么联系？”

    刘青和潘银河以及潘星渊之间的对话，并没有避讳姜文轩，姜文轩当时一直竖着耳朵，听得是清清楚楚。

    “潘银河！”

    听到这个名字，现场十几个人的寒毛都竖起来了。

    因为，潘银河是已知的唯一一个参透烈阳图秘密的人，关键，数万年前，潘银河就是玄丹境巅峰了，如今，变身仙境修者，那也是理所应当。

    “大长老，潘银河是不是很快就会杀上门来？”

    想起烈阳宗与潘家之间的恩恩怨怨，就连身为烈阳宗宗主的郭建德都慌了。

    “不会。”

    姜文轩摇摇头。

    “为什么不会？他不知道，潘家是被烈阳宗灭掉的吗？”

    郭建德拉着姜文轩的手，追问道。

    “他当然知道。但是，仙境修者受天条约束，不好屠戮凡境修者。”

    姜文轩回答道。

    这些，也是从刘青和潘银河的对话里听来的，要知道，当时，愤怒的潘银河都让他带路了，最后，还是被刘青以这个理由劝下。

    “那就好，那就好。”

    郭建德和十几名长老，悬着的心，慢慢放下。

    “不过……”

    姜文轩话锋一转。

    “不过什么？”

    这种时候，最怕的就是大喘气，大家再一次望向姜文轩。

    “不过，潘银河还有一个后人，他交代后人好好修炼，有朝一日灭掉烈阳宗。”姜文轩感觉这样一点点挤牙膏，不利于大家理解，他干脆把到了猛虎宗之后，所发生的一切，原原本本地讲了一遍。

    包括现场每个人说了什么，做了什么。

    待姜文轩讲完，烈阳宗的一众高层，全都陷入沉思。

    过了好半天，宗主郭建德沉吟着说道：“你的意思，潘银河把他的淬体境后人，托付给了一个炼气境修者。”

    “对。”

    姜文轩确认。

    “这是不是意味着，潘银河要回天界？”

    郭建德进一步分析道。

    “应该是，毕竟是仙境修者，总不能一直在凡间呆着，估计天庭也不允许，这次很可能是意外降临云梦山。”

    姜文轩同意郭建德的分析。

    “也就是说，接下来，烈阳宗的对手，很可能只是一个炼气境修者加一个淬体境修者。”

    郭建德抽丝剥茧道。

    “理论上是这样。”

    姜文轩点点头，补充道：“不过，那个姓刘的炼气境修者，背景很是神秘，我们最好还是不要招惹他。”

    “不招惹他，难道眼睁睁地看着他把潘家后人培养起来，灭掉烈阳宗？”

    郭建德反问姜文轩。

    “这……”

    姜文轩一时语塞。

    “我们绝不能坐以待毙！”

    宗主郭建德扫视着一众长老，沉声问道：“有谁自告奋勇，解决掉刘姓修者和潘家后人？”

    “呃……”

    大厅内鸦雀无声。

    诚然，郭建德分析得头头是道，但终究还是分析，万一潘银河没回天界呢？万一潘银河回了天界还能再回来呢？万一，他们动了刘姓修者和潘家后人，潘银河会不顾天条大开杀戒呢？

    以上任何一种可能，都是死局。

    谁敢以命相搏？

    一连问了三遍，也没有一个长老吱声，郭建德脸顿时黑了。

    当宗主这么长时间，他还是第一次这么没有存在感。

    “大家回去好好考虑一下，这不是我一个人的事，而是整个烈阳宗的事，真要等到潘家后人成长起来，吃亏的是大家，所以，大家一定要早做决断。”

    三遍都没回应，再问三遍肯定还是一样，郭建德干脆给自己找了一个台阶下。

    “宗主说的是，大家都是一条绳的蚂蚱，回去后一定要好好考虑。”

    如蒙大赦的十几名长老，附和着起身，离开议事大厅。

    一夜无话。

    郭建德第二天一早，再次召集长老大会，期待着有人通过一夜的思考，想明白其中的因果利害，然后挺身而出。

    然而，在议事大厅等了整整一个时辰，郭建德也没等到一位长老。

    “怎么个意思？开会都不来了？”

    郭建德马上派弟子，带着宗主令去各个长老的居所。

    结果，传令弟子没把人传来，反而带回了十几封书信。

    把十几封书信打开一看，郭建德鼻子都气歪了。

    因为，这十几封书信，都是告别信，烈阳宗十五位长老，从大长老到十五长老，竟无一例外，选择脱离烈阳宗，另奔前程。

    如此一来，就算有朝一日，潘家后人，甚至潘银河本人，杀到烈阳宗，也殃及不到他们了。

    “我尼玛……”

    看完信的郭建德，脸都绿了。

    当然，最让郭建德生气的是，大长老姜文轩的告别信，在告别信最后，姜文轩竟然还劝他也脱离烈阳宗。

    他可是烈阳宗宗主，宗主跑路，这不是扯淡吗！

    将十几封告别信撕得粉碎，又指天指地骂了一通后，郭建德终于接受，烈阳宗已经从顶尖二等宗门，变成垫底二等宗门，这一现实。

    凝元境的长老都跑了，想解决刘青和潘星渊，似乎只有他这个宗门亲自出手，才有胜算。

    有那么一瞬间，郭建德真的想提刀上马。

    但很快，他又冷静下来。

    “我还可以雇人啊，为什么要亲自动手？”

    云梦山有些宗门是正经的宗门，但有些宗门是收钱办事的杀手组织。

    为保万无一失，郭建德选来选去，选中了一个一线杀手组织——浮云宗。

