    一旁的青峰，眼疾手快，立马上前把夜熠辰的身侧了过来，不至于被自己吐出来的血液给呛到。

    苏沫紧张的看着这一幕，好在夜熠辰吐出来了一口黑血，这一口黑血一吐出来，她的心就放下了一半。

    她急忙从怀里掏出自己的手帕，给夜熠辰擦拭嘴边流下来的血迹。

    “夜熠辰……”

    “皇叔……”

    她双手紧攥着手帕，眼睛都不敢眨一下的，看着面前躺着的男子，试探性的叫了两声，只是男子吐出那一口黑血后，就再也没有动静。

    她略微有些失望，今日恐怕是醒不过来了，她一边收起银针，对旁边的青峰道。

    “你家主子伤的太重，加之先前被黑衣人拍了一掌，皇叔现在是伤上加伤，内伤外伤都受了，所以今天晚上很有可能会发烧，这个地方条件有限，伤口应该感染了，你们最好去找了一些烈酒，要给伤口消一下炎，这样发烧的几率会减小，今天晚上必须要有一个彻夜守着，你们轮流吧，发烧的话就叫我。”

    青峰看着自家主子点了点头。

    “属下谨记。”

    此时，院子里响起这家妇人的声音，当家的来到门口，笑脸相迎道。

    “各位好汉，俺家女人做了一些面疙瘩汤，几位出来吃一碗先垫垫肚子。”

    林彦染感激的，朝那中年汉子双手一抱拳。

    “多谢大哥。”

    “不客气，俺们家里没啥好吃的，招待不周还望几位别嫌弃才是。”

    那中年汉子脸上挂着朴实的笑容，退到了一边，让他们出去，苏沫站起身看着青峰。

    “走吧，先去吃东西。”

    青峰点头，两人出了屋子，院子里摆着一张破败的桌子，桌子上面放着一个盆，里面还有冒着热气的面疙瘩，旁边放着几只大碗，里面盛满了热气腾腾的面疙瘩。

    主人家正招呼着大家吃，那中年妇女端了两碗，笑着走进了云柔她们的房间，苏沫拿起了一碗疙瘩汤，她生平还是第一次吃这玩意儿。

    她就着碗吸了一口，热乎乎的东西吞下肚，感觉全身都舒服极了，不过这玩意儿只有一点淡淡的盐味，油星都看不到半点。

    吃着就是一股白面的味道，这玩意儿在农村里，算是顶好的存在，一般人家里好像吃的都是玉米面，还好这家有面粉，想来日子也是比其他人家过得去的。

    不然怎么拿得出面粉？对于如此慷慨的农户，苏沫也是打心底里喜欢，否则的话谁愿意拿这么好的东西招待？

    毕竟辛辛苦苦种一年庄稼，自己都舍不得吃，哪有多的给客人吃？这庄户人家确实是有良心，心善的很啊朴实无华。

    属实是有些饿，苏沫也吃了一大碗，平日里哪能吃得下这么大一碗？女子的食量倒是小，男子的食量大呀，那盆里的一大盆疙瘩汤，全被几个男人分食干净。

    就留了两碗给子霄，不知道那老郎中家里是不是很远，去了这么久，竟然还没回来，苏沫本想把吃过的碗去洗干净。

    奈何那妇人争着抢着要自己洗，口口声声说哪有让客人洗碗快的道理，最后苏沫也没争过。

    也就此作罢，等明日走的时候，多给留点好处就是，也算是变相的回报吧，在马车里坐了那么久，又发生了这等事，她此时身心俱疲。

    到厨房洗了一把脸，就回了房间，农村嘛也不说洗澡啊什么的了，你说洗脚吗？连鞋都没有，只能将就一晚了。

    她回来的时候沈雅婷已经睡下，云柔额头一层细汗，还躺着咕噜咕噜的转着一双大眼睛，苏沫心疼的伸手，拿袖子给她擦去额头的细汗。

    “疼得睡不着吗？你躺好，我给你针灸一针止疼穴，能减轻一点你的痛苦，也好好好休息一晚。”

    云柔点了点头，什么扒开她的外衣，找到止痛的穴位，一针深深扎下，两根手指轻轻地转动了几下，随后便抽了银针回来。

    随后看着云柔问道。

    “可有感觉减轻了点疼痛？”

    云柔脸上多了一丝笑意，虚弱的点了点头。

    “小姐的医术就是高超，银针刚刚扎下去，疼痛就减少了不少，奴婢能睡着了，多谢小姐。”

    苏沫一边收回银针，一边笑着道。

    “谢什么谢，既然不怎么疼了，就赶紧睡吧！你需要多休息，回头什么时候又疼痛了，跟我说我再给你针灸一番，不然的话你受不了。”

    “嗯。”

    云柔笑着点头，随后闭上了眼睛，此时外面响起一阵脚步声，苏沫转身出去，看到是子霄回来了，他手中还拿着一把药草。

    苏沫本想拿过亲自去熬，谁曾想？却被子霄躲了过去，随后笑着道。

    “苏小姐，你一个女子应当多休息，这点小事就由属下来做就好，苏小姐赶快回房休息吧，属下先去忙了。”

    说着不等她回答，人就一溜烟走了，苏沫看着远去的背影，抬脚走到对面，她还是不放心，看着房间里的两个男子道。

    “若是摄政王今夜发烧，一定要告知我。”

    此时青峰并不在这里，应该是去寻找烈酒了，林彦染看着她连连点头。

    “苏小姐大可放心，不过我想问一下，如果发高烧的话，应该怎么处理？”

    苏沫抬脚走到屋里，看着床上躺着的男子，轻声说道。

    “如果有酒的情况下，可以给擦身子，腋下还有脚底板手心这些地方，或者是拿盐水放到滚开的热水里，放凉了一些，适当的温度再擦拭刚刚所说的这些位置，当然，一般的情况下，都是拿冰冷的凉水敷额头，这是最简单的处理方法，但是都没有前面两个情况快速有效。”

    林彦染第一次知道发烧的情况下，可以如此处理，心里默默记下了，随后点头。

    “在下记下了，苏小姐大可放心，我们定会照顾好摄政王，苏小姐还请回去歇息吧。”

    苏沫难舍的看了一眼躺在床上的男子，随后点头出了房间，回了她们所住的房间，躺下后胡思乱想了一堆，不知不觉中也睡了过去。

