    他伸出手从伴手盒中掏出一个一手长的长条状黑色物体，这个物体看上去非常光滑，顶部有一个光滑的切口。

    他在物体上轻轻的按捏了一下，切口处立刻射出一道黑色的激光，这道激光逐渐稳定后形成了一柄剑刃的模样，黑光流转间让人感觉无比的锋利！

    韩玺伸手在面前轻轻一划，一道空间裂缝打开，他立刻冲进裂缝，出现在苏乐的背后！狠狠的一剑刺去！

    苏乐感觉到背后有人，他操纵着身边的一块巨石挡在背后自己的立刻远遁离开韩玺！

    韩玺一剑刺空，刚把剑拔出来苏乐已经出现在了远处！

    苏乐两手轻轻一抬，地面上的碎石纷纷浮起，每一块碎石都被他分解成利刃的模样，对着韩玺爆射而去！

    韩玺在自己面前打开一个巨大的空间裂缝，飞射而来的碎石利刃全部被吸入，他的右手边又打开了一个空间裂缝，碎石利刃从里面飞出反而朝着苏乐射来！

    苏乐一挥手，这些碎石利刃纷纷爆炸。

    他左右看了一下，又操纵着地面上的数十块儿巨石想韩玺砸去，韩玺不慌不忙的展开空间裂缝准备如法炮制刚才的防御手段。

    但是就在巨石快要被吸入的时候，每一块儿巨石在苏乐的操纵下纷纷碎裂，朝着四面八方激射而去，在韩玺迷惑的目光中在天上调转方向从四面八方射回，准备打韩玺一个措手不及！

    韩玺面色一沉，自己踏进了这个空间裂缝里，激射而来的石块砸在空无一人的原地激起巨大的尘土！

    苏乐见攻击失手立刻换了个方向躲避，谁也不知道这家伙会出现在什么地方！

    果然，苏乐刚从站的地方离开韩玺便从天而降一剑刺下！

    韩玺看着避开的苏乐，既然抓不到你，那就来看看谁更像法师。

    他忽然一伸手，高举过头顶！

    手心之上的空间开始颤抖，有碎裂的感觉，发出滋啦滋啦的声音！

    很快，一个和苏乐的精神斩很像的技能被他压缩吹出来！

    这是一个黑色的，高速旋转的圆形压缩攻击！

    韩玺嘴角泛起一丝冷笑，狠狠将手中的空间斩对着苏乐扔了出去！

    苏乐看着面前的空间斩，这东西的攻击模式和自己的精神斩几乎可以说是一模一样，只是组成方式不同！

    他伸出手发动精神力控制住这记攻击，将他拆解成数十个小型的黑色空间斩回敬给韩玺！

    空间斩带着凌厉的空间破碎声射回去，在还没到一半路程的时候韩玺便将他们全部绞碎吸收，所有的空间斩碎片都被他凝聚在手中化为了一颗黑色的空间弹！

    拳头大小的空间弹在他手中旋转，韩玺很快给它加温到了西瓜大小，并将它狠狠的对着苏乐扔出去！

    苏乐立刻伸出双手，双臂在胸前交叉！

    两手的手心之前各自凝聚出一个精神斩，淡色的精神斩高速的旋转着，苏乐将手中两张精神斩丢出去直面应对韩玺的空间弹！

    “嘭！”

    精神斩在一触碰到空间弹立刻发生了反应！两种不同物质的攻击手段相遇后迎来的是激烈的爆炸！

    爆炸使两人都不约而同的后退，中间的爆炸区域并没有散发出高温，也没有什么焦糊味儿，灰尘散尽之后是一片漆黑的真空地带，就好像空间在这里硬生生被砸了个缝隙出来！

    ......

    白倩兰等人撤离到远处违背炮火袭击到的废墟上，天上的那三头异种已经有裂能者在对付了，即便现在情况危急，他们也没有能力去做什么，只能休息一会儿恢复体力。

    这里距离苏乐韩玺战斗的地方不是特别远，用战术目镜就可以看到两人的战斗场面。

    几人相互搀扶着坐下，石坚强大的体质已经支撑着他醒过来，但还是没法开口，只能看着周琦背着他走。

    坐下后几人迅速拿出食物和水来恢复体力。

    七酱就飞在他们的头顶，看到几人安顿好了就准备离去，苏乐现在还在苦战，很需要他！

    “等等！”

    刘蜻蜓忽然开口，她其实早就发现了这个智械，除了她以外周琦他们都发现了七酱，一直尾随在他们身后，好像在确保他们的安全。

    “怎么？叫小爷干什么？”正准备离开的七酱转身道。

    “你，你到底是什么东西？”刘蜻蜓咬了咬嘴唇问道，她在很久之前就想问这个问题，一开始她以为这只是普通的智械，但是后来苏乐去哪儿都带着他，并且这个智械要比别的智械有感情的多，这终于引起了她的怀疑。

    众人听到刘蜻蜓这样问都是一脸不解。

    “这不就是个智械吗？”小鹿奇怪道。

    刘蜻蜓摇了摇头只是看着七酱并没有说话。

    “关你屁事？”七酱对这些人是一点好感都没有，他只是苏乐的兄弟，如果不是苏乐的原因他甚至都懒得看这些人一眼。

    说罢七酱直接转身就准备离去，离开之前留下一句：

    “老实在这儿呆着，敢捣乱就宰了你们！”

    说罢朝着苏乐的方向激射而去！

    几人目送着他离开，白倩兰的手环忽然亮了起来。

    她现在很怕看到手环闪光，一般都没有什么好事儿。

    点开一看，是蒋准勤的视频。

    “教授！”

    “你怎么样？”

    蒋准勤那稳重的身影被投影出来，背景似乎在飞机上。

    白倩兰点了点头，勉强道：“还好，只是羊城现在的情况......”

    “不用说了，羊城的情况我差不多了解了，韩玺现在在哪儿？”

    白倩兰看了眼苏乐的方向，轻声道：“在和苏乐战斗。”

    “苏乐？”

    蒋准勤惊讶道：“他回来了？”

    白倩兰沉默一阵，点头又摇头道：“回来战斗，但并不是回第六区，他的目的也只有韩玺而已。”

    蒋准勤面容沉重，点头道：“好吧，我马上就到羊城，刘霆峰也在路上，你们再坚持一下！”

    “什么，你们来羊城？”白倩兰惊呼道：“那星城和杭城怎么办？”

    “羊城遇袭之后杭城和星城的压力就小了很多，异种的数量明显下降了不少，现在那边已经没有什么大问题了，我现在带着星城和杭城的十队裂能者过来，刘霆峰也带了三个航队和三个野战师。”

    白倩兰嘴角露出一丝苦涩：“恐怕已经晚了，现在黑火的人可能已经进城了！”

    他们从杭城和星城出发过来，枭式战机最快也要十五分钟，而这十五分钟城防军能不能顶住都是一个问题，更何况即便来了又怎么样？大批的野战部队不可能成最枭式，他们才是守城的主力军，光靠裂能者没用的。

    “那就从城里把他们赶出去，不行就巷战，羊城是绝对不能陷落的！”

    白倩兰叹了口气，只能点点头，忽然她又想到了什么，急忙问道：“那多兰联邦国没派人来吗？”

    “没有，现在西山的人和他们在对峙，他们也不敢大规模动兵。”蒋准勤道。

    听到这个消息白倩兰深呼吸一下：“这就好，就怕他们趁火打劫！”

