    是的。

    李铭组织这次烧烤，并非为了自己。

    他本来就没打算参加试炼。

    只是趁着跟老鬼学习，顺便带带王浩和贾海波。

    同时给四个跟班一个机会，和一场机遇。

    机会，是指凭实力考进育武的机会。

    虽然经历上次冒险，四个跟班都放弃考育武了，但李铭知道，他们心中难免会有一丁点的不甘心。

    毕竟试都没试就放弃，说不遗憾那是假的。

    而李铭便给他们一个尝试的机会！

    至于机遇，则是老鬼了！

    老鬼不愿收李铭为徒，但愿意教李铭东西，这让李铭始终觉得亏欠老鬼点什么。

    于是他便把四个跟班叫过来。

    再稍微暗中撮合一下。

    万一老鬼看中了谁，起了收徒的心思呢？

    既给跟班们创造了机遇，又能弥补欠老鬼的人情，两全其美。

    他的这点小心思，果然没能瞒住老鬼。

    “走吧，别想旁的，今天我们只做一件事！”

    老鬼突然变得严肃起来：“驭兽术，没你想象的那么简单，甚至比很多高级功法都难，你要做好失败的心理准备！

    第一次失败是很正常的，明白么？

    放稳心态，积累经验，以你的精神力和悟性，一个月应该可以跨入门槛！”

    李铭虚心的点点头。

    但内心却是胸有成竹！

    一个月才跨入门槛？

    瞧不起谁呢！

    不就是观察魔物习性，通过魔物动作来知晓它们想要表达的意思吗？

    李铭貌似根本不需要这样做。

    因为他有万族通语术！

    他已经站在学习驭兽术的门槛之内。

    “这里有人来过！”

    进山的路上，老鬼像是发现了什么。

    李铭顺着老鬼的视线望去，也察觉出端倪。

    “嗯，没留下什么痕迹，但这条小径的露水被碰过……”

    他们走的路，和王浩队伍不同。

    因为王浩等人是沿着小路进山，那条路他们上次走过。

    而李铭和老鬼的目的，是尽快发现魔物，所以抄了近道儿。

    便发现有人踏足过这里。

    “这么早，来危险区干嘛？”

    “猎魔人？”

    “不错，应该还是老猎魔人！”

    “数量大概多少？”

    “二十人左右！”

    老鬼虽然退休两年，但依旧宝刀未来，经验十足。

    通过沿途发现的蛛丝马迹，顷刻间便把对方的信息，摸得一清二楚！

    李铭跟在他后面默默学习。

    有疑惑的地方，直接问老鬼。

    不过李铭算是聪明的，加上以前在新月队学了不少经验，虽然没老鬼判断的快速和准确，却已经可以通过老鬼的结论，反推出很多东西。

    “看来你在新月队没白待！凡是有人踏足过的地方，或多或少都会留下些痕迹，甚至会残留下气息！

    这类追踪技巧，以后有空你要跟独眼多学习！

    那家伙比我在行多了！

    要是有他在，只要是半个小时踏足过这里的人，他闭着眼睛通过气息，就能判断出比我更准确的信息。

    他那只鼻子，可是比魔犬还灵的！

    当初，我就是在这方面不服气，才特地跟几个老伙计血了驭兽术……”

    老鬼怅然一笑。

    说着说着，便有些怀念当初在新月队的日子。

    人上了年纪，可能都这样吧。

    李铭也没闲着，默默记住老鬼侦查时的技巧。

    听到驭兽术时，李铭忽然想到了什么，收敛的精神气息陡然释放开来。

    “嗯？你做什么！”

    老鬼见李铭如此张扬，提醒道：“万一对方没走远，精神力比你高，便发现你了！”

    李铭自信一笑：“没事儿，精神力这方面，我至今还没遇到比我高的。”

    这点，李铭很有信心。

    可能是穿越者的缘故，又或许是前世经常熬夜打游戏的原因，李铭的精神力从穿越之后，便高得离谱。

    别人锻炼精神力，是对精神的折磨。

    而他前世整整一生，几乎都在愉快地锤炼精神强度。

    所幸这个世界可以靠修炼来全面提升身体素质，若是在前世，精神力这么高，频繁使用的话，是很容易猝死的。

    “哼！年少轻狂可不是什么好事，在地下城混，没人管你年不年轻，周围全是豺狼虎豹！

    你的刀快，那是你没遇到比你刀更快的！

    等你遇到了，就是你的死期！

    同样的道理，你认为自己精神力高，只是你至今没遇到比你更高的对手罢了！

    骄兵迟早必败！”

    见李铭依旧没有收敛精神力，老鬼冷笑问道：“哼，小子，你精神力到底多少，让你能有如此底气！”

    “不知道。”

    李铭随口答道：“反正中考那天测试，把仪器测爆了，我只知道超过了100。”

    “………………”

    老鬼不说话了，啥也没说。

    尼玛！超100的精神力，这还是人吗！

    很多擅长用精神力控制人类的魔物，也没高到这么离谱啊！

    老鬼并不知道，李铭当初甚至抵抗了王级魔物的精神控制，长达半分钟的时间。

    王级魔物，那可是禁区内精神力天花板的存在。

    普通猎魔人，哪怕意志力再强大，只要被种下一粒魔种，当场便会黑化暴走！

    而李铭在没有防备的情况下中招儿，竟能顽强抵抗半分钟！

    全球都没几个人能做到！

    老鬼活了这么大把年纪，身经百战，至今也才将精神力锤炼到60左右！

    这个数字已经很高了！

    但是和李铭这个小变态比起来……

    老鬼登时不想说话。

    当然，老鬼并不是怕李铭被发现，只是今天的主要任务，是给李铭上课，首先没必要节外生枝，其次也让李铭顺便学点临战经验。

    而这时，李铭散开的精神力，忽然集中到一处。

    那是他用精神力搜索到的一粒生命迹象。

    一只极其细小的甲壳虫。

    距离李铭很近。

    李铭尝试着用精神力锁定住对方，细心感知。

    然后便收到了一些信号。

    “又是人类……”

    “没完了是吧……”

    “晦气！”

    这是甲壳虫在说话，在吐槽。

    李铭竟然听到了，并且听懂了！

    只有在非常细心的感知下，才能听到这个声音。

    这种感觉很奇妙……

    明明感知到的是微弱的“沙沙”声，但李铭竟然听懂了！

    “这就是万族通语术么！”

    “我擦，很强大啊！”

    “能不能和它交流呢？”

    李铭按照脑海里关于万族通语术的知识，尝试用合适的微弱精神力，与这只甲壳虫交流。

    “你好……”

    “妈呀！！”

    小家伙听到李铭的声音，登时吓得慌不择路逃窜，直接从一片树叶掉到另一片树叶，顺着细枝飞速爬行。

    “什么鬼东西！！”

    “人类人类！我听到了人类！”

    “族长救命，有人类入侵！！”

    李铭嘿然一乐，收回了精神力。

    他已经证实，自己能和动物建立言语沟通，自然没必要以大欺小，万一吓死这只甲壳虫，那就枉造杀孽了。

