
　　阮平犹如在做梦。

　　他为了确定这件事情是真的，还狠狠的给了自己一个嘴巴子。

　　安宁都吓了一跳：“爹，你干啥。”

　　阮平咧着嘴笑：“疼，这事是真的，不是做梦。”

　　安宁把信使劲的往阮平眼前递：“信上都写明白了，还能有假的吗？你看，我稿费都领出来了。”

　　“我再看看，再看看。”阮平拿过信又看了一遍，看完之后就知道傻笑。

　　旁边坐着吃饭的工友看到阮平这个样子，就忍不住问：“老阮，你这是咋的了？啥高兴的事啊，笑的眼睛都看不着了。”

　　阮平也顾不上吃饭，更顾不上笑了，他把手里的信扬了扬：“大喜事，大喜事啊，我高兴着呢，我闺女写的文章上了报纸，人家报社来了信，还给我闺女寄了稿费。”

　　他这么一宣传，顿时满食堂的人都跑了来。

　　好几个识字的人抢了信就读，读完了就开始恭喜阮平。

　　阮平乐呵的不行：“早先好些人都说我偏心我闺女，可你们看看我闺女这模样，我能不偏心吗，不说我，你们家闺女要是和我闺女一样，你们能不偏心？”

　　安宁一看阮平这都要长篇大论了，就赶紧过去扯阮平：“爹，你能不能先别说了，我中午没吃饭就赶了过来，你能不能先给我弄点吃的，再不给我东西吃，我都快饿死了。”

　　阮平这才回过神。

　　他把信拿过来装好塞给安宁，然后就去打饭。

　　“王师傅，给我来半斤红烧肉，快点啊，我闺女还饿着呢，我闺女可不经饿，万一饿坏了变的不那么聪明了可咋办啊。”

　　王师傅乐呵呵的给阮平盛了一大勺红烧肉。

　　阮平又要了馒头，他端着肉和馒头过来笑着给安宁放到桌上。

　　看安宁吃这个有点油水太大了，他还贴心的又弄了一份白菜，还弄了点汤：“宝儿啊，这些够吗，不够的话爹再给你买。”

　　安宁赶紧点头：“够的，够的，爹你也坐下来吃。”

　　“你吃。”阮平坐下，他都没拿筷子：“爹吃饱了不饿，你吃。”https://m.23sk.net

　　安宁夹了一块红烧肉硬喂给阮平：“不饿也得吃两块，这样的大喜事，咱总得吃点好的庆贺一下吧。”

　　“对，对。”阮平赶紧答应着。

　　他眉眼里都是笑：“听宝儿的。”

　　安宁吃了两块红烧肉解了馋就和阮平说：“爹，往后我还要写文章，我还得努力工作，等挣的钱多了，让你和我娘每天都吃肉。”

　　“好，爹等着。”

　　阮平笑的脸都快开花了。

　　安宁吃了饭也没多留，主要是钢铁厂那边中午休息的时间不多，她得赶着回去上班呢。

　　她和阮平又说了几句话，身上就留了一块钱，剩下的稿费全给了阮平：“爹，你拿着买好吃的。”

　　阮平不想要，安宁硬得给。

　　她把钱装到阮平兜里就跑，阮平想追都没追上。

　　回头，阮平捂着口袋对自己的工友道：“我家宝儿太孝顺了，有啥好的都留着给我和她娘。”

　　这话说的，那些工友们都觉得心里酸溜溜的挺不是滋味的。

　　阮平下午干完了活，就去和领导请假，说是想回家一趟。

　　一下午的时间，屠宰场里的工人领导都知道了阮平家闺女有出息，写的文章上报了。

　　领导也知道阮平回家干啥，肯定是报喜去了，就批了他的假。

　　阮平就趁着天还没黑透赶着往回走。

　　一下午的时间，不只钢铁厂和屠宰场的人知道了安宁的事情，县城里好些人都知道了。

　　就是运输大队这边的人也都听说了。

　　任队长还和司机们说呢：“瞧瞧，萧原这小子多有福气啊，找了那么好一媳妇，这媳妇多厉害啊，能给报纸上写文章，这在咱们玉莲县可真是拔了尖的。”

　　好几个司机也都挺羡慕萧原的。

　　任队长随后又道：“可惜萧原出车去了，要不然他非得高兴坏了。”

　　老鲁高兴了多半天，晚上下班回家就把这事和吴惠英说了。

　　吴惠英也挺高兴的：“咱们萧家大哥大嫂是有后福的，瞧瞧，这儿子媳妇不都有出息了么，我听说原子进了运输队，现在都能跑长途了。”

　　老鲁点头：“那小子是个机灵的，谁也没求，就凭自己本事进去的，我特意问过任队长，他说了，萧原学啥都快，年前跑了几趟短途，就把路线全都记下了，如今跟着跑长途，再等一段时间，他都能带徒弟了。”

　　吴惠英一边给老鲁添饭一边说：“赶明儿你去北岗村跟萧大哥说一声，这俩孩子的婚事还得尽快办，早点办了，就不用惦记了。”

　　老鲁愣了一下。

　　吴惠英压低声音：“安宁这孩子实在是太有出息了，我怕时间长了，这孩子……县里条件好的人家多的是，万一别人家也看中了安宁，你说……”

　　“你说的有道理。”老鲁明白过来。

　　萧家的条件真说不上好，萧原就是有出息，可现在看着也比不过安宁。

　　安宁能干，如今写的文章还能上报纸，这在整个玉莲县都是头一份的，那县城里条件好的人家知道了这么个人，再看看安宁的长相，说不定要动心了，指不定盘算着要给自家的子侄说亲。

　　万一对方给的条件特别好，安宁动心了呢？

　　这儿媳妇太优秀，老拖着不结婚，时间太长了，只怕萧家留不住的。

　　“我明天就去和萧哥说一声，这事不能等了。”

　　安宁下了班，晚上回去休息的时候，她的宿舍就来了好些人。

　　有好多都是住在厂里的工友，多数还都是年轻人，过来了就问安宁写的是啥文章，还问她怎么写的，反正好多问题。

　　安宁笑着很认真的回答，一点不耐烦的意思都没有。

　　这天晚上，安宁宿舍里人来人往的，一直等到十点多那些人才走，安宁才能清静一点。

　　人都走光了，安宁就锁上门安安静静的坐下来继续写文章。

　　她写的小说一直都还没写完，另外她还写了另一篇散文，散文写完了，她就想再写一篇短篇小说一块寄出去。

　　第二天安宁上学的时候，厂里给她发了奖励。

　　其实也没多少，就是两块钱外加两条毛巾以及一个掂瓷杯子。

　　东西不在多少，关键这是一种荣誉，安宁拿了奖励还特别高兴。

　　她这里有杯子，倒是用不上的，她就想着休息的时候拿回家给董唤娣用，两条毛巾的话送到萧家，也让萧家两口子高兴一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百二十一章 极品人家31免费阅读。https://www.23sk.net 