    厉传奇差点笑出来，他知道，何凤歌本来想说“早就听我兄弟说，弟妹很漂亮……”却在漂亮二字快出口的时候反应过来，打了个结巴，说成了“弟妹很嗳贤惠”。

    南冬城没差点被何凤歌吓出一声冷汗，他一个“盲人”，哪里知道卫初心到底有多漂亮？还跟别人说？！

    “我也没做什么啊，”卫初心不解地说：“何大哥怎么就看出我贤惠了？”

    何凤歌的反应倒也快，说：“因为这屋里很干净整齐，看起来爽心悦目，我兄弟眼睛不好，不可能是他做的，一定是弟妹的功劳。”

    卫初心笑着说：“何大哥误会了，这是前几天保洁公司来打扫的。”

    “那弟妹也很贤惠，不然屋子里早就乱了。”

    “谢何大哥夸奖，”卫初心笑着说：“你们还没有吃饭吧？我去给你们弄饭。”

    南冬城的手指在茶几上叩了两下，这是训练场的一种手势暗号，意思是让何凤歌拒绝。

    何凤歌假装没听见，说：“有劳弟妹了。”

    “那何大哥和厉特助稍坐一下，我去穿上外套。”

    卫初心直接走进了主卧，关上门穿衣服。

    南冬城推了何凤歌一下，指指门，示意他马上走。

    何凤歌鄙视地看着他，说：“我饿了。”

    南冬城咬牙切齿地低吼：“出去吃！”

    何凤歌双手抱在胸前，吊儿郎当地说：“你陪我。”

    南冬城无奈，在何凤歌面前，他是小兄弟，硬扛，扛不过何凤歌。

    他只得过来敲敲主卧的门，说：“媳妇儿，你不用给何大哥弄饭，我陪他们出去吃。”

    何凤歌紧跟着喊：“弟妹！麻烦你把次卧的床铺一下，我要在这里留宿。”

    卫初心的心提了起来，忙打开门说：“我把三楼的床铺好吧，三楼两个房间，何大哥和厉特助刚好一人一个房间。”

    何凤歌说：“我不喜欢睡三楼，恐高，我就睡二楼。”

    厉传奇差点笑出来，拼命憋住，将头转向半边。

    南冬城恨不能一拳把何凤歌打出客厅，撒谎都不会撒，三楼恐高？

    卫初心仿佛没在意这两个字，答应说：“噢，好的！”

    南冬城说：“媳妇儿，你把床弄好了就睡吧，不用等我们。”

    “好的，老公，你们别喝太晚。”

    “好。”

    她又叮嘱厉传奇：“厉特助，请你照顾着他一点。”

    “我会的，夫人。”

    卫初心又对何凤歌说：“何大哥，一会儿见。”

    “好。”

    三个男人下楼后，卫初心呼了一口气，自言自语地说：“我演这个贤妻还演得不错吧？只是这个何大哥要在次卧睡，那我今天晚上怎么办？”

    *

    车开出大门，厉传奇放声大笑起来，说：“舅舅，我服了你，三楼恐高？你是要笑死我啊！”

    何凤歌说：“我不这样说，他们今天晚上还得分居，这样拖拖拉拉的，小城城什么时候才能给我生个小侄儿玩？”

    厉传奇想起来：“舅舅，你刚才有没有叫南叔这个绰号？夫人只知道南叔叫南凌川……”

    “我知道，没有露出破绽。”

    “还是挺悬的，您夸夫人漂亮就差一点漏馅了。”

    南冬城说：“我不让你们在家里吃饭，就是怕凤姐说漏嘴！”

    “得了吧！”何凤歌揶揄地说：“你明明是心疼你女人，不想麻烦她给我们弄饭。”

    “这也是原因之一。”

    “传奇，我告诉你，”何凤歌说：“所谓的重色轻友就是他这种人，以前我跟他吃饭，他亲自下厨给我做，现在有了女人，我想吃一顿他女人做的饭都吃不着了。”

    “那正常，”厉传奇说：“那一次我们在你家吃饭，正好舅母做的菜，你不是也不满了很久？”

    “我不是不满你们吃饭，是心疼你舅母。”

    “所以南叔心疼他媳妇儿也没错啊！”

    何凤歌抬手敲他栗爆：“臭小子，胳膊肘总是往外拐！”

    南冬城拉住他说：“传奇都能怼得你动手，那我就不用说话了。”

    厉传奇哈哈大笑。

    何凤歌冷哼：“我让着你们，谁让我最大呢？”

    南冬城笑笑问：“凤姐，你是不是被冰冰嫂子赶出来了？”

    何凤歌不屑地瞥他一眼：“你以为我是你？在女人面前没有一点地位。”

    厉传奇的手机响了，他说：“舅母打的。”

    “我接。”何凤歌马上拿过厉传奇的手机，笑嘻嘻地说：“哈喽，亲爱的，我在小城城这里，他向我请教怎么才能下崽崽，我打算今天晚上留在这里对他言传身教……”

    “何凤歌！”江若冰暴躁地吼：“说人话！”

    “是！老婆！”何凤歌立刻一本正经地说：“小城城喜欢他老婆，但他老婆不喜欢他，我来就是帮他们解决这个问题的。”

    江若冰说：“你要解决就好好解决，不要强人所难，如果弄出什么事了，表哥回来揍你，我可不帮你求情！”

    南冬城低笑：“凤姐，嫂子很了解你的套路。”

    何凤歌瞪他一眼，嘴里却低声下气地说：“是，是，我明白，老婆放心，我保证只做好事，不做坏事！”

    江若冰问：“你们现在在哪里？”

    “我们去喝会儿茶，再回去帮他们解决问题。”

    “行了，那我不耽误你们了，挂了。”

    何凤歌挂断电话，看见厉传奇果然把车停在一家茶楼外面。

    南冬城明白，看来他们都吃过晚饭了。

    三人往茶楼里走，何凤歌说：“小城城，你是不是从来没有给你媳妇儿买过衣服？”

    “南叔买过，”厉传奇证明：“那天我爸妈来，南叔给夫人买了一身，花了三万多。”

    何凤歌不相信：“小城城这么大方？一身衣服就是三万多？”

    “是啊，南叔真的很大方。”

    “这么大方怎么不帮她买件睡衣？洗了澡出来还穿那么薄的秋衣秋裤，哪有总裁夫人的样子。”

    南冬城说：“我是盲人，哪里知道她穿的什么？”

    他看见了也只能假装看不见，更不可能问她。

    “那你让她自己买啊。”

    “我给了她卡，让她自己买衣服，买吃的用的，但她几乎没用过我卡里的钱。”

