    江无夜离去。

    老屋只留一片狼藉，再次陷入了死寂，孤独一如往日笼罩。

    刷刷！

    老旧床榻上，突兀坐起两道身影，皆是乱发遮面，一身白衣。

    “嘶……好……好香好浓的阳气……想吃……好想吃……”

    “可是……他好……可怕呀……”

    “不怕……他只是凡人……小凤姐太笨了才会有此下场……再等等……村里的阴气……越来越浓了。”

    “嗯……嗯……”

    两道身影，坐在床上一边贪婪吸着空气中残留的阳气，一边磕磕巴巴的交谈着。

    “快睡，不要多话！！”

    屋子内另一道冰冷女声响起，飘飘渺渺，无处不在。

    “呜呜……大姐……你刚刚为什么不……”

    “我说了，睡觉！”

    “哼……”

    赌气似的哼哼声落下，屋子，再次陷入了寂静，刚刚的一切，似从未出现过。

    ……

    冬日的夜，格外清冷。

    视线所及，白雾滚滚，霜冻万物。

    冰寒，孤寂，渗髓入神。

    夜色中，清河村好似化作了一座荒林坟场，到处充斥着令人毛骨悚然的不详气息。

    咔吱吱……

    土路水洼凝结的薄冰被踩裂，飞溅，融化。

    江无夜疾步穿行在黑暗中，一步数米，几个呼吸的功夫就踏上空旷的村中主路，稍稍辨认方向，再次埋头狂奔。

    那未知诡异化作‘李长风’归家，阴气不显，身无异样，与常人无异，完全不同于以往遇到那些人不人鬼不鬼的货色。

    其实力，自然不言而喻。

    正因有这层忌惮，江无夜才没贸然动手，而是选择离开，先行击杀女诡，以免出现同时面对两个诡异夹攻的情况。

    毕竟，这个世界，他也只是个运气好点的普通人，唯一的执着，也就是活下去这么简单。

    这种情况，既然碰上，能救他自然不介意伸把手，但若是他自己都扛不动的，那只能说抱歉了。

    尽人事，听天命吧……

    心中一叹，江无夜下意识加快了脚下步伐，如一阵夜风划过，刺破黑暗。

    “咳咳……咳咳咳……”

    咳嗽声陡的在前方黑暗中响起。

    老迈、无力、行将就木。

    江无夜右脚一刹，止住身形，眯眼看去。

    但，不出所料。

    除了能感受到一股时隐时现，和那女诡差不多的阴寒气息外，视线内看不到任何异常事物，安静得只能听到他擂鼓似的心跳声。

    干，有完没完！

    心中怒骂。

    江无夜不耐烦的情绪升起，直接选择无视，继续大步向前。

    咕噜噜……

    一个圆滚滚的东西滚落前方。

    黑暗中杵着拐杖的无头佝偻老者若隐若现，发出锯木般要死不活的年迈声音：“我的头……我的头……你看到……”

    “滚！”

    大脚狠狠一踹，打断了絮絮叨叨。

    咻——砰！

    远处，传来碰撞爆裂声。

    江无夜扭头，双目赤红盯着路边的无头老者，低声呵斥：“老匹夫，有能耐的你再多嘴一句试试！”

    ……

    无头老者沉默片刻，可以看到他双腿在打摆子。

    几秒后，直接转身没入了一面土墙中。

    呼……

    这村子是一天比一天邪性了！

    吐出胸中燥气，江无夜情绪逐渐稳定，心中的不安却愈发浓重。

    今夜，一连三个诡异现身。

    难以想象，往后，又是如何？

    以小见大，这个世界的恐怖，可想而知——地狱空荡荡，恶鬼满人间！

    下意识打了个哆嗦，江无夜不敢深思，见无头老者果真没再出来作妖，他便收敛心神，快速离去。

    ……

    “长风……你身子怎么这么凉？”

    被褥中，张采荷心跳微微加快，以为丈夫病情加重，语气中带着关怀与焦急。

    是的，至今为止。

    她也只是以为丈夫是病了，根本没往其他方面深思过，也不敢往不好的方向想。

    她虽平日嘴碎，没少挤兑李长风，但方方面面的事却完全没什么主见，顶梁柱没了的日子，她这辈子都不想再次体会了。

    “没……捂一会就暖和了。”

    ‘李长风’紧了紧被子，继续道：“痒，好痒，采荷你快帮我挠挠。”

    张采荷松了口气，没有深究，忍着冰凉给丈夫挠着后背。

    嗤啦——

    指甲接触，刚往下拉，就响起了划破布料的声音。

    同时，黏黏糊糊的液体流了张采荷一手，空气中，腥味越来越浓。

    “长……长风……”

    张采荷手僵住，硬是收不回来，心快跳到了嗓子眼，说话声带着哭腔。

    “继续……好痒……好痒啊……”

    冰冷，陌生，不容置疑的声音响起。

    嗤啦啦——

    颤抖的手缓缓抓动。

    渗出的液体已经到了张采荷身下，浸湿了衣服，接触皮肤，冰寒入骨。

    “长风……你这是何苦……你舍不得……我也想你啊……可小云他才四岁……你怎么狠得下这个心啊！”

    啼哭，落泪。

    说不清是怨恨，还是心疼。

    靠墙的男人沉默。

    床，很快被冰凉液体染透。

    孩子不安扭动着，不满哼哼。

    “采荷……小云……我……”

    挣扎，迷茫，蕴含着难以诉说的痛苦。

    “没事的长风，我们娘俩会好好的，我不会那么任性了，你……放心去吧。”

    挠动的手收回。

    黑暗中，张采荷一手捂嘴，双眼通红，身躯颤抖，强忍着哭意。

    没有相识，没有相知，更无青梅竹马两小无猜，令人艳羡的故事。

    没名气的媒婆，简陋的聘礼，寒酸的新房……茶米油盐酱醋，吵吵闹闹这就是他们的全部。

    只是……

    如今将别离，却为何让人撕心裂肺。

    沉默。

    好一会，才再次被打破。

    “可是……我真的……”

    李长风似忍受着难以想象的痛苦，声音带着颤抖，哆嗦道：“真的好痒啊！！！”

    嘭！！

    炸响破裂声中，厚实木板被击穿，碎屑乱舞。

    赤红色的钢铁大手散发霸烈阳刚之气，一把揪住李长风的脑袋，连带整个身子往外蛮横拽去。

    “痒！？来，让老子给你好好挠挠！”

    洪钟大吕，钢铁碰撞般的雄浑音浪席卷，带着无尽的桀骜与霸道。

    房间内。

    眨眼即逝的红光闪耀黑暗，带来血色的短暂光明。

    张采荷目光呆滞的看着那被熔岩大手捏住往外拉扯的人。

    稀稀拉拉的黄皮，散落在那张由稻草编制而成，没有五官的面容上。

    其背后，密密麻麻的黑色小虫爬动，在破烂皮服里钻进钻出，粘稠猩红的血液更是冒个不停！

    “长……”

    颠覆三观的一幕，如巨锤击中张采荷大脑，打碎了所有美好，天旋地转，直接晕死过去。

    