    “二哥哥！”

    这娇的哟，曾玉洁全身都起了一层皮，看过去，便瞧见一个年轻妇人打扮的女人，正眼含羞意地看着陈大江，在她看过去时，那女人的眼神也瞟了过来，娇娇怯怯的，但是，在看见她时，眼里的嫉恨却是那么明显。

    曾玉洁愣了一下，这是陈大江的烂桃花！从脑子里面扒拉了一番，这才知道，原来这人就是婆婆早上说的叫赵翠竹的小寡妇。咦，有点儿意思啊，瞅她这瞧陈大江的样子，一幅被心上人抛弃的模样是个啥意思。

    此时的赵翠竹，正一脸羞红的看着陈大江，“二哥哥……我好久没看见过你了。”

    陈大江不乐意地往后退了一步，“赵翠竹，都跟你说了无数遍，不要总用这种鸡婆一样的嗓音叫我，难听就算了，不知道的还以为我们俩怎么熟悉呢。我跟你还真不熟，麻烦你离我远点，媳妇，媳妇你去哪了？”

    曾玉洁听的愣到不行，这男人，不光是对她毒嘴，这对外面的人好象更不留情呢。眼尾扫到赵翠竹由青变白，由白变青的脸，哈哈哈，真的好好玩呢。好嘛，终于对这男人有一分好感。

    看见她过来，陈大江赶紧走到她身边，再嫌弃地对赵翠竹，“赵翠竹，这是我媳妇儿，以后你没事也别乱叫我，我怕媳妇儿误会我们。还有，我跟你真的不熟，对你这种没事就用鸡婆嗓音跟人说话的女人，我熟不起来，也极为反感。”

    鸡婆，这男人一再的说她是鸡婆嗓音，赵翠竹怒啊。

    狠狠瞪向曾玉洁，“这个就是四儿妹妹吧，嫂子因为是寡妇人家，所以你成亲也没来凑热闹，现在看来，四儿妹妹到是被滋润的极好，也是，二哥哥的身体这么好，滋润的不好也不行啊。”

    她苍白着脸，说的很柔弱，但话里面的潜在意思，却是在变相的说陈大江体格好。一个寡妇人家，却说别个男人体格好。要换一般的女人，不得误会自已男人和她有染啊。

    曾玉洁知盈盈的，轻轻拍了拍男人的胸膛，“是呢，我男人的身体确实是好。不过，这跟滋润好象没关系吧？嫂子你这话是个啥意思？什么叫被滋润的好？难不成，嫂子总是被男人滋润，这才知道这里面的好，我到是想虚心求教一番。”

    本来，陈大江也没在意赵翠竹的话，他的眼神都随着这小妖精在动。现在被四儿一侧重点出来，就知道这女人包藏祸心。

    他极为不善的眼神扫过，赵翠竹心里气到不行，但是，她道行高啊，被四儿点明了，不羞愧就算了，反倒是眼睛一红，一幅受了天大委屈的样子。

    “四儿妹妹，你这说的可真扎嫂子的心呢，你们明知道我男人没了好几年，哪来的滋润一说。我现在啊，就只望着能把丫头拉拔大，让她有个好人家也没旁的想法。我自问没得罪四儿妹妹，你这一来就给我盖一顶好多男人的帽子，我，我……你这是欺负我寡妇没人护着呢。呜，可是，我还是会为了丫头活下去。呜呜……”

    越说，这女人就越是哭的伤心，哭就算了，还一幅我很坚强，为了女儿我啥都能忍受的模样。

    本来在一边歇气的几个婶子，这会儿都看的有些同情。但是，这些人心里也大致有数，这赵翠竹也不是真的良善之人，所以全都是围观，并没有真的替她说话。

    好一朵会装的白莲花。

    让对方踩自已，好树立她白花儿的形象，曾玉洁冷笑一声没打算就些揭过。

    “我到是奇怪了，明明是你在说我滋润的好，我反问你一句是不是很多男人滋润你了，要不你怎么有这样心德，怎么，只准你问我，我不有问你？我到是奇怪了，你都能问出这么不要脸的问题来，我就不能问你这孩子都生了的女人？”

    问完，四儿回身问朱四婶子等人，“四婶子，我们村难道有这样的规矩，只准别人问问题，反问回去就不行，就成了我各种陷害她。还有，我有欺负她吗，值当她这样一脸受委屈，眼睛都红了的样子来问罪我？”

    朱四婶子从头看到尾，她这人和M一样正气，所以对赵翠竹其实也看不过眼。经历了早上的事情，她早就知道，赵翠竹没有表面上看的那么简单。刚才，这女人一声声娇嘀嘀的唤人家陈大江二哥哥，啧，这是正经女人能干的事情。现在还一幅受欺负的样子为难四儿，呸，这婆娘的脸呢。

    “四儿啊，我们这村没那么多规矩。刚才你们的对话，我们也听在耳里。没错，赵寡妇能问得，你也可以反应回去。至”

    曾玉洁摊手，一幅无奈样子，“既然可以反问回去，那赵寡妇她为什么一幅我欺负她的模样？要不是你们都看着，被人半道这么看见，不得说我欺负她寡妇没人护着了？”

    朱四婶子暗自叫好，看着又气又恼的赵翠竹，也跟着问她。“赵寡妇，你说说，刚才你一幅受了天大委屈的样子，到底是啥意思，四儿欺负你了？我们可都看着呢，明明是你充满恶意的说人家四儿，偏偏你还一本正经的样子，没点我们开玩笑的模样。所以，明明四儿没欺负你，你还一幅受了她气的样子做给谁看？”

    做给谁看？赵翠竹恼恨的看一眼陈大江，这男人却用冰冷的眼神看着自已。这样的他，让赵翠竹的心也跟着冷了。她终归只能在梦里面想他么。不知道从什么时候起，她再看见这个男人时，便会想着他若是睡在自已床上，俩人会是怎么样的一个畅快模样。然而，几年来，这男人都不正眼看她。

    她捂住嘴，突然抽噎地哭着走了。“呜，许大娃，你怎么就走了呢，你咋不带走我啊，呜，我好命苦啊……”

    没想到战斗到最后，是以这样的方式收场，曾玉洁表示，她还没火力全开呢，咋对方一点抗打能力都没有。

    她正自感叹呢，却突然发现，几个孩子正直直盯着自已呢……

    完了，慈母形象，好象又一次破除了。她这是在往辣娘的路上，一去不回头了！

    ……

