    流程正常进行，沈知初不经意地扫了眼四周，发现不少熟人，蓦然她瞥到一抹熟悉的身影，中间人影交错，一些人朝她走过来试图结交，不过这结交的对象显然是白邱璟。

    在众人看来，她今晚是陪衬，是白邱璟的女伴，连未婚妻都算不上。

    这个圈子，要么看能力要么看背景，像沈知初这样的，在她们眼里就是空有美貌的戏子，养在家里当盆花还行，带到这种场合上来就是不合规矩。

    沈知初眼眸沉了一瞬，紧紧盯着那抹熟悉的背影，最终那抹背影停了下来，从服务员手中接过一杯红酒，似乎是感觉到了身后的目光，那人端着酒杯转过头。

    厉景深。

    沈知初在这样的场合下看到他并不意外，来这里的哪个不是商界上的翘楚，厉景深这个J市首富没有理由不来。

    陆霆川死后，之前的股东纷纷站队紧跟着厉景深，厉景深原本就是厉氏企业的继承人，以前是他不要，现在他决定接手，自然而然的就落入了他的手中。

    加上陆霆川以前的股份，现在他手上有厉氏企业百分之八十的股份。

    近几个月他风头正旺，今天算是他这几个月来头一次出现在这种正规场合，比主办方白氏还要引人注意。

    他身边两个人，一个是赵钱，另一个则是随身保护他的保镖，不让任何人靠近。

    厉景深一转身就对视上沈知初的目光，原本淡薄的目光对了几分柔和，他举了举手中的高脚杯，示意了一下后端起酒杯一饮而尽，身旁的赵钱来不及阻止就看到他手里的酒杯空了，急的头皮发紧。

    “厉总，你忘记医嘱了？戒烟戒酒是最基本的。”

    “我知道。”厉景深哑着嗓子。

    “你知道，那你还……”赵钱忽然顿住，最近厉景深安分了不少，生活习惯从未有过的正常，不像是会忽然酒瘾上头的样子，他瞟向厉景深的眼睛，见他一直盯着一个地方，他跟着看过去，果然在那里看到了沈知初的身影。

    沈知初穿着一身红裙，落落大方地与跟前的人交谈，面容带着姣好的微笑。

    赵钱微微一愣，虽然知道沈知初变了很多，但没想到她的变化会大到这种地步。

    就算了解到不能再了解她的人，看到她这个模样都会忍不住失神两秒。

    这是沈知初？

    不对……这是一开始的沈知初，不过，随着时间推移，让他们都忘记了沈知初本来的模样，还以为她是那只被折断翅膀锁在笼子里奄奄一息的鸟。

    厉景深嘴角带着笑，他目光有些失神，像是陷入了某种回忆走不出来，嘴角的笑也逐渐变得苦涩起来。

    “她是不是很好看？”

    赵钱下意识的点头，的确好看沈知初虽然换了个壳子，但这壳子越来越接近她曾经的模样，甚至已经看不到那个沈清的影子了。

    沈知初活的越来越像当时那个骄傲张扬的她。

    “一晃时间快过去十三年了。”明明喝进去的酒，可他却感觉是中药，药渣子还停留在喉咙里，苦意不减越来越浓。

    没人怕药，怕的只是苦。

    即使沈知初眼里不再有他，但厉景深的目光依旧追寻那道身影，看着他一身红裙浅笑嫣然的站在另一个男人的身旁，小鸟依人地挽着别人的手臂。

    黢黑的眼瞳忽然模糊，像是寒冬夜中浮在玻璃上雾气，他脑子里不由浮现出，那年，也是像这样的一场晚宴上。

    沈知初穿着一身漂亮的红裙，手里拿着一串糖葫芦，款款朝他走来，那个时候的沈知初眼里满眼是光，让他错以为他就是她眼里的光。

    “厉先生，好久不见。”

    如果当时他温柔地回了她一句“好久不见”是不是结果就会不一样？

    穿着红裙的沈知初成为场上的焦点，让人不得不承认，她美的惊艳，不仅是外表，而是那股从内而发的自信和骄傲。

    这样的沈知初真的很好看，当初的他怎么就把如此耀眼的沈知初给弄丢了呢？

    现在沈知初找回来了，可她不要他了。

    厉景深闷哼一声，赶紧转过身，握着酒杯的手一抖，杯子落下去摔了个四分五裂，一旁看住厉景深的保镖眼疾手快地扶了厉景深一把，他才不至于随着那个杯子倒下。

    嘴角溢出血，厉景深今天穿的是黑色的西装，他抬起手用衣袖擦了擦嘴角，血迹沾在上面并不明显。

    黑色西装是沈知初喜欢的搭配，他脖子上那根领带，还是当年沈知初给他买的，沈知初死后，这些他一直留着。

    而如今那条领带就像一只手掐住他的脖子，让他呼吸不得。

    沈知初说她喜欢穿黑色西装的男人，因为看起来很严峻认真。

    他穿了，她没多看他一眼。

    反而目光一直停留在身旁，穿着白色西装的白邱璟身上。

    所以，沈知初不是喜欢穿什么类型款式衣服的人，而是只要她喜欢的人无论穿什么样的衣服她都喜欢。

    一身红裙的沈知初，站在身穿白色西装的白邱璟旁，红色更显眼了。

    厉景深捂住嘴，闷声咳嗽，身体颤抖着，赵钱站在他身后，为他挡住一部分。

    但刚才摔坏杯子的动静还是引起了一些人的注意，服务员赶紧过来清理。

    保镖半搀扶着厉景深，将他带去了一个不明显的角落里坐着。

    如果说沈知初是今天最耀眼的星光，那他就如一烛即将熄灭的灯芯，只要风轻轻一吹，就会消失。

    沈知初看过去，白邱璟自然也注意到了厉景深。

    “他怎么会在这里？”沈知初下意识的问，问出来后才反应过来，就以厉景深的身份来参加这种晚宴绰绰有余，再加上他和白母还沾着亲。

    沈知初一看到厉景深，心里就会升起不好的预感。

    可能是上辈子厉景深给她带来的阴影，让她直觉这个男人很危险。

    沈知初莫名想起那天医院里厉景深对她说的那些话。

    他说，他会向她证明这次依旧是她看走了眼，白家不是她的归宿，比起白邱璟，他更适合她。

    厉景深到底想怎么证明？

