    贝利闭着嘴深吸了一口气，真是不省心的年轻人啊，我话还没说完了。贝利只好临时换掉本来要转移到的切尔西新球场的话题，重新谈起了比赛的话题。

    　　一脸黄胡子的罗曼微笑着听这个老头的恭维。当初他力主引进全攻击型球员的王艾，并且花掉了夏季引援的三分之一预算，可并不是没有反对的。当时的何塞就不怎么同意，结果怎么样？谁说我们切尔西就必须防守来着？进攻是最好的防守！

    　　我们毛子国就这么认为的！切尔西必须贯彻我的意志！

    　　人们几乎可以听到比赛结束后从曼彻斯特、伦敦东郊发出的一声叹息，连查尔顿这个本赛季唯一击败了切尔西的对手也铩羽而归了，切尔西究竟要把他们的连胜记录拉长到什么地步？23轮连胜了啊，已经远远把阿森纳的14场连胜纪录抛在脚下，也把阿森纳的47场不败，打了个粉碎。现在不仅英超的连胜和不败纪录属于切尔西，整个五大联赛的这两个纪录，也都属于切尔西！

    　　所以，贝里和罗曼最后交谈的话就变成了：“英超一月最佳教练、最佳球员，应该都属于切尔西了。”

    　　虽然他没明说，但迄今在一月份3场比赛进5球的王艾恐怕是唯一人选了。刚刚18岁就排在了英超射手榜的首位，这样的进球效率任何人都无法无视。眼见着是一代神锋即将出现在英格兰的土地上、英国的联赛中，这让即便一直对王艾不冷不热的小报们，比如都开始了对王艾新一轮的表扬。

    　　只是赛后王艾迅速离开球场，并坐在车里微笑而不接受采访的态度，令记者们未免失望。前段时间在王艾家附近偷拍没有得到劲爆消息，只拿到了一张王艾在泳池里冬泳照片的，也只能是贴着车窗猛门拍而已。

    　　1月底，足总杯来到，切尔西的对手是硌牙的太妃糖。不同于切尔西在联赛中的拼尽全力，伤兵满营以及德罗巴不再的窘境，埃弗顿阵容齐整，所以在排兵布阵方面力图扮演狙击者。希望能够在斯坦福桥击败切尔西，成为查尔顿之后的第二位杀死巨人的英雄。

    　　何塞这一场比赛派上了不少的替补球员，王艾照例坐在场边笑嘻嘻的观战，这天是大年三十，王艾还等着晚上和许青莲一起过春节呢。

    　　可比赛却不怎么顺利，上半场，双方各入一球，局面上切尔西也不占优。本场比赛何塞依旧让赖特首发，仍旧希望能够通过比赛重新激活他的进球信心。可惜效果一般，这位黑人球星越发萎靡不振了。无奈之下，何塞只好在下半场十分钟后再次派上王艾和乔科尔顶替罗本和赖特。王艾延续了近几场比赛的好状态，体能充沛，身体灵活，并在上场的7分钟后，接到兰帕德的挑传倒钩射门，改写比分。

    　　之后的比赛中，由于埃弗顿防守球员动作太大，同时进攻方面效果一般，王艾慢慢收敛了锋芒，减少了出球，一旦有机会就是罚球区外进行远射，竟然无意中给兰帕德造成了一次助攻。他的远射比兰帕德的力量更大，守门员更容易脱手，一次脱手让兰帕德在罚球区角完成了远射的补射，从而以3:1的比分击碎了太妃糖。

    　　王艾也由此在整个2006年一月份的英国顶级赛事里，以参加4场，进6球的恐怖效率成为了最耀眼的球星，一大堆足坛名宿对他进行了赞扬。由于之前冬季转会窗口期，王艾授意施拉普纳没有坚决拒绝其他球队的招揽，因此就连弗格森、温格、贝尼特斯等大人物，也表达出了对王艾的欣赏。

    　　只是王艾还不知道究竟是谁匿名联系了施拉普纳。不过，无所谓，管他呢。

    　　1月31日，中国的大年初三，也是英超第24轮比赛的前一天，中午王艾从校园出来，等着许青莲一起吃午餐，大多数时候王艾是回科巴姆基地吃午餐的，反正也不要钱，但今天许青莲说有好事告诉他，所以等等好了。

    　　不大会，许青莲笑容可掬的过来汇合：“恭喜你啊，大明星。”

    　　王艾上下打量打量她凹凸有致的身材，笑了一声：“应该叫大球星。”

    　　“不，你是大明星！”说完了，许青莲塞过来一本崭新的杂志，。

    　　王艾的公寓离的比较远，所以今天选择到许青莲租下的公寓吃饭，前几天除夕夜的食材还剩下有很多，没有三个大肚汉帮着吃，她们姐妹仨能吃出正月十五去。

    　　一行人溜溜达达的从校园出来，向南走了不到十分钟就到了她们三人租住的公寓楼了，这里是泰晤士河南岸，靠近国家剧院。距离近，安保强，环境好，面积大，当然，价格也贵。

    　　直到家中了，王艾才真正的翻开这本杂志，因为一路上他就不看，打算熬着许青莲忍耐不住主动说明好获取主动权，可惜，许青莲比他还能熬，就是笑呵呵的不说。

    　　无奈之下的王艾翻开了这本很少会想到去看的杂志，翻了几页，果然找到了许青莲的目标：读者票选全球最性感男士！补充说明里提到了，这次票选有一万多读者参加！共选出了整整一百名男士。

    　　打头的是好莱坞男明星布拉德·皮特，然后是里的牛仔杰克·吉伦希尔第二，中的精灵王子奥兰多·布鲁姆第三，里的娘炮船长约翰尼·德普第四，“亚瑟王”克里夫·欧文第五，然后惊喜来到了，第六名居然是何塞·穆里尼奥！

    　　王艾睁大了眼睛看了好几遍，确实是JoséMourinho！连乔治·克鲁尼、莱安纳多·迪卡普里奥、丹尼尔·克雷格、裘德·洛、汤姆·克鲁斯这些人都排在他后面。

    　　在许青莲看好戏的目光中，王艾又往后翻，慢慢看到了亨利、贝克汉姆、永贝里、欧文、杰拉德等人的名字，然后在第96名，看到了“ai·wang

