    诱惑，人很难拒绝诱惑。

    能被拒绝的诱惑，通常都只是分析利弊后的理智考虑。

    贺虎臣的部队，对刘承宗来说就是这世上最大的诱惑。

    这些宁夏边军是狮子营见过最难对付的部队，和换句话说，他们可能是最接近正常的边军部队。

    但也仅是接近正常，虽然宁夏去年没旱，但宁夏的土地长不出银子，所以依然欠着饷银。

    即便如此，易地而处，若在其他地形地势、晴天无雨的环境下交战，狮子营未必能胜过宁夏营。

    因为宁夏营几乎没有短板，而狮子营的缺点却非常明显。

    塘骑。

    除了与张允登的鄜州兵，汾州卫、平阳卫的旗军作战，狮子营在所有与边军交战的战例中，魏迁儿的塘骑永远处于被压制状态。

    而且在传送消息的速度上，比边军落后一个时代。

    狮子营的消息，不论白天黑夜，都靠四条腿和一张嘴。

    而贺虎臣的塘骑，间隔十里二十里，沿途塘骑一摇旗，消息就送过来了。

    从前刘承宗并不是没见过这样的塘骑，可这样的塘骑……都在战斗中死了。

    比如李卑的，战斗过程中被张天琳用正规马兵全杀了。

    再比如艾穆的，也在战斗开始前被杨耀的部队全拔了。

    而贺虎臣的部队却还有完整的塘骑，如果这支部队能投降加入狮子营，那么刘承宗就有机会组建狮子营的塘骑部队。

    弥补自己与边军相比最后一个短板。

    以后就能用塘骑压制敌军塘骑了。

    他的大部队还在四十里外，官军的塘骑就被压缩至十里之内，官军各部开始被迫穿甲，防御所有方向。

    只是想想这样的画面，刘承宗的内心就被幸福感填满。

    只不过苦了狮子营前哨哨长杨耀。

    在黄龙山西面，杨耀和张天琳，这俩‘跑得快’合兵了。

    俩人都是用马队的行家，一个擅攻一个擅跑，当杜文焕余部退出府城，两支部队于外侧切断了贺虎臣余部的联系通道。

    张天琳还顺手用李老豺的名号在鄜州抢了俩堡子。

    把鄜州兵在城里气得直跳，却没丝毫办法。

    他们兵甲都被艾穆的家丁队劫了，回鄜州一直忙着采买兵器，如今连兵器都还没凑齐，铠甲更是不用指望。

    根本不敢出城打仗，好在……这么说不太好，但河西兵备张大人不在了，也没人催促他们出战。

    张天琳还蔫坏，他打破了两座堡子，让人运了二十石小米，往鄜州城南监军台一扔，隔着洛河对城上喊：“鄜州兵的弟兄们，你们这份扔这儿了！”

    气得城里鄜州兵牙根痒痒，他们当然不会去拿，可架不住百姓觉得他们通贼。

    那粮食在城外扔了整整两天，眼看着下雨了，才叫穷苦百姓夜里偷偷摸摸取回家。

    第二天鄜州城南北郊就传开了，鄜州兵把贼子留的粮拿了。

    杨耀和张天琳也没办法，他们攻了两次贺虎臣的寨子。

    那寨里一开始驻扎了一千人，后来那一千人向东进剿，寨里驻扎的士兵变成了六百人。

    就是贺虎臣早前派到北边追击张天琳的两个把总部，前面的把总率军安全入营，后面的把总被张天琳折腾得够呛，又因为牵了几只羊肉串，被杨耀懒腰截击。

    最后两个把总剩下六百人，留守这座营寨。

    强攻攻不破，杨耀和张天琳商量，在外围挖了三重壕沟，打不下来就不让他们跑。

    但是围攻，他俩千把号人没这能耐。

    毕竟下雨了，他和张天琳的人也不好过。

    而且鄜州有鄜州兵、北边有延安府城，南边是金锁关及耀州方向，西面是庆阳府，可谓四通八达。

    他俩这点儿人，短时间打场野战还凑合，围着只能越围心越慌。

    突然有一天，杨耀发现寨子里驻军变多了。

    杨耀是从寨内官军每日倒粪水规模看出来的，这帮宁夏兵非常坏，他们没想跑。

    下雨了，这些东西不能在营内挖坑，所以宁夏兵就每天早上派人提桶出来倒掉。

    他们发现杨耀挖掘壕沟截断道路，这帮倒粪水的宁夏兵就直接把污水倒进壕沟。

    把杨耀气坏了，合着爷爷是给你们修了个大茅房。

    但一开始每日倒粪水的士兵只有二十几个人，突然有天就变成五十几个了。

    根据这个变化，杨耀判断营寨内又进驻了六百上下的兵力。

    杨耀站在远远的山头，注视着冒雨倒粪水的士兵，面上阴晴不定，对张天琳道：“寨子里兵力跟我们一样了。”

    这会他俩已经不再想围攻的事了。

    把防线主动撤开，开始在周围寻觅适合伏击的地形。

    但寨子里的宁夏官军并没有突围的打算，反而在东边官道布置防务，中间还派兵驱赶过他俩一次。

    互有伤亡，打了片刻杨耀和张天琳就后撤了。

    随后又过了两日，倒粪水的士兵变成三十余人，但早晚各倒一次。

    又增兵了。

    杨耀和张天琳盘算，寨内官军近两千了。

    为何会发现这样的情况，俩人想不明白。

    杨耀所接收到的信息，是刘承宗预计在宜川与贺虎臣决战，哪怕他们跑步行军，也不足以在宜川打过一场之后这么快回来。

    所以他考虑，会不会是因为山道下雨，宁夏兵退回来了，双方并未发生交战。

    那这会的局面就会是狮子营主力被困在山道里，西有贺虎臣、东有杜文焕。

    杨耀急得抓耳挠腮，跟张天琳商量：“不行，我们要给贺虎臣找点事，引他来进攻我们。”

    “你疯了？”

    张天琳才刚刚对这个狮子营前哨哨长产生好感，转眼这好感就消失得一干二净：“他有两千多边军，我这好多新兵，顺风仗还行，稍稍遇挫就是溃败。”

    杨耀挠挠脑袋：“那咋办，要不你歇着，我去给他找事。”

    他解释道：“将军被堵在山里，这边必须打开缺口，不然狮子营堵在里头就完了；外面惹了贺虎臣好歹还能跑起来。”

    这俩人正心急如焚的想办法，紧跟着就发现营寨上的守军有点不对。

    “怎么穿单衣的也上了，还有空手的？”

    与他们相隔一条洛河的营寨里，贺虎臣也极为困扰。

    这个营寨的意义，原本和刘承宗在山道里让钟虎哨扎寨一样，都只是为了防备后路被截断。

    但修筑营寨，与守军数目是有关系的，就好像南京城明明是座固若金汤的雄城，但大多数时候它几乎没有防御力量。

    南京城的城防设施单是垛口就有一万多，一个垛口站十名守军就要有十三万军队。

    营寨修得越大，就要有越多守卫力量，所以西山口这座营寨并不大，就是一座以驻军六百人为标准的营寨。

    六百人的营寨入驻一千三百人，拥挤异常，吃喝拉撒都发生了问题。

    贺虎臣好不容易花了一天时间，重振溃军士气。

    他这溃军的士气确实不太容易提振。

    最早接战的精兵短时间接连溃逃三次、二道防线的兵也溃败两次，这会全都被吓破了胆。

    又经历上百里的泥泞行军，病倒的、战伤的、走失的，退回西山口着实狼狈至极。

    回到西山口贺虎臣第一件事，就是先把那率先逃跑的马兵管队杀了祭旗。

    别人是溃败，他那是正儿八经的前线逃兵。

    贺虎臣强忍失去儿子的心痛，一再鼓舞士气，告诉大家，狮子营的本事并不比他们强，只是沾了那门红夷炮的便宜。

    这雨天道路难行，等那门红夷炮过来，没准都啥时候了。

    肯定是杜文焕的部队先到，到时候两路夹击，不会输。

    反正说是这么说，士兵也就将信将疑的听。

    真让他们主动进攻，也不敢了。

    倒是防御营寨没啥问题，毕竟人多寨子小，营里站得满满当当。

    偏偏，让贺虎臣万万没想到的事发生了。

    入驻营地两日后，贺虎臣听见部下来报：“大帅，东边，我们被俘的兵回来了。”

    “被俘的兵回来了？”

    贺虎臣心中猛地一喜，赶紧派兵迎接。

    不过等真看到俘兵，他的神情又变得非常复杂。

    俘虏们的模样是真惨。

    一个个被扒得没兵没甲，穿湿透的单衣，你搀扶我、我搀扶你，还有些身上挂着树叶，还有抬病号、伤兵的。

    浩浩荡荡六百多人。

    贺虎臣不能说不想让他们回来，毕竟都是宁夏总兵麾下士兵。，

    但确实，可能他们回不来，贺虎臣心里更舒服一点。

    实际上宁夏营的灾难，正是在这六百多俘虏入营后才开始。

    神光显是跟着贺虎臣一起撤下来的，虽然他的部队溃败，但毕竟也打了场硬仗，贺虎臣并未多加斥责，这会也不让他布置防线，只说叫他看护这些归还俘虏。

    哪知道才一个晚上，神光显找上门来，怨气冲天。

    “大帅，这帮人不能要了。”

    贺虎臣的中军帐里，神光显摇头摆手：“啥事都不能干，十个里头六个都病了，也不能跟伤兵躺着，躺着就小声嘀咕狮子营对降兵多好。”

    “啥也不能干，还很能吃，正经兵粮给他们，吃得干干净净就算了，吃饱了还抱怨，说什么，回来吃的还没在敌人那好。”

    贺虎臣问道：“他们给你抱怨？”

    “没啊，他们跟别的兵抱怨，见着我啥话都不说。”神光显说起这事就生气：“现在寨子里所有人都知道狮子营吃得好，对降兵也好，还有人说宁夏兵就不该来。”

    说完，神光显对贺虎臣道：“现在全寨的兵都不想再打了，我们回宁夏吧？”

    贺虎臣听着这话，怎么听怎么心里不是滋味，再一想前线溃败，对神光显说话就没好气了：“是全寨的兵都不想打了，还是你神将军不想打了？”

    “大帅，我可没这意思！”

    神光显本来就还委屈着呢，我在前线跟敌军浴血拼杀，手下士兵死伤过半都没撤，最后中军被一炮轰散，后头两道防线跟他妈没有一样，反过来还怪我？

    他说话也冲：“你自去问赞哥儿，他不就是从俘虏里回来的！”

    这话一出来，贺虎臣脸上挂不住了，直接瞪起一双满是杀气的眼。

    不过也就一瞬，紧跟着想到儿子的状态，他又长长叹了口气，心里对神光显所说也信了大半，突然像老了几分，问道：“光显，我，我们是不是不该来延安？”

    贺赞的状态非常不好，回来整个人都萎靡了，不跟人说话，一整天都提不起精神，就在军帐里坐着。

    神光显那话出口就知道坏了，肯定伤了总兵的心，一瞬间连自己造反后匪号都想好了。

    结果突然见贺虎臣语气缓和，这才放下心来，叹口气道：“反正这刘狮子确实不好打，怪不得杜文焕不来打呢。”

    “大帅，我想了想，这延绥镇的杜总兵啊……”

    神光显摇摇头，自己把难听话略了，道：“不能把他算进兵力。”

    对同僚的坏话，贺虎臣也不想说。

    杜文焕能不能打？能打得很，跟蒙古人大小打得百余仗，没输过，论威望，在朝廷九边诸帅，能排进前三。

    但这人上年纪之后没了雄心壮志，贪图享乐且聪明得只想自保，让他去打奢安，这家伙觉得不能取胜就辞职；让他援辽，他去欺负蒙古人。

    啥都有了，明显不愿再拼命。

    贺虎臣摇摇头：“就我们这两千人，对付刘狮子，如何不把他算进兵力。”

    不过其实让贺虎臣最接受不了的，还是贺赞的状态。

    当天夜里，贺赞走进军帐，跪下祈求道：“大，退兵吧。”

    “赞哥儿你说什么傻话？”

    “儿子没说傻话，我们打不过刘狮子，现在退兵还来得及，再不退兵，这两千人都要被他得去，越有官军讨他，他越厉害。”

    贺赞低垂着头不敢看父亲。

    他不好形容自己的感觉，但想了好几天，都没想出怎么对付刘承宗。

    “他知道边军想要什么，可我们给不了的，他能给。”

    贺虎臣还没细想出这话的意思，刚想到边军想升官发财，他刘狮子怎么给？

    外面就乱了。

    随后有家丁入帐：“大帅，刘狮子来了！”

    “刘狮子来了，怎么外面这么乱？”

    贺虎臣大步走出军帐，就见各部队都在有序出寨，他寻思我没下令啊？

    紧跟着神光显就策马奔来，惊慌失措，高声叫道：“大帅，千总把总们都管不住兵了，全在投敌，全在投敌！”

