    小虽然逻辑清楚，“我又不是从小在他身边长大的，我们完全没有父子感情，我突然从他的生活里冒出来，他指不定有多嫌弃的。”

    “而且，霍家的老夫人也不喜欢我，上一次，我被带去他们家，那个老夫人说了好多难听的话，还骂人。”

    提起司韵安，小虽然就觉得好生气，鼓起了腮帮子，像是充了气的气球。

    “她说我不懂礼貌，不懂的尊重长辈，还骂我是没教养的东西，她真的可讨厌了。”

    路乔确实不知道司韵安会对一个小孩子说这么难听的话。

    霍宴之前打电话让她把小虽然送到霍家的时候，还说了，是司韵安夫妻两个想孙子了，所以要见一见。

    因为这句话，她就一直认为司韵安是喜欢小虽然的，可实在没想到，她会骂他“没教养的东西”。

    路乔冷了脸。

    她跟司韵安没打过多少交道，但是每次都没有什么好印象，盛气凌人，高高在上，永远是扬着下巴，不会正眼看人的样子。

    印象深刻至极，路乔完全能够想象到，她是用什么样的语气跟表情来说小虽然跟她说的那些话的。

    这么一想，心里一把火一下子就燃起来了。

    她的遂宝，她平常连句重话都舍不得说，司韵安倒好，就这么骂他？

    说小虽然没教养？

    呵，那她司韵安又有多少的教养？

    一个年过半百的长辈，对着一个小孩子骂他是“没教养的东西”，有个鬼的教养。

    小虽然说：“所以，妈妈，你不要再想这个事情了，我真的不想去霍家。”

    “嗯，不想去以后妈妈就再也不说了。”

    气愤之后，路乔更多的就是对小虽然的心疼，抱紧了她的宝贝儿，路乔和他道歉说：“遂宝，对不起，妈妈没保护好你，让你受委屈了。”

    “没有，妈妈没有让我受委屈，这个事情跟妈妈没有关系的，这都怪霍家，妈妈别自责。”

    小虽然小大人似的拍拍她的背，安慰她说：“妈妈别不开心，我已经是男子汉了，男子汉是要保护妈妈的，才不怕受委屈。”

    小虽然实在是太懂事，路乔被安慰的，心里又暖又酸。

    仰头，深呼吸，强忍住了泪意，她收紧了手臂，声音闷闷的说：“嗯，我的遂宝已经长大了，是小小男子汉了，我的小小男子汉……”

    不知道第几次，她觉得庆幸，当初，知道自己怀孕的时候，没有把孩子打掉，没有放弃，咬牙坚持生下了小虽然这么体贴可爱的宝贝。

    虽然经历了很多，也受了不少的指点，但是她从来没有后悔生下过小虽然。

    她的遂宝啊，真是全世界最好，最珍贵的宝贝。

    这是她这辈子做过的最值得骄傲的事情。

    路乔紧紧地抱着儿子，这么想着，眼前闪过那张让她又爱又恨的脸。

    只是，如果有可能的话，她不会让小虽然跟霍宴沾上任何一点关系。

    她真的希望能离霍宴的生活远远的，从此跟他再无瓜葛……

