    一道道黑色剑气，如箭雨一般向着宁阑激射。

    厚重的黑暗能量，压缩着空间。

    高子辛的黑暗领域，虽然没有完全覆盖这一方空间，但仍然影响着整个战圈。

    眼看着黑色剑气席卷而来，宁阑不再迟疑，他心神一动，祭出了自己的金属性本命星魂。

    “开天一剑！”

    深吸了一口气，手中古娿剑向前重重斩出。

    双色剑光，迎向高子辛施展的地狱之门凝聚的黑色剑气。

    “噗噗噗！”

    融入了金属性本命星魂威能的开天一剑，在击溃了数道黑色剑气后，消散在空间之内。

    开天一剑是非常刚猛的剑招，但即便是宁阑施展出来，也只能抵消少量的黑色剑气。

    看着这一幕，宁阑低语道：“果然不是寻常的术法级武技。”

    他已经判断出，哪怕自己祭出两颗本命星魂，并且释放领域威能，可能也无法依靠开天一剑完全抵挡住高子辛的地狱之门攻击。

    此时，高子辛的声音从黑暗领域中飘忽传出：“宁阑，你挡不住的。不管你如何挣扎，都必将被地狱之门万剑穿心而死！”

    玉皇楼掌使、长老，九大门派的门主、长老，还有五十多名年轻武者，尽皆目不转睛盯着场中。

    有人脸上露出冷笑，有人面带不屑，有人目中透着几分惋惜，也有人心中毫无波澜。

    但绝大多数人，都有一个相同的想法，那就是，不到二十岁的宁阑，即将被高子辛杀死。

    从场面上看，宁阑已经不太可能有手段抵挡地狱之门的攻击。

    毕辉门主的脑海中，闪过出手救下宁阑的念头，但最终并未真的出手。因为，如果他忍不住出手，那山岳门邱刚门主必定也会立刻出手。那样一来，宁阑还是难逃一死。

    这个时候，宁阑却是身躯微微一震。

    他的身体四周，大量的天地法则突然显化出来。

    整体上，是金色与绿色交织。

    一万三千多条法则之力，将空间内的黑暗能量向外撑开了一些。

    随着宁阑念头一转，这一万多条法则，包括九条二级法纹，骤然一缩，形成了一个直径约莫二十米的法则领域。

    “嗯？法则领域？”

    “宁阑，也掌握了领域之力？”

    “这怎么可能？他的武道修为，是高阶望月境界，怎么能操控领域？”

    宁阑释放出来的领域，让在场的几乎所有武者，都露出了难以置信的神色。

    玉皇楼弟子季雨，柳眉再次蹙了起来：“为什么，望月境武者，也能操控能力？”

    这位心高气傲的天之娇女，脸上也是露出了匪夷所思的表情。她内心，第一次因宁阑受到触动。

    道天门主目中精光一闪，出声说道：“不可思议！这位宁阑小友在武道上的修行，令人有一种拨开云雾见青天的感觉。他不仅有着惊人的元气强度，竟然还在望月境层次，就领悟了一万多条天地法则，并掌控法则领域。”

    另一位门主点了点头道：“是啊！我在焚天城几百年，还从未见到过像他这样的年轻武者。”

    黄束魁也跟着说道：“还不到二十岁的年纪，就有如此成就。如果是一百岁，那会达到怎样的地步？”

    这些焚天城大人物，开始重新审视宁阑。

    其实，无论是猎兽榜夺得第一，还是在圣石秘境杀死了山岳门弟子蒯朝，这两件事，都没有让焚天城的大人物，发自内心的高看宁阑。

    法则领域展现之前，宁阑在这些大人物眼中，也就算一个称得上武道天才的年轻武者罢了。

    不满二十岁，就能踏入高阶望月之境，并且元气非常强横。

    这些，都可以看作是天才武者的特征。

    但是，他们都是神隐九境的武道强者，手中又都有巨大的权力。在焚天城那等地方，诞生过的武道天才太多了。而这些天才，最终真正能够成长起来的，其实并不多。大部分所谓的天才，最后的结果，要么是夭折了，要么是泯然于众人。

    所以，像黄束魁等强者，在此之前，也都并未太看重宁阑这个年轻人。

    直到此时，宁阑当众释放出自己的法则领域，他们才意识到，这个年轻人，并不是寻常意义上的天才。

    黄束魁、道天门主等人看向宁阑的眼神，亦是出现了明显的变化。

    邱刚门主眼神一厉，深吸了一口气，凝声说道：“掌控了法则领域，又能如何？他，还是挡不住地狱之门的攻击。他的领域，会被剑气击溃！”

    黑色剑气，刺入宁阑刚刚释放的领域之中。

    领域的威能，延缓了黑色剑气的速度。

    但是，在这些黑色剑气威能之中，也蕴含有高子辛的黑暗领域力量。

    宁阑的领域，可以延缓剑气袭杀速度，但却不能将其消融。

    当然，宁阑也没有寄希望于只凭借自己的领域，就能完全挡住地狱之门的攻击。

    他扬起古娿剑，注视着悬浮在空中的黑色地狱之门。

    口中一声大喝：“风暴沼泽！”

    “哗啦！”

    浩瀚的双色剑气，在他的身躯前方，形成了一个清晰可见的漩涡。

    这剑气漩涡，仿佛有一半是在主世界，有一半延伸到无尽虚空之中。

    可以看到，以漩涡为中心，四周的空间，出现了诡异的扭曲线条。空间壁垒没有被撕裂或者被粉碎，而是好像变得柔软了，产生了弹性。

    当地狱之门释放的黑色剑气，刺入双色漩涡之后，令人意想不到的一幕发现了。

    蕴含着恐怖能量的剑气，就好像陷入了沼泽。空有毁天灭地的力量，竟是无法自拔。

    一道道黑色剑气，鱼贯陷入漩涡之中。

    那双色光团之中，缠绕的黑色越来越多，积蓄的力量亦是越来越可怕。

    宁阑的神魂体，轻轻震颤着。

    他于圣石秘境之中，新领悟的剑招风暴沼泽，非常完美的困住了地狱之门释放的剑气。但是，这并不是轻松之事。

    风暴沼泽控制着地狱之门剑气，本质上其实是宁阑在控制。剑招，不过是工具。

    可以说，如果宁阑没有足够强大的神魂体，那就算有风暴沼泽，也很难困住像地狱之门这种特殊武技的力量。

    随着陷入漩涡的剑气越来越多，控制的难度无疑也越来越大。

