    “连这种最基本的礼仪都考量不到，犯下这样的过失，他若真赶不及回来，就当是对他的处罚了。”老爷子冷着脸说道，“袁小姐是外人，就算做的不好，也轮不到我们说。”

    二老是绝对不会主动提让袁可情初一再来这种话的。

    虽然他们就算不提，袁可情也会来。

    可让他们主动邀请，那是绝对不可能的。

    “但现在，袁小姐还没嫁入魏家，你不让她去陪她的父母尽孝，早早地就来咱们家过节。”老爷子说道，“传出去，叫外人知道了。觉得咱们家霸道，人还没进门，就不许人家闺女在自家过年，明明咱们家本本分分的，却给冠上了一个不讲理的帽子。好大一口黑锅背上，冤不冤？”

    “不但如此，还会觉得袁小姐是否太急于巴结魏家，还没嫁过来呢，就连自己父母都顾不上了。”老太太接口，“不论是哪一点，被人说起来都不好听。”

    老太太板着脸，“刻礼，你也不小了。刚刚你没来的时候，听你母亲和奶奶说起你的工作，都说你现在的生意做的不错，我当你是有长进了。可在工作上做的好，私底下这些礼仪常识，也是要顾一下的。”

    魏刻礼今天意气风发的来，却没想到，因为袁可情跟他一起来，又惹得二老不悦。

    原本，魏刻礼觉得是二老对他有偏见。

    不论他做的多好，二老都不会承认他。

    但刚刚，老太太却说，知道他在工作上的表现不错。

    虽然没有说出什么夸奖的话，可这话无疑也是对他的肯定。

    这让魏刻礼激动地都有些抑制不住的颤抖。

    他握紧了拳头，克制住自己。

    所以，魏刻礼想，二老现在对他的工作能力其实是满意的。

    二老的不满意，针对的只是袁可情。

    或许，他今天真的不应该带袁可情过来。

    他原先没多想。

    是袁可情一直跟他说，他现在生意做出了成绩，可以意气风发的回老宅了。

    让那些看不起他们的人知道，他们都看错了。

    让那些人知道，不论哪一方面，魏刻礼的选择都不会有错。

    当时，他看袁可情那样为他高兴，想着袁可情也曾在魏家受过委屈。

    见袁可情那么自然的说他们一起回来，仿佛衣锦还乡。

    魏刻礼没多想便答应了。

    也觉得两人一起回来，是很当然的事情。

    而且，袁可情纵使在魏家受了委屈，仍旧没有回家告状。

    不然，就算有魏至俭之前讲的条件交换，要袁家给他投资，也还是有点儿难。

    却忘了，袁可情现在虽然是他的未婚妻，可还不是夫妻。

    年三十抛了父母来魏家吃所谓的团圆饭，于理不合。

    袁可情跟魏家可没什么亲戚关系，哪里来的团员？

    魏刻礼不禁想，若是袁可情没来，他是不是就不会遭受二老的指责了？

    二老就只会夸奖他生意做的不错？

    夸他确实有能力？

    只是因为袁可情在，因为这事儿办的不好，所以他在生意上的成功这件事情，就因为袁可情被抹杀了。

    魏刻礼现在没别的想法，只生袁可情的气。

    要不是袁可情主动提出要跟来，今天也不会发生这样的不愉快。

    袁可情难道连这么简单的事情都想不到吗？

    不，袁可情肯定想得到。

    但她把自己摆在了他的前面。

    在袁可情心中，她自己永远排在第一位。

    所以，袁可情才会丝毫不顾他的利益，明知道二老会不待见她，还偏要跟着魏刻礼来。

    魏刻礼心里堵闷的想，以前袁可情总是温柔体贴，事事以他为先。

    总是为他考虑。

    现在怎么变成这样了？

    不敢再惹二老生气，魏刻礼还想通过自己在生意上的出色表现，重新在魏家拿到一些支持。

    “可情，我先送你回去。”魏刻礼说道。

    袁可情当然是不愿意的，“可是，我爸妈那边肯定已经开始吃饭了。他们都知道我过来的，我就这么回去……”

    多丢人啊。

    这话，袁可情肯定不能说。

    “他们根本不知道我会回去，不会等我的。等我回去，他们说不定饭都吃完了。”

    不过这次，魏刻礼说什么都不会由着袁可情，“年夜饭哪有那么快吃完的。我先送你回去，明天再带你过来。”

    袁可情不太愿意。

    魏刻礼沉下脸来，低声说：“我记得你以前特别的懂事，总是为我着想。怎么现在，就变了呢？”

    “好，我走。”袁可情含着泪，跟二老道了再见，跟魏刻礼一起出了门。

    从正堂往门口去的路上，袁可情就想了。

    这事儿，她可以暂时让步。

    不是因为魏刻礼。

    而是二老态度坚决，她知道自己根本不可能留下来。

    所以才退让的。

    但是在魏刻礼这儿，她肯定不能这么说。

    出了老宅的大门。

    上了车后，袁可情才说：“刻礼哥，今天这委屈，我是为了你忍下的。你刚刚说，我总是为你着想，原来你也知道。”

    魏刻礼转头看袁可情，有些不太明白袁可情的意思。

    袁可情眼睛湿润的说：“可是，刻礼哥，我总为你着想，也会累的，也盼着你能为我着想一回。”

    “一直以来，都是我在为你想，考虑你的得失成败，顾虑你的心情。以至于我完全不顾自己的难受痛苦，自己委屈也得忍着，完全没了自我。”袁可情眼巴巴的看着魏刻礼，“刻礼哥，可不可以有一次，你也能为我想呢。”

    魏刻礼被她说的心中一软，又想起袁可情的好来。

    想着袁可情也是受了太多的委屈，急于得到长辈的肯定。

    “你放心，我不会让你委屈的。”魏刻礼说得好听，反正好话又不需要负责。

    “今天我先送你回去，明天初一一早，我就去接你过来拜年。”魏刻礼说道，“二老也说了，谈墨今天不在这儿，明天来拜年。她可以，你也可以。你明天来，谁也说不出什么，二老也说不出什么。”

    袁可情要的就是他这句话。

    她先前担心，因为二老的态度，就连明天，魏刻礼都不打算让她来了。

