    皇甫东华冷哼一声，“这一次四大家族联手，可不光光为了方凡这一个敌人，我们的目的是将神怒一网打尽，方凡的这些残余势力以及这些女人不过是这次目的的诱饵罢了！”

    龙游傲的脸色变了变，表情也越发的怪异，怎么会这样？在他心中方凡的威胁绝对是最大的，经过这些事情的接触，每一次都是他吃大亏，所以潜意识中要将方凡这些残余势力解决，才好避免夜长梦多，不过，这些人虽然是他龙家牵头，但是显然他没有什么话语权，玄天境的高手不在，一切的行动都由四大天阶强者来决定，所以，他只能在原地干着急。

    转眼间。

    穆青和龙琥已经出现在了龙游傲他们的面前。

    龙游傲压下心头的不安，静静的看着穆青，心中的不满渐渐的消失了，也许将这些人如此的折磨死，也是个不错的选择。

    方凡最在乎的这些人，一个个在死之前希望破灭，也是很爽的，不是吗？

    “龙琥动手吧！”

    想到此处，龙游傲兴奋的大喊。

    龙琥听言，苍老的脸色杀意瞬间暴涨，身子微闪消失在了原地，虽然速度不是很快，但是在穆青等人的眼中，却像是瞬移一样，太快了，根本看不清。

    “砰！”

    当龙琥的身影再一次出现在众人的视野中的时候，穆青的身子瞬间被轰的倒飞了出去，满脸都肿胀了起来，嘴巴里都是鲜血。

    “啊！”

    穆青连闪躲的机会都没有，摔倒在了地上，两人的实力差距实在太大了，心中愤怒却没有反抗的能力。

    “废物。”

    龙琥眼神不屑的扫了一眼穆青，手臂上面灰白色的真气外放，随意的一拳再一次的砸在了穆青的身子上。

    穆青的脸色猛地变得苍白起来，胸口上面血肉模糊，强大的力量涌进穆青的全身，忍不住的喷出了一大口鲜血，刚刚挣扎起来的身子，被瞬间掀翻在了原地。

    全场的人都寂静无声。

    华阳武园的人都死死的看着这一幕，他们心中愤怒，却没有丝毫的办法、

    实力。

    一切都是因为他们实力低下。

    如果他们有天阶的实力，就不能这样眼睁睁的看着穆青被如此的折磨侮辱了。

    如果有方凡那样变态的实力，现在也许对象就会换过来了，他们就成为了施虐者了。

    可惜，一切都是如果。

    “够了！”

    紫青远愤怒的吼道。

    “够了？哈哈，紫青远，当年你的儿子死的时候，你都能一忍再忍，怎么现在却着急了？同为武园统领，你如今已经七十多岁了，还窝在这华阳市，你不觉得你这一辈子都活到了狗身上了吗？”

    龙游傲嚣张的大笑起来，那张狂的模样，让紫青远愤怒不已。

    他就是故意刺激华阳的众人，同时也是刺激紫青远，既然皇甫东华想要等待着神怒阁的人到来，他插不上手，那只能通过这样的办法刺激华阳的人了，只要华阳的人忍不住发生冲突，那一切就水到渠成了。

    紫青远的脸色一阵青一阵白，嘴角甚至流出了一抹鲜红的血液，原本身体就不好的他，差点被当场气的晕死过去。

    紫菱见此急忙的上前，扶住了紫青远，“爷爷，你怎么样。”

    她心疼的都快要哭了，急忙的轻抚着紫青远胸口，帮助他梳理气血。

    “老统领，我没有事情。”

    穆青擦了擦嘴角的鲜血，苍白的脸色没有任何的表情，他选择自己隐忍，没有强硬的实力就没有反抗的资格。

    紫青远痛苦的闭上了双眼，穆青选择隐忍，他也没有资格反抗。

    “凌儿，如果今天我死了，一定要告诉方凡，让他灭掉这些家族，我在地下才会瞑目。”

    紫青远死死地盯着四大家族的人，沉声的说道。

    “爷爷，您不可以这样说，您不会有事情的，方凡一定会赶来的，他会救我们的。”

    紫菱听言颤声说道，眼泪止不住的向下流淌。

    “华阳的人都是一群锁头乌龟，没有一个人是值得尊敬的汉子，这些年不见，紫青远你的性格还真的没有变，一直都这样的窝囊。”

    龙游傲失望的摇了摇头，这些人的隐忍能力超乎了他的想象，心中的计划也因此被打乱，本想用语言刺激华阳的人失去理智，却想不到他们如此的隐忍。

    “拼了！”

    紫青远虽然能够忍下来，但是华阳的这些武园武者不是年少轻狂的年轻人，又如何能够隐忍下去。

    在场足足二十几万人。

    不知是谁带的头，怒吼一声，便向着四大家族的人冲了上去。

    二十万人像是脱缰了的野马一样。

    四大家族的人见此，面色微微一变。

    余远宏四大天阶高手更是做好了诛杀一切的准备。

    然而，

    就在这时，倒在地上的穆青突然挣扎的站了起来，怒吼一声，“都给我住手，老子还没有倒下，还轮不到你们出手。”

    二十万人听言顿时停住了脚步。

    虽然面有不甘，但是看着穆青却是充满了敬佩，他们都知道华阳的人与四大家族实力有多大的差距，穆青被重击两次，却还能站起身来，这太不可思议了。

    现场一片寂静，所有人的目光都落在了这个不停颤抖，却充满着倔强的身影之上。

    龙游傲见此面色顿时黑了几度，马上就要成功了，又被这个家伙破坏了，真是找死。

    “龙琥，给我往死里打，今天不打的他跪地求饶绝不能停手。”

    龙游傲愤恨的吼道。

    龙琥听言重重的点头，目露阴狠的神色盯上了穆青，这个家伙骨头倒是不是一般的硬，这样还能挣扎着站起来，这简直就是对他的侮辱。

    上前几步，直接来到了穆青的身前，抓住他的一只胳膊，用力的一扭。

    “咔嚓！”

    一声清脆的声音响起，穆青的手臂像是麻花一样旋转了几圈，显然已经废了。

    “啊，啊啊！”

    就算是穆青再能隐忍这样的疼痛还是让他惨叫出声，充满了痛苦与悲怆，口腔因为用力紧咬渗出了丝丝的鲜血。

