    “神龙一族经历过两次的量劫，都存活了下来，直到与虫族同归于尽！”

    “这一个纪元，圣人一脉、神虎一脉、骷髅一脉、仙国一脉是新诞生的宇宙巅峰种族。”

    王仙想到关于量劫的一些事情。

    量劫是什么？

    王仙的传承中并没有存在。

    但他却知道，那是恐怖的灾难。

    这魔骨之地，极有可能是一次量劫的战场之地。

    要不然，哪怕是五六个宇宙巅峰种族大战，也诞生不了如此多的枯骨。

    王仙身形一动，落在下方的位置，地面上的枯骨非常的坚硬。

    他以龙眸扫视着下方，都穿透不了太多的枯骨。

    “咔咔咔！”

    踩在上面，发出咔咔的声线。

    目光扫视着周围，整个世界宛若地狱。

    有的枯骨几万米大小，犹如山峰一半。

    有的枯骨堆积在一起，形成枯骨之山。

    还有的地方凹陷下去，形成一个山谷。

    一眼扫去，荒凉无比。

    王仙继续朝着中心的位置飞去。

    “嗖嗖嗖！”

    当他飞行了一个小时后，下方的位置突然飞出一根根锐利无比的枯骨。

    那枯骨将王仙彻底的覆盖。

    “嗯？是魔骷髅还是骷髅？亦或者是黑暗属性的强者？竟然敢偷袭！”

    王仙手臂一挥，一根根枯骨直接朝着下方落去。

    “碰碰碰！”

    枯骨落在下方，发出剧烈的碰撞声。

    他朝着下方看去，微微挑了挑眉头。

    除了刚才感应到有东西袭击自己之外，目光扫去，全部都是枯骨。

    好似刚才的攻击是幻觉。

    “好强的隐匿手段！”

    王仙挑了挑眉头。

    在魔骨之地异常的危险，因为你一不小心便会遭受到袭击。

    袭击可能来自于魔骷髅，也有可能是一些诞生灵智的骷髅！

    有人说，骷髅一族就是在魔骨之地诞生的，但这有待考证。

    但可以说，诞生灵智的骷髅，已经可以算是骷髅一族的一员。

    “应该不是黑暗属性的强者。”

    王仙冷静的扫视着下方，从刚才的袭击来看，攻击着实力应该在宇宙尊者巅峰战斗力。

    这个级别的黑暗属性修炼者，很难逃脱他的查探。

    但现在他却感应不到，那基本上可以确定，对方是魔骷髅亦或者是骷髅。

    魔骷髅与骷髅在魔骨之地，有着强大的隐藏能力。

    他们收敛能量，就融入到了所有的枯骨之中，很难被发现。

    哪怕是范围攻击，他们也会朝着下方钻去。

    很难击杀他们。

    王仙心神一动，脑海中出现一个想法。

    在他的身旁，出现一个与他一摸一样的身影。

    冥鬼！

    拥有着宇宙主宰二阶战斗力的冥鬼。

    冥鬼没有实体，能够穿过枯骨，一旦他受到阻隔，那代表着这一具枯骨内有能量存在。

    这就可以验证，这是不是魔骷髅与骷髅。

    “吼吼！”

    王仙心神一动，人形的冥鬼化为神龙模样，直接朝着下方飞去。

    庞大的身形，直接穿过一个个骷髅。

    他站在上方，目光扫视这。

    冥鬼分身虽然没有无始圣翼，但是他的速度依旧不慢。

    “哗啦啦！”

    突然间，当冥鬼分身来到一处前方的时候，那里有一块枯骨动了起来，疯狂的朝着前方逃去。

    “呵呵，找到了，应该是一个魔骷髅！”

    王仙身形一动，直接朝着那个魔骷髅追击而去。

    无始圣翼煽动之下，立刻来到其上方位置，伸手抓去。

    这是一只鸟类的魔骷髅，身上散发着强烈的魔气。

    身上的骨头异常的锋利，散发着黑色的光芒。

    看到王仙朝着他抓去，魔骷髅直接抬起爪子，朝着他袭击而去。

    “碰！”

    剧烈的撞击声传来，王仙直接将之抓在手中，令其动弹不得。

    “这魔骷髅还真是宝物。”

    王仙将之抓在手中，感应到其能量，眼前一亮。

    这魔骷髅就好似武器一般，但与武器又不同。

    它们可以划分到荒兽那里去，没有灵智，只知道杀戮。

    但因为它们特殊的生命体，可以打磨成武器。

    太极龙盘能够将之吸收掉。

    “啧啧，不错，如若能够遇到更多的魔骷髅，太极龙盘就能够突破了！”

    他口中喃喃，身形一动，太极龙盘出现，开始磨灭魔骷髅的能量，将之吸收。

    继续！

    他身形一动，继续朝着前方飞去。

    王仙没有嚣张到以自身当做诱饵，万一下面冒出来一个拥有着宇宙主宰三阶战斗力的魔骷髅，那他就凉了。

    据传闻，这里可能存在真正宇宙主宰级别的魔骷髅。

    王仙飞行的方向是种族的领域，叫做灵魔种族。

    他要过去获得一些信息，好方便行动。

    灵魔种族的外围，任何生灵都能够进入。

    在那里，有一个庞大的交易市场，也是魔骨之地唯有的一个可以安全修养的地方。

    其他地方的强者来到魔骨之地，休息的时候都会到灵魔种族这边。

    接下来的路程，王仙再也没有受到袭击。

    五天后，一个庞大无比的特殊区域出现在王仙的视线中。

    那是一个庞大无比的骷髅。

    这一个骷髅好似巨人一般，站立在那里。

    这个骷髅没有任何能量，是一个枯骨，其至少几十万米高的体型矗立在那里，充满了威势。

    “到了，一旦穿过这庞大的骷髅巨人，就是灵魔种族的地盘，此范围内禁止发生任何的战斗。”

    王仙看着那骷髅巨人的标志，口中喃喃。

    他身形一动，来到骷髅巨人的内部。

    灵魔种族在没有的领域并没有城墙守护，王仙进入里面一个小时后，才看到其他的强者生灵。

    一个个瞳孔中闪烁着光芒的骷髅。

    一个个包裹着全身的黑暗属性强者。

    他们有的朝着外面飞去，有的朝着内部飞去。

    一个个的略显冷漠和死寂，身上散发着生人勿进的气息。

    说到底这里是骷髅的地盘，骷髅并不擅长交流。

    “去里面查看一些信息，看看有什么办法能够多猎杀一些魔骷髅。”

    王仙目光看着前方，继续深入。

    一个个奇形怪状的建筑出现在视线内，这些建筑全部都是用枯骨搭建而成。

    有的建筑足足有几十万米高，非常的壮丽和奇特。

