    沐清瑜把桌子收了。

    那些银票胡乱地扔在桌上，她去浴间洗漱，然后便舒舒服服地回房睡觉了。

    第二天一早，就又有新鲜肉菜送到。

    宁嬷嬷把这件事交给了厨房。

    厨房的管事林许知很尽心，送来的份量足够三个人吃的，另外还体贴地送来一份早点，三层的食盒里，十二小样样样精致。

    林许知送来的，是和楚昕元同等级的早膳，只是少了六小样。

    很上道嘛，刚刚晨练完的沐清瑜走出去，看见那些早膳，笑笑，有现成的，她也不用做了，省事！

    阳光暖暖，老梅树下，贵妃椅做成的秋千舒服又惬意。

    沐清瑜拿着从后边暖阁书架上翻出来的一本旧的野史书看得津津有味。

    这院子原本的主人也不知道是什么人，光那一架子的野史趣闻，就让沐清瑜的日子不会无聊。

    今天又是不想动的一天，看书，睡觉！

    在秋千上不翻身的咸鱼沐清瑜睡得朦朦胧胧之间，突然感觉到一双目光在窥视她。

    她没有第一时间睁眼，翻了个身，换了一个舒服的姿势，当然也是一个方便攻击的姿势，这才睁开眼睛。

    居高临下的一张脸，带着压迫，带着打量带着几分淡漠。

    她突然觉得，其实院门一直锁着也不错，至少没人打扰，可现在睡一觉就有人不打招呼地过来，如入无人之境，大概是那门太容易开了。

    她翻了个白眼，闭上眼睛，继续睡！

    楚昕元：“……”

    这女人什么毛病？

    他来两次，她就两次在睡觉！

    贵妃椅所做的秋千舒适，她半倚在上面，睡意朦胧，全身上下连每一根头发丝都透着慵懒，可是这份慵懒却又和周围的环境出奇的相融。

    老态龙钟的老梅树，枝叶稀疏，但秋千架下这一团却亭亭如盖。

    远处没有整理出来的地方，荒草倒伏，风吹来嗖嗖的响，那一丛修竹倒是长得茂盛，和长草纠缠在一起，互不相让。

    新砌的院墙高高耸立，把这院子变成一个只见天空四面清冷的孤岛。

    破败，颓废。

    可那慵懒的女子明明也是以最颓废，最无所事事的模样出现在院子中，却让人平白的关注到老梅焕发的生机，修竹挺直的背脊。

    竟然很有几分返璞归真之感。

    她就那么旁若无人，明明看见他了，却视如不见。

    他也不想来。

    虽然所查到的资料显示，沐家父女所做的这一切与她无关，可她的存在本身，就是个错误。要不是她，他现在或许已经和明沁雪定下佳期了。

    相比较，父皇一定更乐意他娶明沁雪，而不是大皇兄。

    所以他对她毫无好感！

    以前她幽怨之中认命的样子，他没有好感；现在她目中无人的样子，他更没好感！

    但明天，就是沐家次女与定远侯世子定亲宴了！

    她这个沐家女儿，还是该出现的。

    她若不出现，怎么去欣赏沐家夫妻父女的精彩脸色？沐老贼推波助澜，沐家那贱婢胆敢算计他，岂能让他们这么轻松如意？

