    第60章长得太着急

    “不会吧！你才十二岁？！”

    小舞声音都不自觉的拔高了不少，一脸震惊的看着奥斯卡。

    唐三和戴沐白也一副见了鬼的模样看向奥斯卡。

    奥斯卡十分肯定的说道：“没错，我叫奥斯卡，今年十二岁，史莱克学院初期生，你不能因为我的毛发茂密了一点，就不相信我吧。”

    “……”

    一阵无语后，唐轻微看着奥斯卡那一脸浓密的大胡子，心中暗惊，“原来十二岁的奥斯卡就长胡子了？！”

    “你真的只有十二岁？”戴沐白忍不住问道。

    奥斯卡再次肯定的点头，“当然，我就是学院的学员，你问谁都知道我是十二岁。”

    唐三心中暗道，“一个十二岁的少年，胡子居然能长到这种程度，也绝对算得上是一朵奇葩了。”

    几人自我介绍完后，继续向上走了一段路，走没多远，奥斯卡便带着他们来到了一片空地上。

    周围都是木屋，这片空地大约有五百平米左右的样子，正好在史莱克学院的正中央。

    先前通过初试的考生就在前面，明显的魂力波动令空气不规则的颤抖着。

    奥斯卡指了指前面排队的考生，“你们就在这里进行第二项考试，老师会告诉你们怎么做的。我还要继续去做生意呢。”

    说完这句话，便急匆匆的走了，几人则按照奥斯卡所说的那样来到前面考生后面排队。

    第二项考试极其简单，只需要对着白色水晶球输入魂力即可，魂力不到二十五级的，就必须要一项一项的通过。

    而到达二十五级以上便可以直接进行最终考试。

    只是奥斯卡急着去做生意，压根就没有跟几人交代这事。

    年长的老师把白色水晶球递到了唐轻微面前，“注入魂力吧。”

    唐轻微点头，这个水晶球她见过，她初次觉醒的时候，就用到过，只不过当时那个是蓝色的，这个则是白色水晶球。

    当下，也不再多问，接过白色水晶，直接将自己的魂力注入其中。

    “咔嚓！”

    刹那间，只见唐轻微手中白光大放，白色水晶变得像钻石一般璀璨，强烈的光芒布满了水晶的每一个角落，最后光芒直接冲破了水晶球。

    负责测试的老师面色顿时大变，“谁送你过来的？为什么不告诉我你三十级了！”

    唐轻微心下慌乱，不会要她赔钱吧？

    “是奥斯卡带我来的，这…这不怪我，是你水晶球不结实，你别想我赔钱。”唐轻微赶紧甩锅奥斯卡。

    尽管唐轻微此时昂着小脑袋，强装镇定。但依旧能从她飘忽不定的眼神中，看出她的底气不足。

    年长的老师原本气恼的表情也顿时破功，这个小丫头可真是个财迷。

    转而将怒火对准奥斯卡，“原来是那个家伙，他明明就知道，这种白色水晶正是做三十级以下魂力测试的，如果魂力超过三十级，那么就会直接将水晶撑爆。”

    居然都不提前和他说声，害他报废了一个水晶球，校长那个混蛋，估计又要从他工资里扣了！

    “行了，行了，你们如果魂力也是超过二十五级的，就直接去进行第四关考试吧，不用在我这里耽误时间。”年长的老师无奈的摆手说道。

    ?  ?三更｜д?′)!!

    ?  

    ????  

    (本章完)

