    第508章 我绝对不会让大家失望！

    “你们完全可以放心，我今天说的事情绝对全都会做的，所以你们要是有投资的想法，不妨等到半年之后的美食街，我绝对不会让大家失望！”

    林昊商业街后期的成功，一定会引起那些敌对人的注意力，所以接下来自己所有的动向，那些人都会加以阻挠。

    林昊今天如此的开诚布公，其实就是在对那些敌对自己的人宣战，与其让他们暗中作梗，不如在明面上斗争。

    台下的那些人听到林昊这样的解释，他们都变得释然了，也都特别佩服林昊有这样的觉悟。

    “各位，如果还有什么疑问的话，现在大家都可以问出来，今天也不是什么正式的会议，大家完全可以畅所欲言。”

    林昊在办公室的时候，就已经做了这样的决定，所以林昊现在很冷静，也很平静。

    林昊现在也有着足够的自信，因为自己未来有着很好的前景。

    “林总，你刚才说的可以说是慷慨激昂，我们也全都听得清清楚楚，也明白了你未来的发展方向，所以我现在也特别的相信你，所以你现在的这个美食街项目，开始接受预定了吗？”

    林昊笑了笑，没想到还真的有人如此的相信自己，心里面当然也是非常高兴的，只不过自己现在连地皮都没有拿下来，绝对不可以给别人任何的承诺。

    “你好，你这个问题问的非常不错，估计也有很多人会有这样的疑惑，刚才我也说的很清楚，等美食街的设计图下来之后，我才会开始向外预售。

    “我也非常感谢您对我的信任，不过我不想给别人没有任何依据的承诺，这也是对我客户的负责，更是对我自己负责。”

    那个男人点了点头，没有任何的失望，表示自己没有别的问题，说了声感谢之后就坐了下来。

    “林总，你未来的规划可以说是非常的好，我们今天来到这里的人也是非常信任你，所以，希望你不会让我们失望。”

    “我就是想替大家说一句，希望在预售的时候，您能够公正公开，不做一些授人以柄的事，让我们能够公平的竞争就好了。”

    林昊没想到，自己现在在他们这些人的心里面，竟然已经上升到了这样的高度，林昊微笑的说道。

    “好，这些事情我完全可以答应你，等我要公开预售的时候，会提前作出公示，也会以最公正的方式，让大家参与到这次竞争当中。”

    林昊没想到突然的这一次的会议，竟然让自己得到了一些根本无法想象的事情。

    尽管这些事情不是利益上的事，但是这些人给予自己的信任，让自己有了无尽的动力！

    “林先生，我的问题是…”

    那些人一个问题接着一个问题，林昊也耐心的回答着他们的问题，九点开始的会议，到了中午十二点的时候，竟然还没有解散的意思。

    这些出现在这里的人，他们并不是无所事事，他们也都有着自己的事业，而且在自己涉及的那个领域当中，他们也是佼佼者的存在。

    只不过他们今天在这里，觉得又是非常大的收获，不仅仅是跟林昊了解商业街的发展，还改变了一些自己以前的理念。

    觉得林昊每一次对他们问题的回答，都会让他们出乎意料，林昊也是在跟他们的交流当中，产生了一些别的想法，和一些新的主意。

    刘元杰整理完资料过了好久，竟然发现那个会议还没有结束，他是这个会议的发起者，他的目的只是想留住客户，不让客户流失。

    没想到林昊竟然能够开会开了这么长的时间，一时间他也觉得是非常好奇，快速的来到了大会议室。

    他来到会议室的时候，林昊正在回答一个人的问题，他竟然在刚刚进来之后，就已经听得非常入神，一时间竟然也被那些内容给吸引了。

    而下面提问题的人也依旧是很踊跃，他们现在这些在别人眼中的成功人士，竟然就像是一些学生，再像一个成功的智者讨论成功的秘诀一样。

    时间又过了将近两个小时左右，竟然已经来到了下午两点多的时间，这些人也意识到了时间的流逝，慢慢的开始有人因为自己公司的事情，悄悄地离开了这里，没有发出一丝一毫的声音。

    而且他们每个人走的时候，表情都带着一些失望和惋惜，就仿佛是自己错过了什么很重要的事情一样。

    林昊看到有人陆陆续续的离开，发现自己已经在这里说了这么长的时间，看到下面的人脸上依旧非常的兴奋，林昊也没想到自己竟然有这么大的魅力。

    林昊知道也该结束这次的会议了，因为这一次的会议根本没有任何的主题，也只是临时决定的，于是林昊在回答完最后一个人的问题之后，阻止了剩下那些提问的人，对着他们说道。

    “非常感谢大家对我的支持，我也知道有很多人还没有继续提出疑问，我在各位的眼中，可能是一个刚刚崛起的后辈，甚至在你们成功的时候，我可能还在撤尿玩泥巴呢。”

    “今天各位能够在这里听我侃侃而谈，是我根本没有想象到的事，所以，我在这里再一次感谢大家。”

    “这一次会议我自己也受益良多，等我回去看会议记录的时候，一定会吸取更多的经验，会让我在未来的道路上，一片坦途！”

    “我想今天的这一次会议的结束，应该是我们以后的开始，天下没有不散的宴席，但是我们还可以成为长期的合作伙伴。”

    “各位都是在自己行业当中的佼佼者，都有着自己的成功之道，所以我觉得以后我们可以开一个交流会．不只是听我在这里单独的回答大家的问题，但是让各位之间互相提问，互相吸取成功的经验。”

    林昊看了看底下那些人，每个人都给了自己赞许的目光，而且，有的人还不时的点了点头，林昊心情现在可以说是非常的好，于是对着他们继续说道。

    “一会会议结束以后，我会让我公司的人，这一次会议资料整理出来，如果各位谁要是需要的话，现在已经是下午了，明天早上打电话到公司，核实完你的信息之后，我就会让我公司的人把会议记录给大家发过去。”

    (本章完)

