    “大源神墟”一共有三个区。

    去除边缘区域不算，“命运联盟”按照位置的不同，划分出了三个大小不同的区域。

    按照亚历克斯的描述，一区占据了中心区域，分隔开了二区和三区。

    一区最是富裕，一共控制着十九个“凶境”。

    二区稍逊一些，有十三个“凶境”。

    三区就更差了，只有九个“凶境”。

    “命运联盟”控制的“凶境”，不像云海才经历过的“凶境”。

    “凶境”中的“神性”、“神骸”，甚至包括“神核”，联盟中的成员不会贪婪地抢夺、据为己有。

    他们会通过不同的手段，或者是自身的能力，或者是科技手段，从而长久地从这些曾经属于“真神”的遗物上，源源不断地获取那些足以让他们变得更强大的能量。

    这一点，倒没有出乎云海的意料。

    如果他能百分百地控制先前那个“凶境”，他也会把“生命之树”当成一颗真正的“神树”去饲养。

    “生命之树”本身可以从宇宙中吸取能量，云海只需要在“神性果实”凝结时以不同的生物为诱饵，就可以在不伤“生命之树”根本的前提下，摘取他垂涎的果实。

    可惜“异形文明”不是“命运联盟”，当时的云海也不是“伪神”。

    六个虎视眈眈的“究级生物”和“大统一科技文明”，足以让他打消任何不切实际的想法了。

    “难怪琼斯说你们三区是一滩死水，还说我加入你们三区会后悔的。”

    “你们拥有的凶境，甚至不及一区的一半数量！”

    “位置不及一区二区，凶境的数量差距这么大，你们三区只会越来越弱。”

    “别的不说，你前面提到过的神墟角斗场，我能想象三区绝对是垫底的。”

    已经做出了决定，云海也不好反悔，当然他也清楚“命运联盟”无论哪个大区都不会喜欢他出尔反尔，所以也只能发发牢骚了。

    亚历克斯脸上露出歉意的笑容：“表面看上去是这样，但是异形主宰，我们跟一区和二区相比，至少有一个优势。”

    “什么优势？竞争没有那么激烈？”云海尾骨在身后无意识地摆动着，没好气地回应道。

    亚历克斯连忙点起头来：“琼斯至少有一句话没说错，异形主宰你的智慧根本不像大多数异兽，却更像是个智慧生物。没错，我们的优势就是竞争没有那么激烈。”

    “说详细点。”云海顿时来了兴趣。

    亚历克斯看了看四周：“要不我们先回去，到时候我再详细地告诉你，包括更多关键的信息。另外估计一号、二号议长都该等急了，我也可以介绍更多的议长、议员给你认识。”

    云海想了想，随即点了点头。

    “稍待！”

    亚历克斯总算是松了一口气，精神交流的同时微微拉开了与云海及异形大军之间的距离。

    他甚至没有任何的动作，伴随一股能量波动涌现，他面前的虚空在扭曲中形成了一个漩涡。

    还不及小蓝皮人身体大小的漩涡，十分之一秒不到的时间就迅速地膨胀开来，瞬间变成了一个足够庞大的“虫洞”。

    “我……”

    亚历克斯礼貌地冲云海挥了挥手，却不等他说完“我先行一步”类似的话，一大片异形就已经毫不客气地冲了进去。

    “嗯？”数秒后，等不到任何一只异形的回归，云海看向了不远处的亚历克斯。

    “巡卫未必认识异形！如果陀莫他们不在的话。”亚历克斯还在等更多的异形进入，眼见异形大军没了动静，而“异形主宰”精光灼灼的双眸又盯了过来，反应过来的他拍了拍脑袋，匆匆扔下这句话就飞进了“虫洞”。

    或许事实就是亚历克斯刚刚说的那样，在他钻进“虫洞”后，很快就有数十只异形返回。

    在它们短暂的精神交流后，云海确定了“虫洞”那边的“究级生物”和“大统一科技文明”也是被异形吓了一跳，不过只是用空间手段禁锢了它们，并没有直接攻击。

    不过谨慎的“猎狸异形”还是阻止了云海想进入“虫洞”的打算，它带着更多的异形钻了进去。

    又过数十秒，“猎狸异形”返回确定了先前真的只是误会，云海这才带着异形大军钻进了“虫洞”。

    早已经离开这片星域的亚历克斯，自然不会发现一只“细齿异形”在上百只“究级异形”的保护下，带着数百万的“信使异形”无声地离开了异形大军。

    “虫洞”的另外一边，是一片璀璨的星域。

    云海先前所处的星域，大概就是宇宙的边缘区域，物质缺乏，“恒星系统”更是稀稀疏疏。

    这片星域就正常多了，云海的视线和精神感官中，“恒星系统”更是比比皆是。

    “虫洞”的不远处，一支舰队拖着长长的尾焰离开了这片区域，缓缓飞向了最近的“恒星系统”。

    在这支舰队不远处，还有数个庞大的身影相随。

    云海根本不用去问，都清楚前面跟异形冲突的，显然就是这支舰队和旁边的巨影了。

    “因为这里是三区核心区域，所以哪怕联盟在神墟中没有外敌，巡卫该负的责任还是要承担起来的。”

    “还好巡卫也没有攻击，只是用空间陷阱困住了异形，所以也没有损伤。”

    亚历克斯一脸内疚地向云海解释道。

    “那都是最普通的异形，在巡卫面前没有还手的能力。”

    “要换成究级异形试试，巡卫不可能轻易困住它们，脑浆子可能都打出来了。”

    云海四处观察着，随口应了一声。

    “咦，那是什么？”

    突然，他的精神力捕捉到了异常，随即尾骨遥指的同时精神交流中向亚历克斯问道。

    亚历克斯自然清楚云海问的是什么，虽然这个距离当中也看不到什么异常。

    只是不等他回应，伴随着虚空波动，一个强壮的身躯突兀闪现。

    “半兽人！”

    云海看着这个刚刚出现的身影，脑海中不禁浮现起了一个熟悉而又陌生的称谓。

