    嘭的一声，多余被一颗闪着光芒的星星猛地吐出砸入星河，又顺着星河跌落进了七彩神池中。

    有过一次经验，再次泡在水里，多余总算是没有像上一回那般手忙脚乱了，她甚至还有心情，惬意的在七彩池中游，额，确切的说是狗刨了一圈。

    毕竟师傅山来哥哥成功逃出包围圈，想来以他们的本事，自然会平安无事，为此她感觉很快活，也很轻松，很很很开心。

    小身子恣意的泡在池水中，浮在水面上，多余只觉得，离开那个世界，跳崖之前能力的耗空，在这一瞬间得到了补充，那舒服的感觉，就仿如浑身每一个细胞都得到了温暖的滋养。

    在池子你狗刨的很欢乐的多余，刨着刨着，嘴里还如小鱼吐出水一般，懒洋洋的嘟嘴吐出一条水柱，惬意的小模样，让察觉到多余气息出现，瞬间离开大殿，划破空虚而来的余奎见了很是生气。

    这样惫懒的模样，真不像是他们余族的血脉，不愧是……

    “泡好了吗？泡好了就赶紧给吾滚上来！”。

    正舒爽的多余，听到突如其来的声音，都还没有看到人呢，当即就是一个激灵。

    实在是，这声音的主人带给她的，除了一直以来的压迫与冷漠便再无其他，这让多余打从骨子里就觉得害怕忌惮。

    顾不上狗刨了，多余连连点头，“好啦，好啦，我就起来。”，那急迫的语气，仿佛生怕自己回答慢那么一点点，就会被声音的主人提起来吊打一般。

    直到她慌里慌张，模样狼狈的爬上岸边，顶着一身湿淋淋的多余一转头，这才看到了飘在池子对岸半空中，正一脸冷漠、厌恶，看着自己的所谓外祖父。

    多余下意识的缩了缩脖子，小家伙小小声的叹气。

    “唉……”。

    “哼！”。

    没等她这小小声的叹气，一叹到底呢，当即就被凶巴巴冷酷无情的打断。

    多余……

    “吾让你收集的愿力呢？看你如此惬意，还有心思泡七彩神池，想必这一遭，你定是收集满了愿力瓶是吧？还不赶紧捧来予吾瞧瞧。”。

    多余……

    小家伙暗暗低头，悄悄撇撇嘴，人却不敢违抗这个凶巴巴外祖父的命令，老老实实的沟通神魂，召唤出愿力瓶。

    光华一闪，愿力瓶出现在了小手心里，多余正要把愿力瓶送给凶巴巴，却蓦地发现，愿力瓶中闪现隐隐的红光，多余心里惊讶，下意识的喊了一声，“外……”。

    她要给余奎禀报愿力瓶的异常，可深为厌恶她的所谓外祖父，却根本没给多余这个机会。

    当多余开口，外祖父的称呼才刚刚起了个头，手里的愿力瓶就被余奎隔空摄了过去，根本不给多余一点机会，余奎手握愿力瓶转身就走。

    多余看着凶巴巴外祖父眨眼间消失的身影，张大的小嘴巴愣愣的嗫嚅了一下，终究是没再喊出声。

    多余无奈耸肩，“唉，算了！有功夫跟凶巴巴外祖父说话，我还不如好好研究下，为嘛这里的东西就是带不到星河里的小世界去呢？”，特别是眼前七彩池中的宝贝水，“这是个严肃的问题呀！”，多余盘腿而坐在七彩池边，小手交叉横于胸前，一手还搓着下巴努力的思考着，也不知道想了多久，直到……

    直到多余想的正出神，忽然，身后传来一声暴怒。

    “你个蠢货！”。

    声音响起，由远及近，不等多余反应过来，便只觉一阵天旋地转，再然后，是一声重物落水的哗啦声。

    毫无防备的多余，跌入七彩池后，顷刻间被七彩池水给淹没，没有一点准备的她，眼里，耳里，嘴里，全都是猛烈灌入的池水。

    事发的突然，多余根本没有一点准备与预料，小家伙吓了一大跳，掉落池中后，也因为受惊没能及时的自救，那一刻，她连狗刨都忘记了，小小的身子，在清澈透底的七彩池中一点点的往下沉……

    岸上，手里紧捏着瓶子，一脚把多余踹进七彩池中的余奎，低着头，眼带怒火与蔑视的，看着多余一点点一点点的往下沉，这人的表情里没有一丝一毫的怜惜，更没有紧张与心痛，他所有的只有深深厌恶与嫌弃。

    按说，这么个并不被自己预期，甚至还是玷污他们神遗之地的孽根、祸胎、小杂种，怎么死都不可惜。

    他唯一在意的是，被破的封印，还需要这么个孽种集来愿力才能修补好。

    谁让星河眼瞎，就认可这么一个东西呢？

    不过这七彩神池嘛，万一真叫着杂种孽畜死在了这里，可不是污染了他们余族的宝贝？

    看着依旧往下沉的孽种，余奎冷哼一声，终究还是出手了。

    手里神力成绳，射入池中，直勾勾的朝着逐渐下沉的小身影急射而去，瞬间就把人带出了水面，带上了岸边。

    可怜的多余，胸腔里呛满了水，意识都开始模糊了。

    她只觉得自己的一只脚被什么东西束缚住，而后高高的把她抬起，感觉自己整个人都被倒挂在天空，搞的她头晕脑胀的不说，肚子里，胸腔里的水，还不断的从自己的嘴里，鼻子里股股涌出。

    而倒提着自己的那股力道还该死的可恶，一点也不温柔的，不断的把她一上一下的来回摇晃震动，那滋味，别提有多难受。

    余奎隔空抓住多余的脚，倒挂提着，不断的颠抖着人，直到他觉得孽种肚腹里的水都倒干净了，余奎这才嫌弃的把人往地上随意一丢，收回自己的神力后，他还厌恶的甩了甩手都不尽兴，居然还掐了个诀，在手上凝出一团净水，反复清洁了自己刚才使用过神力的手后，这才将将罢手。

    这一系列的动作下来，搞的就好像多余是个什么瘟疫，而他余奎唯恐避之不及一般。

    好在，可怜的多余被晃荡晕了，没看到凶巴巴这样气人的动作。

    多余人还晕着呢，只是没等她平复好，更是没给她休息的时间机会，余奎却已经凌空飞到了多余上方，用一种看蝼蚁却带着深深厌弃的眼神，跟看脏东西一样望着多余，口中冷冷。

    “蠢货，你到底往愿力瓶里收集了什么？”。

    “什，什么？”，这话她怎么就听不懂呢？

    根本还没有缓过神来的多余，本身就还在懵逼中，再被余奎莫名其妙的这么一问，多余更加懵逼。

    见状，余奎是越发恼怒，声音里都压抑着风暴。

    “吾只问你，愿力瓶中那带着戾气的愿力到底是怎么回事？你进入星河世界的时候，到底有没有认真的在收集愿力？你在里头是不是只顾着贪玩，完全没有把吾的教导放在心里？还有，孽……你到底还想不想救你的母亲？”。

