
            

                    ：[]
                ！！

            
                没过多久，杨叶走出了大殿，在他身旁，是安南靖。

    安南靖看了一眼丁芍药，没有说话。

    “走吧！”

    丁芍药说完，人已经消失。

    转瞬，杨叶等人立即跟了上去。

    “神族要搞什么？”

    殿内，杨帘霜轻声道。

    “放心吧！”

    袁老笑道：“不管他们搞什么，这安丫头与杨小友都不会有危险。”

    “为何？”

    杨帘霜转头看向袁老。

    袁老看向殿外，“因为要杀他们两个，不管是不死族，还是那神族，都需要付出惨痛的代价。这个代价，这两方势力现在都不想去付出。再者，这丁姑娘与这杨小友可是有过一段渊源，我相信，她不会害这杨小友的。”

    “可是在她心中，神族最重要！”杨帘霜道。

    袁点了点头，然后轻声道：“这也是我敬佩的地方。在民族大义前，儿女私情，确实该放一边。我们做人，不能喜欢一个人之后，就连家人都不管不顾了吧？”

    杨帘霜转头看向袁老，“在我家乡，许多人就是这样，他们失恋了，会悲痛欲绝，然后选择轻生，可是他们没有想过，所有的痛与苦，都会由他们父母来承受！”

    “幼稚！”

    袁老摇了摇头。

    “确实幼稚！”杨帘霜道。

    这时，袁老看了一眼杨帘霜，“丫头，你的家乡？”

    杨帘霜微微沉吟，然后道：“一个很远的地方，那里，比这里和平多了。”

    “不死族会不会找到那里去？”袁老问。

    杨帘霜想了想，然后道：“应该不会，太远了，而且，那里的人，很弱很弱，除非不死族刻意去寻找，不然，他们感受不到那里，毕竟那里，连灵气都少的可怜。”

    袁老点了点，没有在说什么，转身离去！

    殿内，杨帘霜眉头微皱，“不死族不会真的找到那里吧”

    杨叶与安南靖跟着丁芍药等人来到了神域，此刻的神域，被一种神秘的阵法隐匿着，如果不是丁芍药等人带路，就算是他站在这神域前都发现不了。

    进入神域后，杨叶发现，这神域之中，也是弥漫着一股凝重的气息。

    显然，面对那不死族，神族也觉得非常麻烦。

    在丁芍药与稚女的带领下，几人来到了一间大殿之中，大殿内只有一名中年男子。

    释天！

    这中年男子，正是那神族族长释天。

    释天转身看向杨叶，他目光在安南靖身上停留了一下，然后又看向杨叶，“不死族这一次来者不善，你怎么看？”

    杨叶淡声道：“说重点吧。既然神族与我这边要联手，那我很好奇，这个联手是怎么个联法！”

    释天直视杨叶，“两军交战，必须要有个统领，在联盟期间，我有权调遣你那边的人，有问题吗？”

    杨叶突然睁开眼直视释天，在他眼中，血红一片。

    杨叶道：“凭什么？”

    释天道：“凭我神族比你们强！”

    听到释天的话，不远处的丁芍药黛眉顿时蹙了起来。

    这时，杨叶突然轻笑了起来，“神族比我们强？释天族长，你哪来的底气？”

    “这么说，是没得谈了？”释天淡声道。

    杨叶笑道：“那就不谈了！”

    说完，他转身就走，一旁的安南靖毫不犹豫跟了上去。

    不过，走了几步，杨叶又停了下来，然后道：“释天族长，你们神域这个阵法，很强，也很隐蔽，不过，恕我直言，你们觉得，这个阵法能够满的不过不死族吗？”

    释天淡声道：“在他们发现我们之前，也许，你们已经全军覆没了。”

    杨叶笑道：“不死族，绝对不会先来杀我！”

    “是吗？”释天道：“这么确定？”

    杨叶道：“他们已经来过两次了，然而，结果呢？”

    释天道：“如果不是暗中有人相助，虚灵大陆所有人，包括你杨叶，现在已经是一具尸体了！”

    杨叶直视释天，“你也知道我背后有人相助啊！我还以为你不知道呢！”

    闻言，释天眉头微皱，这杨叶的语气，他着实不爽。

    然而，杨叶却是管都没管他，转身就走。

    “现在就你们二人！”释天突然道。

    威胁之意，不言而喻。

    杨叶停下脚步，他转身看向安南靖，“在我与释天族长切磋时，靖儿，你能杀多少人？”

    安南靖微微沉吟，然后道：“神族圣人，死光！”

    杨叶耸了耸肩，然后转身看向那释天，“释天族长，要试试吗？”

    神族圣人死光!

    只要释天被杨叶牵制住，安南靖绝对可以做到。现在，就算是老祖都挡不住安南靖，安南靖虽然不是祖境，但是，她现在的实力，已经可杀祖！

    论单打独斗，这天地间，除了虚灵女与逍遥子这种级别的强者外，真没几个人人能打的过他与安南靖！

    大殿内，气氛顿时有些紧张了起来。

    释天看着杨叶许久，正要说话，这时，丁芍药突然道：“这样如何，我们双方，谁也不听令谁，大家平等，有事，商量着做决定。现在，不死族似是有什么事要做，而这段时间，就是我们的机会，如果我们还要相互争斗的话，我相信，不死族肯定是最高兴的那一方。你们觉得呢？”

    释天看了一眼丁芍药，没有说话。

    杨叶淡声道：“丁姑娘，现在的神族，你还能做主吗？”

    丁芍药看向释天，释天沉默许久，然后道：“可！”

    不管他承不承认，现在的杨叶与安南靖，不是他能够轻易灭杀的，而为了神族，他也必须选择与杨叶这边联盟，唯有如此，才有一线希望！

    不然，不死族六百不死骑士降临这里的那一刻，就是神族覆灭时。

    丁芍药微微点头，然后看向杨叶，“面对不死族，该如何布放，如何安排，我神族会派人与杨帘霜姑娘还有幕老商量，不过在那之前，我们希望能够与你做笔交易，一笔对大家都有好处的交易。”

    “什么交易？”杨叶问。

    “鸿蒙紫气与灵气！”

    丁芍药直视杨叶，“释天族长并没有完全恢复，他需要鸿蒙紫气，而我们神域，有一个阵法，但是，灵气不够，我们希望得到小白的帮助。”

    “你们拿什么来换？”杨叶问。

    丁芍药看了一眼不远处的安南靖，“除了战天，当年我神族战神，还有两物，我想，安姑娘若是获得，实力必定大增！”

    安南靖看向丁芍药，丁芍药道：“两位跟我来！”

    说着，她转身离去。

    杨叶与安南靖跟了上去，殿中，释天沉默不语，不知在想什么。

    这时，稚女道：“父亲，他就是这个脾气。”

    释天微微摇头，“有实力的人有脾气，很正常。我是在想我神族的未来！其实，在当年，我有有意调解我神族与百族还有四大家的之间的矛盾，然而，我接手神族时，已经晚了。当年的事情，我神族落败，而如今，我神族重归，却又要面对不死族。此族”

    “父亲对不死族知道多少？”稚女轻声问。

    释天轻声道：“知道一些，当年虚灵族巅峰时期，可是比我神族还强，然而，还是被此族覆灭！”

    说到这，释天深吸了一口气，“丫头，我们得准备一下后路。”

    “父亲，你”稚女惊骇的看着释天。

    释天轻声道：“不管如何，神族不能在这世间绝种！”

    杨叶与安南靖跟着丁芍药来到了一间密室，密室之中，摆放着两件物品。

    其中一件，是一面盾牌，盾牌呈方形，全身漆黑，在盾牌的正面，是一头狰狞的兽头，而在盾牌的后面，是一道道神秘的符印，这些符印散发着一股令人心悸的力量。

    “这是？”杨叶问。

    “战盾！”

    丁芍药沉声道：“我神族至宝之一，此物坚不可摧，就算是祖境强者，也无法毁去它。”

    而这时，安南靖摇了摇头，“我不需要防御！”

    丁芍药笑道：“此盾，是战盾，它可不是用来防御的，而是用来进攻的！准确的说，它既可攻，也可防。”

    安南靖没有说话，右手一招，那战盾直接落在了她面前，安南靖握住战盾，刹那间，那战盾剧烈颤动了起来，然而，安南靖却不为所动，她就那么看着战盾，但是，手上的劲道却越来越大。过了不到一会，那战盾平静了下去。

    丁芍药看了一眼安南靖，然后又看向另外一物，“此物，名战臂。安姑娘喜欢近身肉搏，此物对你来说，最为合适不过，此物的厉害之处，安姑娘可以自己好好研究研究！”

    说到这，她看向了身旁的杨叶，“你已经神装，我神族的东西，想来你也看不上，不过，有一物，你应该会感兴趣！”

    “什么？”杨叶问。

    丁芍药道：“剑胆”

    “剑胆？”杨叶不解。

    丁芍药轻声道：“有剑心，剑意，剑魂，自然也有剑胆。你若拥有此物，天地间，除了那几位之外，无人在能奈何你了。即使是族长，也不行！”

    ps：说几句题外的，不喜的直接略过。

    昨天有书友来找我，说也想写小说，让我帮忙看看，然后我给了一些建议，不是小说的建议，而是让对方谨慎入行，然而对方却来一句：我又不会抢你饭碗

    贼蛋疼。大家可能都知道三少，土豆，辰东，这些大佬，确实年收入几千万，但是，大家不知道的是，这些人，都是网文金字塔最顶端的那几个。而金字塔下的，是尸横遍野。很多人，写了好几年，都只能温饱我有个同行，写了三四年，每月只能拿3000左右。他现在28岁，这是什么概念去相亲，对方是个二婚的，都嫌弃他！

    当初，跟我一起写书的一批人，现在，已经找不到了。这一行，如果你不出名，怕是泡面你都得省着吃，至于你说我怕你抢我饭碗我只想说，要写书，还是先学会做人吧！而且你还是个看盗版的

    最后，社会很现实，作为爷们，你要是没点本事，说白了要是没钱，怕是凤姐这种级别的妹子都没你的份。就像当初我去相亲，对方首先问的不是你人怎么样，而是你一月多少钱有没有车，有没有房

    这个社会，很多时候，不看人，只看钱，你有钱，谁都跟你有缘！

    总结：想要入行的书友，需谨慎，如果真要入行，我倒是可以帮忙介绍介绍编辑啥的！           
            