    林毅在后台和众人说话，前面的比赛也已经结束。

    这一场是谢元明的比赛。

    谢元明的对手是一个小众拳法，六星拳。

    六星拳如今大部分已经失传，但是还是有人在学习剩下的部分，坚持不让所有的拳术消失。

    众人看着谢元明的对手，都直呼好运。

    “谢师兄这狗屎运真不错！”

    “就是就是！”

    “太过分了！”

    失传的拳法对上完整的霍家拳是完全没有胜算的，后台弟子们纷纷羡慕谢元明，谢元明笑得开心。

    “你们没这个手气啊。”

    谢元明说着，便跟着林毅上场。

    和谢元明打擂的是一个中年人，六星拳的传承人只有他一个，他既是师父也是弟子。

    虽然学习六星拳很久，但是因为缺少完整的拳谱，所以中年人只懂得一些。

    即使如此，中年人还是毅然决然的报名，并且坚定的站在了霍家拳大弟子谢元明的对面。

    谢元明走上擂台，和中年人抱拳行礼。

    他没有小瞧中年人，而是拿出自己的实力认真的和中年人较量，中年人也拼尽全力，但是还是败下阵来。

    全场比赛不到十分钟，让观众和都有点措手不及，一些心胸狭隘的就开始说起这中年人垃圾。

    “这是什么菜鸟？就这水平也敢过来？”

    “就是，这是什么菜鸟，连人家手下几个回合都打不下来。”

    “嘘，赶紧滚下来，别在这里丢人现眼了！”

    中年人站在擂台上，脸色通红。

    他叹了一口气，他坚持传承这剩下来的六星拳，鼓起勇气站在这里，用自己毕生所学对战，但是还是这么轻易输了。

    中年人觉得有些不好意思，听着嘘声，心中酸楚，有些不知所措。

    中年人转身就要下台，谢元明伸手拉住中年人，他笑得很温和，示意裁判将话筒递给自己。

    观众看着擂台上的两人，稍微安静了一下。

    谢元明拿过话筒，环视众人，随后开口说话。

    “林师曾告诉过我，中华武术是华夏文化的一部分，我练武既能够保护自己，保护别人，更是身体力行的传承这几千年的文化。”

    “他也说过，身在华夏之中，我们每一个人都应该是传承者。现在一位独自一个人，数十年如一日坚持传承一门只剩下小部分的拳术的传承者站在这里，我想他不应该受到诸位的嘲笑。”

    观众沉默下来，原本起哄的人也安静下来。

    直播间原本起哄嘲笑的弹幕也逐渐消失，不少观众都安静下来，听着谢元明说话。

    “对于这样的传承者，嘲笑不应该作为与他并肩的存在。”谢元明看着中年人，中年人满眼是泪，眨着眼睛，说道：“谢谢你。”

    谢元明摇头，他朝着中年人微微躬身。

    “该是我们谢谢您才对，是您数十年如一日的坚守，才保留了六星拳。”

    观众席上的观众也站起来，朝着中年人微微躬身。

    中年人眼泪流出，心中的酸楚全部消散。

    “谢谢！谢谢！！”

    中年人擦着眼泪，他知道，他这一生值了。

    比赛毫无悬念的落下帷幕，谢元明和中年人一起回到后台，中年人再次向谢元明道谢，随后回到自己的房间。

    林毅从外面进来，伸手拍着谢元明的肩膀，说道：“好样的。”

    谢元明笑着，说道：“都是林师教的好，我可是一直以林师说的传承者骄傲的。”

    林毅笑着摇头，随后和众人一起看场上比赛。

    谢元明之后，精武会剩下的七名弟子也逐次上场，有胜有负，最终一共五名弟子进入第二轮，其中包括胡明远和谢元明。

    第二轮比赛在明天，精武会众人在会场外面溜达了好几圈之后，回到精武会养精蓄锐。

    岳渊渟和舍友一起出来，舍友情绪激动。

    “卧槽！！卧槽！！太帅了！太帅了！！”

    岳渊渟也很激动。

    虽然从小学武，但是这种场面，哪一个人能不激动？

    “真的太酷了！！我越来越期待之后的自由擂台了！”

    舍友点头，说道：“我也是，不过岳师傅，我觉得你有点悬了。”

    岳渊渟疑惑，舍友接着说道：“我还想自由赛你肯定能那个冠军什么的，但是这次武林大赛的人，完全不是我在网上看到的那些什么气功大师！你这小鸡仔，上去一拳，人家还得给你买个坟。”

    岳渊渟沉默，他觉得舍友说的有点道理，“这，也说不定，不过不上的话，那我过来干什么？”

    舍友想了一下，说道：“也是，那你悠着点，唉，我老了，不想失去你这个儿子。”

    岳渊渟捏拳。

    “来，尝尝爹的拳头。”

    第一天比赛结束，观众散去，直播间的观众也纷纷离开。

    但是经过今天的比赛众人越发的期待起明天的比赛。

    转眼第二天便到。

    经过第一天的战斗，原本参赛的一百多人，如今只剩下五十多人。

    胡明远抽签抽到了第一组，对手是许浩。

    上场前，胡明远十分有自信，他拍着卓延的肩膀，说道：“小师弟，看我给你揍扁他！”

    下场的时候，胡明远十分狼狈，抱着卓延大嚎。

    “小师弟，我是个废物啊！！！”

    林毅在后面看着，哭笑不得。

    许浩从擂台上走下来，他和林毅打了一下招呼，随后看向谢元明，谢元明礼貌的点头致意。

    许浩也点头致意，说道：“我很期待和你的对战。”

    谢元明笑着，耸了耸肩没说话。

    卓延和胡明远凑过来，同仇敌忾。

    “师兄！”

    “元明！”

    “你的给我们报仇！！”

    谢元明啊了一声，看向林毅，林毅耸肩让谢元明自己处理。

    谢元明无奈说道：“许浩是高手，我可是很菜的，你们又不是不知道，胡明远，我之前不是还输给你了，我没啥希望了，别想。”

    卓延和胡明远对视。

    “师兄，你老是这样说，之前师父教迷踪艺，你也说你没练过，结果抽查的时候，就你一个人过了！！！”

    卓延心痛，若说武术也有学霸、学渣，那谢元明当之无愧的学婊，嘴里说的好听，实际上强的一批。

    谢元明笑了一下，说道：“没呢，没呢，林师，你看他们，这样下去，岂不是让我成为众矢之的了？”

    林毅笑着说道：“嗯，我也很看好你。”

    几人说着，便进入后台。

    比赛一场一场，如火如荼的进行着，每一场观众都直呼过瘾。

    谢元明第一场的好运气，到了第二场就不灵了，虽然没有对上许浩，却遇上了与霍家拳相对的叶家拳。

    谢元明凭借自己过人的基础，胜了叶家拳，成功晋级。

    而叶浩，也没有半分悬念的晋级成功。

