    与其把所有的希望都压在那的声音上面。

    等待着未知的命运，以及他最后会遵守说过的话。

    倒不如把一切压在自己身上，自己寻找出口。

    尽管这内容听起来很匪夷所思，可不试一下，怎么知道不可能做到呢？

    这就是北宿的思想。

    他们一边应付着每七日一次的比试，另一边尽可能不动声色的寻找。

    能不能找到以及能不能成功，他们每个人内心深处都是不确定的。

    可到底不甘就这样。

    在几人一番努力之后，到底有了一丝丝的收获。

    他们找到了空间空隙。

    透过这一点空间空隙，他们只能看到一片漆黑，什么都看不到。

    空隙太小了，并不能容纳一个人通过，最重要的，他们根本无法确定进去之后会不会遇到其他危险。

    一番上商讨后，他们决定想办法将这一丝间隙扩大。

    所有的交流用的是特殊符号。

    他们所有的动作都小心翼翼的，并且把自己的一天伪装的和其他人没有什么区别。

    间隙在他们一点点的努力下扩大了一点。

    但依旧小的可怜。

    半久出事了，生命力在直线下降。

    时间已经等不起了。

    —

    最后确定的是燕初渺进入间隙。

    因为她是唯一一个可以勉强进入的，间隙太小，其他人根本进不去。

    —

    “不管怎么样，先保护好自己。”

    在燕初渺准备进去之前，北宿说。

    半久能不能醒来还是一回事，现如今所有的希望都在燕初渺身上。

    可若是她因此丢了性命，那么两个人都得死。

    燕初渺点头，可看着就是一副很明显没有听进去的样子。

    “你们放心吧，不管怎么样，我一定会成功的。”她说。

    风宥张张嘴，他原本也是想进去的，可他根本进去不了半分。

    这一刻，所有劝说的话语，在少女坚定的目光中都显得苍白无力。

    没有任何人可以改变她的想法，除非半久醒来。

    “初渺，这个你拿着。”他还是走了过来，将手里的东西塞到了她手里。

    燕初渺低头，那是一个扁扁的，类似于香囊一样的东西，颜色是红色，不管是材料还是款式，都看着再普通不过。

    “这是什么？”她有点不解。

    “平安符，我希望这个能保佑你。”他解释。

    燕初渺其实并不相信这个，可为了让对方安心，她还是把东西收下了。

    —

    顺着那一条狭窄的缝隙，燕初渺小心翼翼的进去了。

    当后脚踏入的那一刻，她整个人身处在一片漆黑的环境中，回过头看不到出口。

    抿着唇瓣，她凭自己的感觉找了一个方向往前走。

    黑暗里突然传出桀桀怪异的笑声，似有无数不知名的东西在暗处叫着。

    凉飕飕的冷气吹袭着她的身体。

    燕初渺身体紧绷，她依旧在以最快的速度往前跑，没有停下半分。

    直到有什么东西阻碍了她前进的脚步。

    那东西顺着她的小腿冰凉凉的往上贴。

    小腿动弹不了分毫了，紧接着有什么东西触碰到了她的胳膊以及所有裸露在外面的皮肤。

    她咬紧牙关，尝试用灵力，但是她那点灵力在这一刻完全不够看。

    密密麻麻的疼痛传来，像是有无数根细小的针在扎她的身体。

    很疼，疼的她红了眼，眼里雾气氤氲，眼泪落了下来。

    她能感受到越来越多危险的气息在朝自己靠近。

    那些东西速度极快，仿佛想要将她彻底吞噬般。

    她心里一直谨记着自己的目的，就这样一点点艰难而缓慢的移动着。

    疼，已经疼到了麻木，身体上大大小小的伤口她无法顾及半分。

    当尖锐的刺痛突如其来袭来的时候，她向前移动的身体忽然僵住，瞳孔骤缩。

    身体终究是撑不住，倒在了黑暗中。

    无人注意，她口袋里那块红色的护身符，发出了微弱的光芒。

    紧紧粘着她的东西，开始一点点的散去了。

    ……

    她不知道自己在这里躺了久。

    等再次睁开眼的时候，眼皮仿佛有千斤重，那股疼痛还没有散去。

    很疼很疼，比以往的每一次都要疼，就像是来自于灵魂有什么东西被撕裂了。

    可她现在还是不能放弃，她不能就这么退缩了。

    漆黑中，疼的已经站不起来的小姑娘，一点一点艰难的往前爬。

    尽管她也不知道往前走还有没有路。

    可这是唯一的希望了。

    ……

    “这怎么有个乞丐呀？”

    不知道这样爬了多久，时间久到让她几乎丧失了所有的意识。

    迷迷糊糊间，她终于听到了不一样的声音。

    她很费力的想要动一下，然而却是连抬头的力气都没有，眼前一片昏暗。

    她根本不知道自己身在何处。

    “怎么回事？这种地方怎么有那么恶心肮臭乞丐？”

    ……

    所有的声音像是隔着九重云端，听的飘渺且不真切。

    她这是出来了吗？

    心里的急切让她用尽了所有的力气睁眼，迫切的想要看清这个世界。

    一片黑色终于一点点有了其他的颜色。

    但依旧看的模糊不清。

    视线所及之处，是一小块地面，这块地面上有人来来往往的，只能模糊的看见他们的脚。

    “诶，殿下，这儿好像有一个乞丐呢。”

    她听见了有人惊讶的声音，很模糊，很模糊，只能勉强辨认。

    “与我何干？既是乞丐，随便打发一些便是了，以后也不必同我提起。”

    “好嘞。”

    视线所及之处，有一人从她身边走过。

    她只能模糊的看见那一小块红的似血的衣摆。

    衣摆随着主人的走动，微微扬起了一点弧度。

    如果现在的场景不是在做梦的话，那她应该是成功出来了。

    她知道自己得做些什么，可这个时候的她什么都做不了，更发不出半个声音。

    有人在她面前半蹲了下。

    在她半张的手心上放了一样东西。

    “这是疗伤用的，希望你能用到吧。”

    说完这句话之后，他起身，追随着另一人而去了。

    疗伤用的……

    燕初渺用尽了所有的力气，紧紧的握住了手里的东西。

    那是一个冰凉的玉瓶。

    她血肉模糊的手将那玉瓶染的看不清原来的颜色了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真的让某人出场了。

    这才是初小渺和某人的初遇哈，以后某人会知道的。

    曾经他距离他未来的女朋友是那么近，可他走了，走了，走了，走了……

    —

    很抱歉哈，这段时间更新的真的太少了，主要过完年事情太多，等过个几天，我会尽量加更弥补的哈。

    稳定更新时间:最晚2月22

    （这是最晚，可能会提前几天～）

    在此之前更新依旧不会很稳定，但绝不断更，抱歉哈～

