    容紫陌皱眉，回身朝着村民说道：“倾十七没死，所以你们就不要再操心了，赶紧回去吧！”

    花婶子等人立刻转头看了牧氏一眼。

    牧氏立刻就跳起来说道：“小辣椒，你心肠可真是歹毒啊，为了侵吞倾十七的家产，竟然连这种假话都说得出来，那倾十七被你逼得跳进去那个黑龙潭救喜娘，我亲眼看到他没气的，你还抱着他哭呢，现在就说人没死？谁相信？”

    慕容九上前一把抓住容紫陌的手臂，急急地问道：“倾十七真的没死？你快说啊！”

    容紫陌皱眉，一把抽出被慕容九抓住的手臂来，抬眸环望了村民一眼，掷地有声地说道：“没有死，他……”

    “哎呀，鬼啊！”这会儿，突然从后面传来一声尖叫声来，正是牧二童的声音。

    众人赶紧望过去，就见倾十七披着棉被一步一步走来，面具下露出来的一点脸色虽然苍白，但是的确是个大活人。

    “爹爹！”阿郎从门缝里看到倾十七，赶紧一把将房门打开，奋力地抱起小宁儿来就跑了出去。

    倾十七上前，抱住阿郎与小宁儿。

    小宁儿小脸苍白，一下子就昏倒在倾十七的怀中。

    倾十七一怔，眸色一暗，迅速地抬眸喊了一声容紫陌。

    容紫陌赶紧上前，给小宁儿检查，最后她低声说道：“没什么大事，应该是又被吓着了！”

    倾十七冷冷地抬眸，望向围在他家门口的村民。

    男人的眸光犀利而冷沉，带着浓浓的杀气，村民们不自觉的都后退了一步，尤其是牧氏，赶紧藏在了人身后，打算溜之大吉。

    容紫陌上前，一把将牧氏拽了出来。

    “不管我的事儿，我真的亲眼看到倾十七淹死了，也是好心想要收留这两个孩子！”牧氏赶紧摆手。

    容紫陌眸色一暗：“好心收留？你若真的好心收留他们，也就不会将家中翻成这个样子，你是找银子是不是？想要知道这个家有多少家产？若是一点都没有，你会管两个孩子死活？”

    其实牧氏本来也没有想管两个孩子死活的，就是在倾家翻找东西的时候，让花婶子发现了，花婶子嚷嚷了几声，全村都知道倾十七死了。

    前些日子，倾家来了两辆华丽的大马车，还有望月楼的东家也来过，这事儿早就在村子里传遍了。

    村里人都觉着倾家有钱，趁此机会就全都涌了过来。

    牧氏在倾家发现了一个钱袋子，里面是慕江城给容紫陌的五百两银子，这么多的银子，村里人哪里见过，所以就上演了这一幕争夺孩子争夺家产的这一幕。

    有了五百两银子，别说养两个孩子，就算是养二十个也没有问题，反正他们只管给吃喝，饿不死渴不死就行了！

    所以让容紫陌出现的时候，牧氏直觉地以为容紫陌也是回来抢这五百两银子的，直接就诬陷是容紫陌将倾十七害死的！

    如今被容紫陌拆穿，牧氏的脸色涨红，再瞧瞧倾十七那浑身冷凝的气氛，吓得浑身颤抖起来。

    “这是怎么了？”突地，一个强势清朗的男声响起来，一个人影挤进了人群中，正是柳林镇的捕头杨无咎。

    倾十七凝聚在眸中的杀气慢慢地散去，他垂下眼帘，装作身子不济的模样。

