    回到了屋里，王根生拿了一瓶酒往二楼平台而去。

    此时此刻，坐在二楼看桃园村的夜景是最美不过了。

    夜色静谧，万籁俱寂。

    王根生躺在躺椅上，任由悠悠夜风从身上拂过。

    这滋味，好似美人的手，慢慢的拂过一样，给人一种幻想，惬意的味道。

    身后李婉茹的卧室里面，居然传出了轻轻的鼾声，虽然鼾声不大，却能撩拨人的心尖。

    小样，今天傍晚还说了，要弄死我的火龙蟹，现在却睡得跟猪一样的死。

    王根生坏坏的一笑，他和李婉茹的关系已经好到了毫无距离的那种。

    想到这里，王根生又有了一种恶作剧的心理。

    再者，这一个晚上，一颗心被撩拨的火烧火燎的，先是跟周秀芹看病，后来又跟朱珠看。

    扎银针也就罢了，偏偏需要抱抱治病。

    王根生推门进去，屋里并没有开灯，借着外面的余光，王根生只能看到李婉茹一个美丽的背影。

    王根生过去轻轻的拍了李婉茹一下，谁知李婉茹翻过身来，一把将王根生给抱着了。

    哎呀，这是什么意思嘛？

    王根生只是想跟李婉茹闹着玩玩，却没有想到李婉茹比他还猛。

    黑暗中，跟饿狼似的，李婉茹扑了过来。

    哎呀，你慢点。王根生暗暗叫苦。

    不过，李婉茹这么主动，王根生自然是不甘落后。

    很快，又掀起了一场狂风暴雨。

    窗外，月光如水的泻了下来，好一幅花好月圆的夜色。

    院子那边，院门被谁敲得咚咚直响。

    王根生立刻翻身坐起，这是谁呀，也太不知趣了，老是破坏别人的美事。

    穿好了衣服，王根生急忙下来，去开门。

    借着院里的灯光，王根生彻底惊呆。

    只见李婉茹和村长王春站在院外，一副很着急的样子。

    “婉茹姐，你怎么在外面呀！”王根生的头都大了，刚才二楼李婉茹卧室里睡的人又是谁？

    “你回来了，也不跟我说一声，刚才去会计王大双家里了。”李婉茹皱着眉头说道。

    她一个人回来害怕，所以让村长送她回来，谁知道院门给锁了，她记得出门的时候，也只是带上了而已。

    “王春叔，大双叔家又出什么事情了，我晚上还去跟他治疗过。”王根生现在是一个头，两个大。

    “王大双和她老婆大干了一架，就差没有动刀子，你又不在村里，只有我和李支书去劝架了。”

    王春叹着气，也不知道说什么好了。

    “又干架了？”王根生惊声问道。

    “我也想不明白，王大双平常在他老婆面前跟龟孙子一样，今天怎么跟疯了似的，唉，兔子逼急了也会咬人的。”

    王大双又是连连叹气，谁不知道，王大双是有名的惧内，今天动手打老婆，肯定是伤透心了。

    王根生只是一阵苦笑，王大双这瘪犊子平常把表面工作做得太好了，以至于大家都以为是周秀芹的不对。

    “后来怎么样了？”王根生问，也是满脸的无奈。

    “还能怎么样，王大双是男人，也只好大度一点，不跟一个女人计较了。”王春摇头说道。

    “王春叔，那你回去吧，这事以后再说。”看看夜已经很深了，王根生轻轻说道。

    “行，那我就回去了，今天多亏了李支书做思想工作，要不然，真不知道如何解决。”王春说着话，转身而去。

    等村长走后，王根生赶紧把院门锁上了，与李婉茹一起进屋。

    闻着李婉茹身上那种熟悉的味道，王根生心里不是滋味，自己怎么这个样子，随随便便就跟别的女人那个了。

    但这样的话也不好问出口，如果不是自己想上去捉弄李婉茹，又怎么会发生这样的事情。

    李婉茹一副身心俱疲的样子，进了屋，往沙发上一坐，有气无力的说道：“根生，我累坏了，给我倒杯水喝。”

    “你累坏了，我比你还累。”王根生轻声嘀咕道。

    李婉茹没有听清楚，闭着眼睛问道：“根生，你说什么？”

    “我说你累，我心疼。”王根生回头一笑，却去给李婉茹倒水去了。

    李婉茹一个城里的女娃，愿意扎根于桃园村，带领桃园村的村民致富，是多么的难能可贵。

    喝着茶，李婉茹想着今天在王大双家里发生的事情，忽的又火了起来，猛地拍了一下茶几。

    王根生一愣，连忙问道：“婉茹姐，你这又是咋的了，我倒的茶不好喝吗？”

    “不是，我是骂那个王大双不是东西，怎么那样对他媳妇，多好的一个女人，还真下得了手。”

    李婉茹呼呼的喘着粗气，越来越激动。

    今天晚上，她和村长一起去王大双家里，村长劝王大双，李婉茹劝周秀芹。

    周秀芹将事情的始末完整的跟李婉茹讲了一遍，尤其是说到张铁军那件事上，李婉茹气得是义愤填膺。

    “我早说了，王大双只会做表面文章，很多人都被他糊弄了，村长到现在还蒙在鼓里。”王根生也说了一句。

    “算了，不说他家的事情了，说了更生气，根生，给我揉揉肩吧，今天真的累的很。”李婉茹叹气道。

    “婉茹姐，你不是说要把火龙蟹捞起来给我吃了，还要榨干我，来呀？”王根生看着李婉茹，坏坏的一笑。

    “你还是饶了我吧，我今天一点劲也没有，对了，今晚你刚走，家里来了一个客人，我把她留了下来。”

    李婉茹看了王根生一眼，有些愧欠的一笑。

    呵呵，我没有问就说出来了，王根生一喜，却假装生气道：“婉茹姐，这是我的家诶，没有我的同意，你就留下生人。”

    “什么生人，她说是你的熟人，你还救过她，叫什么赵什么琪。”李婉茹白了王根生一眼，幽幽道。

    王根生站在李婉茹的背后替她揉肩，笑着说道：“是不是叫赵钰琪，她现在在史贞贞的家具卖场上班。”

    “应该就是吧，她是说从史贞贞那里来的。”李婉茹轻声回答着。

    王根生的手法确实好，不一会儿李婉茹便是一身轻松。

