    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    建立双重源能场的时间已超过半小时，林伊将源能重心转移到唐石一他们那边，也过去快二十分钟了。

    坚持到现在，唐石一明显感觉自己快要跟不上这些源能的变化，他已将所有源纹卡牌全部打出。此时悬浮在他面前的那十二张卡牌，已经有六张在微微颤抖，显然，这些连接着源能的源纹卡牌，即将要脱离他的掌控。

    此时此刻，只要有一张源纹卡牌移位，他负责的这个源能节点就会失控。

    真的再坚持不了多少时间，即便林伊一直给他们提供关键的源能指数。但这样庞大的双重源能场，要准确执行林伊的指令，不仅考验他们的源能感应力，也考验他们的源能运算力，更重要的是，他们在源能场上的实际掌控力。

    所以现在的每一分每一秒，对他们而言都是挑战，也是煎熬。

    唐石一轻轻眨了下眼，遂见一粒豆大的汗珠从他眼皮上滴下。

    恐怕姜樱和艾伦那边也是差不多了，就连卫宣，连拍马屁的话都不说了，大卫估计也被逼到了极限，靠林伊分心过去帮他撑着。

    他们的频道里，从五分钟前开始，就只剩下林伊和阿元单调的传话报数声。

    终于，林伊再次开口，内容不再是报数：“最后一分钟，你们做好脱手的准备，阿元负责倒计时提示。”

    阿元：“好的小姐。”

    林伊：“你们脱手后，这两个源能场还会持续作用大约三分钟时间，另外阿元还控制着地下城的总系统，比尔那边想要强行收回阿元的权限，至少需要十分钟。也就是说，我们有十三分钟的时间，可以离开这里。我再和安德鲁确定一下地点，然后告诉你们。”

    唐石一：“明白。”

    姜樱：“我们是直接走吗？”

    听林伊那意思，似乎是不打算和比尔打招呼，他们提前偷偷离开。

    林伊：“是的。”

    姜樱：“为什么？！”

    这件事是比尔和林伊之间的交易，而且现在外界已经将一口大黑锅扣到林伊头上，必须比尔出来澄清事情的始末才行。

    林伊：“潇洒一点，对了，我教你们一句很有逼格的诗哈——事了拂衣去，深藏功与名。”

    姜樱：“……”

    林伊：“是不是很应景！很有世外高人的派头！”

    唐石一：“……”

    卫宣：“好，好诗(^o^)~！”

    艾伦咬牙切齿：“白痴！”

    往哪藏？藏得住吗！

    大卫：o(╥﹏╥)o别聊天了行吗，还要多久，真的要坚持不住了！

    阿元：“最后十秒，十、九、八……”

    ……

    三分钟后，比尔终于收到设备工程师传来的，蔷薇病毒回收成功的消息。

    很好，他的判断果然没错。

    比尔开始联系林伊，但林伊只给他一个正在忙的回复。

    忙？

    嗯，也是，完成了那种体量的双重源能场后，任何源师都是需要一点缓和的时间。

    比尔按捺住有些急切的心情，虽说是个交易，不过她确实帮他解决了这场大危机，而且他还需要她帮他做接下来的事。这次的蔷薇病毒突发事件，给了他很大的警示，这东西不能一直就这么积存着，这已经是几百年前的老办法了。

    必须要将蔷薇病毒无害转化的处理方式，掌握在自己手中。

    看来，从今起至未来数年，他都不会再有闲暇的时间。比尔想了想，心情难得好了几分，自然也就多了几分耐心，所以不介意林伊这样冷淡的态度，甚至还表示理解。

    他虽不是源师，但他有一点源能感应力，并且对源能场也有一定的了解。

    只是，过了五六分钟后，林伊那边还是一点消息都没有，他又主动联系了几次，还是一样。比尔这才觉得有点不对劲，蔷薇病毒只是回收了，但后续很多问题，他直觉林伊将会对他很有用。

    所以，无论如何，他都不会在这个时候放他们离开。

    其实就现在外界对这件事的态度，他相信，林伊应该也很清楚，眼下对她来说，最安全的地方就是他这里。

    但是——

    又十分钟过去了，因为林伊的双重源能场已不在，蔷薇病毒也已回归原位，等于他这边没了顾忌，所以强行收回之前给予阿元的最高权限。然后，他才发现，林伊他们消失了！

    并且很快，总系统的人工智能经过排查，告诉他，五分钟前，林伊他们已经全部离开地下城。

    路易走过来：“很像她的作风，而且，恐怕她也猜到你心里的想法。”

    比尔有些不悦地皱眉：“我并未打算要对她不利，相反，现在就我这里，对她来说才是最安全的！”

    路易淡淡一笑：“你没想要对她不利，但她却不是一个会吃亏的人，也不会将自己的安全完全交到别人手里的人。”

    比尔：“你既然了解她，那你知道到她会去哪落脚？”

    “这件事有别的人插手了，我也猜不到。而且接下来，应该是你们自己的事了。”路易说完，也转身，“热闹看完了，我也该走了，老朋友，祝你好运。”

    比尔：“你如果有她的消息，请告诉我。”

    路易回头：“我觉得，她应该会主动联系你，毕竟你们的交易还在。算是我一个友情提示，你做好准备，等她有需要时，一定会找你的。”

    比尔：“你什么时候回威星？”

    路易想了想，才道：“不会马上回去，不过也快了，到时会跟你打声招呼的。”

    ……

    刚从比尔那离开，玫瑰夫人的视频电话就进来了。

    路易：“见到莎莎了？”

    玫瑰夫人点头：“见到了，不过时间不多，而且她的戒心也很强，周围也有人盯着，就只是跟她简单聊了几句。”

    路易：“聊了什么？”

    “照你的意思，就问了她在宠物店后院那几天，里面都发生了什么事。”玫瑰夫人说到这，微微蹙眉，“唐石一利用宠物店里的设备，将氰源石里的源能提取出来，转成氰源能剂，不过似乎还没能转出来，还需要大概两天时间。”

    路易：“果然是这样。”

    玫瑰夫人：“宠物店里的源能转化剂全都是残次品，他们不知道能不能发现。但如果没有最后的转化剂，氰源能剂是出不来的。”

    那批残次品原本是人偶团内斗时，路易这边偷偷坑了红鹤一把，却没想到，被林伊他们撞上了。

    “等他们用的时候，应该就会发现用不了。”路易似乎在想象那一幕，笑了笑，又问，“用氰源石制作氰源能剂时，需要先给源石定源，当时定源的人是谁？”

    玫瑰夫人：“唐石一。”

    路易：“都是他吗？林伊没动过手？”

    玫瑰夫人：“没有，莎莎说，林伊一次都没有。”

    路易有些疑惑，定源果真是她的短板吗？

    定源不需要耗费太多精神，以他对她的了解，那种情况下，她就算不全负责，但也不至于会一次都不动。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

