    这些跟随多尔衮从辽东败退出来的女真士兵，大多都是百战老兵，经过无数磨难才来到这里，让他们的心性更加的坚韧。

    在行动之前，他们便各自被分派了任务，每个人都明白自己要干什么。

    弓箭手和火枪兵按十人一组冲到一个个营帐外面，趁着被惊动的罗刹人慌乱的从营帐中冲出来时，进行疯狂的射杀。

    “砰砰砰……”密集的枪声迅速划破了寂静的夜空。

    燧发枪早已经装填好了弹药，只需要扳起击锤，就可以迅速的瞄准射击。

    如此近距离，几乎不会射失，一个个准备不足的罗刹人当场被射翻，发出一声声惨叫。

    嗖嗖嗖……

    女真人的重箭最是凶狠，特别是在近距离，头盖骨都能轻易洞穿，一个个罗刹人被射得鬼哭狼嚎。

    如果有罗刹人拼死冲了出来，那也立即会有人持刀冲上去近战。

    几乎所有冲出来的罗刹人，连衣服都来不及穿，一些人甚至连武器都忘记拿了，顿时被有准备的女真士兵杀得连连后退。

    还有一些女真士兵，直接冲向依然在燃烧着的篝火堆，将一支支火把伸过去点燃，然后迅速的冲向那些营帐，用火把将营帐点燃。

    没有多久，整个营地便是火光一片，没有及时冲出来的罗刹人被烧得嗷嗷直叫。

    这一切都在很短的时间内发生，屠格涅夫根本不敢相信眼前发生的一切，简直像是做梦一般。

    这些博格达人是从哪是来的？他们怎么会知道我们在这里？他们怎么来得这么快？

    太多的疑问充斥在屠格涅夫的脑海中，无人能给他解答，他只能拼命的组织散乱的麾下开始反击。

    因为他发现，己方在人数上似乎还是占优一些。

    所以，即便是被偷袭了，只要努力的稳住阵脚，也不是完全没有反败为胜的可能。

    于是，他直接大声喊道：“伙计们，虽然我们被这些博格达人卑鄙的偷袭了，但是我们的人数更多，我们要让这些该死的博格达人看看我们哥萨克人的凶残。”

    “杀，杀光他们……乌拉……”

    “杀光他们，乌拉……”

    听到屠格涅夫声音的罗刹人也跟着大喊起来，然后感染了更多的人，一些原本被杀得胆寒的罗刹人顿时找回了一些信心，咆哮一声的同时，士气大震。

    随着越来越多的罗刹人从偷袭的慌乱中恢复过来，人数还占着不小上风的他们慢慢的掰回了劣势，与女真士兵杀得有声有色，整个营地充斥着此起彼伏的喊杀声。

    可是，这一幕并没有持续多久，一个靠近营地西面的罗刹士兵最先发现远处汹涌而来的黑影，顿时惊得亡魂皆冒。

    “该死的，他们有援军，他们有援军，他们有很多援军。”

    越来越多的罗刹人看到了阿勒哈率领的千余人在向这边快速的涌来，哪里还能淡定，这人数太多了。

    “该死的博格达有更多的人，我们被包围了。”

    “上帝啊，我们中了埋伏。”

    罗刹人好不容易聚集起来的士气，又迅速的衰落下去，因为从刚才的对抗中，他们发现这些博格达人的凶悍，丝毫不输于自己。

    即便是一对一，也没有多少人敢保证自己一定能够战胜对手。

    现在，成百上千的博格达援军冲过来了，每个罗刹人都可能要面对两个，三个，甚至更多的博格达人，这还怎么打？

    屠格涅夫自然也明白，毕竟他也不是第一次面对博格达人，基廉斯克城还是从他的手中给弄丢的，对于博格达人的凶悍，他比很多人都清楚。

    面对成倍于己的博格达人，而且己方还是毫无准备的被偷袭，在这种形势下，战胜博格达人的可能性太小了。

    所以，他几乎是毫不犹豫的放弃了挣扎，准备再次选择逃跑，只要逃到了船上，博格达人再多也发挥不出作用。

    “撤，撤，快撤……”

    于是，他迅速下令撤退，并第一时间命令一些士兵先去将停泊的船只安排好，待自己带人边打边撤的跟上后，就能够直接上船了。

    可是，他们刚向南面逃去没有多远，随着船队所在位置爆起一团火光，所有人都傻眼了。

    接着，更多的火光从停泊的船上面燃烧起来。

    看到这一幕，所有人都瞬间明了，船队也遭到袭击了。

    “哦，上帝啊，这不是真的。”

    “我们的船被毁了，我们无路可逃了。”

    “该死的，博格达人算计好了一切。”

    看着河面上的火光，又看着正在从西、南、北三个方向汹涌而来的博格达人主力，不少罗刹人顿时露出绝望的神色。

    “赶快突围，只要突围出去就安全了。”屠格涅夫急切的大喊道。

    因为这是在晚上，只要突围出去，并拉开一段距离，应该就很难被追上了。

    罗刹人是很凶残，所以他们也相信自己一旦落入敌人手中，敌人也一定会凶残的对待自己，所以为了活命，他们还是拼命的跟着屠格涅夫一起突围。

    但是在近战方面，女真人也不是吃素的，同等数量下，连勇卫营都要避其锋芒。

    所以，他们怎会让这些已经成了瓮中之鳖的罗刹人再逃出去呢？

    屠格涅夫组织起来的向北面突围的行动还是被生生的挡了下来，待阿勒哈率领的援军包围过来之后，他的希望就更加渺茫了。

    也许是意识到了这点，所以一些罗刹人再也顾不得其他，为了活命，不再跟着屠格涅夫一起继续向北突围，那几乎是送死。

    一些人立即转换方向，直接冲向了没什么博格达人的东面。

    这个方向之所以没什么女真士兵，是因为通向河面，几乎是一条死路。

    可已经走投无路的罗刹人也顾不得那么多了，直冲河面而去，然后争先恐后的冲入冰冷的河水中。

    他们不是想游过宽阔的河面，而是想着沿河岸附近向北或者向南游去，只要避开博格达人的视线，然后再趁机爬上岸，也许就能逃过一劫了。

    屠格涅夫大声阻止，甚至咆哮着下令自己的麾下继续战斗，但士气已经崩溃，即便是凶残的罗刹人，也瞬间从豺狼变成了胆颤心惊的绵羊，只想着逃命了。

