    看守所里面，所有的囚犯都被放入了食堂里面，他们一次排队打饭！

    这是，诸葛梅读被看守带进了食堂，看到食堂里面，这么多人排队，诸葛梅读顿时冷笑一声，看着旁边的小看守说道：“卧槽，你什么意思？难道让我去和他们一起排队？你知道老子是谁吗？你这么做，信不信我搞死你？”

    看守一脸的懵逼，然后忍不住的说：“大哥，我们带你过来吃饭，都已经是照顾你了，你还要搞死我，你有病吧？你为什么要搞死我？那些不带你来的，你咋不搞死你？”

    听到这句话，诸葛梅读冷笑一声，说道：“嘴硬？老子我就是要搞死你，你能咋地？哈哈！”

    “卧槽！”小看守都快要哭了，他也知道这个傻逼强大的势力，但是，他有什么办法？领导让他带这个傻逼过来吃饭的，说他毕竟是个有身份的人，不带他，他自己不会来，再记恨咱们看守所！

    此时，小看守哭丧着脸说：“诸葛大叔，你看这样行不行，我不带你来了，我去换一个同事带你来，你别搞死我行吗？”

    “哈哈，你竟然还敢不搭理我，要怠慢我，你一定要搞死你，就要搞死你，哈哈！”

    “卧槽！这样也不行。还要搞死我？你他妈的有毒吧？”小看守忍不住的吐槽了！

    听到这句话，诸葛梅读更是冷笑一声，然后说道：“你骂我？我更有理由搞死你了，哈哈！”

    小看守都欲哭无泪了！

    此时，另一个年纪比较大的看守走了过来，看着小看守在哭，忍不住的问道：“哭什么哭？怎么回事？”

    小看守指着一旁的诸葛梅读，此时诸葛梅读趾高气扬！抬着脑袋，望着天空，一副老子牛逼的模样！

    小看守说：“大佬说怠慢他了！他出去以后要搞死我！”

    “什么？”老看守一脸震惊的看着小看守和诸葛梅读！

    此时诸葛梅读趾高气扬的站着，然后对着老看守冷笑着说：“对，我就是要搞死他，哈哈！我有这个实力，还有你，还不赶紧给老子弄点吃的去？难道要老子连你一起弄死？”

    听到这句话，一旁的小看守哭丧着脸说：“哥啊，咱俩太倒霉了，怎么就今天咱们俩当班呢？呜呜呜，平白无故得罪了大佬，我怎么这么惨！”

    哪知道，另一个老看守，竟然一点都没有害怕的神情！

    诸葛梅读一愣，随即皱着眉头问道：“你傻逼啊？我都说了要搞死你，你怎么不害怕？你不怕死吗？”

    听到这句话，老看守直接拿起手里面的警棍，上去就是一棍子！

    “你他吗的说你要搞死你谁？”

    诸葛梅读万万没有想到，这个看守竟然敢打自己！

    “卧槽，你他妈的打我？你不怕我搞死你？”

    哪知道，不说还好，刚说完，又挨了一警棍，那个老看守冷笑着说：“搞死谁？你麻痹的，给你惯的，上这里面装逼来了！你搞死我啊？你搞死我啊？”

    说完了，又是两警棍打了下去！

    此时，一旁的小看守都惊呆了！

    可以这么处理吗？这么爽吗？

    就听诸葛梅读赶紧说道：“不，不搞死你了，不搞死你还不行吗？别打了！”

    此时，他已经被打的跪在了地上，撅着屁股，捂着脑袋！

    老看守冷笑一声说道：“傻逼，在这里面还敢装逼，你他妈的真不想活了！有种你来搞死我，你不搞死我，我他妈的搞死你！”

    说着，拿着棍子就要再打！

    诸葛梅读吓得赶紧对着身后的小看守喊道：“你还不拦着他？你不怕我搞死你？”

    听到这句话，小看守在老看守所作所为和诸葛梅读的表现中，顿时明白了这个人的特点！

    这个人，他就是你和他示弱，他就会突破底线的欺负你！可是，你收拾他，他马上就怂了！

    这人说白了就是贱！

    小看守心想，我怕你，你也要搞死我，我不怕你，你也要搞死我，那我怕你个毛线，人死卵朝天，搞死你！

    想到这里，一警棍敲了出去！

    本来，诸葛梅读还指望吓唬住小看守，帮着自己拦着一下老看守，哪里知道，不装逼还好，这一装逼，小看守含恨而发，加上恨意太浓，按了通电按钮，那是妥妥的电棍打击！

    一瞬间，诸葛梅读被打的屎尿齐流！

    这一下，顿时让所有老实吃饭的囚徒看了过来！

    “卧槽，我们还在吃饭，他这是干嘛？”

    “太恶心了，我想弄死他！”

    “兄弟们上吧，打死这个王八蛋！”

    与此同时，看守们看到这一幕，顿时溜之大吉！算了，太脏了，我们不奉陪了！

    等过了几分钟，诸葛梅读浑身颤抖的站了起来！

    他已经饿得快不行了！

    看着这些围观他的囚徒，顿时怒吼道：“你们这帮傻逼，看什么看？不知道老子是谁吗？老子是诸葛梅读！”

    这帮人一听，全都是一愣，诸葛梅读？被电棍爆了的是诸葛梅读？这巨大的反差，直接让所有人都有些接受不了！

    就在这时，突然一个人哈哈大笑起来！

    接着，所有人都跟着哄堂大笑！

    “你他吗的是诸葛梅读？诸葛梅读会进看守所？哈哈哈！”

    “就是啊，诸葛梅读会被爆菊？”

    “哈哈哈！诸葛梅读会向你这么傻逼？”

    ……

    一连串的灵魂拷问，都问的诸葛梅读不想承认自己是诸葛梅读了，太他妈的丢人了！

    就在这时，一个壮汉直接走过来，对着诸葛梅读怒吼道：“妈的，因为你，老子都没有心情吃饭了！”

    “你？你有没有心情关我屁事？”诸葛梅读不甘示弱的怒吼道！

    “还不赶紧给老子找个座位，让厨子给老子多弄几个好菜！让老子吃不好了，老子出去以后，让你们都得死！”诸葛梅读依旧在叫嚣着！

    哪知道，那个壮汉怒吼道：“马勒戈壁，前几天被龙王医圣收拾就算了，今天还来一个自称诸葛梅读的，你妈的，老子再被你熊了，老子就不叫恶魔！”

    说着，恶魔把对张磊的恨意，全部都发泄在了诸葛梅读的身上，双手直接抓住了诸葛梅读的脑袋，直接把他按在了他自己的屎上面，怒吼道：“诸葛梅读？吃饭？你他妈吃屎吧！”

    诸葛梅读的脑袋，被按在屎上面不断地摩擦！

    “我让你诸葛梅读！”

    “我让你诸葛梅读！”

    “你他吗的是诸葛梅读能咋地？你多个屁？”

