    “你想切磋一下？”周靖挑眉。

    “对啊，超能局里就有场地，大家来摔跤嘛！”

    许凌云挤眉弄眼，跃跃欲试。

    他得到基因强化也不久，精力无处宣泄，一直手痒，只想找人肉搏体验超凡力量的快感。

    正好，周靖也是肉体强化，两人专业对口了。

    虽然周靖的身体素质更强，但许凌云寻思着周靖突然觉醒，对超能力的掌握一定不熟练。

    而他这些日子一直在锻炼身体掌控力，自忖更有经验，说不定还能占点便宜。

    在这个过程里，大家还能共同进步，摸索格斗技巧，许凌云觉得周靖是最好的对练对象。

    “行吧，那就活动一下吧。”

    周靖没意见。

    他倒不像许凌云得到超凡力量后便手痒……毕竟在异兽世界砍得可开心了。

    “好啊，我还从没看过靖靖打架呢，想看！”

    李小音兴高采烈，随即扭头望向许凌云，哼道：

    “靖靖刚觉醒，你可不能欺负人家。”

    “……你直说让我挨揍不就完了。”许凌云翻了个白眼。

    三人笑笑闹闹，一路来到战斗区域。

    这是提供给超能者锻炼能力或彼此切磋的场地，一间间战斗室排开。

    刚来到此处，三人意外碰见了赵河。

    赵河刚从一间战斗室中走出来，看到三人，微微一愣，目光落在周靖身上，似乎有些意外。

    “嗨，又见面了。”周靖打了个招呼。

    虽然没怎么聊天，但点头之交还是算的。

    赵河随意点了一下头，幅度轻微。

    他本来没想开口回应周靖，但看了眼李小音和许凌云，才主动问道：

    “这两位是？”

    “哦，他们是我朋友。”

    “嗯，你们好。”赵河颔首。

    见状，李小音用胳膊肘顶了一下周靖的腰，语气促狭：

    “哟，这么快就交上新朋友了。”

    “我和他是同一批通过检测的新觉醒者，聊过两句。”

    周靖扯了扯嘴角。

    可能真就只有“两句”……

    随即，他朝着赵河搭话：“你之前一直在这里锻炼？”

    “吃完饭消化一下。”

    赵河随口回应，接着主动道：

    “你的两位朋友都是超能者吧？既然碰见了，认识一下，我是赵河，能量放出类异能，可以释放高压水波，潜力评估A级。”

    “懂了！你的能力是喷水！”李小音明白了。

    在她的观念里，释放水波就是喷水，操控火焰就是喷火，掌控雷电就是喷电，简单好理解。

    赵河表情变得有些不耐，反问道：“那你有什么能力？”

    李小音大大方方道：“哦，我叫李小音，目前也是能量放出类的异能，可以释放冲击波，潜力评估是2S级。”

    2S级？！

    赵河身体一顿，露出笑脸，主动伸手：“很高兴认识你。”

    李小音的粗神经，也没注意赵河微妙的态度变化，大咧咧和他握了握手。

    赵河随即转头看向许凌云：“那这位……”

    “哦，叫我许凌云吧，我是她助手，用基因药剂强化的。”许凌云指了指李小音。

    “幸会。”

    赵河点点头，回头继续看着李小音，笑道：

    “你们也是来锻炼的？带我一个怎么样？”

    李小音没有答复，转头看向周靖两人：

    “你俩怎么说？”

    “我无所谓。”许凌云耸耸肩。

    “随便。”

    周靖没意见，两个肌肉棒子摔跤，又不用避人的。

    换做以前社恐的时候，他不太情愿和朋友玩耍时有个外人，现在却不怎么在意。虽然与赵河不熟，不过大家是同批新人，认识一下没什么不好。

    对方的目标估计也是如此，刚成为超能者，想认识一些同类，扩大交际圈。

    至于赵河对自己有些爱答不理，但对李小音态度热络……周靖倒不介意。

    社会人嘛，衡量交往价值没什么奇怪的，他还不至于清高到精神洁癖的地步，连别人这点小心思都无法容忍。

    不过，关系估计就止步于熟人了。

    赵河本来练完了，打算回去休息，此时想和三人多交际一下，便打消了原来的计划，跟着三人又进了战斗室。

    许凌云跳到场地中间，朝着周靖招手，嘿嘿道：“快来，让弟弟我好好疼爱你！”

    ——瞧你那个作死的样子。

    周靖翻了个白眼。

    他也走到场地中间，站在许凌云的对面，左右看了看：“要不要挑个兵器？拿把刀对砍什么的。”

    许凌云一愣：“兄弟，这么狠的吗，摔跤而已，你是打算捶烂我吗？”

    “也对，就空手来吧。”

    周靖活动了一下臂膀，虽然当前没选择继承杰森的刀术，不过他还是偏爱拿刀。

    “那我来了！”

    许凌云突然蹿出，双手朝着周靖肩膀抓去。

    周靖一个垫步，轻巧侧身让过。

    刷！

    只见许凌云冲出去六七步，才勉强刹住势头，转身再度扑上，一记侧踹。

    力道沉重，速度也很快，这一脚足以直接将人踹成两截……但这是在普通人的视角下。

    在周靖眼里，许凌云动作生疏，发力飘忽，速度像是慢放。

    他见识过异兽世界技巧老练的猎人们，如今对付许凌云这种连身体都还没彻底掌握好的新手，感觉就像过清晨的马路，毫无压力。

    “走你。”

    周靖探手截住许凌云的脚腕，接着伸腿一别，直接将许凌云绊倒在地，游刃有余。

    许凌云一骨碌爬起，不服输继续冲上来。

    砰砰砰……

    两道人影不断交错，周靖几乎没离开过原来的位置，在小范围内转换脚步。而许凌云则不断重复冲锋、摔倒、爬起、继续冲锋的循环，在地板上摔了十几次。

    看上去一个像不服气的愣头青，一个像云淡风轻的格斗教官，突出一个吊打。

    “等等！”

    许凌云摔得浑身狼狈，又一次爬起，不再冲上来，一脸惊疑不定。

    “你不是刚觉醒吗？为什么这么熟练？”

    打不过周靖，他也就认了，但这种大人戏耍小孩一样的游刃有余，让他有点难以理解。

    没有用身体素质压制，大部分都是技巧性的KO，力道恰到好处，甚至比他这个更早几天得到超凡身体的基因战士更懂得掌控身体。

    他没记错的话，周靖以前斯斯文文，从来没打过架啊，怎么会这么有经验的样子？

    “天赋吧，你浑身都是破绽。”周靖没有解释，随意摊了摊手：“怎么样，还打吗？”

    “不打了不打了……”

    许凌云一阵丧气。

    他本来以为会是拳拳到肉的激情碰撞，体验超凡的肉体力量，没想到完全是单方面的吊打，找虐就算了。

    一旁观战的李小音见状，兴奋道：“靖靖，你可以啊，这么能打！以前我都不知道呢！”

    “可能我看的超能联赛比较多，喜欢在家里瞎比划，久而久之就掌握点粗浅的技巧。”周靖笑了笑。

    “确实挺厉害。”赵河也附和了一句。

    他本来不甚在意两个肉体强化能力者的低水平战斗，却没想到周靖的表现这么游刃有余，像是个老练的战士……至少对他而言挺老练了。

    赵河对周靖稍微在意了一点，调整态度，表现出些微的友好。

    但是太热情也不可能，他觉得自己一个A级潜力的异能者，也无需怎么巴结一个C级潜力的纯肉体强化者。

    赵河眼珠一转，看向李小音，提议道：“我挺好奇你的能力，要不我们也切磋一下？”

    “成啊。”

    李小音欣然同意，没想太多。

    两人来到场地中央，周靖和许凌云见状，便退到一边让出空间。

    赵河跃跃欲试，提出切磋，也是心里有些不服，想看看所谓的2S级潜力，究竟比自己强在哪里。

    他双手一环，一圈淡蓝色的水流从掌中喷出，随着手臂运动的轨迹，在半空旋转。

    哗啦啦……

    转了一圈又一圈，水流越来越庞大，渐渐化作一个横在半空的水涡，环绕着他的身体，高速流动间发出嗤嗤的压力声。

    李小音却没有动作，站在原地。

    “小心了，我的高压水波，破坏力可是很惊人的！”

    赵河轻喝一声，抬手一推。

    轰！

    水流轰然倾泻，沿着手臂喷射，化作粗大的高压水柱，如同一发气功波！

    高强度的压力下，水柱喷射速度惊人，转瞬便冲过相隔的距离，就要击中目标。

    李小音眨了眨眼，抬手一拳打出。

    轰隆！！

    如同奔雷炸响！

    以拳头为中心，淡白色的锥形冲击波猛然爆发，瞬间击溃高压水柱，将其打爆变成漫天水花！

    冲击波去势不绝，与呆愣的赵河擦肩而过。

    嘭！！

    他身后响起震耳欲聋的爆炸声！

    整个房间剧震！

    赵河僵硬回头。

    在他背后，战斗室用特殊材料制成的高强度墙壁，出现了一个布满裂缝的圆形深坑。

    而在圆坑中间最深的区域，透出了隔壁房间的光亮。

    “咕嘟……”

    赵河喉头耸动，一滴冷汗从鬓角悄然滑落。

    他之前测试过，用自身的高压水炮攻击墙壁，貌似连一点痕迹都留不下……

    刚、刚才要是被冲击波打中的话，人直接成粉了吧！

    “啊哟，没控制好，幸好打偏了。”李小音不好意思，满怀歉意道：“要不咱们再切磋切磋，这次我少用点力气，让我也感受一下你的破坏力。”

    “不、不用了。”

    赵河露出僵硬的笑容，努力让自己双腿别发抖。

    他一时间竟然分辨不出，李小音究竟是无意的，还是故意给他一个下马威……

    这算哪门子的切磋，根本就是杀人！

    他娘的，草率了！

    刚刚成为超能者，大好人生还没开始呢，爷还不想死在这里！

    房间边缘，许凌云拍了拍周靖的肩膀，语气沧桑：

    “兄弟，明白我为啥找你切磋，不找音姐了吗？太尼玛吓人了，一个没收住，人没了！”

    “……确实。”

    周靖嘴角一抽，心中惊异。

    他知道李小音的异能很强，可今天才真正知道有多猛。

    这么一个娇小的女孩子，体内蕴含的破坏力忒变态了。

    他相当怀疑，就算四五次异血强化，也扛不住李小音一拳冲击波。

    条条大路通罗马，可有些人直接生在罗马。

    人和人真不能比，别人觉醒的天赋，就足以横压一大堆苦练多年的超能者……

    ——2S级潜力，这死党是个真·大腿啊！

    赵河备受打击，强打精神聊了几句，交换了联系方式，便借故回房间，安抚受惊的小心脏……顺便换一条裤子。

    刚才胯下不小心也发动了“异能”。

    三人在战斗室交流了一阵，也回去休息。

    李小音和许凌云干脆直接用证件在生活区域住下，分别住在周靖房间左右的屋子，打算这两天一直陪着。

    ……

    接下来三天，周靖在超能局度过，签了好几份合约。

    注册超能者受到的约束不少，要承诺生活中不对普通人随便用能力，不用能力进行违法行为，并且未来每隔好几年，都要在超能局检测一次能力成长进度等等。

    好处也有不少，在许多方面有各种政策扶持，并且考到不同的超能者级别有对应的津贴补助。

    目前刚注册没有考级，都是预备超能者，根据潜力评估给予不同的补助。

    自身的C级潜力评估，每个月都有6200纳索的津贴，什么都不需要干，就能拿这笔钱。

    这足以满足日常开销，已经堪比一些普通工作的薪水，算是不错的收入水平，他很是满意了。

    对于这些条款，周靖一一记在心里，做个守法公民。

    三天一晃而过，注册手续总算做完，一切顺利。

    “恭喜，以后你就是注册在案的超能者了。”

    冯锋微笑，将崭新出炉的超能者证件递给周靖。

    黑底银字，颇为精美。

    周靖接过来，把玩了一会证件，才将其收起来，点头道：

    “谢谢了。”

    “不用谢我，这都是我应该做的。”

    “那现在注册完了，我也会有一个助手名额了吧。”周靖问道。

    “嗯没错，你随时可以向我们推举人选。”

    冯锋确认了这一点。

    周靖点点头，准备等会就给张晓打电话。

    他想了想，随即问道：“我现在还是预备超能者，所以接下来要做的，就是等着去考级了？”

    冯锋却摇摇头，解释道：

    “没那么快，你必须完成一个最重要的环节，才可以去考级……甚至不止是考级，就算你有什么就业打算或者未来计划，都要等完成了这个环节才可以实行。”

    “什么环节？”

    周靖好奇。

    闻言，冯锋笑了笑：

    “那就是，上学！”

