    

    第35章神豪大大大师兄

    雷鸣峰，紫薇堂。

    欧阳重刚带着欧阳恪回到紫薇堂，一股巨大的灵力，便从紫薇堂里的某个房间里传了出来，裹住了欧阳重和欧阳恪两人。

    灵力一卷，两人直接便被那股强大的灵力，卷进了紫薇堂里的那个房间里。

    偌大的房间里，四周燃着龙涎香，将房间映照得如同白昼一样。

    房间的正中间，摆着一个玉蒲团，玉蒲团上面，盘腿坐着一个鹤发童颜，看上去七十多岁的老头。

    老头穿着一身锦绣道袍，留着三尺银须，微微闭着眼睛，坐在玉蒲团上，手上还搭着一个拂尘。

    这老头不是别人，正是雷鸣峰长老，紫薇堂首座欧阳无方，元婴中期修为！

    刚才那一下，就是欧阳无方感应到欧阳重和欧阳恪回来了，直接用灵力，将他们两个带到了自己面前来。

    这一手隔空摄人（物）的手法，不是元婴期的修为，也根本做不到！

    “爷爷（曾爷爷）。”

    没有任何的慌乱，发现自己到了欧阳无方的房间后，欧阳重和欧阳恪急忙跪倒在欧阳无方面前，磕头说道。

    似乎感应到欧阳恪的呼吸有些凌乱，欧阳无方微微睁开了眼睛，瞧着欧阳恪说道：

    “恪儿，你怎么了？”

    “可是练功出什么问题了？”

    “怎么呼吸这般紊乱？”

    “曾爷爷，孙儿没事。”欧阳恪低头说道。

    “嗯？”欧阳无方微微皱了皱眉，旋即又问道：“可是在入门试炼时，出什么事了？”

    欧阳恪知道瞒不过欧阳无方，索性直接说道：

    “曾爷爷，都是孙儿不好，给曾爷爷您丢脸了。”

    说着，便将入门试炼时的情形，避重就轻地对欧阳无方说了一遍。

    听了欧阳恪的话，欧阳无方顿时脸色一沉，冷声说道：“什么？竟敢用五雷符打我曾孙子！”

    “反了他了！”

    “恪儿，那小子是谁？你曾爷爷现在就去灭了他！”

    “曾，曾爷爷，是，是勤杂院的，叫，叫李享。”

    “李享是吧？来人啊！”

    欧阳无方大声叫道。

    “师尊。”一个侍奉在欧阳无方房间外面的弟子，推门走了进来，躬身对欧阳无方说道。

    欧阳无方瞧了一眼，是自己的亲传弟子张远山，当即便又说道：

    “远山，你去勤杂院一趟，把勤杂院里，那个叫李享的三代弟子，给我捉来！”

    “他若是敢反抗，就地格杀！”

    张远山是欧阳无方的亲传弟子，不到四十岁，就已经是筑基后期巅峰的修为了，距离金丹期，也仅仅只有一步之遥！

    以他准金丹修士的修为，要捉一个入门不到一年的弟子，那还不是易如反掌么？

    就算对方有五雷符又怎样？

    张远山身上，有自己赐给他的三级护甲黑鳄背甲，五雷符根本奈何不了他！

    听了欧阳无方的话，张远山没有任何犹豫，躬身应道：“是，师尊。”

    躬身一礼后，张远山退出了房间，飞快地朝着勤杂院飞了过去。

    不多时，张远山就已经进了勤杂院。

    到了勤杂院，张远山随便逮住了一个人，厉声说道：

    “带我去见你们的管事师兄！”

    “你谁啊你？你说让我带你去见管事师兄，我就得带你去么？”

    那个被张远山逮住的勤杂院的弟子，正好是挑粪浇菜组的赵永乾赵师兄，不屑地瞧着张远山说道。

    张远山若是好言好语的跟赵永乾说话，赵永乾或许还会好言好语的回答他。

    可偏偏张远山是紫薇堂首座的亲传弟子，一直跟在欧阳无方身边。

    周围其他弟子见了他，都得毕恭毕敬的，叫上一声“张师兄”，不敢对他有丝毫的忤逆！

    如此一来，张远山自然而然的，便就养成了一种眼高于顶，目中无人的习惯。

    除了师尊欧阳无方，以及欧阳无方的子嗣，还有雷鸣峰其他那些长老首座外，其他的二代三代弟子，张远山几乎就没放在眼中。

    跟赵永乾说话的时候，自然而然的，就有些盛气凌人，用居高临下，甚至是带着命令的口吻说话了。

    可偏偏，张远山碰见的赵永乾，在勤杂院七百多个弟子中，勉勉强强也算得上是一号人物！

    以前跟着王义鸣王师兄，管着挑粪浇菜班组，狐假虎威，那也是趾高气昂惯了的。

    现在和王义鸣王师兄，一起跟了李享李师兄，那就更牛逼了！

    李享李师兄是谁啊？

    那可是勤杂院中，已经盛名在外了的神豪大大大师兄，就连勤杂院的管事大师兄周一虎，见了李享李师兄，都得毕恭毕敬，巴结讨好！

    就更别说其他人了！

    赵永乾本来就是狐假虎威惯了的人！

    现在跟了神豪大大大师兄李享，那还不更牛逼了？

    不给老子面子？

    那就是不给神豪大大大师兄面子！

    丢老子的面子可以，神豪大大大师兄的面子，不能丢！

    如今，赵永乾跟在李享身边，已经有四天了，从李享那得到的储物袋，也有四个了，一天一个，永不落空！

    储物袋里面的东西，就更多了！

    光是下品灵石，就已经有四千块了！

    此外，还有百蟒护甲，幽冥神剑，玄阴神雷，替死傀儡，五行遁符，灵犀符，南明离火符和五雷符等等等等！

    林林总总，赵永乾这四天里，从李享李师兄那得到的东西，就连赵永乾都快要统计不过来了！

    那么多东西，全部拿出来，堆在一起，就跟一座小山似的！

    可以说，在整个雷鸣峰上，赵永乾，不，准确地说，应该是赵永乾他们这些，跟在李享李师兄身边的师弟们，身上的各种法宝符箓，还有灵石，恐怕比很多二代弟子，甚至是首座长老，还要富裕了！

    赵永乾虽然才不过是个炼气中期的弟子，但他现在，却完全有那个资格和能力，可以傲视勤杂院之外的其他任何三代弟子，甚至二代的亲传弟子了！

    区区一个筑基后期的修士，在赵永乾面前，根本就没有嚣张的资格！

    想要颐气指使，盛气凌人的跟他赵永乾说话？

    呸，区区一个筑基后期的修士，还不够资格！

    惹毛了老子，老子一个玄阴神雷，就能把他送回老家去！

    玄阴神雷，相当于金丹中期修士的全力一击！

    送一个筑基后期的修士回老家，那还不是轻而易举的事？

    更何况，赵永乾手上还有替死傀儡和五行遁符！

    替死傀儡保命，五行遁符逃命！

    有这几样东西在手，赵永乾怎么可能还害怕区区一个筑基后期的修士？

    他良的，上院的弟子又如何？

    二代弟子又怎样？

    以前可以对勤杂院的师兄弟们，呼来喝去，颐气指使，把他们当牛马使唤！

    但是现在，不行了！

    上院的弟子又怎样？

    只要抱紧了李享李师兄的大腿，灵石、符箓、法宝，滚滚而来，哪还需要指望什么师门的赏赐？

    师门那点赏赐，连李享李师兄的九牛一毛都抵不上！

    师门几十年几百年的赏赐，恐怕都比不上李享李师兄一天的赏赐呢！

    李享李师兄，那才叫真正的大方，是真正的神豪！

    跟着他混，可比跟着师门，有前途多了！

