    小青这时才想起自己半船的金子呢，于是她得意洋洋的说道：

    “大恶魔李南一家人被陈天神杀了，他家的金条被我和陈天神搬到船上了，陈天答应送一半给我们，我们一起上去拿吧，先放在大祠堂里，然后叫族长按分配制度给我们。”

    然而小青的话说完，却没有一个人响应她的号召。

    大家心里虽然欢喜，双眼发光，然而都在看着族长花树仁的脸色。

    显然，族长没点头，谁敢上去搬金条，小心被族长扁死。

    于是大家静静地等着族长发话。

    花树仁脸色一沉，他威严的扫视了大家一眼，便把目光落在了小青的脸上。

    小青见到花树仁一双凛冽的眼睛，她全身打了个激灵。

    随即，花树仁他咳了咳，厉声的说道：

    “小青，你何德何能？居然敢和陈天神平分金子？恬不知耻！”

    “俗话说得好，生财有道，我们要通过自己的双手去创造财富，而不是通过天上掉陷饼的手段去敛财，这种财我们不能要！”

    大家听后，每个人的脸色骤然而变，双眼黯然。

    小青难受的想哭，她心想，前几天她在古城堡的店里看见一件漂亮的衣服呢，现在泡汤了，她欲哭无泪。

    陈修感到花树仁的威信很大，他说出的话没人敢说个不字。

    但是陈修发现每个人身上都打了补丁，没有一个人穿的像模像样。

    这让他鼻子酸酸的，他便说道：“族长，这飞船上的金子的确是我和小青一起从李南那里搬来的，俗话说，见者有份，况且我当时有答应过小青，各人一半，如果我食言，岂不是让天下人笑话我么？说我欺负一个女孩子。所以说，族长你还是让他们一起搬吧。”

    花树仁沉吟了一下，然后叹口气，说道：“陈天神，这个道理我知道，我就怕你不高兴呢。”

    “哪里会呢？大家一起搬吧，你们能搬多少就用力搬！不然，我生气了！”

    陈修笑说，然后他大手一挥。

    闻言，大家又注意族长的脸色了，他闭上眼睛，沉默着。

    “爹，船上的金子确实是小青和陈天神合伙的，你别再固执己见了，让他们搬吧。”

    这时花月月拉了拉花树仁的衣角，哀求的说道。

    “嗯。”花树仁欣然的睁开了眼睛，脸上不再是阴冷，他便微笑道：

    “既然陈天神都这么说了，我也无话可说，那好，大家上船去搬。”

    他说完，小青立即眉开眼笑，她笑呵呵的说道：“伯伯叔叔兄弟姐妹们，我们去搬金子喽。”

    旋即，大家呼啦的飞上了船，开始搬金子了。

    花树仁微微笑道：“陈天神，到我办公室喝茶。”

    陈天神笑道：“好，走吧。”

    随后陈修便随着老者走向上坡路。

    上了山坡后，看到前面是一幢词堂，这词堂很大，木制结构，只是一层，上面的木牌写着“花氏宗主”几个大字。

    陈修走进词堂后，却让他大跌眼镜，哭笑不得，只见正堂上居然塑着自己的雕塑。

    雕像的模样是，陈修手拿着大刀，踏着祥云呢。

    不过这雕像倒是很像陈修，栩栩如生呢。

    “族长，我何德何能啊，你居然把我塑在这里当菩萨一样供着，不好吧。”

    陈修摇摇头，一脸无奈的说道。

    花树仁摸着胡子笑说，“陈天神，你在我们修仙派己是响当当的人物了，不仅我们修仙派有你的雕塑，每个修仙派里都有你的雕塑呢。”

    陈修：“……”

    随即，花树仁陪同陈修坐下来一起喝茶聊天。

    花月月亲自烧制着高山茶水招待陈修。

    “陈天神，你这次是来松鼠山和女魔头彩虹决战吗？”

    花树仁喝了口茶，淡淡的问道。

    女魔头彩虹？

    陈修一怔，心想难道不是武仙一龙吗？

    陈修沉吟了一下，便不解的问道：“族长，你怎么知道我是来决斗的？”

    花树仁叹息了一声，幽幽说道：“我刚从小青口中知道的，还知道你武馆里的学员被他们抓来了，人数有三千人对吧？”

    陈修脸一沉，郁闷的说道：“对啊，我女儿也被他们抓去了，我原以为是武仙一龙挑战我，想不到居然是个女人，唉！”

    花树仁喝了一口茶，又继续说道：“在松鼠山这个地方，每年都会出现这种事情，全是修魔派挑衅修仙派的人，连续七年了。全是修魔派的人赢！”

    陈修一怔，疑惑不解的问道：“这七年里全是女魔头彩虹出来挑战吗？武仙一龙和女魔头彩虹又有什么关系？”

    花树仁幽幽的说道：“是的，全是女魔头彩虹出来挑战的，武仙一龙和彩虹是夫妻关系，听说武仙一龙的修行最高，他不但擅长修仙派，还擅长魔法，但他到底有多厉害，我们没有见过呢。”

    闻言，陈修感到压力颇大，即时能杀的了女魔头彩虹，但他并不一定能杀的了武仙一龙。

    于是陈修又问道：“女魔头彩虹到底有什么三头六臂的本事？居然能连七年都能赢？”

    花树仁沉吟了一下，幽幽的说道：“她会制造幻境，你只要进入了她的幻境，识辩不出真假的话，很容易被她挫伤杀死！幻境，也就是奇异世界，她会把你诱入地布置的奇异世界里和她斗。”

    “前年，我们修仙派就来个仙帝的人，他的修行己到与日月同辉的地步，然而他进入了她的幻境后，从此这位仙帝再也没能走出来了。”

    “还有，当你在幻境里即时你能斗得过女魔头彩虹后，武仙一龙会立即出现，他们俩同时和你决斗，你更不可能斗的过他们。所以说，陈天神你还是放弃这场比武吧。”

    陈修听后愣了一下，然后淡淡的说道：“放弃这场决斗那是不可能的！因为我女儿在里面，我几千名的学员被他抓了去，不去救他们的话，我苟且偷生在这个世界上干嘛呢？”

    花树仁听后，他一脸沉重忧郁，然后重重叹息了一声，道：“但愿陈天神能安全的渡过这一劫！”

