    “不好，我的仙力，有大半都使不出来了！”

    而同苍松真人交锋了一下之后，田不易却是面色一变，惊叫出了声来。

    在青云门七脉首座之中，除了道玄真人之外，实力最强的就是田不易了，方才田不易如此轻易的被苍松真人击退，那是因为，田不易的实力，根本就不能完全发挥出来！

    “不好，掌门师兄，我和田师弟一样，修为也只能使出一部分！”

    “我也是！仙力根本发挥不出来！”

    自田不易之后，大殿之内的其他人也都下意识地开始进行自查，紧接着，一个个都变了脸色。

    道玄真人也急忙进行了一下实验，脸色同样变得难看到了极点，因为就连他，同样也是这样。

    “普泓师兄，你们呢，快点检查一下！”道玄真人紧接着又面色紧张地询问天音寺的普泓大师。

    却见普泓大师面带无奈和担忧地摇了摇头，很显然，他们同样中招了。

    “小凡，你怎么样？”漩涡长门自然是没事的，他才刚刚出现，无论苍松真人使了什么阴招他都不会中招。

    他没有理会其他人，只是走到了张小凡的身边，开口问道。

    张小凡点了点头：“好像中了毒，经脉受损，只能使出一小部分力气！”

    “苍松，嘿嘿，真是好手段！”

    水月大师忍不住又恨又怒地冷笑出了声来，毫无疑问，大殿内的人全部中毒，定然就是苍松真人所为了。

    “能够让我们这么多人不知不觉间中毒，定然是毒王的手段无疑了，小凡说得不错，苍松真地跟魔教中人勾结在一起了！”

    商正梁面色凝重地开口说道。

    “道玄师兄，你们青云门的弟子，还真是让人刮目相看！”天音寺普泓大师脸上没有什么慌乱，瞅了张小凡一眼，满脸赞叹，“苍松师弟这等诡计，瞒过了我们所有人，却被你门下一个普通弟子给识破了。”

    此话一出，所有人的目光，就全都集中在了张小凡的身上了，一个个全都有着赞叹，有着意外，有着不解。

    以苍松真人的实力、地位和手段，他密谋如此重大的事情定然是密不透风的，事实证明也的确如此，青云门上上下下包括道玄真人在内全都被骗过了，为何张小凡偏偏就能识破？

    “小凡，你跟大家说说，你是如何洞悉了苍松的诡计的？”师娘苏茹和声在一边问道。

    “其实……这也不是我发现的，而是我的朋友发现的！”张小凡想了想，坚定不移地将这个锅，甩在了漩涡长门的身上了。

    随着张小凡的这句话，现场众人的目光，又全都集中在了漩涡长门身上了。

    漩涡长门虽然出场时间不长，但是一出手就从苍松真人手中抢回了地图，逼出了七尾蜈蚣，让苍松真人无所遁形！

    其所施展的手段又是众人闻所未闻见所未见，令现场所有人都惊诧不已，不敢小觑。

    只不过因为苍松真人的变故，大家才暂时忽略了漩涡长门而已，此刻被张小凡提起，大家怎么会不注意。

    “掌门师伯，诸位师伯师叔，诸位前辈，这是漩涡长门，是我昔日下山时候结识的朋友。”

    张小凡正式为大殿内的众人介绍漩涡长门。

    “漩涡道友，方才全仗你出手，才使得苍松诡计败露，我青云门上下，感激不尽，只是你是如何察觉到苍松的诡计的？可否给我等说说？”水月大师好奇地问道。

    “现在这个时候，你们还是想想怎么应对魔教吧！”漩涡长门却是轻轻揭过了这个话题，因为他也不知道要怎么回答。

    其实这也不用漩涡长门多加提醒，玉清殿内的众人，表面上看起来似乎云淡风轻，实际上早就戒备到了极点，耳听八方，眼观六路了。

    而在众人开始说话的这个功夫，无数的喊杀声已经传了过来，与此同时，大批人马，黑压压地也向着山头涌来！

    魔教中人，大举攻山了！

    大殿内的众人，面色都是变得极为难看。

    魔教这一次几乎是倾巢而出，简直打了他们一个措手不及，再加上他们此刻全部都中了毒，根本就挡不住魔教现在的阵仗！

    “掌门师兄，这可如何是好！我们大家的实力，连一半都发挥不出来！”田不易手握仙剑，目光盯着那些魔教教众，沉声说道。

    “如何是好？不如引颈就戮可好？哈哈哈！”

    一声嚣张放肆的狂笑声响起，一个人影从天外掠过，好似大鹏鸟一般飞过无数魔教教众的头顶，径直飞到了大殿之中，落在了众人的面前。

    赫然正是魔教四宗之一万毒门的门主，也是魔教四宗主之中实力最强的一个，资历最老的一个，毒王。

    玉清殿内此刻大家人人中毒，修为受限，就是毒王的手笔。

    “青云门无论如何也是天下正道领袖，门内高手众多，乖乖送死，岂不是太可惜了？依我看，不如全部加入我们魔教，岂不妙哉？”

    另外一个声音响起，长生堂堂主玉阳子也从另外一个方向飞身而来了。

    紧接着，又是另外两道人影先后飞来，不出众人所料，正是鬼王宗宗主鬼王和合欢宗派门主三妙夫人。

    至此，魔教四宗主，全部到齐了。

    看到这些魔教众人堂而皇之地站在青云门圣地玉清殿之中大放厥词，嚣张至极，道玄真人等人全都气得脸色铁青，但却也不敢轻举妄动。

    “你们这些魔教贼子不要得意，今日，就算是拼上我等性命，也不会让你们得逞的！”商正梁手握仙剑，视死如归地对着魔教四宗主喝道。

    “大言不惭，你可知道，我想要杀你们，都不用我自己动手！”玉阳子冷冷哼了一声。

    话音方落，那站在了水月大师身边的焚香谷上官策促起发难，离人锥脱手而飞，狠狠向着水月大师刺了过去。

    这一下子根本无人预料得到！

    再加上水月大师修为被压制，上官策又在水月大师身边骤然出手，水月大师根本就无法应对！

    眼看着水月大师就要被上官策所伤，这时候站在一边的张小凡却是对着水月大师伸手一指，一大片黑色淤泥一般的粘稠液体瞬间出现，在水月大师身边形成了一道屏障来。

    完美挡住了离人锥！

    那正是张小凡的水脏雷！

    张小凡既然知道了上官策是周隐所扮，又岂会没有任何防备？他一直都在等着周隐出手呢！