    第167章米爷爷的托付

    等楼上米雅的房间传来了关门声，米爷爷才开口。

    “清然，不知道你是否清楚，现在的米家，在商界已经是寸步难行。”米爷爷的表情很难过，这个公司是他年轻的时候一手创办出来的，倾注了全部的心血，还为此失去了他唯一的儿子。

    “发生了什么事？”谢清然现在不怎么关注商界上的事情，她之前在安城的时候，还会注意一些，后来就把心思都放在了玄学界的事情上，在京城待了前几个月，变的越来越懒，有时候符咒都不太想画，更不要说关注商界上的事情了。

    “米家被竞争对手陷害，失去了几个重要的合作，如今资金周转不通，合作伙伴要求解除合作关系，若是没有意外，应该快要破产了。”

    谢清然愣了一下，“那我可以帮……”

    米爷爷摇了摇头。

    “为了这个公司，我付出的心血已经够多了。”

    “米雅的父母也因为公司上的一些事情，到国外出差，后来，就再也没能回来……”

    “米雅性子天真单纯，不适合掌管公司，我也想她以后的生活能够过的平淡安稳一些，既然破产是必然的，也不需要拯救了。”

    米爷爷笑了笑，“米雅这辈子能平平安安快快乐乐的就好了，我想，这也是她父母的愿望。”

    “那您找我来是……”

    “我已经老了，身体也越来越差，可能活不了多久了。”

    谢清然闻言，仔细的看了看米爷爷的命数，就像米爷爷说的那样，他的寿命已经没有多久了。

    她对于生老病死一向很看的开，这都是人之常情，由于身处阴阳两界，她不是很在意生死。

    可如今却突然觉得难过起来。

    米雅单纯的几乎有点傻，只剩下一个疼爱她的爷爷这么一个亲人，若是连米爷爷也不在了，米雅……

    “米雅那孩子可能不知道，不过我稍微知道一些，清然，你是玄学界的术士吧？”

    谢清然没有否认。

    “看你的表情，我就知道我说对了。”米爷爷温和的笑了笑，“清然，我知道雅雅一直很喜欢你，她称呼你老大，从小到大都喜欢跟在你身边……”

    “我希望，等我不在了以后，你能多护着她些。”

    “米雅会很难过的。”

    “我总不可能陪她一辈子。”米爷爷说起这些，脸上的笑容释然，“我这辈子都太在乎权势财富，直到失去了雅雅的父母，看见年纪那么小的雅雅哭着要找爸爸妈妈，我才恍然发现我失去了什么。”

    “我也许没有太长时间了，雅雅还年轻，还有很长很长的未来，无论她的未来过的多么有声有色，都是我看不见的了。”

    “我觉得遗憾，但是又怕米家没了人之后，别人会来欺负她。”

    “这孩子傻，性子太单纯，没人照顾她，我不放心。”

    “想来想去，清然，我还是想要拜托你。”

    米爷爷缓了一下，“我知道这个要求可能……”

    “我会照顾米雅的。”谢清然打断他的话。

    米爷爷眼神温和的看着她。

    “米雅是我的朋友，我不会让别人欺负她的。”

    “清然，那我就提前谢谢你了。”

    谢清然摇了摇头，“您也说了，米雅从小到大都喜欢跟在我身边，她性子单纯，我也不想别人欺负了她。”

    米爷爷点点头，“好孩子，雅雅以后，就拜托你了。”

    其实米爷爷之前想了很多人选，米雅一起玩的这些朋友，大部分也都是叫谢清然老大的人，每个人的性格虽然都或多或少的有点小缺点，但是都是好孩子。

    他想了很久，甚至还生过让米雅和牧云或者林原结亲的念头，可最后都放弃了。

    他们之间只有友情，若是被他强行扯到一起，也不会幸福的。

    想来想去，还是谢清然最为适合。

    她背景神秘，还是厉害的术士，安城大部分的富家子弟都喜欢跟在她身边，以谢清然的小跟班自居也骄傲的很，最重要的是，她性子纯粹，答应了就是真的答应了。

    而米雅从小就喜欢跟在谢清然身边，和她做了十几年的朋友，以谢清然的性格，是绝对不会不管米雅的。

    其实他知道他的做法稍微自私了些，但是，米雅毕竟是他的亲孙女，也是他在世上唯一的牵挂了，他之后也没多长的日子，就希望米雅能够好好的。

    没办法再去想更多的了。

    对于谢清然，其实他前几年调查过谢清然的事情。

    米雅那么坚决的要做她的跟班，他也想知道这个女孩子身上有什么值得他小孙女喜欢的地方。

    查出来了一些，但是也只是一些。

    能看出来，谢清然绝对还藏起来了不少的身份。

    这段日子确定了要把米雅托付给谢清然，他也一直在想，自己的决定到底是不是正确的。

    让谢清然照顾米雅，会不会是错误的决定。

    发现了谢清然时常乐于助人见义勇为，而且在圈子里的名声还很不错，再加上林原牧云这群人都想做她的跟班兼朋友，米爷爷才终于下定了决心。

    之后，就让米雅把谢清然邀请过来了。

    两个人用了十分钟左右的时间，就约定好了米雅的托付。

    谢清然对于她的朋友一向很好，虽然偶尔口头上会有些嫌弃，不过她最是护短。

    米雅是一群人中最小的那个，可可爱爱还没心眼，是他们眼中的妹妹，若是米爷爷真的有一天不在了，米家就只剩下米雅一个人，那她也会有一群异父异母的哥哥姐姐对她好。

    确定了谢清然的想法，米爷爷终于放心下来，“多谢你了，孩子。”

    “我也希望米雅可以好好的。”谢清然没应下他的这句感谢。

    其实，就算米爷爷不说，他们也会好好照顾米雅的。

    米雅太像个孩子，若是她一个人的话，还会让人很不放心。

    聊完之后，谢清然去了米雅的房间。

    米雅在玩她的娃娃，她买了许多娃娃，平时很喜欢给娃娃买衣服拍照片。

    谢清然敲门的时候，她刚刚把娃娃的衣服换好。

    (本章完)

