    第133章永远不会背叛

    眼看着石教官越走越近，颜千意真后悔没有让她伤得更重。

    就该让她再伤个十天半个月，持续到她军训结束。

    经过上次那件事，石教官对她肯定恨之入骨，以后少不了要被她刁难。

    颜千意暗自叹了口气。

    向石教官请假，想都不用想。

    看来只有等其他教官训练时，再请假了。

    石教官来到了众人面前，抬手看了下手腕，“手环忘记带了。”

    她的目光扫向众人，停留在颜千意身上，“颜千意，你去我办公室，帮我拿一下手环。”

    颜千意出列。

    还真是迫不及待要刁难她呢。

    “在我办公室的抽屉里，还有五分钟就开始训练了，快去。”石教官催促道。

    颜千意小跑着离开了训练场。

    然而，离开训练场的视线范围后，她却没有去教官楼。

    而是往拐角的绿化带走去，来到一颗葱郁茂密的大树下，一屁股坐下，趟了下去。

    想使唤她当跑腿的？

    门儿都没有。

    她取下帽子，盖在小脸上，惬意地闭上了眼睛。

    十多分钟后，颜千意打了个小盹儿醒来。

    起身拍了拍身上的草叶，然后深吸了几口气，故作气喘吁吁的往训练场跑去。

    同学们都已经开始训练了，正在跑步。

    颜千意来到石教官面前，“报告！没有找到您的手环。”

    石教官的唇角拂过一抹笑意，冷声问：“怎么去了这么久？”

    “因为找了许久。”

    石教官点了点头，“归队吧。”

    颜千意小跑着回到了队伍里。

    言初婳连忙问她：“千意，你怎么去了那么久？”

    “找了个地方休息。”

    小憩了十几分钟，她现在感觉精神好多了。

    言初婳诧异，“你……你就不怕她趁机刁难你吗？”

    “她又不知道我没去。”

    “那你没帮她把手环拿过来，她就不生气？”

    “我就说没找到，她还能怎样？别说话了，节省点体力。”

    其实颜千意也觉得今天石教官有点奇怪。

    她没有帮她拿回东西，她竟然什么也没说就叫自己归队了。

    但还没有发生的事，她懒得费脑子去多想。

    反正兵来将挡水来土掩。

    自从两天吃一颗药后，颜千意明显感觉身体有些乏累。

    但石教官却也无法在训练中挑出她的毛病。

    晚上在食堂吃饭时，言初婳埋怨道：“今天石教官的眼睛一直盯着你，还好你没犯错，还有十几天军训才结束，真难熬。”

    颜千意累得不想说话。

    就是不想被石教官挑刺，她时刻都注意着，一天紧绷下来，这具刚刚苏醒的身体，还是有些吃不消。

    见她有些疲倦的样子，言初婳从兜里拿出了药递给她，“以后你还是每天吃一颗吧，我不用了。”

    “你留着，我两天吃一颗就够了。”

    “可是你看起来好累的样子。”

    “应该是背后有伤的原因，所以身体有点不舒服，吃这个维生素也没用，晚上我去医务室再拿点药。”颜千意将言初婳的手推了回去，“你自己留着。”

    半个月的严酷军训下来，大部分人都吃不消了。

    王姗姗和徐薇每天回到宿舍里，连说话的力气都没有。

    她看好多人现在吃饭的时候手都在发抖。

    言初婳瘦瘦小小的，如果不是吃她给的这个药，根本撑不下去。

    “那你如果需要的话就告诉我，我还给你哦。”言初婳像对待珍宝似的，把药小心翼翼地放了回去，“千意，我已经知道石教官为什么要针对你了。”

    “因为麦亨特老师。”

    “你怎么知道？”言初婳惊讶，“我都是才打听到的。”

    “那天她拿我示范过肩摔的时候，向我提起过麦亨特老师。”

    “她以前是麦亨特老师的学妹，据说她疯狂追求过麦亨特老师，俩人好像还交往过一段时间，后来不知道怎么分手了。她肯定是相信了你和麦亨特老师的谣言，所以才那样对你，要不去跟她解释一下吧？”

    “别天真了。”颜千意笑了下，“如果没有发生摔跤的事，解释或许还有用。现在她已经把我当成眼中钉肉中刺，再去解释不就是自取其辱吗？”

    “也是哈。”言初婳话点了点头。

    “清者自清。”说完，颜千意端着清淡的烫喝了一口。

    真的好想吃肉啊。

    她怀疑自己后背的伤迟迟不愈合，有很大原因是没有吃到肉，营养不够！

    安静吃了一会儿饭，颜千意察觉到对面的言初婳咬着筷子，时不时地看她一眼。

    她无奈地笑了下，“你想说什么就说吧，别憋着。”

    这小妮子，有时候还怪可爱的。

    言初婳嘿嘿一笑，“千意，我还打听清楚了，你以前和顔如旖的关系。”

    “你还真是八卦。”

    “这不叫八卦。”言初婳义正言辞道，“咱们特殊系的，以后毕业了也可能会从事间谍工作，要学会如何了解掌握情报。”

    颜千意不禁笑了下，“八卦都被你说成一件不得了的事了。”

    “所以……你不愿意交新朋友，一开始对我也冷冷淡淡的，是因为被顔如旖背叛过，对吗？”言初婳问。

    颜千意愣了下。

    言初婳继续道：“因为被伤害过，所以你才把自己的内心封闭起来了。就像刺猬一样，保护自己最好的方式，就是拿自己尖锐的一面去示人。但其实，你是个刀子嘴豆腐心，外冷内热的人。”

    颜千意抬眸看向言初婳。

    言初婳看起来很单纯，像个没心没肺的小朋友。

    没想到却能这么犀利的看穿人心。

    忽然，言初婳朝她展颜一笑，“千意你放心，我发誓，永远都不会背叛你！顔如旖虽然得到了颜家，但却失去了你这个朋友，这是她这辈子最大的损失，以后她肯定后悔得哭鼻子。”

    颜千意拿着筷子的另外一头敲了下言初婳的头，“好了，快吃饭吧，小话痨。”

    说完，她连忙埋下头吃饭。

    明明决定了不再信任何人。

    可是当言初婳微笑着对她说，永远不会背叛她时，心里竟有些许的动容。

    晚上，言初婳正在给颜千意上药。

    石教官突然带着两名女教官闯了进来。

    (本章完)

