
　　苏煜很快被接走。

　　这个小插曲很快过去，宫九喑双手插兜，语音漫漫：“请问我这个教练，还有人有意见吗？”

　　视野里，人们统一摇头。

　　见状，宫九喑收回视线，重新剥了块糖进嘴：“既然如此，就不陪你们玩了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　抬腕暼了一下时间，宫九喑抬脚便准备离开俱乐部，赶回去上晚自习。

　　今晚上是林艺的课。

　　“九喑你要回去了吗？”

　　江希影冲人们挥了一下手让其散开各忙各的后跟上去。

　　宫九喑点头。

　　路过君顾的时候，她停了一下，眼帘微敛，看不清几分神色：“顾神的人，名不虚传。”

　　继而转身慢吞吞的走出训练室。

　　君顾垂着的眸睫毛浓密卷长，轻轻扫了扫，随着若有若无的浅笑。

　　小家伙可真是记仇。

　　江希影对着他耸了耸肩，有些幸灾乐祸。

　　他隔的近，自然听见宫九喑刚刚对君顾说的话，聪明如他又怎么会听不出来宫九喑貌似夸奖的话语里，含着的是讽刺味儿呢？

　　拍了拍君顾的肩膀，江希影就去追宫九喑了。

　　他出来的时候，刚巧看见宫九喑上了车。

　　一辆大众辉腾。

　　江希影停下脚步，看着车渐行渐远最后成为一个小黑点直至消失不见。

　　插手进兜，眼眸动了动，顷刻后，他转身回了俱乐部。

　　君顾正在翻阅队员最近的训练资料，不经意间看到江希影推门进来，手里的动作顿了一下。

　　“不是跟着去了，怎么又回来了？”

　　收回目光，继续查看资料，淡淡开口。

　　江希影来到他的桌前，双手手肘抵在桌面上撑着身子，笑得痞坏：“我怎么听你这话有点别的味道？干啥，见我和九喑走的太近吃醋了？”

　　眼睛咕噜动了一圈，江希影从君顾的口里感觉到了一丝不同寻常的味道。

　　君顾放下资料，右手不急不缓的扶了一下镜框，抬眼看着他。

　　江希影起身两手一拍：“我就知道你舍不得我，所以我回来陪你了，感动了吧？”

　　来到君顾对面沙发前毫不客气的一屁股坐上去，镶嵌进柔软的沙发内，江希影舒适的眯了眯眼：“我自己都感动了。”

　　戏精本精。

　　君顾很平静的注视着他的举动，没有任何态度的听着他……一本正经胡说八道。

　　垂眸，继续查看。

　　过了一会儿，江希影感觉无趣得紧，有一搭没一搭的跟君顾摆了起来。

　　“顾神，今天那群小子为难九喑的时候怎么都不见你站出来说话，人不是你录用的么，偏偏还讨嫌兮兮的把人给推出去了，啧啧。”

　　他就知道，君顾这人不干点伤天害理的事就不是他了。

　　想想当时君顾明明可以摆平那些小子的情绪，却表现的跟个观众似的，手遥遥一指，直接把人宫九喑给丢给苏煜等人的场景，江希影就一阵唏嘘。

　　也不知道宫九喑有没有看清这家伙的真面目。

　　君顾看了他满是吐槽神情的脸：“催着动手的人可不是我。”

　　江希影表情一僵，又迅速恢复过来。

　　靠着身后的沙发壁，懒懒的吐了一句：“至少我没坑人家，再说，九喑那身手我不催上去也是动动手指就解决的事不是？”

　　君顾眨了一下眼，身体慵懒的后托在椅子脊背，幽幽道：

　　“真香定律了解一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第38章 真香定律了解一下？免费阅读。https://xs.23sk.com 