    萧研这个时候才满意了起来，对着他轻轻的点了点头。

    “那就好，现在你带着我去吧。”

    这个身穿白袍的人，听到了萧研的话，如释重负，深吸了一口气，赶快带着她朝着门外走去。

    “不对呀，你这是要带我去哪儿出去的路不应该在那边吗？”

    萧研又一次警觉了起来，因为这个人好像有意识的绕开了通往外面会场的路，而开始朝着里面，这有点狭窄的小路走了过去。

    这个身穿白袍的人听着笑言的话，愣了一下，陪笑似的看向了身后的萧研。

    “那个其实我这也是迫不得已的事情，因为你知道的，我们前面会常，那是他们主要参加飞升之战的人所去的地方，反正你们这些人都已经晋级了，自然也就不需要那个场地了。”

    其实这就是白袍人，随便编了一个话而已。

    其实他真正的目的呀，还是绕开端木柳和林乐。

    星辰大殿之中的人，早就已经把萧研给调查透了。

    过令他们星辰大殿其中的人疑惑的是消炎有一段时间所处的地方，怎么调查也调查不出来。

    最后只能查到他和叶尘关系很好，而现在的叶尘，因为上一次刺客追捕的事件，已经和上界的一个宗门达成了某种协议。

    他们也没有调查的清楚，毕竟那个宗门他们也无法涉足。

    最后只能不了了之，不过现在他们也知道，这两人一定和萧研有着关系，要是被他们看到自己带走了他的话，那么之后的事情可就麻烦了。

    所以这白袍人也只能在长老们的信息下面尽量的寻找着平衡。

    让萧研不要起疑心，萧研还是没有想太多只是轻轻的点了点头也算确定了他的话。

    “既然你这么说的话，我知道了。那之后也就好办多了。”

    “那我们赶快走吧你要带我去的那个地方在哪里？”

    “很近的，只要走一段路就到了。”

    白袍人想要赶快把萧研给带过去，也没有和她多解释什么。

    萧研轻轻的点了点头，她的心里虽然有些疑虑，但是现在也由不得她乱想什么。

    毕竟萧研已经走出来了，这个白袍人就算强行也要把萧研带过去。

    萧研现在的心中也有一些疑惑的想法，但是她清楚，一切可以等到见到那些长老之后，再谈下一步。

    萧研就这样轻轻的叹了口气，朝着那边走了过去。

    白袍人在见到萧研没有那么多疑虑之后，也松了一口气。

    他刚开始还怕害怕，萧研会看出自己喊她过去，其实并不是因为长老们喊她干什么。

    他们呼喊萧研过去其实还有另外的一个目的，不过萧研这个时候还没有感觉到罢了。

    ……

    有人就这样穿行过了，一片石柱桥梁之后，便来到了一处十分华丽的宫殿旁。

    “这个就是我们要去的地方吗？”

    萧研疑惑的询问着一旁的白袍人想要从他的嘴里知道更多的信息。

    “没错，那个地方就是我们要去的地方怎么样，有没有开始期待了？”

    萧研听着白袍人的话，苦笑了一下，他现在这心里的想法可不是期待就能表现出来的了。

    “其实也没有那么多想法，我们赶快走吧。”

    萧研直接就打消了白袍人继续询问下去的想法，两人也缓缓的朝着这处宫殿走去。

    萧研的心里有一点点奇怪的感觉，但是一时之间她也说不出来，这个奇怪的感觉到底来自于哪里，萧研还是十分信任自己的直觉的。

    在她感到了这个想法之后，心里便为自己之后的做法，打好了下一步的算盘。

    “应该不会有，什么更加离谱的事情了吧。”

    萧研一边说，一边轻轻地叹了口气，走进了这个宫殿之中。

    在进入了这个金碧辉煌的宫殿之后，萧研惊讶的看着这里面所的东西，在前方的主位之上，竟然坐着两三个让她感觉十分厉害的人。

    “坐在座位上的就是，让我喊你过来的那三位长老了。”

    萧研一进来，他们三人的眼神就没有离开过萧研的身上，就好像是在审视什么物品一般。

    萧研感受着他们的眼神微微皱着眉头。

    “请问你们三位喊我来是有什么事情吗？”

    萧研现在这个时间观察了一下四周，她并没有发现和她一样来这里的另外四人。

    萧研这个时候也明白了，过来自己好像是被骗了。

    “你们喊我来，到底有什么想法？”

    萧研，现在已经做好了，立马就可以逃离这里这准备。

    因为她很清楚，要是现在不赶紧离开的话，自己很可能就走不了了。

    “不行，要赶快找个时间离开这里。”

    萧研一边在搜索着任何可以离开这里的地方，一边在静静的看着这里，观察着他们的实力。

    萧研这个时候才发现自己想要离开，好像都已经变成了奢侈。因为她知道这些人不可能会让自己离开的。

    因为以他们的实力，把自己留在这里，根本就是轻轻松松的。

    “放轻松，小姑娘，我们把你留在这里，其实并不是想要对你做什么。”

    萧研听着上方那几个人的话，轻哼了一声。

    他怎么可能会轻易的听信这些人的话，其中一定还有其他的话语，只不过自己现在还听不出来。

    “好，你们赶快说喊我来这里有什么事情，我还有事要做，并没有那么多的时间留在这里听你们说话。”

    听着萧研的话，在座位上的几人哈哈大笑了一声，又缓缓的交谈了起来。

    “你们两位觉得如何，我觉得这个小姑娘确实十分适合的我们星辰大殿。”

    剩下的两人也轻轻的点了点头。

    “没错，她的身体之中还有着龙族的血脉，到时候我们也可以用她来牵起和龙族合作的桥梁。各位意下如何？”

    “我觉得可以。”

    “我也觉得可以。”

    这三人所交谈的话语，竟然出奇的一致。

    他们都一致通过了，众人现在所交谈的这个事情。

    “小姑娘，我们想要问你一个事情，想要看看你现在的想法到底如何。”

    

