    听到郭开明的话，周围的纷纷跟着大笑了起来。

    没办法，

    实在是何时鸣说的话太搞笑了。

    让郭文斌打断郭开明的腿？

    郭开明是谁？

    那可是郭思地产的总经理，论名气可能不及秦丽雅那个临安第一美女总裁有名，毕竟‘美女’两个字，本身就带着一定的魔力。

    但是论工作能力，郭开明跟秦丽雅比起来，丝毫不弱，甚至还要强上一些。

    现在郭思地产的产业，郭文斌基本上全部放手，都是由郭开明在打理，而郭开明也不负老爸郭文斌的厚望，在地产行业大环境逆势的情况下，让郭思地产的收益稳步提升！

    但现在何时鸣却说，让郭文斌打断郭开明的腿？

    这种话，也只有何时鸣能说得出来，但凡有点脑子的，都不可能说出来这种话！

    因为这样会显得很没有智商！

    至于地产联盟的大股东，他们甚至连想都不敢想！

    如果何时鸣真的是这次他们需要的迎接的大股东的话，也不会坐在这里了，早就被李国安他们给请进去了！

    而且这一次的地产联盟，据说就是此人发起的，而且此人一下子投入三个亿，是绝对的大股东！

    在他们看来，

    这样的人，必然是从省城来的大人物，而且是地产界的大拿，而不可能是何时鸣这样一个搞娱乐的年轻人！

    郭飞哈哈大笑着道：“小子，我还以为你有多大的本事呢，没想到就只会放嘴炮啊？啧啧，我还真的是看高你了！”

    说完，扭头向金月桐道：“小桐，看到了吗？上流社会的圈子，不是谁想进就能进得来的！硬挤都不行！保安！过来！把这个闯进来的闲杂人等赶出去！”

    “小桐，还不赶紧过来！”

    黄雅芝也赶紧向金月桐道：“现在你还看不明白吗？在这样的圈子里面，你的这个老板算什么？赶紧过来，等会让阿飞给你介绍介绍行业内的大老板！”

    边说，

    边伸手向金月桐拉了过去。

    金月桐后退一步，躲开了黄雅芝的手，神色严肃的道：“妈，我是跟着何总来的，而不是给你们见什么老板！如果何总离开，我也会跟他离开！”

    黄雅芝双目一瞪道：“你……”

    就在这时，

    两名保安走了过来，向何时鸣道：“先生，麻烦出示一下这次聚会的请柬。”

    “我没有。”

    何时鸣摇头道。

    李国安根本就没给他说什么请柬的事。

    “没有请柬的话，麻烦你离开这里，免得影响聚会的正常进行。”其中一名保安冷声道。

    何时鸣双目一眯道：“你的意思是，要赶我走？”

    “哈哈……这还有用问吗？”

    郭飞大笑道：“不赶你走，难不成还留着你吗？我劝你老老实实的赶紧离开这里，否则影响到这次聚会的进行，得罪的可就不止是一个人，而是整个临安地产界！”

    金月桐听到这话，脸上顿时浮现出焦急之色。

    她对这次的聚会完全不了解，何时鸣说要带她来见见世面，她就跟着一起来了，其它的事情完全不了解。

    但是她却知道，眼下的事情，全部都是因她而起。

    如果何时鸣真的因为他，而得罪了整个临安地产界的话，那么她就将会是最大的罪人！

    眼下的这些人，可不像是娱乐圈的那些人，只是在网上跟何时鸣打打嘴炮，这些人可是什么事都能做得出来的，而且本身就住在临安，如果对何时鸣用点什么小手段的话，何时鸣根本就是防不胜防！

    或许，这一次的聚会，他们真的不应该来。

    毕竟这是地产界的聚会，何时鸣手下产业虽然众多，但却全部跟地产没有任何关系，来这里根本就是自取其辱罢了。

    不过现在事情发展到现在这个地步，

    已经不是想走就行了的。

    如果何时鸣真的扭头离开这里，那么以后在临安商场上，将会再也抬不起头来。

    而这种事，

    绝对不是她愿意看到的事情！

    金月桐咬了咬牙，愤怒的向郭飞道：“郭飞！够了！你不就是想让我做你的女朋友吗？犯得着在这里找何总的麻烦吗？”

    “为了你？”

    郭飞脸色一黑，饶是他脸皮厚，当着这么多人的面被金月桐点破，脸上也有些挂不住。

    有些事，就算人人都知道，但只要不点破就都没事。

    而一旦被人点破，

    那就炸了。

    郭飞愤怒的瞪了金月桐一眼，冷笑一声道：“我这是为了临安地产界的名声，谁是为了你？你算个什么东西？不想待在这里，那就跟着这个滥竽充数的家伙赶紧离开这里，免得碍了老子的眼！”

    金月桐愤怒的道：“你……”

    黄雅芝惊讶的看向郭飞。

    一直以来，郭飞在她面前都是乖乖娃的形象，从来没见到这样的一面。

    “好了好了，小桐，你不用急，我来处理吧！”

    何时鸣摆了摆手，让金月桐安静一下。

    随后，

    他扭过头，环顾了一眼周围的人，最后视线落在郭飞的有个，轻笑道：“那如果，我不愿意走呢？”

    “不愿意走？你以为这由得了你吗？不愿意走，那就只能把你扔出去！”郭飞寒声道。

    说完，

    伸手一挥，两名保安立刻向何时鸣走了过去。

    何时鸣双目一眯。

    就在这时，

    大厅里面突然响起一道喊声。

    “李老他们出来了！”

    声音落下，

    大厅的最里面，五六个人从里面笑呵呵的走了出来，有的六七十岁，有的四十五岁，不过清一色的全是男的。

    而李国安，正在其中。

    在地产商业，

    还从来没有哪一个女的能够混得风声水起的。

    一个都没有。

    郭飞看到李国安等人从里面走了出来，顿时神色一凝，向旁边的郭开明看了一眼。

    郭开明眼神一动，向两名保安道：“你们两个着他，千万不要让他打扰了会场的秩序！”

    “是！”

    两名保安立刻点头。

    紧接着，

    郭开明神色冰冷的向何时鸣道：“小子，你最好老实点，否则谁来了也救不了你！”

    说完，

    狠狠的瞪了何时鸣一眼，然后向郭飞道：“走，咱们先过去！别怠慢了这次的大股东！”

    紧接着，

    两人立刻向大厅里面走去。

    而黄雅芝则是急切的看着金月桐道：“小桐！你是傻吗？”

    说完，

    愤怒的看向何时鸣道：“臭小子，你自已不想混，别带上我们家小桐啊？”

    何时鸣摇了摇头，没有说话。

    就在这时，

    李国安等人走到人群中间的高台上。

    紧接着，

    李国安从人群中走出来，呵呵笑着大声道：“大家先安静一下，相信大家已经等得很急了！接下来，我将向大家隆重的介绍这次的地产联盟的发起人，也是本次联盟的大股东！他是谁呢？”

