    确认了自己发现的的确就是传说中的太阳石之后，梁恩立刻停止了原本的搜索工作返回了岸上，接着向那支加拿大的考古队展示自己的发现。

    考古队的队员们开始并不相信梁恩的说法，因为所谓的太阳石更多只是传说，之前从没有历史学家拿出任何的证据证明这一点。

    但当梁恩在电脑上播放了刚才范猛用头上的那个摄像机拍出的全过程，尤其是那个开箱过程，并让他们亲自体会了一下这块方解石的作用后，在场的队员们立刻欢呼了起来。

    对于考古学家们而言，发现任何有历史价值的东西都值得他们欢呼雀跃，更别说这种传说中的东西走进现实的情况了。

    不过就在这群考古学家们疯狂的联系加拿大国家考古部门的时候，梁恩已经离开了这里，毕竟毕竟他已经完成了自己要做的事情，而接下来在荒原上的工作他自然就不掺和了。

    至于接下来的报酬一类的事情梁恩也不用担心，因为那些事情是伯爵一方在负责。按照之前几次合作的经验，接下来只需要按照事先签订的合同等伯爵一方去处理就够了。

    就在离开这里的水上飞机上，梁恩总算能够抽出空闲时间认真的清点自己之前找到的那些卡牌了。

    这次最大的收获在传说之力方面，总共八张卡牌中，能够提升传说之力上限的【传说之力（N）】卡牌一共拿到了四张，其中文兰殖民地本身和太阳石各自两张。

    而这也再一次验证了传说之力的一个获取规则，那就是获得多少点数是和发现地点的神话程度以及所发现内容的珍贵程度直接相关。

    比如说这次能一口气获得4点的原因也很简单，因为无论是太阳石还是文兰殖民地都是史诗的一部分，已经从历史转入了传说，然后再由传说变成了神话。

    可惜的是，因为维京人的传说中因为距离现代时间比较短，外加上文兰这个传说在历史上知道的人就比较少，所以限制了获得传说之力的上限。

    举个最简单的例子，如果梁恩找到的是比这个时代稍微晚一点的和十字军有关的某些物品的话，那么获得的传说之力很可能要多于这个。

    即便如此，这次收获的四张【传说之力（N）】对梁恩而言也起到了重要的作用。

    因为这代表他传说之力上限上涨到了八点，距离解开现在挂着他脖子上的那枚戒指上的谜团只剩下两点。

    而且通过之前消耗传说之力上限获得的力量来看，这枚戒指应该有着前所未有的强大，所以才会对启动要求那么高。

    满怀着对未来的希望，梁恩开始检查起了剩下的四张卡牌，结果发现那四张卡牌中其中有三张都是常见货色。

    它们分别是一张来自于太阳石的【侦测（N）】，和来自于文兰殖民地的一张【修复（R）】与一张【侦测（N）】。

    关于新入手的【修复（R）】卡牌，梁恩发现其中大部分的内容都和【修复（N）】一致，但是在关键点上有着天差地别。

    除了前提中那些物品整体体积破损不超过30%升到了不超过60%以外，还能够真正的制造出相当于原来不超过30%的部分。

    也就是说，只要准备好足够的原材料，那么如果原本的物件破损不超过30%的话，那么这件破损的东西就会变成完好的，而不是像以前修复那样能看出明显的修复痕迹。

    “这实在是太厉害了！”看了卡牌的形容之后，梁恩一下子瞪大了眼睛。

    因为很多时候文物的完整性对这件文物的价值起到与决定性的作用。甚至在不少的时候，一件完整的文物价值可能是残损的文物的几倍甚至数十倍。

    从获得一张超级有用的卡牌产生的兴奋中稍微平复好心情后，梁恩把注意力投送到最后一张SR卡牌上。

    【海上劫掠者（R）：维京人，千年之前最强大的劫掠者，他们往往从海岸线甚至河流上发起突袭，然后将目标所在地洗劫一空。

    这种抢劫给欧洲人带去了巨大的心理阴影，甚至在很多地区考古中发现他们祈祷词中就有“慈悲的主，请让我们远离维京人的魔爪。”这一类内容，侧面突出了维京人的可怕。

    强化卡（一次性），效果一：使用者使用这张卡牌之后，将会掌握一位当年强大的维京劫掠者所掌握的技能，其中一部分和航海有关，而另外一部分则和战斗有关。

    效果二：使用者使用卡牌之后可以得到一次简单的身体强化，获得一名常年在海上游荡的维京劫掠者特有的平衡能力与身体协调性。

    注意，这种身体协调性的改变可能会导致卡牌使用者暂时无法保证自己的平衡，所以出于安全起见最好躺在床上使用这张卡牌。】

    “看来我的确和维京人有缘啊。”看完最后一张卡牌的内容，梁恩下意识的吐槽到，因为之前强化身体的那张卡牌也和维京人有关。

    不过这也算是一件好事，毕竟无论是维京人探险家还是维京人狂战士都有他们强大的地方，掌握他们的力量也同样能够大大的提升自己。

    当然，在飞机上强化可不是个好主意。尤其是强化过程中失去的平衡能力很有可能让人直接从椅子上溜到地板上，万一被人认为是脑梗就糟糕了。

    于是一直到他们入住了之前预定好的宾馆并各自进入房间休息的时候，梁恩才简单的洗漱了一下后躺在地毯上使用卡牌准备强化。

    之所以这么做，是因为上次强化后梁恩发现自己当时无论是被褥还是衣服都湿透了，后来清理了半天，所以这次他干脆选择躺在地上强化。

    做好一切准备之后，梁恩闭上眼睛使用了【海上劫掠者（R）】这张卡牌。

    不过出乎意料的是，当这张卡牌变成了一团银色的光辉进入体内开始强化的时候，梁恩能够明显感觉到这次强化和之前的那次不同。

    没有疼痛，也没有饥饿和干渴。准确的说，这次的强化过程没有一丝一毫的痛苦，反而能让人感受到异常的舒适。

    梁恩感觉到自己的身体好像被浸泡在了一个温泉之中，同时周围的水流还在对自己进行全身按摩。也就在这种享受中，时间一点一点的过去了。

    终于，他再一次重新感觉到了周围真实的环境。而意识到强化已经结束之后，有经验的梁恩立刻从地板上爬了起来并以最快的速度冲进了浴室。

    虽然这次他身上没有出多少汗，但刚才躺在地毯上光着脊背直接就让背后粘了一层灰，所以这种情况下梁恩觉得自己还是先洗个澡比较合适。

