    “那你知道林木的消息吗？或者你从其他人那里听没听说林木的任何讯息呢？他没了音讯了，也不知是生是死，他的孙子孙女都在我这养伤呢，现在过得都还算不错，只不过就是担心林木，我和孩子们都很担心他。”

    古鸣终于问到正点子上了，这正是林天最最急切想问的问题。

    看来古鸣不愧是至交，对林天也十分上心，古鸣也不愧是江湖上最有智慧的人，问问题三言两语就能问到关键。

    此时林天心里有些许激动，而且对古鸣感恩和敬佩之情又提升了许多。

    叶铭到底去哪了，林天想这方国顺肯定是知道些什么的。

    林天把自己的耳朵和身子贴在门上更近了，脸和小嘴都被挤变形了。

    “呸！那糟老头，死了才好，谁知道他跑哪去了？恐怕早就被泥石流吞了吧，这回可再没有人跟我抢生意了，再没人断我的财路了，哈哈。”

    方国顺一想起林天恐怕已经没命了就兴奋得很。

    方国顺巴不得林天死，这个事实再清楚不过了。

    竟然对林天的生死如此不屑一提，方国顺这种态度也难怪，林天是他的死敌，这些年抢了他不少生意，他巴不得我林天早死，他就可以独占村里占卜算命市场大捞一笔。

    不过谁叫林天法术和修为独门绝学比方国顺厉害，村里人就服林天，不服方国顺。

    可话说回来，村子都被泥石流淹没了，再也没有那村了，恐怕方国顺都没地方捞钱了吧。

    也不对，方国顺本来就是个外村人，况且他还这么财迷心窍，村从此消失了，他还可以去别的村骗钱，根本不影响他捞钱。

    这个挨千刀的，恨得林天牙直痒痒，村里人都死绝了，方国顺这货竟然还乐滋滋活着，天理不容，林天真想变成藏獒立马冲进去咬死他替天行道。

    听了方国顺一番胡扯，古鸣哪里能容得下方国顺那样咒骂自己的至交，立马急了。

    “不管你和我朋友前些年有什么过节，那毕竟已经是过去的事情了，那就跟翻书一样翻篇吧，如果他真的死了，你还跟个死人计较什么，既然你来我这里避难了，我就不希望你再贬低咒骂我朋友，明白了吗？”

    古鸣此时可能是举起手里的什么法器指着方国顺的脖子了，向方国顺发出诚挚的警告，林天在门外看得不是很清楚。

    古鸣干得漂亮，你可是帮出了口恶气，林天心里一阵解气。

    “啊，好好好，古师傅，千万别动怒，我也就是随口唠叨几句图个嘴快而已，我今后不骂林天就是了，好端端的，动啥怒。”

    方国顺连忙推开自己脖子上那古鸣手中的法器，向古鸣投去求饶的神情。

    古鸣眼神坚毅，眉宇直挺，继续责问方国顺：“快说！叶铭到底逃没逃出那喷涌的血山？”

    方国顺转了俩下贼眼珠子，欲言又止，顿了顿。

    “嗯，其实我也不是很清楚，我只知道那叶铭在血山爆发前竭力封印那血山，我从后来血山喷发的威力来看，他的确是封印了一阵血山，后来不知怎的，血山又喷发了，如果我猜得没错，应该是被人又再次引爆了，真是奇怪！”

    听到这里，林天隐约觉得肯定有人搞鬼，在叶铭封印血山之后又引爆了血山引发泥石流淹没了村庄，那人目的很明确，分明就是想彻底摧毁村子杀死所有人。

    林天突然想起一个人，那就是林木，他的目的很明确，为自己当年被遗弃的事报仇雪恨，难道是他再次引爆了血山？

    可叶铭呢？从方国顺口中还是得不到答案。

    林天焦急万分，如同热锅上的蚂蚁和跳蚤，紧张得竟然挠起门框来，幸好指甲短，挠门的声音比较小，这才没被古鸣和方国顺灵力的耳朵听见。

    “还有件事情十分棘手，要不然我也不会登门造访了。”

    棘手的事情？血山喷发的事情都够棘手的了，还有什么事能比那更棘手？林天突然好奇心猛涨。

    “古师傅，你还不知道吧，那大黑怪怨灵竟然躲过血山喷发逃出来了。”方国顺忽然冒出这句骇人听闻的话。

    只见古鸣脸色大变，手中的茶杯差点弄洒。

    什么？大黑怪怨灵？门外偷听的林天心里顿时咯噔了一下，脸色泛白了起来，着实也吓了一跳。

    那只被剥了皮的凶狠大黑怪竟然逃走了，没被血山吞噬！它逃到哪里去了呢？不管它逃到哪里，它都是个祸害，都会惹出幺蛾子来的，这可如何是好？

    想起那只丑陋凶残凶神恶煞血淋淋的大黑怪，林天脑子嗡嗡作响，顿时一阵不安起来，它能去哪？

    毋庸置疑，这种一心想复仇的恶犬怨灵，肯定是要找剥它皮的人的，找不到得话，它不会善罢甘休的。

    可表面上是林木剥了这黑怪引爆了血山，可林天倒是觉得这里另有隐情，总觉得哪里不对劲，但是一时间说不出个所以然来。

    也不知道林木怎么样了？他可能是罪魁祸首，黑怪逃走肯定和林木脱不了干系。

    古鸣脸色不太好看，直叹气。

    “那畜生黑怪竟然也能逃出血山？看来功力也不一般，或者是哪个有心之人帮它逃出升天也说不准，真是匪夷所思。事情越来越扑朔迷离了。”

    “是呗，那畜生可不是好惹的主儿，我还跟它交过几次手，差点被它撕成碎片，幸亏老子命大，逃过一劫。”

    方国顺在那煽风点火，一脸赘肉呼扇呼扇的贼讨厌。

    林天清楚的记得血山完全喷涌之前，那黑怪还跟他们大战了几十回合。

    它在林木从树林里出现之前就不知所踪了，当时他们还疑惑它跑去哪了，没成想它竟然有那么大本事逃出血山和泥石流，真是厉害得很。

    它会不会逃到城里？一个突然的念头袭上林天的心头，这预感特别的强烈，以至于几近真实。

    不可能吧！村子离城里十万八千里，再通灵性的黑怪也找不到城里，林天自我安慰。

