    凌霄并没有跟着车队走，他说道：“寒庄，一尘，叶飞你们守护车队先走，我和影卫去查看一下受伤逃走的刺客。”

    凌霄说着也不等大家说话，就向着之前刺客离开的方向而去，虽然都过了这么一会了，但是，凌霄觉得自己下的毒，已经够毒了，这个刺客居然没有当场毙命，还能逃脱，但是根据那毒的力道，这个人再强大也应该是坚持不了多久，自己的去看看，如果这个人真正地逃脱了，就说明此人真的是相当的厉害，他的助手也应该是很厉害。

    幽冥族的伪尊主，为了夺权，为了控制幽冥族，要抢的是幽冥星主，而且必须是新的尊主的鲜血浸染过的，他等到这样的机会真得很不容易，眼看就要成功了，可是却功亏一篑。

    ”小红蛇，居然没有毒死他。“

    凌霄在四周查了几圈，都没有找到踪迹，可见此人带的援手不俗，逃得很快。

    “但是，小红蛇的毒也不好解，他即便是不死，也会残了，一时半会儿，是再不会来找麻烦了。但此人，确实不容小觑，能和我对打，中了毒还不死，他若康复了，若是卷土重来，子童这些人还真不是他的对手。

    他若行得正，走的端倒是没什么，可是他为了利益不择手段，为了夺权也不择手段，这也是幽冥族人不跟他的原因，凡事虽然要求个名正言顺，但我凌霄并不是俗人。

    你即便不名正言顺，但你若心怀慈悲，为人善良，凌霄也不会把你怎么着。

    本来以为你就是个小捣乱，却不料你是个大祸害。

    你不但危险幽冥族人，你这样的存在，还威胁北冥国，但愿你此番中毒之后，不死则残，从此隐姓埋名了此残生。

    你若不知好歹，还敢出来祸祸别人，凌霄定灭你。"

    凌霄在林子里使用轻功飘忽过来，飘忽过去地寻找刚才那个中毒之人的踪迹，找不见他，凌霄心里就发了狠。

    凌霄之所以如此发狠，是因为他觉得幽冥族这个种族是很特别的，心灵手巧，还文明先进，这么弱，这么善良的民族，宁愿自己受穷受贫都不破坏资源，这是一种文明，是一种先知先觉的文明，所以凌霄要保护幽冥族。

    凌霄带着影卫追赶大部队去了。

    因为魔音的受伤，凌霄他们不再分散精力花时间在树林里找东西，而是快马加鞭，往目的地跑。

    魔音的伤势虽不严重，不要命，却是贯穿伤，从左到右的贯穿伤，整个人都不能动了。

    而子童很心疼魔音，他很内疚，他没有想到刚和魔音相认，魔音就为保护自己而受了伤，看着魔音痛苦疼痛的样子，子童一直默默守着。

    凌霄已经给了魔音消炎和止疼的药，但毕竟那刺客伤人的时候是用了要命的力量，所以魔音还是好的慢。

    凌霄几个对魔音是精心照顾，百般呵护。

    凌霄心里好多疑问，也没有问，必竟自己是亲眼看到魔音毫不设防的保护子童。

    危难之下才见真情，魔音没有作假。

    凌霄想着那个瞬间，不再做多余的思考，他只是很仔细地给魔音治疗。

    这样子走了六七日，似乎出了出林，眼前开阔了起来，但依旧远山近林，河水滔滔，不同的只是有了草原，此时草色枯黄，却是茂盛绵延，从大队人的脚下一直铺开去，铺过远处的树林，又继续向前铺去，一直到隐入云朵的山峰处。

    白衣长老看着如此博大如此茂盛的草场，说道:"凌霄医师，我们是不是到了？"

    凌霄点头，微笑着说道:"是的，我们到了。依山傍水有草有树，你们觉得可好？"

    紫衣长老不相信地说道:"我们真的可以在这里安家？"

    "真的可以！"凌霄笑着说。

    凌霄说完，转过头看着马车上的子童和沉睡中的魔音。

    子童也正在逃眺眼前的土地，他看到凌霄在看着自己，就说道:“凌霄医师，谢谢你给我们找了一块这么美的地方，这是我见过的最丰美的地方，我很喜欢这里，可惜魔音还没有醒来，他若是醒来，该多开心啊！"

    凌霄听了子童的话，说道:“没关系的，这些天因为一直在马车上奔波，现在我们定居下来，魔音会休息的更好一点，他很快会醒来的，你不用太担心。"

    一尘过来问凌霄:"公子，我们是不是可以在这里扎营了？这个树林边挡风，离河又近。"

    凌霄又看看四周，说道:"稍微，离河道远一些，春天一来，说不定有汛期，涨水了，可不好。"

    一尘听了就带着大晏的一千人去给大家扎帐篷了。

    子童一见，派了幽冥族的青壮年一起去干。

    凌霄对子童说道:"你也放心休息一会儿，我来照顾魔音。"

    子童听了，就跳下马车，对凌霄说道:“那我去看看族人！"

    子童一走，凌霄就上了马车，嫣红见了问:"凌霄，你又要用真气给魔音辽伤吗？"

    凌霄说道:"是的，各种好药都用了，只是这些天在路上，太颠簸，也就没有用真气。

    所以我这会儿想给他试一试。”

    嫣红也上了马车，说道:“前些天，你受了震荡的内伤，虽然已经痊愈，但也是受了伤，不宜再用功力，魔音的伤我来给治疗吧。"

    凌霄一听，赶紧说道:"你若不放心，咱们两个来给他疗伤，你一个人疗伤，我也是不放心的。"

    嫣红知道拗不过凌霄，就说道:“那好吧，咱俩一起来用最缓的最柔软的真气。"

    凌霄点头说道:"如此甚好，我们一起，都缓缓来。"

    两个人就在敞棚的马车上给魔音疗伤，夜寒庄和叶飞守着，不让他们受到惊扰。

    凌霄屏闭了外界的噪音和嫣红一起给魔音输入真气，凌霄仔细地用自己的真气探询检查修复着魔音体内的伤。

    凌霄能听到魔音些微的呻吟，凌霄一边治疗，一边庆幸魔音命大，而且他发现魔音有醒来的迹象。

    凌霄看了一眼嫣红，嫣红明白林霄的意思，这个凌霄点了一下头，两人又缓缓加入一些真气。

    片刻之后，魔音睁开了眼睛，眼神清澈而虚弱。

    “凌霄，子童哪？"魔音惊慌虚弱地问！他苍白虚弱的脸上全是对子童的牵挂和担心，他的脑子里霹雳一般地闪现着长剑刺向子童的情景。

