    

    “开心啊！”

    本就因为陆川那个几乎满分的回答感到开心。

    一提直播，叶晚更来劲了。

    “我看一眼弹幕，都不需要看他们的ID，我就能分辨出他们是什么粉，厉不厉害？”

    陆长川点头。

    叶晚掰着手指道：“闭眼无脑吹的，是铁粉。只会哈哈哈的，是新粉。”

    “不时来一句‘晚姐无所不能’，‘信晚姐得永生’，‘坐等胸口碎大石’的，是元老粉。”

    “那黑粉呢？”

    陆长川冒出一句。

    黑粉啊。

    叶晚笑的恣意张扬，“黑粉都不敢说话的，因为她知道，一旦暴露身份，会被我扒的底裤都不剩，大型社死现场。所以……”

    话没说完，叶晚猛地顿住了。

    “不是那种扒底裤，是……”

    急着辩解，叶晚一脸对自己口无遮拦的懊恼。

    “我知道。”

    陆长川笑道：“意思就是，做黑粉会在晚姐手底下死的很惨，是这个意思吗？”

    叶晚猛点头。

    朦胧的夜景下，一双清澈见底的眸子显得愈发星亮。

    心口一滞，陆长川脱口而出，“晚晚，你知道你什么时候最美吗？”

    话一出口，陆长川就顿住了。

    失态了。

    再抬眼，就见后视镜里，女孩儿一脸无辜的眨眼，“难道不是每时每刻都很美吗？”

    也……没毛病？

    心底的尴尬瞬间消散。

    陆长川笑着应和，“是我说错了。”

    没错，每时每刻的晚晚都很美。

    每一天，都比前一天更美。

    没有最美，只有更美。

    车子驶入月湖湾小区大门的时候，陆长川竟生出一种夜太美而路却太短的遗憾来。

    “谢谢你啦，又麻烦你一晚上……”

    下了车，叶晚一手拎着长长的裙摆，一手冲陆长川挥手，“改天请你吃大餐。”

    改天么……

    陆长川失笑，“晚晚，如果我没领会错，改天的意思，其实是，别太当真？”

    “孺子可教。”

    叶晚笑眯眯的点头。

    陆长川失笑。

    继而冲她摆手，“上楼的时候小心点，别崴了脚。”

    “好。”

    女孩儿的应答声从夜风中传来。

    小鹿般轻灵的背影消失在电梯门里。

    ……

    叶晚觉得，出门应酬比直播一个通宵都还累。

    一进门就踢掉了高跟鞋，叶晚先去小包子的卧室探头看了一眼。

    小家伙抱着枕头睡的香甜。

    床边的地毯上，一圈小恐龙围住了一个霸王龙。

    凶猛的霸王龙头上，贴着个小纸条。

    小纸条上，歪歪扭扭的写着三个字：叶小晚。

    又气又笑，叶晚把霸王龙摆在床头柜上他睁眼就能看到的位置，把其他的玩具收回玩具架上，蹑手蹑脚的出了卧室。

    “啊啊啊啊……”

    天亮的时候，叶晚是被尖叫声吵醒的。

    刚坐起身，就看到了气鼓鼓冲进门来的小包子。

    手里还拿着那个霸王龙。

    “叶小晚，你是故意的，对不对？”

    一睁开眼就看到了凶神恶煞的霸王龙，小包子一下子就清醒了。

    起床气没了。

    怒气值飙升。

    “呵呵……”

    叶晚冷笑，“自己造的恶果，就要自己承担。”

    反正他永远说不过她的！

    可恶的女人！

    丢下一个奶凶奶凶的“哼”，小包子气呼呼的转身跑了。

    仰面倒在床上，叶晚拉起被子还没来得及盖住头，手机叮铃铃的响了起来。

    “铁岭……”

    电话那头，邱予泽杀气腾腾的，“那妖艳贱货买水军黑你呢，neng死她！”

    妖艳贱货？

    叶晚翻身坐起，从枕头下摸出了手机。

