    天色正渐渐昏暗下来。

    港口城市本应该相对发达，但因为场域分割海洋，彻底阻断了海上航路，导致滨港城的经济情况急转直下，再加上邪祟入侵，没入夜，街道上的人就已经不多了。

    滨港说是一万多天赋者，但天赋者也分强弱，不是每个天赋者都是作战人员。

    但今天有些例外。

    天赋者学院门外的街道上聚集着不少人，有学生也路过的居民，呼啦啦地让开街道，看着远处一辆在陈墉看来颇有年代感的老式汽车缓缓驶来。

    “是天赋者行动局第五小队，他们狩猎邪祟回来了！”

    “第五小队，那不是叶队的小队吗？”

    “不知道他们弄死的是不是港口杀人的怪物，这两天夜里，天天有人失踪，要不是没钱……我一定搬去大城市……”

    天赋者行动局，是官方成立的天赋者管理、调配组织，和警察局的功能差不多，像是滨港这样的城市里，有一个总局，下辖到每个城区里都有分局，行动局里的天赋者以七人小队的形式行动，专门处理与邪祟有关的事件。

    这叶队的小队倒似乎是很有名的样子，周围的人议论纷纷，好像都听过。

    陈墉站在人群里，看着那辆老式汽车缓缓驶过，他才注意到，那辆车的后面拖着一个被密封包裹着的巨物，里面装的正是邪祟。

    邪祟的身躯可作为魔药、天赋者武器的材料，因此击杀后，基本都会被带回。

    天赋者行动局的世界离陈墉太遥远，他想多活两天，没准备高喊着正义的口号杀出去和邪祟拼命，他目光移动，本准备等这辆滨港少见的车驶过就直接回家，却一眼看见了站在人群的陈浩。

    他和另一个瘦高的同伴站在一起，满眼嫉妒地看着天赋者行动局的小队驶过。

    正如陈墉所料，陈浩虽然生气，但也没有什么放学来堵他的意思，对方甚至都没发现陈墉。

    陈墉看着他们，心中却是一动。

    闲着也是闲着。

    你不来堵我，我来读你，好小子，放学别想走！

    迈开脚步，陈墉直接站在了陈浩的身边，道：“今天公开课上，咱们话还没说完，你怎么就跑了呢？是你自己都觉得我说的对，没脸再呆下去了吗？

    “咦，林复呢，你怎么不跟班了呢？”

    本来陈浩的注意力都在刚刚路过的天赋者行动局的人身上，两句话就被陈墉拉回了注意力，额头的青筋，当场就有些炸毛了：“打杂的，你还敢到我的面前来找麻烦？你照照镜子看看你自己吧，灵基为0，就算你想要跟着林少爷，他都不可能看你一眼。”

    他也不否认陈墉的指责，道：“而且你应该感谢我，我身为天赋者，欺负你那是看得起你。”

    陈墉感受到，怒气值又开始上涨了。

    果然是年轻啊，就是容易破防。

    陈墉道：“你看你，一口一个杂工，你被我一个杂工说的哑口无言，我猜猜，肯定还有一部分原因是心理落差，前面俩月，你没事就来找我麻烦，把我当出气包，没事踹我一脚、把我的清扫工具丢了，或者把我的饭丢进学校喷泉里，我连声都不敢出，现在主动上来奚落你，这心里肯定受不了。

    “咦，林少爷愿意多看你一言，那他知道你被我这个杂工追着骂的事情不？他怎么不出来帮帮你呢？还是说，你在林少爷那儿，也不过是个我地位差不多的打杂的、出气包？”

    说着，陈墉还装作一脸无知的样子左顾右盼。

    陈墉哪里有之前的记忆，他说的这些事情，也都是道听途说的，这身躯的原主人原来似乎也是个逆来顺受的胆小家伙，被踩在头上欺负都不敢怎么样，当然，也没法怎么样。

    陈墉也没想追究这之前的事儿，本也和他没什么关系，干嘛自找麻烦，但既然激怒别人能变强，这账，就得算一算了。

    陈墉这两句话说的轻巧，却字字卡在陈浩的心间，因为陈墉说的，几乎就是事实。

    他当场就破防了，怒声道：“你这个废物，你有什么资格说我？”

    怒气值已经飞升到三十点了。

    陈墉笑道：“我没资格说你，你不是说你一根手指就可以放倒我吗？我想了想，实在是想看看你是怎么一根手指放倒我的，所以特来求教。”

    “这是你自己找打！”

    陈浩已经气的七窍生烟了，不顾这还是在学校门口，也不顾他身边瘦高同伴的阻拦，直接伸出手来，要给陈墉一拳。

    天赋者能力各有不同，但天赋能力的觉醒，一般都伴随着体质上的强化，位阶越高，体质也就越强。

    陈浩是不入流第二等的天赋者，他虽被气的七窍生烟，但也没有彻底丧失理智，在他想来，他的力量绝对碾压陈墉这个不入流五等的垃圾，对方既然找打，自己就直接给他一拳。

    打一拳他就走，谁能说他这是在打架斗殴？

    学校里操场上别人飞起一脚踹你一脚，扭头说揣错了抱歉，就算你明知道人家没踹错是故意的，又能怎么样呢？

    然而他没有想到的是，他这一拳根本没有命中。

    陈墉像是早准备好了一半，在陈浩出拳的刹那，他便伸出手俩，轻飘飘地摸了陈浩的胳膊一把。

    一道肉眼可见的电光噼里啪啦的亮起，转瞬即逝。

    陈墉输出十个怒气值的热流，化成雷霆。

    他从未真正用过这力量对敌，不敢托大用太少，也不敢用太多，十个单位正好。

    而效果却超乎了陈墉的想象，这一电之下，陈浩的头发和汗毛都根根炸起，像是刺猬一样，他的身躯和手臂更是一阵剧烈地颤抖，别说出拳了，站都站不稳了，全靠身边同伴的搀扶才站稳了。

    陈浩被电的舌头发麻，说不出话来，却有些不敢置信地看着陈墉。

    就算他有些托大，但……

    他是二等天赋者，陈墉只是个五等，差着三个等级，他竟然被陈墉放倒了？

    这开什么玩笑？

    陈墉其实也有些吃惊，他知道自己是假天赋者，力量的情况比较特殊，他之前自己测试的时候，用的怒气值不到一个单位，电流十分微弱，他还以为没多厉害，十个单位的怒气值也只是想要电麻陈浩的手给他一个教训，现在看来，似乎十个单位的热流合流出现了某种量变，直接把陈浩电翻了！

    我好像……比想象中还要厉害一点？

    陈墉心中惊讶，嘴上却秉持二十多年键盘侠的优良传统，补刀道：“啊这，我以为你多厉害呢，你这能力也不行啊！”

    “你……你……你……”

    陈浩话都说不出来，被气的七窍生烟。

    陈墉的怒气值却是疯涨，直接来到了四十点左右。

    不过，陈浩被电翻，闹出的动静已是有些大了，陈墉笑了笑，目的达到了，陈浩也教训了，他也不再久留，直接转头离去，消失在人群中。

    最后一句，他道：“你再回去修炼五百年吧！”

    陈浩差点过去。

    倒是他那个瘦高的同伴理智一些，皱眉道：“这究竟是什么情况？我怎么感觉，不是咱们在找他的麻烦，而是他主动跑上来找我们的麻烦？而且，他有这么强？！”

    一招直接电的一个不入流二等天赋者动弹不得，这可不是五等天赋者能做到的，至少是同为二等，甚至是一等！

    陈浩的脸色则非常难看，不光是被电的，而是在学校门口出糗，他已是颜面扫地！

    而这时候，天赋者行动局小队的车辆已经离开，不少人都注意到这边，围了上来，他也是拉着恢复一些的陈浩迈步匆匆离开。

    ……

    ……

    求支持呀

