    “为什么？”

    “因为他不仅没死，而且移情别恋，和一个富家女子成了亲。我若告诉诗诗姐真相，她怨气加重，可能化为……”

    化为什么，孟小婵没有说下去，但是林方志却懂了。

    “小婵，你做得对，谢谢你。”

    虽然事情解决了，但是孟小婵却一点都开心不起来。

    因为诗诗姐待她如亲妹妹，她却直到最后都骗了诗诗姐！

    可她没有别的选择，如果告诉诗诗姐真相，其怨念加身，大概率会变成只知道害人的邪祟。

    身为净夜司的捕快，处理邪祟是她的天职。

    她不可能为了一句真相，去造就一个邪祟，让百姓遭殃。

    所以这个谎话，她必须说！

    离开林家，孟小婵深吸一口气，目光中的伤感再次化为了坚毅。

    这些年，天下各地邪祟四起，经常有百姓遭到邪祟的涂害。

    而邪祟，是无法被杀死的，至少是人无法杀死的。

    不过邪祟虽然无法被杀死，但邪祟害人都有固定的“规律”，只要找到其中的规律，往往便有机会限制住它，阻止它害人！

    大圳皇朝成立【净夜司】，培养训练一些专业的人才，专门处理和邪祟有关的案件。

    孟小婵，便是净夜司的捕快。

    也是最低级的捕快，只负责处理一些最简单的案件。

    例如，“地缚灵”。

    相比之下，地缚灵确实是比较容易解决的案件了。

    因为地缚灵变成邪祟之前，不会主动害人，也没有害人的能力。

    而只要调查出地缚灵的执念，完成其执念之后，再点出对方已死，事情就解决了。

    …………

    ……

    夜深人静。

    街道上已经没有几个人，摆摊的小贩基本上都已经回家了。

    “二狗，今天手气不错啊，居然赢了一两银子！”

    “威哥，谁不知道我二狗十赌九输，老婆都快输没了，今天是托了你福，跟你买果然没错。”

    “你小子也是，知道自己十赌九输还要赌，听说你把家里房子都当了，再输下去岂不是真的要连老婆都卖？”

    “威哥，那个黄脸婆要是有人要，我早就卖了。”

    “你小子，你老婆跟你受了这么多年苦都没一句怨言，你这话说的可有点没心没肺了。”

    “威哥，你不懂我的良苦用心，把她卖了让她去跟别人享福，不是比跟着我受苦强？”

    “呵，原来你这么善良啊？”

    “威哥，别说这些扫兴的，你看这个点前面居然还有个饺子摊，我请客，咱们吃饺子去。”

    “算了，你自己去吃吧。本来看你是个可怜人，想要拉你一把，现在看来你就是可怜之人必有可恨之处，再见。”

    “哎，威哥，威哥你别走啊……呸，什么玩意，在老子面前装什么好人，谁不知道你他么是个畜生，就喜欢勾搭别人老婆！”

    虽然被威哥扫了兴，但二狗还是美滋滋的去了饺子摊，点了一斤饺子。

    摊主是个老婆婆，一把年纪了不说，这么晚还不收摊，看样子也是个可怜人。

    可怜人何苦为难可怜人，想想自己也不容易，所以他果断不准备付钱了。

    “老太婆，来点醋。”二狗对着老婆婆喊道。

    半晌没动静，见老太婆不给自己添醋，二狗心想这下自己不付钱也心安理得了。

    吃到第三个饺子的时候，牙齿一顿。

    好硬！

    “死老太婆，你这是韭菜鸡蛋的饺子还是还是韭菜铁蛋的饺子？”

    二狗把饺子吐出来，嘴里骂骂咧咧，正准备撸起袖子给这老太婆一脚。

    然后……

    他就看到从自己嘴里吐出来的饺子，里面居然有一颗眼球。

    人的眼球！

    拿眼珠子当饺馅包饺子，这老太婆有问题，怕不是杀了人！

    二狗怂了，自认为惹不起这么变态的老太婆，吓得连滚带爬就跑。

    过了一会儿，整个街道上空无一人，那老婆婆和她的水饺摊也不见了。

    ——————————

    孟小婵待在家里，刚刚处理完诗诗姐的事情，又接到了云野县衙门传来的消息。

    大圳皇朝有令，无论是任何衙门，只要有关邪祟的消息，通通要禀告净夜司。

    孟小婵身为净夜司的捕快，此刻正好在云野县。

    所以云野县衙有关于邪祟的消息，自然也就直接通报给了孟小婵。

    “云野县山北镇，疑似出现了邪祟？邪祟还会卖饺子？”孟家老宅，孟小婵眉头皱了起来。

    既然云野县衙把消息传给了自己，那自己就得去北山镇跑一趟了。

    如果真有邪祟，她就多调查一些信息，然后回禀净夜司。

    她一个小捕快，是没有能力正面接触邪祟的。

    净夜司的规矩——

    如果正面接触邪祟，哪怕是危险度再低的邪祟，至少也得两个捕头联手带队。

    “你好，有人吗？”

    就在孟小婵走神的时候，老宅外传来了一道声音。

    她走出老宅，看到门口站着一个男子。

    看到这个男子的第一眼，她就呆住了。

    惊呆了！

    【世间竟有如此英俊的男子？】

    孟小婵这辈子也见过了不少男人，其中不乏英俊公子哥。

    但所有人在这个男子面前，都黯然失色。

    仿佛此人的容貌，便已经占据了世间九成九的美好。

    “好俊！”孟小婵忍不住脱口而出这两个字。

    说完，她脸就红了。

    怎能当着人面说这种浪词艳语，太不知羞了！

    “公子有何事？”她红着脸说道。

    男子笑了笑，道：“不要乱称呼，你可不能称我为公子，我年纪比你大的多！”

    孟小婵仔细打量对面这个男子，虽然对方很英俊，但确实不容易看出年纪。

    你说此人二十岁吧，她信。

    你说此人三十岁吧，她也信。

    甚至你说此人四十岁吧，她好像也能相信。

    此人的英俊已经超脱了年纪的限制，或者说岁月根本就没有在他脸上留下痕迹。

    不过，不叫公子，叫什么？

    孟小婵顿时语塞了。

    然后就听那个男子道：“你叫孟小婵，你的父亲叫孟庆，爷爷叫孟恒，曾祖爷爷叫孟丰田……太祖爷爷叫孟川，是吧？”

    孟小婵一脸懵，道：“你怎么知道？”

