
　　时间不知不觉过去三天，在这三天里，海洋魔人早已开始行动，而陆地魔人这边，还停留在覆灭勇者的原址上。

　　在第四天晚上的时候，收到飞行魔人带过来的消息后，众陆地魔人开始起身离开。

　　“各位！小心行事！”布隆站在原地,与丽莉娅几人告别。

　　之所以会这样，是因为丽莉娅把大部分的地阶境魔人，都带上出发，而赵高自然也跟在里面。

　　“放心吧！舅舅！等我们好消息吧！”此刻的丽莉娅，虽然还有一些稚气，可话语间，也带着一些魔王的自信与霸气。

　　说完话，丽莉娅一挥手,众人瞬间疾驰出去。

　　“咻咻咻～”

　　参加这一次行动的只有十三人,每个人都是地阶境修为。尽管都可以飞行，可为了保密，众人不仅全身黑袍兜帽，连气息都尽量压制在最低的程度。

　　而能压制气息，都是身上的黑袍功劳。这虽然看着像是衣服，可每一件衣服，都是参杂了夜魔人的血液与组织制作的，为的就是隐匿自身的气息。

　　随着时间的流逝，在第三天夜晚的时候，众人东躲XZ的日子也结束了。

　　“抓紧时间恢复魔力，然后开始行动！”站在城外的山顶上，看着前方繁华的人族城市，丽莉娅下达最后的任务。

　　“唰唰！”众人没一个出声，安静的盘膝冥想恢复。

　　因为众人知道，这一次的任务，对于魔人族来说,是一次彻底的改变。

　　随着夜色降临,乌云遮蔽夜色之时，盘膝坐着的众人一个个站起身。

　　“开始吧！”蜘蛛女的话语刚落，立即有五个魔人站在他身后，霎时之间，五人手臂搭在前方同伴肩膀之上，澎湃的魔力汹涌的涌入前方同伴的身体里，最后由蜘蛛女身后的一人，灌入到蜘蛛女身体之中。

　　获得五人的魔力支持，这么庞大的魔力还是让蜘蛛女脸色涨红，青筋直冒。

　　顾不得身体里魔力汹涌时的疼痛，蜘蛛女调动精神力，开始念诵咒语。

　　“啊可尔沙其德勒！……”

　　一连串的不明咒语从蜘蛛女口中吐出，牵引过来的神秘气息让周围的众人一阵不舒服。

　　可众人还是没说什么话，因为他们留在这里的目的，就是为了防止对面的人族冲过来打断他们施法。

　　在蜘蛛女施法的时候，这么庞大的魔力早已不是隐匿黑袍能遮蔽的了，更何况是这么施展这么庞大的魔法。

　　“何方宵小，竟敢在东乌帝国放肆！”在前方的人族城市之中,一道全身释放着澎湃气势的人影冲天而起。

　　说话间，这道人影往赵高他们所在的山顶冲来。与此同时，这道人影的大喝，也提醒了城市里的所有人，那种帝国供奉，有一个算一个，全部往这里冲来。

　　“我来！”看见人影冲来，丽莉娅摩拳擦掌，当先往人影冲去。

　　“小～”

　　“安心吧！”丽莉娅刚冲出去，血魔就像提醒一声。不过，在她还没提醒完的时候，就被赵高制止了。

　　“丽莉娅已经成长了，再也不是需要你们呵护的雏鹰，是时候让她展翅翱翔之时！”

　　“更何况，这个供奉并不是什么厉害人物，区区地阶境中级而已！”

　　听见赵高的劝说，血魔思考了一会儿后，不得不承认赵高说得有道理。

　　只是一时间，她还以为丽莉娅是那个～那个需要他们一直呵护的，无忧无虑的女孩。

　　……

　　不说赵高这边，丽莉娅一冲过去的时候，直接拿出魔王巨剑，一道黑色剑气覆盖在剑刃之上，魔力强化自身。

　　只是一剑，瞬间从那道身影头顶劈下，区区地阶境中级的普通老不死，哪里是丽莉娅这个魔王天命者的对手。

　　“魔…魔王！”直到临死之前，这个老不死的供奉，也只来得及说出这一句话，就领了盒饭。

　　不过，也正是因为他这一句话，让跟在他后面冲出来的人族高手知道了目标人物。

　　“魔族来了！！！”一直惊天巨喊响起，提醒着东乌帝国所有人类。

　　“魔人！”

　　“魔王！”

　　“不好了，勇者没了！”这次第九代勇者行动，所有人族都知道怎么回事。M.23sk.com

　　而魔人来了这里，勇者自然是凶多吉少。这么多年以来，不管是魔人还是人族，对于两者的实力，就算不清楚底细，可就是明面的一点，也让他们知道，这不是普通修炼者能抵御的。

　　一想到这些，那些地阶境以下的慢慢的放缓了前冲锋脚步。精明点的，直接落在后面，趁人不注意偷偷观察情况。

　　脑子不行的，只能往前冲，一心只有建功立业的念头，至于建功立业下的枯骨，就看各自的运气了。

　　……

　　“杀死魔人！”

　　身居高位的贵族，与这个帝国一荣俱荣，就算他们想要跑，也没办法在短时间安排。

　　更何况，赌的心里谁都有。如果击退了魔人呢？

　　是不是就能让家族与爵位更加牢固？

　　正是想到这些，这些贵族只会着自家的私兵，让私兵家奴去为自己卖命。

　　让后贵族兵力裹挟着那些散人，一起养赵高他们所在的地方冲来。

　　而在他们冲来之前，帝国供奉，帝国里的帝王家族，退下帝王之为的老不死，还有这些老不死生下的孩子所组建的家族，一个又一个升天而起，往赵高他们所在方向疾驰而来。

　　“该干活了！”看着冲过来的十几个地阶境，赵高召唤出命器，一马当先的冲了过去。

　　“断魂斩！1.3系列全功率！”心里默念一声，银色的空间能量包裹刀身。

　　而红娘配合牵引的五行能量，作为空间能量里的填充，让断看上去，就像是一个五颜六色的刀气。

　　可别小看这一刀。这是赵高这次经脉强化后，自己理想中的～最能发挥出自己实力的招式。

　　空间能量为刀锋，切割一切阻碍之物。而里面相生相克的五行能量，也不是好看的。

　　相生的五行能量，只有在赵高手机的才是稳定的，可刀气一脱离，里面相生的能量，马上被留在里面的刀意操控，化为相克的五行属性。

　　五行能量作为世界的框架，可不是好相与的。相生化为世界万物，带来造化与生机。

　　而相克，那就是一股纯粹的毁灭力量，说是毁灭世界的力量也不会过。

　　不过，能做到这种程度，赵高还差得太远。可就算是连入门都不算的皮毛，也不是这些普通的地阶境高阶修炼者能抵御的。

　　“轰～”刀光一闪而逝，然后～惊天的爆炸声响起。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，178 闪电战免费阅读。https://xs.23sk.com 