    “饿！”

    “好饿！”

    楚河感觉到无边的饥饿，强烈的饥饿感从全身的每一个毛孔内传达过来，这一刻，就算是一百头牛放在这里，他也保证全部吃掉。

    修为突破，气血转化。

    他的身体变得干瘦而枯黄，如同一个饿了十多天的流浪汉一般，面黄肌瘦。

    气血、气血、气与血。

    血是精华、气是神魄。

    气血就是人体精气神的转变，而今，体内磅礴的气血一时间被抽空，导致了楚河感觉前所未有的空虚，当其冲的就是饿，饿的想吃人。

    “我要吃，必须吃更多的东西，才能补充气血，不然的话，身体要亏空虚弱，落下后遗症。”

    修为突破虽然是好事，但这种意外的情况实在是让他防不胜防。

    谁tm知道突破还有这种事情？

    他又没有人教导，主神这厮压根都没有说过这些。

    “‘美食桌布’还处于时间限制中，而且小小的桌布本身就无法具现大量的食物。现在天色又黑了，我现在的状态，走路都难。”

    楚河苦笑。

    看来，只能求助主神那个坑货了。

    只希望，这厮下手轻点。

    “主神。”

    “二十点能量。”楚河都没开口，主神就知道他要问什么了，直接干脆了当的报价。

    “你狠，我认了行吗？”

    “叮。”

    能量槽瞬间减了二十点，下一秒，叮的一声，一堆堆的食物就出现在了楚河的面前。

    吃。

    疯狂的吃。

    楚老板根本不顾什么形象，直接抓起了一头喷香烤乳猪三下五除二的啃了起来，每一口都撕下一大块的肉，甚至嚼都不嚼就吞了下去。

    而他的胃这一刻变成了大熔炉，疯狂消化。

    也不知道多久，楚河都忘记自己吃了三十头乳猪还是五十头，那种强烈的解饿感总算好了不少，精神也振奋了许多。

    气血也渐渐的平稳下来，神力流淌全身，精气神通畅，慢慢的处于了稳定。

    “呼！”

    舒畅。

    一大堆的烤乳猪都被吃完了，楚老板摸着肚皮躺在了冰冷地板上，啥也不想。

    今天的突破很乌龙，也证明了武道修行的艰难和不易。

    仅仅只是突破一个神海境界而已，差点就气血亏空，享受一把被饿死的感觉，真是日了狗。

    “主神，难道这个世界的修为突破都这么凶险吗？”

    “不。”

    主神淡定无比，“只是宿主你没有准备好而已。”

    “宗派和家族的弟子突破，都会提前准备好补充气血的丹药，突破神海境后，气血被抽空，就会服用丹药补益，慢慢调理，稳定修为。”

    噗！

    楚河差点一口老血喷出，“既然有丹药，你为什么不给丹药，反而让我吃了半个多小时的烤乳猪。”

    “你又没问。”

    “……”

    楚河无语，忽然，他想到了主神今天的手段和……美食桌布。

    “弱弱的问一下，不会那美食桌布具现食物的功能，其实是你胡扯的？那些食物都是你自己变出来的？”

    不然，一个桌布怎么会有什么时间限制，而且还那么坑爹。

    主神沉默！

    半响后，才幽幽的道：“你知道的太多了。”

    楚河：“……”

    ——

    一夜无话。

    突破之后，楚河也没有仔细体会，简单的冲了个澡，洗去了身上的污垢后就躺在床上沉沉的睡去了。

    他太累了。

    修为突破的那一刻，气血亏空的眼中，精神萎靡的很，需要好好的休息一晚才行。

    这一觉睡得很沉，直到第二天的晌午时分，楚河才睁开眼睛。

    “爽。”

    精神振奋，筋骨通畅，浑身上下似乎都有着使不完的力气。

    快的爬起床，洗漱了一番，换了一身新的T恤，楚老板并没有急着开门营业，反正开门估计也没有什么生意，也不急于这一时。

    点了餐，美美的吃了一顿之后，楚河再次的来到空旷的三楼，开始慢慢的体会着突破后的变化。

    神海境界和炼体境界虽然仅仅只差一步，但却是截然不同的两个概念。

    炼体武者，本质上还是在锻炼体魄，打牢基础。

    而神海境，才是武道入门，开始一步步开拓人体潜力的一步。

    达到了这一境界后，体内的气血转化为神力，神力流淌之间，不仅仅可以增强体魄力量，更是可以攻击防御，大大的提升武者的杀伤力。

    楚河摸索了会，总算是熟悉了这一境界的变化。

    他抬起右手，心念一动，整个右手掌就蒙上了一层淡淡的金色光辉，这就是神力，不同的武者修行的功法不同，神力展现在外的颜色也不同。

    楚老板的神力是淡金色的，一道道的神力就如同鎏金流淌，将整个丹田神海都染成了绚烂的金光。

    “神海境界，就是一个不断开拓丹田，储存神力的过程。”

    “从神海一重天，到神海九重天，丹田空间会越来越大，最后变得无比广袤，无数的神力流淌其中，思维内视之下，如同人体驻留了一汪神力的海洋。”

    “这就是神海境此名讳的由来。”

    现在，楚河的丹田空间仅仅拳头大小，堪堪神海一重。

    只有再次的将丹田扩大一倍，才是神海二重。

    不断的倍增，直到扩张九次，达到天道极限后，就是神海九重大圆满。

    到时候就可以感应天地，沟通天地之间无处不在的天地灵气，接引天地灵气入体，让神力产生质变，这就是武道第三步，化龙境。

    达到这一步，就可以吞吐天地之力，维持自身。

    夜饮晚霞，朝食餐露。

    所谓的‘辟谷’，大致也就如此了。

    “化龙境界距离我太远了，想要达到，不知道需要消耗多少的资源才行。”

    楚老板心知肚明，虽然手中没有神海境界的功法，但对于神海境界的种种也有所耳闻，这并不是什么秘密。

    中洲大6上，炼体武者基数最多，而这其中能够突破到神海的万中无一。

    突破神海后，能够达到化龙的又是万中无一。

    越是往上，就越是艰难。

    这不仅仅是资质天分的限制，更是资源、气运、造化和意志比拼。

    缺一不可。

    “也难怪这个世界武道盛行，但真正的高手绝大多数都只有那些大宗门大家族中才能诞生。”

    仅仅一个修行资源方面，就将许许多多的人限制了一辈子，更不要提其他的了。

    “也难怪灵石这种修行类资源如此的珍贵了。”

    越是了解修行，就越是明白这个世界的深浅，也越的明白，修行艰难，资源珍贵。

    贸易诸天的道路，果然任重而道远啊。

    “主神。”

    “宿主，什么事？”

    “我要升级。”