 周夫人眼前一亮，想来也是了白胤宁不是B市人，把那个人藏到白城去，这事不就解决了吗？

    顾北想要把那个人藏在家里，就是觉得她家安全，弄到白城去比在她家还安全。

    周夫人觉得白胤宁简直帮了她的大忙，“胤宁啊……”    周夫人正要和白胤宁说的时候，周淮厚沉声打断妻子，“糊涂！”

    不是生气周夫人要告诉白胤宁顾北的事情，而是生气她不考虑后果，他严肃的看着妻子，“你弟弟是个什么人你最清楚，新闻你没看吗？

很明显那个人不是什么好人，你把他弄给胤宁是想让胤宁沾上这些乱七八糟的脏事儿吗？”

    周夫人确实没想这么多，刚刚只想快点解决事情，现在被丈夫一提醒仔细想想，好像是不能把人给白胤宁，那个人在寺庙的里的事情弄得沸沸扬扬。

    顾北自己都藏不住，这事肯定不简单。

    她就一个女儿，绝对不能给女儿女婿添麻烦。

    白胤宁刚到B市，并不知道发生了什么事情，所以问道，“我也不是外人，有什么事情你们告诉我，我也好帮你们出出主意。”

    周淮厚叹了一口气，语重心长的对白胤宁说，“你刚到B市不太清楚B市里的情况，这里不是白城，人物多，水深的很，不告诉你只是不想你卷入那些没有必要的浑水里。”

    白胤宁知道周淮厚是对自己好，但也是真心想要替他们分担。

    “我既然成为你了您的女婿我就把自己当成了半个周家人，如今爸妈遇到为难的事情，身为纯纯的丈夫，我怎么能袖手旁观？

即便我帮不上忙，也请爸妈能告诉我，不要把我当外人，把我想的弱不禁风。”

    周淮厚叹了一口气，“你怎么那么执拗？”

    白胤宁把话都说到这个份上了，他再隐瞒好像不大合适，便让他看新闻。

    白胤宁掏出手机按照周淮厚的话开始查找新闻，很快关于在寺庙的新闻就弹了出来，多不胜数，佛门清净之地竟然出现这么个赤条条的男人，还浑身是伤，一看就是里面有事情。

    “你妈的弟弟顾北，就是想要将这么一个脏东西放到我们家里来，亏他想得出来。”

周淮厚冷声。

    白胤宁低着头继续浏览新闻，不经意却看到宗景灏和林辛言逛商场的话题。

    他犹豫了一下，划过去没有去看，继续看关于寺庙的新闻。

    “一天到晚就知道惹事，这次又和宗景灏杠上了，不然也不会想着把人藏到这里来，外面他藏不住。”

周淮厚不爱管顾北那些破事，但是关于顾北的事情弄得满城风雨，他就是不想知道也传到耳朵里了。

    白胤宁抬起头看着周淮厚问道，“这和宗景灏有什么关系？”

    “具体我也不清楚，只是听到一些关于这件事情的传闻，好像是顾北抓了宗景灏的人，就是关在寺庙里的，就出现了你看到的那一幕，哼，他不肯把人交出来，外面又藏不住，这不，想到把人藏到我们家里来，真不是个玩意儿，他爸老来得子也不能这么惯着，惯子如杀子，顾北就这么横，早晚得出事！”

    白胤宁听完周淮厚的话陷入沉思，顾北抓了宗景灏的人，抓了谁？

林辛言吗？

    在庙里的男人赤条条很明显是没干好事，想到有可能抓的是林辛言，他的眸子暗了暗，“爸，这个顾北毕竟是我妈的弟弟，如果我们就这么拒绝了，肯定会得罪他的。”

    周淮厚不以为意，“这种人早晚得罪，早也是得罪，晚也是得罪，不如早得罪，落得清静。”

    周夫人了解丈夫的脾气，如果他执意不管，自己说什么也没有用，不由得叹了一口气，以后陪她过日子的是丈夫，弟弟只有血缘，要论感情还是和丈夫深。

    “胤宁啊时间也不早了，你去休息吧，这事我听你爸的不管了，他怨我就怨我，反正这些年也没怎么走动，他也没把我这个姐姐放在眼里。”

    白胤宁还是想要争取一下，不是为了宗景灏而是为了林辛言。

    “爸，妈，我知道你们不想和顾北那样的人有牵扯，可是毕竟沾亲带故，若是袖手旁边，反而落了人家话柄，反正我和纯纯就快回白城了，让他把人给我，我带到白城随便找个地方把人安置了，也不会有人发现，也堵了顾北的嘴。”

    周淮厚不语，还是不想让白胤宁沾手这件事情，可是明显白胤宁都是在为他们着想，这一点他很欣慰。

    周夫人此刻更加愧疚之前对白胤宁的不信任了，遇到难事的时候他话里话为都是在为他们着想，这份心真的是很难得。

    如果周夫人知道白胤宁真实的想法，恐怕会后悔把女儿嫁给他吧？

    “淮厚啊，不如按照胤宁说的，答应顾北吧，把人弄到白城又不是在我们家里，这样也不至于灰了顾北的面子，说到底他是我弟弟，不管怎么样帮他这一次？”

周夫人小心翼翼的看着丈夫。

    如果丈夫不同意，她也没有办法。

    周淮厚还是没松口，“胤宁啊，你不知道这个顾北干的都是些什么勾当，我不想牵扯到你，诚如你所说，我把你当亲人看，将来你是要和纯纯过一辈的人，我不想你和顾北有一丁点的关系，明白吗？”

    “我知道，我们是一家人。”

白胤宁也表明了自己的心意。

    见白胤宁这么诚恳，周淮厚沉默了两秒，“你有把握不牵扯到你自己吗？”

    白胤宁肯定的说，“当然，我有把我。”

    周淮厚不爱管这事，他看了一眼妻子，“你给顾北打电话吧，还有，这是最后一次，趁着这个机会和他说清楚，以后不要来往了，我看他就烦，你爸不管还助纣为虐，这是爱他吗？

是害他。”

    “我知道。”

周夫人拍了拍丈夫的背，“你先睡，我打个电话。”

    周夫人看着丈夫回到房间才拿起电话，她看向白胤宁，“要不你先休息，明天我再告诉你。”

    “我不困，我等你打完电话。”

白胤宁说。

    周夫人只好先拨通顾北的电话，很快顾北的声音传来，“怎么样和我姐夫说了吗？”

    “放在我家里肯定不行，不过，我有个地方可以给你藏人，不会让人找到。”

    顾北犹豫，“什么地方？”

    在B市还能有什么安全不被人发现的地方？

 