    他们都怔住了，什么叫被鬼煞吃了？

    但他们很快明白了，有可能是易阡陌把他们引到了鬼煞聚集的区域，这两位重伤的修士，被鬼煞包围之后，随即就被吃掉了。

    “别管他，白夕若！”

    蛟龙族修士立即说道，“配合我将乔主事解决掉，等鬼煞过来，咱们都跑不掉！”

    乔嘟嘟脸色一变，若是白夕若全力以赴，她肯定是吃不消的，至于易阡陌，她压根就没有任何的指望。

    可就在这时，易阡陌一抬手，迅速以神识布置起了阵法，很快他们全都被覆盖了进去，而这阵法，比之前更大，竟然还能够承受得起他们打斗的气息。

    “不是阵旗！”

    蛟龙族修士忽然意识到了什么，目光望向了易阡陌，道，“是你！”

    “不错！”

    易阡陌微笑道，“此前的阵法是我布置的，这阵法同样也是我布置的。”

    蛟龙族修士无语了，想到此前他说过的那些话，此刻无比的尴尬，但他知道自己还是占据着主动权的。

    “易道友，你现在若是加入我们这边，跟我们一起解决掉乔主事，我可以考虑饶你一命！”

    蛟龙族修士说道。

    “饶我一命？”

    易阡陌笑着道，“难道不应该是我饶你一命吗？”

    “哼，没有我们，你一个人根本走不出去！”

    蛟龙族修士说道，“是吧，白夕若！”

    “我为什么要走出去？”

    易阡陌说道，“我布下阵法，在这里等着大军推过来不好吗？”

    “……”蛟龙族修士。

    沉默片刻，一边打斗的他，忽然换了一副嘴脸，冷声威胁道：“如果你不加入我们，那你就只能死在这里了！”

    说话间，蛟龙族修士看向了白夕若，道，“我们没得选，如果让乔嘟嘟活着，我们回去就是死路一条，所以现在，你知道该做什么了吧？”

    白夕若却没有理会他，而是看向了易阡陌，说道：“那两个家伙真的是被鬼煞吃掉的？”

    “不然呢？”

    易阡陌反问道。

    “那就是吃掉的吧。”白夕若说道。

    “好了，把这爬虫弄死掉吧，我不想再看到他在我面前多说一句话！”

    易阡陌说道。

    “哈哈哈……”

    蛟龙族修士大笑着说道，“弄死我？就凭你吗？”

    就在这时，白夕若微微一笑，说道：“好嘞，你欠我一个人情，记得要还。”

    说话间，白夕若挥剑，便冲那蛟龙族一剑斩去，只听到“锵”的一声巨响，那蛟龙族反应不及，便被这一剑震的一口逆血喷出。

    看到这一幕，易阡陌笑着说道：“就凭我，不过，根本就不需要我出手！”

    那蛟龙族火冒三丈，警惕的盯着他们：“白夕若，你干什么！”

    “干什么？当然是杀你啊！”白夕若笑着又是一剑攻了上去。

    乔嘟嘟都搞不懂怎么回事，看了易阡陌一眼，随即也配合着他攻了过去，那蛟龙族修士本就不是乔嘟嘟的对手，再加上一个白夕若，那就更吃不消了。

    “为什么！”

    蛟龙族修士说道，“你难道不怕死吗？乔嘟嘟回去你就是逃兵，逃兵的下场你难道不知道？”

    “我确实怕死，不过……我相信乔主事不会把之前的事情放在心上的。”

    白夕若笑着道，“是吧，乔主事。”

    乔嘟嘟白了他一眼，却没有说话，但白夕若的加入，让她再次生出了希望，不但可以活着离开，还能够继续执行任务。

    但她不明白的是，为什么白夕若竟然会听易阡陌的话，这两人之间难道有什么不可告人的目的？

    如果是这样的话，那为什么之前白夕若会舍弃易阡陌直接离开呢？

    她搞不明白，但她此刻算是松了一口气，在他们两人的夹攻之下，这蛟龙族修士，很快便遍体鳞伤。

    然而，就在两人以为这蛟龙族会被慢慢的耗死时，他身上忽然血光一闪，身体中竟然射出一物，化作一把血色的剑，冲着不远处的易阡陌刺了过来！

    这剑的速度，快如闪电，别说是易阡陌，就连乔嘟嘟和白夕若，都未必能够反应过来，这速度快到了他们都来不及去提醒易阡陌！

    完了！

    这是乔嘟嘟心底唯一的想法，如果易阡陌死了，没有修士可以布阵，那也就意味着她的任务彻底失败。

    “杀不了他们，我还杀不了你吗？”

    那血色的剑中，传来了蛟龙族修士不甘的声音，“给我去死吧！”

    可易阡陌并没有畏惧，面对这疾驰而来的剑，他的神识高速一转，在瞬间探明了这血剑的情况。

    在这剑中，他感受到了一股恐怖的念力汇聚，除此之外，还有一股无比浓厚的精血，以念力和精血，组成了一种独特的符剑，威力惊人！

    “就凭你？”

    他冷声回应，神魂塔运转，甚至都没有全力施展，化为了一把剑，刺了出去。

    “砰！”

    虚空中一声闷响，剑与剑碰撞在一起，神识之剑摧枯拉朽，将血剑中的符纹破碎，念力在瞬间瓦解。

    伴随着虚空中一声炸响，虚空荡起了一圈圈涟漪，而后便是“轰”的一声，那精血溅射开来，落的到处都是。

    但易阡陌身上，却一滴都没有沾上。

    “不可能！”

    远处的蛟龙族修士惊恐的看着这一幕。

    同一时间，乔嘟嘟和白夕若回过头来，当看到易阡陌站在远处，四处都是血迹，他却一点事都没有时，乔嘟嘟的脸上满是惊讶。

    到是白夕若，一点都不吃惊，道：“你可真蠢，他可是一名神级丹师！”

    “神级丹师！！！”

    蛟龙族修士怔怔的看着远处的易阡陌，不敢相信。

    他以为易阡陌，只是一位寻常的丹师，到此时他才想起易阡陌炼制的那些丹药，一名寻常丹师怎么可能炼制出那等丹药？

    但这也不怪他，神级丹师本来就少！

    “我错了，饶我一命吧，乔主事！”

    蛟龙族修士噗通的跪在了地上。

    乔嘟嘟这才反应过来，看着地上的蛟龙族修士，她却犹豫了起来。

    就在这时，易阡陌身形一闪，来到了这蛟龙族修士面前，拔出苦无刀，就是一刀下去。

    伴随着“咔嚓”一声，这蛟龙族的脑袋，便被砍了下来。

    乔嘟嘟惊讶的看着他，说道：“你干嘛杀他？”

    “这种家伙还不杀，留着过年吗？”易阡陌没好气道。

