    霍桑在里面有半个多小时，时间很久。

    至少对于霍皎来说，久得她都快窒息了，她不断告诉自己，就凭着霍桑，她肯定演不好戏，《故城》这部小说的人物很复杂，女主角从人设，到性格变化更是复杂之最。

    这样一个大女主，别说是她了，就是业内其他几个以演技著名的女演员也不一定能演的了，因为这个女主必须要年轻，而年轻女演员里，演技拔尖的没几个，她霍皎算得上一个。

    雷克却很笃定，大少相信霍桑小姐，他也对霍桑小姐有信心。

    不单单是因为霍桑小姐的美貌，更是因为，她是《故城》的原作者，没有谁比原作者更能了解角色了。

    在霍桑进入蓝心湖别墅前，雷克早就将她查了个一清二楚了。

    霍桑出来时，脸上没有太多的表情。

    雷克和霍皎的目光一下朝着她看了过去，就是那个带着她进去的工作人员都朝她看过去。

    霍皎看到霍桑的表情，心里松了口气，她踩着高跟鞋走到她面前，居高临下，脸上带着虚假的笑意，“我跟你说过，你不是这块料，演戏不是随便什么人都能演的，女一号也不是随便什么阿猫阿狗都能拿下的。”

    她挺了挺胸膛，心里笃定了，这个女一号肯定是她的了，为了这个，刚才在休息室里，她可是使出了浑身解数了。

    “是啊，这部电影的女一号不是随便什么阿猫阿狗都能拿下的。”霍桑笑了一声，跟着说道。

    霍皎觉得霍桑说这话的时候阴阳怪气的，但是，她肯定霍桑没拿到角色后也就无所谓她怎么样了，如今，她要牢牢抓着陈导才是。

    靠着他这部电影，自己现在崩坏的口碑和路人缘肯定是能赚回来的。

    陈导从试镜间出来，身后跟着制片人，霍皎笑着走了过去。

    高跟鞋踩在大一理石地面上的声音显得很清脆欢快。

    霍桑走向雷克，微微一笑，“走吧。”

    雷克看着她这个表情，还真是估摸不准她究竟是通过试镜拿到了女一号的角色了，还是没通过试镜。

    他也不敢多问，担心霍桑小姐要是没通过试镜的话，自己问了，是不是会让她伤心了。

    “嗯，大少在下面等着霍小姐呢。”雷克笑着说道，绝口不提试镜的事情。

    霍桑也不说，只问道，“今天他忽然找我是什么事？”

    不仅是电话找她，还亲自来了。

    一想到他打自己电话结果是被自己拉黑的状态，霍桑心里很是痛快。

    “因为——”

    “陈导！这怎么可能呢？！霍桑那样的蹩脚演技怎么可能获得女一号的角色？不可能的！陈导，你，你不能因为霍桑是邢大少的绯闻女友就让她做女一号，她没演技的，陈导，我们……陈导，她真的做不了女一号。”

    霍皎的声音拔高了从后面传来，这里所有的人的目光都齐刷刷地朝着她看了过去。

    雷克这才是知道霍桑通过试镜了，他特别高兴，俊脸一笑，“霍桑小姐，恭喜你！”

    霍皎太激动了，所以自己也没注意到自己现在说话声有多么响，等到她注意到时，她发现周围的人都在看自己，她的神色一僵，知道自己不可能说什么来圆了刚才那话了。

    她索性说道，“导演，我要求和霍桑进行同一场戏的试镜比试，通过直播的方式，让观众来看看，到底谁的演技更好！”

    霍皎咬牙切齿，她对自己的演技非常自信。

    陈导皱眉看着霍皎，虽然刚才是她自愿的，这也是行业潜规则了，但是他担心她管不住嘴说出去，所以想拒绝，“霍桑的演技和形象都很符合女一号的定位。”

    “导演，再进行一场试镜比试，我霍皎不是新人了，公平竞争一下，没错，难不成，导演怕观众说自己是因为邢总的背景才选了霍桑？！”

    霍皎盯着陈导，像是豁出去一般说道。

    陈导的脸色也沉了下来，十分难看，“你以为你演技比她好么？”

    “我有这个自信。”霍皎挺了挺胸，她对自己的演技和理解角色的能力相当自信，起码肯定是比起霍桑这个什么都不会的人好。

    霍桑转脸看向霍皎，她此刻吃香真是难看。

    “谁说我不如你？”霍桑冷笑，要说来试镜前，她或许还没那个自信，可现在，她都已经通过试镜了，没什么不敢说的。

    “那你敢不敢和我比？！”霍皎眯了眯眼，骑虎难下必须继续骑着。

    “我怕你输得太惨。”霍桑沉下脸来。

    霍皎哈哈笑了，“应该是我怕你输太惨，没了邢大少这背后靠山，靠你自己的演技，给我演丫鬟都不够！”

    雷克在一边已经黑了脸了，正在考虑要不要给大少打电话。

    这个时候，制片人趁机上前一步，缓和这剑拔弩张的场景，“那就如霍皎小姐说的，来一场比试，就以直播的方式来进行，到时候，请邢总也现场观看，让他也看看你们二位的演技到底谁更好。”

    制片人可是清楚，站在霍桑身后的那个年轻男人是邢臣佑的特助。

    通过这场直播，可以让这部电影未拍先红了，凭着这霍家姐妹现在在网络上的讨论热度，这一次的直播试镜会是一个对谁都好的尝试。

    霍桑没意见，面色冷淡地点头答应。

    霍皎兴致勃勃，想好了一会儿在直播中怎么取得压倒性的胜利，她的热度会一下子提升，好感度和口碑也会提升上去。

    雷克给邢臣佑先打了电话，可电话那头一直是占线的。

    制片人笑着主动提出下去亲自邀请，“邢总这样的大忙人，还是我亲自去邀请。”

    邢臣佑正在和小星星通电话，虽然小星星不说话，他也不说话。

    幼儿园老师也很焦急，其他学生家长都到了，就只有小星星的家长还没到，所以，她才忍不住在邢总打电话来时把小星星叫来，如果电话能让小星星开口承认错误，对那些家长来说也是一种交代。

    “今天的事情，不许告诉我妈咪。”

    憋了半天，小星星睫毛一眨，声音里都是委屈，还有点撒娇。

    邢臣佑的车窗这时候被人敲了敲，他抬眸扫去，一瞬间的眼神冷沉寒冽，把制片人给吓了一跳。

