    他怎么也没有想到自己所在的那一个地方，在这一片瓦脱落之后，居然出现了大面积的龟裂。

    然后还没有等到他做出什么应对来，就只见到那一片范围之内一块块的瓦，直接掉落了下来。

    随后只听到噼里啪啦的声音此起彼伏，然后就是一阵阵的嘶吼声传来，原本已经在各个地方进行沉睡中的堕落者，此时纷纷从自己的家里面冲出，朝着声音传来的方向赶来

     而这个时候的人，也来不及想太多，只能是急忙朝着相反的方向赶去。

    他很清楚，一旦自己继续停留在这个地方的话，到时候就会陷入到那一些堕落者的包围之中，一想到密密麻麻全部都是堕落者的身影，他就只觉得不寒而栗。

    他很清楚曾经他们遇到这一些堕落者的时候，其他的成员受到了什么样的待遇。

    而此时正在街道之上行走的徐洛等人也听到了那一阵阵的嘶吼之声。

    然后还不等他们反应，就只见到一个个的身影，从自己的房间之中冲出来，然后朝着某个方向飞奔而去。

    “不要动弹！”

    这时候他们只能是小心翼翼的站在原地之中，而此时一个个的身影从他们身边穿过去，他们只能是小心的躲避，生怕对方和自己撞在一起。

    好在因为这一些街道无比的宽敞，所以这一些飞奔的身影并没有和他们撞在一起。

    “声音是从另外一条街道传来的，应该是有其他人在这个城市里边儿闹出了动静，吸引了他们的注意力，正好这个时候所有的堕落者都已经被吸引住了，所以我们快点赶到中央区域去吧！”

    这一些堕落者被吸引住了注意力，而他们的方向和徐洛等人并不一致，这时候他们完全可以朝着中央区域而去。

    听到徐洛的话之后其他人点点头，倒是没有和他唱反调，毕竟现如今的情况他们也看出来了，如果不拿到城市之心把整个城市都给掌控了的话，他们想要在这个城市之中得到足够的好处，根本没那么容易。

    在所有的堕落者，已经被吸引了注意力的情况之下，他们在飞奔的过程之中速度也变得越发狂野了起来，毕竟他们的身形已经被隐藏的情况之下，那些怨灵也不会发现他们，因此也不用再顾忌太多。

    而在他们不断奔跑的过程之中，其实每个人也都在注意着从他们身边穿梭而去的那一些堕落者的实力，虽然不能知道对方具体实力达到了什么层次，却可以通过对方释放出来的气势来进行一定的判断，尽管不准确却也可以知道一个大概。

    毕竟这一些堕落者时时刻刻都在释放着自己的气势，完全没有任何的隐藏，所以在发现了这一些堕落者的实力之后，终于是让他们一行人打下了心底的一些念头。

    一开始的时候他们甚至于还在想，如果实在是没有能够接近到中央区域的话，就依靠他们强大的实力直接杀过去，只不过就是一下亡灵罢了，以他们这些人的实力难不成还解决不了这么一些老古董。

    但是在发现这些亡灵所拥有的实力之后，他们总算是打下了自己心里面所有不切实际的想法。

    他们还真的打不过这些老古董，甚至于在经过一阵比较之后，他们发现即使是把自己神域之中的大部队也都给带过来，都不一定能够打得过这一些从上古时期存在现在的亡灵。

    毕竟之前冲过去的那一个个身影之中黄金级别的比比皆是，甚至于其中还发现了不少的传奇层次的，可想而知这座城市之中的地精实力到底有多么的可怕。

    和这样一些亡灵硬碰硬的战斗却没有任何的好处，自然也不是一个明智的选择。

    所以还是只能够老老实实的悄悄潜伏过去，把那一个城市之心拿到手之后，就可以彻底的掌控这一座城市，到时候这一些亡灵地精自然也就只能是任由他们蹂躏了。

    当然了，这是默克多的说法，毕竟这个地精城市之中，其实是装备着强大的魔法防护力的，这一个魔法防护力，自然也包括攻击能力，一旦他们能够掌控整座城市的话，自然就可以掌控这一份防护力来把这一些上古地精给消灭掉。

    而此时躲在另外一处的那一个老大，听到城市之中传来的动静，忍不住怒骂了一声。

    “妈的，出事了！肯定是小五那家伙在进行探查的时候闹出了什么动静，惊动了这一些怪物！”

    只不过虽然嘴上这么说，但他身形确实没有丝毫的动弹，一点都没有要去进行救援的意思。

    他们这一些人早就已经习惯了这一切，心里面很清楚，一旦陷入到了那一些怪物的包围之中，等待他们的就只有死亡。

    而自己手底下的人死亡和自己死亡之间，这个老大当然明白应该怎么选择了，此时其他的那一些手下，虽然心里面闪过不忍，和小五之间往日的情谊也在心里面历历在目，可是在他的生命和自己的生命之间，每一个人都选择了自己。

    所有人都心安理得在隐藏在自己藏身的这一个角落之中，任由城市里边嘶吼之声此起彼伏。

    而此时在整个城市的城主府上空，一个身影直接睁开了紧闭的眼睛，猩红的双眼冷冷的注视着永远也不会发生改变的天空。

    “永恒的寂静呀，什么时候才能够得到改变？”

    沙哑的声音从他嘴里边传出，哀伤的情绪向着四周扩散着，只是他什么也做不了。

    作为这一个城市的守护者，当神罚降临的时候，他只能眼睁睁地看着整座城市所有居民变成了那样一些怪物，他却无能为力，甚至于自己都变成了这些怪物中的一员。

    这些年来他一直封闭着整个城市，避免其中的怪物冲出去，同时也在守护着城市之心，免得他受到别人的控制，但是他现在能够明显感觉得到自己清醒的时间越来越短，疯狂的时候越来越长，他不知道自己在这样的情况之下到底还能够坚持多长的时间，或许下一刻自己就会彻底的沉沦。

    但是无论如何，在自己还清醒的时候，他一定要守护好城市之心，一旦城市之心被人给掌控的话，他也不知道将会面临怎样的命运。

    而如果一旦城市之心被破坏了的话，这整个城市将不再具有束缚力，那么城市之中的那一些怪物将会冲出去，也不知道会造成怎样的破坏。

    “没有人可以打城市之心的主意！除非让他们解脱！”

    他喃喃自语着，然后又闭上了双眼，尽管他知道城市之中一直以来都有一伙人隐藏在那里，想要从他的手里边把诚实之心给夺走，但是他丝毫不为所动，甚至于从来都没有现身在那些人的面前，哪怕他只要现身的话，轻易就可以把那些人给捏碎，但是他实在不想增加自己的杀戮，一旦他进行杀戮的话，到时候清醒的时间就会越来越短了。

    而这个时候徐洛等人一路快马加鞭，总算是来到第三圈以内，这里曾经是这个城市之中中层人士所居住的地方，而再从这里穿过去过去之后就将是整个城市中的高层所居住之地了。

    只不过这个时候他们却没有再继续往前走了。

    因为在他们的上空之中可以看得到，此时有一层厚厚的黑云遮盖了整个城市的光亮。

    城市之中之所以可以永久的拥有着光明的存在，是因为这地底城市的上空拥有一颗人造太阳，这一颗人造太阳一直以来都在静静的释放着光明，但是此时他们所在这一片区域之内，却是被黑云给覆盖住了，明显感觉得到这里阴沉沉的，阴冷死寂成为了这里的主色调。

    而徐洛等人之所以不敢再继续往前走的原因，是因为这一片黑云其实是由一个个的怨灵所组成的。

    这一些怨灵很多已经没有具体的形体了，他们曾经都是这个城市中一个个人的怨念所形成的，一开始的时候，每个人的怨念都代表着自身，但是经过这么长时间的消磨之后，很多怨灵早就已经不记得自己曾经的怨念了，表现出来的就是他们的形象已经非常的模糊，力量也非常的虚弱，此时他们之所以这么大量的聚集在一起，也只不过是为了抱团取暖而已，大量的怨念聚集在一起之后，能够吸引大量的负面能量过来，可以减缓它们消亡的速度。

    但是尽管这大多数的怨灵这个时候已经没有了什么强大的力量，但其中有一些非常固执的却是一直保持着自己的执念，甚至于还变得越来越强大，把周围那一些其他怨念消散的力量给吸收了。

    这么庞大的数量聚集在一起，一旦他们的行踪被对方给发现的话，到时候将会面临怎样的场景？完全不可想象。

    “这玩意儿，就是你所说的怨灵？”

    看到天空之中黑云里边有一个巨大的身影，此时正在若隐若现，这时候杨枝忍不住吐槽。

    如果只是普通的怨念的话，他们当然不会放在眼里，可是此时那一个在黑云之中若隐若现的身影实在是太过于巨大了，仅仅只是站在地面上观看，目测都有个几十米的身高，可想而知这个怨灵在这么长时间之中，到底是吸收了多么庞大的力量。

    而如果对方发现了他们的话，到时候这样一个庞然大物对他们发出通知，又会是多么的可怕。

    怨灵的攻击可是直接针对灵魂的，可想而知，以他们现如今的实力根本难以避免，毕竟仅仅只有黄金的他们还没有非常的重视自己的灵魂防护，主要也是因为平时的时候根本就不会遇到太过于厉害的怨念幽灵之类的东西，有什么战斗他们几乎都是驱使着自己的兵种去进行的，即使是别人有什么亡灵系的兵种，反正也不需要自己亲身体会自然也就不会太过于在意。

    “这只不过就是这个城市之中的冰山一角而已，还有更多的怨灵，此时聚集在其他的地方之中，当然如果你们有兴趣的话，我可以带你们过去看看。”

    听到她的吐槽之后，默克多笑着和她回应。

    杨枝闻言之后脸色一黑，完全不想和这个糟老头子在说话了，这老头子看起来憨厚老实，事实上心里面一肚子的坏水。

    “那一个怨灵已经拥有黄金巅峰的实力了，如果再继续让它成长下去的话，将来成长到传奇层次也并不困难！”

    看着天空之中那一个巨大的园林，默克多的脸上却是满满的哀伤之色。

    毕竟这一个个的怨灵其实代表的是他们整个上古地精的一条条生命，此时虽然在这久远的时代还能够见到自己曾经的族人是一件让人非常高兴的事情，可是却不代表他愿意见到他们，是以这副形象出现在自己面前的。

    如果可以的话，默克多非常希望自己使用一个净化魔法，把他们的这一股月亮都给进化掉，送他们陷入轮回之中，但很可惜的是这个时候的他还不足以直接把一整个城市中所有的怨灵都给净化掉，所以只能是遗憾的把自己的想法给按捺了下来。

    “走吧！”

    徐洛没有任何的表示，毕竟对于他来说，其实灵魂攻击的方式他也拥有，而且要说灵魂攻击强度的话，他的那些红点根本不比这些月龄弱

    如果不是担心会惊动那一些堕落者的存在的话，这么一些怨灵聚集在一起，他根本不必要放在心上。

    听到他的话之后，其他人尽管不知道他到底有什么依仗，但是还是乖乖的跟在他的后边继续往前行走着。

    毕竟已经走到了这里的情况之下，他们现在也不可能再往回走了，外面到处都是堕落者的身影，再往回走将会一头扎上去，到时候他们的处境一样会非常的艰难，与其如此的话，还不如一往无前的继续行走下去，到时候直接把整个城市之心弄到手之后，把这一座城市也给掌握在自己手里边，那么净化这一些怨灵也就是轻而易举的事情。

    当然了，尽管知道徐洛手里边必然拥有着什么仪仗，但是他们在行走的过程之中还是显得小心翼翼的，生怕自己的动作太粗暴之后直接把天空中的那一些怨灵给惊动了。

    哪怕那些怨灵发现敌人并不是依靠着他们做出的动静，但是还是下意识的放缓了自己的动作。

    只不过在不断前进的过程之中。张心雅的面容却是一阵僵硬。

    “能量快要耗尽了！”

    之前的时候卷轴的那一股能量，现如今终于是快要耗尽了，毕竟保护他们穿过了小半个城市，已经持续了非常长的时间了。

    尽管他们现在已经距离那一些，怨灵有了一定的距离，但就怕的是，在这一股防护能量彻底消失不见之后，他们暴露在那些怨灵眼皮子底下之时，对方会毫不犹豫的冲上来。

    “不用理会，继续往前走，此时那一些堕落者正在另外一边，所以不用理会，到时候这一股防护力量消失了之后，你们就直接全力往前冲就可以了，不用理会太多！”

    徐洛淡淡的开口，示意他们接下来应该怎么做？

    “你要怎么做？”

    听到他的话，张欣雅忍不住看下了他。

    却见到身边的少年，脸色并没有任何的改变，似乎这一切全部都在他的意料之中，表现的无比的镇定。

    认识这么长时间以来，似乎她还从来没有在徐洛的脸上见到过这个少年拥有别的表情，哪怕是当初在通道之中斩杀一族之人之时，他也一样是毫无畏惧。

    “不过是兵来将挡罢了！”

    徐洛淡淡的开口。

    一开始的时候他们不携带大量的兵种过来，是因为在这个遗迹之中拥有着限制，而且他们既然是来探索的话，带大量的兵种过来也根本就没有必要。

    甚至于因为担心自己的传送光柱太过于亮眼，会吸引其他的人过来，所以他们提前就把自己的兵种通过封印卡的方式带在了自己的身边。

    可是现如今徐洛已经知道了这里的城市之心的作用之后，也就没有那么多的顾忌了，他心里面甚至已经打定了主意，一定要把这玩意儿弄到自己手里边，拥有这么一个空中堡垒之后，就意味着自己在众神世界之中拥有了第二道保险，可以将之变成自己的另外一个主要基地。

    所以他对于城市之心简直就是势在必得的，任何一个人胆敢和自己竞争，他都要直接把对方给弄掉。

    所以他心里面也已经做好了准备，哪怕是惊动这里的那一些怨灵，以及堕落着，他也毫不顾忌，直接召唤自己的虫族过来将之镇压就好了。

    对他来说只要得到了这一颗城市之心，哪怕自己的重组遭遇到再大的损失也无所谓。

    而见到徐洛这么说之后，其他人也总算是觉得安心了下来，在他们看来，徐洛既然有能力成为全文名联赛第一名，那么手里面必然是拥有着隐藏手段的。

    在继续往前行走了五分多钟之后，覆盖在他们表面上的那一层防护能量，终于是彻底的消耗殆尽了，即使他们这时候距离天空之中的那一些怨灵已经有了一定的距离，但是在没有了这一层防护能量掩盖他们的气息之后，终究还是引起了这一些怨灵的注意，只见到天空之中那一朵乌云，瞬间就往下降临，朝着他们所在的方向赶来。

    尤其是那一个巨大化怨灵此时正在手脚并用的以飞快的速度向下坠落。

    发现了外来者之后，它表现的非常的激动，似乎是想着又有饭后甜点了。

    只不过听到徐洛的吩咐之后，此时众人直接朝着中央区域奔行着，哪怕是在奔跑的过程之中弄出了一定的动静，他们也在所不惜。

    而徐洛对于这一些朝着他们冲来的怨灵也根本不为所动，直接就召唤了自己的魂蝶。

    就见到一只只庞大的蝴蝶朝着天空之中那一一朵乌云直接冲了上去。

    没有太过于花哨的战斗，双方只不过就是硬桥驿马的进行战斗而已。

    本身怨灵攻击别人的时候，就是把自己的负面能量朝着对方传递过去，从心灵上瓦解对方的战斗，然后在灵魂层次打击对手而已，而魂蝶在攻击别人的过程之中，也同样是直接攻击敌人的灵魂。

    很不巧的是，这时候的那一些怨灵全部都是灵魂体，在没有了身体作为防护之后，面对魂蝶的攻击之时，它们将会遭受到。更大的伤害。

    徐洛携带的魂蝶数量其实并不多，但是以魂蝶个体实力强大，哪怕只有几十只阻拦下这时候的那一些怨灵也已经足够了。

    毕竟聚集在这里的怨灵只不过是这个城市之中的一部分而已，其他的怨灵则是分布在城市的其他角落之中。

    有了魂蝶帮助他们把降临下来的那些怨灵给阻挡住之后，其他人飞奔速度比一开始的时候终于是快了许多。

    虽然他们在奔跑的时候动静闹出了一点，但是在其他的堕落者全部都已经被吸引到了另外一个地方的情况之下，这一点点的动静也并没有其他的堕落者能够听到。

    更何况即使有其他的堕落者听到了，正在朝着他们飞速赶来，此时也只不过就是相互之间进行争分夺秒而已。

    尽管知道他们这时候闹出的动静并不如何的大，但是徐洛心里还是已经做好了战斗的准备，此时他一边在奔跑着，同时开始在这里搭建传送通道，准备把自己神域之中的那一些虫族召唤过来协助自己作战。

    因为他很清楚在这样一个地方，自己想要占领那一个城市之心，战斗是必不可少的。

    除了城市之中的那一些堕落者，怨灵之外，此时城市里边还有其他外来者存在，同时他对于身边的默克多，心里面一直以来都存在着一股防备，即使对方说想要臣服于自己，但他还是有着别样的想法。

    他可不是单纯的少年，别人说什么自己就相信什么。

