    费绛拿着手机仔细回想，即便是他和崔闲玉闹得最厉害的时候，这货都没如此粗鄙的说过话。

    他今天才说几句？

    崔闲玉怎么就憋不住了？

    费绛刺激完崔闲玉，转过头就把人给忘了，结果就是崔闲玉在那边气得半死。

    这两个疯子，专门克他的吧！

    -

    医院。

    费尽雪烦躁的坐在病房里，旁边是盘腿坐在床上，正玩儿积木的未婚夫。

    她不知道这样的生活还要持续多久，但是她真的受不了这样的傻子。

    “哗啦——”

    积木被一脚踹到地上，床上的人突然开始哭闹起来。

    费尽雪：“……”

    费尽雪拿出耳机，将音量开到最大，任由对方哭闹。

    张母进来就见自家儿子哭得上气不接下气，而费尽雪坐在一旁，冷漠的看着。

    张母便气不打一出来，上前拽掉费尽雪的耳机：“你怎么就看着他哭？你怎么照顾他的？”

    费尽雪厌烦不已：“他自己要哭，关我什么事！”

    “要不是你推他，他现在会这样！”张母声音更高。

    “……”

    费尽雪张了下唇，最后又不知道找什么反驳的话。

    那天是他自己太吵，非得跟着她，她本来就心情不好，这怪她吗？

    是他自己找死。

    费尽雪恶狠狠的想，怎么就没摔死他呢。

    “费尽雪，你以为自己现在还和以前一样？”张母底气十足，指着费尽雪就是一阵怒斥。

    费幼萍公司被打压得厉害。

    费绛开了口，谁敢帮费幼萍？

    现在唯一没接到费绛示意就是他们张家，费幼萍想要撑下去，现在还得靠他们张家。

    以前是觉得他们张家高攀了。

    现在呢？

    他们不帮忙，费幼萍就会一无所有。

    “你胡说什么，我妈好好的！”

    “呵，我胡说？你自己回去问你那个妈。”

    费尽雪见张母说得如此笃定，最近她联系费幼萍，费幼萍也似乎总是说忙，声音透着疲倦。

    费尽雪心底涌上一股不安，顾不上张母，快速离开医院去找费幼萍。

    费尽雪没想到费幼萍那边这么严重。

    竟然真的和张母说的一样。

    费尽雪霎时犹如晴天霹雳。

    她还幻想着费幼萍一定会想办法，给她解除这婚约。

    怎么会这样。

    她不想让一个傻子给自己当丈夫。

    她的人生不应该这样。

    这不是她要的生活……

    -

    初筝再次见到费尽雪，已经是大半年后张家二少爷的生辰宴上。

    费尽雪穿着虽然得体，可是脸色憔悴。

    张母站在她对面指手画脚，费尽雪咬着唇，低垂着眼。

    “怎么，不服气？”

    张母打扮得珠光宝气，说话声略尖锐。

    费幼萍从费家搬了出去，公司缩水得厉害，现在更多的话语权在张家那边。

    费幼萍得看人家脸色行事。

    她也试着找老爷子帮忙，可是老爷子手里的东西，早就被费绛拿得七七八八。

    老爷子也没什么办法。

    费幼萍一倒，费尽雪的日子可想而知。

    因她的关系，张家长子越发傻了，所以她以未婚妻的身份，被留在张家照顾。

    费尽雪反对也没用，费幼萍都默认了。

    向来是被人照顾的人，突然去照顾别人，费尽雪哪里能适应。

    最初的时候，费尽雪想着法折腾张家那傻子，发泄心中的怨怒。

    张家傻子那么点智商，说都说不明白。

    费尽雪更加肆无忌惮的欺负人家。

    直到这件事被张母发现。

    张母也不是什么善茬，费尽雪一个小姑娘，哪儿是这活了大半辈子狠角色的对手。

    不过几个月，就被张母治得服服帖帖。

    初筝听过这些传闻，此时亲眼瞧见，再次感叹姜还是老的辣。

    费尽雪挨完训，准备上楼。

    转过转角就撞上站在那边的初筝。

    费尽雪很久没见过初筝了，可是每次听见她的新闻，都是如何被费绛宠，如何幸福……

    听说前不久她和费绛订了婚，婚礼定在明年。

    仅仅的那场盛大的订婚就成为无数人的焦点。

    此时让她撞见自己如此狼狈的样子，费尽雪心底只会更加怨恨。

    “莫小姐。”张母笑着过来，推费尽雪一把：“还不滚上去，在这里碍什么眼。”

    费尽雪咬破了唇，尝到了血腥味。

    她不是没尝试跑过，然而很快就会被费绛的人‘请’回来。

    张家现在这么对她，何尝没有费绛的指点。

    可是她不明白，为什么费绛那个疯子要这么折磨自己。

    “莫小姐，让您见笑了，我们这边请……”张母给初筝领路。

    初筝不咸不淡的目光掠过费尽雪，像看一件无关紧要的陈设品。

    费尽雪握紧拳头，浑身都止不住颤抖。

    当年她刚到自己家的时候，自己也是这么看她。

    可是现在……

    -

    初筝回到宴会场上，费绛撇下其他人，到初筝身边：“去哪儿了？”

    “没去哪儿。”

    费绛小狗似的，在她身上嗅了嗅。

    “嗯，没有别人的味道。”

    初筝：“……”

    神经病吗？

    “我们回去吧。”

    “不待了？”

    “没意思。”费绛兴致缺缺：“还不如和小朋友做点别的。”

    “……”

    费绛能出席已经是给张家面子，所以他要离开，没人敢拦。

    张家的人恭恭敬敬的将费绛送上车。

    费绛落下车窗，噙着意味不明的浅笑：“尽雪妹妹就劳烦你们照顾了。”

    “费先生放心。”张家人赶紧应下。

    费绛满意的颔首，示意开车。

    张家那灯火通明的别墅逐渐消失在后视镜，费绛立即开始脱衣服。

    “！！”初筝还算镇定：“这里不好吧？”

    “嗯？”费绛把外套放下，换上舒服宽松的唐装。

    他换好衣服，反应过来初筝那话什么意思，毫无形象的笑倒在初筝怀里。

    “小朋友，你想什么呢？”

    “……”

    你走的时候说想和我干点别的事，上来就脱衣服，我踏马知道你在想什么？

    初筝将他推开。

    “生气了？”

    初筝没理他。

    费绛将下巴搁在她颈窝里，吹着气儿：“可是前面有人呀……”

    “……你很重。”初筝没好气的道。

    “我哪里重？”

    “哪里都重。”

    “胡说！”费绛撩开衣服给初筝看：“标准的身材，根本不重。”

    初筝：“……”

    好人卡故意的吧！

    费绛冲初筝眨眨眼，拉着她的手，放在自己腰间：“我不出声，你来吧。”

    “费绛！”

    “哎。”

