    正当杨牧沉浸在刚刚天生牙获得强化后的喜悦中时，外面时间已经到了第二天白天，此刻的唐晓静却是遇上此生最大危机。

    原本在今天，唐晓静是跟着主管何春英来到易商大厦签订一桩合同的。

    自从杨牧救了何春英一次之后，从第二天开始她就真的去尝试摘下面具，彻底改变了自己的性格，以往死板的面容上时刻挂着轻松的笑容。

    第一天，公司里的人根本适应不了她的巨大改变，以为自家这位主管又有了什么事，所以做事都战战兢兢的，生怕哪一点做得不好惹着这个老妖婆，然后被当做出气筒。

    但是一整天的时间，所有人竟然发现，以往刻薄的主管竟然真的没有因为一件错事骂过一个人。

    然后第二天，公司的人发现何主管竟然还是那一副和蔼的样子，对人说话的语气也还是温温和和的。

    所有人都在猜测自家的主管是不是真的转性了，但是依旧没人敢去试探，捋老虎的胡须。

    直到今天唐晓静偶然间发现了何春英悄悄带在身边的迷你食影小士兵，唐晓静一眼就认出那是杨牧当时交给她说是鬼物的东西。

    但是现在为何会跟在何主管身边，心中再思量再三之后，还是忍不住向何主管询问了这些小家伙的事。

    于是何春英就把自己遭遇那心怀执念的女鬼之后，如何向杨牧寻求帮助，又是如何在杨牧面前撕下伪装，决定开始新的人生的事情都告诉了唐晓静。

    听完何主管的叙述之后，唐晓静才明白为什么自家主管这两天怎么异常，原来也不是异常，而是揭下面具，展现自己最真实的一面。

    当明白事情的原委之后，两个人瞬间就成为了朋友，女人的友谊就是来得怎么快。

    今天唐晓静跟着何春英到易商大厦来和一家谈好的客户正式签订合同，本来一切顺利，但是在合同签完之后，唐晓静却突然想去厕所。

    危机也就从这个厕所开始，唐晓静刚刚坐在马桶上，忽然从隔壁传来敲击隔板的声音。

    然后一个有些怪异的女声传来“请问你有多余的纸吗？”

    听到这话，唐晓静以为是找要自己借纸，下意识的翻开自己的随身小包，然后尴尬的发现自己的纸似乎只够自己使用。

    然后有些不好意思的说道:“不好意思啊，我好像没有多余的纸了。”

    “没有！没有好啊！”隔间中那个怪异的女声说了一句唐晓静听不懂的话。

    “没有还好，难道对方不是要找自己借纸吗？那她问我有没有多余的纸干什么？”唐晓静心中不由得疑惑的想到。

    就在这时，旁边隔间那个怪异女声有传来了:“你没有多余的纸，但是我有，挑选一张吧！。”

    话音刚落，唐晓静就看到一双苍白的手从隔间挡板下方伸了过来，长长的指甲被涂成血红色，手中拿着一红一蓝两张纸。

    “快选吧！”

    唐晓静看着这样的情况，心中已经是预感到了不对劲，所以根本没有接那两张纸。

    只说了一句“我不需要，我自己有纸，”然后也不再继续上厕所了，迅速收拾好，开门离开了厕所。

    走之前唐晓静向着那边的厕所隔间瞟了一眼，然后惊悚发现那间厕所的门大大的开着，里面根本没有任何人存在。

    但是唐晓静敢肯定，自己出来的时候，那一双手依旧保持着递纸的姿势，但是现在隔间的厕所里面却根本没有任何人。

    这样诡异的情景让唐晓静不禁吓得后背一阵冷汗，不敢再看，连忙就是一阵小跑出了厕所。

    见到在大厅等候着的何春英之后。唐晓静心神未定的说道:“快离开这里。”

    然后就拉着一脸懵逼的何春英迅速出了易商大厦，看到高高的挂在天上的那一轮烈日，唐晓静的心稍稍定了一下。

    “晓静，怎么样，出了什么事？”看到唐晓静这一脸惊魂未定的样子，何春英关切的问道。

    “英姐，我刚刚可能遇到鬼了。”听到何春英的询问，唐晓静深深吸了一口气之后，面色有些惊恐的说道。

    “什么？到底怎么回事？”一听唐晓静这样说，何春英不自觉提高了声音。

    何春英现在对于鬼这个字相当敏感，自从上次红色高跟鞋事件中看到了那个恐怖的女鬼之后，女鬼的形象就已经是深深扎根在了她的心中。

    这两天依旧时常还能在梦中梦到那个女鬼，虽然每一次都有一个黑色的怪物将女鬼吃掉。

    但是女鬼那恐怖的样子还是在脑海中回荡，女鬼造成的阴影依旧还不能散去。

    现在一听到唐晓静遇到鬼了，心中那些不好的记忆又一下浮现出来。

    “这时，就听唐晓静将自己去上厕所之后遇到鬼的经过都说了。”

    听完唐晓静的叙述，何春英也瞬间判断出这就是撞鬼了。

    “不要慌张，我们现在就去找杨牧，他一定有办法的。”这时候，还是年纪稍大的何春英率先反应过来，让两人先去找杨牧。

    一听何春英这样说，唐晓静也是反应过来，刚刚被吓懵了，都已经忘了有杨牧在，自己不用怕啊！

    连纠缠英姐的那么恐怖的鬼都被杨牧轻松消灭了，这一次也肯定没有问题。

    当即就拨打杨牧的电话，可是电话中传出的反馈却是“对不起，您所拔打的号码不在服务区，请稍后再拨，＃￥＆％＊，然后是一阵鸟语。”

    而在这个时候，杨牧是正好在黑影王国中，那个地方可没有信号基站，所以电话能打通才真是见鬼了。

    见电话打不通，唐晓静心中急促，当即就拉着何春英去往停车场，要立刻开车去找杨牧。

    只不过他们两个人都没有发现的是，一个身着红衣的女人正紧紧漂浮在她们的身后，嘴角咧着诡异的微笑，来往的行人似乎也看不到她。

    到了停车场，唐晓静打开车门准备上车的时候，从后视镜中看到一个红色的影子一闪而过。

    但因为要急着去找杨牧求助，所以她也没有在意，只以为是有人过去了，却不知危险正在临近。

