    偏僻的山谷中，大江那边的三个先天高手已除，剩下的厮杀也逐渐接近了尾声。

    严格的说谈不上厮杀，而是一面倒的屠杀，后天境界的武者，在先天高手面前，脆弱得宛如蝼蚁，而他们面对的，是整整五个先天高手！

    砍瓜切菜，残肢断臂，鲜血内脏……

    整个山谷，分明就是一个残酷的修罗场。

    对于大江的人被一个个杀掉，云景没有丝毫怜悯之意，他们是敌人，是想至自己家人于死地的敌人，死不足惜！

    山谷中的场面还是很惊人的，云景算是充分见识到了先天高手的破坏力。

    六朵恐怖赤红剑莲，每一朵都宛如烈日骄阳，将地面炙烤得龟裂，草木燃烧，山谷中很大一片区域，烈火升腾，浓烟滚滚，黑一片白一片。

    “先天后期的手段，这居然是人力能拥有的手段……”

    云景心头有些被惊住了，如果不是明确知道她们是练武之人，有人告诉云景她们是修仙的他都信。

    那六朵赤红剑莲，和传说中的法术神通有什么区别？

    但那只是武者后天后期修为罡气化实质的展现罢了，先天尚且如此，那么真意境呢？

    没见识到‘地动山摇’的景象，云景并未感到惊讶，毕竟战斗结束得太快，而那六朵赤红剑莲，给云景带来的震撼，并不比地动山摇来得少。

    除此之外，山谷中到处都是被剑气刀芒撕裂的沟壑，还有被交手余波打出的坑洞以及崩碎的山石，一棵棵大树被斩断被撕碎，那场面，触目惊心！

    “我还是太弱了”

    见识了这样的场景，云景心中不禁冒出这样的念头。

    可武道修为，不是一朝一夕的事情，虽然自己的进步已经很快了，但云景依旧觉得不够，他满打满算练武还不到一年，和这些人比，差距太大。

    实力不够，千万别浪，为人要低调，世间的高手太多了……

    初一去割下白石木的脑袋，确保对方死得不能再死，有些嫌弃的将其脑袋远远丢开，来到领头那个先天后期女子不远处，看了看山谷中的场景，道：“梅姐，所有人都已经除尽，我们接下来……？”

    那个叫梅姐的先天后期女人依旧面无表情，道：“确定已经除尽了吗？一百二十四个人，确定？”

    再度扫视了一下现场，初一迟疑道：“梅姐，尸体一共九十三具，其余应该都被你的红莲剑罡轰杀成灰了！”

    “我要的不是‘应该’这样的回答，公主交代的事情，哪怕这些人但凡跑了一个，亦或者活下去一个，都是我们办事不力！”

    初一张了张嘴，道：“属下去确认一下！”

    说着，她和初二初三初四等人开始仔仔细细的检测战场，纵使有些人被红莲剑罡轰杀成灰，但总有一点兵器等残留物，她们根据这些来判断到底是不是全部都死了。

    武者手段千奇百怪，她们为了以防万一，所有还留下尸体的人，全都割掉了脑袋！

    之所以如此谨慎，是因为大离皇家的护卫得到过教训的，二十多年前，天子还是太子的时候，遭到刺杀，就因为一个武者手段诡异，看似被打死了，但却出其不意的给当时还是太子的天子来了一下，差点酿成大错。

    所以从那以后，大离的皇家护卫，习惯性的在事后割掉敌人脑袋。

    太子差点被刺杀，到底不是什么光彩的事情，给民间的说法是当初太子病重，否则的话，一国太子都保护不了，国家的脸往哪里放？

    曾经长公主的确是花了半条命才救回了太子，并非用命去换命，实际上也差不多吧，她为太子挡了几乎致命的一下，自身的命都差点丢了……

    这些都是陈年往事了，也是因为这些血的教训，才养成了如今大离皇家护卫的谨慎作风。

    一番仔细检查下来，能拼凑的尸体只有九十三具，其余没有完整的，但从残留的兵器等物品来看，敌国一百二十四人，全部除尽！

    得到这样的回答，梅姐才略微点头道：“可惜，这些大江贼寇都是死士，未能留下活口，此间事了，初一初二，你们去小溪村隐藏起来，至少待半个月，以防大江还有后手，若有情况第一时间发信号通知，确保那里的村民不要有一个出现被敌国残害的情况，必要时刻，你们死了村民们也不能出意外，初三初四，你们打扫厮杀痕迹，尸体处理干净，以免引起不必要的恐慌，我去抓高明辉，希望能从他那里得到更多情报，这事儿，还没完……”

    的确没完，大江安插在牛角镇的人，全都在这里了，可谓一网打尽，然而后续的事情处理起来才麻烦，仅仅高明辉一个人，就是个很棘手的事情，通敌叛国，他死定了，可他身后的那些人呢，牵连者众啊，很多都是位高权重之人，很不好处理的。

    当然，她们只负责办事，头疼的问题轮不到她们操心。

    还有的话，她们到底不是专业查案的，只是公主府的护卫，所以她们也没有留着那些大江死士尸体的想法。

    在其位谋求事，她们只负责杀人，扫除威胁，其他的不关她们的事。

    话音落下，梅姐挥手，几道掌风出去，山谷中被她那红莲剑罡点燃的草木很快就熄灭了，偶有烟雾升腾，才昭示着这里之前发生了一场惨烈的厮杀。

    初一初二听命去了小溪村以防万一，梅姐也闪身离去，初三初四在打扫战场处理尸体。

    她们处理尸体的方式让云景有些心惊。

    一种神奇的药水，只一滴，一具尸体就被化作一滩浓水，骨头毛发都未能幸免！

    “化尸水？还是某种强酸？”

    看到这一幕的云景不禁心中暗道，可惜，他搞不到那玩意。

    尸体好处理，那些金属制品的兵刃就不好处理了，被初三初四挖了个深坑掩埋，实际上某些兵器应该挺值钱的，但初三初四压根没有拿去卖钱的打算……

    她们打扫战场的时候，云景也没闲着，暗中捡了点小便宜，无声无息的弄走那些死去的大江死士掉落的银钱银票，收获还不小呢。

    他做得隐秘，实际上捡便宜在那些人还在厮杀的时候就进行了，并没有人发现他这个捡便宜的。

    他只拿走了一小部分，以免引起公主府的人警觉，但也收获颇丰，剩下的大部分嘛，自然是被公主府的人收入囊中了，她们虽然是护卫，但也有自己的生活，也是要花钱的，白捡的，不要白不要。

    云景收获了银子五十多两，铜板一百多个，这些都是小钱，他还搞到了三十多两黄金，以及三百多两金票和八百多两银票！

    这是一笔巨大的财富了。

    这个世界的金银兑率是一比十，也就是说，他这一轮下来，差不多白捡了五千两左右银子的巨款！

    杀人放火金腰带，云景算是深刻的认识到这句话，他拿的还只是小部分呢，那一百多个大江的死士，全部财富加起来得三四万两银子，估摸着也是因为办完事儿就撤离的原因，家当几乎都带在身上的。

    讲道理真心有钱。

    额，话说回来，有钱的只是少部分，后天后期和三个先天高手无疑是最有钱的，尤其是三个先天高手，他们的钱财占据了绝大部分。

    先天高手，本来就稀少，有钱也是正常的，毕竟‘一个县城都出不了一个’啊。

    值得一提的是，这个世界是有钱庄这种地方的，钱票这种东西也就存在了，钱庄只认钱票不认人，谁拿着钱票都能去取钱。

    然而此间的钱庄和云景前世的银行不一样，人家帮你保管钱财，不管你是存钱还是取钱，都是要交费的，不会反过来给你利息。

    这也就导致了很多有钱人家宁愿将钱财放库房里也不愿意放钱庄，但异地交易带着大笔钱财到底不方便，钱庄这种东西还是有很大存在意义的。

    “开饭店的钱有了，不用再花心思搞钱”

    将搞来的钱财贴身放好，云景脸上露出了一丝笑容，敌人的钱财，他拿得心安理得，算是精神损失费了……

    夕阳西下的时候，初三初四也收尾完毕离开。

    云景用意念仔仔细细的扫视山谷，摇摇头心头自语道：“夏姨的这些护卫，杀人是一把好手，但打扫战场，到底还是不专业啊”

    居然有两个漏网之鱼！

    一个后天中期一个后天后期。

    那两个人还丝毫没受伤，之前趁乱将自己埋在了地下，也不知道他们练的是什么功夫，隐藏在地下的他们，生命气息都没有了，呼吸三分钟才有一次，心跳更是降到了一分钟一次的程度，就连体温都没有散发出去，明显的假死状态。

    他们用这样的方式，躲过了公主府的三个先天高手扫尾查探。

    也不能说公主府的人粗心大意吧，毕竟他们隐藏的手段真心有点门道，再说，‘梅姐’的红莲剑罡出现，好多人都烧成飞灰了，少两个人，他们还把兵器丢掉了，一时不查也算不上大错，那种混乱时刻，谁还有心情仔细数人？

    云景就仔细数了……

    两个自以为躲过一劫的家伙，在公主府的护卫走后也没有出来的打算，云景严重怀疑他们要在这里待个一两天确保没问题后才会出来跑路。

    他们没机会了！

    意念控制一把掉落在草丛中的利剑，无声无息的来到那两个人隐藏的上方，噗噗两下，给他们脑袋每人来了一下，捅了个对穿，这两个自作聪明的家伙也就死得不能再死了。

    他们到底是把自己埋在地下的，没有云景这样的念力能隔着泥土也能看到外面，也就导致了他们死都不知道自己是怎么死的。

    不可否认，他们单纯的武道修为都要比云景厉害，就这么被云景弄死，真心有点冤……

    将杀人的长剑丢掉，云景想了想，朝着小溪村方向而去。

    “到底还是杀人了，但没有丝毫心理负担，敌人啊，若是他们活着，自己的家人，村民们，乃至自己，都是一个巨大威胁，对敌人的仁慈就是对自己的残忍……”

    心头呢喃，云景的心情很平静，平静得有点不正常。

    捅死了两个人啊，在此之前，他从未杀过人，甚至连这样的想法都没有，可如今他做了，而且做得一点心理负担都没有，似乎觉得自己也就从树上摘了两片树叶，亦或者摘了两朵路边的野花，更像是一不小心踩死了两只蚂蚁……

    认真思考着自己这种不正常的心态，云景最终倒是勉强有了一个解释。

    “万物生灭，动物也好，人也好，草木也罢，实际上都是一样的，生与死，本质上并无区别……”

    没有太过纠结这些问题，云景迈开步伐，翻山越岭，在天黑之前，回到了小溪村。

    他没有回家，也没有露面，而是远远的默默看着，看着那个自己长大的地方。

    夜幕降临，劳作了一天的村民们回家去了。

    小村子上空升腾起了袅袅炊烟。

    有几个老人在村中那棵杏树下，趁着天黑之前这段时间闲聊，说些家长里短，村中有孩童嬉戏打闹的欢声笑语，有鸡鸣狗吠之声。

    有调皮的小孩被大人打得哇哇大哭，有两口子因为一点小事儿而拌嘴吵闹，有一家子聚集在一起商量第二天要做什么活儿。

    云景的家。

    爷爷云林如同十一年前云景降生在这个家庭一样，干活儿回来的他依旧没闲着，在编制竹制品，手艺越发精湛了。

    父亲云山牵着大黑回家，嘴里在嘟囔着俩儿子都不在家，放牛还得自己来，得少做多少活儿啊，小夕还小，放牛还早，哎，自己这个爹当得，明明是家里的顶梁柱，却要早晚放牛，我想干活儿，我力气大……

    母亲江素素在做晚饭，饭菜很简单，她已经做了十多年了，做的饭菜也只有那么几个花样，说到底，她并未专门学过什么厨艺，家常饭菜，一年四季翻来覆去也就那样，做饭的时候，江素素很是头疼，因为小云夕正是调皮捣蛋的时候，她得时时刻刻看着小云夕点，有次小云夕趁她不注意，好奇的差点钻灶膛里面去了，那里面可是烧着柴火的，给江素素吓得打了小云夕屁股，她哭着找爷爷要安慰去了……

    云景就这么远远的，默默的注视着这个村子，注视着这个生他，养他，他长大的地方。

    家人，村民，田野……

    一切都是那么的和谐自然，这里很宁静，没有人知道，就在不久前，他们的命运，在生与死之间打了个来回。

    他们，什么都不知道。

    明月从东边慢慢升起，月华如水，月光照在小村上空那袅袅炊烟上，山间格外宁静，隐约有些梦幻迷离。

    “这就是我要守护的地方”

    注视着这里的一切，云景心中默默道。

    这里有云景的家，有他的家人，有他来这个世界上最多的记忆，是他心底深处最重要的一块净土。

    “娘，其实我现在真的好想出现在你面前，吃你做的饭菜，虽然你做的饭菜一般，但我总也吃不够，爹，这些年来，家里的生活逐渐好起来了，你可以稍微放松一下，别那么累，爷爷，我好想坐在你身边，如同小时候那样，听你讲遥远地方的故事……”

    看着这个宁静的小山村，云景有些舍不得走了……

