    “李法主出身四世三公家族，确实显赫！”

    “可惜，眼下不是东汉时期，李法主也不是袁绍！”

    “传闻其少有大志，继承了蒲山郡公爵位后，散尽家财资助亲友门客，一时传为美谈！”

    “我很好奇，他这是想干什么，邀买人心筹备大事么？”

    “也不想想，当时的李家手中军权已经不多，以为文帝不敢对他怎么样是吧？”

    “结果，闹得家破人亡流离失所，惶惶如丧家之犬！”

    “跟着杨玄感混时，竟然没有察觉关拢军事贵族集团的手段，或者说仗义执言闭一只眼吧，直接导致杨玄感仓促起事迅速败落！”

    “加盟了瓦岗军以后，也是借助瓦岗军的威势，这才收拢了众多世家豪强子弟的！”

    “你们不会真以为，那些现实得很得世家豪强，会让自家子弟投奔无权无势的李密吧？”

    “眼下，李密和手下幕僚，基本控制着瓦岗军拿下地盘的行政权柄，那又如何？”

    吴东好笑道：“沈军师不会以为，李密可以拿捏瓦岗军吧？”

    沈落雁面沉似水，坐着没有哼声。

    倒是旁边的徐世绩和王伯当，像是屁股下有炭盆一般，坐都坐不安稳。

    他们没想到，吴东对于李密的出身来历，还有一系列行为处事手段这么了解。

    只是一听，李密确实没有什么叫人眼前一亮的能为。

    特别是在说起杨玄感叛乱一事上，吴东语气中的调侃和讥讽，傻子都听得出来。

    仔细想想，这事里头透着许多古怪。

    作为杨玄感头号谋士的李密，要说一点都没有察觉，他们可是不会相信的。

    结果李密并没有及时提醒杨玄感，或者说已经没必要了。

    可不管哪种，对于李密本身的声誉打击不小。

    “我知晓李密一直想要针对张须陀，拿下洛都证明自己，顺便得到独当一面的大好机会！”

    吴东悠然开口，把话说得很透：“他有自己的私心可以理解，瓦岗军一干将领中，谁能没有私心？”

    “只是，我不能接受的是，他和洛都地域的世家豪强，有默契的行为！”

    “张须陀在洛都的所作所为，你们也应该听过，一直都没有让当地世家豪门染指过军权！”

    “这对于瓦岗军来说，也是好事一件，只要瓦岗军准备妥当，随时都能席卷洛都地区，并且完整的拿下控制权，不给世家豪门丝毫可趁之机！”

    “可这时候瓦岗军没有那么多的人手，就算拿下了洛都地域，也没办法做到完全掌控，最后只会白白便宜了洛都地域的世家大族得益！”

    “要说，李密没有和洛都世家豪门达成默契，你们自己信么？”

    “呵呵，不过就是想着争霸天下，需要世家豪门的支持罢了，可李密不能拿瓦岗军将士的性命玩弄手段！”

    “我把话放在这里，只要我不答应，瓦岗军主力根本就不可能直接攻打洛都！”

    说到这里，目光凛冽缓缓扫过王伯当和沈落雁。

    这一刻，两人就像是在山林中，被一头斑斓猛虎盯上。

    浑身上下寒气直冒，手脚发软满心恐惧，全都是对顶级食肉生物的本能畏惧。

    他们此时心中警铃大作，好像吴东已经化身斑斓猛虎，随意一击就能要了他们的性命。

    这种恐惧心理，足足持续了九个呼吸功夫，这才陡然间消散。

    呼……

    沈落雁和王伯当下意识长呼了口气，此时已是满头冷汗，半晌都说不出话。

    “不是我瞧不上谁！”

    这时候，吴东悠然的声音在耳边响起：“若是我想杀谁，放眼天下谁都阻拦不住！”

    这话足够狂妄霸道，可此时不管是沈落雁还是王伯当，都没有反驳的勇气和心力。

    “那二当家，你想做什么？”

    沈落雁的性格相当固执，尽管她此时已经明白，自己的那点实力，在吴东跟前屁都不是，不过还是硬着头皮问了出来。

    “不断摸索提升武艺境界的同时，也算是做一个社会实验！”

    吴东笑吟吟道：“眼下如何，说出来你们也是不太会相信的，等以后彻底爆发的时候，你们就该明白了！”

    “那蒲山郡公……”

    “回去后告诉他，让他自由发挥吧，眼下他那点能耐和表现，说实话有些叫人失望啊！”

    说着，看向沈落雁和王伯当，淡然问道：“两位的出身，应该算不得世家豪强吧！”

    沈落雁和王伯当默然不语，算是默认了。

    “你们，能够适应的了，李密手下那帮子世家子弟的傲气？”

    摆了摆手，示意两位不用开口，他继续道：“想来，心中应该是憋了口气的！”

    “沈军师的名头，我也是早就听说过的！”

    “单论能力而言，怕是大龙头都不是你的对手！”

    “可惜，怕是沈军师应该受到了不小的排挤！”

    吴东自顾自道：“眼下，李密手里没有直接的军事人马，还得约束手下幕僚同心协力！”

    “可以后能够独当一面，手里实力迅速膨胀的话，估摸着沈军师就得边缘化了，大概率是被派去处理和瓦岗军相关的江湖事务！”

    事实上，大唐双龙原著故事就是如此。

    要说身为李密的核心成员，几乎第一军师般的存在，就应该常年处于军营后方，调度指挥李密的人马四下扩张地盘。

    而不是犹如江湖豪强，花费大量时间和精力参合所谓的江湖要事，让人感觉莫名其妙。

    飞马牧场之事，根本就用不着耍什么阴谋诡计，直接亮出瓦岗军的旗号，难不成飞马牧场敢不听话？

    就算飞马牧场不答应投靠，起码勒索五千匹以上的战马，还是不成问题的。

    稍加训练，那就是一支战力强悍的骑兵队伍。

    之后参合双龙的一系列事情，简直就跟笑话一样。

    瓦岗军当时的声势何其鼎盛，根本就用不着玩弄什么手段。

    反正瓦岗军兵多将广，哪家不服就直接派兵过去。

    不管是朱桀这个疯子的军队，还是纵横江淮的杜伏威部，哪一家能够抵挡得住？

    什么江湖纷争，在绝对的军力面前都是浮云。

    起码，江淮地域，根本就没有可以和瓦岗军对抗的势力存在。

    作为瓦岗军李密手下的核心军师，竟然有段时间被陷入了江湖风波之中，想想都感觉好笑。

    这样的事情能说明什么，不就是告诉有心人，沈落雁在瓦岗军的地位名不副实么？

    吴东这时候直接挑出来，只是在述说一个必定的事实，根本就不在意沈落雁什么反应。

    事实上，沈落雁并不是很相信吴东的话。

    不过，心中终究还是埋了根刺。

    李密可能对她确实信任有加，可李密手下的幕僚班子呢？

    里头的成员，绝大部分都是出身世家豪强，也不知道这些家伙，怎么会这么积极投奔李密？

    沈落雁倒还没有受到多大影响，可旁边的王伯当却是心头震动。

    后世教员有句话说得好，阶级，斗争，一试就灵！

    沈落雁加入瓦岗军时间不久，而且还是李密主动邀约，起码在此时李密的幕僚班子里，混得相当不错。

    此时，她并没有感受到明显的排斥。

    或许，这跟她是女人有关。

    可王伯当的情况就不相同了，他的出身和单雄信差不多。

    因为性格缘故，没有单雄信那么会交朋友，不过在瓦岗军中也是混的如鱼得水。

    已经基本正规化的瓦岗军，还没有形成官军中那一套腐朽的规矩，只要有能力很快就能得到提拔。

    王伯当就是如此扶摇直上的，眼下甚至独领一军。

    放在瓦岗体系中，也算得上新鲜出炉的核心成员了，起码他本人对这样的状况十分满意。

    同时，在李密那个圈子里，他属于唯一的领兵大将。

    本来应该备受重视才对，可结果却是感受到了满满的不屑和居高临下的目光。

    按照那些幕僚的说辞，王伯当的出身太低，根本就没资格和他们并列共事。

    尽管李密的态度一如既往的和善，不过王伯当心中依旧积累了不少的怨气。

    平时自然不会有什么不好的想法和举动，可此时被吴东说动了心中痛处，很有些不爽啊。

    在瓦岗军中，撇除二当家和其所部人马，他就是排名第二的大将，只在单雄信之下。

    每每单雄信忙不过来的时候，都是由他独领一军作战。

    不管是在江湖上还是在各路义军之中，都是响当当的人物了，某些家伙凭什么看不起自己？

    总之，沈落雁这次回来试探的结果，一点都不顺利。

    等吴东离开后，不管是沈落雁还是王伯当，又或者徐世绩都有种松口气的赶脚。

    “回去后，咱们如何向蒲山郡公交代？”

    “交代什么，不过就是试探而已。既然试探不成功，也怪不到咱们头上不是！”

    “只是我心有不甘，二当家那什么情况都没套到，结果却被狠狠训斥了一顿，怎么也要有点表示吧？”

    “你想要如何表示，事先说好一些犯忌讳的事情，沈军师你可千万不要找我……”

