    望着台上的火焰人影，楚云陡然间一怔，没想到从幻梦世界离开以后，居然会目睹如此变化。

    而且，他定睛看去，只见那一个“自己”，与幻梦世界中的样子，显得一模一样，都是将朱雀神裔的能力，修行到极致，正释放出炙热的神威。

    “这是何意？”楚云不解，但既然斗台出现，他略微迟疑，还是小心翼翼地降落下去。

    毕竟看起来，那个“自己”战意强盛，有一种下战书的意思。

    这很有可能，就是封号考验，要让楚云战胜梦境中的自己，从而去伪存真，再塑真我，创造出全新的未来！

    而果不其然，当楚云刚刚落地，就见那道神火人影，伸手一扬，一把由烈火所凝聚而成的剑，顿时聚集在他的手上。

    再然后，他伸手一挥，轰的一声，一道暴烈的神火剑气，宛如十日耀空，焚天煮海，直接横扫开去，令得无数星辰轰然破灭。

    “哗！”

    神剑缓缓划空，神火楚云横剑而起，往前遥指楚云，那一双赤红色的眼睛，燃烧着朱雀之炎。

    挑战之意，不言而喻。

    “看来击败这个‘我’，才算是通过考验。”见状，楚云也是目光一凝。

    他倒是毫无惧意，只是有些惊讶，不曾预料到，自己居然要跟自己刀剑相向。

    好在眼前的人影，观其威势，似乎就只有武王巅峰水平，灵智也有限，这样的话，楚云绝对有很大的胜算。

    当然，如果对方是梦境中的武帝水平，那么纵然楚云再有能耐，也绝不可能取胜的。

    毕竟修为差距，始终摆在那里！

    “哇喔，云云要跟云云打吗？这是什么情况？”刻印空间里，兔子既好奇又担忧，在它眼里，眼下主人要打自己，这种感觉，着实有些诡异。

    叶妃璇却是饶有兴致，笑吟吟地道：“魔头，你看对面的那个你，威风凛凛，神圣无比，相较起来，你真的好挫呢，依本圣女估计，你接下来要被自己制裁呀。”

    对于小姨子的嘲讽，楚云置之不理，然后屏蔽掉刻印空间的传音。

    因为他知道，眼下与自己的对决，乃是封号考验的关键，如果失败的话，他就无法继续走下去，从而找到剩余的两种太古仙药了！

    此事性命攸关，不可谓不重要！

    “可恶！这家伙，又不理人！”而遭到无视，叶妃璇也是气得跺了跺脚，但目光倒是没有移动，一直紧盯着外界的变化。

    而此时，宇宙战台之上。

    “你不是我，那个未来，也不是属于我的未来。”沉喝一声，楚云将魔剑召唤而出，然后将其化为魔龙禁手，随后，右拳猛力一握，整个人顿时龙气澎湃，魔光冲霄！

    既然有人阻拦前路，哪怕对方是自己，也都要诛杀！

    然而，就在楚云魔威强盛，准备全力迎战的时候。

    “吼吼……”

    “吼吼吼——！！！”

    突然之间，异变突生！

    在楚云惊异的凝望下，却见对面的自己，竟是陡然间狂吼出声，散发出一阵极尽可怕的怨念，让人头皮发麻，后脊发凉！

    这般情况，实在太诡秘了！哪怕是心沉如铁的楚云，都感到一阵寒意。

    可以感受到，此时对方的狂暴意志，在隐隐之间，居然有一种被背叛的意味，带着无限的冤枉、憋屈、悲愤、痛恨和仇怨，仿佛碰触到最深邃的黑暗。

    “那是……”

    旋即，楚云再睁眼一看，就见那一个如神灵般的自己，心窝聚集着一股浓郁的黑气，再然后，在后者仰天长啸的时候，旁边的空地上，又有一道新的人影演化而成，那里顿时间黑气暴涌，戾焰燃烧，与神炎形成鲜明的对比。

    不出片刻。

    两道一样的人影，就这么出现在楚云的惊异目光底下。

    那都是他自己！

    而准确来说，两者虽然外貌相同，但无论威势、气息和战意，都显得完全截然相反，这就好比是一体两面，阴阳对立，水火不容，犹如两个极端！

    “有……两个我？”楚云愕然，这变故也来得太突然了，本来他以为，只要能击败自己的幻影，就能顺利得到封号。

    但看现在这种情况，似乎是要一打二！

    “哇喔，这下子有三个云云了！”

    “这两道虚影的大道意志，差距也太夸张了吧，就连根基都截然不同！”

    叶妃璇和兔子见状，也有些发懵。

    只不过，当她们仔细观察，却发现新出现的黑暗人影，倒是与此时的楚云差不多，两者都拥有着黑暗气机，充满着负面能量。

    “我明白了，这两道人影，就是根据我修行路线的不同，从而诞生的最终形态。”

    略微思索，楚云就弄清了眼前的状况。

    要知道，他拥有着神血和魔血两种血统，如果选择前者的话，那他的未来，或许就会变得好像梦境中的一样，而自己的道体，将变成神火形态，执掌朱雀神剑。

    但，如果选择后者，也就是现在的修行路线，那么未来就会变得完全不同。

    “那是真魔形态的我。”楚云抬头，望向黑暗人影，只见他浑身暗黑龙气磅礴，燃烧着深邃而幽暗的气焰，一双血眼射出万道冷电。

    “轰！”

    爆裂声响，黑暗楚云大手一握，顿时周身真龙腾天，回旋舞动，直接演化成一道道龙型剑虹，如剑阵般环绕在他周围，锋锐绝世，霸气绝伦。

    而旁边，光明楚云也不甘示弱，他横剑一扫，神火燃烧，一道道剑光冲天而起，纵横激荡，如九日轮转，开天辟地，照耀九天十地。

    看起来，两者各有千秋，都步入极道，犹如太极两仪，站上彻底的对立面。

    神火之道，魔焰之道！

    “有点棘手。”见状，楚云深吸一口气。

    但事到如今，他也没有闲功夫，去追究为什么自己要打两个自己了，他只能感觉到，如果战败的话，后果不堪设想！

    “杀！”

    电光火石间，面对两个自己，楚云目光沉凝，血眼一睁，往前杀了出去！

    与此同时，光明楚云和黑暗楚云，也激发出不同的威势，一步乱闪，踏空杀出，犹如天火焚雷，狂邪翻天，那磅礴的能量，源源不绝地怒涌而出，淹没了虚空！

    乱战骤起，天崩地裂，鬼哭神嚎，寸草不生！

    “轰！”

    光明楚云背生双翼，火羽横展，每一次扇动，都吹起了火焰飓风，如同盘旋的烈火剑阵，朝着楚云碾压过去，雄浑无匹，势不可挡！

    “破！”

    一声怒喝，楚云血气涌动，神力澎湃，手中龙气暴涌，如一支利箭刺入剑阵，与之进行硬碰硬，锵锵锵锵，浴血奋战，打出一个缺口！

    这般交锋，犹如十日炸碎，群雷碎空，射出万道火焰流星，冲向四面八方！

    “砰——！！！”

    霎时间，轰隆声响，只见整个战台都粉碎了，十方溃灭，碎屑成尘，不复存在，显然承受不住如此强大的冲击波！

    “轰！轰！轰！”

    魔光横闪，纵横九霄，此时，暗黑楚云也加入了战场，他浑身龙甲生辉，魔焰滚滚，犹如一名邪狂的末路劫主，散发出最为狂暴的力量！

    砰！砰！砰！

    他一掌拍出，顿时银河颤栗，星海摇动，无尽的黑龙剑虹，直接纵横宇宙而至，如同灭世神光，带着摧枯拉朽的绝对破坏力！

    “杀！”

    面对道基相似的“自己”，楚云战血沸腾，魔血燃烧，他一个迅疾的翻身，如鹰掠九天，猛龙踏云，白虹贯日，以肉身为剑锋，施展天魔禁手，轰然横扫过去！

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    这一掌扫出，宛如龙手探天，遮天蔽日，星辰破碎，滚滚的魔焰犹如宇宙风暴，与源源不断的暗黑剑光进行大碰撞！

    铿锵震耳，神音惊世，两者也战了个平手，那溃散的能量，就好像海啸扑空，飓风压世，一直席卷向四面八方，磅礴得无以伦比。

    “砰！砰砰！”

    “砰砰砰！”

    顷刻间，楚云本体、光明楚云以及黑暗楚云，就如同三条真龙，在无边无际的宇宙星空中决战，你死我活，你追我赶，杀得天昏地暗，星月无光！

    三者皆极尽所能，神火滔天，魔焰无量，龙气纵横，显露出最强的王者之力，斗得难分难解！

    此时，只见这片宇宙虚空，十日崩灭，寒月成尘，群星化虚，周围的混沌气，有如潮汐般澎湃，狂暴地汹涌而起，时光碎片飞舞。

    “三个云云在打架……好可怕喔……”

    “这魔头，居然以一敌二，还是面对实力几乎相同的‘自己’，简直是变态中的变态！”

    兔子和叶妃璇一直在观战，都完全惊呆了，在她们眼中，其实，战场基本就是一片混乱，只能看见无尽的虚空碎片，如同灭世的景象。

    但，她们却可以感觉到，楚云隐隐间，竟是有取胜的机会！

    这也太恐怖了！

    此时，楚云、光明楚云和暗黑楚云，皆使出浑身解数，全力拼杀，浴血而行，战气沸腾，决战到宇宙边荒，打得星河粉碎，诸天溃灭！

    看其局势，胜负即将分出。

    ……

    与此同时，外界。

    万众瞩目的封号大典，也即将来到尾声，在无数道目光的凝望下，那含金量极高的封号榜单，每一个名字都闪耀生辉，象征着修炼界未来的格局。

    这些人，统统都是圣子。

    而没有榜上提名的人，注定是失败的结局！

