
　　会议结束不到半个小时，罗晟在自己的办公室里接到了许成华的打来的电话。

　　“罗老弟，你这一招釜底抽薪真的是太狠了，你怎么会突然想进入ICT呢？是要跟铧为、爱立信竞争？还是IBM、英特尔竞争？”许成华在电话里的语气显得无力又无奈。

　　刚刚董事会的议程他已经接到消息了，并且其他的大股东不出意外也都先后得到了相关的消息。

　　而罗晟在这个时候貌似让了一步，提出转让他的个人持有股权套现，可这明显就是半道耍流氓。

　　眼下大家都投了这么多钱进去，都被套住了，一时间走不了。

　　这边罗晟嚷嚷着要进入ICT领域，一砸就是1亿美元，在所有的VC眼里，这就是打水漂，绝对白给。

　　虽然他退而求其次的转让他个人的股权，拿着套出来的现金自己去玩，如此一来就算全都亏了那也是他自己的钱，而不会连累整个公司。

　　但让投资人不爽的地方就在这里，他这招玩的实在太不厚道了。

　　这波操作罗晟的确有点不厚道，但他一点心理压力都没有，换做是VC这一方如果有机会，也绝对是毫不含糊的把蓝星科技吃掉连骨头都不吐一根出来。

　　现在被罗晟套牢了，要是不买他转让的股权让他有资金自己去玩儿，他就让公司进入ICT领域，你还没发阻止得了他，无论是股东会、董事会都反对不了。

　　蓝星科技目前还没有IPO上市，想走都走不了，只有一种情况可以提前套现离场，那就是转让手里持有的蓝星科技的股权，可问题是谁会买？作为投资人还没有IPO就跑路，给人的感觉明显就是坑人的，谁会买？

　　所以，对于各大投资人来说，现在投入了这么多钱被深度套牢了，只能继续往里面砸钱，把罗晟稳住，把公司稳住，撑到IPO成功之后，是走是留随时都可以决定。

　　此刻，许成华连忙带着语重心长的话说道：“罗老弟，你这么干真的很不理智，等于把全世界排前的投资人都得罪了，是，钱已经投给你了，阻止不了你，但今后呢？下一次融资拿不到钱了怎么办？VC一分钱都不投了公司可能就死掉了，蓝星公司到现在也才B轮融资，就算行情极好那也要在走两轮才能上市。”

　　“许总言重了，就算今后拿不到融资了，对蓝星科技最多最大的影响不过是发展扩张速度变慢，做大做强的时间被拉长了而已，死掉？言过其实了。”罗晟信心十足的笑道，不过听在许成华的耳朵里简直就是一副死猪不怕开水烫的架势，就很无语。

　　罗晟不知道他脑子里在想什么，接着回道：“只要我想，公司下一个季度财务报表就能实现盈利，蓝色空间网站实名社交能更精准的进行广告业务投放，意味着单个的用户价值远远高于QQ用户，其变现能力至少在贵公司qq秀产品的十倍以上，而且我大部分用户都在海外，欧美人的消费能力更高，对吧。”

　　许成华沉默了，因为罗晟说的没错，QQ的广告变现能力很差，很长一段时间都迷茫，就是因为很难精准的投放广告，因为用户都是虚拟的，就好比你投放一个刮胡刀的广告推送给了一个小学生，他不需要啊，广告白投了。

　　久而久之，自然就吸引不了广告主了，或者广告费低得可怜。

　　要不是因为qq秀这款产品大获成功，滕讯在今年都不一定能够做到财务大翻身。

　　但是蓝星科技旗下的蓝色空间就不一样了，因为是实名制的，对于广告群体的定位更加精准，绝对不会出现给大学生推送儿童读物、给妹纸推送刮胡刀之类的的广告。

　　作为广告主，自然更加青睐找于在蓝色空间投放广告了，潜在的广告变现能力强大，这也是资本市场看好蓝星科技的主要原因。

　　末了，许成华叹道：“就这样吧，见面再说。”

　　他算是看出来了，这个年轻人是铁了心一条道走到黑。

　　……

　　半个月后，投资蓝星科技的软银、高盛、创投、摩根等VC股东都派了代表人抵达苏城，来到了公司总部。天籁小说网

　　这帮投资人对于罗斯这个创业者，真的是又爱又恨到了一种新的高度，从业这么多年还是头一遭碰到这种反套VC的创业者。

　　上午十点左右，众人都聚集在了公司的会议室，一众股东代表全都到齐，许成华这一次也来了，他代表的是滕讯，也是蓝星科技目前的第二大股东。

　　此刻，众人看着罗晟面色有点古怪，因为画风有点那个了……

　　双方坐在一张大型会议桌上，所有的股东代表负责人坐在右边，罗晟在左边，其实这也没什么，关键是他的两边分别坐着的人正是艾琳和秦微木两个漂亮的女人。

　　这画风看起来就感觉有点怪，投资人莫名的就有种投资罗晟到底靠不靠谱……

　　其他人在心里嘀咕罗晟不知道也不感兴趣，所有的重要股东代表都已经到齐了之后，他果断打开话匣子，扫视了一眼坐在对面的人，从容笃定的说道：

　　“坦率讲，公司在A轮融资阶段完成之后，其实已经拥有足够的资金让蓝色空间发展壮大，直至公司IPO上市。但我们并不满足于一款单一的社交产品，所以公司很快有了云歌搜索、贴吧包括最近在北美推出的Reddit网站，这些新上线的产品目前看起来还不错。”

　　“可是罗先生，这也不是你要进入ICT领域的理由啊，跨界太大了。”代表高盛资本的孟丘发言道，他其实对罗晟还是有不错的好感的。

　　一众股东代表都是认同的点点头，大家都承认罗晟在互联网领域玩的风生水起，确实有一套，让所有的VC看得到将来能赚大钱的机会。

　　很有盼头。

　　可是转手就跑去ICT集成电路领域折腾，所有的VC都感觉蓝星公司的前途一片灰暗，发展势头这么好也非被他玩坏不可。

　　不一会儿罗晟笑道：“理解，所以这次请大家过来就是谈一个相对折中的方案，转股，只有这样既不会损害到公司和各位股东的利益，同时我也能去ICT领域折腾一下，否则我不会死心的。”

　　一众投资者心中无语，话是这么说，但大家听出了他的潜台词：我不管，我就是要去折腾集成电路，你们不给我钱，我就让公司进入这个领域。

　　简直耍无赖。

　　可一时间也拿罗晟没有什么太好的办法，现在投资了几十个亿进去，这个时候掀桌子血亏的是投资人。

　　创投基金的刘文忽然半开玩笑式的说道：“罗总，你该不会是想要打着进入ICT领域的幌子，提前套现离场吧？”

　　这话说的很直。

　　罗晟一听当场不乐意了，反问道：“公司的发展状况、财务状况基本对主要大股东透明化，我想公司的发展状况是否健康，有没有前景和钱景，各位股东心里都有数。”

　　刘文无话可说。

　　公司运营的好，潜力巨大且未来可期，创始人就敢这么跟投资人说话。

　　毕竟，没有人会跟钱过不去。

　　无论如何都不能否认蓝星科技公司是目前全球互联网界少有的优质股、潜力股。

　　各大VC在派代理人过来跟罗晟谈之前，内部早就已经谈好了，罗晟要转让他手里的股权，可以接手，没问题，总好过让他拿蓝星科技公司的资金去捣腾得好，到时候缺钱了又跑来跟投资人要钱，到时候你给也不是、不给也不是，给了感觉太亏了，不继续给，前面那么大的投资不等于打水漂了？还是亏！

　　只会越陷越深。

　　思来想去，只要蓝星科技按照现在的节奏往下发展，IPO是没什么大问题。

　　这时，软银资本的负责人李岩貌似很不耐烦的说道：“罗总，给个痛快话吧，都是聪明人就不要拐弯抹角了。我们几大VC既然已经坐在这里就说明基本是明牌了，我们收了还不行吗？这次我们算是认栽了，但请你下次别再玩这套了，这是在透支双方的信任，很危险的，一次就够了，也只默许纵容你一次，但也是最后一次。”

　　李岩一口一个“我们”，搞得好像他能代表所有投资方似的，不过出奇的是，他这么说其他的投资方代表都没有表示，那就是默认了。

　　孟丘干脆利落的接道：“说吧，这次你套现多少？”

　　……

　　（求推荐票啊嘤嘤嘤~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第074章【透支双方的信任，很危险的】免费阅读。https://xs.23sk.com 