    仙阶十二段剑意，该有多么恐怖？！

    莫川估计，现在自己可以跨越好几个境界杀敌！！！

    “精气神三力全部化为真气力量，相当于虚仙二十四桥。

    “狂蟒之力和升灵毒，再双重增幅，就相当于虚仙二十六桥。

    “再配上仙阶十二段的剑意，至少可伐……虚仙三十二桥！”

    莫川微微点头，很是满意。

    短短几个小时，他就从一个阵法小白，变成了仙级四星阵法师！

    剑意更是由凡入仙，蜕变成了仙阶十二段！

    “顿悟……确实恐怖。”

    莫川叹了一声。

    当然，他能进步这么快，也和天仙王前辈脱不了关系。

    天仙王可是仙级九星阵法师，和仙阶剑意圆满的剑仙。

    留下的阵法和剑意传承，都直指本源，玄妙至极，让莫川受益匪浅。

    一个好的老师，是十分重要的。

    “天仙王，我师也。”

    莫川自语，把传承玉简放在地上，对着玉简默默行了一个师礼。

    行完礼后，收起玉简，莫川开始打量整个大殿。

    之前在他眼中平平无奇的大殿，此刻已经全然不同。

    莫川清晰的看到，大殿的各处，都布满了各种阵纹。

    其中，两处地方，阵纹最为繁复。

    一处地方，正是大殿的西角处，那里的阵纹，构建出了一个传送阵！

    只不过，莫川之前对阵法一窍不通，根本没有发现这个传送阵。

    其实，在修仙世界，就算不是阵法师的修士，也多多少少懂一点阵法知识，知道怎么辨别阵纹。

    这属于修仙常识。

    所以，要是换作其他修士进入大殿，之前肯定可以看到传送阵，不会疑惑怎么离开大殿。

    而莫川，修仙以来，一直都是野路子，没有师父教过他这些常识。

    他只知道战斗，简单来说，就是一路莾过来的。

    另一处地方的阵纹，则是在大殿中心。

    “这里的阵纹，构建的是一道封印阵法。”

    莫川走到大殿中心，盯着脚下的地面，眼神闪烁：“赤华炉和无极火，就在下方。”

    他抬起一只脚，轻轻踩在地面，刹那间，地面的无数道阵纹，像是机关齿轮一样转动了起来，不断变幻。

    没多久。

    地面亮起了仙光，封印阵法赫然被莫川破解！

    紧接着。

    在地面闪烁的仙光中，一尊无比古朴、沧桑的青铜丹炉，缓缓上升，呈现在了地上。

    青铜丹炉的炉身，刻着各种鸟兽虫鱼，花草树木，十分神圣。

    正是极道仙器——赤华炉！

    在赤华炉的下方，还有一团白色的火焰，静静燃烧，似乎十分不起眼。

    但仔细一看，在白色火焰的周围，空间竟然在微微扭曲、颤动，差点被这白色火焰烧穿！

    正是仙火——无极火！

    莫川走向赤华炉，越走近，他就越能感觉到赤华炉散发的那种沧桑古韵，一瞬之间，就让他仿佛置身于古代纪元。

    同时，也越能感觉到无极火的恐怖温度。

    当莫川走到赤华炉的旁边时，整个人已经是汗流浃背，脸上布满着汗珠。

    “控火诀！”

    莫川眼中精芒爆射，手中不断掐诀，对准无极火。

    控火诀，是传承玉简中的一种秘术，专门针对天地奇火，可以辅助修士收服、掌控火焰。

    控火诀能被天仙王一尊仙王收藏，且如此重视，放在了传承中，可想而知，绝对不是简单的秘术。

    果然，随着控火诀的施展，无极火微微一颤，紧接着，它恐怖的温度，开始内敛，周围的空间，不再扭曲，莫川脸上的汗珠也渐渐消失。

    咻！

    无极火飞到莫川的面前，然后，滴溜溜一转，进入了丹田，在丹田内沉寂了起来。

    “这……算是收服了无极火？”

    莫川眨了眨眼睛，他好像和无极火搭建起了一种特殊的联系，似乎只要心念一动，就能把无极火从丹田内唤出。

    只能说，控火诀确实神奇，一团仙火级别的火焰，就被他这么轻轻松松收服了。

    莫川又把目光落向赤华炉，他咬破手指，滴了一滴血到赤华炉上。

    滴血认主，很常见的收服宝物方式。

    得到莫川血液的滋润，赤华炉闪过一道红芒，稍纵即逝。

    然后，莫川便清楚的感觉到了，自己和赤华炉之间建立起了若有若无的联系。

    极道仙器，赤华炉，也被他收服了！

    “可惜，这只是最初级的炼化，还有两道烙印没有炼化，没有完全掌控赤华炉。”

    莫川叹了一口气。

    赤华炉作为极道仙器，自然不是那么好掌控的。

    传承玉简中表明，赤华炉内部有三道烙印。

    每炼化一道烙印，对赤华炉的掌控就会多上一分，也就会多解锁赤华炉的一部分能力。

    第一道烙印，是最简单的，只要献出自己的一滴鲜血，滴血认主即可。

    第二道烙印，需要真仙才能炼化。

    第三道烙印，需要仙王才能炼化。

    莫川现在只炼化了第一道烙印，仅仅解锁了赤华炉的两个能力。

    第一个能力是，炼丹。

    用赤华炉炼丹，有种种不可思议的加成效果，比如丹药药效会提升五成，丹药的丹毒会更少，丹药炼成的几率会提升……

    第二个能力是，封印。

    可以把敌人收进赤华炉内，盖上炉盖，进行封印。

    这个封印无比强大，哪怕是仙王，也休想打破……当然，前提是有能力擒拿仙王，把仙王塞进丹炉内。

    “不愧是极道仙器，仅仅解锁了两个能力，就这么变态了。”

    莫川抚摸着赤华炉，不由感慨道。

    突然，他鼻子微微一皱，似乎是闻到了一股药香。

    莫川眼睛一眯，凝视着赤华炉，药香是从丹炉内飘出的。

    他心念一动，沟通了一下赤华炉，然后发现……丹炉内确实有东西！

    是一颗丹药！

    莫川立即掀开炉盖，看向炉内，一颗散发着仙光彩韵的丹药，正静静的躺着。

    “天仙丹！”莫川一喜，马上就认了出来。

    天仙池中，那满池子的天仙液，正是由一颗天仙丹稀释而成！

    眼前这一颗天仙丹，淬炼精气神三力的效果，比天仙液只强不弱！

    能在赤华炉内找到一颗天仙丹，对于莫川来说，简直是意外之喜。

    “应该是当初天仙王前辈炼完天仙丹后，还剩了一颗。”

    莫川猜测道，随即轻笑一声，拿起这颗天仙丹，送往了口中。

    当即，他闭目盘坐，开始炼化天仙丹的药效。

    体内，一缕又一缕精纯能量，从天仙丹上流出，流向身体各处，同时淬炼精气神三力。

    不得不说，天仙丹的药效，确实远远强于天仙液，因此也就导致天仙丹更加难以炼化。

    即便莫川有着吞噬之力的帮助，但还是花了一个小时，才把一整颗天仙丹的药效，全部吸收殆尽！

    轰！！！

    在吸收完天仙丹的那一刻，莫川身上的气息，猛然暴涨。

    “我现在的境界……”莫川眼中精芒闪烁，看着境界面板。

    真气境界：虚仙二十桥

    肉身境界：二十道枷锁

    神识境界：六次蜕变

    真气境界，从虚仙十桥，突破到了虚仙二十桥。

    肉身境界，从十道枷锁，突破到了二十道枷锁。

    神识境界，因为怕提升太快，境界不稳，莫川刻意控制了进度，只从四次蜕变，突破到了六次蜕变。

    “天仙丹的效果，果然逆天！仅仅一颗，就让我的实力暴涨！”

    莫川握着拳头，感觉浑身充满了力量，眼中是绝对的自信之色。

    “如今的我，精气神三力归一，化作真气力量，就相当于虚仙四十六桥！

    “再经过狂蟒之力和升灵毒的双重增幅，就相当于虚仙四十八桥！

    “再配合仙阶十二段剑意的话，我可斩杀虚仙五十四桥！！！”

    他的战力，赫然已经步入了上位虚仙！！！

    不过，莫川脸上的兴奋之色，并没有持续很久，便消失了，紧紧皱着眉头：

    “但是，真气的仙桥之劫，肉身的枷锁之劫，神识的蜕变之劫……为何依旧没有降临？？？”

    这很不正常。

    之前在天仙池中突破时，就已经没有了境界之劫。

    现在突破，依旧没有境界之劫。

    这让莫川心中一沉。

    突破时，不会有境界之劫，这听起来似乎很爽。

    但是，万事万物都是平衡的。

    境界之劫无缘无故的消失，肯定有隐患。

    劫难一时消失，将来说不定会给他带来更大的劫难。

    “算了，想不通，不想了。”

    莫川摇了摇头，半天没有想明白境界之劫，为什么消失，就索性不想了。

    “是时候回去了。”

    他把赤华炉收起，然后走到传送阵的上面，心念一动，沟通传送阵。

    传送阵立即散发光芒，莫川的身形在光芒之中消失。

    ……

    天仙秘境。

    天仙池。

    顾荣辰脸上的不耐烦之色，越加浓郁。

    “这个千胜州的土著，到底在搞什么？迟迟不出现！”

    顾荣辰面色一冷，眼中都快露出杀意了。

    他自己等久一点，倒是问题不大。

    但问题是，皇女大人还在另一头看着呢！

    父亲已经好几次传讯过来，说皇女大人已经有些不耐烦了。

    这让顾荣辰越来越焦急。

    要是一直没有看到灵火，皇女大人会不会觉得，顾家欺骗了她？以至于对顾家的印象，都一落千丈？

    这责任太大，顾荣辰觉得自己担待不起。

    于是，他对一直不出现的莫川，也就越来越怨恨。

    “你们听着，等会儿那个莫川出现以后，不管他交不交出灵火，都把他斩杀了！”

    顾荣辰看着几个顾家奴仆，吩咐道，语气十分冰冷。

    不杀莫川，实在难泄他的心头之恨。

    “遵命，少爷！”几个顾家奴仆，点了点头，露出杀意，阴笑道：“那个莫川，竟然敢让少爷您等这么久，实在是不知好歹，确实该死！确实该杀！”

    这话一出，岸上的千胜州修士，纷纷色变。

    柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，更是娇躯一颤，俏脸不由一白。

    即便莫川交出了灵火，也得死？？？

    一股名为绝望的情绪，涌上四女的心头，久久不能散去。

    轰！

    就在这时，天仙池中心，紫色光柱，突然震动了起来，空间变幻的气息，隐隐传出。

    “嗯？那个莫川，终于要出现了吗？”

    顾荣辰先是一愣，而后一喜，眼中是兴奋，是惊喜，更是汹涌的杀意！！！

    几个顾家奴仆，也一脸兴奋，舔了舔嘴巴，眼中是嗜血的杀意。

    岸上，众多的千胜州修士，摇头叹息，甚至是惋惜。

    因为他们知道，千胜州年轻一代最妖孽的天才，即将陨落！

    “怎么办？”

    柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，相视一眼，美眸中是浓浓的焦急和担忧。

    但是，四女真的想不出任何办法。

    顾荣辰之前还是虚仙三十五桥时，莫川就远远不是他的对手。

    现在，顾荣辰突破到了虚仙三十六桥，实力进一步提升，莫川就更不是他的对手了。

    ……

    洪京城，顾府。

    “皇女大人，那个莫川就快要出现了，灵火马上就能到手！”

    顾苍激动的看着光幕，连忙对主位上的洪依依说道。

    “本宫知道。”

    洪依依看着光幕中的画面，绝美精致的脸蛋，依旧冷淡，美眸中却多了一丝期待。

    ……

    天仙秘境，天仙池。

    此时此刻。

    在万众瞩目之下。

    紫色光柱中，一个俊美少年，终于出现，气质出众，眼神锐利，正是莫川！

    “咦？”莫川刚刚出现，就发现了不对劲，千胜州的修士，居然都跑到了岸上？

    天仙池中，只剩下几个陌生面孔的修士？

    柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，俏脸露出焦急之色，正欲提醒莫川。

    但也就是这时，顾荣辰已经开口了，冷冷道：“上！”

    他用眼神示意几个顾家奴仆，以他的骄傲，自然是不屑于亲自动手。

    几个顾家奴仆，连忙点头，手中真气涌动，各自打出一道仙术，飞向莫川。

    “死！！！”

    没有丝毫拖泥带水，一出手，就是绝对的杀招。

    反正，灵火肯定在莫川的丹田内，把莫川杀了，就能直接得到灵火了。

    眼看着几道凌厉的仙术，就要落在莫川身上。

    几个顾家奴仆的脸上，露出阴冷的笑容，仿佛已经看到了，莫川被仙术绞杀的场景。

    “不！”柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，娇躯一颤，俏脸惨白至极。

    然而……下一秒……

    几道仙术，落在莫川身上后，犹如石沉大海，没有掀起半点浪花！！！

    莫川一动不动，神色依旧。

    “怎么回事？！”几个顾家奴仆，脸色微微变化。

    那些千胜州的修士，不是说莫川才虚仙二十五桥吗？！

    他们几人都是虚仙二十八桥，按理来说，刚刚那几道仙术，应该把莫川轰的连渣都不剩下啊？！

    想到这里，他们连忙释放神识，查看莫川身上的真气波动。

    这一看，直接把几个顾家奴仆吓呆了。

    虚仙二十桥？？？

    居然连虚仙二十五桥都不是？！

    这就更不可能在他们的仙术轰击之下，毫发无损了！

    “这个蝼蚁……”顾荣辰脸色一沉，他也看出了，莫川只是虚仙二十桥，比想象中的还要弱。

    “你们几个废物，怎么搞的？！”顾荣辰看向几个顾家奴仆，冷冷道：“还不快杀了这小子？！”

    “是，少爷！”几个顾家奴仆，额头直冒冷汗，咬了咬牙，各自再次打出一道仙术。

    咻！

    几道仙术，饱含杀机，再次飞向莫川。

    莫川根本懒得理会这些仙术，任由它们落在自己身上，结果显而易见，他依旧没有受伤，嘴角都不曾流出血丝。

    “不可能！”

    几个顾家奴仆，连连摇头，神情巨震。

    “你们……想杀了我？”

    莫川盯着这几个顾家奴仆，眼睛微眯，终于出声。

    此刻的他，身上的真气波动其实是假的，是预留在体内的一缕真气所散发，看上去还是虚仙二十桥。

    而真气力量，早就和神识力量，转化成了肉身力量。

    现在他的肉身，相当于四十六道枷锁，经过狂蟒之力和升灵毒的双重增幅，就是四十八道枷锁！

    如此强大的肉身，可手撕上位虚仙，顾家奴仆的攻击，对他来说不过是挠痒痒！

    面对莫川的质问，几个顾家奴仆，脸色一阵青，一阵白。

    心中当真是又怒又惧。

    怒的是，一个虚仙二十桥的蝼蚁，也敢质问他们？

    惧的是，莫川的实力似乎十分诡异，这让他们心中有怒，却又不敢发作。

    “杀人者，人恒杀之！”见这几个顾家奴仆一直不说话，莫川不由摇了摇头，淡淡道：“再见！”

    他一步上前，打出一道真气拳印。

    这一刻，精气神三力，又全部转化成了真气力量，算上狂蟒之力和升灵毒的双重增幅，此刻的真气境界，就相当于虚仙四十八桥！！！

    当然，在外人看来，他身上的真气波动，依旧是虚仙二十桥。

    几个顾家奴仆，被拳印的恐怖气息吓到了，脸色惨白，瑟瑟发抖，心中竟然生不出抵抗的意愿。

    “不好！”顾荣辰脸色一变，看出了这一拳的不凡，正欲出手救援，但显然，已经晚了。

    轰！

    一拳送至，几个顾家奴仆全部炸开，化作五团血雾。

    “吞！”莫川张开手掌，掌心黑色漩涡浮现。

    趁着几个顾家奴仆刚刚死亡，生命仙源还没有来得及消失的一瞬间。

    五团血雾，立即被莫川吸入黑色漩涡。

    “叮！吞噬五名虚仙二十八桥，获得140点生命仙源！”

    脑海中，系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：150点

    周围顿时一静，变得无比寂静。

    顾荣辰的眼中，是熊熊燃烧的怒火，脸色阴沉，一言不发，整个人就像一座沉默的、等待爆发的火山。

    岸上的那些千胜州修士，则是无比惊讶。

    他们本来以为莫川必死无疑，但现在，情况貌似和想象的有些不一样？

    “莫公子的实力……好像比之前更强了？”有修士不确定道。

    柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，俏脸的表情，也已经从之前的担忧，转变成了此刻的诧异，目瞪口呆。

    ……

    洪京城，顾府。

    “皇女大人，可能出现了一些意外。”

    看着光幕中，五个顾家奴仆身陨的画面，顾苍脸色一沉。

    继而，他又看向主位上的洪依依，有些尴尬道：“不过皇女大人请放心，那个莫川只是千胜州那等偏隅之地的蝼蚁，再怎么厉害，也厉害不到哪里去。

    “而荣辰，好歹也是玄榜上的五十六名，刚刚还突破了一次境界，绝对能拿下那个莫川，夺到灵火！”

    洪依依微微点头，倒是没有任何怀疑。

    只不过……

    洪依依美眸看着光幕中的画面，目光落在莫川身上。

    这位绝美清冷的皇女，露出一丝意外之色。

    一个千胜州的修士，竟然有实力斩杀顾家的家奴，确实让人意外。

    ……

    天仙秘境，天仙池。

    “你就是刚刚那几人的主人吧？”

    莫川看着一脸阴沉的顾荣辰，淡淡道：“说吧，你们杀我，所为何事？”

    对于刚一传送回来，就被人袭杀，莫川也是颇为郁闷，想要问清为什么。

    闻言，顾荣辰脸色更加阴沉，盯着莫川，幽幽道：“蝼蚁，你拿了灵火，这不是你该拿的东西……”

    灵火？莫川意外，他身上确实有一团天地奇火，但可不是灵火，而是更加强大的仙火！

    不过，这人竟然知道他获得了天地奇火，有些诡异啊……莫川眼睛微微眯起。

    顾荣辰幽幽的声音，继续响起：“……而你，更不该杀了本少的下人，这是对本少的挑衅、侮辱！蝼蚁，你该死，当诛！！！”

    话落。

    轰！！！

    顾荣辰这座沉默的火山，彻底爆发了，虚仙三十六桥的气息，全面展现。

    岸上，那些千胜州修士，感知到这股气息，脸色顿时一变，仿佛有一座大山压在了肩上，让他们喘不过气来。

    有的还吐出了一大口血，更甚的还直接晕倒了过去。

    而顾荣辰，一双眼睛，阴郁的盯着莫川，手中真气翻涌，已然开始酝酿仙术。

