    “小那，你这是做什么？”王蔼莫名其妙地看向那如虎，“有什么急事儿不能说完再走么？”

    浑身散发着危险气息的那如虎大步走出门，没有说话。

    “这……”

    王蔼等人面面相觑。

    陈金魁疑惑道：“发生了什么事？从来没有见过小那急成这个样子……赵董，这里是您公司的地盘，您有没有收到什么消息？”

    “没有收到什么重要消息，我也是一头雾水。”眉头紧锁的赵方旭拿出手机发了条信息，“我让人去问问，究竟是怎么回事儿。”

    看着那如虎的背影，他的心中产生了极为不好的预感。

    之前一切都是按着他的计划顺利进行，可是到了这儿，这顺利的局面却被硬生生的打断，甚至于连问题出在哪里都不知道，怎么能不让他不安？

    又给徐四发了条信息，那边没有立即回复信息，赵方旭便看向牧由：“不知道小栈是否收到了什么消息？”

    牧由摇头：“迄今为止，没有什么重要消息。”

    “小那走得那么急，或许是家里出了事情，小栈可以关注一番。”赵方旭压下心中乱七八糟的想法，试图将事情引回正轨，“小那虽然走了，我们这边的讨论还可以继续，到时候……”

    手机再次震动，打断了赵方旭的声音。

    “来了……”

    牧由拿出手机一看，眉头就皱了起来。

    “原来如此。”

    不待看过来的众人发问，他一边操作手机，一边说道：“这事情，说来话长，也有点奇怪……我把消息给各位转发一次，各位看看就知道了。”

    “呵呵，你还会卖关子了。”王蔼拿出手机，点开发来的消息，脸上便出现了怪异的神色，“原来如此，我就说小那为什么走得那么急……”

    先后拿出手机，包括陆瑾、云龙在内的众人的脸色同时变得严肃下来。

    赵方旭浏览一遍消息，顿感头大如斗。

    放下手机，他看向牧由：“那边怎么会闹得那么大？里面是不是有什么误会？”

    “没有误会，小栈的消息来历非常清楚。”牧由说道。

    头痛地拍了拍脑门，赵方旭叹了口气：“我立即让人去看看情况，小栈那边能配合公司一起去打听情况么？”

    “没问题。”牧由点头，“小栈会去打听详细的情况，我让他们和公司一起行事。”

    “让我瞧瞧，发生了什么，把你们吓成这个怂样。”关石花凑到陈金魁旁边，毫不客气地拿过手机，瞄了一眼又把手机还给陈金魁，脸上随即露出豪迈的大笑。

    “原本以为没有热闹可看，没想到这儿有那么大热闹等着我看！这回是真没白来！属实没白来！”

    “姑奶奶哟，都什么时候了？您还是看热闹不嫌事大。”陈金魁无奈道，“这事儿怎么看都不对，那小子好端端地怎么去找吸古阁的麻烦？双方好像并没有什么恩怨，而且……”

    陈金魁指向手机：“这事情如果是真的，又恰巧在这种情况下发生，用脚指头想都知道，里面绝对没有那么简单。”

    “各位……”解空大师双手合十，“哪位能说说，发生了什么事情么？”

    “哈哈，老和尚，你也没带手机啊？”关石花笑道，“我还以为就我一个老太婆不习惯带手机。”

    解空大师微笑道：“日常修炼的时间都不够，哪来的时间玩手机？”

    陆瑾把手机推到解空大师面前，凝重道：“大师，您看看。”

    “呵，那人走到哪里都会惹出祸端。”王蔼用余光看向吕慈，幸灾乐祸道，“小那兄弟那是什么感情？两兄弟相依为命打拼那么多年，才打拼出现在的局面，现在出了这事……”

    “这事情确实麻烦。”解空大师把手机还给陆瑾，“如果信息为真，小那和那位后起之秀难免一战。”

    “他不是很能打吗？连身手不凡的曲彤都给打死了，瞧瞧……”王蔼拍了拍身前的资料，“这上面可是说曲彤的实力不在十佬之下，那么这小子的实力肯定也不在十佬之下吧？”

    “如果这里所说的战绩没有水分……大家看，谁赢的几率大点？”

    “两豪杰岂是浪得虚名？”陈金魁判断道，“那小子年纪轻轻，虽然修为不可小觑，至少我没把握能够赢他，但是想挑战小那，我看还是嫩了点。”

    “现在可不是讨论输赢的时候。”赵方旭用手指敲了敲桌面，“现在的问题是这事儿该怎么办？原本的事情没商议好，这又来一件麻烦事。”

    “还能怎么办？”关事花笑道，“先让小秃驴给算上一卦呗，看看咱们的吉凶，要是为吉兆，大家都没事，那不就万事大吉，只要看热闹就好了？”

    “姑奶奶，您太抬举我嘞，我哪来的本事去算大家的命数？”陈金魁摸了摸光头，“看热闹首先要心里有数，要不然，自己成为热闹，让别人看，那就不好玩了。”

    许久没有说话的吕慈忽然起身，随手抓起桌面上的资料，与那如虎一样，转身走出了门外。

    “得，陆爷一走，十佬直接少了两个，这还怎么商谈？”陈金魁摊手。

    “现在还有什么好商量的么？”王蔼拄着拐杖起身，向门外走去。

    但走到一半，他忽然转头笑道：“各位不去看看热闹？”

    “唉，事情发生之地，离天下会也不远，我确实应该去看看。”风正豪起身，跟着走出门外。

    “那就都去看看吧。”陈金魁晃着光头，“小那很久没有出手了，这回与一个年轻人争斗，想必不会无聊，这边的事儿得再放放。”

    “出趟关不能白来。”关石花笑着起身。

    陆瑾皱眉道：“不能让事情闹得太大，不能打破异人界的平稳，要是能够阻止更糟糕的事情发生，更加符合异人界的大局。”

    “正是如此，不过先要弄清楚内情，否则这个时候怎么能劝住小那？”解空大师缓缓起身。

    牧由看向赵方旭：“必须要压制事情的影响扩大，我们得走一遭，这边的事情看来要延后一两天。”

    “各位请便。”赵方旭向门外示意。

    十佬中的九位一走，热闹的会议室眨眼之间就只剩下了赵方旭与云龙两人。

    赵方旭叹了口气，看向云龙说道：“云龙道长也要去看看吗？”

    云龙起身，歉意地行了一礼：“听说吕真一直和……和王也在一起，故而贫道也想去看看，希望赵董谅解。”

    赵方旭点了点头：“那云龙道长早些赶去吧，只是希望那边的局面收拾不了之时，云龙道长和武当能够以大局为重。”

    云龙再次作揖，然后走出了会议室。

    整个会议室便只剩下赵方旭一人，以及屏幕里的老天师。

    赵方旭疲惫地向后靠在椅背上：“老天师，您知道发生了什么事吗？”

    屏幕里品茶的老天师笑眯眯道：“龙虎山消息不灵通，老朽哪里知道发生了什么事？”

    赵方旭转动身下的座椅，使自己面向老天师：“不知为何，吕真又和吸古阁起了矛盾，据传来的消息，似乎杀了吸古阁不少人，还杀了吸古阁的那如豹，此外，又打伤了求真会的人。”

    “众所周知，那如虎和那如豹两兄弟的感情极为深厚，这事情如果不是误会，那么吕真如那如虎之间肯定要分出个胜负生死。”

    “还有这事？”老天师却没有感到太惊讶，双眼只是微微睁开，好像是在看赵方旭，又好像不是。

    赵方旭忽然问道：“您不担心吕真吗？或者您认为吕真在此次冲突之中，有获胜的希望？”

    “你这话说的有点奇怪。”老天师诧异道，“吕真又不是我龙虎山弟子，我有什么好担心的？至于你说的获胜不获胜，我一个枯坐龙虎山的老朽之辈，又知道什么？”

    赵方旭无奈：“吕真身上那种黑、黄二炁的异能与您没有关系？”

    “和我有什么关系？龙虎山上哪有这种传承？”老天师说道，“就算有，也不会随便传给外人。”

    赵方旭说道：“太巧合了……这事儿好像就是要在现在发生，而且事情一发生就传到了这里，简直就像是有人刻意把消息告诉了我们。”

    “身为东道主的天下会还不知道，小栈却先知道……小栈虽然对消息灵敏，但是也不会灵敏到这个地步。”

    老天师诧异：“你是怀疑小栈……”

    “不，我可没这想法。”赵方旭摇头，“牧由是正直之人，我怎么会怀疑他？只是认为有人故意把消息通过小栈告诉了我们。”

    他深深地叹了口气：“您也看见了，公司在异人界的地位实际上十分的尴尬，给些面子，说话就客客气气，不给面子，人家不搭理刚你，公司又能怎么样？公司对异人的约束力其实很低，更不用说各位十佬。”

    “十佬会议开到现在就剩下我和您两个不是十佬的家伙，简直成了一个笑话。”

    “要是您在，还能镇住场面，可是您一去，十佬这边……有时候我都怀疑，您下山也是在某些人的计划之中。”

    “下山是老朽自己的选择，与他人没什么关系……你也太看得起老朽了，即便老朽在现场，又有什么用？各家该怎么做还是怎么做，在这方面公司比老朽强。”

    顿了顿，老天师笑呵呵道：“公司至少可以拿捏王蔼。”

    “拿捏住王家有什么用？”赵方旭揉了揉眉心，“不少人都有自己的小心思，这会议到这儿怎么开得下去？”

    他拿开手掌，又看向老天师：“您认为，这几位有谁是真的为了异人界的平稳而去，又有几人是打着浑水摸鱼的小心思去的？”

    老天师随口说道：“陆瑾那性格，你可以放心，其他几位你们公司应该也是心里有数。”

    “这位我当然放心。”赵方旭忽然又问道，“您说，这一去，十佬之位会不会再空出一个位置？在您不再担任十佬之位后，不少人可都盯着您这位置，现在这位置要是再空一个……”

    “这就不是老朽该担心的事情了，平衡各大势力应该是公司考虑的事情。”老天师悠悠道，“公司的职责不就是维持异人界的稳定么？在这件事情上却过于消极。”

    “十佬都去了现场，我认为不会使事情乱到糟糕的地步，至少大局不会败坏。”赵方旭无力道，“而公司这边，也只有先处理好自己的事情，才有余力去管其他事情。”

    “公司对大局确实看得透彻。”老天师赞同道，“那么多人都去了，彼此制衡之下，想闹出大乱子也不容易。”

    “什么大局……要是需要龙虎山相助，还望天师能相助一把。”

    会议室的大门被敲响，秘书的声音传了进来。

    “赵董，徐三说有事要见您，您现在有时间么？”

    ……

    阴森的研究所内。

    黄伯仁与徐四跟在一个身穿白色长大褂的研究员身后。

    研究员一边，一边说道：“那东西我们的确研究出了一点眉目……不是技术我们难以理解，其中的情况比我们想象的还要复杂。”

    走在幽深无人的通道之中，徐四前后看了看，忽然问了一个毫不相干的问题：“今天的研究所怎么那么安静？”

    “是这样的。”黄伯仁解释道，“这儿现在也用不到那么多人，我寻思着，让他们待在这儿也是添乱，索性就让他们去宿舍休息去了。”

    徐四笑道：“现在这情况，人多的确容易引起混乱。”

    走出通道，走入了最内侧的一间实验室。

    实验室之中还有几人在忙碌，即使徐四人走入了实验室，那几人也没有管他们，都在做着自己的事情。

    最中间的实验桌上只放着一个奇怪的东西——一团粉红色的像是肉团一样的东西浸泡在透明的圆柱形的玻璃瓶之中。

    瓶子中装着不知名液体，那类似肉团一样的东西就在瓶子内不断沉浮。

    “这就是从核心里面拿出来的东西。”研究员指向瓶子里的肉团，“自从拿到核心，我们就一直尝试无损地把核心打开，废了不少心思，好在没有出现什么意外，打开核心的外壳之后，就出现了那么一个东西。”

    “这东西……有什么功能？”

    看着那层状分布的肉团，像是脂肪与新鲜内脏或者新鲜肉块的混合物，似乎还有活力，仿佛是刚从活体动物的身体上，徐四有点犯恶心。

    “我们已经研究过，这应该是活体生物上的器官。”研究员把手放在玻璃瓶上，“但是，它却和任何已知的生物器官都不相符？”

    “与生物器官不相符？”徐四奇怪道，“那这东西是怎么来的？难不成是马仙洪自己制造出来的不成？这一点都不好笑。”

    研究员却没有笑，只是冷静说道：“我们不知道这东西是怎么制造出来的，但是我们知道，这东西有完整的经络循环，只要我们源源不断地向里面提供炁那么它就能一直存活。”

    “活的？”徐四震惊，“你说这东西有经脉，还是活的？”

    “不要惊讶。”研究员继续说道，“由于长时间没有把炁提供给它，它现在已经失去了活性。”

    “所以我认为与其说这东西是一团血肉，不如说它是一个完整的生命体，而这东西确实是修身炉的关键。”

    “邪门！太邪门了！”即使听过了一次，黄伯仁还是感叹道，“这神机百炼真是邪门！”

    研究员看向黄伯仁：“虽然还没有见到马仙洪，也没有见过神机百炼，但是我们一致认为，凭借炼器之法不可能炼制造出这个东西。”

    “也就是说如果神机百炼，还在炼器的范畴之内，那么神机百炼无法炼制这东西。”

    徐四问道：“你们的意思是，修身炉不是马仙洪单独一人能够铸造，因为他不能制造核心，所以肯定是有人在背后相助，为他制造出了核心？”

    研究员点头：“正是如此。”

    徐四思索道：“我们可以合理的推测，这东西应该是曲彤，或者曲彤身边之人制造出来的。”

    认真打量几眼那令他作呕的肉团，徐四摊开手：“这东西的确神奇，但是与我的任务有什么关系？”

    “关系可大了。”黄伯仁推了把眼睛，凝重地看向肉团，“这东西可是从未出现过的生物器官，用炼器之法也制造不出来，那么你认为这是来的？如果是有人制造出来的……不恐怖吗？”

    他看向徐四：“有人能够生生地制造出一个有活力的器官，甚至可以说是生命……如果是此人的异能所造就的，那么这人的异能肯定是与肉体，与性命双休的命相关。”

    “往深处一点想，要是有这本事，改容换貌……”

    忽然“轰隆”一声传来，实验室内的灯光刹那熄灭，只有通道外的安全指示灯亮出了绿色的光芒。

    “……怎么回事？”

    “突然没电了？不知道实验室这边不能断电吗？”

    “实验室有备用电源，怎么也没电了？断电了还怎么做实验？”

    在实验室工作的几个研究员顿时议论纷纷。

    黑暗之中，徐四下意识地去摸手机，然后才想起研究所内不能带手机进入，所以在进入这里之前，他便将手机交给了门卫保管。

    “安静！”黄伯仁的喝声响起，“吵吵嚷嚷的像什么样子？停电了肯定是电路系统发生了故障，不必大惊小怪，大家呆着不要动……”

    “黄董！”通道外响起脚步声，“研究所通道外的安全门不知道怎么回事，自行关闭了，我们启用备用电源也打不开！”

    听到这话，实验室内又响起了议论声。

    “安全门意外关闭而已，不要担心，我去看看是怎么回事。”黄伯仁仍然气定神闲，“大家在这等着，小徐，老周，你们和我一起去，以免发生什么意外。”

    安全指示灯的模糊的光线下，黄伯仁走出了实验室，沿着指示灯指示的方向，向外走去。

    徐四与被黄伯仁称为老周的研究员跟在身后。

    “这安全门本来是为了防止意外发生，导致实验室内的机密泄露而设置的保险措施，一旦关闭，就算再厉害的异人，也难以凭蛮力打开。”

    黄伯仁边走边说：“实验室又设置在地下，所以要是打不开安全门的话，那么我们就很难出去了。”

    徐四的右手食指与中指下意识地在嘴上夹了一下，却夹了个空：“实验室内不能抽烟，真是让人难受。”

    黄伯仁严肃道：“实验室当然不能抽烟，这是规矩。”

    “呵呵，规矩……”徐四忽然停住，幽幽道，“黄董，你要装到什么时候？”

    “啊？装到什么时候？”黄伯仁奇怪道，“小徐，你这话什么意思？让我摸不着头脑啊。”

    “我说的还不够清楚？”徐四嗤笑一声，“那我就再说一遍……您还要装到什么时候？”

    前行的黄伯仁与老周同时站住。

