    说白了，

    人不可无根。

    无根不可立。

    这也是历代帝王例如朱元璋做了皇帝之后为什么会建立族谱，把他种地放牛的老爹和祖父，挂到八竿子打不着的大名人朱熹身上，称是朱圣人的后代。

    石太公等人见石志坚到来那是夹道欢迎。

    与上一次石志坚陪同老姐石玉凤回来形成鲜明对比。

    客厅内。

    石太公故意让人把石家的祖宗牌位摆放出来。

    石志坚扫了一眼，没想到自己祖宗竟然是北宋的开国名将“石守信”。

    石志坚暗道一声好，幸亏不是什么“石敬瑭”。

    此时，石志坚上座，石太公陪坐，二叔和三叔再在下面陪坐。

    其他家族等人则毕恭毕敬站立一旁，显得气氛很郑重，很严肃。

    可以说大家对石志坚的礼遇很高了。

    沏茶上水，大家闲聊起来。

    石太公先是追溯了一番石氏祖宗，二叔和三叔也各自畅谈了一下彼此生意。

    石志坚是什么人，一下就听出来了，谈祖宗是要让自己认祖归宗，谈生意是要自己出手帮衬。

    石志坚也不愿意再和他们绕弯子。

    “太公，二叔，三叔！这样，我和大家挑明了吧！”石志坚抿口茶水，放下。

    “让我认祖归宗也可以，毕竟我也要找个名分，至于姓石还是姓其它的我都无所谓。说白了，我需要一个族谱，一个宗谱，每年可以带着一大帮人进行祭祀。”

    “没办法，现在香港的情况就是这样。那些大亨大佬认可这种东西，没族没宗，你就是无根浮萍。而你们呢，也需要我的帮助，二叔的药材生意，还有三叔的货运生意我都可以帮上忙！只要你们不太过分，有事求我，我一定不会袖手旁观！”

    “说得再直白点，我们彼此之间就是个交易，你们给我一个名分让我用，我伸出手帮石家扩展门庭！这样一来，你们好，我也好！怎么样？大家还有什么话要讲？”

    石志坚这番话听得众人一脸尴尬。

    石太公和两个儿子互看一眼，更是神色难堪。

    谁也没想到石志坚会说的这么直白。

    石太公心眼实在，认为石志坚这样做有些不合乎情理。

    这把石家的列祖列宗当成什么了？

    冤大头？

    二叔和三叔却觉得石志坚能这么坦诚布公把心里话说出来，很好。

    大家本来就是为了彼此利益，非要说的那么光明正大做什么？

    就像石志坚说的那样，这只是一场交易。

    就在气氛尴尬的时候，门外有人传话：“老爷，镇长大人到！”

    “啊，什么？镇长来了？”石太公一惊。

    二叔和三叔也是一脸动容。

    没等他们屁股站起来，又有人传话：“老爷，左议员来了！”

    “什么？连议员大人也来了？”

    这时候再傻的人也明白，这些荃湾区的大人物之所以过来，绝对不是来探望他们的。

    石太公虽然德高望重，却只是一个退了休的教书匠。

    二叔和三叔虽然风光，却也只是当地的小商人。

    像镇长区议员这样的大人物，他们却是高攀不起的。

    “快快有请！”

    没等石太公把话说完，就见左乔治左议员和一个矮胖男子笑着走了进来。

    石太公，二叔和三叔忙上前迎接：“左议员，王镇长大驾光临，当真是蓬荜生辉！”

    左乔治和那王镇长像是根本没看到他们，径直从他们身边擦过朝着石志坚抱拳拱手道：“不好意思啊，石先生，打搅了！今天太忙，我们还没来得及好好聊一聊！”

    “希望石先生给个机会！”

    石志坚微微一笑：“请坐！”

    左乔治和王镇长一脸惊喜，忙坐上石太公等人位子。

    这突如其来的变故，搞得石太公等人尴尬不已。

    这到底还是不是自己家？！

    大家重新就座，再次攀谈起来。

    左乔治和王镇长之所以过来，无非是今天见识到了石志坚强大的人际关系，对于他们这个小地方的当权者来说，不管是霍鹰东，还是徐光周，想要捏死他们就像捏死一只蚂蚁。

    现在石志坚和霍家大少，徐家三少在他们地盘开发地产，他们这些人当然要跑过来表示一下忠心了。

    石志坚见人家这样热情也不好意思拒绝，就陪他们聊了一会儿。

    这才宾主尽欢。

    石志坚又说自己有事要做，地产公司刚刚运营忙的很，只好先行告辞。

    众人不敢挽留，恭送石志坚离开。

    等石志坚离开以后，王镇长首先底气足了起来，咳嗽一声对二叔和三叔说，镇上协办的本地商会还有两个名额，想要邀请二叔和三叔两人加入。

    对于二叔和三叔来说，这可是天大的喜事儿。

    本地商会可不是什么人都可以随便进的，以前他们走了后门都没挤进去，没想到现在却轻易获得。

    两人当即对王镇长表示了感激。

    这边左乔治却是对石太公说，鉴于石太公以前在私塾教学，经验丰富又德高望重，希望石太公能够继续“发挥余热”，担任荃湾小学新任校长。

    石太公万万没想到会有这么大的一个馅儿饼砸到自己头上，当场惊讶的都快站立不稳。

    他这辈子辛辛苦苦教书育人，退休后就吃饱等死，无事可做，没想到临老还可以重出江湖。

    左乔治又夸赞石太公宝刀未老，老骥伏枥等等，最后又勉励几句，“石家人才辈出，以后荃湾就要靠你们这些石家人了！”

    石太公等人当然能听得出来，这里的人才绝对不是指他们。

    所以在恭敬地送走左议员和王镇长之后，石太公第一时间让人把石志坚老豆石达富的牌位取出来。

    石达富，这个生前一直被石太公看不起，被石氏家族众人讥笑嘲讽的缝鞋匠，此时他的灵牌被摆放在祖宗牌坊的最显眼处。

    石太公让人摆上供果等物，又点了香烛，然后冲两个儿子说：“快！赶快祭拜你们大哥！”

    然后又回身对石氏家族众人宣布道：“传我的话，从今天起，这个牌位谁也不能动！并且要----一天要三祭拜！”

