
　　“不知道。”温斯顿非常的轻松的说道。

　　他没撒谎，他的确不知道。

　　桑提诺显然无法接受这样的答案，他极为不满的说道：“温斯顿，你应该知道，你不能拒绝我！”

　　“我没有拒绝你，而是我真的不知道。”温斯顿对这种威胁，显得毫无压力。“另外，你也没办法命令我！别忘记了，桑提诺，你不是十二主脑！即便你是，我也只服务于整个高台桌！”

　　前文说过，大陆酒店有着自己的独立性，它们服务的是整个高台桌，并不是十二主脑中的任何一位，其他主脑也不会接受，任何一名主脑可以越过他们，对高台桌进行直接操纵，那样非常容易形成独裁。话说，一帮黑帮世家，居然会这么喜欢玩政治，也是没谁了。

　　桑提诺显然没料到，温斯顿居然如此瞧不起自己。

　　事实上也是如此，桑提诺在温斯顿看来，只是一个被宠坏的孩子，甚至连自己在做什么都不清楚。他居然妄图用高台桌杀手，杀死自己的姐姐，一位主脑的候选人！

　　温斯顿甚至都猜的出来，桑提诺接下来会怎么做，等到约翰得手之后，他就以帮姐姐报仇的名义再杀死约翰，好让这件事有个了解……真特么敢想！

　　他把其他主脑当做什么？白痴吗？

　　温斯顿敢肯定，即便桑提诺成功了，等待他的结果也会非常糟糕，最好的结果是他被其他十一位主脑以这件事为理由联合抵制，然后家族世代相传的权力被分割侵蚀，最后只留下一个好听的名头！这还是一方面，另外一方面，作为十二主脑的合法继承人，桑提诺的姐姐吉安娜·丹东尼奥可不是孤家寡人，她可是被当做正统继承人培养，本身就聚集了一大批势力，这些势力会老老实实的接受桑提诺吗？显然不可能，桑提诺根本没有那个威望和实力。

　　这样一来，桑提诺可以说，失去了一切。

　　而这，还是最好状况，至少他还有一条小命。

　　搞不好，他随时会没命。

　　他或许会做的很干净，让人抓不到把柄……可特么高台桌什么时候需要证据了？这种敢于暗杀高台桌主脑的二五仔，注定会被其他主脑所排斥憎恶！这种二五仔如果不干掉的话，其他人有样学样……那十二主脑以后睡觉都要睁一只眼了。

　　总之，在温斯顿看来，桑提诺就是一个白痴！

　　既然他是白痴，那他为什么要怕他？哪怕他没有被人干掉，成为了主脑，也是一个毫无存在感的主脑，还是不用怕……而且温斯顿很怀疑他真的能活下去。

　　桑提诺很生气，真的很气。他站起身来，原本打算给温斯顿一个教训。可站起身来才发现，自己好像真的什么都做不了。

　　至于武力上教育温斯顿……想想还是算了，别忘了，这里是大陆酒店，是温斯顿的地盘。

　　所以桑提诺气呼呼的转身离开。

　　看着桑提诺那气呼呼的小眼神，温斯顿却感到无语……连特么句狠话都不敢放……这得多弱鸡啊。

　　还是莫拉家族族长看的明白，让这种人继承家族，简直是灾难。

　　想了想，温斯顿决定买个好给吉安娜·丹东尼奥，相比桑提诺，吉安娜·丹东尼奥的名声可大的多，很多人都看好她的能力，她也没有令人失望，所以这是一笔稳赚不赔的买卖。温斯顿为什么不做？

　　于是温斯顿拨通了吉安娜的电话。

　　“是我，温斯顿。吉安娜，我有一件事要告诉你。你的弟弟，拿着一份血誓徽章，正在找约翰。”

　　对面明显愣了一下，接着问了一些什么。

　　“嗯，应该是。只是他现在并没有找到约翰。”

　　过了一会儿，温斯顿明显一惊。

　　他态度变得尊敬，说道：“我明白了。请节哀，这真是一个令人悲伤的消息。”

　　一位主脑逝世了，但这也意味着另一位新的主脑登基！

　　“是！您请放心，我会安排人去做事。”

　　十二主脑是不容被亵渎的，但谁也没规定，杀手不能碰其他人啊，更何况，这是一位主脑亲自下达的命令。温斯顿没有理由拒绝！

　　放下电话之后，温斯顿的脸色变得非常怪异。他看着桑提诺离开的方向，非常抱歉的说道：“真是对不起啊，桑提诺。”

　　……

　　约翰依然不知道桑提诺在到处找自己，事实上即便知道，他也不放在心上，他现在最紧张还是马库斯，其他的都往后放。

　　约翰观察了两天，发现警局戒备森严，好像如临大敌一般。

　　不过想想，维戈就被关押在这里，约翰一下子就明白了。这是怕维戈的手下来捣乱。

　　对此，十五分局的人也没什么好办法。

　　原本按照一般的规矩来说，像维戈这种级别的犯人，就应该送到监狱等待审判，可问题是维戈对纽约市的腐蚀实在太严重了，哈维和市长实在害怕维戈前脚走进监狱，后脚要么被人灭口，要么直接越狱。23sK.com

　　毕竟纽约监狱的状况……真的不太好。上次佩吉就是最好的证明。

　　其他分局和总局，也是差不多的情况，谁也不知道维戈到底拖了多少人下水，反倒是凯刚刚清洗过的十五分局最为安全，所以维戈就被关押在了十五分局之中，而哈维那边也是一边加快司法进程，期望能够尽快开庭，一边开始着手安排一个安全的关押场所。

　　所以这段时间，十五分局的防备变得非常严格，一只ESU（纽约特警）小队也驻扎在了十五分局之内。以应对随时可能发生的突发状况。还别说，这种安排还真的起到了作用。

　　就这两天，就被揪出了六个意图接近维戈的异常分子，其中两个是杀手，剩余四个是来救维戈的。

　　这也导致，十五分局的防备变得更加严格。

　　这可苦了约翰，他一方面要担心时间久了，高台桌那边真的对马库斯下达暗杀令，另一方面还要担心，维戈的人会不会对马库斯出手！

　　原本，事情陷入了僵局，可转机出现了。

　　“WTF？！！！”

　　凯一边操纵者自己的智能手表，一边冲出了警局。约翰研究过十五分局的资料，自然认得凯。之前约翰也想过劫持凯，然后用他来威胁警方释放马库斯。

　　约翰做事，就是这么生性！

　　可问题是凯一直呆在警局，根本没出来过，他的想法自然落空。

　　这几天是最关键的时候，凯也害怕十五分局之中还残留着的腐败分子搞破坏，让维戈死了或者跑了，所以他一直坐镇警局，防止这种事的发生。

　　可今天，他是真的坐不住了。

　　因为弗兰克被抓了！

　　凯那天和弗兰克分开之前，给弗兰克留下了通讯方式，一个小瞧的手环。那个手环是金士曼的产品，可以进行定位、通讯和紧急联系功能。刚刚就是弗兰克给凯发出了紧急通讯，他被人认出来了，爱尔兰人团伙。

　　凯再联系弗兰克，都没有了音信。

　　久走夜路终遇鬼，运气差点就倒霉。弗兰克干掉了爱尔兰团伙这么多人，又特么那么嚣张，从来不戴头套，对方找上他也不算太奇怪。凯利用人工智能手表很快就查到了弗兰克在那里被抓的。

　　弗兰克是在一个公园被伏击的，就是新泽西那个，他妻儿遇害的那个公园。根据公园的监控，这货好像是去公园缅怀自己的妻儿……然后就被爱尔兰人给堵住了。

　　只是问题是，怎么会那么巧？

　　爱尔兰之前的确一直在纽约周边活动，可自从金并失踪之后，爱尔兰又再次涉足了纽约，现在正在纽约各处抢地盘，根本不会这么巧，正好在新泽西，又正好在那个公园附近活动！

　　那个小公园，平日里也没多少团伙份子活动，他们又是怎么发现弗兰克在那里的？

　　心中虽然百思不得其解，凯开着的车却丝毫不慢，大约二十分钟，就从曼哈顿跑到了新泽西的那个公园，这一路上，凯恨不能把自己的车开成飞机，一路上不知道闯了多少红灯。这也多亏了，这个公园所在的位置虽然属于新泽西西北部，可实际上离纽约非常非常近，从曼哈顿出发，最多半个小时。

　　公园里，已经赶来了好几辆巡逻警车。从这些巡警的口中得知没有得到弗兰克的消息。他们听见报警说公园有枪声，赶来后这里只有几滩血迹，但没见到尸体，也没见到其他人。他们也奇怪，这个小公园原本没什么出奇的，可不知道为什么常常发生一些匪夷所思的案件。

　　离开那些巡警之后，凯立刻利用智能手表的追踪功能，查到了弗兰克的去向。

　　距离公园大约五公里之外的一个废旧仓库。

　　凯很快潜入进了仓库，发现这里的防备其实很松散，外面那些黑帮分子，根本没有认真巡逻，好像根本不相信会有人跑到这破地方一样。一进入仓库，就听见里面传出拳头击打人体，发出沉闷的嘭嘭声。

　　一个男人冷笑道：“……惩罚者，杀了我弟弟，还抢走了我的钱。说，钱在哪儿？”

　　没有回答。

　　“不错，你是个硬汉，看来揍你没用。那个谁，把那条狗牵过来。”男人吩咐一声，就听见几声狗吠，还有狗爪在地上抓出吱吱嘎嘎的声音。

　　凯则很奇怪，狗？什么狗？

　　“说吧！”男人问道：“我不会再揍你，我会把这条狗的骨头一根根敲断，让它慢慢死在你的眼前……”

　　这剧情……怎么有种熟悉的感觉？现在纽约黑帮都流行对付狗狗了？话说，狗子到底犯了什么错，为毛每次坏蛋都喜欢找狗子的麻烦？而且，他们这些爱尔兰人难道不知道，现在纽约，狗可是禁词！

　　塔拉索夫家族只是杀了一条狗，就死掉了上百人不止。不仅如此，老大的儿子还被干掉了，甚至连老大本人也栽了！

　　一切都是因为一条狗！

　　现在这爱尔兰团伙又要杀狗，还是弗兰克的狗，对比起来，凯怎么看，都觉得弗兰克比约翰更加恐怖吧？要说约翰是杀人不眨眼的杀手，那弗兰克可是一上头就会甜美的恐怖分子！

　　这家伙怕不是想让自己的团伙全部死绝吧！

　　就在凯想这些乱七八糟的东西时，明显是头领的那个男人已经很不耐烦，对着那狗身边的手下点点头。一个匪徒高高举起了手里的棍子，但一时间还没挥下，想以此给弗兰克制造压力。

　　弗兰克满脸鲜血，被捆住的身体挣扎着：“等等，我说。”

　　“停！”头领抬手，得意地笑了起来：“我的钱，在哪儿？”

　　弗兰克：“西四十五街，华人小超市后面的停车场里。”

　　弗兰克瞎掰的，他从来都对那些东西没什么兴趣，最多就是一把火全部烧掉。可这些家伙明显不信，他们觉得没人会对那些钱无动于衷……弗兰克也没办法，说真话没人信，只能瞎掰了。

　　头领满意地点头：“你最好别撒谎，不然你的狗命就没了。”

　　弗兰克瞪着他，没吭声，不过，他知道，瞎掰就是瞎掰，他们的人很快就会发现真假，所以他必须赶紧自救！于是他被捆起来的双手缓缓扭动着。他已经准备卸开自己的双手大拇指，这样才有可能把手从绳子中脱出。

　　如果不是他身后也有两名匪徒，他挣脱绳索会方便很多。

　　不过问题不大，只要不是一次性让他赤手空拳一堆人，他根本没在怕的。这帮黑帮分子，实在太小瞧他了，居然敢几个人面对他，这不是给他机会吗？

　　就在他想着是不是用什么办法，让身后的两人走神的时候，突然抬头看向黑暗处。

　　人就是这么有意思，当你突然盯着一位置看的时候，注意到你人，也会莫名其妙的朝那个方向看。弗兰克身边的几个人也是如此，他们看到弗兰克突然停止了挣扎，把目光看向别处的时候，也不由自主的把目光看向了那个方向。

　　piu！piu！piu！piu！piu！

　　就在一群人非常默契的扭头的时候，五声极为沉闷的枪声响起。

　　然后一群人全部脑袋中弹到底，干净利落的不像话。

　　“你到底在搞什么？”凯一边抱怨着，一边从暗处走了出来：“居然被几个混混给绑了！太丢人了吧？”

　　弗兰克脸皮抽了抽，作为一名优秀的特战指挥官，被一群小混混给逮住，的确非常非常丢人。虽然那是他回到妻儿遇害地，导致心神不宁，大意导致的。可问题是，对一名优秀的战场指挥官来说，这种话更丢人！

　　“还有……你什么时候这么有爱心了？居然养狗？”凯一边吐槽，一边解开弗兰克身上的绳子。

　　之前被匪徒牵着，不停挣扎的那只狗现在脱困了，立刻跑向弗兰克，围着弗兰克嘤嘤嘤，摇头摆尾。

　　两天不见，没想到弗兰克的变化居然这么大。

　　弗兰克的这只狗是恶霸犬，长相方头方脑，有种满脸横肉的凶恶。

　　说到这个，弗兰克更不好意思了。没错，他就是学约翰的！

　　就在弗兰克打算解释一下，好让自己不那么尴尬的时候，突然他脚下的恶霸犬，突然对着凯身后的黑暗开始狂吠起来！

　　“谁！！！”

　　凯和弗兰克立刻转身，举枪对准了那个方向。

　　同时凯心中更加震惊，有人跟着他，而他居然没有发现？？？

　　嗒嗒！

　　皮鞋踩在地面的声音。

　　一个身穿帅气西装的大帅比从黑暗中走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百四十六章：弗兰克被抓4500字免费阅读。https://xs.23sk.com 