    …

    李衍不是没从完颜阿骨打的话中听出了一丝软弱，也不是没想到，在这种情况下，发动决战，有可能战胜完颜阿骨打。

    可正像完颜阿骨打所说的那样，东北地区寒苦，冬季泼水成冰，请记住，这泼的可不是凉水，而是热水，也就是，热水泼出去，立即就变成冰，而且周边紧挨着蒙古诸部，时时都得谨防蒙古诸部的侵扰，这样的地盘，真的不适合汉人居住，实属鸡肋。

    若是花费的代价小，倒也可以考虑夺下这块地盘，毕竟这里也有广袤的土地，而且还有夏季，也可以耕种，可若是要花费巨大的代价，甚至是两败俱伤的代价，才能得到这个鸡肋，那就有些不值了，尤其是在这个发展中的时期。

    而且，就目前的形势来看，兵力占优的一方是金国，不是自己这边，因此，虽然自己这边有奔雷车当杀手锏，但最后谁胜谁负，还真是说不准的事。

    另外，李衍的老家中也是一堆事——高丽至今未灭，高丽、泰封的数支军队还在自己的地盘中肆虐，还有那趁火打劫的日本，虽然已经逃回国了，但这笔账不能不跟日本算。

    总之，对于完颜阿骨打提议的罢兵，李衍很动心。

    双方后来遣使谈了几次，最终商定以辽河和东梁河为界，辽东半岛归水泊梁山所有，其余边界遵照原来高丽与金国的边界，双方在边界开设四个榷场全面通商，就此罢兵。

    数日之后，金军就撤兵了。

    ……

    李衍所不知道的是，完颜阿骨打跟他见过面之后，回去就一病不起。

    完颜斜也对完颜阿骨打病重一事秘而不发，跟水泊梁山签定的边界条约，其实都是在完颜阿骨打的指示之下由完颜斜也签属的。

    金军撤回大定府之后，完颜阿骨打的病情稍稍有些好转。

    可就在这时，传来了张觉暗通宋国，打算以平、滦、营三州为晋身之资降宋，而且张觉还派军队去润州（秦皇岛）拦截燕民，并打算彻底控制并封锁辽西走廊。

    完颜阿骨打听了大怒，对左右说：“朕初驻跸燕京，嘉尔吏民率先降附，故升府治以为南京，减徭役，薄赋税，恩亦至矣，何苦辄为叛逆。今欲进兵攻取，时方农月，不忍以一恶人而害及众庶。且辽国举为我有，孤城自守，终欲何为？今止坐首恶，余并释之。”，随后命大将完颜阇母率军从锦州南下，前往南京平叛。

    完颜阇母是完颜阿骨打的异母弟，自反辽以来，战功卓著，此时担任南路都统，率军驻守在锦州，主要任务是讨伐萧干。

    完颜阿骨打在给他的诏书中说：“回离保以乌合之众，保据险阻，其势必将自毙，若彼不出掠，毋庸攻讨。”

    事实证明，萧干后来真是“自毙”了，可见完颜阿骨打看人看事之准。

    锦州驻兵仅有三千人马，完颜阇母留下一千守城，其余两千随自己南下。

    六月初，金军到达润州，将张觉的军队赶跑，一直追至至榆关，并遣俘虏持书招降。

    完颜阇母本欲乘胜进取南京，无奈天忽降大雨，无法行军，遂退兵屯守海濡，逐水草休息，并派兵屯守润州，同时，令周围那些未降州县不得与张觉发生联系。

    六月末，完颜阇母率二千余骑进军营州，不料，营州城早有防备——张觉已派出一万多兵马守卫城池。

    完颜阇母见城门紧闭，军兵站在城墙上严阵以待，感到自己兵少，没有取胜之把握，遂不交锋而退归。

    临行前，完颜阇母令士兵在州门上大书一行字：夏热且去，秋惊复来。

    完颜阇母撤军后，张觉对外宣称自己已战败金人，杀伤甚众，派张钧和张敦国持自己亲笔书写之申状，到燕京向燕山宣抚司报捷。

    王安中和詹度不敢决定这种大事，于是将张觉的捷报送去给赵佶。

    赵佶看了捷报之后，大喜，立即召集王黼和赵良嗣商议此事。

    王黼主张接纳张觉，他说：“接纳张觉，一则可抗御金军，二则可制衡郭药师，三则可牵制萧干，可谓一举而三得，反之，就会把他推向天祚帝或者萧干，如果他与萧干联手，那么燕山必将得而复失，甚至威胁到大宋河北的安全。”

    赵良嗣则表示反对，他说：“国家刚与金国缔结盟约，如果接纳金国叛臣，那么必失其欢，后果将不可设想，到时候将悔之晚矣。”

    赵良嗣还强烈请求斩杀张钧、张敦国等人，并向金国通报此事。

    对于赵良嗣的劝谏和请求，赵佶不仅听不进去，而且还很生气，他下令将赵良嗣坐削五阶。

    赵佶决心收复平州，很快就将平州改名为泰宁军，密令王安中派人将张钧和张敦固护送至京。

    张钧等人来京后，赵佶下诏任命张觉为泰宁军节度使，世袭平州，其部属卫甫、赵仁彦、张钧、张敦固，均被任命为徽猷阁待制。

    赵佶一心想收复燕云全部失地，这个愿望很强烈。

    如今最后一块平、滦、营三州自己送上门来，赵佶怎么可能拒绝得了这种诱惑？

    不久，完颜阇母被张觉击败于营州的消息传到了大定府，完颜阿骨打大为震惊，稍稍好了一点的病情，立即急转直下。

    一连多日，完颜阿骨打恶梦不断，醒来后也总是神情恍惚。

    突然有一日，完颜阿骨打醒来后精神很好，对左右说：“离开上京已经很久了，咱们回去吧。”

    完颜宗翰说：“现在天气炎热，路途不便，待立秋后再回走吧。”

    完颜阿骨打叹了一口气，说：“到那时，恐怕就晚了。”

    很快，完颜吴乞买就收到消息，“皇上病重，已启程还京，请到斡独山驿面圣。”

    完颜吴乞买接到信之后，大吃一惊，他想不通，兄长一向身强力壮，怎么忽然得了重病呢？

    完颜吴乞买快马加鞭，星夜兼程，火速赶往斡独山驿。

    见面后，见完颜阿骨打骨瘦如柴，吴乞买鼻子一酸，忍不住流下热泪。

    完颜阿骨打对完颜吴乞买说：“现如今，耶律延禧丧尽全国兵马，已奔去西夏，眼下天其子耶律雅里称帝，这只不过是垂死挣扎罢了，不足为惧，赵佶轻佻自负，也不足为惧，李乾顺乃守城之君，无拓取之能，亦不足为惧，所惧者辽东李衍，此人朕见了，处事干练，知人善用，尤擅把握大势，年纪又轻，必是咱们金国之大敌，你要万万小心……你先回去，过几日，朕将启程还都，八月中旬，你可率内戚至长春州迎朕，若能到豹子崖更好。”

    不久，完颜阿骨打离开斡独山驿，当走到浑河北岸部堵泺西行宫时，他感觉身体很疲惫，遂住下休息。

    当天夜里，完颜阿骨打闭上眼睛后就再也没能睁开，他在此给自己辉煌的生命画上了一个句号，享年五十六岁。

    《金史》是这样评价金太祖完颜阿骨打的：

    太祖英谟睿略，豁达大度，知人善任，人乐为用。金有天下百十有九年，太祖数年之间，算无遗策，兵无留行，底定大业，传之子孙。

    《金史》并不是金人所撰，而是元人所撰。

    从历史渊源来看，蒙古人与女真人存有世仇，然而，在《金史》中，元朝人对金太祖通篇都是赞美之词，其评价堪称完美，这在中国古代帝王评传中实属罕见。

    ……

    