    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    玉兄，人皇不是吩咐我们将平州李氏灭掉，以傲效尤的吗？为什么只抓了这几个人？！”，“屁话，你去灭啊，你没看人家连周豹的仙器都拿出来了？我们要是攻击周豹仙器的话，周豹肯定会心生感应”会在第一时间感到，到时候我们就变成周豹杀的鸡的！”，玉辉没好气的道，这小子怎么就不懂得看人脸sè呢？都真仙了，这是怎么修炼出来硪“玉兄，您误会了，我只是不明白，既然人皇陛下明明知道周豹与这平州李氏的关系，为什么还要拿平州李氏开刀呢？”

    ……哼，上头这么做，自然有他的想法，他的考虑，却不是我等能够sī下揣摩的！”，玉辉狠狠的瞪了他一眼道，虽然他对于人皇修选燕云天的一些作法也很看不上眼，不过他却是一个能够认清形势的人，形势没人强”现在人家是人皇候选”说什么，自己当然得做什么了。

    至手这一次完不成任务，灭掉平州李氏也不是他的责任，他倒是不怕，反正已经把那些该死的天道盟的家伙给抓了回来，该怎么炮制”回去由人皇候选再说了。

    “你不要想的太多，我看这里面牵扯人皇与周豹的角力，我们还是不要参与进去好，无论是哪一方，都不是我们能够得罪的，不过如果真的要说的话，我更不愿意去得罪周豹！”

    说的也是这年头，只要是稍微知道一点底细的，谁会去得罪那个家伙啊！

    “不过这一次，我们没有成功的灭掉平州李氏，人皇殿会不会下新的任务”让我们再去灭掉别家啊？！”，“这倒是有可能，现在这中土域也好，蓬莱域也好”还有其他两域，与异界势力勾结的很多，随便找一家灭掉也就走了，不过还是不要擅自行动的啊！”

    一行人一路走”一路计较着此行的得失”乘座的也是一件罗天法器，外貌似起来与太虚飞舟十分的相似，不过却是比太虚飞舟要华丽许多，上面还有一个明显的标志”却是灵霄殿的标志。数万年来”灵霄殿与人皇殿两者从来不分，虽然现在人皇候选燕云天得到了强力支持”稍微独立于灵霄殿，拥有了自己独立的力量”但是在许多的基础设施之上，还是与灵霄殿分不开的，至少在短期内很难分开，比如说这出行的交通工具，散仙也好，真仙也罢，并不是每个人都有像周妁那般瞬息千万里的能力，而要动用他们去办的事情往往又是极大的事情”紧急的事情，在这样的情况之下，交通工具是必不可少的，而且还要保证这交通工具的速度比他们本身的事情耐久，迅捷”弄到最后，最适合的交通工具当然就是像太虚飞舟这般的罗天法器了。

    可是罗天法器啊，说的轻巧，不要说是燕云天，便是那几大势力，几大宗门”也没有几件，好不容易凑了一件送过来，还是专门为了他人皇候选量身定制的”所以像玉辉这般的真仙，出去办事的时候”总不能凭着两条tuǐ就去吧，总不能让人家办事你人皇殿一点力气都不出吧，这样的事情一次两次还好”要是多了的话，还有谁愿意卖力干活啊？

    就像是周豹前世一般，为什么公车改草那么难？没公车谁下乡”谁出差啊？

    就是这个道理，所以，他们这一次一行数十名真仙出来，也都乘座的是罗天法器，不过这罗天法器并不是人皇殿的，而是灵霄殿的。

    若是换了玉太虚还在的话”以他强势的xìng子，是绝不会把这罗天法器送给人皇殿的，不过现在不是玉太虚不在了吗？灵霄殿又元气大伤，在这样的情况之下”玉太玄认为与人皇殿搞好关系还是必要的，所以就把东西送了过来。

    也就成了玉辉等人的座驾。

    这太虚飞船乃是罗天法器，出了平州李氏，带着所抓的天道盟众人，玉辉等人便直接上了太虚飞舟，催动法器，直向蓬莱域飞去，那里是灵霄殿与人皇殿的总部。

    他们的这艘太虚飞舟的速度比起当年周豹他们第一次出海之时的速度快多了，不过是一个时辰的时间，便已经行过了一半的路程，靠近了蓬莱域的上空，这些真仙在太虚飞舟之中也十分的悠闲，修炼的修炼，闲聊的闲聊，就好像刚才玉辉与那真仙聊天一般，很放松，很平常，而且，现在任务已经结束了，无论最后的结果完美不完美反正都不关他们的事情了。

    就在他们彻底放松下来的时候，太虚飞舟突然之间猛烈的震动了起来。

    轰轰轰轰轰阵阵爆炸声在耳边响起。

    “敌袭，有敌袭！！”

    一道道强横的神念横扫而出，这飞舟之上俱都是真仙级别到修士，神念一扫，所有的事情都一清二楚了。

    敌袭，是敌袭！

    髅力无比的敌袭！

    原本一直在中土域与蓬莱域之间的海洋之中飞行的太虚飞舟此时已经处在了一处无名的时空当中”数百名修士出现在太虚飞舟的外面”将整座飞舟团团围住，最为重要的是，在对方的阵营之中，竟然还有五件罗天法器，级别都不低于太虚飞舟，其中一件罗天法器还发射着刺目的光团”猛烈的轰击在太虚飞舟之上，这也是刚才太虚飞舟发生震动和巨响的再因。

    “你们是什么人，竟然敢阻挠人皇殿办事？！”太虚飞舟之中”玉、辉面sè铁青，一道神念发出，横扫当场，却是没有任何的攻击力，而是将自己的身份将了出来。

    “哈哈哈哈，真是好笑，人皇殿，灵霄殿，你们天界大世界真是有意思，你们还以为这是八十一万年以前吗，你们以为你们天界还是统御诸天万界的第一大世界吗？真是笑话，人皇殿，人皇殿又怎么样，我们今天来这里，摆明就是对付你们这群人皇殿的走狗的！”

    随着玉辉的神念横扫而来”对方的阵营之中也有一道神念将信息传递了过来。

    “你们是异界的修士？！”

    “不错，我们就是你们天界大世界口中的异界修士，识相的快点把天道盟的人放出来，我们或许还会慈悲一把”放你们回去报信，否则的话，就不要怪我们不客气，把你们这些人皇殿的走狗全都留在这里了！”

    “阁下难道不觉得自己的话说的太满了吗？！”，“满？哈哈哈哈，你看看周围，我们这里有超过三十名尊者，一百八十名真仙，还有五件罗天法器，只要我们愿意，足以在最短的时间内，将你们轰杀至渣，你以为我们的话说的满吗？”，“别忘了，你们这是在天界大世界，你们这么做，必然会遭到天界大世界的报复，根本就不可能有机会再在天界立足了！”，“你这是在吓唬谁呢？！”对方冷笑了起来，“我们本来也不想这么干，不过谁让你们动手动的这么快啊，还想杀鸡儆猴，如果真的让你们得逞了，我们的行动也就麻烦了，今天我们就把你们这些走狗全都留下来，看看你们的人皇殿拿什么来儆我们，动手！”，随着他的一声令下，五件罗天法器同时向太虚飞舟开火，而三十名尊者中的大部分和一百八十余名真仙也全部向太虚飞舟扑了过来。

    “轰轰轰轰轰！”

    一道道巨大的轰击声响彻四方，太虚飞舟的上面虽然泛着淡淡的紫金sè的光芒，但是在五件罗天法器的联手击之下，那紫金sè的光芒却是越来越暗，船身也在不停的晃当着，一副随进都会被炸开来的样子。

    “玉兄，这样子下去不行”太虚飞舟的所有能量全都转到了防御上面，可是我们也支持不了几息的时间了！”负责操纵整个太虚飞舟的真仙玉辉叫道。

    在这样的攻击之下，能量的消耗相当的快，这件太虚飞舟虽然存了不少的灵石，但是这样大战的消耗却是无论如何也满足不了。

    “没办法了，只能冲出去再说了！”

    面对这样险恶的条件上，玉辉在仓促之间也只能做出这样的决定了，可是，飞舟之外，还有十百八十多名真仙的包围卷呢，还不知道他们的境界到底达到了什么地步”不要说这一百八十多名真仙了，其实他们也都知道，这些真仙都是来打酱油的，或者说，纯粹有可能是来做见证了，根本就不会出手，真正出手的将是三十名尊者。

    三十名尊者，足以将太虚飞舟上所有的人灭杀至渣，尊者也好”真仙也好，这数量上的巨大优势是无法凭借个人的力量来弥补的。

    “该死的，怎么会这样，这些潜入天界大世界的异界势力竟然联合了起来，而且还知道了我们的行动，要围剿我们，这可怎么办？！”

    在这样的生死关头，玉辉终于也沉不住气了，“冲出去吧，只有冲出去”我们才会有一线生机，困在这太虚飞舟之中，便只有死路一条！”，“不错，也只能这样了！”

    几名为首的尊者面sè也都异常的难看”这个时候，他们也顾不得什么战利品了，任务了，近百号人竟然在短时间内达成了共识，在太虚飞舟被轰开之间，聚成一团，猛烈的从太虚飞舟之中冲了出来，直向人群最为薄弱的地方冲了过去。

    “轰！”

    “杀啊ｎ！”

    “想跑，没那么容易，都给我留下吧！”，对方显然是猜到了他们最后的选择，一直在关注着太虚飞舟的动态，一看他们冲了出来，立刻”所有的攻击都向他们招呼了过来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>