    “马上就要开始第二局比赛了，这一局蓝队这边在蓝色方，虽然拥有先选人的名额，不过我估计蓝队这边是要将螳螂这个英雄ban掉了，暗夜应该没有练习过这个英雄。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ”在开始ban人后，米粒便是开口分析着。

    “接下来螳螂这个英雄，肯定要被众多中单选手练习了，这个英雄绝对会成为非ban必选的存在，这个英雄不仅技能伤害高，最重要的是他的技能消耗能力也要强过绝大多数中单，加上e技能进化后，击杀或者助攻可以空中连跳，这个英雄真的有些bug。”林雅楠跟着开口说道。

    场上，这个时候李景禹也是在比赛室内指挥着自家的ban人。

    “螳螂这个英雄先ban了吧，回去后蒋念你好好练习一下，这英雄真的是太bug了，刚刚我在观看的时候，都被吓了一跳，这个英雄之前被固定为打野真的是太浪费了。”李景禹开口说着。

    “没错，而且小叶子出女神之泪然后叠魔宗这个想法，真的是太亮眼了，女神之泪不仅可以缓解一下螳螂前期耗蓝的尴尬，到了后期叠成魔宗，伤害也会有一个质的飞跃，这件装备螳螂来处，一点都不亏。”蒋念此刻也是赞不绝口。

    双方飞快的ban着人，很快各自便是将三个英雄给ban了下去。

    蓝队这边选择ban掉了：螳螂、男枪还有鳄鱼这三个英雄，上中野每个位置都针对了一下。

    而叶帝他们这边则是ban掉了：小鱼人、锤石还有女警这三个英雄。

    主要还是针对蓝队的下路，女警这个英雄在会玩的人手里，就像是林萧这种adc，绝对会带起节奏来的。

    前期利用女警手长的优势，完全可以压着萝卜他们打，如果那样的话，他们完全可能来一个围绕adc来打的套路，前期利用女警的优势三路推塔，这样的话白队的节奏就要被压制住了。

    深知蓝队下路恐怖的叶帝，自然是很谨慎，当然了这最主要的还是他自信自己中路能够压制蒋念，而上路的香蕉也不会在楚南手中吃亏，要不然的话叶帝绝对不敢这么ban人。

    “蓝队这边选扇子妈，扇子妈这个英雄应该是被作为辅助来打了，看来蓝队这边还是想在下路打出优势了。”看着蓝队一楼的选人，米粒连忙开口分析着。

    “白队这边也很果断，知道下路弱势，一楼二楼直接帮助自家下路拿出了ez和娜美这两个英雄，感觉在和蓝队交战的时候，萝卜和茄子两个基本上都是拿这两个英雄来打的。”看着叶帝他们这边的选人，林雅楠跟着开口说道。

    “这也是没办法的事情，除了皇族战队外，大多数战队遇到蓝队恐怕都会拿出ez这样的英雄来，毕竟也就只有这个英雄能够在被压制的情况下，利用自己的技能远距离补兵了，如果是其他英雄，恐怕被压制之后，连兵都补不了了。”米粒接着说道。

    白队比赛室内，看着蓝队那边二三楼选择了圣枪游侠和蜘蛛这两个英雄后，叶帝对着香蕉开口问道：“香蕉你想玩什么英雄？”

    这一局他们这边在紫色方，叶帝自然是要将五楼的netter位置留给自己了，在看清对方选择的中单后，自己再去选，才可以更好的针对蒋念。

    至于香蕉，这个时候叶帝已经是不想去约束他太多了，他现在想做的就是让香蕉自有挥，他有种预感，香蕉的表现绝对会让他眼前一亮的。

    “玩什么都可以？”听着叶帝的话，香蕉有些期待的问道。

    “嗯，选你想玩的，或者你拿手的。”叶帝点头。

    “那帮我拿奥拉夫吧，这一局我要在一级就拿楚南的人头！”香蕉自信的说道。

    听着香蕉的话，叶帝心里一动，没有多说什么，三楼直接帮助香蕉确定了奥拉夫这个英雄。

    “咦？白队这边选择了奥拉夫，这是要用这个英雄来打野么，奥拉夫打野确实可行，而且到了六级之后，在野区遇到蜘蛛的时候完全可以横着走，白队的这个选人很针对。”看到叶帝的选人，米粒连忙开口说道。

    “不对呀，这边白队四楼又拿出了盲僧这个英雄，盲僧不可能打中单吧，这样看来奥拉夫这个英雄应该是去打上单了。”看到萝卜这里的选人，一旁的林雅楠连忙跟着开口。

    “奥拉夫上单，这一局有看头了，就是不知道这一局south会选择什么英雄来打上。”看到这个人选，米粒也很惊讶。

    蓝队比赛室，

    “香蕉要玩奥拉夫上单？怎么以前没有看到他玩这个英雄啊。”看着香蕉的这个选人，楚南也是有些诧异。

    “这个香蕉不会也是在暗地里憋大招，就是想要针对咱们吧，他们白队也太阴险了啊，咱们可都是光明正大的在打排位，他们居然这么玩！”蒋念一脸不爽的说着。

    “你可拉倒吧，让你憋大招像你能憋出来是的，小叶子这眼光真不是吹的，不知道为什么看到香蕉这个选人，我这心里有一种不好的预感。”秦霄毫不留情的对着蒋念嘲讽道。

    “小南你想玩什么英雄？”看到香蕉的这个选人，李景禹心中也是没有多少底，所以这个时候他更想让楚南来自己抉择，让楚南选择自己拿手的英雄来打。

    “帮我选诺克吧。”楚南淡淡的说道。

    这一刻楚南心中也是起了一丝争强好胜的心思，虽然大家现在已经好如亲兄弟了，但是在赛场上，他们还是都想证明自己的。

    在看到叶帝那么夸赞香蕉的时候，楚南心中还是有些不服气的，所以这个时候他倒是想和香蕉来一场对决，这场对决不再是以往的那种肉坦英雄对决，而是真正意义上的对决。

    听着楚南的话，一旁的秦霄几人都是略带深意的看了他一眼，不过几人都是没有多说什么。

    “行，那就选诺克吧，这一局大家加油。”最后李景禹一锤定音。

    (本章完)