    第490章 胆大心细

    在走廊上是一个身高在一米八，看起来二十六岁左右的男人。

    男人带着安全绳，站在边上十分犹豫。

    过了十多秒，男人深吸了一口气，随后缓缓伸出了一只脚。

    然而还没有跨过去，瞬间就收了回来。

    看到这一幕，原本排在第一的短发妹子忍不住了。

    只见短发妹子靠着护栏大声说道，

    “我说大哥！你怂什么呀！你一个大老爷们害怕个什么呀！”

    闻言走廊上的男人脸上顿时变的青一块紫一块的。

    可就算是这样，还是不敢迈出一步。

    见状短发妹子更加起劲了。

    “敢问路在何方！路就在脚下！哥哥你就放心大胆的向前走嘛！”

    听到短发妹子再度出声，男人终于忍不住了，指着前方，对着短发妹子。

    “你来！有本事你来！”

    面对男人挑衅，短发女生一脸不屑。

    “我来就我来！你先下来！你看到时候走，怕都不带怕的，脚步都不会有一丁点停留的。”

    “好！你说的！”

    当即男人扭过头对着工作人员说道。

    “我不走了，放我回去！”

    闻言工作人员点了点头。

    打开了护栏，将男人放回去，这才解开了安全绳。

    男人回到了安全地点，松了一口气的同时，做出请的动作。

    “来开始你的表演。”

    “表演就表演！”

    短发女孩十分有气质的向前走去，工作人员正想拦住。

    毕竟vip还在旁边等着的，但是彤冬暖却挥了挥手。

    “让她先吧。”

    说实话，彤冬暖也很想看看，这个女孩是不是真如同她嘴上说的一样厉害。

    既然vip都说让了，关门的工作人员顿时给系安全绳的工作人员使了个眼色。

    扣安全绳的工作人员也就给短发女孩扣上了安全绳。

    在路过刚下来的男人身边时，短发少女一副老气横秋的样子。

    “好好看！好好学！”

    随后在工作人员的带领下来到了走廊上。

    “这有什么好怕的吗？”

    只见短发少女双手一摊，一副无所畏惧的样子。

    随后极其轻松写意迈步，脚停在了第一出落脚点。

    “你看嘛！我就不知道你一个大男生在怕什么？”

    看到这一幕，男人也有些不好意思了。

    毕竟自己胆子居然不如一个女孩子。

    一时之间，大家都对她鼓起掌来。

    “这个女娃儿可以的哦！胆子大的很！”

    “可以的！小姐姐！为我们女生涨脸了！”

    “加油小姐姐！一口气冲过去！”

    “小姐姐加个vx！我F1-F8，就喜欢你这种类型的。”

    …………

    在一声声夸奖中，短发少女再次抬脚，走向了第二处落脚点。

    随后又赢来一次喝彩声。

    有不少胆小的男生十分羡慕，如果他也有这样的胆子，待会走过去后，自己女朋友估计也会用崇拜的眼神看着自己吧。

    短发少女的表现可谓是可圈可点。

    在场的绝大多数人，包括彤冬暖在内，都认为她能轻松的完成第一项挑战。

    但是也有极个别。

    比如夏凉。

    通过变态的动态视力，夏凉很少清楚的看到。

    短发少女身体紧绷。

    如果真的那么轻松写意就不会是这个样子了，所以这能推断出，短发少女在强撑。

    用说话的方式分散自己的注意力，强迫自己不去看下方。

    在上来之前就计算好了每个落脚处的相隔距离。

    这样不用看下面，直视前方跨过去。

    按理说，只要操作得当，走过去完全没问题的。

    可现实就是，明天和意外，你永远不知道谁先到来。

    虽然没看下方，但是知道自己身处在百米高空。

    短发少女多多少少有些紧张。

    这导致她在走到中间的时候，没估算好距离，然后一脚踩空了。

    下一秒，短发少女就在百米高空上劈了个叉。

    就算是围观的众人都吓了一跳，更别说是短发少女本人了。

    身体陡然下降，让短发少女心脏骤然停止了下降。

    好在中间有一处落脚点卡住了。

    这也导致短发少女下意识的看了一眼下方。

    不看不要紧，一看就完蛋。

    短发少女顿时心态崩了。

    “呜呜呜救命！啊！我要死了！老公快救救我！啊！不对我没有老公！啊啊啊！别说老公了！我连男朋友也没有！”

    听到这番话，原本还有些着急的人都忍不住哈哈大笑起来。

    就连现场的工作人员的忍不住。

    看着大家都在笑，短发少女更加伤心了。

    “我都这样了，你们还笑我！呜呜呜！快来救我呀！”

    “来了来了！”

    毕竟受过专业的培训，一般工作人员是不会笑的。

    除非忍不住。

    赶紧停止笑容，小跑过去拉起卡着的短发少女。

    半分钟后，短发少女被救下来，甚至脸上还挂着泪痕。

    在解安全绳的时候，之前下来的男人忍不住打趣道。

    “现在知道害怕了吧？”

    “知道了！”

    短发少女狠狠的点了点头，现在的她不想呆在这里，只想要出去缓一缓。

    看着短发少女离开，男人赶紧追上。

    不少人还听到男人说话的声音。

    “小姐姐！你太凉了！既然你没有男朋友，我也没有女朋友，那要不我们不要这种危险的项目了，一起去开一开卡丁车，你觉得怎么样？”

    “好呀！”

    …………

    当即不少单身人士目光炯炯的看着前方的走廊。

    走个命悬一线，还能碰到爱情？

    有这种好事？

    与此同时。

    在队伍的最前端，工作人员来到了夏凉和彤冬暖的面前。

    “两位谁先来？”

    闻言夏凉挑了挑眉。

    “不能一起吗？”

    “啊？”

    工作人员也是一愣，很显然自项目开放以来，这是他第一次遇到这个问题，一时之间也不知道如何是好。

    “那个，我们这个项目都是一个人一个人来的，而且我们只有一条安全绳？”

    “好吧。”

    闻言夏凉也不多说什么，刚刚也是想问问看。

    能行就行，不行的话他也不会强人所难。

    可就在夏凉准备放弃的时候，一旁的云心雅却开口了。

    “等等！”

    说着她用手一指，远处扣安全绳的工作人员。

    “他身上不是有一条吗？让他过来，解下来不就有两条了吗？”

    听完云心雅的话，关门的工作人员下意识的看了那人一眼。

    随后扭过头来。

    “可是那样子他们走滑了掉在半空中，我们就不能第一时间过去救人了。”

    这一次，云心雅没有说话，夏凉却开口了。

    “没事，放心好了，我们不会出事的。”

    “是呀！”

    彤冬暖也同意的点了点头。

    听到两人都这么说，最终这名工作人员还是点了点头。

    “那……好吧！”

    其实最主要的是，这两个是vip！

    要是让他们不开心了，被投诉，自己也干到头了。

    只见他招手将远处的工作人员呼唤过来。

    “怎么了？”

    关门的工作人员也不说多余的话。

    “将你的安全绳给这位帅哥。”

    “那我呢？”

    面对疑问，关门的工作人员并没有多说，只是目光示意了一下两人的手环。

    瞬间他就露出一个，我懂了的表情。

    老老实实的将安全绳取下。

    随后给夏凉和彤冬暖扣上。

    就这样，两人十指相扣，向着命悬一线走廊迈开了步子。

    而随着两人的出现，顿时吸引了众人的注意力。

    “卧槽？这次怎么两个人？这是情侣吗？”

    “废话，难不成是兄妹？你没见人家十指相扣吗？”

    “我尼玛，这两人的颜值也太高了吧！俊男靓女呀！”

    “你们说他们敢不敢走过去？”

    “我觉得敢！”

    “我觉得难说……”

    …………

    只见走廊上。

    夏凉十分随意的看了一眼下方，别说腿脚麻木，心跳加快了。

    甚至夏凉内心都毫无波动。

    毕竟上辈子玩的都是极限运动，可比这个刺激多了。

    相比较之下，彤冬暖还是有些紧张，呼吸都粗了几分。

    感受到的彤冬暖的状态，夏凉的手多用了几分力。

    “害怕吗？”

    “没有！”

    彤冬暖摇了摇头，她说的倒是实话，这只是紧张而已，还远远没有达到害怕的程度。

    只见她深呼吸了几口，正在调整状态。

    十多秒过去了。

    见两人还不走，人群中议论纷纷起来。

    “怎么还不走？不走就下来呀！别耽误大家时间。”

    “是呀！站在上面看风景？”

    “估计是怕了吧！毕竟是两个小年轻，胆子小点也正常！”

    “帅哥别看了！越看越不敢走！”

    “没错！走这个东西，要的就是一鼓作气，中途怂了就过不去了！”

    …………

    望着议论纷纷的众人，举着手机录制视频的云心雅也疑惑了。

    “不会是你们猜错了，他们不敢走了吧？”

    “不会的！”

    几乎是异口同声，谢强和雯静丝毫没有怀疑的回答。

    “那~”

    云心雅指了指前方的夏凉和彤冬暖，正想说什么。

    却发现两人好像有了动作。

    只见走廊上，看着彤冬暖调整完状态，夏凉轻笑一声。

    “冬暖，准备好了吗？”

    “嗯。”

    彤冬暖点了点头，抓住夏凉的手也紧了几分。

    “我准备好了！夏凉。”

    两人相视一笑。

    透过手机录制的视频，云心雅看着这熟悉的一幕。

    不会吧？又来？

    只见夏凉和彤冬暖同时迈出了步子。

    哒~

    下一秒同时抵达了第一处落脚点。

    两人都没有停留的意思，再次一同迈出了步子。

    哒~

    到达了第二处落脚点。

    在两人眼里，她看不到丁点恐惧或者害怕的神色。

    有的是那丝毫不加掩饰对彼此的爱意。

    仿佛他们不是来挑战项目的，只是一对情侣来踏春一样。

    在他们眼中，这里仿佛也不是危险的走廊，而是林间小道。

    两人走的那叫一个诗情画意。

    命悬一线的，十米距离！

    多少人从头到尾无法踏出一步，而夏凉和彤冬暖只不过用了十多秒就走完了。

    当两人走到对岸，开门的工作人员还在发愣。

    直到夏凉敲了敲铁门他才反应过来。

    “哦哦哦！”

    反应过来的工作人员赶紧开门，有些不好意思的说道。

    “不好意思，刚刚有些看呆了，实在是没想到，两位居然在命悬一线走出这种诗琴画意的感觉。”

    “没事。”

    夏凉摆了摆手，在工作人员解开了两人的安全绳后，这才拿出了两张小牌子。

    “恭喜两位通过了第一轮勇者挑战，拿着这个去参加第二轮挑战吧，成功以后就会获得由灵椰谷颁发的勇者之证！”

    “谢谢！”

    夏凉和彤冬暖道谢之后，结过了小牌子。

    准备向着蹦极台的方向走去。

    看着两人出来，这群人终于反应过来。

    顿时掀起轰然大波。

    “我去！太夸张了吧！”

    “是呀！从头到尾没有一丁点害怕的意思，而且你们发现了吗？他们就连脚步抬起和落下都是一致的！”

    “嘶~这得默契到什么地步呀！”

    “呜呜呜~太羡慕了！真羡慕他们的胆子，玩个勇者挑战和踏青一样轻松，不像我，死活迈不出脚步。”

    此时的云心雅从震惊中回过神来。

    好吧！又被他们秀到了！

    这狗粮，我吃！我吃还不行吗？

    看着过来的夏凉和彤冬暖。

    云心雅那叫一个羡慕呀。

    什么时候，自己也能和他们一样呀。

    在危险的命悬一线上，和自己的男朋友轻松写意的散步。

    正当云心雅遐想的时候，夏凉也牵着彤冬暖走过来了。

    彤冬暖扬了扬手中的小牌子，有些小骄傲的说道。

    “已经拿到了第一项证明了哦！怎么样，你要去试试吗云姐？”

    “我就算了吧。”

    云心雅摇了摇头，并不是因为怕。

    而是这些项目自己早就体验过了，现在去体验早就没有第一次那种期待感和害怕了。

    既然如此那还不如不玩。

    虽然彤冬暖不知道具体原因，但是见云心雅没兴趣，她也没有强求。

    “那好吧！”

    说着扬了扬手中的小牌子，眼中期待之色不减。

    “既然如此！那我们去第二个挑战的地方吧！”

    “好！”

    众人自然一口答应。

    蹦极台的位置就在距离这里的不远处。

    一行三人的离开，顿时也带走了不少人。

    他们都想看看，这对神仙卷女面对两百米高空蹦极，还会如同刚才一样轻松吗？

    (本章完)

