林浩在天海集团门口停留了一会后，就向着里面走去，墨天机以及天海市一众大佬则在后面慢慢的跟着，只是林浩刚走进天海集团内部没多远的时候，突然就觉得眼前一黑，整个人向着前面直挺挺的倒了下去……

“大哥！”夜一见到林浩突然昏倒，顿时就脸色大变，赶紧上前扶住林浩，等夜一扶住林浩的时候，才发现不知什么时候，林浩的脸色早已惨白无比，脸上一丁点的血色都没有。

“这是怎么回事？少主他？”紧跟在后面的墨天机也是脸色狂变，整个人都无比的震撼，他万万没想到林浩刚回天海的第一天就直接昏倒在了他面前。一时间他都不知道该怎么去跟墨老交代了。而他们身后天海市的那上百号大佬级人物，一个个的也是脸色狂变，心里既担心又害怕。

夜一看着林浩嘴角又流出了一丝鲜血，赶紧拿出一个药丸塞进了林浩的嘴里。夜一脸色无比阴沉：“今早大哥在离开林氏祖宅的时候，跟林衍战了一次！别说这些了，赶紧去检查治疗！”

“林衍！！！”墨天机心里顿时就掀起了惊涛骇浪，要知道林衍可是林氏家族的家主，绝对的霸主中的霸主，战力无双的存在。而林衍还有着一层身份，那就是林浩的亲生父亲！聪慧如墨天机，这一刻也是不知道该说些什么了。心里无比的复杂。

他从墨老处得知，他将跟随的少主林浩，是林氏门阀百年不遇的绝世人物，但同样的林衍也是。但这两个明明是父子的人，却偏偏反目成仇！墨天机心里无比的复杂，但同样的他心里也有着滔天的战意，想着以后有天能够跟林衍对上，他就热血澎湃，那可是二十多年前的一个传奇人物啊……

昏迷的林浩被夜一跟墨天机带到了一个隐秘的据点进行医治，好在他们检查之后发现，林浩只是精神跟心血透支的厉害，身上的伤势也只是内脏震动导致，修养几天就无大碍了。只是林浩这几天精神透支的厉害，所以再加上今天早上跟林衍对战的伤势，就导致了他的昏迷……

而林浩昏迷的事情，外人并不知道，王淑芬就不知道，她知道林浩今天回到了天海，但她还没见到林浩，沈惜颜回去之后，王淑芬问过沈惜颜后，她就开始给林浩打电话，但却根本没人接。

沈惜颜跟林浩见面回来之后，就躺在床上深深的睡了过去。王淑芬又怕打扰沈惜颜休息，但她给林浩打电话又没人接，一时间王淑芬就有些迷茫了。

刚刚沈惜颜回来的时候，眼睛哭的特别红肿，她追问了沈惜颜半天，沈惜颜就只跟她说了一句，她跟林浩已经离婚了。但就这一句，就让王淑芬心里绝望了，林浩的电话打又打不通，她自己又不能帮助沈惜颜，甚至她什么都帮不到她。

外面还在下着雨夹雪，王淑芬一个人失魂落魄的走在大街上。

“明明好好的明明好好的，林浩是九州集团的总裁，给惜颜买了车，买了别墅，明明他们两个就要过上好日子了，但是为什么，为什么事情会发展成现在的这个样子？他们两个明明很相爱啊，但为什么却不能在一起？冷家啊冷家，你们二十多年前毁了秋雅的幸福还不够，今天还要再毁了惜颜的一生吗？”王淑芬走在路上喃喃自语着，她甚至连伞都没打，就任由冰冷的雨水淋在她的身上。

王淑芬走着走着就又来到了医院里边，当她碰到从她身边擦肩而过的护士时，她才猛然发现，不知不觉间她已然来到了冷秋雅的病房外面。

王淑芬推开病房的门走了进去，里面值班的护士见王淑芬到来后，就起身离开了。王淑芬眼神无比复杂的看着躺在床上的冷秋雅。

“秋雅，秋雅你告诉我，我现在该怎么办啊？我这么多年都生活在南江那个小地方，我真的不知道该怎么去解决天海这里的事情啊，惜颜跟林浩提了离婚了，你知道么，惜颜为了你跟林浩，她已经决定要嫁到宫家去了啊，秋雅你赶紧醒来吧，我真的不知道该怎么办了啊……”王淑芬没有开口，只是在心里对冷秋雅说道。

这么多年她在冷秋雅的面前，完全就是一个乡下妇女一样，没什么见识，而现在遇到这么大的事情，她心里面已经是彻底的慌了。

王淑芬走到病房门口，看到了前几天跟着冷枫一起去紫竹别院的小黑，小黑那天晚上被夜一打了一枪，这几天也住在医院里。王淑芬看到小黑的那一刻，就赶紧走到小黑跟前说道：“我是王淑芬，我是惜颜的母亲，我要见冷枫！”

小黑深深的看了王淑芬一眼，皱了下眉头，最后还是点了点头，拿出手机给冷枫打了个电话……

一个小时后，天海市一个会所包间内，王淑芬砰的一声就跪在了冷枫面前：“冷少爷我求求你，求求你帮帮惜颜吧，别让她去嫁给宫家行吗？”

冷枫无语的冷笑一声盯着王淑芬道：“王姨，你觉得我没帮过吗？是惜颜自己选的不是吗？我一直都劝惜颜选择第一条路，让林浩把九州集团送给冷家，但是惜颜没选啊。你现在让我怎么办啊？”

王淑芬听了冷枫这么说，顿时就瘫了下来，是的，关于冷枫的第一个选择，她也劝过沈惜颜，但沈惜颜根本不同意的。她觉得林浩这么多年把九州集团做起来很不容易，她不想林浩因为她，而失去一切……

“真的……真的就没有办法了吗？”王淑芬苦苦的看着冷枫。

这次冷枫连话都没说，只是冷漠的摇了摇头，然后就走出了包间。包间内王淑芬一个人坐在原地，坐了很久很久……

等王淑芬从冷枫在的地方出来后，已经是晚上六点钟了。她拿出手机看了看，发现林浩还是没有给她回复过来，她也不知道林浩现在在干什么，但不用想都知道，沈惜颜在跟林浩提了离婚之后，林浩心里肯定是非常非常的不好受的。

一个人走在大街上的王淑芬，已经彻底失去了理智一样，完全就像是一个行尸走肉一样。王淑芬脑子里拼命的想着她所有能够帮到沈惜颜的地方。突然的她脑海里灵光一闪，她想到了王家，她出生的王家，在她的印象里，王家虽然远没有冷家那么强大，但比她也强的太多太多了，王淑芬就想着是不是王家能够帮上忙……想到这，王淑芬就立马打了个车，向着王家的方向赶去……

等王淑芬打车赶到王家别墅的时候，她的父亲王老爷子正跟她的两个哥哥王书文王书涛在客厅里喝酒吃饭，当王淑芬进门后，整个客厅内都沉默了下来，王老爷子王硕脸色更是瞬间就阴沉了下来，重重的冷哼一声。

“哼！你还会来干什么？”王硕重重的拍了下桌子。前几天的时候他原本还在想着怎么让王淑芬回来，因为那个时候他刚刚知道王淑芬的女婿是九州集团的总裁。但是现在那个沈惜颜居然是冷家的私生女，更是马上要嫁到宫家去了，而他知道内幕消息，沈惜颜完全就是冷家的一个弃子，那么王淑芬也就没用了，甚至他们王家要是再跟王淑芬来往密切的话，王家也可能会被冷家迁怒。

“爸，我求求你帮帮我，帮帮惜颜，我……我真的是没办法了，您帮帮我好吗？我错了我给您磕头，我给您磕头……”王淑芬一边哭着一边就砰砰砰的给王硕磕头……

王硕冷笑道：“你让我帮你那个野种？王淑芬你是不是疯了？啊？你还想把我们王家都拉着跟你一起陪葬吗？我没你这个女儿，你给我滚！你给我滚！”王硕暴怒的指着门口对王淑芬吼道。

这是王书涛也鄙夷的道：“三妹这就是你的不对了，你养的那个野种可是冷家的私生女！她马上就要被嫁到宫家去，平息宫家的怒火了，谁也救不了她！这个时候你来找爸，你安的什么心啊？啊？”

王淑芬见王硕还有王书涛都明确的拒绝，她看向了王书文，毕竟现在王书文才是王家的家主：“大哥，你怎么说？我知道冷家势大，但王家也不弱啊，你真的就不能帮帮我吗？”

王书文深深的叹了口气，摇了摇头道：“哎，三妹，你走吧，惜颜的事情已经是板上钉钉子了，没有什么运作的余地了，王家要是帮你出头的话，那肯定会惹来冷家的不快，那时候我们王家就完了，而且我们就算是想帮你出头，也无能为力的，哎，你走吧……走吧……”

王书文说完就不再看王淑芬了，而是转身继续喝酒了……王淑芬又看了看自己的亲生父亲王硕，王硕重重的冷哼一声，也扭过了头去跟王书文一起喝酒，王书涛更是没搭理她。

王淑芬看着如此冷漠的三人，这一刻她懂了，冷秋雅的冷家没有什么亲情在，那她的王家又何尝不是如此呢？而且刚刚王淑芬从王家三人的眼神里，看出了深深的厌恶。他们居然对自己无比的厌恶？呵呵……王淑芬绝望的笑了下，起身就往门外走……

等王淑芬走到门口的时候，她隐约的听到了王书涛嘲讽的话语：“切，一点脑子没有啊，冷家前几天给咱们的项目，咱们王家明年的利润绝对翻倍，现在还让我们去恶心冷家？怎么可能？脑袋被驴踢了？”

王书文打断王书涛的话：“少说两句行不行！小妹还没走呢！”

王书涛冷笑道：“就是让她听着呢，她要是帮着冷少好好劝劝那个沈惜颜，冷少绝对能保她衣食无忧一辈子的！她再怎么说也是沈惜颜的养母呢，现在还居然想着跟冷家作对，真是不知死活，赶紧滚吧……你自己找死，别来连累我们……扫把星……”

王淑芬身子狠狠一颤，这一刻她再听着王书涛的话时，她的心已经彻底冰凉一片……