    “你要是生气的话，韩见可是得要心疼的！”吴凡咧开嘴笑着说道。

    闻言，邵兵怒吼道：“你他妈把韩见怎么样了！”

    吴凡能够直接提到韩见，就说明他肯定已经对韩见做出了某些事情了！

    韩见就是一个手无缚鸡之力的弱女子，而吴凡可是拥有系统的！

    如果吴凡想要动她的话，她根本就没有任何的反抗之力，所以邵兵现在很担心韩见！

    吴凡朝着邵兵摇了摇手指，随后笑道：“韩见现在在我手上，我几天之前就已经偷偷地将她从雪山带走了，嗯，反抗力度还挺大，差一点就得逼着我打断她的腿才带走了，不过还好，咱没有做那种伤和气的事情！”

    吴凡现在在邵兵面前耍贱，就是要折磨邵兵，因为他知道，邵兵对此根本就没有一点办法，只能够看着吴凡折磨他！

    这种折磨，是真正的心理上的折磨，邵兵现在满腔怒火！

    “还有啊邵兵，你真是会挑女朋友，韩见啊，她是真的很润，又嫩又润！”吴凡再次开口道。

    “啊！你他妈的！”邵兵直接朝着铁门外的吴凡轰出好几拳，将铁门都整个给打凸了出去。

    看着暴怒的邵兵，吴凡张开嘴大笑了起来，随后在大笑声中缓缓踏步离开了邵兵的牢房，留下邵兵一个人在不停怒吼着。

    吴凡走出了牢房之后，立刻换上了一副面孔，眼前的成果虽然让他十分满意，但是还没有到真正够让他欣喜的程度！

    于是，他便拿出了手机，拨打了一个电话，说了一些什么之后，便挂断了电话。

    此时，在韩见的大风技术公司的办公楼楼顶办公室里，一名女人正在手忙脚乱地处理着文件。

    今天开始，不停地有人打电话过来，直接不惜违约的代价都要和大风技术公司接触合作的事宜。

    将她给忙得焦头烂额，而且她数次想要联系韩见，根本都联系不到人。

    甚至于手底下的人都在猜测，是不是因为韩见惹到了某些人，所以才造成这副局面，而韩见本人早就已经跑路了。

    沈玲对此却仿若未闻，韩见对她十分信任，并在临走之前将大风技术公司给全副托给了自己，她自然不能够让韩见失望。

    当然，这是之前的想法，现在她只想要去死，因为所有的合作伙伴全部解约，她忙不过来先不说，公司之后的发展她根本不知道该怎么办！

    而且又联系不到韩见，她就算是有办法，也得要让韩见这个董事长来定夺啊！

    她挂断了放在桌子上面的电话，重重吐出了一口气，依然还是打不通韩见的电话，她都快要崩溃了。

    一早上就接了几十个解约的电话，甚至到后面，她都直接只说嗯嗯来回应对方了。

    正在此时，她发现从门口走进来了一个男人，那个男人走进来之后，全然不理会沈玲疑惑的目光，径直坐在了办公室的沙发上。

    沈玲皱了皱眉头，随后说道：“先生，你做什么？这里是公司重地，请你出去！”

    闻言，那个男人只是冷笑一声，随后说道：“我是来给你好处的！”

    “给你两个选择，第一，跟这个大风技术公司一起倒塌，第二，臣服于我，大风技术公司就是你的了！”

    闻言，沈玲只觉得遇到了神经病，她直接开口道：“你的能耐可真是大！公司这种东西，没有董事长签字，你以为就能送人？真是搞笑！”

    说完后，她便直接拿起了身旁的电话，准备叫保安上来轰人。

    那名男子呵呵笑了两声，随后说道：“你今天收到的解约电话，全部都是我让他们这么做的，而且至于转让协议，你不用担心。”

    “你只需要做出选择！”

    闻言，沈玲眼神中充满着震惊，因为合作伙伴解约这件事情，只有办公室的人才知道，这个男人却是知道！

    这由不得她不信，于是她转了转眼珠子道：“你真的能让我拥有这家公司？”

    那个男人轻轻点了点头道：“实话说了吧，你们董事长和他的丈夫，遇到了惹不起的人，现在，我们要剥夺他们的一切，所以你臣服，公司归你！”

    沈玲仔细思考过后，便回应道：“我同意，看起来你的实力雄厚，跟着你干也应该只有好处，所以我同意！”

    那名男子笑了一下，随后扔出来一张股权转让协议，而上面韩见的名字，居然已经被签上了！

    见状，沈玲眼神颤动一下，她算是知道为什么打韩见的电话这么多遍却都没有打通过，原来韩见已经被对方给控制住了！

    所以才能够率先得到韩见的签名！

    但是，看到韩见签名之后，沈玲的内心也安定了一些，至少对方不是骗她的，而是直接拿出了真凭实据！

    所以，她想都不想便在协议上面签下了自己的名字。

    签完之后，那名男子笑了一下，随后便对着沈玲说了一句：“你现在是跟我们一队的了，这家公司也是你的了！”

    说完后，他便推开了办公室的门，直接离开了办公室。

