    形势急变。

    无论是盛危邰、南顔这两尊极界神渊强者。

    还是其他绝昇神渊，包括那位心思深沉的白衣莓月，亦或那尊对纪夏存有不纯念想的美艳妖妇。

    都被眼前突然生变的场景，弄得不知所措。

    哪怕是强如神渊存在，也会吃惊。

    尤其是之前还弱小如同羔羊一般的卑弱种族，突然化身为万丈的豺狼巨兽，注视着他们。

    太苍这一处地域，并不如何空旷。

    山峦迭起、河流蜿蜒。

    景色极为秀丽。

    可是而今，这一处难得的人间盛景中，满布庞然神渊秘藏。

    甚至有两座神渊，似乎已经化为实质，成为骇人的庞然巨物，矗立在天地之间。

    这两座神渊，便是极界境界强者的神渊。

    两座神渊散发的惊人气息，有若九重天阙，让人不由生出顶礼膜拜的情绪。

    盛危邰身后落日异象显现而出，将他身后的所有天穹，尽数染红，有若云海一般的波澜云雾，层层叠叠，好似一场奇观。

    南顔周身又有一条血河奔流，血河中，万千枯骨沉浮，血河妖孽顿身，将南顔衬托的愈发娇媚绝伦。

    又有美艳妇人身前显现一尊尊干枯的人影，她的五指上缠绕着丝线，让这些枯瘦人影爆发出强横的威能。

    白衣莓月身后也有绝昇异象顿生。

    两尊极界神渊，九尊神渊存在无声之中，眨眼间运转诸多强横大神通，甚至神法、玄术。

    将这一处太苍地域，成就为一场异象频出的战场！

    而纪夏这一方。

    光就神渊存在数量上，便落后了许多。

    白起一身黑衣，手持巨剑，远古战场迸发出的古老、嗜血气息化为一道旋涡，旋转吞噬，毫不停息。

    从那道旋涡中，依稀可见一个个偌大的墓碑在其中矗立。

    地面上，一座苍茫大山，忽然舒展、人立而起成为一尊巨大的神人。

    朝龙伯化身迈步走入神人之中，神人躯体上的雷纹立刻生出璀璨的光芒，有若雷浆流动，声势不凡。

    这一尊神人，足有五百丈之高，他目光冷然，低头俯视，眼中雷霆闪烁，气魄不断升腾。

    又有张角，身旁有古书翻动，无数黑烟弥漫出来，成就种种魔怪虚影，张口咆哮。

    盛危邰、南顔以及众多绝昇强者，目光巡梭，扫过这些气息强横到近乎霸道的太苍强者。

    直到落在了纪夏和师阳身上。

    始终无声站立的师阳，忽然从满脸胡须的模样，变作刚毅、巍峨。

    绝昇一方一尊神渊存在瞳孔微凝。

    “我曾经看过绝芜尊皇镇压琉砚的影像，这一尊强者的面容，和妄图行刺尊皇，被尊皇吞去头颅的人族强者无二！”

    他神识涌动，盛危邰和南顔脸上顿时色变。

    须臾之间，那尊巍峨人族身后忽然有一道法相虚影冉冉升起。

    法相威严绝伦，身披甲胄，手持神刀。

    他目光中满是无尽的怒意，注视众多绝昇存在。

    师阳转身向这尊法相行礼。

    “斩寺大人，还请与我一同镇灭来敌。”

    法相回礼，化作一缕光芒，飞入师阳眉心。

    瞬息之间，原本面色始终平缓的两尊绝昇极界神渊，突然感知到一道莫大的威胁，从这尊巍峨人族身上爆发出来。

    周遭的一切都被师阳的气魄镇服，变得朦胧。

    “四尊强横绝伦的神渊，其中一尊，已然不输极界！”

    众多绝昇神渊心头震动。

    “我早就说过，这一座人族国度有古怪，太苍之后，定然有人族隐秘之地的身影！”

    对纪夏图谋不轨的美艳妖妇惊呼。

    和白起、张角、朝龙伯、师阳相比。

    站在最前的纪夏，反倒并不引人注目。

    他便静静站在虚空中。

    周身没有任何异象。

    盛危邰眼中的惊异已经消失无踪。

    他站在虚空中，一轮落日激发出万丈光芒。

    光芒涌现，铺就出一条刺眼的坦途。

    仅仅一瞬间！

    盛危邰便轰然而来。

    他好似也化身为一轮烈日，熊熊燃烧，滚滚向前。

    强大的威势，令虚空之下的众多山岳、河流也开始燃烧。

    火光冲天。

    炙热无比。

    此刻的盛危邰面色已经趋于平淡，神色中还带着几分讥讽之色。

    “四尊神渊，还不足以让你们如此自信……所以你们应该还有后招，既然如此，我便先袭杀了你们的君王，再来碾碎你们这等卑弱种族的生机！”

    他神识轰鸣。

    识海中的神识仿佛也在燃烧。

    火海、大日，神识、灵元，一同镇压而至！

    目标正是纪夏。

    盛危邰在上千年岁月中，不知斩灭了多少神台修士。

    这一刻，他要全力攻伐，一举镇杀了眼前面色从容的人族君王。

    盛危邰出手，其余所有绝昇存在，俱都出手。

    拳风呼啸、山岳镇压、灵器闪烁、气血轰鸣、干枯人影绰绰而来。

    一时之间，天地宛若将亡！

    尤其是南顔，她脚踩血河，血河中一尊尊强者尸骸站立起来，扭曲身形，阴冷气息弥漫而出。

    师阳躯体展露金光，道道金光凝聚成为一柄神刀。

    神刀光耀千里，照耀的血河清晰无比。

    他主动走出一步，一步之间已然站立在极界南顔上首。

    师阳神情威严，身后阙斩寺法相顿显。

    须臾间，师阳和阙斩寺的身形合一，斩出一刀！

    一道顿出，天地之间赫然生出一柄万丈神刀刀影，轰然斩落！

    这一刀恍然来自岁纪之前，充斥苍茫、充斥古老。

    一道之下。

    方圆百里之地，顿成虚无！

    南顔和血河首当其冲，血河中数之不尽的尸骸，在此刻化为齑粉。

    消散不见。

    南顔神色终于巨变。

    她从来不曾想过，区区人族神渊，竟然能够爆发出这等的伟岸力量！

    而其余神渊，俱都出手。

    神渊存在，原本便是一方巨擘。

    他们的战力之强，甚至能够独身镇灭数座王朝。

    他的威严之盛，能够令巨族之主自决。

    他们神通之玄妙，足以令天地失色。

    可是他们面对的，乃是太苍三尊神人。

    白起、张角、朝龙伯！

    每一尊，俱都可以一敌二，战力之强横，令他们心惊胆战。

    白起巨剑沉沦，漆黑墓碑跃然而出，又有君王头颅咆哮而来。

    张角呼风唤雨，脚踩狰狞魔怪，麾下纸人纸马不断冲出。

    朝龙伯手持雷霆铸就的长矛，筋肉隆起，大地似乎都无法承载他的伟力！

    恍惚间。

    九尊神渊，竟然完全被他们三人挡住！

    看似时光漫长，实际上这种种场景，不过须臾之间。

    盛危邰也在此刻镇杀而至。

    “即便你麾下强者战力不凡，可是此刻，也已经全然被钳制，太初，你难逃一死！”

    盛危邰眼中凶光毕露，烈日滚滚而来，烈日上的火舌，已经在吞噬云朵！

    纪夏却仍旧岿然不动。

    一只令牌从他头顶飞出，令牌之上溢出道道仙气、紫气，又有神光涌动。

    令牌之上镌刻了秀美山川，激昂河流，壮阔巨城，强横军伍。

    正是仙唐诏煌琼令。

    纪夏思绪微动，他的神识化为三滴灵露，落于已然变得遮天蔽日的仙唐诏煌琼令上。

    琼令爆发出耀眼光芒。

    光芒眨眼而逝，从中走出三尊气魄绝伦的强者。

    他们化身流光。

    迎向极界神渊存在盛危邰！

    第一尊强者，化作一只巨鸟而渡，巨鸟头顶，倒映出一轮井中之月，雄浑的灵元几乎化作实质，遮掩虚空。

    这尊仙唐强者正气凛然，面容俊逸，有若仙唐之龙。

    第二尊强者，步步生莲，在虚空中留下无数幻魔虚影。

    他眼神睥睨，好似一尊镇压天地的魔尊！

    第三尊强者，身形轻柔，飘逸无双，第一尊强者头顶的井中明月刚好嵌在她脸庞所向的虚空中，让她沐浴在温柔的月色里。

    她有若锺天地灵气而生，手中古剑仿佛蕴含了真理和执着。

    与此同时，他们的神识已然涌动四方。

    “寇仲、石之轩、师妃暄，应尊王之召！”

    三尊原本旷世的强者，突兀显现身影。

    九玄大法、不死印、剑心通明也在这一瞬间，向无垠蛮荒宣告他们的到来。

    盛危邰原本笑意盎然，杀意也盎然的面色，在此刻骤变。

    他感知到来临的三尊强者强横绝伦的气魄，也感知到这三尊强者，同样也都是人族。

    诸多绝昇神渊也感知到了仙唐三尊存在的气息。

    他们目光陡然变得凝重，难以置信。

    便是和师阳大战出了百里之外的南顔，血河涌动，遮掩住她惊讶至极的神色。

    可是盛危邰周身必胜的气魄仍旧猎猎而动。

    他探手之间，手中多了一柄长剑。

    长剑锋锐无比，其上到底铭文，仿若蕴含了无尽的杀意和锐气。

    “神渊不曾化为是实质，我又有玄烬昇芒长剑，太初，你难逃一死！”

    他话音刚落。

    虚空中忽然有一轮他们从来未曾见过的星辰从，黑暗中显露行迹。

    星光播撒下来。

    一座辉煌雄伟的巨大门庭矗立虚空。

    门庭洞开。

    又从星光门庭中走出三尊强横存在。

    杨任手持虚影紫电枪，眼窝双手中的金丹神眸绽放光芒。

    宛若一尊旷古的魔神。

    他身后站立这两尊人族神渊。

    一尊白发苍苍，周身灵光绽放。

    另一尊气血沸腾，将燃大地！

    “琉砚上岳岳尊、姜初！”

    “太苍，是镇灭我绝昇十神渊的罪魁祸首!”

    绝昇诸多强者，这才明悟方才太初王纪夏口中所言“演了一出戏”是什么意思！

    绝昇囚禁琉砚上岳存在将近三十年。

    甚至他们都曾服用过姜先和姜初神识、灵元制成的珍贵强者结晶！

    这一刻，姜先、姜初父女，从地崆星而来。

    地崆星门中，还有诸多曾被囚禁的神台、灵府、驭灵存在。

    他们眼露杀机，齐声喝道：“胆敢步入太苍，绝昇众神渊，你们的末日来了！”

    当杨任、姜先、姜初三尊地崆星强者镇压而来。

    此间山河就此破碎。

    诸多玄秘阁灵府，也在这一处战场中穿梭，护生灵性命周全。

    而纪夏躯体四周，一座座天宫、宝殿矗立而起，又有一方天穹横立。

    他站在高高的天穹，面色沉静，眼神中满是杀意。

    那一尊美艳妇人挣脱白起攻伐。

    眼见纪夏神台秘藏高悬，又独身一人。

    她眼中闪烁寒芒。

    长发忽然化作一挂汹涌瀑布，朝纪夏绞杀而去！

    纪夏仍旧静立。

    一道剑光奔涌而出，寒光一闪！

    磅礴剑意，自此而来。

    剑光迸发，剑势弥漫，浩大无比，让天地中的一切都失去色彩。

    这一刻，纪夏好似化身为一尊神灵，随意挥动剑，剑光镇压这无垠人间！

    “灭斩神魔！”

    纪夏继照圣九印、玄灵十二变之后的第三道神法，就此现世。

    这一道神法，只有一剑。

    一剑之下，神魔崩灭！

    滚滚杀气滔天而来，剑光照亮的虚空。

    美艳妖妇突兀感知到一股强烈的死寂气息奔涌而来。

    下一瞬间。

    鲜血洒遍大地，又被远处一尊踏着虚空而来的三首巨狼吞噬殆尽。

    美艳妖妇的长发、傀儡、躯体、神识、真灵都被这强绝一剑斩灭。

    于世间不存一丝一毫！

    众人动容。

    盛危邰和南顔俱都看向纪夏。

    只见纪夏浑身金光照耀，隐隐约约可见玉骨、金血、无双秘藏！

    盛危邰神色顿时变得难看无比。

    南顔也都动容。

    几次三番向盛危邰献计的白衣莓月，神色骤变，仿佛遇到了什么匪夷所思之事。

    “一尊圣体！”

    莓月呢喃：“人族国度，诞生了一尊圣体！和绝芜尊皇一般无二的圣体！”

    盛危邰仿佛听到了莓月的呢喃，神色忽然癫狂。

    他探手之间。

    先前那尊模糊的神像出现在他的手中。

    他的神识弥漫，又有鲜血从躯体中弥漫出来，洒在这尊神像之上。

    神像在眨眼间，仿若活了过来。

    无尽的凶戮气息，也在这一刻爆发开来！

    “深陷败亡了十尊神渊的地域，太初，你以为我绝昇没有任何后手？”

    他疯狂大笑。

    来自神像的气息，越来越浓郁。

    “今天，这座正在崛起的人族国度，必将不存，一尊鼎盛的人族圣体，诸多人族神渊，也在这一刻陨落！”

