
时莜萱和盛翰鈺从公寓出来的时候，只有他们两个。

盛泽融留在公寓，夫妻俩重归于好。

其实俩人本来也没什么矛盾，不过是一场处心积虑的诬陷，没成功罢了！

盛泽融给昨天的事情都交代了。

昨天午休的时候，在公司楼下的餐厅吃饭，一个女人从他身旁走过，不小心碰掉他放在椅背上的外套。

女人连声道歉，主动提出要给他干洗衣服。

这本来就是一件小事，衣服也没脏不必干洗。

于是他就拒绝了，女人道谢离开。

总共过程不超过一分钟，但就在他重新就餐，喝了一口汤后，却感觉汤里味道有点不对。

没等盛泽融想明白怎么回事，他就觉得眼皮发沉，然后什么都不知道了。

等他醒来。

盛泽融发现自己已经不在餐厅，而是在一张陌生的大床上！

他身上的衣服散落一地，看房间的布置应该是在酒店。

房间里除了自己就没有别的人了，盛泽融匆匆穿上衣服逃离酒店，回到公司。

一下午他几乎什么事情都没做，脑子乱哄哄的想的都是那件事。

但一下午，他也就想明白一件事——那个碰掉自己衣服的女人是故意的。

她是趁这个机会分散自己注意力，然后在他汤里下药！

虽然这个事情想明白了，但女人这么做的目的还是没头绪。

他并不知道那个女人的目的是什么，要钱？他醒来的时候，人已经不在了。

而且他名牌手表，钱包里的现金，纯金的领带扣……所有随身携带的贵重物品一样也没少。

想了一下午，盛泽融脑子都要想炸了，也没想到那女人会给和自己的艳照传到网上，还贴到岳父家大门上。

他那天不接妻子电话，回家晚都是在纠结，纠结这件事要不要告诉妻子。

最后，他还是选择不说。

因为害怕，害怕失去。

然而，事情并没有因为他害怕就往好的一面发展。

在他百般遮掩下，事情还是“败露”了。

其实根本就藏不住好吧？

艳照视频已经传到网上，现在的人怎么可能不上网?

就算有不总上网的人，比如岳父岳母，那个人不也“体贴”的给艳照打印成照片贴在他家大门上了嘛。

事情败露后，盛泽融怕极了。

他百口莫辩。

但别人的误解和指指点点都没有什么，这些他都不在乎。

他唯一在乎的是妻子的想法，可是妻子离家出走了，不只离家出走，还给他留下一纸离婚协议书！

盛泽融觉得天塌了。

和妻子离婚，他不如去死！

他来到大海边，准备往大海深处走过去的时候被大哥拦下。

大哥告诉他简怡心要和他离婚，不是因为“艳照门”。

真正的原因是怕拖累他，怕他和她在一起有生命危险。

事情说开了，他再次看那份离婚协议书也发现端倪——上面写着家里所有的财产都归盛泽融，简怡心净身出户。

这份协议就是最有说服力的东西了，如果妻子怀疑他出轨离婚，就不会有这样的一份财产分割协议！

这场误会，差点让俩人天人永隔！

盛泽融惊出一身汗。

他知道妻子性格，如果他贸然找过去，她一定不会接纳自己，于是他就想在暗处保护妻子，无声的守护在她身边。

结果确实弄巧成拙，给简怡心吓个半死。

简怡心在知道老公要以死明志后，也惊出一身汗！

如果不是盛翰鈺一直跟着他，盛泽融就会着了那个人的道。

那个人手段比以前高明太多，他现在的心思缜密的可怕。

就差一点点，他们夫妻俩就成了现实版的罗密欧和朱丽叶。

老公要是死了，她一定会内疚的心都滴血，也一定不会独活，到时候那个人连面都没露就给他俩全部都解决掉了。

事实摆在眼前，比任何伶牙俐齿的说服都有说服力。

简怡心俩口子都不用劝，自然和好如初，准备共同面对未知的风险，再也不分开了。

俩人没搬回家，而是在公寓里住下。

每天出双入对，形影不离。

网上的“艳照门”事件在盛翰鈺的干预下，基本上找不见了。

互联网最不缺少的就是新鲜事，这种艳遇类的新闻虽然能博得一些眼球，但是黏着性并不高。

广大吃瓜群众在这件事的热度下去后，很快就被别的事情吸引。

……

“咣！”

“哗啦啦——”

豪华幽闭的房间一片狼藉。

神秘男人脸色铁青，只能用砸东西来宣泄心中的愤恨，当能砸的都砸碎后，他也并没有感觉到轻松，脸上那只丑陋的乌龟都变的格外狰狞！

没错，就如时莜萱他们猜想的一样——在背后操控这一切的人是盛誉凯！

他从监狱里逃出来了。

逃出来就是为报仇的，不过却出现点意外，这个意外让他的复仇计划晚了几乎整整一年。

他发泄完坐在地板上。

地板上满是玻璃的碎片，尖锐的玻璃碎片透过薄薄衣料扎进皮肤，渗出血。

盛誉凯脸上现出一丝轻松，陶醉。

他顺手摸了一把伤口，然后给带血的手指放在嘴里吸允。

血液腥甜的气味没有让他觉得恶心，反而让他兴奋起来，他不停的在自己身上制造更多的伤口，然后又将这些伤口流出的血一滴不剩全部都吞下去！

许久。

盛誉凯终于恢复平静，他拨出一个号码，平静道：“计划失败了，您是对的。”

对面的人：“我早就告诉过你，你要报仇根本不可能越过时莜萱和盛翰鈺，只要有他们参与，你赢不了。”

盛誉凯并不服气，他觉得那个人就是站着说话不腰疼。

当年他和盛翰鈺斗了那么多年，吃过的亏不计其数，现在还让他去和盛翰鈺斗？

那不是找死吗？

但他没有直接怼，态度毕恭毕敬：“全听您吩咐。”

对面的人对他态度很满意，阴测测道：“现在他们已经注意到你了，你要保护好自己，那个女人只是用一次就放弃有点可惜，完全可以再利用一次。”

盛誉凯暗暗松口气，看来老大并没有放弃自己。

仔细想下，他觉得自己是多虑了。

为了给他从监狱里弄出来，那个人费劲心思，花过的钱更是不计其数，他没那么快变成弃子！

“好。”

……

盛氏集团。

早上上班高峰期。

一个妖娆的女人大摇大摆出现在公司，引的员工纷纷侧目。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848641"  chaptername="夫妻和好">加入书签</a>
</div>
