    一柄天刃劈空而落。那

    是傲世天穹的盖世天刃，而当这柄刃完全点燃，其上镇封裂开一角的情况下，那肃杀的天刃，让这世间万物都在惊颤，哪怕是九重石在此刻都在微微激荡。

    像是呼应！更

    像是拱卫！

    这才是真正属于焚道的气势，一刃可燃尽天穹万道，像是不属于这个世间一般。刺

    啦！当

    焚道接触到那惊天地的星河时，便自其中劈杀而过，即便是星河在焚道面前都要土崩瓦解，现在的焚道已经到神鬼莫测的地步，夹杂着凌风的盛怒，焚道爆发出让人不可理解的力量。

    它更进一步，劈落在那诛神四剑上，没有金铁碰撞的声响，仅有诛神四剑俯首而过的姿态，在那一刻灵素能够清楚地感应到诛神四剑的颤栗。像

    是那焚道是君主，而诛神四剑不过是王臣一般，就是其力量在碰触到仙力时，都已经在点燃，发出颤巍巍的气息，更加颤栗。

    这一刻。灵

    素才真正惊慌起来，最后出现在凌风身上的那道力量是他目前没有看透的，而正是因那力量的出现，才让他的星河惊颤，不敢与其匹敌。

    仙力伟大，更神圣惊世，像魔道这种力量，自然受到仙力克制，就像是曙光对上黑夜一般，曙光克制黑夜，而黑夜永远压制不住曙光。

    这是本质区别。

    下一刻。焚

    道携带着满天的肃杀出现在灵素面前，让其心颤不已，在生死时刻，灵素体内喷薄出一道奇光，没有魔光，仅有那撼动星河的天尊气息。他

    本就属于灵族，只因走向魔道而已，但他那一族走向魔道的并不多，而现在出现在灵素面前的则是天尊的力量，力图压制住仙力，让灵素免于身死道消。

    那奇光乃是空间法则力量，虽然谈不上多么惊天地，但足够面对天神级别的人物。

    然而。凌

    风却并没有想太多，他只是让焚道迸射出万重豪芒，完美虚空与虚空万法的力量全面融入到仙力中，让仙力迸射出空前力量。

    仙力在前！

    如果说空洞可克制万道，至道力量可克制千万道，那仙力呢？它

    克制的仅仅是天道级别的力量吗？当

    仙力加持在焚道上时，它给出真正的答案。喀

    擦！那

    非凡惊空的天尊法则，在遇上仙力后，竟然被生生劈开，仙力完全将是无视，而是当成一种力量来压制，任何法则在仙力面前都要失效。

    单纯的力量方面，处于盖世绝壁境界的凌风，可压制那道天尊法则。于

    是。在

    那天尊法则崩塌的时刻，灵素脸色惨变，他本以为没有任何问题的事情，就在此刻出现变故，完全超出他的理解范畴，等到他反应过来的时候，焚道已经出现在他的体内。

    血肉撕裂，丹田被生生劈开。

    “啊！”

    灵素凄厉惨嚎，这一刃实在太致命，直接瓦解他的道，任由魔力疯狂涌出，任由他的血肉破败，丹田受损撕裂，意味着他道的土崩瓦解。这

    一刻，他不再是半帝天魔，而是一位没有力量的魔物。他

    想不通，更不懂。

    天尊级别的法则为何压制不住焚道的力量？这是盖世绝壁的另类展现吗？那

    柄天刃势如破竹，禁自穿透灵素的血肉躯体，摧枯拉朽间将其血肉湮灭一大片，就是丹田都被焚道生生碾碎，受损更多则是灵素的血脉与筋骨。

    “不！”

    他踉跄倒退，自虚空中跌落下来，双腿差点断掉，可现在他却完全顾不上这些，而是惊恐歇斯底里地盯着凌风，恶毒而狠辣。他

    以为这几十年来进步很大，他更以为自己已经拥有灭掉凌风的力量。

    然而。

    这一切却都是他的空想，这几十年来，凌风的进步更可怕，以前他们还不是一个级别的人物，而现在凌风已经逼近他，在动用盖世绝壁时，更可将他力量瓦解。这

    是何等天资？

    这样的魔王谁来遏制？

    更让他心凉的是，现在他真的陨道了，丹田的粉碎，让他彻底绝望，在这里他不可能有恢复丹田的希望，凌风是不可能放过他的。

    这是一场悲剧。尽

    管诛杀凌清，但他一样落得个身死道消的下场，而这时他才想明白为何先前与他一组的其他天魔纷纷消失，遇上这样的魔王，遇上那等顶级半帝，不要说他们，就是百强天魔都要倒血霉。这

    是逆神盛怒而来的狂杀！力

    量瓦解，气势消失。

    那镇封在四周九重石消失，只因维持在那九重石上的力量被可怕的仙力摧毁，而这本就是属于凌风的九重石，因而直接飞向其眉心。于

    是。整

    个画面便呈现在人们面前，即便是宋元皇、周可爱等都皱眉，现在状态的凌风真的很危险，他们担心凌风会死于非命。

    然而。当

    整个画面向他们展现的时候，却让他们倒抽一口寒气，只因立于场中的仅有一位天神，白发如雪，身躯高挑，他手持那柄燃烧的焚道，傲视天穹，而那位半帝天魔却已倒在地上，奄奄一息。灵

    素坚持不住，他的伤势太重，可他的魔目却燃烧着空前火焰，他没有想到会是这般落幕与结局。

    他是灵族的天骄！

    他是盖世半帝天魔！

    他……现在仅仅是凌风刃下的亡魂而已。

    此刻。

    凌风的注意力并不在人们身上，他腥红着眼睛，一步步走向灵素，手中的焚道失去光亮，变得古朴而具质感，锋利的光现在被其展现出来。

    “你的对手应该是我！”

    凌风来到灵素面前，字字如血的说道：“你不该针对她！”“

    现在，她不在了！”

    说到这里，他的声音变得无比嘶哑，在自责与悲伤：“你知不知道，我会将你千刀万剐？”灵

    素先是惊恐变色，可片刻后他反而冷静下来，望着更疯狂的凌风，他魔目闪耀，而后歇斯底里的笑起来：“哈哈，真是有意思啊。”

    “凌清死了，死的真好啊！”“

    你很悲伤吗？”

    “你很痛吗？”

    灵素神经质的笑道：“现在你应该能够理解我当初的感受了吧？”

    “不过，你痛苦，我便很痛快！”灵

    素魔目闪耀，像是回光返照一般，说道：“用我的命来换你几世的悲伤，值得啊！”

    刺啦！

    凌风没有开口，而是抬手，天道凶刃瞬间便劈落在灵素身上，在其脸上削下一片血肉，那是贴着骨头的，痛得灵素面庞直抽，而这抽搐更伤到那伤口，于是他变得更痛。刺

    啦！凌

    风面无表情，又一刃劈落下来，落在灵素的脸上，又是一块血肉掉下来。“

    哈哈，痛快，千刀万剐而已！”灵素疯狂的大笑，说道：“凌风，你休想得意太久，我族人物很快就会将你大卸八块，皆是我要你死的更惨烈，而要她们一个个死于你的面前！”真

    正的伤痛，并非是本身，而是至亲！凌

    清身躯瓦解，凌风直接疯狂，而要是叶魔女、柳舒舒这些人物死去，那凌风心中的伤痛将直接将他崩掉。

    他痛比自己身死道消来的更甚。

    “灵族而已，来多少那便杀多少！”凌

    风冷冽的说道：“我会将你们一个个诛杀，直到你们彻底死绝，要是我不幸道消，那他们会踏上这一条路！”

    这是疯狂的雪恨！

    逆神将用他们的生命与鲜血来铸就灵族的死亡之路。显

    然。灵

    素也意识到这一点，仅仅凌清不可怕，仅仅凌风不够可怕，可怕的是那无敌般的逆神众，当初他们那么多力量打过去，却生生被摧枯拉朽。逆

    神的整体真的太过可怕，而这是灵族最担心的。

    可！

    凌风并未让其想的太久，他的第三刃已经落下来，在灵素脸上开了第三道血口，接着便是第四道、第五道，这一刻的凌风前所未有的疯狂。

    他像是一位血腥屠夫！

    一刀、又一刀……很快，灵素的脸就被削平，仅剩白骨，凌风又对灵素的身躯下手，那是在削肉啊，那一分的痛楚都会清楚地传递到灵素身上，更传递到人们眼睛里。哪

    怕是天神们都觉得过于残忍，此刻的凌风更让人毛骨悚然，到底是何等仇怨才能够干出这种事情？毕

    方、烛龙、叶魔女等面无表情，他们早就知道灵素要完，对上现在的凌风，根本就没有希望，而他们更能够理解现在凌风的感受。千

    刀万剐！每

    一位逆神众都想在灵素身上劈一刀，那不仅仅是因凌清，更因凌风，当初要是凌风死去，哪里还有现在的逆神？当

    初逆神被折磨的几乎疯掉，相对来说灵素所承受的这点痛苦根本不算什么。

    一百刀，一千刀！凌

    风完全没有住手的意思，他一刃接着一刃劈在灵素的身上，将其筋骨全部砍断，将其头颅斩落下来，尽管那仅仅是白骨，但凌风还是没有放过他。只

    因，这仅仅是灵素血肉上受到的折磨，远远不够，他要灵素更痛！

    那就要折磨他的魔魂！“

    痛吧，你每痛一分，她应该会更开心一点！”

    凌风森然而笑，动用神魂形成可怕的刀虹，劈落灵素的魔魂上，像是削肉一般，在灵素的魔魂上削下一片片魂魄。 

