    封玦靠在椅上，抬眸看着顾矜，白净俊秀的脸上带着乖巧的笑，声音轻软好听：“无耻吗？”

    顾矜头也不回地朝门外走去：“算你有自知之明。”

    封玦双眸晦暗似有什么在翻涌，他轻轻笑着说：“能让姐姐多陪陪我，无耻一些又怎么了？”

    忽然被封玦撩了那么一下，顾漾耳朵发烫，也不想学习了。

    她满脑子都是，小血库套路她撩她，该不会喜欢她吧？

    顾漾去琴房练琴，顺带开了直播。

    让她意外的是，她上次直播的录像播放量竟然暴涨了，是原身以前发的视频的十几倍。

    她“央央”的账号，在葡萄APP上的粉丝也涨了十几万。

    还有不少粉丝通过葡萄APP给她发私信——

    【救命！央央！你新弹的那首钢琴曲也太好听了吧！我因为压力大，经常失眠，一直都是听纯音乐催眠的，但每次都要听七八首曲子才能睡得着。但自从那天晚上听了你的曲子后，还没听完就感觉到有困意了，一觉醒来浑身轻松，心情愉快……简直是神曲！】

    【央央你什么时候再开直播或者更新视频？你上一首曲子我每天晚上单曲循环，都要听得耳朵起茧了啊！！】

    【听了央央的钢琴曲真的感觉心情舒畅，太神奇了！】

    【这就是最近葡萄APP流行的催眠神曲的出处吗？怎么主播只露了一双手啊！想看是怎样的小仙女能弹出这么温柔的钢琴曲。】

    顾漾看到粉丝们给她的私信和在视频下的留言评论，才惊讶地发现，她上一首曲子竟然在葡萄APP小火了一把。

    她刚一打开直播，很快就有人进入了直播间。

    【震惊！央央今天竟然开直播了！】

    【啊啊啊前排！期待央央弹的钢琴曲！】

    【被医生推荐来的。听说这位主播的曲子能让人有效进入睡眠。——某睡眠障碍患者。】

    直播间也有土豪在打赏，人气很快就上去了，进入直播间的人也越来越多。

    大部分是慕名而来的网友，也有一部分哪红就去哪挑刺的杠精。

    【这主播好高傲啊，开直播从来不露脸，只露只手。是我等凡人不配瞻仰您的姿容吗？】

    【呵呵，估计是容颜有碍观瞻吧。要是有我们纤纤一半好看，估计都不会只露一只手了。】

    【就我觉得这什么央央弹的曲子，跟纤纤比起来差远了吗？什么催眠神曲，都是炒出来的吧？我去录段物理老师讲课内容来让你们看看谁更催眠？】

    【是钢琴女神纤灵吗？听说她是华乐大学钢琴系的系花，那一手钢琴空灵缥缈真的绝了！不过纤灵是专业的，这个央央估计就是业余的，不能比也是正常的】

    但很快就有粉丝对线——

    【杠精滚粗！我们央央只是单纯弹钢琴的，弹钢琴不就是用手吗，还非得露脸？谁脸皮那么厚，用脸弹吗？】

    【纤灵的粉丝怎么到处ky啊，也太败路人缘了。央央的钢琴曲确实弹的很好，听着很舒服，承认别人优秀很难吗？】

