    这个星球上最为强大的两支舰队终于相遇了，为了两个国家的未来，为了战争的胜利，上百万吨的钢铁铸就的强大存在终于在世人面前显露出他们的狰狞与恐怖！犹如远古的战神一般，这些身披重甲手持人类历史上最为强悍武器的钢铁巨人进行着战斗前最后的准备，碰撞已经不可避免，所有的战舰按照战前几百次演练的顺序依次转向进入自己的战斗阵位！双方航行时的阵型非常相似，都是如同古罗马帝国的方阵一般，头顶上是派出的滚滚浓烟，脚下踏着北海的波涛，双方的海军终于等来了一场巅峰对决，一场所有海军官兵所梦寐以求的交战！无论是英国人还是德国人，他们在自己的战舰上大声呼喊，发泄着自己的情绪，随后在军官的命令下义无反顾的走向了自己的阵位。

    “杰里科？老朋友，我们又见面了！我们终于走到了战场的对立面！不知道面对这样的阵容，你心里会作何感想呢？当年在加勒比海，我见识到了您的勇敢和果断以及高超的指挥艺术，希望你今天不要让我失望！”看着远处逐渐延伸的英国海军战列线，舍尔大声的对着窗外的大海吼道！

    而此时同时盯着德国公海舰队的杰里科终于也发现了其中的蹊跷！对方开始排成了4列，其规模虽然被前面的战舰遮挡而看不清楚，但是其数量绝对不会比自己少多少，开始的时候杰里科认为是不是对方把部分前无畏舰也编入了战斗序列中。但是当德国舰队展开的时候，前方是4艘凯撒级战列舰没错，但是后面的4艘战舰是什么？4艘比凯撒号还要庞大的战舰出现在了杰里科的视野中！整整四艘啊！这些装备了10门火炮的巨兽转过了它上面的炮塔。对着英国舰队露出了令人胆寒的獠牙！

    “该死的！舍尔的目的是大舰队！”想到这里，杰里科感觉到一股凉意从脚底板窜到脑袋之中。整整多出来4艘超无畏！其战斗力水准让德国公海舰队至少增加了5成左右的战力！德国人什么时候多出了4艘超无畏？情报部门怎么一点消息都没有！不是说已经掌握了对方的密码了吗？

    “贝蒂的电报有问题，根本不可能击沉了4艘德国主力舰。”就在杰里科有些抓狂的时候，旁边的参谋长古德诺中将放下了手中的望远镜，脸色阴沉的说道。

    “什么意思？”杰里科颇有些诧异的看了看古德诺问道。

    在这四艘突然冒出来的主力舰后面，应该是吕措夫号和塞德利茨号，这两艘战舰的长度和4艘未知的战舰长度相当。但是只有4座炮塔。从长度和外形上来看，这两艘战舰很符合吕措夫号和塞德利茨号！而且我不认为贝蒂将军可以轻易的击毁4艘德国主力舰，这不现实。”古德诺顿了顿后继续说道。

    “而且我不认为德国海军可以一下多出6艘战舰！德国造船最为迅速的一年也不可能同时开工6艘。所以希佩尔舰队可能只有4艘主力舰！而舍尔舰队集中了德国公海舰队几乎所有能拿得出手的家当！他们的目标只有一个！那就是我们的大舰队，情况对我们很不利！”

    “该死的，贝蒂已经距离我们有30海里以上的距离了！恐怕一时半会无法赶到，这个家伙居然连对方有几艘战舰都数不清楚！”看着眼前的情况。杰里科心中异常的烦躁。经过多次交战，杰里科对双方舰队的性能还是比较清楚的，他并不认为自己的靠多出了的2艘无畏舰就可以挡住德国舰队！现在他所能做的一切就是拖延时间，等着贝蒂舰队的到来！

    这是一场毫无花俏可言的碰撞，虽然英国人一开始并没有发现对手，但是却依然有足够的时间来展开阵型，两条笔直的战列线拉了出来，并且还在逐渐靠近。双方在15km的距离上打出了第一轮齐射，总共300多门大口径火炮喷出的火舌和浓烟瞬间覆盖了整个舰队！世界海战史上最为巅峰的对决由此展开。每一分钟里，将有上百吨的炮弹被抛射而出，带着毁灭之火飞向对方的舰队。

    “继续靠近，我们需要把交战距离锁定在12km左右！我们要的不是击溃，而是彻底击败英国舰队。”舍尔看着远处不断喷吐火舌的英国舰队命令道，只有进入到这个距离，德国的14寸炮才有较大的把握击穿英国人的装甲！

    “命令贝蒂，让他迅速带领舰队向大舰队靠拢，告诉他们我们发现了德国公海舰队的主力！对方拥有16艘各型主力舰。舍尔拥有超出我们想象的战斗力！”杰里科想了想命令道。贝蒂的8艘战舰打不过希佩尔的6艘，杰里科同样不认为自己的18艘战舰可以打过舍尔的16艘，至于说素质和勇气？杰里科不认为世界第一流的德国海军会训练不足，勇气吗？舍尔敢于带来主力舰队来挑战大英帝国大舰队这本身就是一种极具勇气的表现！

    虽然情况不利，但是杰里科并不认为这场战役英国会失败，只要贝蒂及时回防说不定还可以夹击舍尔。甚至于重现一场特拉法尔加式的胜利也不是不可能的！一切的前提就在于贝蒂能否及时回援！但是天公不作美的是，就在杰里科发报之前，一发从毛奇号打出来的炮弹刮上了伊丽莎白女王号快速战列舰的天线！将整个无线电收发装置炸成了粉碎。结果贝蒂并没有第一时间接到这份事关生死的电报！而当其它战舰接到后并且转发给贝蒂的时候，已经过了45分钟了！

    45分钟是意味着什么？意味着双方多达300多门大口径舰炮已经打出了几千吨的弹药，意味着这段时间里杰里科舰队将独自承受舍尔舰队的猛攻！德国舰队一往无前的拉近距离，冒着对方的弹雨很快接近到13km左右，而在这个距离上，英国人经过改进和强化的超无畏舰也不难么淡定了！

    在这个距离上，德国海军的350mm高速炮弹以及超快的射速被发挥到了极致！英国人的14寸炮射击一轮需要大概35秒到40秒的时间，而德国海军只用25秒左右既可以完成，当垮射形成后，全速设计的德国舰队投射量甚至要高于火炮数量更多的英国人！

    不知道是否是命运的安排，舍尔的旗舰国王号正好与杰里科的旗舰铁公爵号相对！这两位在甲午战争中就结识的军官曾经作为战友并肩作战过，也曾经是很好的朋友，而今天，他们必须用血与火来为过去的历史做一个了断！国王号的14寸舰炮不断轰鸣，将一发发重达635kg的炮弹射向远处的铁公爵号，而铁公爵号也不示弱，10门343mm炮喷出一道道致命的火舌！

    随着火控技术的进步，当战舰一旦夹上目标后，在相对航向和速度变化不大的情况下，命中概率是相当高的，甚至不乏4炮命中3炮这种极端的情况出现。双方一交手就充满了血腥的味道。国王级不愧为是德国海军在战前的巅峰之作，10门350炮拥有近乎完美的散步，在垮射形成后的第二轮，两发350mm重炮炮弹就落在了铁公爵身上！

    杰里科感觉到船身一阵晃动，伴随着一阵巨响，一个巨大的火球从指挥塔后方升腾而起，位于船体舯部的三号炮塔被一发635kg的穿甲弹击穿，炮弹炸裂产生的碎片和装甲残片横扫了碰上的一切，将两门火炮彻底摧毁，而另一发炮弹则命中了铁公爵号的上部装甲带，炮弹轻易击穿装甲后，将后面的烟道炸成了碎片！一股股的浓烟和烈焰开始在船体舯部扩散。

    与此同时，铁公爵号同样也取得了命中，不过除了打中船体前部的那发炮弹造成了一场不大不小的火灾之外，另外一发炮弹被国王级厚达340mm的倾斜装甲弹开，除了一个被火焰灼烧的浅坑之外，并没有留下什么太多的痕迹。

    听别人说是一个方面，但是当自己碰上后就是另外一个感觉了，开始杰里科对于双方火力和防护的差距也仅仅停留在数据和报告，但是当自己亲身经历的时候，巨大的差距带来恐惧和无助的感觉还是让他心中微微的一震！这样打下去不行！杰里科心中非常的明白。

    而就在他准备采取下一步行动计划的时候，突然从队尾传来的巨响让他心中猛地一沉，一个高达数百米的烟柱从远处升腾而起，即使在火炮的烈焰和烟囱排出的烟雾之中这个布满了火焰的烟柱也是那么的耀眼！不用问，杰里科也知道，一个倒霉蛋被摧毁了！

    原则上每一艘战舰都应该和与自己相对的敌舰交手，但是事实上充满了太多的变数，历史上因为各种因素的干扰，贝蒂6艘战舰打对方5艘战舰都会出现火力分配失误的问题，更别说18打16这样的大阵仗了！有的时候根本来不及区分自己需要对应的目标，直接瞄上打就行了，哪那么多废话啊！

    不知道是德国舰队排的比较紧密，还是英国舰队弄的有点散了，亦或者相反，国王级的4号舰威廉王子号正好与英国无畏舰海王星号对上了！超无畏打无畏舰！而且还是德国的新锐超无畏攻击7年前的英国无畏舰！再加上较近的距离，其结果可想而知！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。求订阅求支持~~~。(未完待续。。)