    “啊！”

    “啊！”

    两道惨叫之声传来。

    鸿钧道祖和时辰道人脸色骤变，顿时变得惨白无比。

    这两大混沌魔神级别的强者，齐齐吐血。

    二人对视一眼，都看出了对方眼神之中的震撼之色。

    强大无垠的力量，他们二人合力也挡不住。

    这还仅仅是对方四张墨宝所化的建木神树，便是蕴含了这种威能！

    若是对方亲身所致，这得多么可怕？

    “不好，速退！”

    “如若不然，只怕三界都要毁于一旦，你我二人尽要身死！”

    鸿钧道祖口中喋血。

    不过就是碰撞了一次，但是强悍的力量，却让鸿钧道祖产生了一种恐怖的挫败感。

    他，恐惧了，害怕了！

    他知道，即便是他和时辰道人二人齐心合力，也断然不是截教神秘人的对手。

    无尽浩荡天威，化作了滚滚天罚席卷，雷霆滚滚，每一道皆是浩瀚威能，无穷无尽的大杀伐之术。

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    这般可怕威势，直接撕裂了鸿钧道祖修炼亿万年的法相天地大神通。

    “开！”

    鸿钧道祖不敢恋战，因为他知道，若是此番再不离开，只怕少不了身死道消的结果，甚至整个三界都要归于混沌虚无之中。

    若是那般，所谓的天道代言人，甚至取代天道。

    又有什么用？

    三界都不在了！

    造化玉碟之力，破开空间，时辰道人也明白了鸿钧的意思，以时间法则之力，推演生机，加强二人逃生的机会。

    “咻！”

    空间破开，无数乱流，好似滚滚波涛，涌现而出无尽轮回气息。

    二人最终还是遁入了空间裂缝之中。

    “逃了？”

    “鸿钧和时辰道人逃了？”

    通天教主等截教圣人第一时间发现了这一情况，不由脸上笑靥如花。

    “嗡嗡……”

    林轩四张墨宝所演化的建木神树，巨大身躯微微颤抖。

    这一战，鸿钧本来想亲自试一试林轩的实力。

    但是最终，却依旧没有逼出林轩的真身。

    仅仅是四张墨宝，演化无穷神通，甚至召唤了传说之中的建木神树。

    最终，三十三重天内，仙人死伤无数，地仙界，亿万万生灵，因为洪荒最强者的争锋，活生生被震死。

    地府轮回之中，数之不尽的鬼魂，也化为飞灰。

    鸿钧道祖想得没错，若是这建木真的全力施展法力，只怕整个三界，都要毁于一旦。

    “哎，这三界，不知道灭了多少生灵！”

    女娲圣人不由叹息一声。

    说到底，此番因果也是因为她而起。

    果然，女娲圣人也是为了自保。

    但是，亿万万生灵，因她而死，也是让女娲圣人的内心之中，充满了愧疚之情。

    建木神树，似乎察觉到了女娲圣人心中的悲痛。

    一缕枝干，不断延伸，竟然到了女娲圣人绝美的脸庞前。

    随后，轻柔擦去了女娲圣人的泪水。

    女娲圣人一愣。

    这建木神树，乃是林轩墨宝所化。

    这墨宝，之所以这么强，不是因为墨宝本身，而是因为林轩前辈的无上之力。

    那擦她泪水的建木神树，在女娲看来，不就是林轩前辈亲自为她擦拭去泪水么？

    想到这里，女娲圣人的脸色不由绯红一片。

    低着头，恨不得，挖个地洞直接钻进去。

    但是，心里却好似抹了蜜一般甜。

    建木神树似乎感受到了整个洪荒之中弥漫的悲伤之气，随后，开始鼓动枝叶。

    枝叶之中，演化出了无穷生机。

    碧绿的生机，蕴含无穷起死回生之大能。

    轰！

    哗啦啦！

    万千生机，演化成为了一条生之长河，蕴含无垠的生命法则之力。

    那生命长河法则之力，在生之长河之中，演化为滚滚波涛，显露出了无尽的威能。

    弥漫诸天的生命气息，自生之长河之中涌现。

    “大道五十，天衍四九。天道虽占据四九之数，但却并非执掌三界生死。遁去其一，所谓之一，便是一线生机。”

    “天下众生，万物生灵，都有一线生机。”

    “今日毁灭，不过幻灭，镜中月，水中花。”

    “三界众生，望牢记，逆天改命，不屈于天！”

    轰！

    一道声音响彻三界。

    那声音，好似大道之音，震慑三界众生之心神。

    无论是凡人，还是圣人，在这道声音面前，都好似一视同仁，纷纷有所领悟。

    哪怕就是浮萍，蚍蜉，在这一刻，都感觉受到了无上造化。

    所谓强者，在这道声音面前，蚍蜉无异。

    三界之中，亘古横立之人，唯有这声音的主人。

    “这是……林轩前辈之声？”

    镇元子听到这熟悉的声音，不由喃喃说道。

    “不，这声音似乎很像是林轩前辈所言……但是，又不像……”

    “林轩前辈与我等交流之中，嬉笑怒骂，充满了人性。”

    “但是，这道声音，虽然无论是音色，还是口吻，都像极了林轩前辈……可是，却少了人性……”

    佛母孔宣沉默了一会儿，随即摇了摇头。

    人性！

    女娲圣人眼睛一亮。

    她方才也认出了建木神树的声音，似乎就是林轩之声。

    但是，无论千般相似，百般雷同，可是，最终都让人不由感觉截然不同。

    这种感觉，很是奇妙。

    直到精修佛法的佛母孔宣一语道破，这才点明了一切。

    女娲等圣人，这才明白了其中的关系。

    原来如此！

    通天教主沉默了一番，随后缓缓开口说道：

    “或许，这才是真正的林轩前辈。”

    众位圣人沉默。

    建木神树说完这一切之后，摇曳枝干。

    此刻的三界，日月不见，星辰陨落，万界崩塌，无穷无尽生灵消亡……

    但是，那生之长河之中，涌动出生生不息造化之力，却好似春雨，洒落在三界这干涸的大地之上，最终枯木逢春，焕发生机。

    掠过日月，日月重生。

    洒过星辰，星辰依旧。

    三十三重天，氤氲仙气而动，恢复原貌。

    地仙界山川河流，地府轮回，如同再造。

    无尽洪荒之间，地火风水重演，再一次从中浮现而出。

    是以天地间，弥漫着无穷无尽的生命法则之力，重演整个洪荒天地……

