    餐桌上，云舒当着谢夫人的面子没甩脸色给谢闵行，就低头吃自己的。

    谢夫人问：“老四怎么没一起过来？”

    杨老二解疑回答，他们的生意没必要和谢阿姨说的太清楚：“阿姨，陈四不在国内，陈爷爷把他叫回去了。”

    谢先生说：“老四回去是相亲去了吧？我听说过陈叔准备给他介绍李家的孩子。”

    此时此刻，谢闵慎有种想换爹的冲动。

    秦五永远都是最捧场的：“是啊叔叔，他都年纪一大把了该说媳妇儿了，别到老了打光棍。”

    谢夫人点头附和：“听到没有闵慎，你也该说媳妇儿了。老四比你还小一岁。”

    谢闵慎：“妈，我大哥和大嫂才结完婚。”

    云舒口中嗪着个菜叶子说道：“你说媳妇儿，关我和你大哥什么事儿？不冲突。”

    “对，根本就不冲突。”谢夫人说完又温柔的斥责云舒，“小舒，吃完再说话。”

    谢闵慎：“大嫂，这不是才忙完你和大哥的事情，我们家得歇歇。”

    云舒直接对谢夫人说：“妈，我们可要赶紧给闵慎找对象，过完年他都回部队了，我们再想逮到他可就难了。”

    谢闵慎：“……”欲哭无泪。

    他早知道大嫂是什么人，还去得罪，自寻死路。

    谢夫人深觉得有道理：“说的是，回去我就赶紧找找。”说完又问杨老二和秦五：“你们身边有没有合适的给闵慎介绍的啊乖？”

    杨老二和秦五齐摇头：“阿姨没有。”他们还想要兄弟情。

    云舒埋在碗中的脸，露出邪恶的微笑：“妈，谢闵行经常谈合作，他见的人多，认识的人也不少，里边不乏有很多优秀的女合作伙伴，让他给你说几个，你参谋参谋呗。”

    谢闵慎想说：靠，这是被他哥给坑了！

    谢闵行后知后觉道，这是云舒在坑他，谁让他说她是猴子的……谁让谢闵慎笑的。

    谢闵西默默低头喝汤，这种事情少说话比较好，避免引祸上身。

    谢夫人果真：“闵行，你记得给妈说几个啊，让妈去看看。老公，你也上点心，遇到合适的，回来告诉我，我去见见。”

    谢先生应是。

    作为大哥的谢闵行也只能答应，不答应还不知道云舒能说出什么：“好的妈。”

    谢闵慎：“哥。”

    云舒语重心长（幸灾乐祸）说：“你哥为你好。”

    杨老二和秦五突然都在庆幸，自己家中没像云舒这样的嫂子，略恐怖。

    云舒对杨老二的印象不错，是一位温柔的君子，俊逸出尘。她对秦五只一种感觉，来呀一起嗨皮。

    饭后，一伙人被谢夫人强制命令坐下聊天。

    秦五问：“大嫂，你明明二十，看起来才十八，为什么要嫁给谢老大啊？他都快奔三了，比你大八岁，亏不亏？”

    云舒点头：“亏点，不过我心大，能接受。再说，我不嫁给他我嫁给谭岳？别开玩笑了，我是他们买来的媳妇儿。”

    云舒说者无心听着有意。

    谢闵西有些自责，曾经对云舒说出那样严重的话。

    谢闵行则侧重于前一句：不嫁给他嫁给谭岳，呵，谭岳又是什么关系？

    秦五凑近云舒，和她一起仇视谢闵行：“谢老大除了长得帅点儿，再有几个臭钱，没别的优点了。”

    “嫁人呐，就得嫁这样的，看起来养眼重点还很有钱。就比如你们娶媳妇儿，长得好看点儿，身材再好点儿，一样一样。”

    “大嫂，我结婚是因为爱情。”

    云舒推开秦五：“那咱俩不是一路人，我浑身都是铜臭味儿，俗！”

    秦五被推开欲要再次凑近，怎知，谢闵行接水过来后，直接坐在两人中间，隔绝开。

    “大嫂，你也可以高级的。你看你，长得挺好看的，找对象不是难事儿。”

    云舒隔着谢闵行和秦五贫：“我嫁给谢老大不亏，最起码他很有钱超级有钱，有钱的不得了，他的钱能把我砸死好几代。”

    秦五呕心沥血的捂住胸口，“……大嫂，我在教你如何是金钱如粪土。”

    云舒摸着自己的良心说：“我的良心告诉我，我愿意要这一堆金钱粪土。”

    秦五：“完蛋了，你已经病入膏肓了。”

    云舒：“然而也并不想治病。”

    秦五：“……大嫂，你是女孩子，你这样会被大众怼的。”

    云舒：“男孩子也可以这样啊，你不信试试。”

    “我……”秦五彻底无语了。

    杨老二难得开怀大笑：“秦五，你竟然在大嫂这里败了下来。哈哈。”

    秦五朝云舒抱拳：“大侠，在下甘拜下风。”

    云舒回个抱拳：“仁兄，不必多礼。”

    你来我往，两人都忽略了正中间黑脸的谢闵行。

    谢闵行将云舒拉坐在他怀中，“闭嘴，口渴么？”云舒一下子脸通红，她，她坐在谢闵行的大腿上，还，还当着这么多人的面儿，她面子不要了。

    “渴不渴？”谢闵行阴沉着脸再次询问。

    云舒呆呆的点头，“渴。”

    谢闵行端起，他的玻璃杯，凑到云舒的嘴边，“喝点润润。”

    “好。”云舒不动手，直接就这谢闵行的手喝水。

    众人的内心在画圈圈诅咒：秀恩爱，分得快。

    云舒觉得在谢闵行的腿上被抱着太太尴尬，最后下来。

    脸色潮红，发烫。

    “你真是什么话都能接住。”

    “你的话我就接不住。”

    谢闵行抬手揉揉云舒的发丝：“好了，别生气了，我错了。”

    云舒仰脸问：“你哪儿错了？”

    “你说哪儿错就那儿错。”

    云舒上下看着谢闵行：“你那儿都错。”

    谢闵行点头：“嗯，你说的是。”认错态度诚恳的不像本人。

    谢闵慎松了口气，只要大嫂不提他说媳妇儿的事儿，他母亲过两天就忘了。

    杨老二和秦五惊讶的下巴都快掉地上了：这他妈是谢老大？

    两人从震惊中离开了谢家，一上车，秦五对杨老二说：“不行，我要告诉老四，谢老大今天太古怪了。”

    杨老二：“现在打电话吧，我在更能让他相信。”

    经过刚才的一个拥抱，还有认错。谢闵行很有信心的认为，她已经让那些对云舒好奇，有想法的弟弟打消念想。
