    燕初渺转头，她并不意外曲衾于能察觉到。

    毕竟他身上同样有着一股不属于这个世界正常人的力量。

    她没说什么目光看向了公司门口，透过玻璃门，可以看到门口站着的两个人。

    覃司礼和车婷乐。

    相比较于几个月前，现在的车婷乐看着憔悴多了，她被覃司礼半揽在怀里，眉眼间带着一抹愁绪和担忧。

    而覃司礼则是显得容光焕发，眼里透着疯狂的兴奋。

    曲衾于顺着燕初渺的目光，也看到了那两个人，与此同时，他察觉到那股不正常的力量是从那两个人那里透出来的。

    空间开始静止了。

    原本走动的人停下了所有的动作，抬起的脚甚至没有踏下去，就这样停在半空中。

    曲衾于心中响起了警铃，只是还不等他有所行动，被他握着的女孩突然反手握住了他的手腕。

    似乎是意识到了什么，他转过头去，对上了女孩明亮透彻的眼眸。

    公司的门被推开了，覃司礼半拥着车婷乐走了进来。

    两人似乎完全没有看到他们，一边走，还在一边低声说话。

    “司礼，我们真的可以成功吗？不知道为什么，我有点担心。”

    “婷婷，你就是太紧张了，别怕，我们今天一定不会失败的。”覃司礼低声的安慰。

    想到待会儿自己就可以接手整个白氏集团，就可以让曾经看不起自己的白父跪地求饶痛哭流涕，他现在对车婷乐就有着满腔的爱意和耐心。

    “最重要的，事情都到了这个地步了，我们已经没有任何回头的余地了，我们必须要赢，也只能赢。”

    这句话让车婷乐有点沉默，看着这个一改颓废，重新恢复意气风发模样，眼里带着满满笃定的覃司礼，她缓缓的点头。

    有系统上存在，若是出了什么意外？那么她再向系统借一点积分吧。

    不管怎么样，他那么期待这件事情，她怎么忍心让他最后失望呢？

    下定了决心的车婷乐，眉眼更是坚定了几分。

    他们就这样从燕初渺和曲衾于身边走过，进入了电梯。

    “雾姝姐。”

    等电梯合上之后，曲衾于才开口。

    “嘘。”燕初渺朝她比了一根手指。

    “上去看看去。”

    其实她可以在最开始的时候就将之阻拦，将他们的计划扼杀在摇篮里。

    只是她这人更喜欢在最后的时候出现。

    在对方以为即将成功的时候，突然间失败了，那样才比较有趣。

    这时，电梯缓缓的落下来了，燕初渺松开手，朝电梯里走去。

    曲衾于掩下了心里所有的思绪，紧跟在后。

    只是在电梯里，他还是忍不住问。

    “你不觉得现在有点奇怪吗？他们好像都动不了了。”

    “那些不用去管，最多二十分钟就可以恢复了。”

    “可是……你看起来好像一点都不惊讶。”

    嘀的一声，电梯门打开了，燕初渺往外走去。

    “你不也做过这样的事情吗？有什么好惊讶的？”

    这句话信息量太大，让曲衾于微微愣住，紧接着下意识的跟了上去。

    他还想问，可又想着现在还不是问这个的时候，只能把问题藏在了心里。

    —

    另一边，覃司礼和车婷乐已经进入总裁办公室了。

    让他们有点疑惑不解的是，今天白父并没有在这里，整个楼层只有井然有序忙碌着的员工。

    不过这样也好，这样大大的方便了他们的计划。

    只是覃司礼还是觉得有点可惜，如果白父在的话，等他计划成功了，他就可以立马狠狠羞辱他一番。

    就如同他公司破产那一日，白父出现在了他面前。

    那天他看他的目光，像看一个下水道里的爬虫。

    “你所有的一切都是我给你的，但这前提是建立在你真心对我女儿，而我女儿也喜欢你的份上，没有了这些，你什么都不是……”

    他的那些话语，他还清楚的记在脑海里。

    只可惜，暂时不能还回去了。

    “司礼，时间差不多到了，我们可以开始了。”车婷乐拉了拉覃司礼的胳膊。

    覃司礼点头，在车婷乐的眉眼间，温柔的落下一吻。

    “婷婷，你来吧，我相信你。”

    如果说最开始的时候，车婷乐心里还有点愧疚和不安，那么现在这些情绪已经彻底消失了。

    “司礼，我不会让你失望的。”

    她说完，手里凭空出现了一个圆形的罗盘。

    覃司礼已经知道了她身上有系统存在，并且见到了一些超出科学的东西，所以看到这个，他并不感到惊讶。

    罗盘在车婷乐的手里，缓缓升起，最后在覃司礼的头顶停下，有浅浅的光芒落下，将覃司礼笼罩在内。

    “司礼，还记得我跟你说的口诀吗？你现在要在心里默念。”车婷乐害怕他忘记，紧张的提醒。

    覃司礼朝他点头，压抑着心里的狂喜，闭上了眼睛。

    那些口诀他早已经背的滚瓜烂熟了，此刻，随着心里的默念，他深深的感受到一股温和的力量在他身体里流传。

    这股力量在改变他的天命，一点点的将之与白父的天命互换。

    如果成功的话，那么他们的身份将彻底的改变。

    口诀只需要念五遍。

    每念一遍身体的力量，就强上一分。

    这根本就没有任何的难度，轻松的让他觉得不可思议的同时又更加狂喜了。

    很快就只剩下最后一遍了。

    他就轻驾熟的念着口诀，只是念到最后几个字的时候，他突然间卡壳了。

    整个大脑空白，完全记不起最后几个字是什么。

    他拼命的回想，也没有记起半分。

    察觉到身体里聚起的那股力量隐隐有了消散的现象时，他急了。

    他想睁开眼睛，询问旁边的车婷乐后面的口诀是什么。

    可问题是，他连眼睛都睁不开，更是动弹不了半分。

    就像是进度条卡在了百分之九十九，最后百分之一怎么都上不去。

    体内的力量开始一点点溃散，内心的狂喜变成了更加疯狂的难以接受。

    可即便如此，他还是留住不了半分。

    他只能眼睁睁的看着所有的一切也都散尽了，他再次回到了还没有念口诀时的状态。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/3

    —

    这种感觉等进度条的宝应该深有体会，尤其是时间不够，事情尤为重要的时后，进度死在了百分之九十九，就真的让人很暴躁了

