    林牧从来没有这么失态过。

    克雷赛没有见过。

    阿努布更没有见过。

    它不知所措地站在原地，豆大的眼睛里满是委屈。

    这马屁拍到马腿上了？

    “怎么了主人？你不爱我了吗？呜呜～”

    呕！

    林牧有些反胃，如果之前知道它喜欢说骚话。

    可现在...

    在冷静过后，林牧还是强自镇定。

    毕竟这关系到与自己英雄的信任度问题！

    最终，内心敏感多疑的林牧还是找来了几个生物做了实验。

    结果呵呵哒～

    林牧发现只要是雌的，阿努布的好感度就直线上升。

    雄性鲜有过及格线的。

    比较正常...

    这让林牧松了口气，毕竟作为生死与共的队友对自己好感度高一些是没有问题的...

    吧？

    最后的最后，林牧在孕育池上订了个牌子：

    【混浴】

    【进入者要求：必须男女配对进入】

    林牧将池子开放，城池中陆续有低级恶魔进入。

    这样他就能远程掌握每一个来往浴池物种的好感度，方便孕育变异体。

    明天即是兽潮，按照林牧所想。

    他不能死守在主城，效率太低！

    必须要解决掉自己的后方，那个实力强劲的墓园领主。

    为此才不惜一切的升级到防守能力更强的主城。

    现在，他还需要做一件事情...

    夜里的小酒馆停火通明。

    酒馆馆长拉尔夫正在擦着红木吧台。

    那吧台被他蹭得锃亮。

    一个身影推门而入，拉尔夫回头一看。

    正是林牧！

    “嘿嘿，恩慈的领主，这么晚了需要我为你做什么？是为英雄挑选技能还是要转职或亦是雇佣新英雄？”

    拉尔夫不敢怠慢大主顾，小心翼翼地给林牧倒了一杯啤酒。

    “谢谢！”

    林牧端起杯子抿了一口，闭上眼细细品味，香醇的麦芽气息口齿留香。

    未有散去的白色酒沫粘在唇边，像是续了一撮白胡子。

    “好酒，希望你一会给我介绍的英雄和这酒一样好...”

    拉尔夫惊喜万分。

    “您，您是来雇佣英雄的！”

    按照林牧对英雄的挑剔，今晚一定又能爆赚一笔！

    林牧点点头。

    小酒馆已经被他升级到了三级。

    可以直接雇佣18级英雄。

    有钱能消灾避祸。

    “不用我多说了，直接拿出最好的英雄吧？”

    林牧看了看提供的三个免费英雄。

    【英雄：沙漠皇帝阿兹尔】

    【阵营：人族】

    【背景介绍：上古时期的一位凡人皇帝，一位站在不朽神话巅峰的人。但他的狂妄引来了旁人的背叛，在最伟大胜利降临的那一刻将他杀害，所以十年来他一直在隐忍...】

    法师么？培养困难一些。

    林牧和其他领主不一样，没有过分追求高数值的属性或者是高性价比。

    他更在意的是性格，所以每一个英雄的背景他都会仔细看。

    野心勃勃的家伙...

    不好看管，林牧看向了下一个英雄。

    【英雄：皇家军刺康纳】

    【阵营：人族】

    【背景介绍：作为皇家的保镖，曾经保护领主创造单挑八英雄的神话，偷袭，暗杀，伪装是他的强项，除此之外，他有个妹妹，需要大量金钱治病，所以要价很高，但雇佣后极其忠诚。】

    对抗迷雾不需要英雄似的人物，虽然林牧承认皇家军刺很强，背景也很亮眼，忠诚这个优点不是哪个英雄都有的。

    林牧十动然拒！

    不过这个忠诚不二的英雄也已经记入了他的名字里。

    之后的英雄林牧没有心思去看，最终还是用了刷钱大法。

    在十五次刷新后。

    一个奇特的英雄映入他的眼中。

    【英雄：暗笙双子辰昼】

    【阵营：深渊】

    【背景介绍：披着光明外衣的邪恶之徒，曾经是天使阵营的主力，遭到舍弃，因怨成恨，骨子里带着偏执与嗜血。狡猾奸诈，最喜欢放冷箭。特技，万箭穿心。对光明派系英雄有特效。】

    林牧一下瞪圆了眼睛。

    深渊英雄是他的主阵营英雄，忠诚度会增加。

    而且这英雄的背景介绍引起他的强烈兴趣！

    “阴险？放冷箭？弓箭手么？天使阵营的叛变者，对光明派系英雄有特效...”

    林牧知道，从派系上分，所有英雄要么隶属光明要么隶属黑暗，要么就是中立派。

    可知道从派系中叛变的英雄少之又少。

    叛变意味着失去了之前光辉的身份，会承受巨大的压力。

    自己是黑暗阵营的，怕今后被光明派系针对，所以林牧觉得这个对天克光明派系英雄有朝一日能派上用场。

    【确认雇佣！】

    林牧直接雇佣下来。

    阴影中出现了一个身披斗篷，背后背着箭篓的阴柔男子，冲林牧点点头，张狂说道：

    “你我只是雇佣关系，各有所需罢了，不过，如果是杀光明派的那帮杂碎，我可以免费。”

    好一个傲气的男人！

    林牧极度不喜欢有人在他面前撞壁，但这个俊面阴冷的男人他没有计较。

    毕竟有本事的人狂一点可以。

    英雄莫格莱尼也是个狂人，但它的狂是建立在绝对势力之上的狂。

    而辰昼的狂是桀骜不驯和目空一切的狂，敢挑战权威规则的狂！

    狂得更加纯粹！

    这也是林牧要雇佣的原因之一。

    而且还要将另一个关联英雄召唤出来。

    在金钱的引导下，林牧又召唤了最后一个英雄。

    （五级城池可雇佣五个英雄）

    【英雄：暗笙双子极夜】

    【阵营：精灵族】

    【背景介绍：暗黑精灵的后裔，天生有着灵敏的五感，自然界中的元素使者，少有的嗜杀性精灵，与白昼一样背叛至深渊阵营。特点：施法时间无冷却，单发点射十分强力，会打出连珠炮一般的效果。】

    看着介绍林牧就知道为什么两英雄被称之为暗笙双子了。

    两个背叛者。

    “虽然是法师，培养起来比较难，但在这个情况下，能弥补小骷髅不在的空缺，这也是好的...”

    林牧自从雇佣了虫王阿努布和虫后克雷赛后，简直不要太爽。

    这种有关联的英雄在战场上对创造出组合技。

    甲虫和抱脸虫的完美配合让两虫在战役中表现亮眼，

    所以林牧毫不犹豫地将英雄极夜雇佣了。

    角落里一个赤果上半身的男人站起身。

    与一般孱弱的体质的法师不同，英雄极夜极度壮硕，一对尖尖的耳朵代表着精灵的身份。

    这身材让林牧错愕认为，这哪里是法师？

    这不就是个战士么？

    【作者题外话】：【重要！】【写书不易】【请将票票投在最新章】【狼叔感激不尽】【励志成为领主文标杆】

