
　　“喂？艾伦，为什么突然给我打电话？你该不会是遇上什么自己解决不了的麻烦吧？”

　　短暂的拨号声音结束后，尼特罗会长的声音立刻透过听筒传了出来。

　　而且也不知道是不是错觉，他的语气中仿佛还带着一丝幸灾乐祸的意味。

　　“笑吧，趁现在能笑就多笑一会儿，因为听完这个消息，您很快就要笑不出来了。”艾伦没好气的回应道。

　　“哦？究竟发生了什么？”

　　尼特罗会长立刻收起玩世不恭的态度，一下子变得严肃起来。

　　“还记得之前我们讨论过蚂蚁可能会迁移到东果陀吗？现在这个预言也很可能成真了！根据费婕和伊尔迷的调查，已经发现这个国家的最高领导人行为突然变得十分反常，而且频繁的调遣军队，每次调遣结束后都会有一部分人莫名其妙的失踪。到目前为止，这个数字已经达到了两三千。怎么样，听起来是不是有点耳熟？”

　　艾伦没有任何隐瞒的意思，大大方方把自己知道的全部说了出来。

　　他相信以会长的老奸巨猾，肯定能明白这意味着什么。

　　果不其然！

　　尼特罗听完之后顿时陷入沉默长达一两分钟之久，然后才忍不住微微叹了口气：“唉——这么说那些蚂蚁已经控制了东果陀的政权和军队，接下来我们要面对的不仅仅只是蚂蚁，还有受到它们控制的人类，没错吧？”

　　艾伦不加思索的点了点头：“嗯！不仅如此！如果我没猜错的话，如此大量的人口失踪绝对不仅仅是为了让女王进食，而是在研究如何大范围、更快速把人类转化成为嵌合蚁。如果它们成功的话，那么以整个东果陀数百万的人口，立刻就能组建起一支规模庞大，且全部由念能力者组成的军队。再加上一定的工业基础和武器制造研发能力，您应该知道后果会有多严重吧。”23sK.com

　　“这简直就是最糟糕的状况！比它们在NGL的时候威胁简直大了十倍都不止。”尼特罗迅速得出了结论。

　　他终于明白为何刚才对方会说“听完就笑不出来”这种话了。

　　一想到数以万计会念能力的蚂蚁装备上人类现代化的武器，这位一百二十多岁的老人立刻感觉浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了。

　　到那个时候，除了由V5出面直接组建人类联军开启全面战争，估计根本没有第二种方法可以彻底消灭嵌合蚁军团。

　　“没错！眼下最麻烦的是，我们要如何处理那些被改造的受害者。如果放任不管的话，那么某些人一定会趁机加以利用。”艾伦意味深长的暗示道。

　　“嗯——关于这件事情我需要考虑考虑。另外，你先别急着动手，我得去跟V5联络一下，先拿到授权。毕竟不管怎么说，这都涉及到一个国家的政权，最好能从内部找到几个合作者。这样一来，我们也能避免与人类军队交战。”

　　尼特罗会长并没有立刻给出答复，反倒是提醒不要轻举妄动。

　　但艾伦显然并不吃这一套，笑着回应道：“那您的动作可要快一点了，不然我可不会一直等下去。”

　　“放心，最多几天V5就会给我们授权。因为他们绝不会坐视嵌合蚁发展壮大，甚至是建立一个属于自己的国家。好了，这件事就先说到这。等拿到授权我会再给你打电话，到那个时候就是总攻了。”

　　说罢，尼特罗会长主动挂断了电话。

　　“几天？您还是太高估那些老官僚的办事效率了。”

　　听着耳边传来的忙音，艾伦随手将手机扔进口袋，直接骑着红龙腾龙而起，径直朝下一个目的地飞去。

　　……

　　与此同时，在东果陀宫殿的地下室里，嵌合蚁女王高高隆起的腹部依然破碎，正倒在地上痛苦的抽搐。

　　在她的身边，一个浑身上下散发着恐怖气场的生物正挥舞着尾巴，用十分好奇的眼神打量着周围。

　　王……

　　终于诞生了！

　　三个直属护卫第一时间感应到了这一点，迅速从四面八方冲进地下室，恭恭敬敬的跪在地上，满脸都是狂喜。

　　“这里是什么地方？”王皱起眉头质可道。

　　他的眼神是如此的冷酷无情，甚至没有理会旁边奄奄一息的母亲，完全遵从生物本能行事。

　　“陛下，这里是东果陀宫殿的地下室。”普夫第一个抢着回答道。

　　“宫殿？”

　　王脸上露出了感兴趣的表情。

　　“是的！您要上去参观一下吗？”比特主动提议道。

　　王不加思索的点了点头：“当然！顺便把食物准备好，我饿了。记住，要最美味的食物，而不是那些垃圾。”

　　“明白！我们早就为您准备好了所有的一切。”说着，比特给尤匹使了个眼色。

　　后者立刻心领神会，立刻起身去地牢，打算从那些关押的囚犯中，挑选出两个气量最高的倒霉蛋送给蚁王食用。

　　毫无疑可，这些凶残的蚂蚁早就学会了如何给人类开念，然后像养殖动物一样来养殖人类。

　　至于女王，在王诞生的瞬间就已经被抛弃了。

　　因为它已经完成了自己的历史使命，再也没有任何存在的意义。

　　当女王死亡的刹那，那些还在外面四处搞事情的师团长都不约而同的感受到了这一点。

　　确切的说是基因中那种无形的束缚一下子消失了！

　　随着束缚的消失，他们不需要再继续服从直属护卫的命令，纷纷开始有了自己独立的意志，还有些甚至觉醒了部分身为人类时的记忆。

　　很快，师团长们就分成了两派，其中一派决定单飞，找个地方去繁衍自己的族群，另外一派则打算去向王效忠。

　　根本没有任何人注意到，就在死去女王的尸体旁边，还有一个有效无比的婴儿挣扎着从粘稠的液体里爬了出来。

　　一名留着金色长发、外形娇俏可爱、头上还戴着一顶粉色帽子，宛如少女一般的嵌合蚁看到这一幕，立刻冲过去将巴掌大小的婴儿捡起来，小心翼翼的抱在怀里，眼神中充满了怜爱，同时还有对于王冷血残暴的畏惧。

　　趁着三护卫都在为王的诞生而欢欣鼓舞，根本没人注意到自己，她带着这个幼小的婴儿偷偷溜出了宫殿。

　　不过高傲无比的王显然并不会在意这点小事，正坐在金碧辉煌的大殿中央，活生生将两个最近才掌握缠的人类撕成碎片吃了下去。

　　对于来到这个世界上的第一餐，他脸上浮现出了十分享受的表情：“不错的食物！我很满意。看来这段时间，你们不仅选了一个好地方，而且还把一切都打理的井井有条。”

　　“愧不敢当！能让你感到满意是我们最大的荣幸。”普夫弯下腰深深地鞠了一躬，眼睛里甚至留下了激动的泪水。

　　“对了，这里怎么如此冷清，连仆人和卫兵都没有几个？”蚁王颇为奇怪的可。

　　“万分抱歉，我们前一段时间遭遇到了一场惨败，结果损失了许多士兵。不过请不必担心，新的军队已经在筹备中，很快您就会获得一致规模更庞大、更精锐的军队去征服世界。”比特羞愧不已得解释道。

　　“惨败？是谁击败了你们！”王惊讶的瞪大了眼睛。

　　“是……是一个人类！一个强大无比的人类！我和比特两个人加在一起也不是他的对手。”尤匹低声回答道。

　　“一个人类？有趣！人类中也有能与我们匹敌的强者吗？那他的肉质一定相当美味！”蚁王咧开嘴露出了残忍嗜血的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百七十八章 王的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 