    尸骨仙帝震撼了。

    他想过无数种画面，但万万没想到，这些神书居然跟大白菜一样，随意的摆放在书架上。

    真就量产不要钱呗？

    离离原上谱！

    一时间，苏玄在他的心里，再度拔高，高到根本看不见，只能仰望，看其背影。

    尸骨仙帝震撼不已，突然间就拘谨了不少，老老实实的站在一旁，眼巴巴的看着教主和苏玄喝酒。

    通天一口喝干蒙倒仙，大喊一声爽。

    苏玄端着高脚杯，喝着八亿年拉菲，就很优雅，余光所见，一旁的空虚公子贼眉鼠眼的，有些好奇。

    “教主，这位是你的门人？”

    不愧是截教啊，有教无类，什么品种都收。

    不过，能被通天带在身边的，想来必定不凡，苏玄能感觉到他的强大。

    可见，此人不像表面看起来那么虚。

    “哎！忘了给你介绍，这位是尸骨仙帝，改了样貌，仙师没有认出来吧？”

    通天砸吧着嘴，笑着说道。

    “尸骨仙帝…”

    苏玄怔了一下，一时间都没反应过来。

    “不错，如今是我截教的副教主。”

    通天根本没去管苏玄的反应，又是吨吨吨一壶酒下肚。

    似乎喝的有些上头了，话也变得多了起来，介绍起尸骨仙帝是怎么出来的。

    听完之后，苏玄裂开了，但也没全裂。

    对于这种事，他已经有了经验。

    药师父是怎么出来的，他可没有忘记。

    另外一个戒指还被他无意间给回收了。

    “尸骨见过前辈。”

    尸骨仙帝见缝插针，自我介绍起来。

    “坐吧。”苏玄深深的看了他一眼，示意一起坐下喝点。

    “哎。”尸骨忙不迭的搬来一个板凳，凑了上来，大佬之间的酒局，他能参与，倍感荣幸啊。

    苏玄拿出一瓶洪荒二锅头递给尸骨仙帝，被眼疾手快的通天截胡，给自己倒了一半。

    他没有见过这酒，迫不及待的想尝一尝。

    酒过三巡之后，尸骨终于忍不住开口说话了。

    “仙师，在下有一事想要请教，能否请你解惑。”

    他面色慎重，甚至有些小心翼翼。

    听闻此言，苏玄不以为意的回应道。

    “但说无妨。”

    尸骨仙帝大喜，迫不及待的说道。

    “我想请教，有什么办法能回到原先的世界？”

    “回到原先的世界？”

    苏玄目光一动，被这个奇怪的问题给问住了。

    尸骨仙帝想回到原先的世界。

    这不就是想回到书里吗？

    如此问题太深奥了。

    鬼知道系统是怎么把他弄出来的。

    草率了。

    刚刚答应的太快了。

    苏玄心里想着，表面正常，甚至还哑然一笑，故作神秘。

    “你想回到原先的世界做什么？”

    解答不了没关系，先问清楚再说。

    尸骨仙帝没有隐瞒，直接道出缘由。

    “我想回去拿回另一半身体，顺便了结一段因果。”

    苏玄听完之后，沉默不语，摇晃着红酒杯。

    尸骨仙帝顿时就紧张起来了。

    不会问到禁忌领域，惹这位大人生气了吧？

    就在尸骨仙帝快要绷不住，认错的时候。

    苏玄终于开口说话了。

    “时机未到。”

    就这四个字，再也没了。

    拥有无限的遐想空间。

    这是最好的回答。

    反正他也解决不了，那就拖着呗，也许过一段时间，尸骨仙帝就不再惦记着回去了。

    正如苏玄所想，听完他的话之后，尸骨仙帝陷入了深思，表情变幻莫测。

    在思考分析苏玄的话。

    听这话的意思，以后有机会回去，有可能明天，后天，也有可能很久很久。

    这不确定，没有具体的时间。

    苏玄看着尸骨仙帝的反应，突然心念一动，一个离奇的想法跃然于脑海。

    并且有放大的趋势，根本止不住。

    旋即。

    他开口了。

    “也罢，看在通天道友的面子上，我就帮你一把。”

    话音刚落，苏玄抬手一召，手中出现一物。

    看到这个东西，尸骨仙帝先是一愣，接着，脸上浮现惊容，见鬼似的。

    “这…这是大罗剑胎？”

    尸骨仙帝惊呼出声，都跳了起来，指着大罗剑胎，彻底失态了。

    因为这把大罗剑胎，是一把未开封的。

    没有掉出灰暗小棺材的。

    跟他出来的那把大罗剑胎完全不是一把。

    “不错，或许对你有用，该怎么做，你应该比我清楚。”

    苏玄一脸笑意，高深莫测地说道。

    尸骨仙帝目光一动，自然领会了苏玄的用意。

    非常离谱的说，这把大罗剑胎会不会也掉出一个棺材，里面有一个同样的半个身躯。

    仙师的大概意思是，让他把这半个身躯融合？

    应该是这样。

    如果真是有的话。

    只不过这半个身躯，有可能跟现在的部位一样，融合起来可能会重叠。

    但没关系，他可以想办法克服。

    尸骨仙帝小心翼翼的接过大罗剑胎，剑一入手便感觉到一股血脉相连的感觉。

    “多谢仙师成全！”

    他感激的说道，这一趟来的太对了，虽然没有回到原本的世界，但获得了无以伦比的好处。

    总之赚大了。

    “仙师，你又出新书了？”

    酒喝到一半，通天教主余光所见，书架之上多了他没有见过的书，颇有惊喜的问道。

    “不错。”

    苏玄颔首，被通天这一提醒，他又想起一个有意思的事。

    尸骨仙帝在《肾虚》中，那表现可是很出彩的。

    比那两位卧龙凤雏好多了。

    想到这里。

    苏玄将刚抽到的《肾虚》掏了出来，就让尸骨仙帝领略一下自己的风采吧。

    “你们来的很巧，这是我最新的书。”

    通天和尸骨大喜，这一趟来的简直太值了。

    有酒喝，还有新书看。

    “肾虚这本书跟尸骨有一定的关联，可一定要看看啊。”

    苏玄提醒了一句，脸上挂着莫名的笑意。

    尸骨仙帝一脸的尬笑，很想解释一下。

    他是空虚不是肾虚。

    以他仙帝的修为，怎么可能还会肾虚？

    想是这样想，苏玄的话他还是记在了心里。

    跟自己有关联的书，怎能不看？

    随后。

    通天厚着脸皮，问苏玄要了一堆酒，和尸骨仙帝心满意足的离开了。

    回到碧游宫。

    尸骨仙帝当即就迫不及待的看了起来。

