    “走！”

    女帝、朱友文以及张玄陵三人的果断出手，李克用顿时嗅到了一股危险的气息，三人的实力都与已知情报上有不小的出入。

    若不是通文馆内高手死的死，被牵制的被牵制，李克用倒也无惧此刻的情形。

    但很遗憾的是，大天位的李存孝早已身死，尸体被人奴役，同样是大天位的李嗣源以及中天位的李嗣昭方才又被他逼死，而他手中的王牌——李存忍以及另一部曲的殇被牵制在洛阳。

    李存礼早就与李存勖暗通曲款，如今李存勖称帝，自然而然便成了李存勖的人。

    其他的几个义子要么不看重用，要么都有要务分散在外，却是不便召回。

    只能说此时的李克用，是真的不敢托大。

    听到李克用的声音，六名殇立即冲向了女帝与朱友文，晋王要走，自然是他们殿后。

    六名殇的实力虽然不错，比之幻音坊现如今现身的几名圣姬也是丝毫不弱的，而且还掌握着合击要术，可以拿下中天位，一般的大天位也可以与其周旋一阵子。

    但他们此刻要面对的是女帝与朱友文，相比起来，他们实在是太过渺小了，就好像是微小的虫子面对巨大的海啸，只是一个照面的功夫，便被轻易杀死。

    歪歪扭扭的倒下，没有了当初戏弄李嗣昭时的从容与淡定，所有的一切都被死亡带走。

    不过，他们都是死亡并非毫无作用，片刻的功夫，已经足矣做许多的事情了。

    李克用没什么特别的动作，只是双掌之中蓝色气焰燃起，分别迎上了女帝与朱友文的攻击。

    左手化掌为指，两根手指上蓝色气焰凝实为气罡，与女帝的紫宵剑轻轻擦过，待剑尖锋芒展露，寒芒即将倾吐在眉心的时候，曲指一弹。

    就好似古井无波的水面，忽然跌入一块石头，蓝色气焰与紫色星辉如同水花般溅射，一圈圈波纹在平静的空间中荡漾开来。

    女帝只感觉紫宵剑上传来一股庞大无比的横向力量，从剑身上开始，连带着她整个人都向着一旁偏去。

    李克用的右手也没有闲着，与朱友文的一掌碰撞在一起，一股无形气浪自二人的掌心席开来，就像是相对气流形成的强风，却是除了为二人洗去身上尘埃之外，没什么作用。

    蓝色气焰凝实而成的气罡与漆黑森冷的阴气一时间倒是斗了个旗鼓相当，只不过，或许是朱友文之前已经与黑袍神秘人斗过一场的缘故。

    僵持了没多久之后，漆黑森冷的阴气便落入了下风，随着李克用手掌往前一送，朱友文气息顿时紊乱，匆匆忙忙的连连退出十数步。

    倒不是李克用强的过于离谱，也不是朱友文开演，朱友文只是单纯的为后面的张玄陵腾出权力施展的空间罢了。

    就在朱友文退开的瞬间，掌心雷霆绽放犹如白昼的张玄陵自上而下的劈落。

    五雷天心决本就以霸道著称，更何况还是实力已经超越大天位的当代天师施展，李克用抬手抵挡，至圣乾坤功运转到极致，不敢有丝毫的分心。

    然而，即便是这般，李克用瞬间便被击退近两丈远，轮椅的车轮在大理石地砖上都擦出了两条明显的痕迹。

    李克用保持着抬手抵挡的动作，身体上时不时有幽蓝色的电弧闪烁。

    很显然，并不是李克用故意摆POSE的，他只是因为硬接张玄陵的这一招，被电得身体关节有些麻痹。

    随着口中轻轻吐出一口黑烟，麻痹的身体这才有所好转。

    女帝与朱友文上前，正欲越过张玄陵，无缝连接的发起下一轮进攻。

    那个娆疆的黑老头儿却是站了出来，挡住了他们的去路，黑老头的气息比较古怪，实力不低，但似乎也高不到哪里去，却莫名给人一种不详的感觉。

    不知何时，黑老头的身后地面上出现了密密麻麻的虫子，堪比乾陵地宫中的守陵尸虫，如山如海一般。

    待女帝与朱友文逼近，那密密麻麻的虫子便纷纷飞身扑向了二人。

    单纯的虫子奈何不得二人，可奈何此人来自娆疆，他的虫子，又岂是普通的虫子？

    一只只细小的虫子在扑向女帝与朱友文之后，便爆炸开来，黑绿色的粘液积少成多，汇聚成一股巨浪朝着二人席卷而来。

    无奈，女帝与朱友文两人不得不抽身而退。

    娆疆巫蛊，出了名的诡异难缠，若是为此染上蛊毒，只怕杀李克用不成，反倒陷入被动之中，不值当！

    在密密麻麻的虫子飞扑起来所形成的帷幕遮挡之下，那娆疆黑老头儿与李克用趁机逃离。

    朱友文鼓足内力，一道庞大的阴气打出一丈丈许远，阴气被打出后便化作凶猛的烈焰，瞬间焚灭了大部分虫子。

    女帝也是一道厚重的紫色剑气刮出，解决掉了剩余的虫子。

    然而，这一切都是徒劳，李克用已经跑了。

    “那老家伙实力不弱于本座，只是方才与人交手，消耗颇大，这才落了下风。”

    朱友文自顾自的说出自己方才不敌李克用的缘由，不知道是在与女帝解释，还是在解释给张玄陵听。

    又或许，只是朱友文那独特的自尊心在作祟。

    “想杀李克用确实不易，没想到他与万毒窟关系这般密切！”

    女帝遗憾的摇了摇头，杀李克用的这种机会可谓是万中无一，此番错过，怕是不会再有了，实属遗憾。

    “那人是万毒窟的……”

    经女帝的提起，张玄陵似乎想起了什么，却又是不太确定。

    “是万毒窟巫王，蚩笠！”

    因为真正的李茂贞的缘故，女帝对于娆疆与万毒窟还是颇有了解的。

    “原来是他！”

    朱友文也是恍然大悟，对于娆疆万毒窟，他也是有些了解的。

    当然，也只是有些而已。

    不一会儿，外围传来一阵惨叫声。

    李克用是走了，但一众通文馆的杀手却不是这么好走的，全部被赶到的幻音坊弟子诛杀。

    现在，无字碑旁，最尴尬的，便是倾国倾城两姐妹了。

    两人此刻完全处于呆滞发懵的状态，倾城呆呆的转头看向倾国，“姐姐，咱们，该咋办？”

    倾国挠了挠后脑勺，看了看四周逐渐聚拢过来幻音坊弟子，“妹啊，要不咱投降吧！”

