    见李安当着自己的面招揽奥斯卡，秦明整个人都麻了。

    他苦着一张脸。

    “副院长，这……这不大合适吧？”

    现在马红俊已经丢了，如果奥斯卡再没了，估计弗兰德回来之后得发疯。

    好不容易寻摸出两颗好苗子，离开没几天被摘了桃子，这谁受得了？

    李安瞥了他一眼。

    “有什么不合适的，我说的不对么？”

    “食物系魂师制作出来的食物必须吃下去才能起效，其他的辅助系魂师，都是一发魂技直接落在同伴身上的，谁会在战斗中吃东西，嫌自己死的不够快么？”

    “斗罗大陆上，高级魂师学院精英大赛举办了这么多届，你看有几支战队是用食物系魂师来充当辅助的？”

    “不然老邵怎么会转修武道，对了，现在他的魂力还有多少级？”

    秦明顿时哑口：“这……”

    总不能说，邵鑫老师现在的魂师修为已经跌破魂王了吧？

    闻言奥斯卡一怔。

    他忽然意识到，食物系魂师在魂师界的地位，似乎有些尴尬。

    纵使他是一个拥有先天满魂力的食物系魂师，甚至可能是史无前例的，却依然改变不了这种境地。

    接着他又回想起，在星斗大森林中，邵鑫老师硬刚魂兽的凶悍打法。

    顿时有些热血沸腾起来。

    注意到奥斯卡的神色变化，李安发动了致命一击。

    他取出一个玉瓶随手扔给奥斯卡。

    “第一次见面就请我吃香肠，我也不能没有一点表示，这是一瓶凝元丹，可以用来恢复魂力、提升修为，你可以试试。”

    奥斯卡的脸色微微一变，抓着玉瓶的手攥紧了几分。

    秦明也是一惊，心想如果这瓶丹药的效果真如副院长说的那样，那么食物系魂师确实很有可能被淘汰！

    毕竟，食物系魂师制作出来的食物保质期是很短的，一般情况下不会超过十二个小时，而丹药就没有这种限制了。

    食物系魂师能做到的丹药都能做到，而丹药却具备食物系魂师没有的优势！

    这才是恐怖的一点！

    “你好好考虑考虑吧，在我离开之前，你随时可以来找我。”

    李安在奥斯卡肩膀上拍了拍。

    然后进了食堂。

    昨天，他特意从素云鹏那里了解了一下奥斯卡的情况。

    奥斯卡和马红俊虽然都是孤儿，可实际情况却又有所不同。

    马红俊这个孤儿，好歹有不少乡邻们的照顾，而奥斯卡更惨一些，是到处流浪的那种孤儿，连父母都不知道是谁。

    这种出身，心思都比较敏感。

    如果表现得太过热情，恐怕会起到适得其反的效果。

    而且七怪尚未聚首就已经被他肢解，一个奥斯卡也翻不起什么浪，收入囊中固然可喜，漏掉了也无所谓。

    相反，没有了仙草，也没有了神考，随着史莱克一路顺风顺水的走下去，他还会成为原著中的那个奥斯卡么？

    李安可以给他更大的机遇，能不能把握住就全看他自己了。

    第二天，操场上。

    姜玲玲站在孙倩倩对面，两人之间的距离大约有三十米。

    李安，素云鹏，秦明……所有人悉数到场，见证这一次魂师与武者的碰撞。

    同样也是两个体系的碰撞。

    姜玲玲战意满满：“倩倩，一会我是不会留手的，如果你要认输，就早点喊停，不然我怕会伤到你。”

    她对自己有着足够的信心。

    三年前她二十四级，如果按正常的修练速度，现在应该是三十五、或三十六这样的等级，而她现在才三十二级。

    将平时修练产生的一部分魂力用来锤炼体魄，会影响修为的提升。

    但是她并不后悔。

    因为她的第三魂环的年限高达两千三百年，整整超过了极限五百年！

    而更高品质的魂环，让她在面对修为更高的魂师的时候，都不落下风，甚至可以做到以下克上！

    孙倩倩没有说话，却摆出了百鹤拳的起手式，然后偏头看向李安。

    在场的所有人当中，李安实力最强，自然由他来充当裁判。

    “开始吧！”

    话音落下。

    姜玲玲浑身电光闪耀，生出爪刃尾巴等特征，瞬间就完成武魂附体。

    而孙倩倩的反应也不弱。

    她双臂舒展，两脚在地上一蹬，整个人犹如冲天而起的鸟雀，倏然间就由极静进入到极动状态，迅速向姜玲玲接近。

    见此李安暗暗点头。

    百鹤拳走轻灵的路子，比较适合女孩子修练，拳法中包含了练法、打法、以及步法，孙倩倩在注重提升修为的同时，步法也没有落下，已是大成之境。

    姜玲玲已经在大斗魂场进行了不下三十场斗魂，实战经验非常丰富，见孙倩倩向自己冲过来，并没有乱了阵脚。

    第二魂环闪动。

    以她为中心，亮蓝的电光向外蔓延，弹指间就扩散到身前五米的范围，滋滋声的电流声不绝于耳。

    孙倩倩并未迟疑，直接冲入电光笼罩的区域，虽然没有受到伤害，但大量电流入体却是让她动作微微僵硬起来。

    “好机会！”

    姜玲玲脚下第一魂环闪动，一个闪身就来到孙倩倩面前。

    利爪挥出，却见孙倩倩嘴角翘起。

    “十鹤！”

    她两手捏成鸟喙状，呼吸间变打出十几拳，姜玲玲全身要害皆被拳影笼罩。

    百鹤拳的打法有两个层次。

    十鹤与百鹤！

    在最低的层次，可以在一个呼吸内打出十拳，圆满则能打出上百拳。

    “不好！”

    姜玲玲马上知道自己中计了。

    第三魂环闪动之后，在电光笼罩的另一端，电流汇聚，编织成一个人形，在孙倩倩拳头即将落在她身上的时候，姜玲玲与电流组成的人形完成置换。

    这是她的第三魂技，电光分身！

    与第二魂技雷暴配合使用时，可以在电光笼罩的任意区域内凝聚一个分身，本体与分身能够随意置换，效果非常强大。

    下一刻。

    孙倩倩的拳头落在电光分身上。

    分身直接被打爆。

    不过爆炸产生了强大电流，让她皮肤焦黑，浑身一阵颤栗抽搐。

    看到这里。

    李安直接叫停：“好了，到此为止吧，再比下去就没什么意义了。”

    这场交手，最后看上去是孙倩倩落在了下风，而实际上，电流对她的伤害并没有那么大，无法让她失去抵抗能力。

    筋骨圆满就是这么强悍。

    不过在电光笼罩的范围内，她也无法抓到姜玲玲，只能等她魂力耗尽。

    而姜玲玲的情况也差不多。

    她的攻击对孙倩倩来说是比较弱的，做不到一波带走。

    所以只能维持雷暴这个魂技跟她耗，看谁受不了先倒下。

    这样一来，如果再比下去的话，就是看谁的修为更高了。

    所以李安才说没有意义。

    两个小姑娘也是明白这一点的，互相看了看，非常默契的罢手。

    不过，姜玲玲还是有些不甘心的。

    从六岁觉醒武魂开始，一直到现在，她已经修练了整整九年！

    而孙倩倩呢？

    习武不过三年！

    但交手的结果完全出乎她的意料。

    不光是她。

    秦明心里也有些茫然。

    一直以来，他都是将李安当成师长来看待的。

    所以当初在见到李安力压其他几位老师的时候，就认为这是理所当然的，有意无意的忽略掉了李安的年龄。

    而今天这场比试，让他猛然惊醒。

    一个修练了三年的武者，却和一个修练了九年的魂师不相上下。

    难道……

    他不敢再想下去了。

    就在这时，奥斯卡走到李安面前。

    深深一躬道：“副校长，我愿意加入仙武宗，跟随您学习武道。”

    闻言秦明嘴巴动了动，然后却叹了一口气，有些话终究是没有说出来。

    毕竟，奥斯卡是自愿的。

    他有什么理由拦着？

    李安并不意外：“很好，以后你就跟倩倩他们一起修练吧，先打好基础，我不在的时候，多向云鹏叔请教。”

    “是……”

    奥斯卡一怔，心中有些失望。

    因为昨天晚上在宿舍里，小胖子说，李安已经将他收为记名弟子了。

    身份地位还在孙倩倩之上。

    而他却要和那几名普通孤儿一般，加入仙武宗之后要当一个杂役弟子。

    其中的差距不可谓不大。

    不过这是他获得力量的唯一途径，所以他不会放弃。

    流浪的经历让他明白一个道理，只有掌握了力量，才能不受欺负。

    李安这么安排也是经过考虑的。

    就魂师的资质而言，奥斯卡无疑是强于小胖子的，毕竟他是先天满魂力，而小胖子却只有八级。

    可如果换成是武道，那就不同了。

    小胖子的武魂是变异火凤凰，体内蕴含一股邪火，品质相当高，修练朱雀焚天圣典最合适不过了。

    而朱雀焚天圣典是炼神级功法！

    只要按部就班的修练下去，将来踏入炼神境是完全没有问题的。

    奥斯卡呢？

    他的香肠武魂对于武道没有任何加持作用，制造出来的香肠自己吃只能饱腹。

    也就是先天满魂力占一点优势，可以加速皮肉境的修练。

    也不知道他舍不舍得放弃这些魂力。

    对于李安来说，在奥斯卡没有展现出让他感到惊艳的武道资质之前，与那七名杂役弟子是没什么不同的。

    三天时间一晃而过。

    李安在史莱克小小的闭了一次关。

    将第五条经脉剩下的那小半穴位全部打通，修为又增长了一截。

    第四天早晨，他在秦明等人的目送下离开史莱克，踏上前往武魂城的旅途。

    而同一时间。

    星斗大森林深处的一处悬崖下面。

    弗兰德，李郁松，邵鑫，卢奇斌四人收敛魂力，一动不动的盯着天空。

    呼！

    狂风席卷。

    一只羽毛淡青，翼展足有七八米的巨型鹰类冲出悬崖上的洞穴。

    又等了大概五六分钟，直到那只巨型鹰类飞远，他们才行动起来。

    “快快快！”

    “赶紧爬上去，尽量在雄性青羽鹰赶回来之前解决所有事情！”

    “咱们只有三个小时的时间，一旦超过这个时限，那只雄性青羽鹰随时都有可能回来，到了那个时候，如果弗老大还没有吸收完魂环，那咱们就危险了。”

    四人开始往悬崖上爬。

    星斗大森林虽然是魂兽们的天堂，但修为达到万年的魂兽也不会到处都是，尤其是飞行类的万年魂兽！

    在帮奥斯卡猎取完第一魂环后，四人便不断深入。

    他们运气不错，很快发现了一只捕猎的青羽鹰，修为比较符合要求。

    一路跟踪。

    找到了它在悬崖上的巢穴。

    然后就发现，巢穴里还有一只体型更大修为更高的青羽鹰。

    四个人在这观察了六天！

    弄清了两只青羽鹰外出的规律后，他们打算动手了。

    他们的准备很充分，不到半小时就爬到了青羽鹰的巢穴。

    巢穴空间虽然不小，却也发挥不出飞行类魂兽的优势，在四人合力之下，很快就将留守的青羽鹰击杀。

    邵鑫将青羽鹰双翼展开，大致的算了一下，面色有些变化。

    他担忧道：“弗老大，这只青羽鹰的修为在五万八千年左右，吸收它的魂环，是不是太冒险了一些？”

    一般而言。

    吸收第七魂环的极限是五万年。

    如果高个两三千年那还好说，可是这枚魂环超了整整八千年！

    弗兰德面色变换不定。

    前几天发现这只青羽鹰的时候，距离太远了，以至于判断出现了一些失误，如果让他舍弃这枚魂环，却又舍不得。

    这枚魂环除了年限太高之外，可以说是非常适合他的。

    很快他下定决心。

    “就吸收这枚魂环吧！”

    李郁松还要劝：“弗老大……”

    弗兰德抬手打断他：“青羽鹰比我的武魂猫鹰更强一些，属于上位魂兽，吸收这枚魂环对武魂真身有着不小的加成。”

    “另外，前段时间我融合过一块三万年的躯干骨，又修练了炼体秘法，吸收这枚魂环危险应该不会像你想的那么大。”

    听他这么说了，几人不再开口，默默来到山洞口，防止外部因素打扰到他。

    弗兰德直接坐在地上，释放武魂。

    以魂力一引，魂环就套在了武魂上。

    巨大的压力落在身上，弗兰德却松了口气，因为这压力并没有他想的那么强。

    时间一点点流逝。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    渐渐的四个小时过去了。

    见弗兰德还没有吸收完魂环，三人焦急起来，死掉的青羽鹰都有五万八千年的修为，那只体型更大的又该有多强？

    六只眼睛巡视着远处的天空，时刻保持警惕，偶尔回头看一眼弗兰德。

    快了！

    就快了！

    忽然天边出现一个小点，几个呼吸的功夫就变成拳头那么大。

    “不好！那只青羽鹰回来了！”

    李郁松手持龙纹棍上前两步。

    “老卢，我在前边顶着，你做好准备，稍后定住它一下，老邵，你没有远程攻击的手段，多捡一些石头！”

    “不用这么麻烦，交给我吧！”

    这个时候，弗兰德走出洞穴，浑身散发出澎湃的魂力波动，而在他脚下，两黄两紫三黑七个魂环微微律动着。

    “弗老大！”

    三人脸上浮现喜色。

    既然弗兰德已经突破，那么接下来就用不着他们出手了。

    唳！

    一声尖啸，弗兰德施展武魂真身，直接冲向那只返回的青羽鹰。

    以三人的眼力，虽然无法看清远处高空中的战斗，却能清晰感受到，那一阵阵传过来的魂力波动。

    万年魂兽智慧已经不低，发现自己无法拿下弗兰德，那只青羽鹰便退走了。

    弗兰德刚刚突破，对武魂真身的掌控还不熟练，所以也没有追击。

    这次猎环过程虽然有些波折，结果却是非常圆满的，四人烤了青羽鹰的蛋，饱餐一顿，然后踏上归途。

    第二天上午。

    在星斗大森林边缘小镇休息了一晚的四个人回到史莱克。

    感受到弗兰德身上散发的魂力波动，秦明向他道喜。

    “恭喜老师成为魂圣！”

    “哈哈哈……”

    弗兰德一阵大笑，扶了扶眼镜，在操场上搜寻了一圈。

    “怎么不见红俊，离开之前我给他安排了任务的，从带他回来到现在，也有好几个月了，我观察了他这么长时间，感觉这孩子蛮不错的，择日不如撞日，我想今天收他为弟子，小明你说怎么样？”

    秦明心里咯噔的一下，心想真是怕什么就来什么，咬了咬牙。

    “老师，您和三位老师还在星斗大森林的时候，副院长回来过一次，他，他……”

    弗兰德笑着问：“他怎么了？”

    秦明不敢去看他的眼睛：“副院长已经传了红俊功法，将他收为记名弟子，而且，而且小奥也加入了仙武宗！”

    弗兰德脸上的笑容顿时僵住。

