    这边是40级左右大炎魔的刷新区域附近，靠近其中一个不算宽阔的小峡谷，

    因为距离赤焰山脉的核心区比较近，所以周围土地是光秃秃的，唯一的植被恐怕只有能耐高温的岩浆果跟仙人掌。

    岳峰选择了一处比较高的位置往下俯瞰整个峡谷附近的区域，不停的念叨着藏宝图的谜语谜面。

    烈焰常年遮蔽着天空，自由之翼在云中挥舞。战争来了，你问它为何不离开故土，我说它有更重要的东西需要守护！

    烈焰常年遮蔽着天空，这一句是环境描述，赤焰山脉的核心区域山顶附近确实常年升腾着火焰，站在现在的位置就可以看到。

    自由之翼在空中飞舞！

    这句话的理解起来就比较复杂了。

    自由之翼是叛军的组织名称，自己刷私人副本攻打的那处营地，也只是叛军的一个小的分支而已！

    如果理解为写实描写的话，应该是有什么飞禽在空中。如果是有寓意的，就不好解读了，难道是旗帜或者类似旗帜的东西，或者某种特殊的自然现象？

    再结合第三句，战争来了，你问它为何不离开故土。

    这里面的它，可以确定不是人，那应该是某种动物！再结合前面第二句，很有可能是某种飞禽！

    分析到这里，岳峰已经基本有了一点思路，赤焰山脉应该是有飞禽的，不过前世都忙着刷副本做任务赚钱了，并没有欣赏过这里的地貌跟风景。

    仰着头到处观察了许久，岳峰也没看到飞禽的影子，就在他快要放弃的时候，突然山谷当中传来了猛禽的叫声。

    岳峰循声望去，很快发现一头浑身火红色的大鸟，正从山谷当中借着盘旋上升的气流升空，在峡谷上方不停的盘旋。

    看到这里，岳峰立刻确定，就是它了！宝藏的位置肯定就跟它有关！

    盯紧了，看看这家伙能飞多久，最终在哪里落下！

    这一看，就又过了半个多小时。

    这只猛禽耐力格外的悠长，飞了许久之后依然没有落下来的意思，不过岳峰发现，它没有落地，但是又有一只体型略小一点的同类叼着野猪的尸体回来了！

    看到这一幕，岳峰立刻将注意力放在了带食物回来的这只猛禽身上。

    带食物回来了，应该有巢穴吧？不忍离去守护故土也对上号了！

    接下来还真被他猜着了，猛禽在山谷上方打了个旋，很快一敛翅膀朝着山谷一侧比较陡峭的斜坡位置飞去。

    因为地形的遮挡，岳峰暂时失去了对方的位置视野。

    岳峰一看这架势知道对方的巢穴就在附近，急忙催动黑龙驹朝着那边狂奔。

    等飞快赶到山谷的另一侧，岳峰耐着性子搜索起来，

    果不其然，悬崖被他发现了一处凹陷进去的位置，如果没猜错的话，应该是营巢繁殖的位置。

    确定了位置，岳峰四处看了看，选定了一处可以攀爬上去的路线狂奔，十多分钟之后，手脚并用爬上了这处猛禽的巢穴。

    送食回来的老鹰已经走了，巢穴当中只有一只刚刚开始长毛的雏鹰。

    岳峰丢了个侦查技能出去，很快得到了雏鹰的属性。

    【火烈鹰雏鸟】

    等级：1

    生命值：1175

    护甲：62

    攻击：42-60

    技能：【高级飞行】【鹰眼】【俯冲攻击】【火焰共鸣】

    【高级飞行】天赋被动，火烈鹰拥有更加强悍的飞行能力，并且获得额外的敏捷、速度成长加成。

    【鹰眼】：视力获得极大的提升，可以看清几公里外的情况！

    【俯冲攻击】：从高处发动一次俯冲攻击，对目标造成150%+200点撕裂伤害。如果目标防御太低，则有较大概率进入持续流血状态。

    【火焰共鸣】：对自己或者主人增加一个火焰共鸣状态，在接下来的三分钟里，所有攻击都附加额外的火焰伤害。伤害数值根据智力值的不同而产生波动。

    介绍：生活在赤焰山脉的火烈鹰是这片天空的绝对霸主级存在，它们性格暴烈，会主动攻击所有对它们有危险的生物，不论大小。

    “咦？一级的宝宝？”看清资料之后，岳峰心头大喜！

    属性好的飞行宝宝可是很珍贵的，尤其是天生四个技能的宝宝，

    这雏鹰除了有鹰眼这个非常好用的侦查技能之外，还有一个火焰共鸣状态技能，如果能抓到手，绝对是辅助战斗的好帮手！

    藏宝图不藏宝图的先放到一边，如果能把这只雏鹰搞到手，哪怕岳峰自己不用，给队伍里的火法更深的蓝，也绝对不枉这几个小时的折腾。

    下一秒，岳峰摘下装备之后对着雏鹰就是一通锤。

    小家伙别看只有一级，但是异常的凶悍，爪子抓，嘴巴叨，翅膀扇，能用的招儿都用上了，尽管给岳峰造成不了多少实质性的伤害，但是战斗意志极为强悍。

    连续几拳过后，气血值被岳峰锤到了只剩下一百多，随后他掏出封印卡弹出，雏鹰的脚下形成一个六芒星的封印法阵。

    小小的雏鹰展现出了天空霸主桀骜不驯的一面，连续三张封印卡都没有封印成功。

    这也就罢了，这么短的时间，竟然又恢复了200多点血。

    岳峰一咬牙又补了一拳头，这下只剩下不到30点生命值，总算萎靡下来。

    “小样，我还抓不到你了！给我乖乖的进来！”岳峰再次弹出一张卡片。

    似乎察觉到了岳峰的威胁，残血的雏鹰总算消停了，象征性的挣扎几次之后最终被封印卡片封印成功。

    叮！捕捉宠物成功，物品火烈鹰雏鸟宠物蛋被发现！

    【火烈鹰雏鸟宠物蛋】：封印着火烈鹰雏鸟的宠物蛋，激活孵化将会获得一只火烈鹰雏鸟！

    特别提醒：宠物蛋一旦激活，将无法继续封存，如果玩家角色没有宠物储存空间，下线之后将会丢失该宠物！

    当前火烈鹰雏鸟属性成长

    力量评级：★★★★★★

    防御评级：★★★★★

    体力评级：★★★★★

    敏捷评级：★★★★★★

    综合成长评分：92分，完美！

    备注：当前宠物为幼年期，在等级提升到30之后将会进入成年期，属性评级会继续提升！

