    众仙门之人此时齐聚在太虚仙宫护山大阵中，抵挡住了妖皇的全面进攻，这让他们看到了打败妖皇，报灭门之仇的希望。

    此时他们全部将目光看向魔灵岛的方向，妖皇为了破解风净璃引九天雷劫的招数，利用魔灵岛上的太古魔气去吸收空中劫云，可空中劫云本就来自上界。

    上古时期，绝地天通，凡间与仙界绝了往来，只有在修士渡劫和飞升时，天降劫云，这个时候上界的通道和人间就会暂时打开。

    可魔灵岛上的时空隧道本已与天界沟通，此时又天降劫云，天界与凡间又开了一个临时通道，在这双重的通道的互相作用下，风净璃很担心会不会产生什么意外。

    把天界魔气吸到凡间事小，风净璃最担心的是怕时空隧道产生变异，从天界下来更厉害的魔物就遭了。

    妖皇费尽心机召来的魔物身躯，受时空法则限制，召来的也不过是仙界最低等的魔物。

    作为在仙界镇守了无数年太古魔洞的风净璃，当然知道如何对付这等低阶魔物。

    可若是因时间变异而引来了高等的，这就非风净璃此时的能力可以抵挡的了。

    就在此时，由于魔灵岛上太古魔气形成的撕扯之力，虽然将空中劫云全部吸走，可也因此将虚空扯出一个口子。

    魔灵岛上的那个通道立时受到牵引像磁石般被吸了过去，两个原本互不相干的通道竟这般形成了回路而接通了。

    空间立时开始波动，同时太古魔气形成的气柱也更大了。

    风净璃的担心果然不是多余的，只听她娇呼一声：“不好，魔灵岛上的时空隧道开始变异了。”

    众人正不知所措之际风净璃当机立断：“师父，快将护山大阵全部打开，趁着未知的危险还没降临，大家一起合力将魔灵岛推出去再说。”

    风净璃话落，凌虚子立即将护山大阵给打开了，洞玄子朝众人叫道：“大家一起发力！”

    众仙门这边众人一起发力，强大的法力汇聚成一道气流直朝魔灵岛推去。

    就在此时，一道耀眼的金光从魔灵岛那粗壮的气柱中透射出来，众人就只见一个头戴束发金冠，身穿金丝亮银锦袍的青年男子在魔气气柱中现身。

    这男子刚一现身，那气柱立时停止了旋转，化作漫天烟霞消散于天际。

    恰在此时众人打出的气劲击在了魔灵岛上，偌大的魔灵岛被众仙门的人合力推出了百里开外，青年男子大概是刚刚降临，身形尚未站稳，于是也被着魔灵岛一起被送走了。

    在关走之前，那青年男子朝众仙门这边看了一眼，明明隔了这么远，众人只觉这男子眼中似有神光射出，只这随意的一眼便让众人心头如被人用锤子狠狠敲了一记，胸口一窒，连呼吸都困难了起来。

    这是什么人？只一眼便有如此惊人的威力。

    好在众人及早的听了风净璃的话，将魔灵岛给推出了出去，要不然光是这青年男子只怕合众人之力便不是对手。

    众人只顾着震惊于那青年男子的一眼之威，却没发现风净璃此时脸色的苍白与难看。

    “是他!”风净璃心头一颤，只听她声音带着一丝急促的朝凌虚子叫道：“师父，快关闭护山大阵。”

    而对面那青年似乎也发现了风净璃，与风净璃的惊恐不同，那青年男子脸上竟带了一丝惊喜，青年男子似乎想要到风净璃这边来，此时凌虚子已抢先一步将大阵给关上了，直将青年男子的身影隔绝在了阵外。

    风净璃犹不放心，直接祭出“太宇万象盘”化作光罩，将整个护山大阵给罩上了。

    风净璃如此惊慌，洞玄子这还是第一次看到风净璃如此失态，不由奇怪的问道：“净璃，你知道那青年来历？”

    问完随即又觉得那青年从上界而来，风净璃又如何能与他认识，就在洞玄子以为风净璃也不知道的时候，不料她却脸色阴沉如水的说道：“此人乃是六欲天，魔王波旬之子昀苍。”

    “天界魔族的皇族中人，这样厉害的人物怎么会降临凡间的？”洞玄子吃了一惊，不敢相信的问道。

    “受空间法则压制，应该是分身降临。但即便是如此，也不是我们这些人能对付的。

    从现在起大家闭勤修，不可踏出太虚仙宫护山大阵一步，否则后果自负。”风净璃说罢当即回到妙境，将妙境世界催回到原先位置。

    洞玄子见风净璃此般模样有些落荒而逃，心中便知此番是来了劲敌，否则以风净璃的性子绝不会如此紧张。

    “我派圣女之言大家也听到了，从现在起大家开始闭关，切不可出本派护山大阵一步，切记切记。”洞玄子朝众人说道。

    偏偏这时紫霞宫的云霞仙子先前在风净璃面前吃了亏，赔了不少极品灵石，因而对风净璃有些怀恨在心，此时听了洞玄子的话，觉得大家都对风净璃太过尊崇了，不由出言打击道：“贵派圣女又没在仙界呆过，如何能认得上界的人物？”

    说罢看了众人一眼朝洞玄子道：“该不会是贵派圣女在这危言耸听吧。”

    她此言一出众人竟都觉有理，洞玄子眉头一皱，对于风净璃的来历，凌虚子已大致与他说过，他与凌虚子也隐隐有些猜测，只是这是太虚仙宫的最大秘密，绝不对向外人道。

    洞玄子看了紫霞宫宫主一眼道：“这是本派一番好意，当然若是有人觉得本门是危言耸听了，不把本门提醒之言放在心上也没什么，只是出了什么事本门却是再也无力搭救了。”

    话已至此洞玄子向众人招呼一声，便与太虚仙宫几位太上长老带着一众弟子先行回去了。

    其余人等是去是留已经不是他太虚仙宫所能操心的了。

    众仙门此时对太虚仙宫还多有依赖，倒也没有离开，纷纷也各自回到自己在太虚仙宫的临时居所。

    见众人已走，明霞仙姑对云霞仙子道：“宫主，我们现在还要回太虚仙宫么？”

    云霞仙子嫣然一笑道：“当然。”

    说着也不知道她怎么想的，带着一众紫霞宫的人又回到了太虚仙宫安排给她们的临时住所。

