

  欧洲青年一副非常害怕的样子，似乎很怕苏启的那些保镖把他给带走一样。

  苏启望了望他的神色，笑着说：“没关系，我并没有那么认为你。”

  “你走吧，以后要是过来了，让门外我的人通报我一声。”

  “你不需要门票就可以直接进来，随时欢迎。”

  “哦买噶，先生，非常感谢你，你知道的，你的面条味道真的很好。”

  “我肯定还会过来的。”

  欧洲青年快速的离开了这里，走的时候还不听的打量着巷子两侧。

  孟千从边上凑了过来：“启哥，这个人也有点古怪，难道我们不把他抓来一问究竟吗。”

  苏启视线从欧洲青年的后背上移开，心有领悟的样子笑了下：“他是过来寻求合作的，我们何必要把自己的合作对象给赶跑？”

  “寻求合作的？”孟千抓了抓脑袋，有些不打理解。

  苏启望着他说：“你眼里长进了不少，懂得分辨一些人的真真假假，但是还是欠缺点火候。”

  “好了，不说他了，刚刚那小子是什么情况？他过来想要知道我们什么。”

  孟千呸了一口说：‘刚开始嘴巴还挺硬，直到嘴巴被我们打烂了以后，他就老老实实的全说了出来。’

  ‘李三口，他是李三口派过来的人，目的就是为了查我们的身份。’

  “这个李三口不是什么好人。”

  苏启哈哈大笑了一声：“那家伙本身就不是什么好人，又不是我们刚刚知道的事情。”

  “没有什么好稀奇的。”

  “不过，我倒是想知道他背后的主子是哪一条贪吃蛇。”

  “人处理好了吗？”

  “嗯，处理好了，放心，那家伙除非找死才会跟李三口说他背叛了李三口。”

  “那行，跟二狼他们讲下，从今天开始，把我们的危险级别提升到最高。”

  “我猜的不错的话，好几个牛鬼蛇神正朝着我们鬼巷赶来。”

  “目的只有一个，那就是的想要拉拢我们。”

  “我也不会再做面条，厨师的事情你来。”

  孟千抓了抓脑袋：“启哥，我不会做面条啊，要是毒死了人怎么办？”

  苏启回头看了他一眼：“没事，老板有钱，赔得起，你干就是了。”

  “哦哦好。”

  。。

  欧洲青年在鬼巷里面的样子表现的非常软弱，像足了一个平头老百姓。

  但又与他身上的气质有很大的不同。

  浑身是上下都是名牌，而且身上有股欧洲贵族的气质。

  这样的人，虽然表面上表现的非常普通，可对于苏启而言，他还是嫩了一点。

  苏启 有火眼精金，一眼就能够看穿你的真真假假。

  青年出了鬼巷后，在外边饶了绕，然后进了一辆劳斯莱斯幻影当中。

  一进来，他就对副驾上的人说：“我们现在回瓦内城。”

  助理点了点头， 司机启动了车子。

  在行驶了一段距离后，助理疑惑的开口说：“诺尔先生，这个华夏人值得我们信任吗。”

  “艾米占了开普城，马森占了瓦内城，拜伦占了方丹城。”

  “南非三大首都已经被他们三人占领完毕，我们好像过来的时候已经晚了。”

  “急需要一股力量来支持我们，而且还是外在的。”

  “现在这种情况，我们好像谁也不能够相信。”

  苏启只知道这些贪吃蛇已经突然一下加快了节奏进入到了非洲。

  但他所不知道的是，这些贪吃蛇的动作比他想象的还要快很多。

  他们在非洲这边开始划分势力。

  南非的资产最为优渥，好几个非洲跨国公司总部都在南非。

  所以当中风头最大的三人一进入非洲，第一站就选在了南非。

  打通了三大首都的各种关系，开始牢牢的把东印度公司在这的三大首都内的资产给控制在了手里。

  当然了，十大股东，意味着十大家族，这十大家族各自都投放了一条贪吃蛇过来。

  其余几人全部都在非洲别的地方吞噬东印度公司的资产。

  面前的这个诺尔，本身是在苏丹国的。

  那边局势已经稳定住，他自然就把目光钉在而来南非。

  故而，他算是这些人当中的后来者。

  此刻他望着外面的城市。

  笑着说：“这个城市拥有非洲最好的港口，我们东印度公司最好港口也在这边。”

  “在航海时代，开普城是我们祖先的登陆地点。”

  “包阔现在非洲南部的货物全部都是从这几个港口里面出发到全世界各地。”

  “祖先称之为黄金城。”

  “ 这样的城市很美，我当然不会就这么妥协。”

  “如果我猜的不错的话，马森也要过来了。”

  答非所问，但是他助理明白了他想要说什么。

  开口说：“诺尔先生，您意思是把这里作为我们南非的第一站？”

  诺尔哈哈大笑着说：“你说呢，我说了，我爱上了这座城市。”

  “给这个城市里面所有名流发一张请帖出去，就说我诺尔设晚宴想要宴请他们。”

  “哦，对了，鬼巷主人也发一张请贴过来。

  “这个人现在号称开普城市道上第一人，是个角色，而且也是目前少数没有为艾米卖命的人。”

  “值得我们拉拢。”

  助理点了点头：“是，我马上就去办这件事情。”

  吩咐完了这事情后，诺尔突然抬头说：“周先生呢？他现在人在哪里，有没有来开普城。”

  “我现在很需要他的帮助。”

  助理回答说：“今天我们联系了周先生，苏丹国那边还有些事情需要他处理。”

  “所以暂时没法离开，诺尔先生，您知道的，您父亲非常看重苏丹国的那几个油田。”

  诺尔点了点头：“原来是这样。”

  “那行，晚点你跟周先生联系一下，让他加快处理那边的事物。”

  “然后来开普城与我汇合。”

  “他是我的大军师，我已经打算在开普城市宣战，这么关键时刻，我可少不了他。”

  助理笑了笑说：“周先生的计谋确实让人刮目相看，如果不是他，苏丹的那些产业我们控制可能没有这么顺利。”

  。。

  