    第173章你不必自责，我亦不会怨你

    傅珍珍崇拜地看着苏晚，“我还以为她就要赖上我们了呢，没想到被你轻易给打发走了，这下她应该不会再有脸上门来了吧？”

    苏晚摇头，“不一定。”碧盈若是那么轻易便能死心，便不会三番两次地做出这些事情。

    “她还会上门来？”傅珍珍皱眉，很是不喜欢碧盈的作派。

    “她兴许会换过一种方式……”苏晚的声音戛然而止。

    傅珍珍疑惑地顺着她的目光看去，竟看到了顾国公……

    也不知是什么时候来的，此时正站在不远处。

    想到什么，她面色一变，如临大敌般将王氏护在身后。

    王氏也看到了顾国公，面色也变了变。

    看着母女俩，顾国公面色黯然，沉默许久，他走上前去，忍不住开口，“凝秀，我们能不能谈一下？”

    苏晚也侧身挡在王氏身前，见王氏不说话，便开口道：“顾国公，天色已晚，您还是请回吧。”

    顾国公苦笑，“你们不用如此防备我，我并无恶意。”

    上次撞见傅璟琛后，他便歇了一段时间没有再来。

    但他控制不住心里对王氏的念想。

    只要一想到她就在相府，住在离他不远的地方，他心里便煎熬难耐。

    今日鼓足勇气再来见她，以为还是会像前面几次一样，见不着她的面，没想到，今日却教他见到了……

    自从太后寿宴上见过以后，两人根本没能说得上话，他真的很想与她好好说说话，他想知道这么多年来，她是怎么过来的？过得怎么样？

    今日好不容易让他见到了她，他并不想就这么轻易离开。

    傅珍珍生气地说：“可是你的出现，对我娘就是一种伤害，你能不能不要再来找我娘了？她根本不认识你！”

    顾国公闻言，愣了下，目光转向她，心中滋味复杂难辨。

    但他目光还是温和了一些，“小姑娘，我确实对不起你娘，能否容我与你娘说两句话？”

    傅珍珍没想到他脾气这么好，一时愣住。

    “我……”她张了张嘴，本想像刚才那样大声斥则他的，但是面对他温和的神情，她一时间突然开不了口了。

    顾国公目光缱绻地看向王氏，“凝秀，可否借一步说话？”

    王氏神情恍惚了下，但很快回过神来，内心充斥着难言的复杂。

    从前这个男人也是这样的，总是用缱绻的目光看着她，让她以为，他对她用情至深，陷进他编织的情网中，甘愿为他生儿育女。

    现在再看，却觉得他虚伪又恶心。

    因为她现在终于知道了当年的自己有多愚昧，被骗得有多彻底。

    当年，她一直以为他就是个普通的商人而已，万万没想到，他的身份竟然是当朝的国公，且妻妾成群，子女众多……

    当年的她，不过也是他众多女人中的一个，且还是个见不得光的外室……她却以为自己是他唯一的女人，直到他的未婚妻找上门……

    她垂下眼睛，心里无限自嘲。

    当年的自己，真的蠢到无可救药，轻易便对这人许下了终生，结果，她们母子三人，却差点葬身火海……

    而在经历了这么多事情以后，这个男人怎么还敢用这样恶心的眼神看她？

    难道他还以为，她还是当年少不经事的她吗？

    他便是自己不恶心，她都觉得反胃。

    她手指用力攥紧，强迫自己冷静下来。

    然后，她没再躲在两个孩子身后，而是勇敢地走了出来，眼神冷漠地看向面前这个男人。

    “有什么事情，里面说吧。”说罢，她率先进了相府。

    顾国公一怔，旋即面露喜悦，一掀袍摆，快步跟了进去。

    苏晚和傅珍珍面面相觑。

    半晌，傅珍珍反应过来，不放心王氏，连忙要跟进去，却被苏晚拉住了。

    “别担心，娘自己会处理好的。”

    “可是……”傅珍珍迟疑。

    “让他们好好谈一下也好。”苏晚道。

    两人之间的纠葛，总要坐下来面对面的谈一下，才能解决，否则顾国公这样三天两头地往相府跑，传出流言蜚语，对王氏也不好。

    看顾国公的架势，若是不让他与王氏谈一下，他是不会善罢甘休的。

    王氏应该也是想到了这一点，所以才会突然决定跟他一谈。

    “他会不会欺负娘啊？”傅珍珍实在很不放心。

    苏晚笑着宽慰道：“这里可是相府，顾国公再横，也不会在相府闹事的，放心吧，这里可是我们的地盘。”

    听她这么一说，傅珍珍果然放下心来，“说得也是，该怕的是顾国公才对。”

    “嗯，没错。”苏晚含笑点头。

    二人进了府门，到得前厅门外的时候，看到司管家从里面出来，二人连忙迎上前去。

    “司管家，我娘呢？”傅珍珍探着头，朝里面看了看，急切问道。

    司管家道：“珍珍小姐放心，老夫人没事，现在与顾国公在里面谈事，一会儿便会出来。”

    话虽如此，但三人都没有离开，在门外候着。

    厅里。

    王氏和顾国公坐在椅子上，半晌无话。

    但是顾国公的目光却始终缱绻地落在王氏身上。

    王氏察觉到了，不适地皱了皱眉，终于忍不住开口，“你想说什么，还请尽快说完离开。”

    顾国公闻言，艰涩开口，“凝秀……这么多年来，你过得还好吗？”

    他犹记得当年率军奔赴边关之时，她才十九岁，正是大好年华。

    那时，他还意气风发地让她等自己回来，到时候必定八抬大轿迎娶她进门。

    没想到一年后，他正要领兵凯旋回朝的时候，却传来了她的死讯……

    他以为她死了，为此，他还消沉了许久。

    没想到再见时，两人都不再年轻了……

    可能是长年劳作，又疏于保养的关系，王氏的眼角，已有一些细细的皱纹，无声地在告诉他，他与她错过了那么多年。

    王氏闻言，忽然叹了口气，“还算凑和吧。”语气终是软和了一些，“顾二，以前的事情，就让它过去吧，你不必自责，我亦不会怨你。

    毕竟如今，孩子都长大成人了，你也有了自己的家室，你跟你的夫人孩子好好过日子吧。”

    (本章完)

