
　　贾琏将王熙凤的双手置于头顶按着，倒也不再做别的，闻言只是笑回：“你是诚心的？”

　　“做你娘的梦！”

　　王熙凤从来不是个善茬，一听贾琏果然打的这个主意，顿时怒从心头起，不管不顾的挣扎起来。

　　被老婆骂了的贾琏，冷哼一声，一把将她刚刚穿好的衣裳给扯开。

　　这女人，不教训真的会造反！

　　见贾琏来真的，王熙凤终于又冷静下来。

　　平儿已经朝着他们翻了两个白眼出去了。

　　老太太那边，只怕都要开始摆晚饭了……

　　“罢罢罢，别弄了，我服你了，我服了！”

　　王熙凤尽管心里恨得要死，嘴上也只好服软。毕竟，她虽然一贯强势，也敢对贾琏动手，但是不论体格还是体力，都完全不是对手。天籁小说网

　　更别说，这没良心的出去一趟也不知吃了什么灵丹妙药，力道比以前强多了……

　　“真服了？”

　　“真服了……”

　　难得能亲耳听到王熙凤服软，贾琏倒也满意了不少，翻身放开了她。

　　王熙凤赶忙坐起来整理衣裳，一边神色复杂的看着贾琏。

　　她其实真的想过，是不是真的该把平儿给贾琏了……

　　平儿是她最亲近的丫鬟，她也看重平儿的人品，不是那吆五喝六的人。把平儿给贾琏，一来不怕其背地里教唆贾琏使坏，二则也能收收贾琏的心，三则还能落个好名声。

　　至少，比贾母给塞一个有背景的姨娘进来的好。

　　这几个月，她可是拿眼好好瞧了那个叫做晴雯的小丫头，那小蹄子，一看就不是个好相与的东西。仗着是贾母身边的丫鬟，明知道自己是她未来的主母，面对自己的时候，都没甚怕惧。

　　更有一点，贾琏自从上次被大老爷打了一顿之后，活像是变了一个人似的。

　　别的不说，就说以前，摆着个香菱那样我见犹怜的丫头在眼前，他再没有不上手的可能！

　　虽然不知道贾琏为何有这样变化，或者说不知道他心里究竟在蓄谋盘算什么，但这显然是个好现象。

　　鉴于这些考虑，心内已经同意了九成。

　　只是她素来知道，男人家就没一个知足的，总是见一个爱一个，要是这般轻易给他得逞，只怕还以为她是好拿捏得人，将来得寸进尺。

　　因此笑道：“平儿我是不可能给你的，给了你我使什么？你要是真的还不足，外头你带回来的那丫头，不是正好？你要是吱一声，我立马帮你把她叫进来。”

　　贾琏瞅了她一眼，道：“你说到这儿，我还正有一句话与你说。香菱是我从拐子手里救下来的，算是我的丫鬟，你没事的时候少使唤她。

　　我知你素来厉害，却也要知道，我也不是任你拿捏的人。我们两个暂且是谁也不服谁的，那就各自管好各自的人就是了。

　　你要是不拿我的话当一回事，敢越界，我便敢不顾你的体面，将你身边的丫头媳妇们吃个干净，包括平儿在内。到时候，看你又能怎么办。”

　　“你……”贾琏这话，说的王熙凤都愣住了，将贾琏瞧了瞧，确定他不是玩笑，下意识就要顶嘴。

　　只是想到这一来二去不知道又要耽误多少时间，到底忍了，只笑道：“怎么，还真心疼上了？刚刚进门就怕我欺负她，还说出这样没廉耻的话来。我身边倒有二十来个常用的丫头媳妇，你也都吃了，也不怕撑死你？”

　　其实王熙凤刚才之所以提议让香菱进来，并非真心屈服，而是有两点考虑的。

　　一来贾琏要真看上了香菱，南边和路上那么长的时间，该发生的早发生了。她还是不信贾琏一直没有对香菱下手，所以想要验证一下。

　　二一点，要是真的什么都没发生，那只能说明一点，贾琏是真的喜欢上那个丫头了！

　　心疼她年纪小，不忍心坏她身子……这才是最令她担心的，所以故意举荐，贾琏要是答应了，正好可以坏其根基，将来香菱对她的威胁就小了。

　　她可不认为这有什么不对，一切对她有威胁的女人，管她身世可怜不可怜，统统都得将威胁扼杀在摇篮内。

　　贾琏虽然算不准王熙凤所有的盘算，但是却深刻明白，这女人不是他床上一战取胜就能真正慑服的。但是他并不太担心，王熙凤说起来也只是个女人罢了，只要方法得当，也不是没有臣服的可能，不过时间长短罢了。

　　因此面对王熙凤的戏谑问题，他同样戏谑的回道：“这不是和琏二奶奶商议嘛，我已经立志改掉以前的一些坏毛病，但是琏二奶奶也别妄想剥夺我原本该有的权利。

　　还请琏二奶奶以后行事之前，能多想想，咱们两个，是要现在这般和和气气的好，还是要打打杀杀的好。

　　实不相瞒，我可是已经做好和你长期战斗的准备的，所以，也劝你在没有绝对的把握战胜我之前，最好不要动我的人，否则，咱们两个，就拉开阵势好好干一场。”

　　“你这个没良心的……”

　　王熙凤到底并没有贾琏想的那么多，她更不知道贾琏心里对她“将来”做的恶事都有了印象。她此时对贾琏可还是忠心的，也从未干过出格的事，哪里听得下贾琏这样的话。

　　更可气的是，她千盼万盼才将贾琏从南边盼回来，谁知道这没良心的，刚刚才与她恩爱一番，转头就说出这些有的没的，听起来却很伤人的话。

　　有心想要与贾琏好好分说分说，却到底没时间了，披好外裳，重重的瞪了贾琏一眼，急冲冲的走了。

　　走出屋子，果然天都乌了起来，心下更急，只是身子刚刚遭逢大难，要想走得快，难免有些扯得疼。

　　身后的平儿见状，忙上来扶着。

　　刚出院门，迎面就撞见贾母屋里的人，为首的一个，正是鸳鸯。

　　王熙凤一惊，连忙迎上去，笑道：“怎么鸳鸯姐姐亲自来了，可是老太太那边有什么事？”

　　鸳鸯早就看见王熙凤主仆的样子，如今走近了，只见王熙凤眼眸如春，面若朝霞，行走间，微微细喘。

　　额间刘海和脖子边缘的头发，湿痕未干。

　　呵，满府的人，何等见过王熙凤这般姿态。

　　鸳鸯虽然未经人事，到底长了十五六岁，又想起方才贾母等人的笑谈，心里已明白了八九分，面色不禁也泛起红晕来。

　　见王熙凤有些尴尬，倒也不欲令她太难看，故笑道：“老太太那边没事，只是要摆饭了。老太太说，琏二爷这几个月奔波辛苦，特意叫我来请二爷过去，也算是给他和林姑娘接风洗尘。

　　对了，琏二爷可在家？”

　　王熙凤早知道鸳鸯是个鬼精灵，看她方才的样子就知道她心里在想什么，有心说贾琏不在，到底贾母的命令不能违抗，只得道：“他呀，在家呢。听丫头们说他一回来就倒在屋里呼呼大睡，也不知道现在睡醒没有。倒累得我，废了好半天的功夫，才将他从南边带回来的那些东西整理出来。”

　　鸳鸯和身后的两个婆子也不拆穿，鸳鸯还笑着点点头，“既如此，我就不进去了，劳二奶奶费神，帮我们进去叫一声二爷吧，我们先回了。”

　　王熙凤哪好意思再耽误，忙吩咐平儿回去叫贾琏，自己则跟着鸳鸯等人先行一步。

　　注：有的读者也不要把王熙凤想的那么坏，虽然她可能确实不太善良，但她还是个懂事、心智正常的女人。原著她和贾琏的矛盾，也是慢慢积累的，毕竟任是哪个女人亲耳听到别的女人躺在自己男人怀里，说着巴不得她早死好挪位置的话，而自家男人不但不反驳还附和，心态都会崩的。

　　实则，王熙凤越来越狠辣，越来越不给贾琏留情面，贾琏要占主要责任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第46章 日常交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 