    夜九没有喊大夫进来，给孩子喂了药，然后物理降温，两只手不停的安抚着孩子，直到翠环过来敲门，大家这才知道安心姐弟病了。

    “这是内火攻的，泄出来就好了，两个小主子平日里身体一直很好，不用用药，醒了吃些好消化的很快就好了。”

    果然，到了中午，两个孩子完全退热了，一觉醒来，精神头都比之前好了，吃饭也比之前香。

    “主子到北元的消息不能泄露出去，主子现在身怀双胎，定是收到消息瞒着驸马爷前来的，否则以驸马爷对主子的重视，根本不可能任由主子孤身出门，必须将消息送回去给驸马爷，让驸马爷安心。”

    翠环、王先生、马护卫以及卫左四人聚集在了一起。

    “公主现在的身体不适宜远行，并且外边大雪，只怕很多地方都已经封路了，这个宅子经过昨晚的折腾，虽然乱了些，但是收拾收拾，还是能够住人，公主说还有一批物资在城外，到时候暗中运回来，也能够支撑许久。”

    王先生接着翠环的话说了下去。

    “那就由我回去给主子爷送信，正好将北元的情况送回去。”

    马护卫主动站出来将送信的任务接下。

    “洪水隔断了北元，也不知主子是如何穿过大河过来的，马护卫虽然武功高强，但是只一人只怕是路上不好走，但是调离太多的人也并不安全。”

    卫左想得多一些，并没有直接认同。

    “或许我们该去问问主子，而不是私下决定。”

    卫左的话一下提醒了关心则乱的翠环。

    “王先生、卫领队，北元皇帝派人过来了，不过人还在大门外等着，没敢进来，主子还有大皇子那边都派人去通知了。”

    “你们先去大皇子那边，我去主子那打探一下。”

    翠环连忙起身，丢下一屋子大老爷们走了。

    三人对视一眼，整理了一下衣裳，然后去花厅。

    “大皇子安，张大儒。”

    王先生行礼，景宸抬手示意王先生起身。

    “王先生也过来一起坐吧。”

    外边的人着急，他们可不急，几人坐下，蜜藕正在给大家烧茶，随行的队伍带的侍女本来就少，蜜藕不得不过来帮忙烧水沏茶。

    “主子，北元皇帝派人来了，被堵在了门外。”

    “让人用雪多冲刷几遍就好，若是还害怕，就用木板盖着，其他的事情由张大儒跟大皇子处理就好，我就不出面了，外边也不要传出我在这里的消息，让北元皇帝派人过来把后院那些都清理走，免得还要我们自己人动手，去吧。”

    夜九正在陪两个孩子说话，对外边的事情虽然听到了，不过并不打算出面。

    “是，奴婢这就去传话。”

    “娘亲，里面是小弟弟还是小妹妹？”

    安心的手很是好奇的贴在了夜九隆起的肚子上，夜九的肚子上还有另一只小手，那是安乐的手。

    两人对夜九肚子里的宝宝非常的期待。

    虽然安乐只有五岁，但是懂的东西却不少。

    别人家有很多很多的兄弟姐妹，当然，别人家跟他们家还是不一样的，他们的父亲只有娘亲一个妻子。

    姐弟两个经常会因为很多事情只有他们两个人而分配不完，虽然有下人陪侍帮忙，但是到底不一样。

    他们长大了，想要去看外边的世界，但是爹娘身边却没有人照顾，现在爹娘还年轻，以后呢？

    像大伯家里那么多的兄弟多好，大堂哥二堂哥可以陪着大伯，三堂哥堂姐能够在家陪着大伯母，他们也希望他们出门了，还有可以陪着爹娘的兄弟姐妹。

    他们已经长大了，有很多东西可以给弟弟妹妹们，等弟弟妹妹们长大了，还可以再要弟弟妹妹，兄弟姐妹越多越好，以后哪怕天南地北，爹娘身边都还能有人守着。

    “那安心跟安乐想要弟弟还是妹妹？”

    夜九看向两个孩子。

    “弟弟妹妹都很好，我都想要。”

    安心很是认真的回答，突然感受到了手掌下的肚子动了一下，双眼震惊的盯着自己的手，太不可思议了。

    “一个的话我想要弟弟，这样多一个人跟我一起保护姐姐，但是王大夫说，娘亲怀的两个，我觉得两个妹妹也很好，我再努力一些，姐姐跟妹妹都保护起来。”

    安乐很认真的考虑了一番才回答，没有注意到姐姐震惊的表情，直到自己的手也被踢了一下，安乐也跟着傻了。

    “娘亲，弟弟妹妹刚才是动了吗？”

    安心先回过神来，激动的看向夜九。

    夜九点了点头。

    “是啊，里面有一个弟弟一个妹妹，你们做哥哥姐姐的可以从现在开始想，给弟弟妹妹取一个什么样的小名，对着他们多说说话，等他们出来就能够记住哥哥姐姐的声音。”

    “真的吗？安乐，娘说让我们给弟弟妹妹取小名，里面有一个弟弟还有一个妹妹，以后你照顾弟弟，我照顾妹妹。”

    安心扯了一下安乐，安乐听了也很高兴，随后认真的想了起来，该给弟弟妹妹取什么样的小名，只是想着想着，安乐意识到了一个很严重的问题。

    “娘，我不想游学了。”

    安乐的话一出，安心也疑惑的抬起了头。

    “能跟娘说说为什么吗？”

    夜九没说同意也没说不同意。

    “若是继续游学，我就不能看到弟弟妹妹出生了，到时候就不能帮着娘照顾弟弟妹妹，我还小，这一次出门，我觉得我学的东西还是太少，我可以在家多学几年，然后再出去看看，而不是像现在这样，娘亲怀着弟弟妹妹还要跑那么远来救我们。”

    之前一直觉得自己已经长大了，是个小男子汉的安乐第一次觉得自己还小，真的很多事情都做不了。

    而安心也渐渐的思考了起来。

    这一路走来，出门的时候有多激动现在早就想不起来了，一路上的惊险，还有那些自己看到了想帮却又不能出手的事情，安心也沉默了下来，对于游学的心思也便浅了，突然间觉得，在爹娘身边长大并没有什么不好，外边的世界是很精彩，却也很危险。

