    袁绍咬着牙，他比任何人都清楚楚毅的可怕，当初如果不是颜良文丑二人拼命护持的话，可能他已经被楚毅给杀了。

    如今看着楚毅那出手之间的可怕声势，袁绍不禁冲着一众人道：“诸位，有什么底牌都拿出来吧，楚贼这是要将我们所有人都给留下来啊。”

    公孙瓒几人对视一眼，傻子都知道这会儿必须要拼命了了，楚毅都摆出要将他们给一网打尽的架势了，如果说这会儿谁还有所保留的话，那么等着他们的只怕就是楚毅的雷霆打击了。

    “大家同楚贼拼了！就算是我们死，也绝对不让他好过。”

    韩馥做为一介文人，这会儿竟然难得的爆发出几分血性来，要知道一直以来，韩馥在联军当中都显得极其低调，一副老好人的模样，万事皆是以袁绍为主，如果说不知道韩馥的官职的话，不清楚的人还以为韩馥就是袁绍的下属呢。

    韩馥做为袁氏门生故吏，再加上有没有什么野心，此番响应袁绍的号召，那也是因为袁家的影响力的缘故，不过就算是老实人发飙起来那也是不容小觑的。

    就见韩馥自怀中取出一卷绢帛出来，众人见了不由的愣了一下，显然不太清楚韩馥这是要做什么。

    韩馥向着一众人解释道：“诸位有所不知，此乃我韩氏先祖所得的一件宝物，此宝物乃是留候所书一卷兵法，其中蕴含着留候之精气神，一旦激发，可以布下一座大阵……”

    “什么？留候兵书？”

    留候乃是何人，在场众人自然是再清楚不过，那可是辅佐高祖刘邦开创大汉数百年基业的人物，汉初三杰之一的张良之名，谁人不知谁人不晓。

    而留候张良在汉初三杰当中可以说是名声最大的，运筹帷幄之中，决胜千里之外可不是虚妄之言。

    而且留候可是传说中已然得道而去的强者，秦末汉初之际，强者就像是爆发出了最后的余晖一般，可以说强者如雨一般涌现。

    那个时代，天王境强者就如同如今的天君强者一般，虽然说不多见，但是也绝非是眼下可比。

    那个时代天王境强者最多也就是一流强者，甚至连绝世猛将都称不上，而做为文人之中的翘楚，张良一身实力之强，绝对是站在那个时代巅峰的寥寥无几的存在。

    纵然是有着兵仙之称的韩信，也不敢说自己能够胜过张良一筹。

    如今韩馥竟然取出一卷绢帛出来，直言那是留候张良所遗留的一卷兵书。

    且不说那一卷兵书到底有着什么样的价值，单单是激发兵书便可以布下一座大阵，那便可以称得上是异宝了。

    这会儿韩馥一脸凝重之色道：“此宝物护佑我韩家数百年，期间曾两度激发，几乎耗尽了这一卷兵书之中所蕴含的力量，如今只能再激发一次。”

    大家看向韩馥手中那一卷兵书的时候，眼中禁不住流露出几分惋惜之色，这可是留候张良所遗留的宝物，傻子都能够想象得出这样一件宝物绝对拥有着强大的威能，不曾想这么一件宝物竟然只剩下一次的使用机会。

    不过大家倒也不觉得奇怪，像这样的宝物虽然说极其稀少，但是也不是别有，其他不说，就像根深蒂固的袁氏一族，家族之中同样也有着与之类似的宝物。

    袁绍冲着韩馥拱手一礼道：“劳烦韩州牧了！”

    说着袁绍冲着一众人道：“诸位，此番有留候遗留之异宝，楚贼不足为患矣，我等务必要抓住时机，争取给朝廷以重创。”

    说话之间，袁绍向着韩馥道：“还请韩州牧祭出宝物以镇压楚贼。”

    几个呼吸的功夫而已，袁绍等人已经完成了交流，而此时楚毅那一击已然降临在了几人所在上空。

    一股沛然大势镇压而下，修为稍弱一些的亲卫这会儿都有些承受不住，身形战栗不已。

    与此同时韩馥手中一声呼喝，一口精血喷洒在那一卷绢帛之上，顿时那一卷绢帛横空飞起，好似一轮大日出现在虚空当中，那绢帛横空，遮天蔽日，隐约可见一道模糊的身影自绢帛当中浮现而出。

    青衣博冠，哪怕只是一道虚影，仍然有一股儒雅之气扑面而来。不出意外，这定然就是传说中的留候虚影。

    按照韩馥所言，这只是留候张良在书写那一卷兵书之时，灌注自身精气神所留，根本就不是真正的留候张良。

    可是就算如此，这一道虚影一出现，那一股气息也生生的托住了从天而降的那一轮满月。

    楚毅感受到一股强横的气息出现不由的眉头一挑，惊讶的看着横空出现的那一卷绢帛，尤其是浮现而出的那一道虚影，这让楚毅很是讶异。

    “大贤异宝？”

    好歹楚毅如今也是大权在握，什么隐秘如果说他想知道的话，完全可以从大汉皇室收藏的各种典籍当中获知。

    而在大汉皇室所藏的各种典籍当中，便有关于这种宝物的记载，只是这等宝物自古以来便极其罕见，纵然有遗留，也是被许多世家大族当做镇压族运的宝物，非是族灭的危机，绝对不会轻易动用。

    眼下在这沙场之上竟然爆出这么一件宝物出来，说实话还真的出乎了楚毅的意料。

    不过想到楚毅这都想要将一伙人给团灭在此了，那么对方动用这么一件异宝也就不稀奇了，人都要死了，还留着宝物做什么。

    “也好，就让楚某瞧一瞧，这大贤所留之异宝究竟有何威能！”

    说话之间，楚毅的注意力转移到了那一件宝物上面，看得出如果说不破了这一件宝物，想要对付袁绍几人那是不可能了。

    空中那一道虚影根本就没有什么灵智，只是一挥手，顿时虚空荡漾，好似满天星辰受到了吸引一般，垂下道道的星光，眨眼之间便有一座星辉闪烁的大阵将楚毅笼罩在其中。

    在外界人看来，漫天都是星光，好像从白日一下子转入了黑夜一般。

    但是被困在了星光大阵当中的楚毅却是好奇的打量着四周的一切，因为这会儿楚毅发现自己像是进入了浩瀚星空一般，四周闪烁着的皆是一颗颗的星辰。

    “莫非是幻阵不成？”

    身在大阵当中，楚毅首先想到的便是这是一座困人的幻阵，毕竟要说一件大贤异宝便可以开辟一方真实的星空，莫说楚毅不信，就是先贤当面，怕是也未必有如此的能力。

    就在楚毅观察着四周星空的时候，就见清冷的星空当中，陡然浮现一道道的星光，星光划过星空越来越大，竟然直奔着楚毅而来。

    楚毅面色一正，死死的盯着那一道道划破星空撞向自己的星光，嘴角露出几分不屑的冷笑。

    眨眼之间楚毅连连挥拳，不过是几个呼吸的功夫，楚毅便打出了十几拳，每一拳都砸在一团星光之上。

    起初的时候楚毅并不将这些星光放在心上，实在是这些星光看似声势浩大，其实真正的威能并没有超过楚毅所承受的极限。

    但是渐渐的楚毅发觉有些不对起来，因为那星光源源不断，哪怕是他连连挥拳，每打散一团星光就有更多的星光呼啸而来，看那架势，根本就不知道什么时候是个尽头。

    要知道楚毅这会儿可是一直在燃烧气运，一身强横的修为一拳下去就算是如吕布那般的天王境巅峰强者都会遭受重创，要不了几拳便可以省省轰杀一名天王境强者。

    结果楚毅这一拳一拳的砸下去，竟然只是磨灭一团团的星光罢了，关键招这般下去，楚毅还真的不知道究竟是他先耗尽这一座大阵所蕴含的能量还是他先耗尽而来气运被这星光所轰杀。

    “不行，这么下去的话，根本就不是办法！”

    心中闪过这般的念头，楚毅身形一晃，整个人头顶之上那一团满月瞬间融入楚毅体内，楚毅的身形消失不禁，浮现在星空当中的赫然是一轮弯月。

    这一轮弯月比之先前那一轮满月来给人的感觉平添了几分凄冷，无量月华陡然之间爆发，就如同浩浩荡荡的洪流一般向着四周的星空席卷而来。

    月华如水侵染四周星空，星空无比浩大，但是那月华汹涌澎湃，速度同样极其惊人，眨眼之间便侵染了大片大片的星空，随着大片大片的星空被月华所侵染，原本撞向楚毅的星光便陡然减少了许多，甚至不足先前一成。

    及至整片星空充满了如水一般的月华的时候，楚毅的声音在星空当中回荡：“月至中天，太阴降世，破！”

    随着楚毅话音浮现，原本温柔如水一般的月华竟然变得极其可怕起来，森寒的气息弥漫开来，原本同月华同存的星辉竟然浮现一层肉眼可见的冰屑，随之咔嚓咔嚓的声响传来。

    整片星空竟然被太阴月华生生的冰封了起来，随之咔嚓咔嚓的响声布满了整片星空。

    漫天的星光消失不见，楚毅的身形踉踉跄跄的浮现在虚空当中，原本横挂于高天之上的那一卷绢帛这会儿却是随风消散，化作了一片尘埃消失在天地之间。

    留候异宝发威，楚毅第一时间便被卷入到了留候异宝所营造的大阵当中，这一点看在袁绍等人的眼中，一个个的自是大喜万分。

    按照韩馥所言，但凡是被困在留候异宝当中，只有死路一条，所以楚毅必死无疑。

    这如何不让袁绍等人大为振奋，只要楚毅死了，那么朝廷兵马必然群龙无首，大乱自是理所当然，只要他们到时候抓住时机猛攻，攻下虎牢关，杀入京师就在眼前。

    不过几人却是没有忘记传令大军高呼楚毅已死，以此来扰乱朝廷兵马之军心，虽然说他们也没有指望这点小动作能够影响到朝廷兵马毕竟楚毅还没有死，可是只要种子已经种下，等到楚毅身死之时，那么朝廷大军必然为之大乱。

    就在楚毅被困入了大阵的时候，黄忠、典韦几人第一时间便察觉到楚毅的气息消失不见。

    要知道先前楚毅出手，横推那一轮满月自天而降的情形可是看在他们眼中的，心中惊叹于楚毅的强大的同时，也是期待着楚毅那一击能够重创联军。

    结果联军当中祭出一副绢帛，随之楚毅的身影竟然凭空消失不见，傻子都看得出楚毅定然是陷入到了那绢帛所营造的大阵当中。

    放眼看去，那绢帛之中一个个字迹闪烁着光辉，就如同一颗颗的星辰一般，愣是营造出一座星斗大阵出来。

    黄忠手持神弓，冲着那绢帛便是一箭射出，那一箭蕴含了黄忠的精气神，可以说得上是黄忠巅峰一击。

    这样一击如果说是吕布硬接的话，怕是当场都要重伤，可是这样一箭射在了那绢帛之上，竟然发出金铁交击之声，那一支箭矢当场爆裂开来。

    典韦手中短戟脱手而飞，刹那之间便狠狠的砸在了绢帛之上，只可惜就如黄忠那一箭一般，典韦甩出的短戟同样炸开，就连撼动绢帛都没有做到。

    神色凝重的郭奉孝此时也是一改平日里的无羁姿态，眼中闪烁着精芒死死的盯着空中那一卷绢帛，沉声道：“诸位将军，若是郭某没有看错的话，这必然是一件大贤异宝，其中蕴含着先贤之精气神，这样一件异宝的威能绝非等闲，我等想要撼动，必然要汇聚大军之力方可。”

    郭嘉心中清楚，非是今人不如前人，只是天地环境的变化导致如今的大环境不如秦末之时罢了，天地所容纳的上限不同，同样的天资，身处不同的时代，自然有着不同的上限。

    郭嘉自问如果他身处春秋战国、先秦这等辉煌大世，他未必就比诸子先贤差到哪里去。

    可是大环境的不同，造就了大贤所遗留的一件异宝便让今人倾尽全力都未必能够招架得住。

    黄忠闻言当即一声断喝道：“三千甲士助我！”

    伴随着黄忠一声断喝，就见大军之中，三千弓箭手齐声高呼，煞气冲霄，自这三千由黄忠培养所统帅的弓箭手军阵上空浮现出一支神弓出来。

