    第325章不打你，就骗不了你儿子

    岳灵芝惊得快合不拢嘴巴。

    “她毕竟是我娘，不论我的梦准不准，我都要带她离开沈赖子。”

    前世是因为五妹在他们身边，这一世五妹不在，悲剧可能不会发生。

    但也很有可能会发生。

    顾铮本来不想再管她，但终究过不了自己那个坎。

    他重生后立志改变所有亲人的命运，也包括了他娘。

    “好。”

    岳灵芝非常理解顾铮这种心情。

    这小子表面清冷，内心其实很善良，就像他当初对她，明知道她是一个多病多灾的哑巴，也愿意接她提前过门。

    “我在县城其实还有一个大姨，因为我娘亲戚那边和我们断绝了关系，所以我也就没告诉你。”

    “我准备将我娘暂时安排在她家。”

    岳灵芝道：“好的，那我们就当作不知道他们的计划，将计就计让她离开沈赖子？”

    顾铮点点头，也只能如此。

    如果他不这样做，如果他娘明天真死了，他估计会后悔。

    “吃饭吧，吃完饭我们先回顾家村。”

    他家房子，其实是设有机关的，只不过之前没开启。

    现在知道有人打他家房子的主意，他决定开启。

    前世他上京考试的时候，他就启动了隐藏的机关，只要有人触碰到机关，必定被铁链锁住。

    “嗯。”

    岳灵芝低头吃饭。

    *

    再说酒楼里的事。

    顾铮和岳灵芝离开后，顾铮的两位舅舅抢着打包没吃完的菜，然后敲开了隔壁的房门，告诉妹妹妹夫，顾铮和岳灵芝刚离开。

    沈赖子赶紧问清楚情况。

    两位舅舅如实说，但并没有说他们妹妹去求岳灵芝休夫的事。

    沈秀兰听到儿子看到了她上楼那一幕，听到了她发出的声音，她的脸燥得慌。

    感觉就像谎话被拆穿一样。

    前几天要休离，现在却打情骂俏。

    沈赖子瞪了她一眼：“你给我淡定！”

    说着便将两位大舅哥推出门外。

    “你们都吃饱了，还有得打包，就别来妨碍我和夫人吃饭！”

    房门呯一声关上了，还上了门栓。

    两位舅舅小声骂。

    “小气吧啦的！以为我们会抢他们的吃食！”

    “如果不是想提醒一下蠢妹妹，才不会告诉他们顾铮回来了！”

    房间里面，沈秀兰捂着脸羞愧万分。

    “我不去求他们回顾家村了！刚才铮儿已经看见我们那样，你让我还怎么骗他？肯定会反过来被他骂！”

    她被儿子骂的次数够多了，她要是再去求他，肯定会被骂得狗血淋头。

    沈赖子一巴掌打在她脸上，一边脸马上就肿了，火辣辣的疼。

    沈秀兰哭叫起来：“你刚才还说要怎么怎么对我好……现在就开始打我！”

    “啪”一声响，沈赖子又打了她另一边脸。

    “不打你，就骗不了你儿子，只要你身上的伤够多，够严重，就肯定能骗过你儿子！”

    他以为他们刚才在房间里小声说的话，顾铮没听到，他觉得房间的隔音效果挺好的，他就没有听到顾铮他们的动静。

    不管沈秀兰愿不愿意，沈赖子都将她打得遍体鳞伤了。

    并且连台词都给她想好了。

    (本章完)

