    第669章 陆总，您这是怕了吗   

    陆霆川到现在都心有余悸，一闭上眼就是沈清用玻璃划破脸的场景，心口窒痛无比，紧接着密密麻麻的冷汗爬上脊背，如坐针毡。

    

    陆霆川没想到沈清会疯狂到这个地步，联想到沈清说的那些话。

    

    ——“陆霆川你看看我身上你还看上了什么？

    你看上一眼，我就毁一样。”

    

    能说出这样话的沈清，他都不敢想象今后沈清还会不会做出比这更疯狂的事。

    

    陆霆川不知道该怎么办才好，之前他还觉得他可以用江亦鸣去牵制住沈清的自由，但现在沈清跟疯了一样，脑子一下就灵活了。

    

    还说什么倘若他要动江亦鸣，那就从她尸体上过去。

    

    这个女人，已经料定他在意她，不想让她死，所以才敢说出那样的话。

    

    陆霆川一下被堵在了死角处，左右出不来。

    

    互相折磨……那好，就互相折磨吧。

    

    他终究成了厉老爷子口中无用的人，动的感情，认了真，他再意沈清，不然也不会再她逃跑的150多天里没日没夜的找她，也不会为她肚子里的孩子而大风雷霆。

    

    原来……心口酸痛，晚上一想就抓心挠肝的难受叫吃醋，更叫心有不甘！   

    陆霆川在外面等了一个多小时才把医生给等出来，他站起身，心里想要过去身体却直愣愣站在那里，他有太多话想要问却又什么都问不出来。

    

    医生也犹犹豫豫的过来，寻思了一下后，把还算好的消息告诉陆霆川。

    

    “陆总，沈小姐的眼睛是短暂性失明，因为脑部受刺激，再加上一直哭导致视网膜受到了感染……”   

    原来一个人哭，哭多了哭久了，眼泪一直掉，是真的会把眼睛哭瞎的。

    

    沈清不能再哭了，再哭的话会真的瞎掉的。

    

    陆霆川沉默了一会，喉咙艰涩问道：“那她的脸呢？”

    

    医生脸色发白：“毁容了……伤口很深，以现在的医美手术，也会留下疤的……”   

    陆霆川冷冷地看着她，声音压低：“我说过的，她的脸上要是留下一块疤，那这家医院就别想开了！”

    

    这家医院本身就是厉家投资的，股份占据很高，要想关门不是不可能。

    

    医生深吸了一口气，才将心里那股紧张和慌乱的情绪给压下去。

    

    “陆总，沈小姐的情况你应该比我清楚才是，她为什么会变成这样，又为什么会自毁容貌，你觉得是因为谁？”

    医生说话有些抖，情绪过激脸都涨红了，这一刻他仿佛忘记对陆霆川的恐惧，他重新找到了那份做医生的责任。

    

    为什么会选择医生？

    其实没那么多为什么，只是为了救人，可随着时间长了，人被外界给诱惑，为生活奔波，大千世界，钱的世界，逐渐的也就忘记了年少的理想。

    

    “我之前就提醒过您，别刺激沈小姐，她精神状态不好，身体也差，可你就是不听，现在好了？

    她眼睛出问题了，脸也毁了，你现在倒是怪起医院的责任。”

    

    “她脸上的疤怎么就好不了？

    不就是普普通通一块疤吗？

    时间长了怎么就不能消失！”

    他以前在沈清后背上弄出来的烫伤，那么大一块，还不是去做激光手术消失的，怎么在这里，脸上普普通通的一条伤疤，就被医生说毁容了？

    

    医生眼里全是冷淡的嘲讽：“那你跟我进来好好看看她的样子。”

    

    医生转身走了两步，见身后没动静，他扭头一看，发现陆霆川还愣在原地不动，眉毛紧缩，眼神里黝黑一片。

    

    医生注意到了陆霆川的手，此刻垂放在大腿两侧紧握战栗。

    

    他表面一副无所谓，但细小的动作还是出卖了他内心的慌乱，胆战心惊，举步不前，像是刚接触外界的小孩，犹豫在门口不敢踏出那一步。

    

    何况这一步，是把他带到万劫不复之地的第一步。

    

    “走啊，陆总，难道你怕了？”

    

    他怎么会怕？

    陆霆川松开紧握的手跟在医生的身后走进去，此时的沈清正安静的躺在那儿，眼睛上蒙着纱布，右脸一道泛红长疤，缝了针后，也照样触目惊心，像是一条扭曲的多脚蜈蚣。

    

    她安安静静的躺在那里，陆霆川离她只有两三步的距离，看似很近，实际很远，仿佛花光所有的力气，爬山涉水，也走不到她身边，看着她眼里出现过的风景。

    

    这种疏远感，让他觉得沈清都陌生起来。

    

    躺在那里的是沈清又好像不是沈清。

    

    陆霆川的心像是被什么东西刺了一下，他感到恐惧。

    

    医生垂眸看着沈清脸上的疤，忽然问道：“你知道沈小姐脸上被缝了多少针吗？

    长达七厘米的伤疤被缝了七十多针。”

    

    这是个什么概念？

    平均七毫米就要缝一针，脸上的伤不比其他身上，伤口要求缝线尽可能的细，这样皮肤张力小才不会留下明显的疤痕，可饶是这样，她脸上的疤也很难完全祛除。

    

    陆霆川的呼吸一刹那的不稳，梗着嗓子：“七十多针？”

    

    医生面露愧疚，语气自嘲：“您以为这就完了吗？

    伤在脸上几乎不敢用麻醉，你能想象这七十多针是怎么缝上去的吗？

    不然你以为我们为什么要用约束带把人给绑在这里，还不是她痛！我们不敢用太多的麻醉，只能硬生生拿针往她脸上缝。”

    

    陆霆川瞪着通红的眼睛，他想象了一下……只是轻轻的试想一下，一股寒气从头淋到尾，陆霆川愣在原地，伤没在他身上他都感觉到疼了，那真正感受到伤痛的沈清该有多疼？

    

    喉咙像是被被一只手掐住了一样，竟然说不出来话，跳的厉害的心脏这一刻仿佛也静止了。

    

    “您问我为什么她脸上会留下疤好不了？”

    医生指着药推车上的消毒巾，那里是几粒细碎透明的玻璃残渣，旁边的手术夹子上还沾着血。

    

    “看看这又是什么？

    全是从她脸上的伤疤挑出来的，用玻璃割破脸颊比不过刀子，它没有刀那么锋利，所用的力度更大，你看这些残渣伤口的深度，就能知道当时的沈清是用了多大的力气在脸上划出这一道伤来的。

    沈小姐是在你面前自毁容貌的，这说明什么？

    她能毁一次就能毁二次，医美不能完全根除这伤，就算脸上的伤没了，可心里的伤是永久存在的。”

    

    

    

