    凤山这地方，地势很不平整。

    换句话说，战场宽度不够，根本不可能让聚集来的千百号人展开阵型，捉对厮杀。

    来势汹汹，背后有如意坊撑腰的“土匪”要进山杀敌，就只能走固定的路。

    还得分兵。

    好在提前已知道，对手最多就几百号人，这让一众积年老匪，顿时感觉到如意坊坊主有些小题大做，对付这些家伙，哪里用得着自己这些人倾巢而出？

    不过在其中担任大小首领的，说是土匪，其实都是从军中退下的老卒。

    他们都是打过仗的。

    也知道自己这些人以土匪之名，藏于山中，是为了筹备“大事”。

    因而这一次动员，大家还是很上心的。

    有模有样的派出斥候探马，于山中游走，大军分成三股，前后进山，互相策应，目标也很明确，就直往凤山街去。

    沿着如意坊为运矿修的路为主干道，一路旗帜鲜明的向山里走，就能到达目的地。

    本以为是一场武装游行。

    但真的进了山之后，却发现情况不对。

    派出去的探马少有回报，等来的是一群丢盔弃甲的残兵。

    人人都说山中人会妖法，使无影暗器，躲在山林，只听得一声闷响，身边人就身体炸开，死于非命。

    还有的被吓傻了。

    一个劲的嚎叫“掌心雷”，“无影炮”，“我军败了”之类的玩意，闹得前锋千人人心惶惶。

    让带队的老卒，不得不斩了几个妖言惑众的，这才堪堪稳住局势。

    对方似乎，不像是自己想象的那么好打。

    但眼下已进了山，哪还有回头路可走？若是己方两三千人，连对方几百号人都敌不过，那以后还做什么“大事”？

    再说，坊主可是下了死命令的。

    就算用人命堆，也得把凤山街毁了。

    “让战卒队替换到前方！”

    很快，一道新命令下达，登时便有筋骨强健，穿盔甲，持重兵器的百人战队，被换到前锋之前。

    这些被称为“战卒”的，就是如意坊这一次战事的底牌。

    也是刘如意一战而胜的信心来源。

    用的还是练矿工的秘法，引灵气淬体，但和矿工不同，这些职业军人平日专修武艺杀伐，战力惊人。

    他们识海不开，不算修士。

    但身体淬炼却如炼体者，一个个气血强健，各个都有一身蛮力，身穿重甲也活动自如，感知又敏锐，常年打熬气力，雇请教习教导厮杀战技。

    放在凡尘战争，个个都是百人敌。

    就如江夏之前评价那灵矿矿工的，他们算是“半个修士”。

    这其实就相当于如意坊打了个擦边球。

    诸如这样的擦边球，东土人族各个国中也都有。

    各国都有什么秘卫，精锐之类的，用的也是类似的办法，仙盟对此是睁只眼闭着眼。

    毕竟大苦木境自有国情在此。

    这个灵气浓郁的世界里，阻止凡人探索灵气之妙是不可能的，再者说，人族王国，大都如凤鸣国依附于墨霜山一样，依附于某些宗门。

    这也算是修士们在凡尘的影响力体现。

    当然这种默许是有前提的。

    凡一国之内，如“半个修士”这样的人，不能太多，不能影响凡尘大势，一旦东土大乱，仙盟的事务也要受到严重影响。

    “加快速度，往凤山街去。”

    待到正午时分，又有土匪老营的命令，传达到前锋一部，在重甲战卒们的带领下，前锋千人骤然加速，往凤山街赶去。

    他们也学乖了，不再分兵给狡猾的贼子各个击破的机会，而是兵合一处，烟尘滚滚，聚众而来。

    这个行动，立刻被无人机观测到，并且汇报到前线指挥官那里，苏并不着急，他在通往凤山街必须要走的山谷前的阵地上。

    这里被挖出一条壕沟，阻断了道路，在阵地之后，五百新兵被分成两个部分，矗立在阵地后方。

    没人说话。

    也没人有心情说话。

    这些新兵大半个月前，还是老实巴交的矿工，也不可能在大半个月里，就立刻变成杀伐果断的战士。

    他们这会还能维持住阵型，站在这里，迎击敌军，完全是因为有护矿队改编，孙大人亲自带领的“督战队”，正在后方巡查。

    孙秀庭这个读书人，为了自己的前程，这会也是拼了。

    他骑在老马上，腰间挎着一把成仁剑，穿着皮甲，袖子里藏着六星连射火铳，外表看不出紧张，实则双手死死抓着马缰。

    他也在害怕。

    眼见前方已有烟尘冲起，便知敌方前锋将至。

    大马金刀的坐在阵地前的苏，这会长出了一口气，将手里的水壶放在一边，站起身，随手抓起手边加装榴弹发射器的M4，咔的一声拉开保险。

    又回头望身后百米之外的丘陵处看了看。

    那处被标记为三号高地的丘陵上，大光头马尔特正站在那里，身边还插着把旗子，那里，是今天的“炮兵阵地”。

    江夏也在那里。

    苏知道，江夏不会错过这一战的。

    指挥官在芯片通讯中，最后一次确认战备，得到明确回复后，便再次将目光看向前方。

    敌人的先锋已经出现在山路上。

    身穿重甲，手持大刀的威武战卒们，骑着高大的战马，还背着乱糟糟的旗帜，正朝着这边冲来。

    他们已经发现了苏的阵地，就像是一股烟尘下的浊流。

    百多匹马一起冲锋，引得地面震动。

    那嘈杂的喊声响起，还有鼓声回荡，压得一众新兵蛋子面如土色，瑟瑟发抖，有的已经条件发射，抓起手中的老李枪，想要射击。

    但这距离上，新兵们毫无精准度可言，只能是乱开枪用来壮壮胆子。

    “稳住！稳住！不许开火！”

    洪太守的亲兵们，在人群中大声喊叫，还用刀鞘抽打那些被吓坏了，想要射击的新兵，迫使他们继续等待。

    但面对一群战马骑士迎面冲来，那股心灵上的冲击力，绝非一般人能够承受。

    待战卒骑兵冲到六百米左右时，终于有人被吓破了胆，队列中的一人嚎叫一声，丢下枪，无头苍蝇的一样的往身后跑。

    他的举动就像是个开关，立刻引发连锁反应，当即就有好几把枪被丢在地上。

    但下一瞬...

    “噗”

    血光四溅。

    大好人头还残留着恐惧，被百锻利刃斩过。

    如皮球一样砸在地上，弹跳几下，无头的尸体倒下，刺鼻的鲜血，把那些试图逃跑的士兵们吓呆了。

    那砍了人头的督战亲兵，也提起带血的刀，用冷漠的目光，看着那转身的几人，冷声说：

    “捡起来！”

    几人吓得当即抓起地面上的枪，又乖乖回到队列里，这等杀伐果断，当即镇住了蠢蠢欲动的其他人。

    靠一把刀肯定是镇压不住的，在新兵们身后，亲兵督战队更精锐的火器，这会已上了明晃晃的刺刀，就抵在他们身后。

    若敢乱动，便要被从背后乱枪打死。

    但危急时刻，不是所有人都心思清明，还有两人哭嚎着跪在地上，死活不愿拿枪。

    开口就要求饶。

    “砰、砰”

    两声枪响之后，骑在马上，面色惨白的孙大人，颤着手收回还散发着硝烟的左轮火铳，不去看地面的尸体。

    又用抖动的声音，尖叫一句：

    “胆敢后退者，斩！待打赢敌军，人人赏银百两！”

    苏没有理会身后的动静。

    从一开始，他就从没把这些新兵，当做是这一战的底牌主力，自家人知自家事，这些新兵训练度太差，打打顺风仗还行。

    指望他们绝地翻盘，不可能的。

    这位皮肤黝黑的指挥官提着枪，就站在阵地前。

    并不把这些重甲骑士的冲锋放在眼里，他左眼微微放光，视界中的火控系统，在战场坐标中，一米一米的计算着敌军方位。

    战卒骑士，已冲到五百米处。

    后方跟随的敌军步卒，也在稍稍整队后，开始在老卒们的带领下，发出如野兽般的吼叫声，挥舞着兵器，朝这边大步前进。

    等到距离足够，他们就会奔跑起来。

    敌人那薄薄的防线，根本顶不住骑兵冲击。

    一旦阵型乱了，到时步卒上前，就是收人头了。

    “马尔特！”

    随着战卒骑兵，越过四百米线，苏当即在通讯中喊了一句。

    后方百米外的三号高地上，大光头马尔特呵呵一笑，也扬起手，捞起一枚手臂长短的锥形炮弹，后退一步。

    在他身后，一门按照计算好的角度撑起三脚架，顶着一个金属筒的迫击炮，其炮口，正斜斜的指向天空。

    马尔特以蹲姿，将那锥形炮弹，送入炮管，又猛地回头，捂住耳朵。

    “砰”

    闷响中，填装高爆炸药的锥形炮弹引信激发。

    带着刺耳的呼啸，于空中划过一道优美的轨迹，以计算精准的方位，一头砸在三四百米开外的区域中。

    “轰”

    地面震动，声浪暴起，火光摇曳中，地面被炸开一个冲击型的坑洞，把附近的三个倒霉的战卒连人带马，轰碎一地。

    其破片飞舞，将落点十五米内的所有生灵一扫而空。

    第一炮就是个信号。

    随后布置在三号高地两侧的剩下九门迫击炮，也立刻开火。

    只是一瞬，飞舞的炮弹集群轰炸，就将阵地前的那一片区域，化作血肉横飞的死亡地带。

    被精挑细选出来的十几个人，按照这两天教官教的方法，很机械式的一枚一枚送入炮弹，将它们丢入固定区域中。

    但迫击炮的作战方式，不该是这么死板的。

    这灵活的武器，完全可以在千米之外杀敌，只是无奈，炮兵这个活，自古以来都是真正的技术兵种。

    这些挑出来的聪明胆大的矿工，两天之内学会迫击炮的使用方法就已经很快了。

    什么标尺，什么仰角变换。

    对他们而言，困难的如天书一样。

    苏和马尔特也不得不把灵活的迫击炮当座炮使用，所有的炮口角度，都是马尔特提前微调好的，覆盖在固定区域里。

    理论上说，只要敌军绕开那片死亡之地，就能继续冲锋。

    但问题是，他们已被从天而降的炮火打蒙了。

    这东西可不是栓动枪那样简单的武器，炮弹拖着长长的刺耳尖啸，轰入地面爆炸开的那一幕，给敌人的心灵冲击，几乎是毁灭性的。

    在他们的认知里，这样的威能，只能是仙人降临。

    百人队的战卒，第一波冲锋还未完成，就被彻底报销掉，他们被灵气淬炼的血肉，并没有让他们在迫击炮的轰炸中坚持更久。

    战马的惊慌更是意外。

    被巨响，爆炸和火光吓坏的马匹们四处乱跑。

    让一鼓作气的冲锋彻底被搅乱，就算没有被直接炸死，那被破片杀伤躯体带来的痛苦，反而要比普通士卒持续的更久。

    后方冲锋的兵卒刚起步，就如撞上一面墙一样，停在了原地，眼前炮火轰鸣的死亡地带，已让他们望而却步。

    “战争之神已经在怒吼，正召唤着勇士踏入战场，请闻闻这战场的风。”

    在炮击的间歇一瞬，三号高地的边缘，江夏将手里燃烧的烟蒂取下，喷出了一口烟圈，就如欣赏歌剧一样，随口说了句。

    在他身边，赶回来的老四正一脸好奇的揭开油布，便看到了停在老大身边的新玩意。

    它用的就是那木头制作的架子。

    旁边有大车轮，上面还架着黑乎乎的铁桶子，如小炮一样，但在枪管后方，却有很是精密的枪体连接。

    整体看上去笨拙，但却充满了一种致命武器该有的冷漠。

    11.4毫米口径。

    27公斤。

    经典的水冷式设计。

    容弹量333发，长达6.4米的帆布弹带供弹。

    理论射速600发每分钟。

    有效射程...

    在1500米左右。

    眼前的土匪们，很显然不知道这新登场的玩意代表着什么，如果他们知道，那么他们现在就该跪地投降了。

    “今日，便由我亲手敲响丧钟。”

    江夏将手里的烟蒂丢在地上，狠狠踩上一脚，大步上前。

    在老四崇拜的注视中，他随手拨开保险，以标准跪资扣住车架上，经典造型的一战水平的马克沁重机枪那很标志性的扶手型握柄。

    “咔”

    一声轻响，枪口向下移动几寸，对准了五六百米外，正处于懵逼状态的土匪们，居高临下时。

    他还有心情吹了个口哨。

    这些匪徒居然如此贴心的，主动送上这么密集的阵型，真是...

    太棒了！

