    上车后姜永宁开心地系上安全带，哼着歌，整个人摇头晃脑的。

    “这么高兴？”徐以安启动了车子。

    姜永宁嗯了一声：“刚才那位大明星人还挺好的。”

    “是吗？”徐以安语气平淡：“因为给你买饮料？”

    “没……没买呀。”姜永宁眼皮一跳，蹦了句谎。

    “……”

    都看见了好吗？徐以安指了指她的口袋，浅蓝色外套的口袋微鼓，冰冷的易拉罐因为消融将口袋晕出一小片深蓝色。

    姜永宁不好意思地朝他笑了笑，驾驶座上的人没什么表情。

    “对不起。”

    女孩偷偷瞧他，语气带着小心翼翼的讨好。

    徐以安见过几次姜永宁来例假疼得小脸苍白的样子，疼得让人揪心，也知道她体寒怕冷，而且外面的饮料喝多了不好，所以一直不让她喝。然而她只要多耍耍赖，他也不是完全不给她喝，只是次数减少，量减少。

    但。

    一个男人给她买饮料惯着她，她还挺高兴，朝别人笑得甜滋滋的，他心里忽然就有些些堵了。

    “老大……”见没回应，又碰巧是红灯，车子停下了，姜永宁犹豫片刻，伸手轻扯了下他的袖子，又缩回来。

    徐以安这会儿像一小团棉花卡在心里不上不下，蓬松胀开，不知道要怎么描述自己现在的心情，又怕她胡思乱想，只能直截了当地说：“没生气。”

    “……”

    姜永宁从兜里掏出那罐汽水，推到一边。

    徐以安叹了口气，抬手摸了摸她的头：“我真没生气。”

    绿灯亮起，他收回手，直视前方。

    “好吧，”姜永宁试探性地问：“那我喝喽？”

    说完怕他不答应似的立刻捞回汽水开了拉环，易拉罐发出“咔”的一声。

    徐以安：“……”

    “喝吧，只能喝一点。”

    姜永宁得到批准后高兴地咕咚咕咚一口气喝了一大半：“老大你真好！”

    “我好，”徐以安逗她似的：“还是刚才给你买饮料的人好？”

    “都好！”姜永宁不假思索地说。

    “……”

    半晌，握着易拉罐的女孩时不时看他，欲言又止的样子。

    徐以安：“说吧。”

    姜永宁想了想，试探性地开口：“锄禾日当午，汗滴禾下土。”

    “谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    “老大，节约粮食是传统美德。”

    “这里还半罐，浪费不好。”

    “……”

    碳酸饮料和粮食能一样？

    “我喝。”

    “啊？”姜永宁缓了缓，抛出一个疑问：“这样算不算间接接吻啊？”

    “……”

    接着姜永宁为了剩下的半罐凉意未褪的汽水，开始绞尽脑汁围着这一点瞎诌：“老大，你第一次谈恋爱，不用勉强自己加快进展的，接吻什么的来日方长，细水长流的爱情也很美好。”

    多体贴啊，还像心灵鸡汤似的。说完咕咚咕咚自己把剩下半罐喝完，气体上涌，为了维持仙女形象，她还双手捂住嘴硬把汽水嗝给憋了回去，憋得眼睛泛红。

    徐以安：“……”

    ******

    隔天下班后，姜永宁去了universe找顾瑾。

    “您好，请问有预约吗？”

    预约，当然是……没有了。顾瑾只说让她有空就来，她也没考虑到要提前预约。第一次来时是顾瑾直接带着她们仨上去的，也不存在什么预约不预约的问题。

    姜永宁在前台开始拨打顾瑾的电话，打了好几次，电话那头播音腔的女声一直在提示她您拨打的电话正在通话中。

    电话粥都要熬得稀烂了。

    她看了一眼手机时间，犹豫着要不要改天再来时，耳边响起熟悉的声音：“姜永宁？”

    姜永宁抬眼，男生不怕冷似的穿着干净的纯白卫衣，简单舒适的运动裤。一张脸精致好看，尤其那双桃花眼，明亮纯净，唇畔略翘，好看的唇形让他任何时候都像在微笑。

    没有戴口罩和帽子，也没有化妆，姜永宁直勾勾地盯着他的脸：“你不化妆也很好看。”

    易成扬笑了笑：“谢谢。”

    “其实你是不是很冷啊？”姜永宁视线落在他手上，不由裹紧了自己的外套。

    易成扬低头看，自己的手通红：“……”

    是挺冷的，但为了形象管理，街拍路透能好看，他的私服一直简单轻便，冬天也不裹厚重外套，顶多加个不怎么厚的大衣。

    “好辛苦啊，还得背着偶像包袱。”

    “……”

    易成扬不自然地咳了一下，不是夸他私服不如就不要说话了。

    他决定自己引开话题：“你来这干嘛？”

    “我来找顾瑾。”

    “你认识我老板？”

    姜永宁点点头，后知后觉地惊讶道：“你也是universe的啊！”

    顾瑾这人看着不怎么靠谱，手下强将居然这么多，个个都是电视里的熟面孔，流量实力兼具的艺人啊。

    易成扬朝前台打了个招呼，带着她上楼后，姜永宁甚至不用他带路，第一次来的记忆记不真切，但这里构造和planet一样，找总裁办还是好找的，她熟门熟路地往顾瑾办公室跑。

    秘书带她进去时顾瑾还在打电话，粥都要烧干了，朋友。

    易成扬在她进去后也跟她说了再见。姜永宁就坐在沙发上等他打电话，坐着坐着就窝在沙发里。

    顾瑾挂了电话回头，姜永宁已然一副葛优瘫的模样。

    “郡主！吃饭了吗？”

    “还没呢，等我先见见我的学生。”

    “正好，我还有事，”顾瑾说着，一边拿起搭在椅背的外套，一边摁桌面固定电话的快捷键：“把易成扬和金俊民叫来我办公室，让易成扬带他们去吃饭。”

    “郡主，我先走了，抱歉哈。”

    姜永宁懒懒地抬起爪子朝他扬了扬：“去吧去吧。”

    易成扬进来的时候，姜永宁还维持着葛优瘫的模样玩手机，看见他带着个小男孩，立刻坐直了身子朝他招手：“小朋友你好呀！”

    小男孩大约五六岁的样子，个头偏小，长相乖巧，大眼睛扑朔，有些不好意思地躲在易成扬身后，探出半个身子看她：“姐姐好。”

    奶声奶气的。

    姜永宁高兴地看向易成扬：“他叫我姐姐！”

    易成扬觉得好笑：“不然要叫什么？姜老师？”

    最近他在拍一部古装，演的一位智谋过人的肃国公，同时也是一位心系天下黎民的王爷。金俊民演他的亲弟弟。

    金俊民五岁随父母移民到中国，小朋友语言天赋不错，在韩国时就有接触过中文学习，移民后完全浸泡在语言环境中，中文其实很好。只是古装剧台词拗口，理解起来有一定难度，所以公司安排了一位会韩语的老师来给他讲解，没想到就是姜永宁。

    “还是叫姐姐吧嘿嘿，那你喜欢我怎么称呼你呀？”姜永宁走近，俯身与他视线平行，“叫你小民好不好？”

    韩语里表示亲昵，一般都会在称呼后加个“一”的发音，民后加这个音，翻译过来就是小民。

    小男孩点点头，见她和善亲切，也不怕她了，从易成扬身后钻出来，像个小大人一样伸出小手：“姐姐，请多指教。”

    “好，”姜永宁心都要化了，伸手握住他的小手：“请多指教呀，小民。”

