    

    算计着日子，应该也差不多了。

    他要出去一趟。

    想到这里，秦江找出了一套便装，穿戴整齐后，又提起一把青铜宝剑，拉开大门走了出去。

    他如今拥有嬴政赐予的腰牌。

    可以自由出入禁宫和外面。

    当然，后宫不包括在内。

    一路上，畅通无阻。

    所有禁卫看到秦江的提着剑出去，也不敢阻拦盘问，都痛快放行。

    当秦江走出咸阳宫门口的一刹那间。

    不远处角落中。

    有几个鬼鬼祟祟的人，交头接耳，指指点点一番，跟了上去。

    秦江这次出行，依旧从少府拿了一辆马车。

    只不过这架马车，可没之前的气派。

    倒不是说少府不给秦江好的马车，而是他自己不要的。

    自从上次，秦江乘着政哥微服出巡时，所用的马车。

    因为太过招风，被刺客盯上的时候。

    秦江就打定主意，下次出门绝对要低调。

    所以这次出门，他就带了一名禁卫乔装的车夫，和一辆马车。

    他们直接出了王宫。

    “大人，我们直接去封地嘛？”禁卫开口问车厢内的秦江。

    秦江想了想，忽然脑海中出现一道纤细的身影。

    “自从我当日，把她从封地带出来，安置在咸阳，好像许久都未曾去看过她了！”

    “不如这次，就带她一起回去看看！”秦江心中思索，想起了一个人。

    正是上次他从封地带出来，无家可归的那个小女孩。

    自己当日将她安顿好，也有些时日没去看望了。

    想到这里，他陡然开口说道：“先去扶筐，去接一个人！”秦江开口说道。

    所谓扶筐，是咸阳内的一个居民区。

    位于王宫不远处。

    秦江当日回到咸阳，曾经托老师，太医夏无且，给他在那里买了一处中等良宅，用来安顿人。

    架势马车的禁卫听到秦江的命令，没有丝毫犹豫。

    直接挥舞马鞭，抽打下去。

    顿时马蹄嘶鸣，马车快速向着扶筐地区前进。

    不多时，他们就到了扶筐。

    马车七拐八拐，在一处别致优雅的小院前停留下来。

    马车挺稳，秦江拉开车帘。

    早有禁卫将马凳放好。

    秦江踩着马凳，平稳落地。

    信步走到门前，伸手扣动门前铜环。

    铛！

    铛！

    铛！

    铜环扣动大门，发出清脆的金属撞击声。

    “谁呀！”一声如同珠落玉盘，清脆悦耳的声音从院内传来。

    还带着稚嫩童音。

    听得秦江微微一愣。

    “这里面的声音？！”他听着有点耳熟，又有点陌生。

    像是之前他带回的那个小女孩，又有点不像。

    不过他还是开口说道：“是我！”

    里面的女声听到秦江的声音，赶忙快步走到门前。

    大门打开的一刹那间。

    秦江也看清门口的人。

    他顿时愣了。

    “这谁啊？！”

    “我是不是走错了？！”他有点懵逼带着吃惊的看着开门的人。

    眼前是一名年龄大概十三四岁，梳着两个元宝发型的少女正呆呆站在他面前。

    水绿色的衣裙拖曳地面，腰间流苏璎珞飘荡，整个人如同出水莲花一般。

    光是站在那里，就可以感觉到一股清丽之气扑面而来，让人心旷神怡。

    “少女看到秦江后两只莹白小手扣在一起，躬身对秦江行了一礼。

    “奴婢，拜见侯爷！”

    “你是？”秦江伸出手指，吃吃指着她。

    眼前的少女，眉目出尘，皮肤如同鸡蛋清一般，清新水润。

    是一个难得的美人胚子。

    不过如果光是如此，那秦江也不会这么吃惊。

    起码跟她一样出色的美人，甚至比她更胜一筹的，他就见过，比如嬴阴嫚。

    但是问题是，这个人他好像不认识啊。

    秦江仔细打量着对方，歪了歪脑袋：“怎么家里忽然出现这么一个人，自己带回来的人呢？”

    看到秦江一直惊讶看向自己，那名少女白皙如玉的脸颊浮现出一抹红晕。

    “侯爷，您……！”她结结巴巴开口，也紧张的够呛。

    “侯爷，你叫我侯爷！？”秦江一愣。

    少女点了点头：“对呀，您是朝廷亲封的关内侯，我自然该叫你侯爷！”

    “那你是？”秦江眨了眨眼睛看向对方。

    这都知道他身份了，应该没错啊。

    可是这长得？

    他实在有些把眼前这个清新水润的灵巧少女，跟印象中那个皮肤枯黄，头发凌乱，身材瘦小的女孩联系在一起。

    少女听到秦江这么问小声回答道：“侯爷，我就是当日您从封地带出来的！”

    “是环儿？！”秦江终于确定对方身份。

    “嗯，正是奴婢！”环儿带头。

    环儿这个名字，还是秦江给她取的。

    “多日不见，你的变化，也太大了！”秦江感慨。

    这伙食好了，营养上来了，梳妆打扮后。

    竟然也成了一个天生丽质难自弃的小美人。

    不过也都得是底子好。

    环儿听到秦江感慨，眼底流露出一抹喜意。

    她笑着说道：“自从侯爷当日离去后，将环儿放在这里，留下些金钱！”

    “环儿除了偶尔出去采买一些东西，基本上不出门，身体养好了很多，胃口也好了很多，就变成现在这样了！”

    “不知公子可还喜欢？”她说完期期艾艾看向秦江。

    “我……！”秦江有点结巴。

    废话，他当然喜欢了！

    只不过环儿这么小只，张着一双大眼睛这么看着他。

    他有点顶不住啊！

    可怜秦江，两世为人，都是大宅男。

    别看平时嬉笑怒骂，言辞犀利。

    其实都连女孩子的手都没摸过几次。

    至于那几次，也都是给了嬴阴嫚了。

    “怎么，难道公子不喜欢？！”环儿说话间，大眼眶发红，小脸泫然欲泣。

    秦江瞬间头大了：“喜欢，喜欢，我很喜欢！”

    “那就好！”环儿也松了一口气。

    秦江见状，生怕她再问其他的问题，赶忙岔开话题道：“今日我要回封地一观！”

    “想起你在这里也呆了许久，可愿跟我一同回去看看？”

    听到秦江的询问。

    环儿轻点螓首：“只要跟随侯爷，奴婢哪都愿意去”

    “嗯，那就好，你准备一番，我们一会出发！”秦江开口。

