    林渊运转天一水母神符的神道法力，操控天一真水让开一条道路，转瞬之间在水下的一条暗礁群中挖出一条洞府。

    林渊并不擅长什么雕刻之术，也只是放出飞剑，随便劈了几剑，形成了一个简单的洞府。

    在洞府开辟之后，林渊身形步入其中，目光扫了一眼，体内另外一道符箓种子散发着淡淡光芒，随着手一指，一道淡淡神力弥漫开来，洞府之外顿时很快被隐藏起来。

    若是有主世界的河伯看到这一幕，必然是能够明白其中深浅。

    主世界的后天神道传承接近于大成，神道传承极其完善。

    修炼后天神道者，根据资质，除了一道主修的神符之外，若是香火完善，则是可以选择一部分神符作为辅修，增强自身的手段。

    普通的河伯一般能够修炼六道左右的神符作为辅助补充！

    稍微厉害一些，经营得当，能够修炼九种符箓种子。

    能够修炼九种符箓种子的河伯，已经是相当厉害。

    更有罕见者，能够修成十二种神道符箓种子，这种河伯潜力极为强大，手段在众多河伯中也是数一数二的。

    只是林渊却比较变态，而是修成了三十六种符箓种子，仗着洪荒中天一真水浓郁无比，且硬是将三十六种符箓种子修炼成形，用不了多久，只怕都能够修炼到二十四层。

    这也不怪，林渊拥有的东西，别的不多，但修炼的条件，却是得天独厚！

    目光扫了一眼那一层层玄妙神力构建而成的匿息神力护罩，林渊目光微微满意。

    这种程度的神力护罩，应该能够镇压那先天神魔残尸散发的异象，但想了想，为了以防万一，林渊张口吐出一道神符。

    天一水母神符飞出，融入头顶的神力护罩中，镇压神力护罩，这般小心动作才肯放心。

    旋即他深吸一口气，功德金灯飞出托在掌心上，一缕金霞红焰在简陋的洞府中心一闪，一具散发着可怕威压的先天神魔尸身出现在林渊眼前。

    淡淡的先天神力在尸身之上逸散，化作缕缕先天神雷之力，令人惊心动魄！

    冲击这座简陋山洞头顶的神力护罩，它威能奇大，冲击的神力护罩摇摇欲坠！

    然而对于林渊而言，却是感受到了一种本能之上的巨大吸引！

    眼中热切闪过，微微定了定心神，林渊眼底沉思之色闪过。

    他此时心头有两个预案来利用这具先天神魔尸体。

    一是以绝强法力将这具尸身炼化，淬炼其中的先天雷之本源，最后服用，增强自身所掌握的先天雷之本源。

    这种方法，林渊想了想，选择不取。

    后天道主级别的先天神魔鬼知道是否还有什么后手，万一令自己的先天根基震动，变得驳杂，那哭都来不及。

    那么剩下的，就只有一种办法，直接观摩参悟。

    林渊有自信凭借着自己的悟性，再加上一具活生生的先天神魔道身，可以参悟其中蕴含的先天雷法玄妙。

    只要参悟其中的先天雷法玄妙，同样能够壮大本源，增强自身。

    而参悟所得完全是自身所领会，不会带着任何神魔的烙印，痕迹，极为的纯粹。

    唯一的缺点是慢了些！

    正要动作，霎时林渊目光中灵光一动，方才他只顾着想要参悟对方体内的先天雷法，忽略了一个重要的环节——

    尸体还没摸干净呢？

    心中一乐，林渊霎时目光望着这具先天神魔尸体，目光热切了起来。

    先天神魔大都极其自信，许多的先天神魔都是喜欢将宝贝带在自己的身上！

    和之前摸尸摸出来的银环一样，这头先天神魔定然不会轻易将宝贝放在别处，十之有八九自己随身携带。

    那么其中是否有道书？

    若是能够得到这头先天神魔的修行之法，那参悟其身上蕴含的先天雷法，那无疑事半功倍！

    沉吟中，林渊几步上前，很快有所发现，目光微微一闭，片刻猛然睁开，一点神力骤然透入这头先天神魔的中丹田。

    轰隆隆！！

    伴随着一道淡紫色神雷，一枚宝光闪烁的玉盆出现在眼前。

    聚宝盆？

    林渊目光微微诧异，这是一种十分古怪的储物法宝，手中却不慢，一点神力划破十数丈，轰然没入这座小巧的储物法宝上，破开这件已经无主储物法宝！

    索性这件储物法宝的主人被人抹杀的彻底，连带的这件法宝上的烙印都一并消散。

    刹那之间。

    道道灵光从聚宝盆内冲出，一件件灵物散发着夺目的宝光，几乎要将洞府淹没。

    林渊身形一闪，化作一道淡淡金芒，出现在这座骤然出现的宝山之上，只是扫了一眼，林渊心中微喜。

    这么多的灵材，以后是可以放开手脚炼制法宝了，不愁没有炼手的灵材。

    转瞬林渊将目光落在那座小山一般的灵材中央，那里有着数十块闪烁着奇异巫文的石板。

    那是道书！

    林渊目光一亮，随手一招，数十块闪烁着诡异气息的巫文石板漂浮了起来，只是扫了一眼，林渊眼中顿时多了一丝喜色。

    这些都是一些巫门修行之法，许多都是神魔炼体之术，还有几门极强的攻伐之法，那是涉及神魔道身战斗的法门，极其罕见。

    还有三门十分诡异的奇术，一门是一座奇阵，唤作天绝阵，阵法威能极强。

    另两门诡异的奇术颇为诡异！

    除此之外，林渊也找到了这头先天神魔所修行的雷法！

    只是望着其中这块记载着先天神魔修行的法门，哪怕是以林渊的心境，身躯都忍不住轻轻颤动。

    《都天神雷经》！

    上面记载，这乃是巫门部落中强良祖巫自创的一套法门，这位祖巫与许多神魔一般，乃是盘古大神陨落之后，精血造化而成，和另外十一位祖巫曾经在不周山，误入盘古大神陨落之后留下的盘古大殿。

    在盘古大殿，不仅仅获得了一部分盘古大神留下了的一团心头精血，还获得了一部分盘古大神陨落之后的元灵道印。

    正是从盘古大神元灵道印中，这位祖巫继承了其中至强的都天雷法。

    林渊只是看了一眼，顿时心中大乐！

    这次是发财了！发大财了！

    看起来这头神魔是将全部身家，似乎连带皇朝的传承典籍都是带在了身上！

    被他一锅给端来了！