
　　叶枫看向化工厂门口，只见在那里站着一个人。

　　她的身上穿着一件白色的衣袍，上面都是浅墨色的幽龙图案，她的一只手放在裤兜中，另一只手每一根手指上都戴着戒指。

　　最关键的是，她的容貌非常完美，如凝脂般雪白的肌肤，加上眼睛旁边的眼睛。

　　搭配上淡黄色的马尾，说实话，和不良少女挺像的。

　　“队长，这个女人好酷呀......”木琳儿看着眼前的少女，微微张着嘴巴。

　　哪怕她同样身为女性，都觉得她很有气质。

　　如果要形容的话，那就是又飒又美。

　　叶枫没有轻视这个女子，刚才那一瞬间，他就是在这个少女身上感受到了危险的气息。

　　“先回去，今天的行动结束。”叶枫平静地开口说。

　　木琳儿愣了一下，但是作为审判门的一员，服从上级安排是最基本的素质。

　　......

　　时间来到了夜晚，叶枫汇报之后就离开了审判门。

　　张义德已经被确认和白夜魔神有勾结，而叶枫则是名义上被拘留了一天，因为是学生的关系，所以只是警告处理。

　　刘亦华在听到叶枫描述的那个女子后，说出了一个名叫天使条约的神秘势力。

　　至于这个势力和白夜魔神有没有关系，还需要进一步调查。

　　此时，叶枫待在店门口，又开始卖起了二手女士内衣，库存还没有清完，不能就这么浪费。

　　于是他搬了一个椅子，直接坐在门口，手里面还拿了一瓶罐装可乐。

　　趁着陈思瑶不在，赶快把二手内衣卖完。

　　如果那个女人回来后，恐怕又得小心一些了。

　　况且还有一件很重要的事情，现在只剩下一个月了，如果这一个月没办法让陈思瑶主动叫主人。

　　那神宫司怜月不知道会不会把事情给说出去......23sK.com

　　想到这里，叶枫的脑海中浮现出了神宫司怜月的那张绝美的脸蛋。

　　那家伙百分百会说出去吧！

　　此时，周围的路灯都已经亮了起来，现在大概是晚上十点，为了安全，这条有些落后的街道已经看不到什么人了。

　　就在这时候，一个穿着十分性感的女子出现在了街道的尽头。

　　她的脚上踩着一双高跟鞋，腿上穿着黑色渔网袜，脸上也化着浓妆。

　　现在整个街道就只有叶枫一家店还开着门，而且看她的走向，正是朝着叶枫走来的。

　　“老板，这么晚了还不关门吗？”女子脸上带着微笑，就像是一个普通路过的人一样。

　　不过叶枫却知道，这个女人是化工厂的核心成员之一，冯玉！

　　前往化工厂之前，叶枫已经看过了核心成员的信息。

　　现在对方主动找来这里，肯定不是巧合。

　　“没办法，生活所迫，怎么样，要不要支持一下生意？”叶枫看向冯玉，目光平静。

　　冯玉看了一眼叶枫门店前的招牌，嘴角忍不住微微抽搐。

　　女士二手内衣，一块钱一斤？

　　这家伙......卖的都是些什么乱七八糟的东西？

　　即使是以她的性格，一时间都不知道该怎么吐槽。

　　不过她没有多说什么，而是朝着叶枫眨了眨眼睛：“老板要不要支持一下我的生意呢？很便宜哦。”

　　叶枫看了冯玉一眼：“什么生意？”

　　“你说呢？”冯玉的手指在自己渔网袜的大腿上轻轻划过，就连说话的声音都变得暧昧起来。

　　“噢！我明白了！”叶枫露出了恍然大悟的表情。

　　紧接着，叶枫从椅子上站了起来：“你稍等一会儿，我进去拿个工具。”

　　冯玉：？？？

　　这么直接的吗？竟然还要拿工具？

　　冯玉点了点头，笑着说：“去吧，我在这里等你。”

　　叶枫进店后，冯玉冷笑了一声：“果然是个蠢材，还真以为天上会掉馅饼？”

　　大概几分钟后，叶枫从店里面走了出来。

　　只见他的手里面还拿着一根细长的东西。

　　“久等了，我们现在就开始吧。”叶枫脸上露出了一个笑容。

　　“就在这里？”冯玉再次一愣。

　　“废话，不然还能去哪？”

　　叶枫说完这句话后，就拿起手中那根细长的东西，扯开了上面的笔套，然后在冯玉一脸懵比的表情下，在她的大腿上画了一个圆。

　　“该你了。”叶枫把手中的笔递给了冯玉。

　　冯玉：？？？

　　这一瞬间，冯玉头顶上浮现出三个问号，她瞪大了眼睛一时间没有反应过来。

　　“你以为，我说的是下五子棋？”

　　叶枫点了点头，疑惑地说：“不然呢？刚才你都指着大腿了，当然是下五子棋吧。”

　　神特么五子棋！

　　冯玉脸色瞬间漆黑无比，哪怕是她对自己的身体非常自信，能够经得住诱惑的人很少。

　　但她还是第一次见过这种钢筋。

　　冯玉拿着手中的笔，被叶枫的这个骚操作给整不会了，她甚至短暂地忘了来到这里的目的。

　　“怎么了？你该不会连五子棋都不会下吧？”

　　“我会下！不对，现在不是说这个问题的时候！”冯玉在这一瞬间直接被叶枫给带偏了。

　　“小哥哥，你难道就没有想过，有什么事情比下五子棋更有趣吗？”冯玉轻轻撩了一下自己的裙摆，再次暗示叶枫。

　　如果一个男人对她没有兴趣，那么就算是之后想要折磨他，也就失去了兴趣。

　　叶枫低下头，似乎开始仔细思考了起来。

　　而冯玉故意摆出了一个性感的姿势，开始搔首弄姿。

　　“哦！我知道了！除了可以下五子棋之外，还可以下围棋！”

　　？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第92章 还可以下围棋免费阅读。https://xs.23sk.com 