    刘英气呼呼责备：“你不带孩子们回去，孩子们咋可能想要去？

    ！还不都是你的错！”

    “是是是。”

    程天源脸色低沉，淡声：“确实是有我的原因在里头，但我是真的不想回去。

    妈，如果不是凌凌在村里买了那么多的地，时不时她得回去一两趟，我压根一次也不想回。”

    刘英瞪眼嗔怪：“你还有脸说？

    ！那里毕竟是你土生土长的地方！”

    “是。”

    程天源点点头：“我从来没否认我是程家村人，我也没忘记程家村是我的老家。

    这些年来，村里修桥建路，建老人院建幼儿园，只要村里人开口，我都会捐钱过去。

    建设家乡我从不推卸，能有多少力气就使多少力气。

    但我也有些心烦和心累，您知不知道？”

    刘英撇开脸，不说话了。

    程天源压低嗓音：“不管是村里的老邻居还是老乡亲，想着咱们的经济比他们好，但凡村里有什么事就认为咱们出钱是理所当然的。

    不仅如此，妈您的老娘家那边也一样，每次打电话过来，不是要借钱就是讨要一些贵重的电器。”

    刘英眼神躲闪，支吾：“那咱们确实比他们好多呀……帮帮老乡亲，不应该吗？”

    “应该。”

    程天源坚定点头：“我认为应该，但不该是理所当然。

    妈，您的一些老亲戚借的钱，目前只还了一位，其他都是借了钱以后就不再联系。

    我没向他们讨过钱，他们却在外头说我赚了大钱以后就翻脸不认人。

    妈，我是农村出来的，我从不认为农村差，也不觉得程家村就差。

    只是我们已经脱离了那边，该渐渐融入新的环境，换一换新观念和新思想。”

    “你那是忘本！”

    刘英嗔怪骂：“你是不是怪俺的老亲戚拖累了你？

    是不是？”

    程天源轻轻叹气：“不是拖累，只是觉得有些烦。

    妈，我和凌凌的经济几乎是各自独立的，馨园里里外外的支出多数都是她在出钱。

    我借老亲戚的钱，凌凌都是睁一只眼闭一只眼，假装不知道。

    我以前心甘情愿借，谁知人家却以为我特有钱，不想还钱却说我翻脸不认人，然后断了联系。

    次数多了以后，我就不怎么想回去了。”

    “你自己不回，连你的孩子都认不得程家村了！”

    刘英嗔怪道：“过年过节偶尔回一两次，拜拜祖先拜拜土地公，不挺好的吗？

    俺跟你说过好几回了，你每次都假装没听到！”

    程天源沉声：“是我自己不想回去。

    我不想去，孩子们对那边陌生得很，怎么可能主动去。

    不错，这点确实是我的错。”

    “哼！”

    刘英气得扭过头去。

    程天源退靠在墙边，低声：“妈，村里这些年修桥建路，包括建山边的小公园，我虽然没法出力，但我都坚持出钱。

    这二三十年里，村里大大小小的项目，咱们家都有参与，钱投来投去也接近上千万。

    我是程家村出来的，我尽力帮助家乡建设，我应该还不算忘本吧？”

    刘英狐疑瞪眼，问：“啥？

    上千万？

    有——有那么多？”

    “嗯。”

    程天源答：“我每次都有记账。

    以前老村长在的时候，我掏几次钱回去支持家乡建设。

    我跟他熟稔，当时掏的钱也不算多，所以我就没记上。

    后来我们搬来帝都这边，每次只能汇钱过去。

    我有一张卡专门用来汇钱去老家那边，算来算去已经八百多万。

    建老人院的时候我掏了一百五十万，其他都是十几二十万，偶尔四五十万。

    二十多年前前后后算下来，已经接近一千来万。”

    刘英目瞪口呆，支吾：“……那么多？

    你咋不告诉俺呀？”

    程天源解释：“建老人院的时候，我告诉你了，只是没说具体数额。

    您跟我说能掏就多掏点儿，我答应了，本来决定汇一百万。

    凌凌当时也在场，说建老人院是好事，她自己又添了五十万下去。

    其他都是修桥修路，最近一次是建山边的小公园。

    我觉得没必要都告诉您，所以就没仔细提。”

    “原来那么多钱了呀。”

    刘英眨巴几下眼睛，低声：“都是好事，能做就做。

    家乡的建设你帮了不少，人家不会说你忘本的。”

    程天源好笑反问：“你刚不还说我忘本吗？”

    刘英支吾：“那是因为你不常带孩子们回去！孩子们都不知道他们的祖籍在哪里，不懂老家究竟长啥样。”

    “他们不知道便不知道。”

    程天源答：“他们在帝都长大，自有记忆开始就在帝都繁华中心生活。

    在他们的心里，他们认为帝都就是他们的家乡。

    妈，他们连认都不认得程家村，你又何必逼他们？”

    “不对！”

    刘英教训道：“他们的根在老家，他们是从程家村繁衍出来的！你应该教他们认得老家，时不时带他们拜祭祖先。”

    程天源轻轻叹气，低声：“帝都和荣城离得太远，每次清明重阳我回去拜祭，孩子们不是要上学就是要上班，根本拼不出一天的时间来回。

    您年纪大了，不好奔波坐飞机。

    凌凌又实在太忙，好几次都是匆匆去，匆匆回，跟赶什么似的。

    你们在帝都，孩子们也在帝都，我们都跑开也不行，所以只能凌凌留下。

    我跑来跑去总是一个人，村里认识的人越来越少，老一辈的长辈先后过世，同辈的人多数都出外，年轻人我几乎一个也不认得。

    去着去着，我自己也觉得忒无趣。”

    “所以你后来干脆不去了！”

    刘英仍带着怒气：“你自个不去，也不让几个孩子去！”

    程天源无奈摇头：“我自己都不想去，怎么可能牵引几个孩子回去。”

    刘英责备道：“这事俺一直生气着！咱们搬走了，然后就这么走了？

    哪成呀！老家就不要了？

    以后就真的不回去了？

    等俺死了，俺还要葬回程家村去。

    难不成以后你和孩子们不去拜拜俺和你那死鬼老爹？”

    “妈！”

    程天源皱眉低声：“您别乱说话，这事还远着，不急着安排。”

    

