    “他娘的！别废话！拆门的事不算。这计蒙与那少年的事，咱俩得算算账了。”

    叙戏群拍了拍屁股，直接背对着言希一屁股坐在了书房前的石阶上，嚷嚷道：“都说读书人讲道理，老头子我倒要看看这稷下学宫是如何讲道理的！”

    言希不慌不忙，显然对方是来讨个说法的，既然如此, 那便好办了。

    “前辈，这计蒙的事，的确是我稷下学宫看管不当。不过既然跑了，那我们学宫也不追究了。借着佛家的话，也算是随缘了，就随它去吧。”

    叙戏群点了点头, 似乎对这事很是满意, 自己抽了计蒙一顿，还它个自由, 这人情也就不欠着了。

    权当是让它与麦千秋的的约定得以兑现，对于自己那个老朋友，也算是有个交代。自己既然要去那接壤之地，这就当一份见面礼好了。

    “那我徒弟的事呢？”

    言希笑了笑，对于那个少年，他早已补偿过了。

    “这个就不由前辈操心了，他的那一份补偿，早就给过了。”

    叙戏群皱了皱眉，随口吐了口痰，不满地说道：“老子说的是老子的徒弟。他那一份补偿是他的事，可老子的呢？”

    看出两者这生意明显是要谈崩了，年轻的儒家第六位圣人赶忙打起了圆场，朝着书房里面喊道：“十七啊！出来倒茶！一点待客之道都不懂！”

    一身华丽儒衫的言希听闻此言，目光严厉地瞪向自己的六师弟。

    可终究还是迟了，余十七此时已经端着茶水迈出了书房。

    察觉到一丝不对的叙戏群转过头，只是看了一眼，嘴角便露出了笑意。

    “还是你小子懂事！”

    话音刚落，言希便出声说道：“十七, 回去！”

    看着端着茶水，一脸茫然的余十七，叙戏群捋了捋自己个的胡子，说道：“小子！别听他的，过来，让老子好好看看！”

    一时之间，闹得余十七不知该进还是该退。

    “前辈，余十七是我的学生。这样恐怕不太合适吧？”言希眯起眼，小声补充道：“况且这可是稷下学宫。”

    “嘿嘿！那老头子我可就要想一想，为何这计蒙无缘无故出来，恰好又是在那个后辈路过龙王庙的时候出现了！”

    深知其中有门道，却不愿意撕破脸的叙戏群冷声说道。

    “唉！叙前辈，我二师兄不是说了嘛！都是巧合！冥冥中自有注定。没事别瞎想！咱们稷下学宫就是读书人多！我看您老身边也少个端茶倒水的，不如……”

    “我看可以！”

    “不行！”

    叙戏群与言希还未等年轻人读书人把话说完，便出言打断。

    “不是我说你，这也忒扣门了吧！你们儒家不是说因材施教吗？怎么现如今就不行了？”

    叙戏群说着看了看端着茶水的那一袭儒衫。

    即便那身儒衫再如何宽大，也不是许初一身上那件遮蔽自身气息的粗布麻衣。

    那一袭儒衫之下，根本不是什么所谓的读书种子，相反却隐藏着不俗的武夫苗子。

    “前辈说笑了！我稷下学宫向来因材施教，只不过学宫这些年一直没有合适的先生可以教导他罢了！现如今既然越南风回来了，刚好给他便是了！”说罢，言希看向眼前一度挑事的年轻读书人说道：“老六啊，余十七就叫给你了。好好教他！”

    后知后觉的叙戏群这才反应过来，自己被才回来的儒家第六位圣人给算计了。

    借着自己，来引出这余十七，逼得言希不得不将自家学生给交出来。

    既然如此，那就不由得你了！谁知道会不会等我走后，你们关起门来，又将这个什么余十七给送回书房。

    “哼！我看不行！”叙戏群转过身，看向言希，笑嘻嘻地问道：“将自家学生送来送去，合适吗？问过他吗？”

    言希皱了皱眉头，撇了眼依旧一脸茫然的余十七，说道：“十七啊。你愿意跟着越南风后面读书吗？还是愿意跟着老夫？”

    “去你娘的！老头子我，你是只字不提啊？”叙戏群站起身来，指着余十七问道：“小娃娃，老头子问你，愿不愿意跟着老夫去那接壤之地习武？”

    这么一问，倒是让余十七有些不知所措了。

    他想了许久，一番权衡利弊之下，朝着黑衣老者躬身施礼道：“晚辈多谢前辈垂爱，只是晚辈只想念书。”

    “我呸！”，叙戏群听了这话，朝着地上轻啐了一口痰，骂骂咧咧道：“他娘的！不知好歹！”

    “二哥！”越南风见状笑着说道：“既然这余十七给我了，那么就让我来安排吧！您看如何？”

    言希点了点头，转身走向书房。

    余十七刚想跟上，却不料被越南风直接叫住了！

    “十七啊！回来！”

    浑浑噩噩地年轻人停下脚步，很听话地转过来身子，依旧还是一脸茫然。

    “跟着叙前辈走吧！去了那记得照顾好自己，多念书！时候到了，记得回学宫就好！”

    话音刚落，书房之中一个包袱直接飞了出来，刚好落在了余十七的脚下。

    那意思再明显不过了，就连亚圣言希也放人了。

    “越夫子，您这是什么意思？”

    余十七语气轻柔，似乎有些不敢相信，自己难不成做错了什么？就这样被逐出学宫了？

    越南风笑了笑，随手从怀中掏出一枚古朴铜钱，扔到了余十七怀里，解释道：“不过是去学拳而已。没什么意思不意思的，这枚钱你戴在身上，以备不时之需。什么时候想回来，那回来便是了。没有那条规矩说了，这儒生就不能练拳。”

    余十七点了点头，说道：“学生明白了。”

    书房内的言希嘴角上扬，心中暗自觉得好笑，这一次可千万得是真明白了。

    那接壤之地的气运，既然身为武夫的叙戏群说肯让出一半，那稷下学宫就却之不恭了。

    况且，余十七的武夫根底本就不错。儒家多个能打的读书人，对于稷下学宫与这天下都算是好事。

    如此好事，何乐而不为呢？

    

