
生病中......

****************************************************

7.65临沂大捷和滕县陷落

从日军辎重部队处缴获的军用卡车有整整50辆，而662团一共只有27个会开汽车的士兵，其中还有21个人是二把刀技术，郑涛现在遇上了一个新问题。

最后郑涛和几名驾驶技术不错的官兵商量出来了一个办法，就是使用钢丝绳牵引卡车，将每两辆卡车用钢丝绳编成一组，前面的一辆汽车由人工驾驶，后面的一辆汽车汽车则挂着空挡跟进。这样一来后面的那辆卡车实际上就等于是一只挂斗，只需要有人坐在驾驶室里面扶扶方向盘就可以了。

虽然这个办法勉强让车队行驶了起来，但是车队前进的速度却极为缓慢，对于担任阻击任务的两个营来说，这可不是什么好消息。

还好现在天色已经全黑，要不然的话鬼子的飞机一定会来追击轰炸，那可就更加麻烦了。

郑涛坐在一辆卡车的驾驶室里面看着窗外的夜色，他显得有些出神。

经过121师这么一折腾，日军第10师团的后勤供应一定会出现问题，121师也算是帮了在滕县与鬼子厮杀的川军第22集团军的大忙。

按照第25集团军的作战计划，滕县这一侧通往台儿庄的通道最终是要被打开的，5战区在临沂和滕县这两个点采取的是一边松一边紧的战略，不知道司令带着59军在临沂怎么样了......

************************************************

临沂，庞炳勋军团部。

低空俯冲扫射的日机扫射，不时从庞炳勋军团部的屋顶上飞过，航空机枪的子弹打在墙壁和院子里面，“噗噗“的作响。庞炳勋一动不动地伫立着，防空洞其实离他只有几十步远，但庞炳勋就是不想过去。

庞炳勋的几名卫士在旁边焦急的哀求着：“军团长，您还是先到防空洞里躲一躲吧！”

“躲什么?”庞炳勋把两眼一瞪，然后开始发火：“你们都给我过河作战去，一个也不要留在我这里!”说着庞炳勋用手指向了着战火纷飞的沂河对岸。

庞炳勋的卫士们听庞炳勋这么说，也不敢继续做声，倒不是他们怕死，实在是他们担心离开之后庞炳勋会有个三长两短。

“怎么?怕死吗?”庞炳勋怒喝道：“谁要是当孬种，我先毙了他！”

“军团长，你一定要多多保重!”几名卫士只能选择了听从庞炳勋的命令，在临行之前，卫士们还是有些不太放心。

“我的个人安危并不重要，临沂城的安危要重要得多!若是丢了临沂，我还有什么脸面回去见李长官啊!”说到这儿，庞炳勋仰头长叹：“我年将60，一腿尚瘸，毫无牵挂，能死在抗战的疆场上也算是一种荣幸!更加能对的起祖宗！”说完，庞炳勋把他的卫士们推出了门去。

卫士们抹着眼泪，头也不回地跑出了司令部，冲过沂河桥投入了坚守桥头堡的战斗。庞炳勋见送走卫士之后将一把雪亮的大刀放在了桌上，准备留在他最后一刻使用。

火线上激烈的战斗还在进行，中日双方在荒凉的沂河东岸打得难解难分。随着日军的攻势越来越疯狂，第3军团负伤的士兵被一批又一批地抬了下来。

鬼子的炮弹已经可以直接打到沂河，附近自愿赶来运送伤员的老百姓在炮火横飞的沂河大量的倒下。

正在此刻，前线总指挥马法五从东门外打来了电话急报：“军团长！鬼子的进攻太猛烈了，正面部队有些顶不住了，你看怎么办呢?”

“顶住!给我死死地顶住!”庞炳勋大吼一声，正要放下电话，马法五又喊叫起来：“军团长，军团长，你能不能多少给我调一点兵?”

“调什么兵?到哪里调?现在司令部里除了我之外，就剩几个传令兵!”

“军团长，我……我这里已经没人了!”

“没人了你自己上，丢了阵地别回来见我!”吼完之后，庞炳勋把话筒狠狠地摔在了电话机座上。

庞炳勋的参谋长走了进来，低声说道：“军团长，日军已占领河对岸的东部制高点，在山上驻守一个营的弟兄们已全部阵亡。军团长！我看与其在这里等死，不如把剩余的人马拉出去，脱离战场往西撤，也许还有一线生机。

“撤?”庞炳勋一口回绝了参谋长的建议：“不行！我今天撤下去，明天最高当局就会砍我的脑袋！我身为军人，若不以死报国，对不起临沂的父老乡亲啊！”

参谋长听庞炳勋说的如此斩钉截铁，只能低着头站在了一边。

庞炳勋思考了片刻之后缓缓地对他的参谋长说道：“我现在已经没有了别的选择，只有战死在临沂！参谋长，趁现在还来得及，你赶快走吧，把第3军团在临沂所做的一切告诉国人，这样我也安心了。”

“军团长！……”参谋长脸色苍白，嘴唇哆嗦着。

“走吧，去吧!”庞炳勋向他挥了挥手，无力地闭上了眼睛。参谋长凄然泪下……

昨日在电报里面李长官告诉庞炳勋战区已电令第59军火速增援临沂。为了使庞炳勋军与张自忠军能更好地协同作战，李长官还特派战区副司令长官黄浩然去临沂指导作战。

庞炳勋接电后大喜。他立刻重新调整部署，缩短了战线。第3军团的官兵们得知了这个消息之后，也是士气大振！可庞炳勋却没有告诉任何人其实他的心里面还是有些担心。

庞炳勋想起他与张自忠之间的那段往事，真悔恨当初鬼迷了心窍！如今张自忠算是等到了报仇的机会，只要59军按兵不动或者是故意在路上耽搁一点时间，庞炳勋和他的第3军团可就万劫不复了！

“早知今日，何必当初啊！”庞炳勋说完之后颓然的坐在椅子上。

如今庞炳勋只能将希望都寄托在和张自忠一起出发的战区副司令长官黄浩然身上了！希望这名“常胜将军”能够镇得住张自忠，让59军忠实履行5战区司令长官部的命令！

**************************************************

当庞炳勋在他的军团部里面感慨的时候，黄浩然和张自忠正在日夜兼程的赶路！从峄县至临沂，相距90公里，若是按照正常的行军速度走个两三天也算正常，可张自忠和黄浩然居然带着59军只用了一昼夜就赶到了临沂城西地区！

此时庞炳勋第3军团的防线已经到了摇摇欲坠的地步，如果再不能给第3军团的官兵以信心，恐怕这临沂城就得丢了！

“荩忱兄！看样子庞炳勋是顶不住了！赶紧命令号兵吹军号！告诉第3军团我们来了！”

张自忠点了点头，然后命令号兵隔着护城河对着临沂城里面吹军号！这时候临沂城里面的庞炳勋已经走出了他的军团部，打算亲自上阵和小鬼子厮杀！突然间听到城西传来了嘹亮的军号，庞斌勋老泪纵横！

“我不如张荩忱啊！他能够不计前嫌来救我这个仇人，光是境界已经将我甩的老远了！”

59军的军号让正在与日军激战的第3军团官兵军心大振。知道张自忠的59军已经赶到，临沂城里面顿时欢声雷动！

庞炳勋指挥着第3军团乘势展开了反击！在59军和第3军团的强势反击之下，突入临沂城的日军第5师团又被赶了出去！

当庞炳勋看到张自忠从远处向他走来时，他是又吃惊又感动。庞炳勋急忙迎上前去一把握住了张自忠的手。俩人之间的积怨，顷刻冰释。

黄浩然笑呵呵的站在旁边看着张自忠和庞炳勋冰释前嫌的这一幕，战场上的友情，总是让人感动的！

后来还是张自忠先开了口，他对庞炳勋说道：“大哥你尽管放心，我张荩忱必定竭尽全力帮你打好这一仗!”

张自忠的这番话让庞炳勋神情为之一振，他笑着说道：“荩忱老弟呀，前些日子就听见有人说你在北平当汉奸，我才不相信呢！你的为人我是了解的，所以我大为放心。”

张自忠听完之后开怀大笑：“今天倒是要这些人看看，我张自忠到底是不是汉奸！!”

黄浩然见张自忠和庞炳勋也交流的差不多了，于是走上前来开始和庞炳勋、张自忠商讨作战计划！现在毕竟是战时，可没有那么多的时间用来聊天。

“庞军团长！荩忱兄！咱们还是说说接下来应该怎么和小鬼子干吧！虽然我们暂时击退了板垣征四郎的第5师团，可是他们很快就会卷土重来！临沂为台儿庄及徐州屏障，必须坚决保卫，拒敌前进！还望两位继续精诚合作下去！”

虽然庞炳勋以前没有见过黄浩然，但是他却一眼就瞧出了黄浩然的身份！能够这么大大方方的走过来在他和张自忠之间插话的军官，也只有这位战区副司令长官了！

庞炳勋冲着黄浩然敬了个军礼，然后朗声说道：“属下庞炳勋见过黄副座！”

黄浩然笑着点了点头，然后就地召开了第3军团和59军联席作战会议，商讨接下来的作战计划。

“庞军团长在临沂驻守多日，对这里的战况也比较熟悉，我看就由庞军团长先说吧？”

有黄浩然这位战区副司令长官在，主持会议的差事自然也就落到了黄浩然的肩膀上，黄浩然决定先听听庞炳勋的意见，毕竟临沂城现在是庞炳勋的地头，强龙还不压地头蛇呢！

“黄副座！荩忱老弟！临沂的战况相信你们也看到了！我的地3军团在鬼子的飞机大炮底下顶了这么多天，早已是精疲力尽！我看还是让荩忱老弟的59军接防吧！这样做最为保险！”

庞炳勋的建议中规中矩，无非又是那套死守的战术！黄浩然最不喜欢的就是这种打法，当下他对庞炳勋的提议就有些不太认同，旁边的张自忠也是眉头一皱！

“荩忱兄！不如换你说说看吧......”

张自忠略一沉吟，然后抬头说道：“与其坐待敌攻，到不如主动出击，以攻为守，是为上策！我的59军愿意承担主攻任务。”

庞炳勋感到有些吃惊，他认为59军能在临沂抗住第5师团的攻击便已属不易！现在张自忠还要主动展开攻击，是不是有些太理想化了？

黄浩然笑着对张自忠说道：“荩忱兄有什么想法不妨都说出来！既然是联席作战会议，自然要各抒己见！”

张自忠看了黄浩然一眼，然后扭头对庞炳勋说道：“在日军的猛烈攻势之下，庞军团长的第3军团可以徐徐后撤，诱敌深入，把日军的右侧翼暴露在我59军的正面，这样更有利于我的59军发起攻击。”

“荩忱兄的意思是让开正面，然后展开侧击？这倒是和李长官的战术差不多！我也觉得与其坐待敌攻，到不如主动出击！鬼子有飞机大炮和战车！如果只是消极防御，恐怕59军也撑不了多久！倒不如实施机动作战！”

庞炳勋在思考了一会之后，也接受了张自忠的计划！

**************************************************

第59军以第38师附野炮第1营为左翼，先以1个营占领茶叶山，掩护师主力在石家屯、刘家湖、钓鱼台地区向东展开；第113旅、第112旅为第一线攻击部队，进攻张家庄、白塔、沙岭一带的日军。第180师附山炮第1营为右翼，至前安静庄、大小姜庄地区向东展开；以第26旅担任第一线攻击部队，进攻徐太平、亭子头一带的日军。

庞炳勋的第40军第39师以第115旅与第59军协同，向尤家庄的日军展开侧击，以第117旅向东、西旺一带的日军进攻。

张自忠带领59军强渡沂河之后向日军第5师团发动猛烈进攻。左翼38师渡河后，一路冲杀，连克日军坚固阵地四五处。不过板垣师团毕竟是日军精锐，第5师团迅速停止了对庞炳勋部的攻击，转而全力向38师反扑，双方展开混战，往来几个回合，38师伤亡400余人，被迫退回沂河西岸。

右翼180师渡河后，分两路向前攻击。日军出动增援部队与59军展开激烈争夺，阵地失而复得者数次。经过奋战，180师以伤亡800余人的代价将日军击退。

由于板垣征四郎将第5师团主力全部用于对付59军，第3军团正面日军兵力大减。庞炳勋抓住有利战机，率第3军团猛袭日军侧背，有力地配合了59军的正面攻击。

至17日上午，第59军已伤亡6000余人，第一线作战部队的连营长伤亡三分之一，中日双方都在苦撑，这场战争的胜利，将决定于谁能坚持最后五分钟。

张自忠命令除李文田副军长留军部主持工作外，其余各级部队主官一律到前线督战指挥。他决心倾尽全力，与板垣征四郎一决雌雄。

当日黄昏后，59军利用日军得不到飞机支援而又不惯夜战的有利条件，向河西之敌发动进攻。激战一夜，以肉搏战将渡至河西的日军击歼近半。，这次沂河两岸战斗，第5师团坂本支队伤亡约3000余人。日军大部退向莒县，一部退至汤头。

就在张自忠准备向日军发起追击之时，日军忽然发起疯狂反扑，59军阵地多处告急。张自忠率领59军官兵咬牙死战！素来顽强的日军在59军痛击之下终于丧失了继续战斗的意志，狼狈撤回河东，然后掉头向北逃窜。

得知临沂大捷的消息之后，最高当局致电李长官、黄浩然张自忠、庞炳勋，予以嘉勉。

几乎就在张自忠取得临沂大捷的同时，矶谷廉介的第10师团终于攻克了滕县！

由于第22集团军的作战指导是企图以阵地防御将日军阻止于滕县以北，所以在日军进攻前后逐次将主要战斗部队全部部署于滕县城北各地，滕县城关地区仅有第122、第124两个师部及第364旅1个旅部，共有4个特务连的战斗部队。

当战斗进展激烈、城外各阵地伤亡急剧增加、形势极为严峻时，第五战区电令22集团军司令孙震：“滕县为津浦路北段要点，关系全局，应竭力死守。”孙震将情况及命令告知王铭章后，王铭章决定加强城防力量，固守待援，于是他做出了集中兵力守卫滕县县城的决定！。

但是王铭章的防御计划并没有实现，他电令撤入滕县守备的第366旅仅有先头部队1个营撤回了滕县。第366旅主力在城头村附近与日军迂回主力部队遭遇，被迫向临城方向退走。滕县城关地区的部队虽然番号众多，但实际的战斗人员仅有3000余人，还有相当一部分是地方武装。

将滕县团团围住的濑谷支队主力先是对东关进行了约2小时的炮火准备，然后集中火力将东关外围土墙轰开一个缺口，在猛烈机枪火力掩护下，日军步兵端着刺刀向土墙的缺口处冲击。被川军以密集的手榴弹击退。之后日军在飞机、炮兵火力掩护下多次向东关进攻，均未能得手。

无奈之下濑谷支队只能将主攻方向改在了南城，日军先以150毫米榴弹炮轰击城墙，然后由坍塌处爬上城墙，再迅速向东、西城墙扩张战果。不久，东关及西城门楼均为日军占领，仅余城内、北门及东北城角的守军仍在继续抗击。在日军强大火力制压下，守军逐渐失去指挥。王铭章在转移途中中弹牺牲。18日中午，日军完全占领滕县城。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483257"  chaptername="第六十五章:临沂大捷和滕县陷落">加入书签</a>
</div>
