    游戏里，大祭灶。

    周八蜡找到打铁炉子，神工百匠道人，向它问询俗神兵器的事宜。

    “神工百匠道人看过你的俗神后，为你提供了几个备选方案。”

    “一，染血的柴刀，这个配方来自北平城真实发生过的一起可怕奸情命案，染血的柴刀沾染渣男之血，优良的复仇兵器诞生了。”

    “二，女王的荆棘鞭，这是神工百匠道人众多流浪身中，偶然遭遇意外的一具，用生命换来的配方，神工百匠道人对当时发生的事闭口不提，只有配方留了下来。”

    “三，净身匠的裁缝剪，物理杀伤力普通但心理杀伤力巨大的兵器，只是亮出兵器，就足以让人生理不适。”

    “四，你的俗神有自己的想法。”

    周八蜡看着神工百匠道人给的兵器配方，感觉好像就没什么正经玩意儿，还有，最后这个是什么意思。

    “囍对神工百匠道人提供的几样兵器，似乎并不满意，再跟它商量商量吧。”

    啧，你还挑上了，差生文具多，怪没看你杀几个，兵器倒是要求挺多。

    “神工百匠对囍的需求很感兴趣，这给它提供了新的锻造思路，当然，它需要你去寻找一些材料。”

    “矿城升降机的铰链，杀猪匠的镇煞刀钢，放血娘的心泵，你寻找来这些素材，神工百匠道人便会帮你锻造囍的兵器。”

    如此，周八蜡开启了自家俗神的兵器锻造任务，得到对应材料的线索。

    杀猪匠的镇煞刀钢和放血娘的心泵，这两个都能在喜城里搞到。

    矿城升降机的铰链，这素材产自矿城，是周八蜡没去过的地图，不在喜城的京畿地区附近，而是在距离很远的西北地区。

    那就只能去大祭灶龛铺看看了，看看其他新手村出生点的玩家，有没有拿到这个素材道具出来卖的。

    周八蜡去大祭灶龛铺看了看，还真有。

    “物品：矿城升降机的铰链（素材）”

    “寄拍人：陨石道人”

    “当前最高竞价：40香灰”

    “剩余竞价时间：2小时”

    看起来不是很值钱的材料，而且冷门没人用，当废品卖的，周八蜡手里还有干掉黄仙病疮获得的100香灰，直接竞拍买下来。

    然后是，杀猪匠的镇煞刀钢。

    “你在脏屠户的杀猪摊前徘徊，它问你买不买，你说不买。”

    “你又在脏屠户的杀猪摊前徘徊，它问你买不买，你还是说你不买，它说你有病吧。”

    “你又……你看它提着刀向你过来，你赶紧逃离了现场。”

    “你在脏屠户的杀猪摊前徘徊，你看见它去上茅房了，你看到它的杀猪刀放在摊位上，你是否要把刀顺走？”

    “你已获得，杀猪匠的镇煞刀钢（素材）”

    就你前几天拿我进货？今儿你刀没了！

    这么着，周八蜡仨材料拿到俩了，还剩下最后一个材料，放血娘的心泵，不太好办。

    这材料顾名思义，在放血娘身上取，是它们的心脏，那就得杀一个才行。

    然而，周八蜡早就试过袭击喜城里的怪，打不打的过两说，放血娘这玩意儿都在喜城的嫁衣坊里，一招惹就是一群过来群殴你，根本没机会，除非能找到落单的试试……

    “灶王爷天赋，触发。”

    “食谷者，你在嫁衣坊的后巷里，看到一只放血娘推着辆堆满麻袋的推车，往出城的方向走去，你是否要跟上去。”

    喔？周八蜡逛了半天，这不机会终于来了么，他选择跟上去看看。

    “你跟着放血娘来到城外，见它推着一车麻袋来到乱坟岗，开始挖坑，现在似乎是个不错的机会，你打算怎么做？”

    “是打算上去帮它一起挖坑？还是趁机从背后偷袭弄死它？”

    我帮它挖坑会怎么样？周八蜡在考虑这选项会不会有更划算的后续事件，但想想还是算了，还是先把材料拿了吧，不然不知道下次还有没有这种机会了。

    “你选择从背后偷袭弄死这只放血娘。”

    “这个过程不算轻松，尽管有囍的帮忙，你的除秽扫帚还触发了厄运效果，放血娘两条腿突然骨折，但你仍然花了很大的功夫，经过了一番惨烈的苦战，才把这只放血娘杀死。”

    “你已获得，香灰+200”

    “你已采集，放血娘的心泵（素材）”

    “你已获得，放血娘的防血衣（凡品）”

    “放血娘的防血衣（凡品装备），放血娘们染布时所穿着的特殊服装，其布料拥有阻隔液体的防水功效。”

    兵器素材到手了，周八蜡就放心了，至于这个防血衣，回来丢大祭灶的龛铺去。

    “你去搜索查看放血娘的推车，发现车上麻袋里装的是一具具血液被抽干的干瘪尸体，和你当初在水鬼河捞尸，捞到的那具佛音爷信徒尸体死相一样，被放干血而死。”

    “你在这些尸体里，发现了一个熟悉的身影，那个帮过你忙的染布童，它已经死了。”

    “大概因为假囍新娘最近要在喜城里举办大庆典，从嫁衣坊订购了更多的红布，从而染料紧俏，所以得在自家工人身上榨取了。”

    周八蜡唏嘘，在这个充满恶意的俗世里，那个染布童算是对他还不错的了，结果居然这就死了，要不是他今天刚好需要材料又刚好触发灶王爷天赋，发现这个放血娘来处理尸体，他都不会知道这个染布童死了。

    “你选择把染布童的尸体埋葬。”

    周八蜡心说好歹相识一场，我就帮你处理下后事，把你好好埋了吧。

    埋完了尸体，拿着材料回大祭灶，周八蜡找到神工百匠道人，给囍短暂兵器。

    “等候中……”

    “你已获得兵器，血腥新娘的嫁妆。”

    “血腥新娘的嫁妆（凡品兵器），神工百匠道人受到异界见闻的启发，锻造而成的工艺奇巧兵器，兵器俗技：放血法。”

    “放血法，兵器设计中加入了放血娘的心泵器官，使其具备了泵压抽血的功效，能在砍杀出创口后，大幅度引导伤口出血。”

    周八蜡看着文本描述，脑子里概括一下大概就是那么几个字，出血量超大，

    他叫出了囍，看了看它手里的新兵器。

    好家伙，比囍那小身板得高出了半头的巨大血腥链锯，被它拿在手里嗡嗡作响，看起来十分的夸张狰狞。

    本来好好个小新娘子，拿着狰狞的巨大血腥链锯，画风一下子变成了像是从哪个恐怖片里跑出来的。

    ……

