
铅色的云团在不经意间聚拢成层，遮蔽住了太阳的光辉，似乎是不忍心看地面上的厮杀从而闭上了眼睛，以至于明明是中午时分，所有人眼中的世界却像是蒙上了一层阴沉沉的面纱，而等到那洁白的雪花飘落。

顿时惊觉，

原来，

已经是冬天了！

汤之国温暖的气候让人完全忘记了季节的变化，或许，故乡这个时候已经是银装素裹的冰雪世界了！

只是——

达鲁伊无暇去想象被落雪所覆盖的云隐村是何等漂亮的模样。

他的每一个脑细胞都被调动了起来，所有的精力都投入到了和止水的厮杀当中，他不敢有哪怕一秒钟的疏忽，因为哪怕是他使尽全身解数，面对止水的攻击也始终是处于守势，每一次尝试着反击或者拉开距离，无一例外全部失败。

若只是如此的话，达鲁伊可以尽最大的努力拖延下去。

问题在于作为最高的指挥官，他分出去用来指挥作战的影分身已经被另外一个宇智波给击破，木叶的忍者们将他麾下的云忍们分割开来肆意的猎杀，明明论人数是他们这边占据优势。

然而，

在忍界人数的多寡只是衡量双方力量强弱的要素之一，除了人数之外，更重要的是单人的武力，一个上忍打一群中忍没商量，十多个上忍，横扫数百近千中下忍是很简单的事情。

只看原本的未来迪达拉和蝎敢那么大胆子闯入砂隐村，哪怕是最终我爱罗的失败很大程度是被村子拖累，但是偌大的村子，除了当时已经是风影的我爱罗之外，竟然没有任何一个人能站出来帮忙。

由此可见个人武力值的高低是多么重要的要素。

诸如此类的例子太多。

总之木叶一方现在人数上的确是少，三百多人只有云忍三分之一不到，但奈何木叶一方的高手众多，倾巢而出的宇智波一族给云忍们带去了难以消解的噩梦，往往两三人联手都挡不住一个宇智波的强攻。

幻术+火遁术+手里剑术······这是每一个宇智波都掌握的基本功，厉害点的还各自有绝活，或者说将某一道钻研到极厉害的地步，令人防不胜防的幻术，杀伤力惊人的火遁术，以及那能在空中二次变向的手里剑术。

第三次忍界大战没有见识到宇智波的厉害，

这会儿算是吃足了苦头。

宇智波，

怎么会有这么多宇智波？

这是捅了宇智波一族的老窝了吗？

另有一具影分身在被破灭之前看到了一个又一个的红眼睛，而且还多的是三勾玉的红眼睛，宇智波一族作为木叶第一豪门，忍界传承千年的忍者家族，关于写轮眼的研究各个村子从未停止过。

达鲁伊很清楚，

三勾玉写轮眼意味着再弱小也是一个能一打二的上忍，宇智波一族就是这么的不讲道理，只要进化到三勾玉状态，借助于写轮眼的幻术威慑，最起码也是要两个同级别的对手才能与之匹敌，若是这个宇智波的天赋才情再高上那么一点，一对三、一对四也不是不可能。

正是借助于宇智波一族这以一敌众的强大。

硬生生抹消掉了人数劣势。

并且，

倾巢而出的宇智波一族在高端战力上完全碾压达鲁伊手下的这些个云忍。

“希大人，情况不太乐观！”

“该死的，怎么会有这么多宇智波？”

木叶和云忍双方大规模接战不过是五分钟的时间，云忍们的心情已经是从之前‘打败这群木叶忍者回去吃饭’的自信跌落到‘为什么会有这么多的红眼睛，狗日的幻术太特么恶心人了！’的焦躁和不安。

希的脸色铁青。

这样的情况完全出乎他的预料，他之前有想过木叶既然敢反攻，定然是有着一定把握，但是在他看来就算万一真的挡不住木叶的反扑，但只要拖延一定时间，等到雷影大人派来的援兵，到时候自是可以打退木叶忍者。

然而木叶所表现出来的魄力和决心却是完全出乎他们的预料。

这么多宇智波，木叶这是真的下血本了。

这绝对不是日向日足能做出来的决断，日向日足抵达前线已经有些日子，期间指挥木叶忍者和云忍几次作战，要说是摸透了日向日足的性格喜好多少有点夸张，但是也明白了这位日向族长是个相当稳重的性子。

就和云隐村中那些个大家族的族长们差不多的尿性，做起事来讲究一个稳字，不大可能会做出来这样冲动的决定。

“木叶又换统帅了吗？”

希意识到了木叶一方的统帅大概是又换人了。

不过，

意识到这种事情并不能改变他们现在所面临的窘境。

“希大人，这样下去不行，木叶的高手太多了，我们恐怕是撑不到援兵赶过来，您有什么主意吗？”一名浑身浴血的云忍上忍赶到了希的身边，他身上的这些鲜血一多半都是自己的，他好不容易打伤了一个宇智波，结果不等他补刀就被另外一个红眼砍了一刀，差点要了他的命，在同伴们的支援下且战且退，一路退到了希的身边，征询着希的命令。

达鲁伊这个最高指挥官被止水死死的缠住了，提前准备好的两个影分身也给人打没了，一堆人试图支援达鲁伊，然而宇智波的上忍们却是拦住了云忍们靠近的脚步，他们组织着冲了几次都失败了。

没奈何，只能退而求其次找希来拿主意。

问题是，

希也没办法。

忍者的战争没那么多花样，计策之类的东西不能说没用，但却是很少用，还是那句话，个人的武力值是影响战争走向的重要因素，而且眼下这场遭遇战已经打成了一锅粥，拼的就是双方的硬实力。

“坚持住，雷影大人很快就会派援兵过来支援的。”

希只能这样为下属们鼓劲打气。

“希大人，坚持不住了。”

说话的还是那个云忍上忍，他的脸色苍白到了极点，之前被人砍了一刀，虽说没有当场要了他的命，但是不断的出血却也是让他已经有些头晕，隐隐间已经意识到了自己的命运。

他提着一口气，“挡不住了！希大人，木叶这一次反扑太猛了，我知道您想尽量争取时间，可是木叶太猛了！这些······呼呼······这些个宇智波太强了，继续拖下去，我担心到时候都没人能和雷影大人分说我们遇到的情况。”

他说话的时候已经是一口一口地喘着粗气，眼看着是撑不了多久了。

“······可是达鲁伊还在撑着呢！”

希的眉毛皱成了一团，神情痛苦的不能自已。

和他说话的这位上忍算是土台帮他和达鲁伊找的帮手，五十多岁的老人，经历过第二次和第三次忍界大战，担心他和达鲁伊太年轻了没有独当一面的经验从而吃亏，才找了这个一个老人有时候能帮忙提点一二。

“这个时候······呼呼······这个时候就别考虑那么多了，希大人，再怎么样都好过全军覆没，说句不好听的，达鲁伊大人是主官，他是不能退的，希大人您是副官，就没那么多顾虑了，我知道您和达鲁伊大人关系不错，但是村子，呼呼，村子，村子才是最重要的。”

说完这句话，

一口气再也撑不住，身上那被胡乱包扎好的伤口中猛地喷出来赤红色彩，这位年纪不小了的云忍没有能颐养天年老死床榻，而是和他那些个早早就去了的同伴们一样倒在了战场上。

“撤退，立刻撤退。”

希狠下了心肠，下达了撤退的命令。

不过他的脑子显然很是拎得清，并没有将这条命令广而告之，而是带着身边的一群人缓缓后退，如何撤退也是一门学问，要是将撤退的命令大肆传播出去，恐怕本就落在下风的局面立刻就会崩溃。

要撤也只能不动神色的悄悄地撤。

至于说这么做等于是抛弃了这么多同伴，那也是无可奈何的事情，不付出足够的代价又怎么可能从木叶忍者们的眼皮子底下撤走。

还有达鲁伊·······

希咬紧了牙关，不去看被宇智波家的忍者们里三圈外三圈围起来的达鲁伊，作为一个优秀的感知忍者，他知道达鲁伊遇上大麻烦了，但是他没办法帮达鲁伊解决麻烦，反而是只能逃走！

云忍们的异动说实话并没有瞒过木叶忍者。

希这么一群人可是有人盯着呢！

只不过止水这会儿还在和达鲁伊厮杀激斗，消息报到宇智波富岳这里，抬手又劈翻了两个云忍的宇智波富岳在思考了一会儿之后说了句“让他们走吧！族长之前说过一句话，宇智波的威名需要死人的尸体来奠基，但也需要活人的口舌来宣传”······

就这样，木叶的忍者们没有再理会退走的希，将全部精力投入到了绞杀剩余的云忍的战斗中。

“投降吧！”

止水看着顽抗的达鲁伊，“你们已经败了，如果你愿意投降，并且让你的部下们放弃抵抗，我可以保证让他们活下······”他的话没有来得及说完，达鲁伊骤然间激烈起来，不顾自己受伤的强硬反击证明了他的态度。

投降是绝不可能的！

在止水方才有意的放松下达鲁伊得以分出来精神观察到现在的战况，云忍的惨败已经是摆在明面上的事实上了，希的撤退他没有看到，但是没有找到希的影子本身就说明不是死了，就是撤退了。

但愿是后者吧！

意识到了眼下的情况之后，达鲁伊并未被止水那诱惑力十足的话语劝降，他爱惜部下们的性命是不假，不过他同样是一个云忍，投降这样的事情是绝不能的，与其投降，他宁可和部下们一起战死在这里。

于是，

他全身闪耀的雷光又提升了一个亮度。

暴虐的雷电让他的移动速度再次提高，虽然付出了身体被雷电伤害的代价，云隐村的忍体术是以雷遁为核心，通过雷电刺激身体从而不断地提升身体的素质，达到强化自身战力的目的。

但这个提升是需要循序渐进的。

否则的话，使用过强的雷电刺激自身，或许短时间内能看到大幅度的提高，但是时间长了必定是要遭受反噬的，达鲁伊已经清晰的感觉到了自己的肌肉和经络正在悲鸣。

只不过——

他已经顾不上未来了！

他所考虑的只有眼下，移动速度提高了许多的达鲁伊终于是和止水拉开了距离，他单手结印，身上冒出来黑色的雷霆，凝聚成一头黑色的闪电豹子朝着止水猛扑了过去，这是他继承于三代目雷影的‘黑雷’之术。

只是这样还不算结束，

达鲁伊一点都不觉得靠这一招就能打败止水，他继续后退试图拉开距离，脚下突然间传来阵阵冷意，眼角余光看下去，发现脚下的土地不知何时变成了了一片水潭，得亏了他的身体本能反应快，在脚底触水的瞬间就放出了查克拉，稳稳的立在水面上。

也因此让水面上涟漪四起，搅闹的倒映在水面上的一双猩红眼眸也随之动荡······

「糟糕！」

达鲁伊面露惊恐之色，

他那转的飞快的大脑已经察觉到了不妙，然而不等他的身体跟随上大脑的行动，意识突然有了些许的恍惚，上眼皮重若千钧般不停的往下坠，下眼皮则好似挂上了氢气球似的往上飘，昏昏沉沉的睡意强行的塞进了他的脑海中。

【魔幻·龙眠之术】

止水眨了眨眼睛，

看着摔倒在地的达鲁伊，喊了一声：“来几个人把这家伙给我拘束起来，这是个大猎物，要活着送给族长。”话音落下，宇智波鸣雷和宇智波八代两人一左一右赶了过来。

他们作为木叶警务部的高层，无一例外都掌握着封印人查克拉的咒印术，身上的卷轴中还携带着用来封印查克拉的一些个专用的忍具，两人一起动手，三下五除二就将达鲁伊给结结实实的捆了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68911578"  chaptername="第一百八十六章  撤退和被俘">加入书签</a>
</div>
