    另一边。

    杜衡揪着路遥问道：“娘说的都记住了吗？”

    路遥怯生生的点头，但看了看周围，还是没有下定决心迈出去一步。

    虽然娘亲掐的她很疼，但相比去跟周围那么多不认识的人交际，她宁愿待在娘亲身边。

    “路遥！”杜衡恨铁不成钢地看着自己不争气的女儿，“就这么点小事儿你都办不成？！”

    路遥看了看杜衡，又看看周围的人，最后低下头去轻轻摇了摇头。

    杜衡恨得跺脚，但是女儿就是这样的，就算是她再怎么眼热人家姚殊的女儿长袖善舞都没用。

    路遥明明比姚殊还要年纪小，可塑性强。

    成长环境也比林思好，姚殊一年到头不在家，自己每天都对路遥严格要求，最终的差别怎么就这么大呢？难不成自己也要给路遥开个店才行？

    “你就这么不争气吧！”杜衡狠狠道。

    路遥任由母亲责骂，头低的都快碰到胸口了。

    杜衡本来是想让路遥让自己女儿去跟林思套套近乎，上次虽然去瑜福轩的时候路遥也在，但是全程没说话林思应该不会记得。

    但是这个女儿自己怎么都指使不动，杜衡只好咬牙自己凑进一点勉强观望一下。

    看到林思在请完安之后就独自离开了，杜衡赶紧拍了拍路遥，道：“看到林思去哪了吗，赶紧去跟上。”

    路遥看了一眼，但没动。

    “去啊。”杜衡推了她一把，“只让你跟着她，有没让你说话！”

    路遥看着杜衡横眉怒目显然是对自己已经忍耐到极限了，只好跌跌撞撞地跟上了林思。

    一路上先是见到了公主，路遥躲在暗处，心中更加害怕，又听到了公主说太子的坏话，路遥简直想直接溜走了。

    突然，路遥看到从不远处走来一个男子，路遥一眼就认了出来，那是那日救她的伴读，谢深！

    路遥惴惴不安的心突然就放下去了。

    虽然那人说不定已经不认识自己了，但路遥坚信，那是个好人。

    但是林思开口说的话就让路遥的心又提了起来。

    她叫那人“殿下”。

    宫里还有那个人可以被称为殿下，只有母亲耳提面命日夜叮嘱自己一定要从林思手里抢过来的——太子殿下！

    那人不是伴读，那天救自己的是太子。

    路遥靠在阴影处的假山壁上，不顾泥污染脏了自己的衣服，心脏剧烈的跳动着，目不转睛地看着林思跟太子。

    渐渐的，路遥的心跳平静下来。

    太子跟林思聊了很久，但都是些家长里短的东西，一直是太子在找话题，林思一点都不像刚刚一样长袖善舞。

    但是躲在暗处的路遥看得出来，太子看林思的眼睛里是有光的，跟看自己的眼神一点都不一样。

    她自己虽然不善言辞，但是对别人的情绪感知特别敏锐，她看得出来，太子喜欢林思。

    自己又要让娘亲失望了。

    路遥将冰冷的手揣在胸口，但却怎么都暖不过来。

    路遥在一旁走神，阿思有些烦闷。

    “殿下，我真的要走了，娘亲不让我玩儿太久。”

    林思语气慎重，疏远有力，仍谁都挑不出一个毛病。

    太子自从听说了元夕节要办灯宴，就开始准备今天要跟林思说什么话，打了好几天的稿子才相处了一套循序渐进的问题，结果今天都被对方冷漠的四两拨千斤打败了，想问的问题一个也没问出来，倒是听了不少关于蒋藤的事情。

    但是谁他妈愿意听蒋藤那厮的光荣事迹啊！

    “你走吧。”

    太子身心俱疲，对林思挥挥手道。

    林思喜笑颜开，努力克制着脸上的笑容跟太子告退。

    太子站在原地，看着林思毫不留情迅速离开的背影，胸中像是憋了一股浊气，堵的他剧烈咳嗽了起来。

    阴影中的杜衡听到，心中一急，下意识地就要出来，迈出一步才发现不对，赶紧又缩回去。

    但已经迟了，太子听到轻响，立刻转身回头，看到了路遥还没来得及收回去的衣角。

    “谁在那边？”太子拿出属于太子的威严，沉声道。

    路遥咬着嘴唇，听到太子又催促了一声，只好低着头出去。

    “殿下。”路遥行礼。

    太子皱眉看着这个低着头的小姑娘，走进一步道：“抬起头来。”

    路遥只好忐忑地抬起了头，战战兢兢对上太子探究的视线。

    “是你？”太子皱眉道。

    “您还记得我？”路遥颤着嗓子道。

    太子点点头，对着这个没什么威胁的女孩也放下戒心，道：“当时情况紧急，没跟你说我的真实身份。”

    “我知道的，我绝对不会跟别人说。”路遥赶紧保证。

    太子可有可无的点点头，无所谓路遥说不说的，就算她说了，自己也有一百种办法让其他人不信。

    他更关心另一件事。

    “你什么时候来的？”太子是问偷听的事情。

    路遥绞着衣摆，轻声道：“一开始就在那里。”

    太子皱眉，突然问道：“你跟踪林思？”

    “不不不，我不是！”

    路遥惊恐的摆手否认，但是想到自己娘亲的嘱咐，好像太子也没说错什么，便放下手，低头呐呐不说话了。

    太子觉得这个路遥有些问题，不是立场那种问题，是脑子有问题，不怎么聪明的样子。

    “你到底是来干什么的？”太子长叹一口气，争取心平气和把话问清楚。

    “是，是我娘，让我跟着林思姐姐。”路遥努力组织语言，“跟她学习一下为人处世，不要，不要老是烂泥扶不上墙。”

    其实还让她跟着看看能不能遇到太子，然后跟太子搭上关系。不过路遥还是知道这些是不能说的。

    太子皱眉看着路遥，感觉自己从没在宫里见过这种脑子缺根弦的人，想了半天也想不出这种人能怎么害自己，便挥手叫人走了。

    路遥如蒙大赦，跑的比林思还快。

    太子好笑地看着路遥惊兔一般的背影，笑出声来的时候才发现自己胸口的郁气不知道什么时候已经消散了。

    这女孩，倒是蠢得可爱。

