    聂云不明白朱竹清为什么突然变得又软又热起来，他推了一下朱竹清，但对方却还是没站起来。

    他有些无奈道：“得罪了。”

    说着拦腰抱起朱竹清，进入了马车内。

    朱竹清的脸越加的鲜艳欲滴，看得聂云一阵发愣，不就抱一下吗，不至于这么害羞吧。

    但就在下一秒，满脸红霞的朱竹清突然柳眉竖起，满脸寒霜，变得生人勿近。

    “出去！”她无情地呵斥道。

    聂云傻眼了，刚刚还在害羞呢，转眼间就像变了一个人似的，仿佛和他有着深仇大恨。

    “真是女人心，海底针。”他心里嘀咕，好心被当成驴肝肺了。

    他看了一眼朱竹清那虚弱的身体，眼中闪烁着，突然拿出一颗丹药，快速地捏开朱竹清的嘴巴，一把塞了进去。

    他不愿意解释什么，等对方发现这丹药的效果，就知道他没有恶意了。

    如果不是非常欣赏少女那疾恶如仇的性格，他估计理都不想理了。

    塞完丹药后，他一个转身便出了马车，不再理会少女。

    朱竹清傻眼了，整颗心都已经凉了半截，她竟然吃下了陌生男人的东西。

    在刚才聂云目光闪烁时，她便觉察到了不好，但她却浑身无力，根本无法反抗，直接就被塞了进去。

    她立马伸手抠着自己的嘴巴，发出一阵阵干呕的声音，但却于事无补，丹药已经进入到了她的肚子里，已经融化开来。

    “你给我吃了什么？”她大声呵斥，并且踉跄着想要爬出来。

    聂云后背挺直，用力顶在车门口，脸上充满笑意，并没有回答朱竹清。

    过一会儿，她就会明白他的好意了，到时候还不是谢谢他。

    朱竹清目露绝望之色，跌坐回了座位上，俏脸一片惨淡苦涩，她现在连自尽的力气都没有。

    随着时间过去，她发现自己的身体起了变化。

    “药效开始发作了么？”她心中悲哀。

    感觉到自己的身体开始发热，真的和传说中的那种药症状一般无二，她心中无比悲凉。

    她实在想不到聂云相貌堂堂，手段却是如此的卑劣龌龊，简直是连畜生都不如。

    但仅仅不到片刻，她就愣了，布满死灰的俏脸上一片愕然，红唇大张，眼睛也瞪的滚圆。

    随着身体的发热，她浑身一片暖洋洋的，如同徜徉在温暖的阳光之中，身体的力量在快速恢复。

    并且她还发现，自己体内的魂力也开始慢慢恢复着，虽然缓慢，但也令她十分欣喜了。

    最让她激动的就是，体内那严重的内伤竟然在这暖洋洋的力量之下，被快速地修复着，如果按照这个速度下去，那需要十天半月才能恢复的伤势一时半会就能痊愈。

    “这……这……究竟是什么神药？”她此时心中的震撼是毋庸置疑的，能够如此快速地修复内伤，就连高级的治疗系魂师都难以做到。

    一般的治疗系魂师只能治疗外伤，对于内伤效果会弱很多，除非是那些天才的魂师，技能上对于内伤才有奇效。

    她的脸色已经随着药效的发挥重新变得红润起来，直到此时，她才发现是自己误会了聂云。

    想到这里，她的俏脸又一片通红起来，真想找个地缝钻进去。

    今天她的心情真是大起大落，尤其是面对聂云，她感觉自己十多年的生活，没有一天情绪像今天这样频繁波动过。

    细想起来，她突然发现自己有些看不透聂云了。

    由始至终，聂云似乎都是那么一副从容的姿态，准确地来说，是风轻云淡。

    无论是从一开始遇见浑身是血的她，还是后来表现出的富有，还有种种神奇的药，还有面对那二十多个悍匪时的面不改色，这一切细想起来，让朱竹清开始觉得聂云已经变得神秘莫测起来。

    “他到底是一个什么样的人？”她不禁在心中问道，但却没有一个答案。

    不过她现在能确定的是，前面的这个少年真的是一个好人，对她并没有任何的歹意，这让她心中重重地松了一口气。

    但是一想到聂云可能想追求她，一想到自己已经注定的命运，她的心情就开始复杂起来。

    无论是两人之间那魂师和普通人如鸿沟的身份，还是她已经注定的命运，都说明她和聂云绝无可能。

    想到这里，她心中已经暗下决定，绝对不能让聂云看到半点希望，有些事情当断不断，必受其乱。

    “谢谢！”对于聂云的出手帮助，她还是说了声谢谢，但声音已经变得漠然起来。

    聂云一直关注着身后少女的变化，少女目光一直在闪烁，想了很久，最后虽然说了谢谢，但却明显有一种拒人于千里之外的感觉。

    聂云摇了摇头，自嘲地笑了笑，发现是他多想了，他还以为少女会很感激地说声谢谢呢。

    不过少女既然说了谢谢，说明对方还是心存感激的，至于为什么会那么冷淡，估计还是以为他想追她。

    聂云笑了笑，并不在意，心中反而觉得有趣，漂亮的女孩似乎都对自己十分自信，动不动就会以为别人对自己有所企图。

    他没有再搭理少女，马车速度渐渐加快起来，终于在大约中午的时候抵达了索托城外。

    索托城是一座超级大城，规模相比天斗城也弱不了多少，仅仅这一个城门就人来人往，进城的队伍排成了一条长龙。

    聂云驾着马车，龟速般前进，估计进到城里都快到一点了。

    他的心又开始变得百无聊赖起来，忽然想到了自己身后还有一个少女。

    “喂，咱们到索托城了。”

    “嗯，等进了城里我们就分开，等明天在史莱克学院，我一定把钱给你。”朱竹清的声音冷冷地传出。

    她已经决定变卖自己身上的一些东西，或者等明天找那个人借点钱，说什么也不能欠了聂云。

    “话说，你知道史莱克学院怎么去么？”聂云突然问道。

    “知道。”

    “我还不知道怎么去呢，不如你明天带我去吧，这样你也算帮了我一个大忙，那点药钱就算了，我真的不缺钱。”聂云建议道。

    这少女明显不是索托城的人，想要凑钱并不容易，毕竟以后都是同学，聂云索性找个借口让对方帮他一下，这份恩情就算还了。

    至于索托城的位置，他其实是知道的，来之前大师已经告诉了他大概位置。

    车内沉默了一下，随后声音传出：“可以。”

