
    豹子头死后的第二天早上，七点半，明江，天龙花园。

    昨晚跟孔子雄折腾到四点半左右，叶天龙才回百石洲洗澡睡觉，睡了两个多小时，他又醒了过来。

    虽然叶天龙很想睡多一会，但生物钟逼得他起床，恰好赵瑶瑶给他留言，想要来百石洲见叶天龙。

    她有事情汇报。

    叶天龙洗漱一番后，直接约赵瑶瑶去天龙花园，既可以看看巨轮的改造，也不用让赵瑶瑶跑太远。

    今天虽然有太阳，但气温不算高，加上还是大早上，江风一吹，甚至有几分潮湿和凉意。

    叶天龙出现的时候，赵瑶瑶已经在甲板等待。

    女人今天穿着一袭运动衫，一条七分短裤，扎着马尾辫，戴着太阳帽，打扮很简单，但清新脱俗。

    她就像是一朵刚刚绽放的娇媚白莲，透着青春的活力，与明媚艳丽。

    “瑶瑶，有什么大事，让你大清早汇报的？”

    叶天龙跟几名龙部子弟热情打招呼，随后就走到赵瑶瑶的身边笑道：“公司的事，还是你的事？”

    他猜测事情应该不小，不然赵瑶瑶不会要求见面，而且应该是夜里发生的事，毕竟两人昨晚见过面。

    “公司的事。”

    赵瑶瑶笑着先递给叶天龙一份早餐，一个三明治和一杯咖啡：“你先吃早餐吧，吃完后我再汇报。”

    她显然清楚叶天龙这么早赶过来，九成九没有吃早餐，所以来的路上顺便多买一份早餐。

    叶天龙也没有客气，拿过三明治和咖啡就吃起来，随后又让人搬来两张椅子和茶几：“说吧。”

    “昨晚，不，准确的说是下半夜，也就是酒吧事件后，发生了三件事情，也算是三件礼物。”

    赵瑶瑶拉开椅子坐了下来，一阵好闻的幽香涌入叶天龙鼻子：“第一，张导接到了乔氏院线电话。”

    “乔氏院线不仅答应给张导百分之七十的排片，利润分成还愿意进行三七分账，我们七，他们三。”

    她补充上一句：“如果张导其余院线能调整，乔氏院线还能给他挤出暑期档。”

    叶天龙咬入一口三明治：“够大方啊。”

    赵瑶瑶呼出一口长气：“第二件事，乔氏集团希望跟天门娱乐互换四成股份。”

    “意思就是说，如果双方达成协议，以后天门娱乐每年赚的钱，要分四成给乔氏集团。”

    她俏脸有一丝炽热：“同样，乔氏集团每年赚的钱，也分四成给天门娱乐，双方荣辱与共。”

    叶天龙动作微微一滞，带着一抹惊讶开口：“这是送钱啊？”

    天门娱乐注册资本一个亿，现有资产以及无形资产包括叶天龙和谢醉依，暂时撑死也就三五个亿。

    而乔氏集团资产有八百多亿，还属于乔家高度控股的家族企业，每年利润至少六十个亿。

    这互换股份，不是送钱是什么？

    赵瑶瑶打开手袋，掏出一份合同，放在叶天龙的面前：“可不是送钱吗？”

    “乔家还连夜把合同传了过来，只要我们往上面一签，一盖章，咱们每年至少二十个亿进账。”

    她打开给叶天龙审视：“你看看，上面还有乔氏董事长的签字。”

    叶天龙扫视几眼，发现合同没有半点水分，还真是乔家送来的大礼，随后淡淡一笑：

    “乔东圣不是东西，乔老头却魄力惊人，不出手则已，一出手就是长期饭票，还是这么贵的饭票。”

    接着叶天龙又好奇问道：“第三件事是什么？莫非他把钟虹那些炒了，给我们出一口恶气。”

    赵瑶瑶轻轻摇头，随后看着叶天龙回应：“我跟你一样看法，乔东圣是废物，但乔老头是人物。”

    “他给出的东西，全都让人难于拒绝。”

    叶天龙更加有兴趣，抿着咖啡问道：“第三件礼物是什么？”

    赵瑶瑶笑着抛出一句：“蓝家的人情，蓝天相欠乔家一个人情，乔老头把这人情送给叶少。”

    “也就是说，叶少对蓝家有什么需求，一句话，乔家就会百分百完成。”

    在叶天龙身躯一震时，赵瑶瑶又补充一句：“他知道你跟蓝小墨的关系，所以把人情送到你手里。”

    “你进可以从蓝家身上捞利益，退可去掉紧箍咒讨蓝天相欢心。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“我开始欣赏乔老头了，真是一个有趣的人物。”

    “叶少，这三件礼物，咱们收还是不收？”

    赵瑶瑶一撩头发，俏脸很是迷人：“我跟张导无法做主，所以只能大清早打扰你。”

    “收！”

    叶天龙毫不犹豫开口：“乔老头已经把筹码开到这地步，是他能够给予的最大弥补。”

    “如果咱们不收，不仅会让觉得我们想狮子大开口，还会让乔家感到焦虑，导致他们恶向胆边生。”

    叶天龙看得很是透彻：“告诉张导，这礼物收了，而且所有事情今天就办好。”

    “既是双方恩怨的终止，也给乔家一个定心丸。”

    他一口喝完剩下的半杯咖啡：“另外提醒谢醉依，别忘记给露丝电话。”

    赵瑶瑶得到叶天龙的指示，底气顿时变得十足，笑着起身：“好，我现在就联系张导处理。”

    在赵瑶瑶离开天龙花园去跟乔氏办理各种手续时，叶天龙不紧不慢把三明治吃完，随后环视着巨轮。

    曹乾坤是一个执行力很强的人，也就两三天的光景，整艘巨轮已经有了不小改变，玻璃全换上防弹。

    几个关键位置还焊接了高射机枪的端口，不知道的人还以为这是改造成战舰。

    叶天龙想到曹乾坤说过的，要培养一批既能做守卫又能做水手的精锐，寻思要不要动用乔家的人情？

    “叮！”

    就在这时，叶天龙的手机震动了起来，他瞄了一眼，戴上耳塞接听，随后就传来蓝小墨的虚弱声音：

    “叶天龙，叶天龙，起床没有？”

    叶天龙走到一个改装的炮口，蹲下来盯着远处江面，咳嗽一声：“起床了，还吃完了早餐。”

    蓝小墨又弱弱挤出一句：“叶天龙，你在哪儿呢？”

    叶天龙悠悠开口：“试炮呢。”

    “试你妹！有本事试我！”

    蓝小墨先是一怒，随后又艰难开口：“天龙，我饿了，好饿好饿，你给我送点早餐好不？”

    叶天龙抛出一句：“我懆你啊，饿了不会叫佣人做饭，不会去餐厅，不会外卖啊？”

    蓝小墨声音疲惫的说道：“你来操吧。”

    叶天龙有些无语：“我的重点是叫人做饭，叫外卖，去餐厅，不是懆你！”

    “我家人和佣人全都出去了，我没力气去餐厅，外卖也进不来，我只有你这老公能依靠了。”

    蓝小墨一副哭腔：“天龙，给我送早餐好不好？难道你要看着我饿死？扩挖已……”

    叶天龙一脸无语，败给这女人了，良久无奈挤出一句：“你要吃什么？”

    “我要吃卓资山熏鸡、素酸馅烧卖、蒙古锅茶、黄米炸糕……”

    “尼大爷，这是早餐吗……”
