    三人全然不顾，一拥而上，完全不给林浩自我斗争的机会！

    黑化状态之下的林浩此时此刻斗意浓烈，完全不想停下来，但是林浩听到关于沈惜颜的问题，整个人神态一绷，想要问一个所以然，所以才会有如此剧烈的挣扎，沈惜颜就是林浩的命！林浩绝对不会允许沈惜颜出现任何意外。

    教皇看着三个找死的凶来，嘴角露出一个森冷的笑容，下一刻，本来匍匐在地面上的高级生化人，再度狠狠地往地面贴，整个人恨不得镶嵌到土里，他们又在被教皇摄取能量！

    这就是教皇强大的一个秘密，那就是在西欧，所有的高级生化人都只是教皇的力量，只要他愿意，他可以把一个高级生化人摄取能量到对方直接死亡！

    这也是教皇在西欧无敌的一个主要条件之一！

    “怎么还可以施展这样的招式！这不可能！他们的精血几乎都要流干了！”吸血鬼王看到彼得教皇再度变强，天空再度变红，怒吼连连，绝望无比的怒喊道。

    彼得教皇可不会在意吸血鬼王的怒吼，而是对着他们三人，一爪子划过！

    那无可抵挡的一击，从三人身体之上划过！

    三道鲜血，顿时洒满整个天空。

    白熊王剩余的两只大腿已经被斩断，如今只剩一个躯体跟头，他剧烈的要下面砸，宛若一颗失去生命运转的彗星……

    黑鳄王也又失去了一只前掌，整个人剧烈的痛喊咆哮，当然身体也是如同炮弹一样，狠狠地砸落在地面上，巨大的撞击声以及恐怖的力量把地面轰塌，碎石飞滚，河水倒灌，不多时，黑鳄王砸出来的巨大坑就被河水淹没，本来清澈的河水，顿时被两股气息搅的浑浊不堪，一股是红色的带着血腥味道的，一股是黑色的带着恶臭味道的……

    巨大的蝙蝠用命的煽动自己的翅膀，虽然他的胸口一直在往外冒血，但是他还是控制着伤口蔓延，终于在离地面一丈高的地方，吸血鬼王站稳住了跟脚，可是他颤动的身躯，抖个不停……一看就知道，受伤不浅，不过他为了自己的骄傲，忍着痛意不让自己狼狈不堪的跌落水中，不然他就算赢了，也太跌份了……

    只是，彼得教皇这一次并没有仗着自己尊贵无比的身份而一击停手，而是在看到吸血鬼王竟然站稳住跟脚，整个人快速飞来，巨大的翅膀，以着超越吸血鬼王最快速度的速度扇来！

    吸血鬼王脸色难看无比，他不由得看见远处好像是一条死鱼一样的默罕默德卡徒，眼神闪烁，在这短短的一秒钟里面，不等默罕默德卡徒如何反应，直接从他的手里抢夺过来那枚教皇的权杖，然后眼看彼得教皇那巨大的翅膀到来，他使用权杖最后的力量，发动反击！

    “砰砰！！！”

    河面上巨浪滔天，吸血鬼王在水面上滑行数十步这才停止下来，而他握在手里的教皇权杖下一刻，宝蓝色的能量石寸寸龟裂，最终那根权杖失去了原本的光彩，变得只剩下研究古代手工艺的价值，不再拥有身份以及力量的象征……

    默罕默德卡徒心疼无比，只是看着吸血鬼王他不敢说话，其实他刚才害怕极了，他非常的害怕，若是刚才吸血鬼王把他当做靶子阻挡教皇的一击，他现在会是什么样呢？恐怖都已经是一滩烂泥了吧……他心底还是相信吸血鬼王能够做出来这个动作的，毕竟虎鲨的死亡，在他的眼里，只是一个蝼蚁死亡，并不是下属，而自己还活着，那么就是说，自己还有利用的价值……

    突然间吸血鬼王变得有些迷茫起来，自己好不容易成为高级生化人，本以为可以借助王的地位，变得不再东躲西跑小心翼翼，可是现在看来，自己想多的，自己只是吸血鬼王发动这场战争的导火索，而作用就是为了协助他杀更多的生化人，他庆幸自己当时没有犯糊涂，想着害怕因为可能四处树敌而不下狠手……

    “还能躲？”彼得教皇怒了，身躯再度变小，整个人速度更加的快了，如今的他，心情大好，但是心头的怒意可并没有得到了愉悦的答案而变得怒意消散，一码归一码！

    望着彼得教皇再度追来，四处逃窜的吸血鬼王朝着林浩飞过去，他觉得现在是解决林浩的好机会，林浩的实力让他知道，这个人不是他可以掌控的，而且林浩并不是他的盟友，所以林浩要是死了他会很开心，毕竟林浩在西欧还是有着自己贵族身份的，也是教会认可的，要是这个人最终也发动王与教皇之争，他肯定打不赢他！所以，他必须趁他病要他命！

    他之所以想要在这种情况下杀死林浩，那都是因为他的盟友并不是林浩，而是钢铁之翼T3000，以及整个北美机械军团……

    “华夏王小心！”彼得教皇看着吸血鬼王的迹象，忍不住大喊一声！

    但是他知道，自己的速度，终究还是慢了，吸血鬼王突然地爆发，是拼命飞速往上走，并且林浩跟吸血鬼王的距离太近了！近到这个区间完全没有给吸血鬼王一个追赶的时间！

    “银狼王比吉尔把林浩救走！你今天的任务就完成了！”

    “不可以！”又一个声音吼道。

    鲍里斯听完之后直接愣了，也就是说，他们放弃了林浩这个盟友？这……

    林浩的强大，是可以让他们颠覆教皇以及隶属于教皇旗下的教会的恐怖合作伙伴，要是他们也把林浩得罪死了，那岂不是说，他们ZF又要依靠巨鹰王这个在其中间最弱的王？那他们岂不是等于，原地踏步吗？

    不是寻求破局吗？为何都到了这么一个好的机会！一旦林浩苏醒归来，他极有可能斩杀教皇的！而且林浩对教皇出手，不就是正好证明他愿意跟ZF深入合作吗？这……

    “为什么！他不是为了我们出手吗？他不是我们强大的盟友吗？”

