    “大师，苦不苦？”

    “苦。”

    “为什么苦？”

    “因为道友将一半的云雾茶分给了老衲。”

    空海一张老脸，快苦成菊花。

    至于对面的秦天，好不到哪去，那张俊朗的面容同样纠结在一起。

    自然秦天已经在空海面前显露真实面容。

    现在的他，也没有什么需要担心别人发现自己身份，即使瞒着两个弟子，也是因为秦天心底的一点点恶趣味。

    白雀月儿发现神秘师父的真实身份，作何反应？！

    这西域，已经无须秦天小心翼翼。

    闲话不提。

    秦天和空海一人一口云雾茶，婆娑宛如监督者，看着两人茶杯一空就添上些，尤其看着秦天苦涩的表情，嘴角不禁荡起弧度。

    下一刻，秦天听着空海的回答，摇摇头。

    “非也，大师，这叫吃的苦中苦，方为人上人！我将一半苦涩的云雾茶分给大师，就是这个意思，看来大师不懂我的苦心啊。”

    “……”

    婆娑张了张嘴。

    再一次见识了秦天的厚脸皮。

    既然吃的苦中苦，为什么偷偷摸摸的蒸发掉大半茶水。

    倒是空海神情顿了一下，念叨着秦天说的话，忍不住夸赞几句，一些道友妙语连珠、佛缘深厚的话。

    好半晌，云雾茶终于喝完了。

    秦天和空海两大高手看似淡定，实则舒了一口气。

    婆娑悄然推到一边。

    她也不是不知好歹的人，秦天对自己和善，婆娑最多闹闹小情绪，不可能真的蹬鼻子上脸，觉得秦天能够无底线的包容自己。

    一想到这里，婆娑颇为羡慕白雀月儿姐妹。

    一想到白雀月儿姐妹，婆娑羡慕两女能够与秦天朝夕相处。

    一想到与秦天朝夕相处，婆娑…脸蛋又红了。

    对于婆娑的反应，秦天和空海清楚，当然两人不会一直开玩笑。

    空海咳嗽一声，瞥过云雾茶壶，正色的询问道。

    “道友莫非想要前往十万山，寻找浮屠踪迹？”

    “没错，但不是现在，也不止是寻找浮屠，十万山还有恩怨需要了结！”

    “恩怨？”

    空海好奇。

    秦天点点头，抬头、看向佛宗后山，眼中一抹冰冷杀意。

    “当初与南仁狂三人对战，被吞天蛙妖王袭击，虽然没有造成太大的恶果，但是此仇不报非君子！”

    “道友还真是…爱憎分明！”

    空海摇摇头。

    秦天扭头看了一眼空海。

    “大师应该想说睚眦必报吧。”

    “哈哈，睚眦必报也好，爱憎分明也好，我辈修士当杀则杀！不过道友刚才所言，意思是现在不会前往十万山？”

    “嗯，这段时间搜索浮屠，走过不少魔盟的遗迹，发现一些有意思的东西。”

    “有意思的东西？”

    空海疑惑。

    秦天没有直言，手指勾画，虚空成阵。

    空海和婆娑好奇的看过来。

    片刻后，空海不解。

    “传送阵？”

    “没错，传送阵！”

    秦天捏碎自己勾勒的虚空传送阵。

    空海似乎明白过来。

    “魔盟遗迹里还有完整的传送阵？”

    “是，最关键的是，从昨天开始，我留在魔盟遗迹里、原本等地浮屠的分身汇报，这些传送阵一个接一个有着激活的迹象，而且从传送阵那头……”

    “那头什么？”

    对于秦天的吊胃口，空海十分配合的询问。

    空海面色极为难看。

    似乎预感到什么！

    秦天再次看向佛宗后山，那里有撞钟声，更有无尽的兽吼。

    “传送阵那头，有着妖族气息弥漫出来。”

    “什么！！”

    空海腾的站起身。

    作为跟妖族作战万年的佛宗，对于这种事情，极为敏感，而且一下子能够想到背后可能发生的事情。

    空海面色阴晴。

    秦天目光闪烁，继续说道。

    “其实我猜测浮屠藏身十万山，不仅仅是走遍人域，更重要的那些不断激活的传送阵提醒。”

    “如果道友所说是真，浮屠恐怕不是藏身十万山那般简单。”

    “看来大师跟我想到一起去了。”

    秦天面色同样不好看。

    空海点头，不止眼中，周身散发出恐怖的杀意。

    “阿弥陀佛，浮屠可能已经和十万山妖族勾结！”

    “如此，他浮屠是魔修的罪人！西域的罪人！人族的罪人！人人得而诛之！我空海就是身死群妖之口，也要斩灭这大罪之人！！”

    “大师，大师，稍等，你先听我说。”

    空海怒目。

    一副就要冲进十万山的架势。

    秦天无奈，只得拉着空海。

    当然秦天清楚空海为什么如此愤怒！

    作为跟妖族战斗万年的金刚佛宗，眼中最是见不得与妖勾结，或许十万山妖族和西域佛修的仇恨，比之佛魔间的生死对立都要严重。

    空海看来秦天一眼，冷静下来。

    “大师，我们先去看一眼那些阵法，再做盘算如何？现在冲入十万山，能否找见浮屠另说，万一打草惊蛇呢！”

    “也罢，剑修道友说的有理。”

    空海迟疑的点头。

    显然如果不是秦天，冲动的老和尚还是会去十万山找茬。

    当然空海不知道秦天拉住他，是因为通过白虎知道，虎妖王、牛妖王、鹤妖王三大妖王并无入侵的意思。

    空海贸然前去，万一跟虎爻三妖王对上，事情就棘手了。

    下一刻，秦天感知到某个分身的气息，随手划开虚空，似乎想到什么看向好奇宝宝般的婆娑。

    “小尼姑，你要去看看吗？”

    “我……”

    “好了，走吧。”

    秦天直接拉过婆娑，而后真元裹住空海离开了。

    菩提小院彻底安静下来。

    凡俗，一处破败的庙宇，秦天三人瞬移而至。

    空海和婆娑看着一道分身钻入秦天体内，等到秦天再次睁开眼，目光询问。

    “分身坐镇这段时间，除了妖气喷涌，传送阵并无其他变化。”

    呼！

    空海明显松了一口气。

    而后三人看向庙宇中间，一方闪烁不定的魔气阵法。

    至于阵法旁边横七竖八的凡人尸体，三人没有过多理会，想来是走进庙宇的倒霉鬼。

    此刻，空海仔细的看着魔气、妖气交织的阵法。

    面色极为难看。

    “没错，这阵法散发着魔天的气息，应当是魔天留的后手！”

    “道友一共发现几处阵法？”

    “九处！”

