    厂办公楼，保卫科室里。

    当楚卫国出现的时候，楚天耀就知道，今天这劫算是过去了。

    不过，他可不打算就这么过去。

    保卫科的办公室里。

    楚天耀已经将刘娜身上的绳子解开，冷着一张脸望着站在楚卫国身后的周勇军。

    “周勇军，今天这事你必须给我一个说法，否则我这就去告你滥用职权，栽赃陷害。”

    还没等楚卫国开口，楚天耀便像是蒙受了天大的委屈一样，怒斥着周勇军。

    楚卫国身后，周勇军也是发火道：“楚天耀，你别犯浑了，我可是人赃并获抓住你老婆的，任你说破了天也没用，今天必须把她送到派出所。”

    “行了，这里还轮不到你们两个说话。”

    眼见周勇军和楚天耀要吵起来，保卫科长赵大武顿时喝止道，说着便冲坐在办公桌后的楚卫国看去，赔着一张笑脸道：“楚厂长，您看这事该怎么办？”

    楚卫国端着赵大武递来的茶杯，抬头看了一眼楚天耀和站在他身后的刘娜，如同不认识楚天耀一般，很快便又将目光落在了周勇军身上。

    “周组长，先说说事情经过吧！”

    楚卫国语气严肃道。

    听到这话，周勇军也不再和楚天耀争辩，只是在楚卫国面前微躬着身子，将今天发生的事情又讲了一遍。

    原来，他今天是接到了举报，说发现仓库里少了十箱酒，怀疑是有人偷酒了。

    而当周勇军带人赶到的时候，包装车间里没有别人，只有刘娜，另外他还在包装车间堆放卫生用具的库房里，发现了那丢失的十箱酒。

    “楚厂长，当时整个包装车间的人都走了，只有这刘娜在，我当场就人赃并获将她抓捕。”

    说到这里，周勇军似乎还想在楚卫国面前表现表现。

    而没曾想，楚卫国压根就没理他，只是将目光又看向了躲在楚天耀身后，宛如一只受惊小兔般的刘娜问道：

    “他说的是真的吗？”

    听到楚卫国问话，刘娜有些紧张的回答，“我没有偷酒，那些酒我也不知道怎么会在库房里，我今天只是留下来搞卫生，所以才一个人留在包装车间。”

    毕竟是第一次和厂长对话，刘娜说话都有些颤抖。

    而周勇军听到刘娜这番话，便也连忙开口呵斥道：“刘娜，你不用狡辩，整个包装车间就你一个人，不是你还会是谁？”

    刘娜胆子小，自然不敢当着楚卫国的面反驳周勇军。

    可她不敢，有人敢！

    砰！

    楚天耀大步上前，一掌拍桌便冲着周勇军冷笑道：

    “我说周勇军，你脑子是被门夹了吧，我老婆是不是留在车间里搞卫生，你查一下今天的排班表不就知道了？”

    “另外，我没记错的话，包装好的酒第一时间不都要送往仓库清点吗，怎么下班了才查出来少了东西？还有……你刚才说接到人举报，那我倒想知道知道，这下班才半个小时，谁能这么快就举报到保卫科了？”

    楚天耀一字一句，却是条理清晰的从刘娜和周勇军刚才的说法中找出了疑点。

    他从始至终，都不相信刘娜会偷东西，更不可能蠢到去偷厂里的酒。

    所以，这一切一定是有人栽赃陷害。

    而此刻，就在办公室里，听着楚天耀这番话，场间忽然是出现了片刻的安静。

    赵大武也是一脸意外，刚才他压根没想到这些东西，只是单纯的凭借周勇军的说辞，便认定了是刘娜所为。

    此刻一听楚天耀的分析，似乎说的颇有一番道理。

    赵大武便向周勇军问道：“周组长，举报的人谁，你让她过来一趟吧！”

    听着赵大武这话，周勇军立马头冒冷汗，他还在犹豫，可偏偏这时候坐在一旁的楚卫国，也将目光看向了他。

    周勇军无奈，只能硬着头皮说道：“是包装车间三组的组长陈丽。”

    听到这个名字，刘娜也是惊呼一声。

    原来，这陈丽不是别人，正是她所在小组的组长。

    刘娜怎么也没能想到，诬陷自己的人，竟是会是她。

    不到十分钟，赵大武便让人将陈丽喊了过来。

    走进保卫科的大门，陈丽身上还穿着一身工服，而当她迎面看到坐在办公桌后的楚卫国时，整个人不禁也是一颤，还没说话眼睛里便有了几分心虚。

    之前明明说好的只是配合周勇军随便演个戏，可她怎么也没想到，这事竟然会惊动厂长楚卫国。

    “陈丽是吧，说说你为什么要诬陷刘娜？”

    陈丽刚一进门，楚卫国几人都还没说话，楚天耀便抢先出声朝其喝问道。

    他看出了这女人的心虚，也知道这陈丽是最佳的突破口，当下更不能让她和周勇军有交流的机会。

    果然，乍一被楚天耀这么一问，陈丽还以为是事情败露，当下顿时慌了神。

    “楚厂长，我可没有做这种事，这事是我举报的不假，但我可没说偷酒的人就是刘娜啊！”

    陈丽颤颤巍巍的说道。

    而她这番话一出口，周勇军便气得差点是双眼一黑。

    完了……

    因为陈丽这句话，他算是前功尽弃了。

    而楚天耀却是面色一喜，将目光看向了周勇军，玩味笑道：“那就奇怪了，怎么我们的周大组长这么了得，能一口咬定是我老婆偷了酒？莫非，这事是周大组长提前安排好了的？”

    楚天耀看似漫不经心的一句话，实则是字字诛心。

    周勇军听后，也是面色大变，“楚天耀，你别血口喷人……”

    “行了！”

    办公室里，楚卫国沉声道，场面顿时安静了下来，连带那陈丽，也是一副惴惴不安的低下了头。

    楚卫国看了一眼刘娜道：“刘娜同志，今天是保卫科的失误，让你受委屈了，我们绝对不能放过任何一个坏分子，但也绝对不会冤枉一个好同志。”

    说完，楚卫国又看向身旁的赵大武。

    “赵科长，这件事我令你负责彻查，一定要还刘娜同志一个清白才行，至于今天的事，我看都是一场误会。”

    楚卫国虽是冲赵大武说的这番话，但是目光却是落到了楚天耀的身上。

    他这番话，自然是说给楚天耀听的。

    虽然接触楚天耀不久，但他知道这小子不是个善罢甘休的主。

    楚天耀当然知道楚卫国的意思，只是看着自己老婆受委屈，他心里怎么可能这么容易善罢甘休。

    不过楚卫国的眼神楚天耀也明白。

    今天的事楚卫国如何猜不到真相，想除掉这周勇军，对他而言不过只是一句话的事情，但此人身后还有李博明等人，现在还不是打草惊蛇的时候。

    说白了，他希望楚天耀能顾全大局。

    “既然楚厂长都这么说了，我相信厂里一定会给我一个公道的。”

    就在楚天耀考虑着要不要借此机会除掉周勇军时，原本站在他身后一直不曾说话的刘娜，却是忽然站到了楚天耀身边，冲楚卫国说道。

    就在刘娜说话时，楚天耀则是感觉到有人伸手扯了扯自己的衣角。

    再扭头一看，刘娜正冲着他眨了眨眼睛，眼神中带着一丝央求之色。

    敢情这女人并不蠢，知道楚天耀准备做什么。

    但她更清楚，自己不过只是个普通工人，即便今天楚天耀大闹保卫科，对二人而言也没有半点好处，反而会遭到周勇军暗地里的报复。

    最终，楚天耀冲楚卫国点了点头。

    看着这一幕，楚卫国也是一笑，离开之时，却是不由得多打量了两眼刘娜。

    倒是没想到，这小子竟然会听她的话。

