    “说我长得不漂亮，但我有个好脑袋，男女厕所我分得开！”

    “……”

    唱到最后，夏珠神智都已经不清了。

    二十分钟后，她是被陈姨拖着出来了。

    嘴唇已经发紫，身体不断打着哆嗦，但夏珠却笑了。

    她说道：“陈姨，最后一道了，我熬过来了，我就知道我熬得过来。”

    陈姨泣不成声！

    而最后一道炼狱来了！

    血池狱！

    这道炼狱是唯一没有痛苦的！

    夏珠除了脑袋，全身泡在血水中。

    出来后也顾不得自己满身血淋淋，一身腥臭味，夏珠就跑到院长面前：“院长，我已经过了八道炼狱，你是不是可以帮我救人了？”

    院长面色复杂看着夏珠，却是点点头。

    夏珠心中紧绷的弦终于松了。

    而就这么一松，她再也支撑不下去，整个人倒了下去！

    陈姨吓得魂飞魄散。

    她跑了过去，崩溃大哭：“小姐！你别死啊！你不能就这么死了啊！”

    院长斜了陈姨一眼：“死不了，八道炼狱都过去的人，没有那么容易死！”

    ……

    在院长的妙手神医下，夏珠很快清醒过来。

    夏珠因为八道炼狱身上带来的伤，院长给夏珠处理了。

    虽然没有完全恢复。

    但夏珠觉得至少元气也恢复了七八成。

    当然，主要是心理作用！

    她立即提出要马上施救白夜。

    院长愣了下：“你确定你不需要休息一下吗？”

    “确定。”夏珠说道：“救人要紧。”

    她一刻都等不了。

    何况看这个戴着面具的院长，心性古怪，万一中途反悔了怎么办。

    “我带你去雪山之巅。”夏珠说道：“带你见白夜。”

    白夜现在所在的地方，席寒城派了手下镇守。

    而夏珠打算让手下将白夜运送到雪山之巅的山脚和平地的交界处，那里比较安全，既然能够暂时保证不会让白夜的身体有损伤，又能够让院长顺利见到白夜，不会因为雪山之巅的凶险遭遇什么危险。

    院长并不想这么匆忙去，但他是个重承诺的人，既然答应了夏珠，就随着夏珠一路同行。

    一路上，夏珠走路一瘸一拐。

    没办法，虽然这院长有灵丹妙药，但她脚上的伤口不是那么快能够愈合的。

    中途，夏珠和席寒城通了电话。

    席寒城已经护送楚月灵去了雪山之巅回来了。

    夏珠并没有多说，就让席寒城等待。

    她怕等席寒城来了，看到她这个样子，会控制不住自己的暴脾气直接将这院长给杀了！

    快到雪山之巅时，院长忽然说了一句：“你母亲曾经是我最看重的弟子，可惜她太重感情，让我很失望，我对她一腔希望全部落了空。”

    说到这里，院长深深看了夏珠一眼：“你能够经历八道炼狱的考验，那么足可见是个意志坚定的人，你应该不会如同你母亲一样，我倒觉得你可以放下感情之事，潜心学习医术，成为我的接班人。”

    夏珠干巴巴笑了一声。

    她说道：“院长啊，我就是个俗人，就想老公孩子热炕头，快快乐乐一辈子。”

    院长的脸顿时一黑。

