    

    
                第724章

    
                如果不是江志浩从中调和，可能他们父子俩到现在连句话都说不上。

    
                现在谭俊达为了江志浩一而再再而三对井宏丰不屑一顾，谭明远气的火冒三丈。

    
                老子好不容易把井教授请来，想让江志浩跟着沾沾光，认识一下经济学领域的大拿。你们倒好，上来就跟人家对着干，这不摆明了给我扯后腿吗！

    
                他哼了声，看向江志浩，道：“那我还真想知道，江先生是什么意见？”

    
                江志浩看的出谭明远并不是真心要知道答案，倘若是别人，他根本懒得说话，直接抬腿走人。

    
                但是看在谭俊达的面子上，江志浩还是强忍着内心的不快，道：“我认为，这次的股灾，主要原因就在于电子商务对实体经济的冲击巨大。所以才会在内外经济形势看起来尚可的情况下，突然暴跌。而股灾之后，国家必然会对电子商务进行整顿，规范，甚至是束缚。而实体经济，作为国家发展的基础，将得到大力扶持。因为谭总想把好不容易买来的那些新兴产业卖掉，去支持餐饮行业，实在有些本末倒置了。说实话，你的餐饮帝国在我看来，已经是昨日黄花。”

    
                “谭总，我就说这小子不懂经济学吧。明明餐饮行业每年都在增长，而且幅度是所有行业第一名，他却说是昨日黄花，真是可笑。小伙子，没有调查就没有发言权，这句话的道理你不懂啊？”井宏丰冷笑道。

    
                谭明远也是一脸的不高兴，餐饮是他的老本行，作为在这个行业发家致富的代表人物之一，是很看不惯别人说餐饮的坏话。

    
                所以井宏丰拿出每年的调查报告后，正对谭明远的路子，才会让他如此信任。

    
                而现在，江志浩竟然说餐饮不行，这自然让谭明远心头冒火。

    
                你说餐饮不行，不就是在说我没眼光？

    
                江志浩又接着道：“餐饮行业的增长，源自于基础餐饮，也就是小吃，快餐，尤其是以外卖形式兴起的小餐馆。这些餐馆虽然小，但同样的成本很低。他们不怎么做堂食，只需要一个最小的店面做厨房，自己做老板和厨师，节省了大量的资金和运营成本，从而提高了利润。但传统的大酒店，已经逐渐落寞。一方面竞争者太多，原先只在一线城市生存的连锁酒店，已经不断向二三线转移，提升自己的生存率。而现在的人对大型餐饮，也没有太多的兴趣，更多的是偏向于私人会所，或者订制餐厅。说白了，就是喜欢有特点的，而不是普遍性的东西。所以未来的大型餐饮，必须转型，形成分散型投资，以主题特点来吸引人。否则的话，很难生存下去。”

    
                江志浩在前一世见到了无数的传统酒店品牌倒闭，他们无法适应时代的发展，除了承担婚宴酒席一类，就几乎没别的生意了。

    
                就连那些生意人，都不爱去所谓的五星级了，有特点，又有档次，私 密性较好的私人性质餐饮酒店，才是有钱人的首选。

    
                现在看起来不上档次的民宿，就是酒店转型的前身，而未来民宿会得到大资本的入驻，提供更有档次，更有吸引力的特点。

    
                谭明远显然没有意识到这一点，他的思维还停留在二十年前，以为只要酒店星级足够高，就一定能吸引人。却忽略了当人们的物质基础集体上升后，对物质的普遍要求，已经你逐渐转变成了个性化的需求。

