    轰！轰！轰！

    接连三声剧响从虚空中传来，方云以二十六条天龙之力，配合精气引爆的三头“上古炎魔”，在虚空中猛烈的暴炸开来。三头“上古炎魔”，耗费了大量的珍贵炼器材料，还融合了相当于炎魔之心的法器，在某种程度上，就相当于上品法器。

    以二十六条天龙之力，同时引爆三件上品法器，这样产生的暴炸波，就算实力有近四十条天龙之力的神秘和尚都不能小瞧。论单打独斗，方云的实力，根本不是他的对手。但法器自爆，就是另一回事了。

    当初在上古战场，气运皇帝君念生，就是凭借一手法器自爆，独当冥王太子和杨弘的夹击，而且还占据了上风。

    法器自爆，实力越强，威力越大！君念生那个时侯，还只有十五条天龙之力，但方云现在却有二十六条天龙之力，自爆法器的威力，就更庞大了。

    被神秘僧人凝固的空间，几乎是在瞬间，就被炸开了。连带神秘僧人出的手掌，都被阻了阻，弹开了一下。

    高手过招，争的就是刹那。就在神秘僧人的五指被弹开的刹那，天地万化钟“铛”的一响，泛开出一道道涟漪，“唰”一下消失不见了。

    数百丈，天地万化钟骤忽而现，骤忽而逝，一条丹药洪流，立即消失不见。同时消失的，还有二十多粒，药力强悍，出的丹气，将周围其他丹药全部推开的顶级丹药。

    “砰！”

    一只布满掌纹的大手，带着毁天灭地的力量，抓向天地万化钟。手掌抓落前的一刹那，天万化钟再次一震，提前动了空间之力，唰一下向着空间的出口的方向飞去。途中，又将一条丹药洪流吸入其中。

    神秘僧人实力太过恐怖，在空间内多停留一分，便多一分危险。犹如和死神跳舞一般。四十条天龙之力，足以将众人，像蚂蚁一样捏死。

    方云唯一的机会在于，神秘僧人的实力，也只是停留在天冲级前三品的境界。对空间规则的掌控并不是非常熟悉，也不是很精深。凭借着天地万化钟的空间之力，方云勉强能和这个神秘僧人抗衡片刻。但其间也是危险重重，时机一旦掌握不对，被他再次施展空间之力抓住，方云就再有那么多法器，用炸开他的手掌了。

    光芒一闪，天地万化钟立即朝着冲口的方向逸去。眼看一行人掠夺了大片的丹药，就要消失在这个空间里，神秘僧人终于动容，念出了一窜佛家真言：

    “哞！——”

    第一道真言吐出，空间震动，空间中悬浮的所有丹药，嗡嗡颤抖。天地万化钟被一股无形力量轰中，度突然下降极快。

    “咪！——”

    第二道佛家真言吐出，天地万化钟连同周围的虚空，再次被定格，一动不能动。方云的心顿时沉了下去。僧人口中吐出的真言，威力浩翰绝伦，拥有鬼神莫测之力，根本不是他能抗衡的。

    天地万化钟虽然强大，但目前的状态，也抗衡不了。

    “诸天亿万佛陀！——施主，还是留下吧！”

    神秘高宣了一声佛号，一只佛掌挟带着毁天灭地的力量，抓向虚空一动不动的天地万化钟。

    方云本来心一直往下沉。神秘僧人如此厉害，一个真言比一个真言厉害，再吐上几个字，恐怕自已毫无反抗之力。此时见到和尚出手，不惊反喜：

    “哈哈哈，大和尚，等你学全了佛家真言。再想留下我的事吧！”

    佛家道统失传厉害，和尚显然并没有学全佛家的真言。

    “给我爆开！”

    大喝声中，方云再次把剩余的两枚“上古炎魔”抛了出来，猛烈的引爆开来。只听得砰砰两声惊天动地的剧响，冻结空间的真言力量，再次被震破。不过，这一次，方云只有两枚上古炎魔，根本不足以抵抗神秘僧人出的大掌。

    “轰！”

    两颗上古炎魔法器自爆的爆炸波，被神秘僧人以佛掌，硬生生的压灭，余下的掌力，“轰”的一声拍在天地万化钟上。

    “噗！”

    天地万化钟内，三人同时喷出一口血。只觉得身体同时被两座大山，前后用力夹了一下，几乎连内脏都夹出来。也幸好是方云承受了大部分的冲击，而且天地万化钟本身就能削减伤害，否则的话，以孙世堃和6羽的功力，直接就被震死了。

    “逃！——”

    6羽大叫道，同时一掌拍在方云身上，将剩余的真气，轰入了方云体内。只要能从这里逃出生天，凭借着从这里掳掠的两条丹药洪流，什么损失都补回来了！

    同一时间，孙世堃也回意，一掌拍在方云后背。将自已精纯、浑厚的真气，输入了方云体内。

    “噗！”

    方云在受伤的情况下，勉强喷出一口精气，全力摧动天地万化钟。

    “嗡！”

    钟声一响，金光闪动。天地万化钟猛然加，穿过了空间的禁制，消失在了门后。

    “哞！——”

    天地万化钟消失的刹那，神秘僧人念动的佛门真言，立即在空间内响起。方云只要反应度再慢上一点点，被僧人再次用佛门真言镇住，就走不了了！

    “拦住他们！”

    天地万化钟刚刚穿过魔神像，出现在浅草寺中，周围立即传来一声阴沉的声音。无数只掌纹如同江河的大手，从四面八方拍了过来。却是大司宫召集了其他的神宫，守在外面。

    方云此时的实力，根本不可能抵抗这么多的瀛荒顶级强者。几乎上，被这么多的围攻，挨上一下，必死无疑。不过，方云也压根没想过，要和他们硬碰硬。

    “嗡！”

    钟声再响，在这些大手落下之前，再次动了空间之力。一圈波纹泛开，天地万化钟在波纹中央一跳，立即于间不容的时刻，闪烁消失。

    “砰！”

    一只佛掌从魔神像口中的空间探了出来，以毫厘之差，抓在虚空中。将天地万化钟最后出现的空间，捏成碎片。

    “可惜，迟了一步！……”

    一声叹息从魔神像口中出。神秘僧人却并没有跨出空间，去追杀方云。他似乎受到了某种限制，并不能自由的活动。

    …………数十里之外，方云毫无不停留。接连动天地万化钟的空间之力，纵横出数千里。实力在真气消耗过巨，才不得不留下来。将天地万化钟缩为拇指大小，然后钻入地下数千丈的深处，敛藏了一切气息，一动不动。

    “不知那个和尚会不会追过来！”

    孙世堃有些不安道，那个老僧的实力太过恐怖。不借助法器自爆，根本一着都挡不下。这还是在方云变身凶兽，拥有媲美天冲一品武者力量的情况下。换了个人，根本没有可能。

    “不要说话，静观其变吧。”

    6羽道。这个时侯，任何波动，都有可能被那些可怕的神官现。

    方云微微颔，没有说话。越是在这种时侯，越是不能慌张。果然，孙世堃现他神色镇定从容，立即感觉安心了不少。

    时间慢慢的过去，一道道强大的气息。从上方掠过。紧接着是大量的忍者和武士，四面出动。不过，并没有人注意到整大地深处的天地万化钟。

    数千丈的深处，换了伊微凉这样拥有“土行”法术的存在，都要闭气死了。不过，对于众人来说，自然不是问题。天地万化钟内的空间，储存了足够的空气。足够三人支持很久了。

    等到地面上，再没有任何轻微的震动声传来，三人终于微微松了口气。此时才感觉阵阵痛楚，全身更是散了架一样。

    “这两颗丹药拿去。我查看了一下，是纯淬增长功力的。没有其他古怪。”

    方云把两枚丹药递了过去，道。

    他这次收获颇丰，虽然损失了五件“上古炎魔”法器，但却收吸了两条品质极佳的丹药洪流。

    孙世堃和6羽没有客气，接过两枚丹区，便盘膝闭目，调养伤势。

    方云的伤势，比孙世堃和6羽要严重的多。毕竟，天地万化钟是他的法器。大部分的攻击，也是他的承受了。在这情况下，他还要不断喷吐精气，在重伤的情况下摧动天地万化钟逃离。换了普通人早倒下了。

    不过，方云服食过化龙草，又被邪神之力改造过。强比于普通武者，身体要强悍的多。才能够支撑下来。

    “我也要调养一下。有了这些高品质的丹药。我根本不需要汤谷中炎魔之心，就能完全凝练出中枢魄最后三座阵图了。”

    方云心中想道，然后随手从身边堆成小山的丹药中，取了一粒，吞入腹中，开始修练。

    五件“上古炎魔”法器，换得大量的高品质丹药，也算是划得来了。毕竟，这五件“上古炎魔”对方云作用不大。但如此换得了大量的高品质丹药，武道跨入天象级，实力大进，什么代价都得了。

    三人坐在天地万化钟中，安心调息。同一时间，整个区域的忍者和武者被惊动，疯狂的找寻他们三人。浅草寺的几名神官几乎疯狂，居然被人混入祭祀典礼，还被人闯入魔神像中开劈的，储存丹药的仓库，最后还被对方从容逃过，这简直是无法容忍的事！

    所有的神官也在疯狂的找寻方云、6羽、孙世堃三人的下落。

    （未完待续）

