    杰克庞大的身体一跑起来简直就像一辆飞驰的卡车，当然虽然他不是钢铁之躯但他比卡车还要有力。

    尤其是肩膀上的两个象牙，那闪闪发光的两个锋利的牙角就像两把尖锐的匕首一样，让人看了就感到不寒而栗，毫不怀疑他会不会戳穿你的身体。

    见到来势汹汹的杰克，佩罗斯佩罗等人都纷纷眼里带着嘲讽的给他们让开了场地。

    这个大个子难道不知道，卡塔库栗最擅长对付这种莽夫了吗？

    果然，卡塔库栗双眼暮然圆睁，眼中红芒一闪极致的见闻色霸气，刹那间已经读取了接下杰克的全部动向。

    整个人忽然化作一团巨大的年糕，杰克一撞进来就紧紧的粘在了杰克的身上，还利用杰克自身的力量牵引着他越陷越深，越陷越深。

    直到整个身体都被年糕团团包裹住，百兽海贼团的奎因见到这一幕当即就坐不住了，站起来就要加入战场。

    “你太小瞧杰克了，战斗这才刚刚开始。”不过还没出手就被烬按住了，烬很自信的说道。

    烬是和杰克合作过时间最长的人，杰克那副躯壳里到底隐藏了多少的力量，可没有人比他更清楚。

    甚至可以说如果杰克发育出脑子这种东西，以他的体魄加上武装色霸气说不定都能撼动他三灾之首的位子。

    要是这么容易就被人解决了，就以这个莽夫的性格早就死了不知道多少次了。

    果然就在烬的话音一落，巨大的年糕团极速膨胀起来，内部不停的凸起一个个巨大的凸点，整个年糕团近乎要被从内部直接撑爆一般。

    不过如果自己精心布置的陷阱这么容易就能被人逃脱出来，那卡塔库栗皇副的位置也不会一直都做的这么稳了。

    只见漆黑的光芒一闪，整团年糕都被卡塔库栗的武装色霸气覆盖上，刹那间里面的一切行动都直接静止住了，就连杰克的气息都在年糕下被彻底吞噬。

    见状烬松开了按着奎因的手，示意奎因可以上去了。

    他承认这次是他低估了卡塔库栗的实力，也高估了杰克那个莽夫的脑子，那种情况找一个点直接突出去就好了，非要在别人的身体里晃晃悠悠的浪费体力。

    不过在烬松手后，奎因反而直接坐下去了。

    “我懂，战斗才要刚刚开始，我们就在这里耐心的看就好了。”坐在椅子上，奎因自信满满的吃起了桌子上碎饼干渣。

    不好吃是不好吃的，但最起码顶饿啊！

    诧异的回头看向奎因，又看了看不远处已经不动的年糕团，烬差点以为是自己看错了。

    难道不是没脑子这种病还会传染，没看到杰克都不动了吗？

    我是让你上去救他啊，笨蛋！

    那就只能自己去了，和这群家伙在一起就算不累死，迟早也要被他们害死！

    烬刚想飞过去，就见到前面漆黑巨大的年糕团忽然震动起来了，也暂且按耐住了自己出手的欲望。

    如果杰克可以靠自己挣脱出来，还是最好的。

    毕竟他只要出手了，那百兽海贼团的面子可就一点都没了。

    不过越看烬越感觉不对劲，年糕团怎么不是向外扩张，而是向里面收紧呢？

    糟了！

    这小子想下杀手！

    忽然烬面色一变，整个人化作一团烈焰一般，向年糕团极速冲了过去。

    烬想不明白，现在船长们都在里面研究合作的事，卡塔库栗怎么敢对杰克下死手。

    他不怕挑起BIG·MOM海贼团和百兽海贼团的战争吗？

    嘭！

    一声巨大的枪响，在一股致命的危机下，烬直接停下了自己的身体。

    是耶稣布！

    新世界最优秀的几名狙击手之一，也是仅有的几个可以用枪械威胁到他们这个等级的狙击手。

    此时耶稣布端着狙击枪已经瞄准了他，烬毫不怀疑如果他在动，耶稣布会毫不犹豫的扣动扳机。

    “卡塔库栗，快住手！”佩罗斯佩罗此时也察觉出了异样，今天的这一切完全出乎了他的预料，如果百兽海贼团的大看板死在卡塔库栗的手里，那后果绝对会挑起四皇大战的。

    死了一个大看板，不管妈妈和凯多的交情再好，那也不可能避免。

    “哼！”

    卡塔库栗冷哼一声，缓缓松开了已经缺氧晕倒的杰克，变回了人形。

    刚才那一刻他的确对杰克起了杀心，但现在杀了杰克的话这个后果他承受不起。

    百兽海贼团的主力都在这里如果战斗起来，就算他们占据地利和源源不断的援兵勉强赢了，恐怕他这些弟弟妹妹们也死的所剩无几了。

    更何况现在凯多和妈妈还在大殿里面呢，只要他们出来了不管打的再激烈，有他们在肯定也直接停手了。

    这次就当先收点利息吧！

    “百兽海贼团就这点实力吗？这种实力也能称得上是大看板，要是在我们这里撑死也就是个点心大臣。”一脚把地上躺着的杰克踢给了烬，卡塔库栗挑衅的说道。

    不过他没有留意到的是，在他说道最后的时候，他身后的佩罗斯佩罗眼神中闪过了一丝红芒。

    而背对着佩罗斯佩罗的卡塔库栗没留意到，烬却看的清清楚楚。

    面对卡塔库栗的挑衅，烬丝毫没有生气，直接把杰克背在身上，一句话都没说就走回了他们的位置。

    烬已经从佩罗斯佩罗的眼神中看出了BIG·MOM海贼团内部的一些问题，想到了一个更好的复仇方法。

    如果他想的没错的话，与未来的结果相比，现在的些许耻辱为不足道。

    ......

    大殿里

    “香克斯，你不是说你可以在拉来一个盟友吗？现在他人在哪里？”战术已经了的差不多了，但还是没有人提到海军比他们这方多的顶级战力怎么应对，于是凯多直接对香克斯问道。

    不过凯多已经大概猜到是谁了，可以参与进这种实力的战斗里，还和香克斯有交情的恐怕只有那个人了。

    世界第一大剑豪·鹰眼·乔拉可尔·米霍克！

    那是一个凯多也不可忽视的强者，虽然没有交过手但长年争地盘，红发的实力凯多还是很了解的，能和红发战成平手这份实力已经证明很多了。

    “这个不用着急，只要咱们开始行动了，他自然会配合咱们的，而且他最少可以为咱们牵制住两名大将，当然开发新世界也要分他一部分。”提起了那个人，香克斯非常的自信。

    他相信那个人是一定不会让他失望的。

