    草木悠悠，大河滚滚，浩荡的水汽蒸腾，云雾缭绕山崖，山洞之侧，老松虬结盘绕，青翠碧绿，修竹点点，兰草遍地。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    一道神光从天而降，显露出郭龙真的身影，走出闭关的山洞，恍如隔世，离开之前，山洞中还是一片干秃，再回来的时候，山洞之中长满绿色的苔藓，也不知道过了多久。

    郭龙真出来之后，没有在山上多留，纵身一跃，施展神通风雷遁法，瞬间化作霹雳雷光，在空中一闪而没，朝着晋州城方向而去。

    晋州城，一座酒楼之上，郭龙真坐在楼上靠窗的座位，从窗户向外眺望，可以看到远处一片碧波浩渺的湖泊，不少贵族子弟带着艳丽的女子在湖泊中游玩，街道上携带兵刃的武者仍旧脚步匆匆。

    “没想到已经过了五个月！还好没有耽搁！”郭龙真微微一叹，慢慢品尝着这座酒楼的佳酿，来到晋州城之后，已经留下了暗号，等着秦蛟找上门。

    离开之前，他嘱咐秦蛟在晋州城打探消息，拉拢手下，也不知道他办事办得怎样。晋州城十分广大，秦蛟得到消息赶过来需要一段时间。于是郭龙真沉下心神，准备盘算一下接下来要办的事情。

    “如今我已经达到了炼神三境中的天人境，实力比之前强大了几十倍，等回到云州，就直接将赵家连根拔起，铲除后患！”

    郭龙真想到这里，眼神一冷，这次前往聊斋世界收获巨大，最直接的表现就是实力的增强，天人境的高手，整个云州寥寥无几，这其中绝不包括真武宗二长老赵万城。

    “可惜回到主世界之后，人皇剑和地皇印这两门帝王武学无法调动功德龙气，不能施展，遇上神魂境宗师的话，我还不是对手！”

    在聊斋世界，郭龙真拥有强大的真龙之气和天道功德，施展帝王武学，可以力敌炼神三境中神魂境的宗师，真武宗的宗主张道玄，就是这个境界的武者。

    将神魂凝练之后，武者先度五劫，后度三灾，每度过一次灾劫，实力就有一次强大的飞跃。不知道张道玄度过了几道灾劫？

    张道玄只要度过了一次灾劫，实力就能瞬间越天下大部分的神魂境宗师，这种实力，横扫整个云州不在话下。

    击杀了赵万城，真武宗的势力会遭到极大的削弱，到时候张道玄说不定会亲自出马，铲除郭龙真这个叛徒。

    既然准备把赵家连根拔起，郭龙真就要做好一切准备。

    除了实力的增强之外，在轮回金盘之中还有黑山老妖的一半神魂之力，郭龙真暂时将它存放在空间之中，等到把暴增的元神力量完全掌握之后再来处理。

    突然，郭龙真想到留在聊斋世界的三个女人和一对儿女，心中涌现一道暖意，“主世界太过危险，还是让她们留在聊斋世界吧，等到闲暇的时候，再回去看她们。”

    建立大乾之后，郭龙真仅仅在聊斋世界留了六个月，就任命诸葛清、傅天仇为辅政大臣，辅佐太子监国，随后立即催动轮回金盘，回到了主世界。

    由于在聊斋世界得到了巨量的天道功德，世界意识不再排斥郭龙真的进入，只要催动轮回金盘，用神光打开通道，就能再次返回。这个情况让郭龙真十分的喜悦。

    过了不久之后，一阵脚步声传来，转头看去，秦蛟身穿黑衣，浑身透漏着彪悍之气，出现在酒楼之中。

    秦蛟的身边，跟着两个炼精五重的壮汉，在上楼的时候，不少武者看到秦蛟之后，立即站起，脸上迅挂起笑意准备上前结交。

    见到这一幕，郭龙真微微一笑，看来秦蛟在晋州城混得不错。

    对于那些想要搭话的武者，秦蛟毫不理会直接上楼，目光一扫，就见到郭龙真坐在窗户旁边独酌，几个月的时间不见，周身竟然散着深不可测的气息，仿佛与天地合一，体内蕴含着惊天动地的能量。酒楼中的其他客人，感觉到郭龙真的气势连说话的声音都下意识的放低，唯恐声音过大，惹得对方不高兴。

    “短短时间不见，公子的实力更加强大了……”

    秦蛟心中感叹，虽然不知道郭龙真现在处于什么境界，但只从气势就能感觉出来，他的实力比几个月前强大了几倍不止。达到难以想象的程度。

    疾步上前，走到郭龙真身边恭敬施礼，“恭喜公子，实力大进！”然后指着身边的两个壮汉介绍道：“这两人是我招揽的手下，实力很强！”

    这两个壮汉修为达到了炼精五重，是比较有名的散修，被秦蛟收服之后，对这个新老大的实力十分佩服，不过他们没有想到，秦老大的上头，还有一个郭公子！

    郭公子？难道是晋州某个世家的嫡系子弟？不过眼前这位郭公子的气度，看起来比那些世家的家主还要凌厉霸道！

    心中胡乱想着，不管郭龙真有什么身份，都是他们只能仰望的大人物，这两人的态度十分恭谨。连忙上前拜见。

    “势力展的如何？你现在手下有多少的人手？”郭龙真语气淡然的问道。

    “公子闭关之后，属下就来到晋州城，用银子在百草阁购买了一门中乘功法，然后用功法和丹药吸引散修，建了一个小帮派，在洛川河抓捕妖兽，现在这个小帮派包括我在内一共有六十三人。大部分是炼精四重左右的武者！”

    寻常的武者只要有一门下乘功法每日辛苦修炼，达到炼精三重不是难事，但炼精四重震骨境，需要用气劲震荡骨髓，极难修炼，只有这个境界的武者才有资格四处闯荡。秦蛟收揽的手下，竟然大部分都达到了这个境界，很是难得。

    “不错，等前往云州之前，再给你一些银两，尽量把势力快展起来！”郭龙真满意道。

    秦蛟有些犹豫的说道：“公子，现在晋州很难招揽散修了，云州的三山关被攻破之后，附近几州的总督共同下令，征召散修武者入军，除非招揽那些山林贼寇，不然很难展势力啊！”

    “三山关被攻破？这是什么时候的事？”

    听到秦蛟说起三山关被攻破，郭龙真瞬间脸色剧变，心神震荡，急忙询问云州的情况，前往聊斋世界之前，让秦蛟打探过一次云州的消息，本以为三山关能够在草原蛮骑的进攻下支撑半年，没想到这才五个月时间，三山关就被攻破……(未完待续。)