    “什么？”阿蜜张目结舌。

    尽管听说过七夕青鸟的厉害。

    但没想到竟如此厉害。

    “这就是传闻中的不死鸟形态吗，你培养出来的精灵还真是惊为天人，连我都匪夷所思。”阿蜜不得不服。

    正所谓眼见为实，今天她算是真正地见识到了，基础伤害为60的磁铁炸弹根本无法对不死鸟的青焰之躯造成伤害，因为自愈伤势的速度快于所受的创伤，看起来就跟无效化似的。

    此时的七夕青鸟，通体燃烧着青色青焰，周身遍布金色火苗点缀于其上，尾巴处那五根长长的金色锁链是由金色火焰凝聚而成的，数量貌似有所增加。

    常态下的七夕青鸟。

    尾巴处生有五根分叉羽毛。

    转变为不死鸟形态就会变成五根好看的金色锁链，如同长发一样飘逸，在外形特效方面相当炫酷。

    青焰之躯可使基础伤害低于或者等于60的技能无效化，具体原理是通过提高自愈伤势的速度来抵消所受的轻微创伤，以此达到免伤的视觉效果。

    “七夕青鸟，使出蓄能焰袭！”

    只听嗖的一声。

    七夕青鸟有如一团火焰。

    径直地朝着大朝北鼻扑过去。

    攻击之快，令大朝北鼻难以招架，一下子就撞在身上，然而伤害貌似不太明显。

    钢弱火，但岩石抗火，两两相互抵消即为正常效果，用火属性攻击对付大朝北鼻，伤害自然不明显。

    然而白泽要的并非伤害，而是蓄能焰袭的速度提升效果，七夕青鸟明白白泽的意思，突然来个急转弯，掉头又发动蓄能焰袭狠狠地撞了大朝北鼻一下。

    “大朝北鼻，三重攻击！”

    “七夕青鸟，躲开！”

    刷刷刷，大朝北鼻发射三种不同颜色的光线攻击七夕青鸟，奈何七夕青鸟利用两次蓄能焰袭所提升的速度顺利躲开了三重攻击的远程扫射。

    阿蜜见识到青焰之躯的厉害之后，就开始采取高伤害进攻，意图利用高伤害技能破解青焰之躯的效力。

    “鹦鹉学舌，我们也用三重攻击。”

    “大朝北鼻，当面打回去。”

    三重攻击对抗三重攻击。

    顿时引起能量爆炸。

    阿蜜抓住机会，着令大朝北鼻发射力量宝石轰过去，这样一来，无论七夕青鸟转不转变形态都无关紧要。

    岩石属性攻击简直是七夕青鸟的弱点，常态下的飞龙属性也好，火焰鸟形态的火龙属性也好，不死鸟形态的火妖属性也好，皆无法抵抗岩石属性攻击的高伤害。

    是的，阿蜜已发现七夕青鸟的弱点，以至于接下来接连不断地命令大朝北鼻使出岩崩和尖石攻击，中间穿插力量宝石。

    七夕青鸟疲于应付这些招式。

    有好几次差点就被干掉。

    可即便是这样。

    它也没有使出棉花防守。

    就更别说是炎壁防守。

    感觉是有意而为之。

    给对方制造出一种能赢的错觉。

    白泽见时机到了。

    就让它进入火焰鸟形态。

    “别认输，用龙息轰回去。”

    七夕青鸟闻言，叫声犀利地呼出一股比想象中还要强大不少的龙之吐息，就这样猝不及防地把力量宝石轰开，随后不偏不倚地打在大朝北鼻身上。

    龙息明明不及力量宝石的伤害高，怎么可能将力量宝石粉碎，然后给大朝北鼻一个教训。

    白泽没有解释，嘴角露出一抹不易察觉的笑意：“七夕青鸟，再来一次蓄能焰袭，给我狠狠地干翻大朝北鼻。”

    阿蜜当即让大朝北鼻发动岩崩全力阻止七夕青鸟的进攻，然而情况貌似有点出乎她的意料之外。

    哗～

    咴嘶～

    七夕青鸟通体燃起剧烈的青焰。

    比之前还要强的青色火焰。

    就这样裹着燃烧得空气咔咔作响且可怖的青色火焰从高空中俯冲而下，一边躲开从头顶那片云团尘埃中砸落下来的大石头，一边加速迎面撞向大朝北鼻。

    岩崩的命中率本来就不高，只要有心闪躲，还是能躲开绝大部分落石的伤害。

    七夕青鸟利用大朝北鼻身子笨重这点，通过提速猛然撞在大朝北鼻的钢铁红鼻子上面，打出了有效伤害。

    蓄能焰袭的伤害虽说不高，但处于火焰鸟形态是有属性一致加成效果的，另外还有特性一致加成效果，相当于喷射火焰所造成的伤害，不能说没有用处。

    火焰鸟形态的特性显而易见，是技术高手，可使基础伤害小于60或者等于60的技能，其威力提升50%。

    俨然与青焰之躯形成鲜明对比。

    该特性从某种程度上。

    也突出七夕青鸟转变形态的技术了得。

    能做到随心所欲转变为不同形态。

    而且还是无缝衔接的那种。

    江北曾经吐槽过，只要七夕青鸟转变形态的速度够快就相当于拥有四种属性，尽管是一句玩笑话，但很有可能实现，火焰鸟形态的技术高手特性就这样应运而生。

    怎样活用体内的青焰火种，对七夕青鸟而言是一种考验，它要把自己当成技术高手去转变形态。

    火焰鸟形态作为常态和不死鸟形态的过渡阶段，无疑要承担起改变形体的重责，令其在转变过程中衔接得更加顺畅，更加自然，能做到这方面的事情不就是转变形态的技术高手么？

    该特性无关属性。

    只与技能伤害有所关联。

    然而事实上，七夕青鸟可以学会许多高伤害技能，技术高手好像没什么大作用。不管有没有用，它与青焰之躯特性的对比非常强烈，前者用于进攻，后者用于防守，分工极其明确。

    “继续用蓄能焰袭攻击大朝北鼻。”白泽利用敌我双方的速度差距来扭转局面，只要把有效伤害打出来就成了。

    “大朝北鼻，尖石攻击！”阿蜜同样也不可小觑，她培养出来的精灵具有很强的反击能力。

    咣咣咣～

    砰砰砰～

    双方不停地过招。

    不知大战了多少回合。

    上一秒还以为能分出胜负。

    下一秒对战形势就立马发生转变。

    “七夕青鸟，拉开距离使出龙息。”白泽采取狂轰滥炸的进攻方式，反正龙息享受技术高手特性的加成，无需担心伤害不足的问题，发射速度比龙之波动更快更迅猛。

    “糟了！”阿蜜已来不及让大朝北鼻发射加农光炮对抗龙息，一不留神就被白泽抓住破绽。

    轰隆轰隆～

    龙息一波接着一波。

    毫不留情地轰炸大朝北鼻。

    滚滚浓烟之下。

    大朝北鼻再也扛不住。

    就这样身负重伤栽倒在地上。

