    乾明盯着天穹降落的血煞，盯上了那一尊尊天境级的血煞，这是他的目标。

    时机已到。

    他乾明，要在着大劫中崛起。

    要成为这九域的绝顶天骄。

    师兄们都已经行动了，他乾明也该有所表现了。

    乾州天骄，一个个冲了上去，在半空中厮杀着。

    初一交手，他们神色极其凝重，尤其是击杀血煞之后，没多久对方竟然复活了。

    更甚至击杀了几个，过了一会儿，新生了一尊实力更强的血煞。

    这一刻，所有人才意识到，血煞的恐怖了。

    有天骄在大战中陨落。

    也有天骄在大战中升华，突破境界，夺得大劫气运。

    乾明站在山巅，身形幻化，整座山都仿佛变成了他的身体。

    一草一木都似乎是他的武器。

    他所在的宗门武者，全都脸色大变，纷纷远离。

    不远处的某个古老势力的强者，看向乾明这边，露出了惊愕之色。

    这里竟然有如此恐怖的一个天骄？

    这等实力，在天境之中，超越了大部分天骄了。

    他只是初入天境不久吧？

    乾明动了。

    山峰化作了他的身躯，而他真身已经消失。

    巨大的身躯冲天而起。

    轰隆！

    风化作了一道道利刃，无数树木化作了各种武器，有火焰在奔涌，有毁灭气息在绽放。

    以乾明山峰为中心，方圆数十里的一切，都化为了他的攻击。

    “乾坤万化诀！”

    乾明第一次，正在的展露出乾坤万化诀的强大！

    轰隆！

    第一尊血煞崩碎，化开的血煞，接着受到分割与冲刷，不断的变淡变薄。

    轰隆！

    又一尊血煞崩碎！

    山峰化为身躯，镇杀血煞，磨灭血煞之气。

    乾明一出手，就震撼四方。

    乾州的无数天骄，这一刻都黯然失色，哪怕是传承久远的古老势力传人，风头也被乾明压了下去。

    杀天境级血煞，竟是轻而易举。

    尤其是乾明展露出来的恐怖功法，方圆数十里，都化作了他的杀伐之力。

    身为乾州气运之子，乾州无疑是乾明的战场，他的崛起是必然的。

    天道也因为乾明的崛起，而不断蚕食着乾州的天地规则，每杀一尊血煞，乾明的气势就强一分。

    大劫气运就强一分。

    他在战斗中突破。

    “你的弟子乾明，震动乾州，强势崛起，争得大劫气运，修为暴涨，奖励气运道则升级。”

    乾明崛起了。

    楚玄对此并不意外，乾明怎么说，也是乾州的气运之子。

    况且，修炼的是乾坤万化诀，这门强大无比的功法。

    弟子中，乾明是入门最晚，也是实力最弱的一个。

    如今崛起，他的实力在快速飙升起来。

    直接追上了秦赢。

    天道在乾州蚕食速度不断加快。

    如今，只剩下秦赢、黑月、魔佛、虎天涯，暂时没有大的收获。

    不过楚玄相信，他们的收获不会太远。

    不论是秦赢或是黑月，都不是寻常天骄能比的。

    中域的大战在继续。

    血色弥漫了中域的天穹。

    人族军阵这一次同样展现出了强大的威力。

    然而，也使得血煞之气在战场中变得浓郁。

    新生的血煞，也不断的变强。

    策略也该改变了。

    阵法师与修炼特殊功法的武者，加入了军阵之中，不断的净化着血煞之气，避免血煞凝聚在一起，诞生更强的血煞。

    人族气运依旧没有稳定下来。

    楚玄一眼看去，人族气运充满了未知。

    胜负尚未确定。

    天道也在这一场大劫中，悄无声息的蚕食着动荡的天地规则，替换天地规则。

    哪怕是道境强者，在这等大劫之中，在天地规则动荡之下，也无法察觉其中的变化。

    天道规则潜藏着，并没有显露出来，仍旧按照天地规则的样子在运转，掩藏天道自身。

    轰隆！

    有一尊天境级血煞被乾明轰杀。

    楚玄看不透中域的情况，皱起了眉头，取出万天镜，连通向乾明所在的乾州。

    画面出现，映入眼帘的是一片血红。

    天穹燃血般，一尊尊血煞降临。

    人族军阵不断的厮杀着，杀生震天，杀意凝聚不散。

    楚玄看向乾明，他已经天境五重的修为了。

    实力越来越强，气运越来越强，随着他的崛起，乾州的气运也在增强中，天道蚕食乾州的速度，同样在加速。

    移开万天镜，看向人族的军阵。

    万千武者凝聚在一起，所有力量一个独特的阵式，统合唯一，强大的势冲击着四方。

    哪怕是血煞之气，都在军阵的势之下，被冲击的七零八落，无法凝聚成形。

    天境武者组成的军阵，更为恐怖，势达到了一种升华，同时凝炼成一股强大无匹的战意。

    百人天境军阵可战神境！

    这就是军阵的恐怖与强大之处，也是人族崛起的根本。

    当初人族顶尖武者缺乏，就是靠着强大的军阵，对抗魔族、妖族的顶尖强者，在大劫中崛起的。

    大战非常激烈，楚玄通过渗透入中域各州的天道规则，能够察觉到，中域有两个州，快要抵抗不住了。

    关闭万天镜，楚玄取出窥天镜来，输入道韵，直接窥探整个中域。

    道境大战在爆发中。

    画面中，两位人族道境，联手对抗一尊道境级血煞。

    楚玄目光一扫，正如所料，残喘在中域古老势力里的道境，都是存在一些问题的。

    否则怎么会沉眠在九域？

    道境之战，目前胜负难分，一时半会儿，是无法分出胜负的。

    整个中域都在动荡中。

    大战持续了好几天，天穹的血色没有变淡，血煞仍旧在降临，人族武者都已感到了疲惫。

    刷！

    危机的两个州，突然来了援军。

    有神境强者归来，加入了大战当中。

    这些人族神境，都是在荒古域中的，如今人族危难，纷纷赶了回来。

    其中不乏一些，寿元将近的神境。

    楚玄默默地看着中域的局势，暂时没有插手的打算，他可不想被大劫盯上。

    何况，还有一个幕后黑手存在呢。

    可不能暴露了自己。

    人族的底蕴不止于此的，越到危机时刻，这些底蕴才会逐渐显露出来。

    乾明已经没有继续大战了，进入了修养当中，那座山峰在一场大战后，残破不堪。

    楚玄发现，乾明的气运更强了，实力也到了突破的边缘。

    不出意外，中域第一波大劫结束之时，乾明将会突破到神境。

