    神界，一处绵延的山峰

    山峰的峰顶直入云霄，山峰的上面更是被层层雾气所覆盖。

    吼！吼！吼！

    山峰里面还时不时传出来一阵阵野兽的怒吼声。

    萧长天和花仙子的身影缓缓出现在这座山峰的面前。

    “公子，前面就是十万大山了。”

    花仙子指着前面的十万大山，对着萧长天缓缓说道。

    萧长天听到花仙子的话，也是对着她一笑。

    看着前面魏延的山峰，也是满意地点了点头。

    要是将势力建立在这大山里面的话，肯定不会有什么修士来骚扰的。

    心里这么想着，萧长天也是对着花仙子缓缓说道：

    “姑娘，那我们进去看看吧。”

    接着，在花仙子的带领下，萧长天也也是跟着她缓缓进入了十万大山。

    而这个时候，大阳真人也是打算跟着萧长天进去。

    走到十万大山面前，看着面前的岔路口。

    大阳真人就感到自己的手臂被人拉了一下。

    接着翠儿的声音就缓缓传入到了他的耳中。

    “这位道友，让小姐和公子独自走走吧，我们去那边。“

    这十万大山的外围，翠儿显然不是第一次来。

    因此面对十万大山的凶名，显然不是那么的害怕。

    而大阳真人听到翠儿的话，看着萧长天离开的方向。

    迟疑了一下，也是对着翠儿点了点头。

    这个姑娘看起来对前辈有那么个意思，自己自然是要成人之美的。

    接着，大阳真人也是跟着翠儿缓缓朝着另一条的走道走去。

    而在萧长天他们进去到十万大山之后，十万大山上面也是出现两道身影。

    “正是那个人将几位大人击杀了。”

    神眼看着进去十万大山的萧长天，对着身边的冷魅缓缓说道。

    冷魅看着面前的十万大山，再看到进去里面的萧长天。

    眼神也是微微眯了一下，接着嘴里也是缓缓说了一句。

    “有点意思。”

    这十万大山里面充满的雾气，似乎对她的感知有着许些隔绝作用。

    小小的一个神界，居然有这么一个地方。

    这让冷魅对十万大山也是有了许些兴趣。

    接着，冷魅就化为一道流光，朝着十万大山里面飞了进去。

    神眼身形则留在原地，看着进入十万大山的冷魅，不知道在想些什么。

    他之所以带着冷魅来找萧长天，没有去找帝天。

    最主要在浮岛上面的时候，他总觉得萧长天猜数帝天的领头。

    萧长天显然实力更强，这样子也更好印证自己说的话。

    而在十万大山里面，翠儿和大阳真人在山路之间并肩而行的。

    翠儿看着身边的大阳真人，也是对着他缓缓说道：

    “我问你啊，你们家公子人怎么样，平时都是在干些什么的？”

    在花仙子主动为萧长天揭下面纱之后，翠儿对萧长天也是变得上心起来。

    大阳真人听到翠儿的话，也是迟疑一下，接着就缓缓说道：

    “这个前辈人德高望重，现在正在红尘炼心，体验凡间生活。”

    翠儿听到大阳真人的话，也是一笑，对着大阳真人继续说道：

    “哇，那你家公子肯定是一位威震神界的高手吧，不知名号是什么？”

    大阳真人被翠儿这么一说，则是缓缓说道：

    “前辈实力我不敢揣测，至于名号，我也不知道。”

    翠儿听到大阳真人这般说话，脸上的冷笑就更加明显了一些。

    公子人琴技，医术是不错，只可惜，这个奴仆太会装了。

    跟之前那些追求小姐的人一样。

    说什么自己多牛逼，真要具体说点什么，什么都说不出来。

    有这样的奴仆，公子作为他的主人自然人品自然也不会好到哪里去。

    心里这么想着，翠儿心里对萧长天的好感一下子降低了许多。

    不行，等下自己要去提醒小姐才行。

    可不能让小姐被他给拐跑了。

    而这个时候，大阳真人也是对着翠儿缓缓说道：

    “这位道友，你可有什么办法可以大范围传音。”

    大阳真人通知不到玄武，心里总不是一个滋味。

    翠儿听到大阳真人的话，也是对着他摇了摇头。

    要是知道的话，她现在就给花仙子传音，让她小心萧长天了。

    “怎么，你有什么事情吗？”

    大阳真人听到翠儿的话，也是对着她缓缓说道：

    “倒也不是什么事，就是想要给玄武前辈传个话。”

    翠儿听到大阳真人的话，也是对着大阳真人有些嘲讽地说道：

    “玄武，这么说，你家公子还养玄武了？”

    这个装逼也要有个度吧。

    这吹牛皮都吹到哪里去了，还说自己家养了玄武。

    自己说这话，自己敢相信的？

    大阳真人听到翠儿的话，也是没有犹豫地对着翠儿点了点头。

    “对啊，前辈不仅养玄武，还养凤凰，吞天狗，祖龙，混沌蚁......”

    “行了！”

    翠儿打断了大阳真人的话，心里对大阳真人的印象已经非常差了。

    这个老头，怎么这么会吹逼。

    这还真把自己当做神兽豢养者了。

    要是那么牛逼的话，会在神界里面。

    不行，自己一定要将这些信息告诉小姐。

    以小姐现在的情况，说不定那个人对小姐一番哄骗。

    小姐就被他给拐走了。

    心里这么想着，翠儿也是朝着另一边走去。

    而大阳真人看着翠儿离开，也是对着她缓缓说道：

    “姑娘，你要去哪里？”

    翠儿没有理会他，看到翠儿没有回应，大阳真人也是跟了上去。

    毕竟这个十万大山他可不熟悉，要是遇到什么危险。

    说不定自己就要交待在这里了。

    而在翠儿离开的路上，一道身影也是缓缓浮现在她的上空。

    “居然还有人在这里，有意思。”

    冷魅说话的时候，手上也是有些鲜血。

    接着，冷魅就带着一股旋风，朝着翠儿飞了过去。

    翠儿在行走的时候，就感到一股冷风将自己给包裹起来。

    一时间，翠儿的周身都是被雪风包围着。

    呼！呼！呼！

    冷风在翠儿耳边咆哮，翠儿看着自己周围不平常的景象。

    内心也是变得凝重起来。

    而跟在后面的大阳真人，看着这突然出现的冷风。

    也是面色凝重，手放在自己的腰间，随时准备出手应对。

