    刘星河只是作为这支舰队的指挥官前来，除非必要，不用特意用神灵的身份上战场，别说是联军了，就算是人族，在来鸣雷星域的时候，也是觉得没什么威胁。

    谁知道，居然会遇到这种事，不过话虽如此，但是人族想来秉持的就是小心谨慎，在来到鸣雷星域的时候，刘星河就感受到了这里有点不同的氛围，因为太过轻松了，丝毫不是一个大域防守军的样子，虽然不至于被称之为度假村，养老院，但是这里的战士，战意确实没那么浓厚，不能说优先，也能说是轻松了。

    所以，在一开始的时候，刘星河就表露过担心，但是通过这些年的履历来看，利维坦似乎真的不足为据，他初来乍到作为新人，也就没去质疑什么，毕竟联军在这里驻扎了那么多年了，情况肯定比他了解的多。

    他一个刚来的，说出来一次即可，他们不听，那就是他们自己的事了。

    而显然，人族的谚语诚不欺我，生于忧患死于安乐，现在看着先锋大军被团团包围，利维坦展现出来的实力要远超之前。

    其实放在任何时候，都不足为惧，但是现在，还是那句话，新兵太多，无法像老兵那样冷静的听从指令，就算能够听从指令，处理的速度也没老兵的快。

    于是乎，现场混乱之下，在加上利维坦有备而来，也实属正常了。

    不过好在联军这边也不是傻到没留有后手，如此之多的新兵之下，必然是让一部分老兵在后方作为后盾掠阵的，以防止突发情况。

    这种觉悟他们还是有的。

    而现在，包括刘星河率领的御水舰队也将参与其中，尽管如此，刘星河还是能够感觉得到，现在的联军将士们依旧没将对方看在眼中，这可能会是要吃大亏的。

    刘星河看了看战场的形式，当年未成神之前作为一星之主的统帅，自然也是有指挥天赋的，在看了看战场的情况之后，他直接想联军统帅申请。

    而他所申请的区域，是一块相对难啃的区域，因为这里是能够打断利维坦后方支援前线的区域，同样是能够解放包围圈的区域，虽是难啃，但也是一个收益最大的区域。

    而联军统帅自然欣然同意，本来他还想改派遣什么王牌舰队前往的，但能够知晓的，前往这边必然是需要付出一些代价的。

    现在人族的舰队主动申请，他自然同意，倒不是不负责，一方面他是领教过人族的舰队实力强悍的，换做其他文明向他申请，他屁都懒得给对方一个。

    而现在，他觉得自己算是占了一个便宜，毕竟王牌舰队损失一些都是令人心疼的，他开口道：“我会派遣两位神灵以及一个满编舰队，二十一艘战舰配合前往。”

    这是他通过战场演算，觉得若是自己安排人上的话，最少都会消耗这些兵力的代价，算是顺水推舟给人族做一个人情。

    当然，现在人族作为主攻，他派遣的这些兵力前往，至少能剩一半回来，那就足够了，比他自己派遣过去划算不少。

    而刘星河这边，自然不晓得这统帅心中打算，但其实知道了也没什么所谓，能给他两位神灵和满编二十一艘战舰配合还算不错的了。

    他在意的，是将这一重要环节交到自己手上，就算其他舰队因为轻敌而导致被纠缠不前，甚至打出离谱操作的没有挽救的余地，他也能力挽狂澜，给他两位神灵，也能让他最大可能的不自己出手。

    总共超过千万级别的兵力奔赴战场，而利维坦这边好似早有准备一般，一头头利维坦身上的鳞片之下钻出了一头头他们之前都没见过的生命体，通过分析，是一种寄生虫，数量极为庞大，大小可能也就跟一台轿车的轮毂那么大。

    见此，各大舰队的指挥官纷纷开启近防炮以及派遣出大量的无人机与其纠缠在一起，一下子战场就陷入了白热化之中。

    原本以为很快就能突破过去，但是他们发现，那些寄生虫的数量之多，远超他们的想象，而此时，一头头鲛人神灵率领鲛人大军出来拦截他们。

    看到这里，刘星河暗呼一声好家伙，跟他们玩围点打援呢。

    一下子，原本计划是打算在利维坦的防御圈内战斗的场所，一下子扩充到了整个星域战场，都已经不是他们主动进攻的问题了。

    现在是利维坦胃口很大，想将他们的先锋兵团给吞掉。

    看看那些包围着先锋军的利维坦们，一个个都不要命似的，直接冲入先锋军的舰队群之中，虽然伤亡会很大，但是这样一来，一但利维坦身死，在其身上的鲛人和寄生虫就会蜂拥而出，在舰队群之中爆发战争。

    这就导致舰队群之中无法动用大规模武器，这种战术，虽然前期看似利维坦会亏很大，但是一但搅乱，那真就是一头头鲸鱼闯入一群群沙丁鱼群里，疯狂的掠食。

    先锋军之中乱作一团，根本无法组织起有效的防御。

    在后方指挥的统帅看着这一幕，知晓不对劲了，赶紧联系现在前往支援的大军加快速度，但是鲛人拦截住，又岂是那么容易的？

    “该死的！”统帅察觉到他们真的好像被算计了，而就在此时，一道声音传入他的耳中。

    “报告，御水舰队成功突破敌人防线，正在前往指定任务区域，请求靠近区域的舰队掩护我们完成任务。”刘星河的声音传入统帅的耳中。

    统帅一愣，然后调动星图，发现，在整条利维坦防线中，有一角被突破，有他们自己一方的信号源。

    见状，他立刻下达指令道：“御水舰队，前往ST-21号区域，协助雅兰舰队消灭拦截他们的利维坦。”

    这位统帅如此做，也是不了解御水舰队的实力，而雅兰舰队，是他们的王牌舰队，只要能够突破过去，一解二，二解三，战场就能明朗起来。

    倒不是他们攻不破，而是需要争分夺秒。

    然而，刘星河知道，若是他现在放弃前往他的任务区域，去消灭拦截雅兰舰队的利维坦的话，那代价就是他们都会被在次组织起来的防御给拦住，他想要突破，可能就会被重点盯防了，想要在突破，可能就没那么容易了。

