

    “对外说你是养子，你还真当自己是骆家人了，你不过是个孽种，只是命好，生对了性别。”

    骆三低着头，任她骂着。

    骆青和把杯子里的茶喝了，放下杯子起身，路过她时，留了一句话：“以后别再让我妈看到你，不然，”

    她笑了一声，没往下说。

    等她走了，骆三重重地喘了一口气。

    其实，骆家的大人们并不会时常欺负她，只是把厌恶放在眼里，对她所受、所遇都视而不见，骆青和与骆颖和的话，她更怕骆青和。

    骆青和生得像她母亲，骆三很怕这位骆家的大太太，萧氏病了很多年了，时好时坏，病情好的时候，就关门闭户，几乎从不出房门，病情不好的时候，总是会闹，会吵，会打骂别人，也伤害自己，尤其见不得骆三，见一次，疯一次。

    有次夜里，她睡着了，突然被人掐住了脖子，睁开眼，就看到了萧氏恨不得撕了她的眼神。

    “你这个孽种。”萧氏掐着她喉咙，骂她，“周清檬的孽种！”

    周清檬……

    这时骆三第一次听见这个名字，她想问问周清檬是谁，是她的妈妈吗，可萧氏死死掐着她的脖子，手上用力地快要把指甲都刺进她肉里。

    “你们姓周的都该死，你这个乱伦的孽种更该死！”萧氏双目通红，声嘶力竭地诅咒她，“你去死，去死！”

    骆三睁着眼，看房顶，视线越来越花，越来越花……

    咣——

    何香秀冲进来：“大太太。”她上前，去拉萧氏的手，“大太太不要！”

    事后，骆三想，要是秀姨晚来了一分钟，她应该会升天，不知道天上的饭管不管饱，会不会给红烧肉吃。

    萧氏那次病得很重，吞了一把安眠药，所幸被发现得早，人救过来了，事情尘埃落定之后，骆青和就要秋后算账，她把这笔帐全算在了骆三的头上。

    骆三记得那天，厨房的刘大妈一大早就起来张罗午饭了，刘大妈说，骆家有贵客要来，何香秀问她是谁要来了，刘大妈说：“江家的小公子来了。”

    江家的小公子。

    骆三听说过他，从骆青和的嘴里，好像是骆家姻亲那边的小公子，因为身体不好，没怎么来走动过。

    上午的时候，骆青和来了花房，她把阿斌和彭师傅都支开了，只留了骆三在里面，骆三知道，她是要给她母亲萧氏讨账。

    “不是让你别刺激我妈吗，现在不止哑了，还聋了是不是？”

    骆三是‘哑巴’，挨骂也不会回嘴。

    花房里常年温室，玫瑰花开得正好，骆青和去折了一支，拿在手上：“骆三啊骆三，你怎么那么让人讨厌呢，跟你妈一样。”

    话落，玫瑰花也落，落在了骆三的身上，因为要干活，她身上穿着单衣，花刺能扎进去，刺到肉里。

    骆青和问：“痛不痛？”

    不痛。

    她从生下来，就不太能感知到痛，但那不代表她不怕挨打，就像她不能感知饥饿，不代表她不用吃饭，也不代表她不爱肉。

    她是个怪胎，但也不是刀枪不入，只是嘴不能言。

    “你叫啊，怎么不叫？”

    满地都是玫瑰，年少轻狂的少女挑衅地笑着：“哦，我忘了，你是个哑巴。”

    地上的‘小哑巴’不作声，抱着手臂，缩成了一团。

    “我说你还活着做什么呢？”骆青和扔了手里残败的玫瑰，又去折了两枝，“我要是你啊，我就自己去死了。”

    她不会去死的，她要等她妈妈和舅舅来接她。

    “像你这种智障，活着都是浪费我骆家的粮食。”骆青和把花枝甩在她脸上，“呀，流血了呢。”

    她埋着头，用袖子去擦脸上的血。

    “还是不疼吗？”

    疼的。

    只是她不知道哪儿疼。

    “果然是个小孽种，生下来就要遭报应。”骆青和捏着两只带刺的玫瑰，一下一下往骆三身上抽。

    一地的玫瑰花瓣，红得像血。

    “喂。”

    是少年人的声音，还伴着几声咳嗽。

    骆青和闻声后回头，瞧见一张清俊苍白的脸，这般好模样，她知道是谁了，莞尔一笑：“你就是江织吧。”

    江织那时候十六岁，身体很不好。

    “你过来。”他指着骆三，“过来给我领路。”

    骆青和扔了手里的花，用帕子擦了擦手：“我给你领路啊。”

    “我就要他领。”他看都没骆青和，“听得到吗？过来。”

    那是骆三第一次见江织。

    啊，原来世界上还有这么好看的人呀。她当时就只有这一个想法。

    漂亮的他问她叫什么，不会说话的她在地上写了她的名字，还写她的猫的名字，她叫骆三，她的猫叫骆四。

    字是歪歪扭扭的，她当时好懊悔，为什么没有好好练字呢，那样就可以写漂亮的字给他看。

    江家的小公子上门，是备了礼的，骆家每人一份，没有骆三的，虽然她也姓骆。

    午饭后，江织来阁楼找她。

    她吓了一跳，慌慌张张地躲到门后面。

    江织没有进去，在门口：“我不知道骆家还有个你，没给你备礼。”他咳了两声，“下次补给你。”

    “咳咳咳咳咳……”

    他一直咳嗽。

    屋里的她趴在墙上，仔细地听着，一会儿后就没了声音，她探出脑袋去，没看见他，只在门口看见了一罐牛奶。

    甜甜的，很好喝。

    等到周末，唐想回来了，她把唐想拉到阁楼上去。

    “干什么？”唐想包都没放下。

    骆三把门关上，从地上找来一块炭，简笔画了个头上只有三根毛的男孩儿。

    唐想蹲下看：“你画的这是谁啊？”

    她不能说话，又在男孩儿的旁边画了一朵花。

    那个少年可好看了，像花儿一样。

    “画的什么呀？”唐想还是看不懂。

    骆三便在地上写了一个很丑的字。

    “江？”唐想猜，“江小公子？”

    她猛点头。

    江家小公子前几天来骆家做客，唐想也知道：“你问他做什么？”

    她指自己，写了“骆三”两个字，再指那个三根毛的男孩儿。

    “你问他叫什么？”

    她捣蒜似的点头。

    唐想说：“他叫江织。”

    知。

    骆三在地上写了这个字。

    唐想摇头：“不是那个。”拿着一小块炭，在‘知’字旁边写了一个字，“是这个字，纺织的织。”

    纺织的织。

    江织，江织，江织……

    她终于知道他的名字了，她很笨，自己的名字唐想教了好多遍她才会写，可江织的名字，她看一遍就会了。

    那个好看的少年，叫江织。

    江织再来骆家，是半个月后，这次他没有给骆家其他人备礼，而是提了个精致的袋子，去了阁楼。

    “给你。”他没进门，把袋子递过去，“礼物，骆家人都有。”他的意思是，骆家人上次都备了礼，这是补她的。

    骆三躲在门后面，怯怯地伸手去接，手小小的，干巴巴的，很瘦很黑。

    礼物是一盒粉色的糖果，用漂亮的玻璃盒子装着，不是江织挑的，他哪会挑礼物，是他的“狐朋狗友”挑的。

    “狐朋狗友”在下面喊：“织哥儿。”

    也是少年人，吊儿郎当的调调。

    “来了。”

    江织应了一声，就下去了。

    门后的骆三探出头，偷偷地看他。

    “礼物送了没？”是十七岁的薛宝怡。

    礼物就是他挑的，以为是送给姑娘，选了个粉粉嫩嫩甜甜蜜蜜的东西。

    江织回头看了一眼阁楼，心不在焉地嗯了一声。

    “给骆青和的，还是给骆颖和的？”薛宝怡十几岁就会跟女孩子吹口哨了，贼坏贼坏的，脑子里不想点正经的。

    江织白了他一眼，没理他。

    他来劲了，用老父亲一样的口吻感叹着：“诶，我们织哥儿也到了做春梦的年纪了，知道给姑娘送礼物了。”

    江织：“滚。”

    阁楼上偷看的少女偷偷笑了。

    是啊，是少女，她也十四岁了，是花一样的年纪，只是活成草。

    就从那天起，骆三喜欢上了粉色，喜欢上了糖，喜欢上了漂亮的玻璃盒子，喜欢上了一个漂亮的少年。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    零点之后，xx会发月票红包，记得领呀。

    月初了，月票榜我想争一争，亲爱的小娇妻们——

    顾司机：帮我，我要～

    请往污处想！