    第117章 七大干部，空降新兵连！

    正式训练，就这样持续了三天。

    每天的项目虽说强度较高，可每天一杯的唐氏秘制蔬菜汁，充分地补充了所有人的体力。

    新兵连最近倒是相安无事。

    而远在兽营那边，龙百川的心情可谓是很不美丽。

    “向羽！柳小山！邓久光！”

    “到！！！”

    三人背着背包，且身后的车子上，都装着他们的行李。

    “此次调任，为期两个月，任务完成后，记得及时回来！”

    龙百川叮嘱一句。

    也古怪他如此小心，实在是被范天雷给坑怕了。

    生怕自己手底下这三个得力干将，被那个老坑货又给挖走。

    “保证完成任务！”

    三人颔首，随即上车，开向铁拳团！

    猛虎团！

    蔡团长也如龙百川那样，无比复杂地跟龙小云还有马东，交代几句。

    他万万没有想到，前几天一次看似寻常的酒局，竟然不知不觉被范天雷给坑了。

    蔡团长现在就是后悔，十分后悔！

    更让他想不懂的是，两女为何放着好好的团部参谋不干，非要跑到新兵连里折腾？

    蔡团长叹了口气，“要是在哪里呆的不顺心，记得早点回来，我这里，随时有你们的位置！”

    “谢谢。”

    “团长再见！”

    ……

    铁拳团。

    康师傅这几天也没忘在团里找人。

    连长人选不好找，但排长，可是一抓一大把。

    于是，他看了几眼团里士官的资料。

    最终敲定两个人。

    上士，史今！

    中士，伍六一！

    这两人，在钢七连当过班长跟班副。

    用不了多久，史今就快升到少尉了，正好用这次机会，给他镀镀金。

    办公室内。

    康雷将事情大概经过道明一番。

    史今跟伍六一对视一眼，皆是振奋不已！

    “一定不辜负团长嘱托！”

    两人郑重点头。

    “先回去收拾一下东西，等人齐，今天就去新兵连报到！”

    “是！”

    ……

    因为猛虎团距离铁拳团比较近的缘故，龙小云跟马东最先抵达。

    随后，兽营三人组终于来临。

    康师傅跟他们寒暄几句，然后派人送他们离开！

    临近中午。

    唐峰忽然接到范天雷的电话。

    说，安排的人待会就到，让他准备迎接一番。

    “来的人都有谁？”

    唐峰问完，又有些期待地问：“有没有向羽？”

    范天雷嘿嘿一笑，“到时候你就知道了！”

    “对了，我还给你找个两个女同志，协调一下你的工作，有句话怎么说来着，男女搭配，干活不累嘛！”

    这口吻，像极了老鸨子……不对，应该是‘龟公’，才比较符合。

    “老不正经的，搞得还挺神秘。”

    挂断电话，唐峰叫来几名班长，让他们在健身房，督促新兵们训练。

    然后，领着龚箭，还有老黑、麻人杰、牛努力。

    前往门口迎接。

    只等了十几分钟，两辆越野车，瞬即而至。

    车门打开，走出九道人影。

    其中，有两个是铁拳团负责开车送人的司机。

    剩下七个人，唐峰竟然还都认识！

    前面三人，来自兽营的三人组！

    战神向羽，老兵柳小山，邓久光！

    向羽不必多说，是个十足的猛人，不必多说。

    柳小山跟邓久光，如果不是因为当初受过伤，未来的成就不可限量。

    其中。

    就属柳小山最让唐峰感到惋惜。

    前世他在看《火蓝刀锋》时，见到柳小山为保护蒋小鱼壮烈牺牲时，可是十分的心痛！

    没有想到，范天雷这老家伙，不光挖走向羽，还连带着把柳小山跟邓久光，一块挖走了！

    后面四人，两男两女……

    史今，伍六一？

    士兵突击……

    难道是因为许三多那小子在新兵连的缘故，因蝴蝶效应，才让这两个人被吸引过来嘛？

    是巧合吗？

    还有龙小云？

    热血尖兵的女连长，马东？

    这……

    越来越乱了。

    唐峰突然感觉脑子有些不够使。

    按照他的估计，能来三个人就算不错了，没成想一下子来了七个！

    正好凑够王下七武海……

    范天雷还真是给了他一个不小的惊喜！

    他对着龚箭，忽然慨叹道：“以后咱们连，可要热闹多了！”

    后者深以为然，“没想到这小小的新兵连，竟然能引来这么多大佬，还真是龙蛇混杂啊！”

    嗡嗡~~~

    两辆越野车瞬即发动，团部的两名战士，已经把人送来，完成了任务，该回去复命了。

    “七位同志，你们好！”

    “我是新兵连的连长，唐峰！”

    他热络笑着，还敬了个军礼，表示尊重。

    七人同样回礼，出于礼貌，介绍起自己的名字以及军衔，还有之前的职务。

    远来是客。

    现在刚好到了饭点。

    唐峰让老黑、麻人杰、牛努力，帮着拿着行李。

    索性先带着七人，去吃点饭，边吃边说。

    “集合！”

    走到健身房附近，唐峰冲着里面喊了一声。

    没过几秒，班长们领着新兵们，陆续出来，迅速集合。

    “报数！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “……”

    “满伍！”

    “报告连长，新兵连应到八十五人，实到八十五人，报告完毕，请指示！”

    “稍息！”

    蹬…蹬……

    所有人行云流水，整齐划一。

    倒是让空降来的这七人，看得啧啧称奇。

    “以前在猛虎团的时候，就经常听说这铁拳团的新兵连都是刺头，不好对付……”

    马东眼神焕发出一抹精光。

    “来之前，我还做好了充分的准备。”

    “如今一看，这帮新兵蛋子，并不像传言中那般！”

    龙小云微眯双眼，“或许，原因出在这个叫唐峰的小连长身上！”

    说罢。

    她美眸带着好奇，带着猜测，想要窥探出唐峰身上的秘密。

    而此时。

    唐峰环望众人，却是说道：“你们这帮小兔崽子，还真是让团部够看重的！

    为了训练好你们，首长们可是费了不少心，特派来七位优秀的干部，来督促你们！”

    随后，唐峰一个个地介绍起七人的来历。

    “快看，是女人啊！”

    “而且还是两个，都是美女哇！”

    “你好像是几百年没见过女人，来两个小娘们，至于这么激动吗？”

    “嘿嘿，那总比每天面对你们这帮臭烘烘的老爷们强吧？我看妞不为别的，只是为了让我心情愉悦！”

    “……”

    新兵们窃窃私语，小声嘟囔着。

    ?  ?感谢【Aa~】100书币打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

