    难怪萧本箪一直对自己的名字讳莫如深；

    实在是因为她的名字太奇葩了些，担心别人知道以后会嘲笑自己。

    此时，她一脸忿忿然的瞪向步无尘：“再笑我就走了，你自己架车罢！”

    “咳咳，好吧我尽量不笑了……”

    “什么叫尽量？是必须！”

    萧本箪臊红着脸，道：“另外，以后没有我的允许，你不许跟人介绍我的名字。”

    “好的小笨蛋。”

    步无尘故作严肃。

    “你自己也不许再叫我的名字了！”

    保镖小姐姐几近抓狂道。

    步无尘闻言，眉梢一挑：“那我喊你什么？保镖妹子？还是长腿小姐姐？”

    “什么乱七八糟的！”

    萧本箪翻了个白眼：“叫我萧姑娘、萧小姐什么的都行。”

    步无尘撇了撇嘴，眼珠一转，故意气她道：“好吧，瑶儿、阿纯，你们也都听见了吗？”

    “以后可别喊保镖小姐姐‘小笨蛋’，当心被揍，要称呼人家‘萧小姐’~”

    “好的少爷。”

    如此一来，萧本箪的嫩脸更红了；

    嗔怒道：“啊啊啊，你个混蛋绝对是故意把我名字说给他们听的！”

    “怎么会，你有证据吗？”

    “你！！”

    正当此时，大熊猫猛地从轿子里窜出来，冲着步无尘就“嗷”了一嗓子。

    少年一脸懵逼：“呃，你这货搞什么鬼？”

    “不是老大你不允许本熊圣随便口吐人言的吗？”

    “那我就只好嚎给你听……”

    步无尘lu起袖管儿：“嘿，你个小东 西还来劲了是吧？以后还想不想吃玄食大餐了？！”

    此言一出，大熊猫一秒变脸：“嘿嘿嘿，开个玩笑而已，老大你别那么认知嘛~”

    “到底有什么事，快说！”

    大熊猫哼哼了两声，这才开口道：“本熊圣在享用玄食时，突然发现瑶儿和阿纯修炼的功法，有点奇怪。”

    “嗯？怎么奇怪了？”

    步无尘追问道。

    张太刃给宛小瑶和老奴阿纯的功法和玄技，一早就过了步无尘的手。

    凭他那“地境上品鉴宝师”的眼力，神魂一扫、就断定出功法和玄技的确是“玄阶孤本”，没问题。

    而且，那些功法、玄技书上，也不曾被涂抹致命毒物。

    所以步无尘就很纳闷。

    “嗯……怎么说呢，就是那两部书隐隐有着一种很奇异的香味。”

    “虽然味道极为浅淡，却也逃不出本熊圣的嗅觉。”

    “嗯，尤其是当它的香味、混在一堆玄食的味道中时，就显得格外突兀！”

    “不过老大你也别太担心了，那诡异的香气并不什么见血封喉的致命毒素，可以说对人体没有丝毫的危害。”

    “本熊圣只是觉得奇怪，毕竟这香气经久不散的，所以才来跟老大你说一声。”

    听到这，步无尘也大感疑惑。

    心中暗道：“给宛小瑶和阿纯的功法、玄技，都是张太刃拿给我的。”

    “那老家伙要是心怀不轨的话，直接下毒不好吗？为何要在书中留下经久不散的奇异香味？”

    “等等，经久不散……”

    “这莫是一种追踪的手段？！”

    步无尘越想越觉得可能。

    “好个张太刃，他定是想等我远离百箭城后，再暗下杀手；”

    “如此一来，事发地并不在百箭城，也方便他撇清关系……”

    这个念头乍起之时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：让老奴阿纯和宛小瑶都把功法、玄技交由自己保管，将其收入随身仓库；”

    “再舍弃马车，所有人都脱下旧衣、找一处水潭洗净后再换上新衣，方可斩断追踪香气的线索。”

    “该选项奖励：足以遮盖任何香气的臭鸡蛋一箩筐。”

    ……

    “选项二：放任功法、玄技的香气引来张太刃，然后再反灭之！”

    “该选项奖励：最低下品、最高极品的‘八元灵石’一斤，外加随机品级的‘经验小还丹’一枚。”

    “该奖励需要击杀张太刃后才能发放。”

    ……

    步无尘对作为系统特有产物的“经验小还丹”的品级、功效等等，都一无所知。

    但，早已是地境上品鉴宝师的他，却很清楚“八元灵石”是何等的希贵！

    一斤下品八元灵石，可抵价一百万金。

    中品的，直接高出下品灵石一百倍，相当于一亿金的价值！

    上品的就更了不得了，其中所蕴含的天地灵息极多；

    仅仅一斤，就能换取一百斤的中品灵石、亦或是一万斤的下品灵石！

    若是真让步无尘随机到“绝品灵石”的话……

    用那一斤的量，怕都能买下大半个大梁国了！

    于是步无尘眼前一亮，果断拍板：“那必须选第二项啊！”

    而后，他急忙召回在外杀怪的二十一罗汉和战骑焚天。

    心中隐隐后怕：“幸好大熊猫及时发现了功法书中的异香。”

    “否则，大部分的‘二十一罗汉’和‘炙焰骷髅马’都被我派去打怪了；”

    “一旦这时候，张太刃带着一众高手追杀而至，哥就真的凶多吉少了……”

    大熊猫的话，自然也被萧本箪和老奴阿纯等人听了个真切。

    侍女宛小瑶直到现在还有点不大敢相信：“那些家伙也太坏了吧？”

    “明里笑嘻嘻的赔礼，背地里却琢磨着追杀偷袭？”

    老奴阿纯则是一脸凝重，道：“少爷，张太刃一行在见识过您的手段后，竟还敢行追杀之举，说明他定已做下了十足的准备，切不可大意啊！”

    步无尘闻言，点了点头：“不错。”

    “我要是他，一定会找来强者，牵制住拥有凝海境五重战力的罗大；”

    “自己则瞅准机会全力出手，在最短的时间内、解决掉我这个傀儡师……”

    “啊？这、这可如何是好？”

    宛小瑶不无紧张的咬了咬嘴唇。

    沉默了一会儿的萧本箪，突然开口献计：“你们不都有储物戒指吗？”

    “储物戒指里，是一方独 立的空间，气息什么的，大概率是无法被另一个空间里的生物所感知的。”

    “所以，你们只要把功法玄技、还有此刻已经沾染上了些许异香的衣物等，都收入储物戒指；”

    “再舍弃马车，遁入山林，应该就能摆脱追踪了！”

    步无尘闻言，咧嘴一笑：“嘿，你这办法是不错；”

    “不过我却不想这么做。”

    “啊？”

    萧本箪愣了一下。

    再一看对方嘴角掀起的淡淡笑意；

    一股不好的预感油然而生：“你、你该不会是打算跟那帮家伙硬拼吧？”

