    江夏的午饭是在山泥寺吃的。

    到了该吃晚饭的时间，他在民宿中准时醒来。

    没过多久，安室透结束了初步的探查。他来到江夏房间，发现江夏手里拿着那本《陶艺入门》，从展开着的页面来看，他已经读完了一大半。

    安室透心里暗暗点头。听指挥，学习能力还很强，这个年轻人很有前途。

    两人入住的这家民宿，兼营餐饮业务。他们毕竟不是真的来旅游，于是没往远跑，决定就在这里吃。

    顺着楼梯下到大厅时，江夏打眼一扫，瞥见了三个眼熟的发顶。

    ——一个染成棕色带发箍的蘑菇头，一个头顶有轻微凸起的黑长直，还有一个后脑勺翘着几根呆毛的柯式发型。

    铃木园子、毛利兰，以及柯南。

    江夏脚步一顿，第一反应是，有鬼可以捡。

    紧跟着，忽然又觉得不对——上一次，这些同学好像答应了出来玩一定会叫他……

    由于主角三人座位的朝向不同，再加上其中某人自带“帅哥捕捉雷达”，最早看到江夏的，是铃木园子。

    两边一对视，敏锐的直觉，让铃木园子一瞬间读出了江夏眼神里的欲言又止，以及一点点谴责。

    铃木园子心里咯噔一声，噌的坐直，心虚的跟江夏打招呼：“好、好巧啊，哈哈哈！”

    她旅游散心没找江夏，倒不是被命案吓出了心理阴影，而是这一次，铃木园子另有要务。

    ——她要验证自己的某个猜想，看一看造成“没有帅哥找她搭讪”这种悲伤结果的，到底是她的长相和气质，还是其他问题。

    说起来，这也和江夏有点关系。

    铃木园子制定旅行计划的时候，突然发现，以往自己出来玩，或者和家人一起出门，通常都是住在自家的别墅，最差也是住高档酒店。

    而和毛利兰一起出门，小兰会自己抽奖抽到旅行券，也都是比较高档的住处。

    但是现在，要带江夏一起，就得考虑一下同学的习惯，找一个消费不那么离谱的地方。

    想到这，铃木园子醍醐灌顶——没有帅哥找她，一定是因为她住的地方太过高档，导致平民帅哥们对她这朵高岭之花望而却步！

    所以铃木园子重新制定了“平民化旅游撩汉战略”。并且迫不及待的想试一试效果，这才特意选择了伊豆的这间平价民宿。

    没叫江夏，是因为带着江夏来撩汉，总感觉有哪里怪怪的，而且万一平民帅哥们看到江夏以后，不敢过来，会影响测试效果。

    然而铃木园子万万没有想到，她还没泡到野生帅哥，倒是先遇到了江夏。

    铃木园子一出声，毛利兰和柯南顺着她的视线看过去，也都看到了江夏。

    毛利兰同样突然心虚，有一种三个人约好一起开黑，结果其中两人独自跑了，然后在峡谷和第三人突兀相遇的尴尬。

    这……这在江夏看来，会不会和背刺他的医生一个性质啊！

    毛利兰和铃木园子对视一眼，有点紧张的站起身。

    但很快，她们发现江夏并没有“冷漠的看过来一眼然后自闭的转身离开”之类的举动……相反，江夏走了过来，然后在空着的凳子旁边徘徊了一下。

    柯南看了看江夏，又看了看毛利兰，把一只空凳子往外一推。

    铃木园子立刻回过神，一拉椅背，热情道：“快坐！”

    江夏矜持的坐下。

    然后欣赏了一下眼前的三个人。

    基本上这仨人在哪，他就能在哪捡到鬼，江夏现在看他们特别顺眼。

    看完一圈，江夏忽然感觉自己好像忘了点东西。

    这时，咔哒一声，圆桌旁边又落下一只凳子。

    安室透很自然的坐下：“你们好，我是江夏的正在打工的事务所的老板。”

    之前江夏好像说，带一个高中生去那间陶艺教室，能让人放松警惕？

    那带三个高中生，外加一个小学生过去，岂不是能横着走……

    ————

    【更新时间：早8:30】

