    第四零八章有你这么办事的吗

    其实不用全旭说，吴铭多少也了解一点尼日利亚，对于这个国家的现有情况，可以通过网络查到。

    比如说，人很懒惰，整个国家贪腐成风，无论是各行各业，无论是什么级别，都会索要小费。

    还有就是，他们是典型的喂不熟的白眼狼，无论给他们多大的帮助，只要涉及到利益，马上翻脸不认人。

    这个国家的人都喜欢骗，许下的承诺，简直像放屁，即使签订了合同，依旧不遵守，随便毁约。典型的例子就是，明明谈好的价格，只要有人出价高，马上就可以反悔。

    诚信，对于他们而言，简直就像妓女的节操一般，毫不价值可言。

    虽然他们不遵守诚信，但是，你签下来的合同就必须遵守，给他们开工资，保证他们的福利，要不然就到工会去告你，然后带着一大票人过来闹事。

    吴铭皱起眉头道：“指望他们这些人做实事，是肯定不行的，让他们干活，就连扫垃圾，他们也做不好，更别提安保工作，我可不敢把自己的后背交给这样的人！”

    “别说你们不敢，我也同样不敢，他们虽然百无是处，不过，我们可以入乡随俗，按照他们的行事风格和习惯来安排他们做事！”

    “他们还能做什么事？”

    “他们的政府为了解决地方就业问题，会与企业签订协议，按照规定，我们必须雇佣一定比例的当地人。也就是说，一个企业有一百人，至少不低三十人是属于当地人，有的地方则会提高到百分之五十！”

    “可关键是，他们连国内物业保安员都做不好！”

    “那就不让他们做保安，统统出去给我跑业务！”

    全旭淡淡的笑道：“我可以雇佣他们当业务员，就像国内的保险业务员一样，他们的工资收入，就是提成，不要求他们来公司打卡，也不要求他们坐班，拉到业务，可以拿到提成，没有业务，他们什么也没有，哦，不对，只有最基本的收入，其他随他们！”

    听到这些话，吴铭的心中松了口气。

    训练士兵，无论是英国人、葡萄牙人还是荷兰人，包括美国人、苏联人，他们都试过，结果，无一例外，全部以失败告终。

    就连号称东非解放军的坦桑尼亚军队，也是吹出来的水份居多，在吴铭看来，只要给他一个连的机步兵，他可以轻松干废小非一个团。

    “另外，在这里，一定要注意疟疾，还有蚊虫，千万不要被蚊虫叮咬到，一旦被咬到，那也尽快医治！”

    全旭指着正在建设的营区道：“这里将会按照国内二级甲等综合医院的标准建造一座医院！”

    吴铭对于全旭的财力这下有了充分的认识，二级甲等综合医院，那也需要投降大几个亿的资金。

    全旭其实也是被逼无奈，作为外资企业，肯定要与地方政府搞好关系，同时，地方政府也需要选民提供选票，也需要搞好当地的经济。

    全旭想过办工厂，可是他的重心并不在这边，所以，他以龙门安保公司发展雇佣兵业务，其实也是为了自保。

    当然，农庄也是一部分。

    医疗资源，则是可以在当地拉拉关系，这就是人脉资源，同时，也是为了方便自己人使用。

    全旭在尼日利亚的这段日子，可是随时带着一个六人组成的医疗队。

    就在这时，谢琳带着一个脑袋上留着板寸的黑人少女走过来，谢琳手中拿着一份文件，递给全旭。

    全旭轻轻扫了一眼，淡淡的笑道：“这是我们龙门保全公司，接到的第一笔业务，位于维多利亚岛，有一座马来西亚华人开设的度假村，面积约2.6平方公里，有三十四栋大小别墅以及九栋小高层。”

    接着，全旭将这个度假村的资料递给了吴铭。

    吴铭翻开资料，这上面详细的介绍着香邑溪谷建筑以及周围环境，事实上，维多利亚岛是尼日利亚的富人区，也是很多华人的聚居地，当地的物价，特别是房租却相当高。

    一套二室二厅一百平方左右的房间，简单装修，租金高达十五万元人民币，这个租金其实并不是全部的房租，而是有一部分作为安保费用。

    能够收租到十五万元的房子，小区门口二十四小时都有拿着AK47的武装安保人员执勤，尽管这里的人都很有钱，却没有小打小闹的抢劫。

    当然，这里的安全形式依旧非常严峻，像香邑溪谷的前安保公司就被一群武装份子给直接端了，造成了好几十人死亡。

    吴铭简单的看了看，苦笑道：“如果想要保证这里的安全，光出口就多达六个……而且，植被太茂密了，很难做到万无一失！除非……”

    “除非什么？”

    “需要装备！”

    吴铭指着度假村的九栋小高层建筑道：“这是九栋十八层高的楼，算是周围制高点，但是，大树，游乐设施，却可以直接遮挡视线，即使在上面布置狙击手，也不能做到百分之百的成功，我的意思是，需要采取无人机系统，用一套无人机信息中央处理器，电脑控制无人机可以沿着整个小区，进入二十四小时不间断巡逻。全董，可以向川工采够他们的钉枪无人机，钉枪无人机有效载荷五十公斤，装载一挺遥控轻机枪，备弹二百发，可以采取单发或连发射击……”

    全旭听到这种无人机，眼睛冒出绿光。

    事实上，之前他买到的无人机基本上都是民用版本，虽然有四架军用级别的无人机，却是末日堡垒上的军用侦查无人机，具有抗干扰，有夜视传感器等等，放在军用无人机中，末日堡垒里的四架无人机已经是至少六年前的装备了。

    在科技日新月异的后世，六年前几乎是两个时代。

    “没有问题，这种无人机和监控设备，我需要追加采购！”

    尼日利亚的南山湾，正在有条不紊的修建着，一切都朝着良好方向的发展，虽然说，尼日利亚人的工作效率很差，可是腐败却造就了高效。

    按照正常情况三个月都不见得可以办理下来的手续，只要钱送到位，三天就可以办理下来，而且可以送到手中。

    在国内的时候，全旭还非常低调，但是在他的农庄内，则显得有些奢侈，当然，也是另类的奢侈。

    比如说，全旭利用时空物流，倒腾过来一批原汁原味的明代家俱，明代瓷器，茶具，无论时光如何变迁，丝绸，瓷器，还有家具在尼日利亚获得了不小的轰动。

    全旭旭日贸易尼日利亚分公司，就负责中式家具，中式服装，以及中式茶具各方面的销售，生意做得不错。

    不过，全旭的定位与中国其他商品不同，这些东西都死贵死的，非富既贵，肯定买不起。

    从国内聘请的业务精英，已经开始了工作，首先就是对业务员的培训，以及市场调查。

    在一个月后，一艘五万吨级的远洋货轮抵达尼日利亚，按照要求，这些货柜被卸在旭日公司租用的仓库里。

    “全先生，非常抱歉，这么晚了打扰你，不晚不晚，相差五个时区而已，现在还没黑呢！”

    “货到了！”

    “很好！”

    全旭笑道：“这样啊，尾款我的客户，准备以黄金支付，有没有问题？”

    “黄金？”

    杨剑锋听着全旭的话，迟疑了片刻：“绝对没有问题！”

    全旭当然需要自己前往港口。

    同时，巴达格里港口附近的一座高楼上，几名东方面孔的男子拿着加密电话汇报：“一切正常！”

    全旭来到仓库里，支退左右随从，全旭开始启动穿越，一千支五六冲，两千支五六半，还有五六班用轻机枪，十二点七毫米的重机枪，迫击炮等装备，随着一阵瘆人的蓝光闪过，

    这些物资就已经搬到了明末！

    正在监视着这座仓库的工作人员，惊讶的看着所有的监控器与定位仪，显示器上闪烁着雪花，技术人员马上报告：“信号受到强烈的干扰！”

    与此同时，一个庞大的车队开始驶入港口，进入仓库。

    龙门吊车将一个个货柜装在大货车上，驶出港口。

    全旭似乎非常心大，这些重要的装备，居然没有派出安保人员，直接让货车司机上路，别说装载着武器装备，就算是装载着大白菜，也不能如此大意。

    有关部门成员，只好将派出人带着无人机监视着这支车队的动向，然而问题是，这总共五十多个货柜，车队绵延好几公里。

    全旭给杨剑锋拨打电话：“货我已经派出验过了，没有任何问题，货款也到了，你们派出接收吧！”

    半个小时以后，一名身穿着西装的男子，带着黑边框眼镜。身后跟着四名同样打扮的男子。

    “全先生！”

    “东西在这里！”

    全旭随手一指仓库的角落，四名工作人员目瞪口呆的看着这个大木箱子，箱子长约一米，宽约六十公分，高约一米左右，箱子打开，里面一片金光。

    眼镜男感觉压高飙升二百：“有你这么办事的吗？”

