
　　周证思考了一下，立马回道：“将军阁下，我并没有不尊重你的意思，我只是代表川府方面，跟您坦诚交流一下……！”

　　周证心里害怕极了，因为他也不知道滕巴到底是个啥鸟脾气。双方文化不同，万一对方认为自己话里有不尊重的意思，而且碰触了对方的敏感神经，那他妈的自己挨一顿收拾，也犯不上啊。

　　滕巴看着周证，眉头紧锁地思考了两秒问道：“……我是否可以理解为，如果我们不交出开采权，长期合作就无法达成呢？”

　　周证听到这话，使劲儿攥了攥拳头，硬着头回道：“是的，将军阁下。”

　　滕巴从硕大的烟灰缸内拿起雪茄，跷起了二郎腿，足足沉默了半分钟后，才缓缓点头：“好吧，希望川府能和我们保持良好的友谊，我愿意将部分矿业的开采权，交给你们。但你也看到了……这里到处都是战争，我们的家园已经被焚毁，年轻的壮小伙都走上了战场，我们没有办法为你们提供雇员。”

　　周证听到这话，恨不得用最高的亲脚丫子礼仪，去捧起滕巴的大腿。他万万没想到，对方能答应得这么痛快。

　　“我们需要很多很多军械。”滕巴看向周证，缓缓伸出手掌，也非常鸡贼地说道：“亲爱的朋友，只有我们民主联盟的部队，打下更大的地盘，你们才有可能拿到更多的矿业资源。这是一种很公平的交易，希望你们能给与我们最好的枪械与弹药。”

　　“合作愉快！”周证立马伸出了手掌。

　　“呼！”

　　林成栋也长长出了口气，心说这个滕巴将军和其背后的军政势力，也真是在军备方面穷的底掉了，不然绝对不会这么痛快地答应放出矿业开采权。

　　事情谈完，众人一身轻松。

　　……

　　三天后。

　　七区，庐淮市外的前沿军港内，已经连续工作了二十七天的付振国，换上便装下了战舰。

　　内战已经过去一年多了，但七区的军事态势，依旧非常紧张。周许系与陈系，不管是在陆军，海军，亦或者是空军上，都一直处于军事对峙阶段，所以身为三舰队司令员的付振国，自然也是很少有回家的机会，一整个月也就三天公休假期。

　　出了军港，付振国坐上了自己在全市通行的座驾，在六辆警卫汽车的保护下，返回了家中。

　　付振国这个人在军届的朋友是不太多的，除了铁杆下属，以及寥寥几个好友外，他平时是不太接触其它高层的。尤其是他和周远征有了一些矛盾后，很多人更是躲着他，因为周远征，毕竟姓周啊……

　　朋友少，应酬就少，再加上付振国这个人也比较沉闷，所以一休假，就回到家里当中老年宅男，最多约一约亲近的朋友过来喝酒。

　　付振国是中将军衔，享受的是最顶级的高干待遇。他住的地方在海军司令部大院，家门向左五百米左右，就是高干医院。小区内实行二十四小时巡逻条例，至少有两个连的士兵，在大院内溜达，安全系数极高。

　　回到家中，付振国有些闷闷不乐，坐在沙发上，戴着老花镜，正在摆弄着平板电脑。

　　恰巧今天付振国的老婆张悦也休假，她坐在窗口处，一边看着书，一边主动与付振国闲聊了几句，但后者都用嗯啊点头的方式来回应，敷衍至极。

　　张悦一看老公这个熊样，立马就放下了书，主动问道：“咋了，你是不是又跟上层吵架了？”

　　付振国扭头看了她一眼：“没有。”

　　“拉倒吧，你一进屋就拉个脸，好像谁欠你八万吊似的。”张悦皱眉训斥道：“我发现你这个人啊，真是拧得不行。”

　　付振国没吭声。

　　“葛明都跟我说，上周例会上，你又拿话怼了周远征和许汉城了。”张悦越说越气：“我就纳闷了，你说你一个舰队司令，老没事儿跟人家战区司令唱什么反调啊？那能有你好果子吃吗？！”

　　付振国就像没听见似的，继续摆弄电脑。

　　“沈沙兵团的残部，还有冯系部队，全都进七区了，部队扩编这么多，那人家周远征和许汉城，提出要重点给陆军部队拨款，这不是很正常的事儿吗？你说你跟着瞎搅合什么？！”张悦继续絮叨道：“上层不给钱，那怎么养活这么多人啊？”

　　付振国跷着二郎腿，点了根烟。

　　“你别抽了，我咳嗽，这几天正上火呢！”张悦明显是个急性子，一看对方就是不搭茬，立马吼了一嗓子。

　　付振国慢悠悠地起身，拿着烟、烟灰缸，四平八稳的就奔着窗台走去。

　　张悦一看他这个样，心里更急了：“我跟你说话呢，你怎么就跟听不着似的呢？！我都跟你说，你不要再掺和军部的事儿了，就把自己的一亩三分地耕好了，就行了。”天籁小说网

　　付振国站在窗边将香烟点燃，沉默许久后，终于说出了一句完整的话：“这个许汉城，真的是个傻B。”

　　张悦怔住了，她和付振国过了这么多年，也始终摸不清这个人的脉。

　　“盐岛一战，我们海军力量与五区相比，并不占据什么优势，甚至有些短板还很明显。唉，这种情况下，他还要挤压我们海军科研军费。”付振国说到这里，略有些神经质地骂道；“CTM的，他真是个傻B！”

　　“……你绝对是有病。你赶紧去看病去，我懒得管你。”张悦气得直接窜起来，迈步就奔着二楼走去。

　　付振国没有搭理他。

　　张悦走了，室内彻底安静了。付振国安静地抽了半根烟，刚想倒杯水喝，家门突然被推开了，一名二十多岁的青年走了进来，看见付振国一愣，粗声粗气地喊道：“爸，你回来了？”

　　说话这人叫付震，是付振国的小儿子。

　　“嗯。”付振国冲他点了点头。

　　“我有点事儿，先上去了。”付震打了声招呼，快步就跑到了楼上。

　　付振国看了一眼他的背影，不自觉地皱了皱眉头。

　　五分钟后，付震拿着一沓子钱走了下来，张嘴冲楼上吼道：“哎呦，我知道了，你不要烦了，我明天就回来。”

　　“……必须回来，不回来没有钱给你了。”张悦在楼上喊道。

　　“知道了。”付震拿着钱，又快步奔着家门口走去。

　　付振国皱眉看着他的侧影，掐灭烟头问道：“你干嘛去啊？”

　　“摇头，泡马子去。”付震匆忙扔下一句后，火速推门就跑了。

　　付振国看着家门半晌，扭过头叹息道：“唉，真TM愁人呐……！”

　　……

　　川府，重都。

　　马老二和吴迪坐在秦禹的办公室内，一人一句地说着。

　　“这个方案可行。”

　　“我们已经着手让人渗透了。”

　　“……！”秦禹看了一眼书面计划，斟酌半晌后说道：“我让陈系全力配合你们，尽快落实。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二五三章 糟心的老付免费阅读。https://xs.23sk.com 