
　　小魔女就跟在林羽的身边，对于当下他们所面对的这些问题，同样也是充满担忧的情绪。

　　他们都不知道未来等待自己的将会是什么，只能是在这样一个陌生的地方摸爬滚打。

　　若是能够被他们找到最终的线索，这当然是最好的，不过就目前来看的话，这个难度还是很大的。

　　以林羽现在的能力依旧有很多很多的问题需要靠着他自己去慢慢的处理。

　　大殿当中的众人携人是不知道此刻林羽心中的想法，在他们看来，这个男人来到这里之前就应该是注定了后续所发生的所有事情。

　　无论他自己是否会愿意接受这一刻使命，他都没有任何选择。

　　因为这在很早之前就已经是注定属于他的责任，不管他是否愿意，没有任何人能够代替他在这件事情上面的作用。

　　很显然林羽自己也是清楚的明白这一点，当他来到这个神秘的世界之后，自己的命运似乎就已经跟这个世界上的众人捆绑在了一起，无论此刻他脑海当中还有怎样的想法带着此时此刻，却不得不承认自己已经无从改变整件事情的发展轨迹。

　　这些人把他当做了神明，认为只有他才能够带着他们从这个世界离开。

　　由这样的想法对于此刻的林羽来说倒也算是非常正常，只不过他自己可是很清楚的明白情况，并非是那么简单的。

　　他的能力的确不差劲，但是也远远没有达到这些人想象当中的那么轻松，便可以扭转这个世界上的大多数问题。

　　他们被困在这里如此之久的时间，将在心目当中一直都是期待着有朝一日能够离开这个世界的，给他们一个自由。

　　可是这一样的情况已经等待的太长太长的时间，以至于在他们的脑海当中再无法继续这样等待下去，所以才会有如今这样的想法。

　　对于此刻的林羽来说倒也是能够理解的，不过更加重要的一点在于当下所发生的种种问题，或许并没有他们之前想的那么轻松一些，看似简单的问题背后等待他们的可能会是更大的麻烦。

　　“这些人现在已经把你当做是他们的神明，如果你在这个时候不答应他们的要求，恐怕会引起不太好的事情。”小魔女站在林羽的身边，看着面前这个有些踌躇的男人。

　　在她的心目当中身边这个男人永远都是那样乐呵呵的，好像什么事情都不会发生一般。

　　但此时却不得不承认在经历了这么多的情况之后，林羽的脸上多了几分愁云。

　　看似这一切的问题似乎跟他真的没有什么太大的联系，但是看看眼前这个男人脸上的表情就不能猜测得出来，他的内心当中依旧是充满着无比的担忧。

　　现在这么多人把他看做神明，当做是这个世界上的救世主，但是只有林羽自己很清楚的明白，事情并非如此。

　　在他们这些人眼中看来，自己或许真的比他们想象当中的还要更加强大，只有林羽自己才很清楚明白，未来他也不仅仅是这个样子的。

　　看起来好像所有的一切都在他们的掌控之中，但是谁能够说自己现在所面对的就是真实的。他是不想要让这些人绝望，但是此时此刻他又有什么资格去拯救这些人呢？

　　“传闻中的事情对我来说根本是不重要的，即便是在这一刻他们所有人都将希望寄托在我的身上，可是唯一我自己很清楚的明白，我跟这些事情根本没有任何联系，凭借我的能力所能够做到的事情是非常浅薄，如果可以的话，我当然是愿意帮助他们改变命运，但是就目前来说，以我的个人能力的确是无法做到这一步。”

　　正是因为清楚地明白自己此刻所面对的问题到底是有多么严峻，所以在这件事情上面林羽的态度自然也是非常明显。

　　无论有多少人期待着他，但是他自己所要先清楚的明白，以他现在的能力根本无法解决这件事情。

　　茫茫人的世界当中，如何让他寻找离开这里的办法，所有人都将希望寄托在他的身上，这对他而言也是一个重大责任。

　　也许在别人的眼中看来，这本就该是林羽去承担的一切问题，但是只有林羽自己才清楚的明白，他现在所能够做到的事情实在是太少太少了。

　　只不过在这一刻他不能够找到任何一个人来倾诉这些事情，便只能是靠着自己来承担所发生的所有一切或许有朝一日他能够改变。23sk.Com

　　但是谁又能够知道在这个过程当中他是否会真的如愿以偿的，就目前来说，所有的问题都在这个过程当中逐渐变得更加棘手。

　　他站在天眼之中，看着眼前这个茫然的世界，所有的问题在这一刻全都压在这个男人的身上，这对于林羽来说并不是一件好事。

　　甚至于他自己现在都感觉有些无法承担这样的压力，原本这些事情对他来说根本是不存在的。

　　可是现如今却只能是被动的承担这一切，因为在这个世界上有太多太多的人他们都将希望寄托在了这个男人的身上，认为他真的是那传闻中的喻言之人，便能够带领大家走向更美好的明天。

　　可只有林羽清楚的知道自己来到这里，不过只是一个巧合罢了，这些人将希望寄托在他的身上，简直就像是在开玩笑一般。

　　他是很清楚的明白这一点，但同一时间对于这样的情况也没有太好的办法。

　　“你的想法也许是正确的，但是现在这些人对你的看法同样也就摆在我们的面前，不管如何他们始终都会相信，你一定能够带着他们离开这里，所以在这之前似乎还应该认真思考一下，用怎样的方式能够让我们更好的处理眼下的情况。”

　　小魔女也是希望面前的林羽能够对这件事情找出一个解决的办法，总不能就这样一直拖下去，这对于他们来说肯定不是一种好事。

　　但是在听到小魔女说完这一番话之后，林羽脸上的表情却没有太多的变化。

　　这如同他之前想象当中的一样，看起来好像所有的问题都还在自己的掌控之中，但实际上他也不过只是像是傀儡一般的存在，以他现在的能力又怎么可能在如此短暂的时间当中找到离开这里的最好办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百五十七章 光的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 