    第665章 真亲了！   

    拍吻戏？

    

    而且还是和苏千羽，陈玄一愣，这怎么可以？

    

    “八师娘，这不妥吧？”

    虽然这个提议让陈玄很心动，但是他必须坚守自己的底线。

    

    闻言，苏千羽眼眸一冷，说道；“这么说你是连我这个做师娘的话都不听了是吗？”

    

    “当然不是，可是这……”   

    陈玄还没说完，苏千羽就挥手说道；“没有可是，跟我过来。”

    

    说着，苏千羽拉着陈玄就走进了片场。

    

    此刻在片场里面天/朝国某个著名导演见到苏千羽带着陈玄到来，立即亲自赢了上去，刚才发生在片场外面的一切他可是都看见了，知道眼前这位少年是什么人。

    

    “千羽，这位就是陈先生吧，陈先生你好！”

    男子朝陈玄礼貌的伸出手。

    

    苏千羽为陈玄介绍道；“这位是徐导，咱们天/朝国最著名的大导演。”

    

    陈玄和他握了下手，没有说话，他还在忐忑着苏千羽刚才说的话，如果八师娘真要和他拍吻戏，他是接受还是反抗呢？

    

    徐导笑了笑，说道；“千羽你过奖了，不过现在谢天宇走了，咱们这接下来的戏份……”   

    苏千羽说道；“徐导，不知道让他来演男一号你觉得怎么样？”

    

    闻言，徐导脸色大喜，说道；“好好好，以陈先生目前在网络上的知名度，如果他出演男一号的话这部戏想不火都难啊！”

    

    听见两人这话，陈玄立即说道；“八师娘，这怎么可以，我哪里会拍戏啊，更何况你知道我也没时间。”

    

    徐导立即说道；“陈先生，这部戏已经接近尾声了，只要你答应出演这部戏，我可以让后期制作把谢天宇这个男主角的面孔全部换掉，所以，你只需要把接下来的两场戏拍完就行了，不用太久，两天就行了，至于片酬方面你开个价。”

    

    陈玄瞪了徐导一眼，这家伙难道看不出来自己不想拍戏吗？

    

    “怎么，你不满意？”

    苏千羽黛眉一皱；“连我的话都不听了？”

    

    “八师娘，我……”陈玄无比郁闷，其实拍戏对他来讲倒是其次，主要是他和苏千羽拍吻戏，这要是做了，一旦戏份拨出去让秦淑仪她们看见了还得了！   

    “既然你没意见，那就这么决定了，徐导，开播吧。”

    苏千羽一言拍板了下来。

    

    徐导十分激动，立即招呼工作人员忙活了起来，其实对于陈玄这个火爆全网的东陵战神他早就知道了，也一直有想法想找陈玄拍戏，可惜根本没门路，现在这个想法终于达成了。

    

    徐导知道，一旦陈玄参与了这部戏，只要他们稍加宣传，未来在院线上映，以陈玄目前的人气程度，绝对会大火的！   

    见到拗不过苏千羽，陈玄只能一脸无奈的答应了。

    

    没多久，片场的工作人员就准备就绪了，一道道崇拜似的目光全部都盯着陈玄，他们这里面可是有不少人都是陈玄的粉丝，今天终于见到真神了，自然十分激动。

    

    徐导拿着剧本走过来说道；“陈先生，我们拍的是现代武侠剧，你等下的戏份是要从酒店的五楼飞下来，打倒想绑架千羽小姐的匪徒，然后来一个深情的热吻今天这场戏就结束了。”

    

    闻言，陈玄嘴角抽搐，不过瞧着站在一旁冷眼盯着自己的苏千羽，他也只能硬着头皮说道；“好，我知道了，开始吧！”

    

    徐导兴奋的说道；“好，开机，所有工作人员就绪，吊机准备，给陈先生上吊绳。”

    

    “不用了，直接开始吧。”

    陈玄挥了挥手，把剧本还给徐导。

    

    徐导看了苏千羽一眼，只见苏千羽对着他点了点头，以这家伙的身手岂会需要吊威亚？

    

    随后陈玄在工作人员的带领下来到酒店五楼窗口。

    

    只见在酒店下方，苏千羽从马路一边跑来，在她的身后还有着几名‘劫匪’在追赶，随后苏千羽停下与‘劫匪’打斗，全部都是自己亲自上阵，没有用替身，哪怕是摔倒了也都是第一时间爬起来投入到拍戏中。

    

    “ok，现在开始第二画面！”

    徐导在摄像机前比了个手势。

    

    在众人的注视下，只见陈玄从五楼窗户位置起身一跃，犹如大鹏展翅一般朝楼下的几名‘劫匪’杀来。

    

    “好好好，太好了！”

    徐导看着摄像机里面拍摄下来的画面忍不住激动的拍手，这种自然，行如流水般的速度和身形，完全是吊威亚比不了的。

    

    片场的工作人员也都看痴了，虽然经过前段时间网络上关于陈玄的各种事迹不断发酵，他们已经知道了这世上有一部分神秘的群体可以飞天遁地，犹如古时候的大侠，但是现在亲眼看到，那种震撼是更加强烈的！   

    陈玄稳稳的落地，几名‘劫匪’立即朝他扑了过来。

    

    面对这群普通人陈玄不敢用力，不过为了画面的真实感，他动用了一套普通的拳术，什么凌空翻、飞踢、横扫各种花式动作都用上了，行如流水，一气呵成，看的片场的人/大呼过瘾。

    

    随后这几名‘劫匪’倒下。

    

    苏千羽从一旁走了过来，一双美目，深情的注视着他。

    

    陈玄也朝她看了过去，这种注视让得陈玄浑身鸡皮子疙瘩都起来了，很不自在。

    

    不知道是因为拍戏还是因为真有某种情愫，他从苏千羽的眼神里面看到了一抹哀怨、久违、迷恋的感情逐渐滋生。

    

    “我爱你！”

    苏千羽深情说道，然后投入陈玄怀中，一双玉唇，很自然的朝他凑了过来。

    

    见状，陈玄浑身一个激灵，我/靠，难道拍戏真要亲？

    

    不会吧，不是有什么错位拍摄吗？

    

    不过瞧着徐导没有喊停，陈玄一时间都不知道该如何是好！   

    或许是知道陈玄是什么想法，抱着他的苏千羽猛地在他腰间上掐了一把，然后一双玉唇，直接朝陈玄双唇迎了上来。

    

    下一刻，当两人双唇交接，湿润的温度，以及某种香甜，陈玄只感觉脑袋轰的一声就炸了！   

    他娘的，真亲了！   

    甚至他还感觉到苏千羽一双灵活的翘舌正在不停的攻城拔寨！   

    

