    第9章 星际海盗

    星际海盗首次登场，一夜之间他们的头儿海盗代号海盗，带着一帮海盗抢劫了多家公司。舒克贝塔公司包括在内。

    正当让皮皮鲁以为又是我带着老马来抢劫他们的公司时。保安冲了进来，手里拿着报纸说：“经理不好了，是个代号海盗的海盗抢劫了多家公司，现在连特警也拿不住他！”

    皮皮鲁接过报纸看清楚是一张模糊的照片。心想：此人伸手不凡，绝对不是凡人！

    恍恍惚惚就到了明天下午。

    另一边，老马正在举行围棋比赛，场下一片欢呼，我和杨白共同观看比赛，老马赢了最后一颗棋，裁判把双方的手举起来，拍了一张照。“赢的不要骄傲，输的不要气馁。”裁判说。

    全市围棋比赛，他赢了，老马的名气大增！

    两个保卫工人才来一辆豪华的自行车，稀有版的，光芒万丈，简直要闪瞎观众们的眼睛。

    一忽儿后人群散了。

    老马骑上自行车：“这才是风一般的男子。”老马自信满满。

    “老马，你获奖了，祝贺你！”

    “低调一点！”老马说。

    我掏出手机看全球排行榜，我们已经是并列第四名了。

    “看又长了四位粉丝！”

    只听见“叮叮叮”的声音和个人主页上的红点。

    “嗨，看我们这一期间做了不少事呢！”

    “让我瞅瞅。”杨白说。

    “上过海报、潜过印厂、闯过公司、上过太空，直到现在。(前面指的是甲嘟自己的事迹)”杨白照着手机书全部说出来。

    “我有一家研究所，正放学时间，赶紧去开业吧！”甲嘟说。

    “得嘞，我帮你们买点东西！”

    杨白买了东西回来在半路上。

    老马和我打开研究所的门。

    “起个什么名字好嘞？”我为起名字而头疼。

    “这个简单！”老马胸有成竹地说。

    “快说！”我迫切想知道研究所的名字。

    “就叫做闭门研究所，不就简单了吗？？！”

    “你说的倒好，这样以来岂不是把生意给倒了！”

    “也对！”老马摸摸下巴。

    “哦，就叫白龙腾四。”

    “诶，这个名字我喜欢听。”

    “再组织一个战队。名字也叫白龙腾四，我代号木呷，你代号永涛，至于杨白……”我的话的话还没有说完被老马打断了。

    “简单！就代号思源！”

    “可以呀！”我拍拍老马的肩膀。

    “好，明天就就让广告公司来整理，再叫上装修队。”我有模有样地说。

    “这杨白怎么还不回来？”老马抬头看看天色。

    原来杨白被全球排行榜的第二名王学黑社会很进行抢劫了。

    杨白偏不把食物给王学的小弟，被迎面挨了几拳。

    王学成指挥道：“老鹰、小鹅，大鹅上！(这里代指绰号，而不是名字。)”一声令下，四面八方来着的都是拳打脚踢，杨白护好食物捂着头。

    杨白最终被带走，这一幕被海盗看见，心中生起计划。

    海盗把王学成打的鼻青脸肿，王学以为来者真是我本人，后悔地说：“都怪我为了一个名声，就被臭名远扬的甲嘟给压制住了。”海盗听后大笑，用脚踩着王学的脸。分分钟过后还到了，小弟分别把老鹰、小鹅、大鹅、毛文杰、那逼给压制住了。海盗大笑道：“这就是王雪黑社会的实力！也不过如此嘛！”杨白看着眼前的一切，他束无策，又不能坐已待毙，便用手表发出求救信号。

    老马和我在手表里都收到了这个信息。“不好！杨白在柳树林被绑了！需要我们去救他！”

    老马骑上自行车，我站在滑翔板上，飞速赶往同一个方向。

    “你这个飞碟哪抢的？”老马一抬头就看到了我的滑翔板。

    “没时间更你解释！”

    我们赶到现场，杨白大吼一声：“你们完了！甲嘟他来了！”

    “呵！来的正好！”海盗冷笑一下，老马刚下车就被十面埋伏，“什么情况？”被一张网给制住了。老马仍不放弃，许多小啰啰压在他身上，就像当年压孙猴子一样，最后喊了一声：“木呷，快跑！”老马被完全压制住，再也听不到声音了。

    我立马发觉逃跑，“想跑，没门！”海盗的话说的厉害，我刚飞没多远，就被一个东西给勾住了。“啊，什么鬼啊！”我大吃一惊。此时王学黑社会想趁机逃跑。我加大马力海盗，往后一拉，助手相助，我被拉了回来，砸在王学的身上，飞行器撞坏一棵树，自己也坏了，树压住了王学黑社会的成员。“不过如此，不过如此！”海盗拍手叫道。

    王学鄙视我换种语气对待：“你就是臭名远扬的甲嘟也不过如此嘛！”我瞧了他一眼，长似肥猪，面态憨厚，体型膀大腰圆，脸上一刀疤挂过眼眶，面色蜡黄。

    “你就是王成黑社会的老大王学成，对吧！长得跟肥猪似的，比我先倒下！”我也鄙视他。

    海盗小弟拿出一张网盖住我们我们两个团队里的人互送东西--国际手势。除了杨白，他在换位思考，最后选择大声呼救。

    “救命啊！救命啊！”没喊三下就被堵住了。

    “让你多嘴！”说完海盗给了杨白一巴掌。

    杨白打量着眼前这个人，身长八尺，面色蜡黄，身穿披风黄冠领，头发暗紫，相貌不凡，飘飘然有美男子之意。

    话说这么一喊可真有用，可被巡逻队给听见了。一个保安说：“你听到什么了？”保安停住了脚步，“是吗？”

    看见杨白还在做无谓的抵抗，我们也叫了起来：“救命啊！”

    巡逻队真的听见了，“什么是方向？”那声音如同雷声。

    保安仔细听：“东北方。”

    保安拿着手电筒，持着电工棒朝东北方跑去。

    “老大不好来人了！”一个小啰啰前来报道。

    “慌什么？”

    “他们有两个人。”

    “莫慌！我自由主意。”

    “来人把他们的嘴给堵上！”

    先说一下这些，小啰啰其实都是小猴子。

    分分钟的事情秒秒钟解决，不得不说海盗是真的厉害。

    等保安赶的时，看见一群猴子：“哟！这年头了，猴子也起来造反。”

    “冲！”海盗一声令下，许多小啰啰冲向一个保安。

    一群海盗小弟压制住一个保安，海盗拔出利剑准备搏斗，保安大声叫：“为民除害！”紧接着冲了上去，可脚劫被小啰啰给绊倒了，那利剑“刺”地一下，穿过他的身体，“勇士，麻烦帮个忙，把手中的电光棒扔过来，好吗？”

    (本章完)

