    “万分感谢您的治疗。”小李先是鞠躬向丁丁道谢，又是严肃的说道，“希望你能原谅我的无礼，我想要向您发起挑战！”

    “小李，他才刚帮我们进行了治疗。”天天说道。

    “别不自量力。”宁次也皱眉道，现在的小李连他也打不过，更别提丁丁。

    “非常抱歉，但我真的很想知道我和连老师和宁次都称赞的天才到底有多少差距？”小李非常倔强的说道。

    可能是因为一直在挨揍的原因，这时的宁次虽然也骄傲，但并没有像原作那般的目中无人。同样有着自己追赶目标的他，对小李“努力超越天才”的一套说法，非但没有不屑，隐隐还有些认同。两人的关系比之原作中也要好上不少。

    但也因此，小李对宁次，或者说对于“天才”的部分执着转移到了被交口称赞的丁丁身上。

    丁丁不着痕迹的瞥了眼窗外，这听墙角的习惯和卡卡西真是一模一样。

    随后便点点头：“可以啊，下班后活动活动身体也好。”

    “那不如我们三人一齐向你发起挑战吧？”宁次立刻改口道。

    “唉？立场变这么快的吗？”一旁的天天吐槽道。

    “行，你们有地方吗？”丁丁自无不可。

    “有！”宁次非常主动的说道。

    …………

    宁次三人将丁丁带来了他们平日里修行的地方，并不是训练场，只是木叶城郊的一片小树林，这里竖着各式各样的标靶、假人、木人桩等训练用品。

    看不远处，还有着一个新鲜的，刚刚炸出的大坑，应该就是导致三人受伤的元凶。

    “我们真的挑战主任吗？”天天一边检查自己的忍具，一边小声嘀咕道，“我们肯定不是对手的。”

    “没关系，按照我对他的理解，他会将速度压倒我们刚刚能接受的地步。”宁次活动着身体解释道。

    “那我们该用哪种对敌策略？”天天又问道。

    和未来第七班惫懒的卡卡西不同，作为训练狂的凯常常和他们进行对战演戏，因为三人有着非常丰富的三对一的作战经验。

    甚至连战术都不止一套。比如说天天远程骚扰、宁次贴身纠缠、小李绕后猛攻，又或者小李、宁次交相冲刺，给天天的钢丝起爆符制造机会，甚至还出现过小李、天天骚扰给宁次上前点穴创造机会的战术。

    “哪种都没用，”宁次直接道，“相互扶持，避免被一击击败就好。”

    说着，宁次还看向小李：“李，把负重摘下来就好，在我的印象中，他的速度只比凯老师差一线，带着起不到锻炼作用的。”

    小李点点头。此时他携带的负重还不是凯赠送的“根性”负重块，没有被赋予特殊的含义。也没有被赋予“除非为了保护同伴否则不能摘下”的禁令。

    “天天，”宁次又转过头，“远程攻击没有意义，连骚扰的作用都无法起到。”

    丁丁和阿凯还不同。凯的体术再强大，也依旧是肉体凡胎，苦无和手里剑都是能对他造成伤害的。

    丁丁就不一样了，他的皮是真的硬，而且还没什么远程攻击手段。除非你扔的是被赋予了“锋锐”属性的查克拉金属武器，他都敢把眼睛一闭，直接当你不存在。

    天天点点头。她擅长十八般兵刃，本就不局限于远距离攻击。

    其实宁次才是最惨的，他练的是柔拳法，最大的优势是点穴和攻击内脏，对丁丁都没用，他能对丁丁造成的有效伤害说不定还没挥舞着各式重兵器的天天来的多。

    不过，若是论防御，三人中还是宁次最强，长舒一口气，宁次弓步摆出了架势：“不要有击败对方的想法，把这当场一场修行，撑得时间越唱越好！”

    三人摆好架势，丁丁也将袖子撸了起来：“开始了。”

    小李的速度最快，三人之中第一个冲到丁丁的面前：“木叶旋风！”

    啪——脚被丁丁接住，抡一圈，一把摔在了地上。再回神，一只拳头正停在了他的鼻尖前。

    若是真正的战斗，此刻便已经分出胜负了。

    不过丁丁并没有打算真的下手，他还是想像当初对宁次那样，将三人“累倒”。

    “喝！”就听一声娇喝，只见天天从袖子中摸出了一个超大号的长柄八面锤，朝着丁丁的脑门就砸了过来。

    丁丁侧身一偏，大锤落在地上，还没挺稳，就见八面锤的斜对着地的一面上便亮起了起爆术式。

    爆炸声中，天天也扭腰发力，大锤再度向丁丁斜劈上来。

    可以看到正对着自己的那一面，起爆术式正莹莹亮起。

    “……”果然，战斗风格和原作相比变了。

    起爆符对丁丁的威力都不大，更别提由起爆符推动的武器，丁丁很轻松的接下了八面锤。

    爆炸声中，就像强抢小女孩的棒棒糖一样，将其从天天手中夺了过来，向着跑的最慢的宁次砸去。

    宁次脚下不停，双手一拨，将大锤偏转到一侧，轰然落地。

    一侧窜出的小李则跳上了锤柄，膝盖向着丁丁面门而去。

    但又被丁丁一手捏住，抡园了砸向了正掏袖子的天天…………

    和三人的对战对丁丁而言也是一种修行。

    毕竟三人的素质差距很大，宁次能防下力度会将小李和天天打成重伤。小李勉强躲开的攻击，天天连反应都反应不过来。

    但对丁丁而言，反而是花在天天身上的精力最多。

    丁丁最大的弱点在于战斗经验太少，若是战斗中的信息量太大，他很难及时反应并作出最优解。

    而天天，恰好就属于那种是作战时的信息量特别大的类型，硬兵器、软兵器、投掷兵器各式各样的武器像是杂耍一般轮番上手，还有隐藏其中的起爆符和各种危险的术式。

    也就是丁丁对天天还能做到一力破万法的地步，不然早就吃亏了。

    最终，就如同宁次预料的那样。

    起初的时候，三人围攻，还能让丁丁手忙脚乱一下，等缓过气来，那就铺天盖地的进攻。

    根本不给三人喘息的时间。甚至连拉开距离都被丁丁抓住扔回来。

    没多会儿，宁次和天天便都趴地上了。

    只有小李还在愣愣的支撑着，甚至身上只有一层薄汗。

    八门遁甲的修行者和其他忍者不太一样，他们是将自身的极状态当成正常状态维持的。

    精神高度集中、神经高度紧张的状态，宁次和天天支撑十来分钟便会力竭，但对小李而言，支撑的时间却是以小时计的。

    …………

