    转瞬之间，还未待他们一行人渡过壶关口，豁然，十方区域，尽皆杀伐。

    一道道黑衣蒙面的身影出现，各自手持利刃、长刀，各自催动体内玄功，施展一道道璀璨的剑气、刀芒，呼啸而至。

    为首的灰白衣衫男子直接反应过来，手掌翻转，便是一柄利刃出现在手中，凌空一跃，对着围攻自己和小跖的四人杀去。

    “你等是什么人？”

    被称为小跖的那痞性男子，更是整个人消失在骏马之上，踏步间，流光异彩，腾空挪移，身法绝伦，语落，手中更是一道道精铁铸就的瞬飞轮。

    可惜，身后的那些弟兄伤亡惨重。

    神色骤变，勃然大怒，再次运转身法，想要返回拯救那些修为不足的弟兄，可……刚欲要离开，便也是同样被四道强横的气息拦阻。

    所问，没有迎来任何信息。

    “他们……应该是秦国罗网之人！”

    “……，赵国丹顶门的风林火山！”

    灰衣酷然之人挥动长剑，极力抵挡已经近前的四人攻伐，那四人的修为丝毫不弱他们，四人联手，更是无间，数息之后，一览四人手中兵器。

    脑海中，陡然响起了什么，赵国没有沦亡的时候，对于邯郸之内丹顶门也是有不少了解的，门主夏侯央乃是化神武者。

    麾下风林火山更是一等一的武者，可惜……早就已经投诚了秦国，近年来，一直为秦国所用，追杀山东诸国的游侠、敌秦势力。

    绝对是他们，自己绝不会判断错误的。

    若然风林火山在这里，那么……夏侯央！

    念及此，心中陡然一突。

    夏侯央的修为早已破入化神，传闻中，他们都是一起行动的，他现在也在这里，为何不出手？

    “丹顶门！”

    “是你们！”

    身法挪移，瞬飞轮不住而动，可惜……己身所修不是很擅长战斗，只能够游走周旋，那痞性男子神色难看，闻小高之言，亦是想起了什么。

    “如果你们束手就擒，那些人可以不用死！”

    风林火山四人合力，直接将修为同他们差不多的两位墨家人困住，在墨家之中，能够有这个修为的，就算不是统领，也不是一般人。

    而且，从他们所得的具体信息来看，墨家中符合眼前二人出手的，还真有两个。

    如果擒拿下，绝对是上佳的功劳。

    黑旋风一斧头劈下去，虚空微微震动，嘿嘿一笑，目光看向远处，那些普通的墨家弟子已经快要处理完了，他们中修为大都通脉与初入先天。

    “身为赵国人，却成为秦国的走狗，真是有辱祖宗！”

    脾性男子凭借迅疾的身法，不住的来回挪移着，手中的瞬飞轮更是抵挡着来至四周极大压力，四人的修为都不逊色自己。

    真打起来，自己只有逃走的份，听着身后墨家弟兄们的惨叫之音，面上更是愤恨不已，身为赵国之人，眼见家国沦陷，不仅没有给予助力，反而落井下石。

    实在是赵国的耻辱。

    “良禽择木而栖，赵国乃是自取灭亡！”

    “你等也是自取灭亡，秦国一天下乃是大势，你等欲要拦阻，实在是可笑。”

    “赶紧将他们拿下！”

    不知何时，战斗区域的四周多了一道身影，劲装着身，手持长剑，眉目散发一丝别样的厉色，正是夏侯央，看着已经被压制住的两位墨家统领。

    下令催促道，耽搁下去，只会弄成不必要的麻烦。

    至于自己出手，没有那个必要，区区先天武者，风林火山他们四个足以应对。

    话音落下，整个场面的局势又是一变，风林火山四人相视一眼，轻轻一笑，当即，极力催动体内玄功，各自挥动手中兵器，极力围剿。

    嗡！嗡！嗡！

    一道道浑厚的能量碰撞异象扩散，异彩斑斓，四人合力，包围圈越来越小，那脾性男子灵动的步伐，也是直接受到干扰、

    “小跖，你身法远胜于我，今日……我怕是难以离去了。”

    “可你还有机会！”

    灰白衣衫的酷然男子，神情越发的冷傲，体内玄功催动，长剑之上，散发别样的寒冰之意，一己之力，对抗来至四人大部分压力。

    旁边还有一个夏侯央，身后那些普通墨家弟子已经全部身陨，在继续战斗下去，等待他们的也只有死亡了，墨家现在正是需要修养的时候。

    “要走一起走，墨家没有扔下同伴的祖训。”

    脾性男子面上的一缕笑容亦是消失，双手挥动，体表的瞬飞轮快速而动，亦是抵挡四周的压力，奈何自己不擅长此道。

    叮！

    一语出，心神分散，一只瞬飞轮直接被一根精铁长鞭挥落。

    叮！叮！叮！

    当其时，灰衣男子的压力再次大增。

    又是十多个呼吸过去，脾性男子双手中的瞬飞轮全部被打落，整个人只能够不住的游走，刚要跳出战圈，虚空之上，便是一股极强的压力袭来。

    砰！砰！砰！

    “墨家的游侠，你们是否反抗，结果都是一样的。”

    蟒鞭林冷冷一笑，手中精铁长鞭挥动，将那施展寒冰剑法男子的利刃夺走，当即，四人起身上前，一道道浑厚的攻伐落在二人身上。

    噗！

    噗！

    没有任何的反抗之力，灰衣男子与痞性男子直接双双遭受重创，倒飞十丈开外，五脏六腑尽皆震颤，喉咙猩红一点，衣襟上已然血红一片，嘴角更是一滴滴血液流淌。

    “带走！”

    夏侯央微微一笑，单手挥动，看向不远处等待的那些罗网之人。

    “是！”

    风林火山四人归位，收起手中兵器，相视一眼，这次……可算是立下不小的功劳了。

    两位墨家的统领级人物，已然算是不小的收获了。

    嗡！嗡！嗡！

    天地元气震颤，那些黑衣蒙面的罗网中人，刚将剩余的两位墨家游侠擒拿，刚感受到虚空的异象，不自觉的纷纷抬起头，那里……，漫天火焰席卷而下。

    无差别笼罩在场每一位罗网之人，紧随其后，更是一道道足以镇杀化神层次的力量席卷，落在那些先天层次的罗网杀手身上，径然殒命。

    “这是……，巨子！”

    肉身遭受重创，浑身无力瘫坐在大地上的酷然男子观此，双眸陡然瞪得混元，下一刻，面上狂喜，那股能量的气息自己不会忘记的，正是巨子的。

    “巨子！”

    脾性男子亦是目光犀利的看向虚空，那里一位黑衣斗篷男子凌空而立，周身荡漾万千火焰异象。

    “我……还是来晚了一步。”

    无视那些被烈焰焚身的罗网身陨之人，黑衣斗篷男子俯览而下，看着那些被杀的墨家诸位弟子，深深叹息一声，而后，目光飞掠，落在不远处的夏侯央五人身上。

    一步踏出，直接出现在夏侯央五人的头顶，一掌翻手盖下，浩瀚的力量席卷，落在风林火山的四人身上，一如先前的罗网那些人，瞬息生机全无。

    “……。”

    夏侯央神容呆呆的看着面前逆转的一切，感受虚空上下被一股庞大炽热的力量封镇，没有看向风林火山四人的结局，先离开这里为妙。

    “哼！”

    冷然一语，又是一道火焰手掌盖下。

    数息之后，壶关口此处，归于别样的寂静。

    “你们两个伤势没有大碍，修养数月便可以了。”

    踏步厚德承载一切的大地之上，灵觉笼罩灰衣男子二人，屈指一点，各自一道本源之力灌输二人体内，助力二人恢复一身实力。

