一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十七章散散心

    “阿香你咋不说一声就跑了呢？害得我到处找你。”张铁森一脸的责怪，眼中却流露出暖意。

    孙阿香抓住张铁森的胳膊，兴奋的喊道：“你看这里有卖糖人，我都很久没见过这个东西了，我也不知道自己咋回事就被吸引过来了。”

    她像一个小孩那样笑的那么纯真，一脸无邪的样子。

    “那你也得跟我说一声啊。”张铁森也被感染了，开心的笑了。

    “好啦，我给你买个糖人消消气。”孙阿香明亮的大眼睛看了张铁森一眼，然后对老人说道：“大爷，给我两串糖人。”

    “好嘞。”

    老人高兴的应了一声，熟料的张罗开了。

    “我要那个龙形状的。”张铁森也像个小孩一样，满脸期待的看着老人制作糖人。

    “你又不是属龙的，为啥要吃龙形状的？”孙阿香的眼睛一刻也没从小摊上离开过，随口问了一句。

    “嘿嘿，不告诉你。”张铁森昂起头，神秘的回答道。

    从小老爷子就很少给他零花钱，偶尔碰到有卖糖人的，他都会选那个十二生肖里的龙，其实就是为了多吃那么一点。

    现在又碰到了卖糖人的，两个人好像都找回了童年的记忆，脸上都露出了久违的童真。

    “小姑娘的拿好了。”老人把糖人递了过来，和蔼可亲的说道。

    “谢谢大爷。”

    孙阿香拿起糖人转身就走了。

    “诶，不是你买的嘛？”张铁森摇摇头付了钱。

    孙阿香吃着糖人，一副可爱的模样。

    俩人信步在街道上，好像所有的烦恼，此刻都已经烟消云散。

    “我刚刚跟你说的事，你听见了没有啊？”张铁森转头问道。

    这次他怕孙阿香又一声不吭的就跑了，就紧紧盯着她。

    孙阿香突然眼放光芒，好像发现了新大陆一样高兴，连声喊道：“铁森你肯，前面有卖棉花糖，还有糖葫芦，还有……”

    她都没等自己说完，就跑了过去。

    “哎……”

    张铁森一脸的苦闷，自言自语的说道：“本来还想跟她商量正事的，看来她现在是没心思听了。”

    抬眼望去，前面全都是他儿时的记忆。

    出来孙阿香说的棉花糖，糖葫芦，还有卖各种小时候吃过的那些小零食。

    “算了吧，今天就当陪她散散心吧。”张铁森嘀咕了一句，快步走了过来。

    孙阿香见什么都买，两只手都拿不住了。

    她把棉花糖和糖葫芦塞到张铁森手中，还认真的嘱咐道：“你先帮我拿着，可别偷吃啊。”

    “知道啦，大小姐。”张铁森不高兴的应了一声。

    他感觉自己现在就像是地主家的下人，陪着大小姐出来玩的。

    孙阿香就这样一直买买买，张铁森手中的东西就越来越多，脸色也是越来越无奈。

    大概走了是二十来分钟，这条街总算是走完了。

    张铁森感觉自己要解脱了，深深的松了口气，“咱们快回去吧，要不然他们该等急了。”

    孙阿香还是余兴未了，昂头说道：“我刚刚只是逛了右边的，现在在逛完左边咱们就回去。”

    张铁森感觉一道晴天霹雳正中他的脑门，整个人都傻了，心想“不是说女人都是水做的吗，她走了这么就都不累，一定是水泥做的。”

    看到张铁森一脸的不开心，孙阿香嘟嘴撒娇道：“你干嘛？陪我逛一下有这么不情愿吗？”

    她明亮的大眼睛对着张铁森不停的眨巴，一副楚楚动人的样子。

    “没有，我哪会不情愿，能陪这样一个大美女逛街，那是我的荣幸。”张铁森嬉皮笑脸的回答道。

    “这可你说的啊，待会儿可不许喊累。”孙阿香撅着嘴巴甚是可爱。

    “我保证不会。”张铁森坚定的向孙阿香保证。

    就在孙阿香转身的时候，他就像泄了气的皮球一样，整个人都软了，好像肩上扛了一个重担。

    “他娘的腿，我这不是作践自己嘛。”张铁森心里有苦不能言，拖着身体跟在孙阿香后面。

    孙阿香则是乐此不疲，这家看看那家看看，完全没感觉到累。

    张铁森跟着她也是这家进，那家出的。

    好不容易熬到了最初他们吃饭的地点，张铁森有气无力的说道：“大小姐现在满意的了吧，我肚子好饿啊，能不能先让我吃口饭。”

    看到张铁森满头大汗，还一脸的疲倦，孙阿香是觉得又心疼又好笑。

    “好吧，念在你下午还要比赛，今天就想到这里。”孙阿香替张铁森分担了一些东西，随后又说道：“不过你下次还要陪我来。”

    张铁森倒吸了一口凉气，眼中的惊恐一闪而过，笑着答应道：“好，下次咱们早点来，把这条都买光。”

    “铁森，我……”

    孙阿香咬了咬嘴唇，最后还是还没说出那句话，羞红着脸跑了进去。

    张铁森捏了把冷汗了，心想“总算是把她哄过去了，下次要来还不知道啥时候呢。”

    刚走到饭店门口，就听见铁蛋那个大嗓门在喊“阿香你发财了啊，买这么多东西。”

    张铁森进来后把东西放在了桌上，郁闷的说道：“这点东西还算多啊，我这还有呢。”

    铁蛋含着一口饭，惊讶的看了看孙阿香又看了看张铁森，“你们这是在干啥？”

    “鬼子进村大扫荡啊。”张铁森说了一句，坐下来就开吃了。

    孙阿香捶了张铁森一拳，娇声娇气的说道：“你才是鬼子呢，我都是给大家买的。”

    “我看你比鬼子还可怕。”张铁森嘀咕了一句，低头猛吃饭。

    孙阿香就把买来的东西，拿出来分给大家，心情特别的高兴。“李婶这个是给你的丝巾，幺叔这个是给烟斗……”

    反正所有的人都分到了，而且孙阿香在挑选东西的时候还花心思了，大家缺什么她就给大家买什么。

    张铁森抬头望着孙阿香，心里有种说不出的感觉，只知道现在自己很满足很幸福。

    分到孙阿香给他们买的礼物，个个都是开心的不得了。

    这时，门口传来了一个熟悉的声音。

    “杜丹，我都追了你这么多年了，就算是石头也总该动心了吧？”

    张铁森回头看见甄昊真跟在杜丹后面进来了。