    从月下掠出的齐楚身形修长，黑衣戴着面纱，背上背着一张七弦古琴，冷冷望着薛铃这边。

    燕韩软趴趴地倒在齐楚的怀中。

    薛铃的武功确实不如他，但是武学之事，高手相争，从来都是毫厘之间。

    他能够通过齐楚的帮助，将原本在他之上的商九歌正面击溃，但是也同样，如果此消彼长，那个吹笛子的少年，能够破去齐楚的琴音，然后再转而干扰自己的真气运行，这就真的很气了。

    况且这个铁蜂少女，看起来其貌不扬平平无奇，一身气力让燕韩真的大吃一惊。

    并不是能够等闲视之的对手。

    薛铃站在月下，看着眼前这对金峰，其实有点不敢相信，自己刚刚击败了一只金峰级别的刺客。

    这可是货真价实的金蜂，代表着蜂巢内部的最高战力。

    “杀人者当然要有被杀的觉悟。”方别静静从屋脊上跳下来，就好像一片落叶一般轻盈飘在地上。

    “你们在蜂巢那么久，就没有这个觉悟吗？”

    薛铃看着自己面前的方别，静静咬住嘴唇，不再开口说话，而在她的身后，商九歌一步步走了过来，看着月下的四人。

    当然，商九歌也没有开口。

    “因为以往都是我们去杀别人。”齐楚冷笑一声：“怎么，你就是何萍带在身边那个小男孩？”

    “一带就是十年，何萍的口味真是奇……”

    话音未落，齐楚脸上的面纱扬起，在空中被割断，月光下，可以看到这个蜂巢女刺客不过二十五六岁上下，面如白玉，明艳至极。

    只是她现在脸颊上，留下一道细细的血痕。

    方别静静看着齐楚，笑道：“喜欢说你就多说点。”

    少年的笑容清冷。

    齐楚甚至没有看清方别是怎么出招的。

    “技不如人，甘拜下风而已。”燕韩脸色苍白淡金，抚着胸口从齐楚的怀中站了起来：“我们没有想到，何萍随手捡过来的一个小男孩，今天能够成长到这里地步。”

    “如果要杀的话，尽管杀了便是。”

    方别静静摇摇头，看着齐楚：“你们来是哪位的意思？”

    齐楚站在原地，长发如墨，冷冷望着方别：“你没有问我的资格。”

    “但是我有杀你们的资格。”方别看着齐楚：“你想活就扔下燕韩现在就走，有多远走多远，天亮之前离开洛城。”

    “否则的话，带这样一个重伤的病号，你以为你能逃到哪里？”

    “还说。”方别笑了笑。

    “你当萍姐没杀过金蜂？”

    气氛一时间冷了下来。

    齐楚一动不动。

    “并不是每一对蜂翅都会抛弃自己的蜂针的。”齐楚静静说道。

    “那么就一起死呗。”方别笑道。

    “还是说，你宁愿死，都不愿意说一声。”

    “派你们来的人究竟是谁？”

    燕韩低头，思考了片刻，才看向方别：“是秦。”

    他只说出了这一个字。

    但是方别却不置可否的点了点头。

    “谢谢你们的坦诚。”

    “你们现在可以走了。”

    齐楚点了点头，撑住燕韩的肩膀，一步一步向着街道的尽头走去。

    两个人的影子在月光下渐行渐远，直到视野的尽头，才看到齐楚停了下来。

    “谢了。”

    她的声音从远方传来，然后撑住燕韩，纵身一跃，跳上了屋脊，也就消失在了所有人的视线中。

    方别静静看向月空，看鼓楼上那个月下的女子身影，转身走下钟楼。

    方别嘴角勾出笑意。

    “就这么放他们走吗？”薛铃在方别身后问道。

    “不然能怎么样，把他俩杀了吗？”方别看着薛铃说道：“萍姐杀得，我可杀不得。”

    “蜂巢一共就七对金蜂，我在这里杀了一对，变成六对，我是要造反吗？”

    “那萍姐……”薛铃欲言又止。

    “萍姐没事。”方别摇头笑了笑：“总之，今天晚上就到这里好了。”

    这样说着，方别看向站在不远处的商九歌：“伤怎么样？”

    商九歌抬起头：“死不了。”

    “你身上的伤本来就只有死得了和死不了的区别。”方别笑道：“绯夜剑在我们这里，要不要来拿。”

    “要。”商九歌毫不犹豫说道：“但是我老虎没了，出不起钱。”

    方别笑了笑：“关于这个，你的老虎我已经帮你杀了。”

    这样说着，方别从自己口袋里面掏了掏，向着商九歌扔过去一样东西。

    商九歌伸手接住，才发现手中是一个兽牙吊坠。

    白生生锋利的很。

    底部穿孔，用一条红线系着。

    刚好可以挂在脖子上。

    “这是？”商九歌不由问道。

    “送你的，喜欢吗？算是回扣？”方别笑道。

    “总之，你那只老虎我已经杀了，你除了赎回绯夜剑的钱，还有多的，剩下的就是今晚对你的保护的报酬。”

    商九歌笑了笑。

    “好吧。”

    少女笑着叹了口气。

    “今晚没有你们的话，我或许真的已经死了。”

    这样说着，她低头将那个兽牙吊坠挂在脖子上。

    少女的脖颈洁白修长，兽牙在胸前摇摆。

    “好看吗？”商九歌看着方别问道。

    方别看了看商九歌，然后又看了看在旁边几乎自闭的薛铃。

    “今晚做的不错。”方别静静对薛铃说道。

    “真的？”薛铃不敢相信。

    “是的，你做的比我想象中要好。”方别笑道。

    这样说着，方别从口袋里面掏出来第二条兽牙吊坠：“这个算是奖励你的吧。”

    薛铃咬住嘴唇。

    她很想要。

    但是这个世界上哪有男孩子送女孩子礼物的时候是群发的啊。

    还是当面群发！

    你到底有多渣啊！

    “不要我就收走了哦。”方别看着薛铃说道。

    薛铃一把夺过兽牙吊坠。

    然后挂在脖子上。

    “哼！”

    少女别过脸发出哼的一声。

    而这之后，方别才看向商九歌。

    “很好看。”方别认真说道。

    “以及，我代表蜂巢向你提出邀请。”

    “愿不愿意加入蜂巢，成为我们的一名刺客。”

    “商九歌。”

    方别看着商九歌说到。

    商九歌叹了口气，右手握住胸前的兽牙吊坠。

    兽牙并不微凉，而是带着某人的体温。

    “好啊。”

    PS：不要炒股了，本书无女主。

    就让方别安安静静当一个孤独到老的美男子吧。

