    闻言，孙悟空倒还好，可姜尘却蓦然停下脚步，一脸惊疑不定的看向了苍狼元神。

    黄河底部，有着大禹镇压的上古凶兽，这事确实不假。但这个消息，苍狼是怎么知道的？

    禹王诞生于远古末期，崛起于上古初期，一般而言，世人都将禹王登基的那一天，视为远古时代的终结，上古时代的开端。

    而上古至今，又历经了夏商周三代数百万余年，春秋战国数千载，不知道有多少事情，都埋葬在了历史当中，被世人所遗忘。

    其中，就包括了黄河底部，镇压着上古凶兽的事。

    远古初、上古末，有绝世人物爆发大战，那神通余波弥漫开来，打穿了天地间的屏障，使得天河之水倒灌人间，引发了一场滔天洪水，波及无数苍生。

    当此之时，有神人大禹出世，开山劈水，于那洪荒大地上开辟出了九条大河，将滔天洪水悉数引入大海，至此平了水患。

    而在大禹治水期间，有上古凶兽横行，阻挠他治理水患。

    大禹虽然心善，但也不知此时不是心善的时候，故此动用无上大神通，将那些上古凶兽悉数镇压。

    禹王一生无杀，手不染血，故而面对那些上古凶兽时，只封不杀，将它们分别镇压在了各处大河之中。

    洪水泛滥时，黄河作为洪荒主要河流之一，里面可是汇聚了不少上古凶兽。这也就是说，黄河底部被大禹封印的上古凶兽，数量绝对不少。

    事情就是这么个回事，可这件事在上古初期，知道的人或许不少，但如今，都已经过去数百万年了，当世还有几人记得此事？

    若不是姜玄回忆过往的时候，随口和姜尘提了几句，恐怕就是他也不清楚此事。

    这等隐秘，苍狼又是如何知晓的？莫非他也是上古凶兽中的一员，曾经与大禹为敌？可看他那实力，也不像啊。

    上古凶兽，就是最弱的，起码也得有着大罗金仙的修为，苍狼，他不行的，以他不过太乙金仙的境界，连炮灰都算不上。

    ……

    见姜尘驻足不语，苍狼元神顿时就知，他也知道此事。念及至此，苍狼元神突然笑了。

    知道还好，他知道了，就不用自己再多费口舌的去解释了，同时，他也会更加明白，上古凶兽破封后，给南瞻部洲造成的影响。

    微微眯起眼睛，姜尘盯着苍狼元神，表情微妙的说道：“你在威胁我？”

    “是又如何？”苍狼元神很是得意的回道。上古凶兽破封，黄河必然决堤，滔天洪水席卷两岸数地，不知会有多少生灵受到殃及。

    但凡姜尘顾念一点天下苍生，都不可能对他出手。

    这一次，他稳了！

    ……

    不过，有一点，苍狼元神却是想差了。那就是，面对他的威胁，姜尘非但没有半分顾忌，反而起了杀心。

    “找死！”

    心中杀意弥漫，姜尘抬手取出太阳神杖，刷出万道霞光，根本就没有给苍狼元神反应的机会，于瞬息之间就将他笼罩起来。

    那是先天太阳神光，炙热无比，至阳至刚，霸道绝伦，具有焚尽一切的力量。

    在它的笼罩下，苍狼元神就好似被点燃了一般，身上燃起了炽盛的白色火焰，不断的消散着。

    先天太阳神光之中，苍狼元神惨叫起来，并传来一道委屈的声音。

    “啊啊啊啊……”

    “先天灵宝？”

    “你坑我！你有先天灵宝，为何不早用出来？”

    “我％@$&……”（粗鄙之语）

    苍狼觉得自己挺委屈的，他要是早知道对方有先天灵宝，那他根本就不会出现在二人面前。

    而且，姜尘明明有着先天灵宝，为何不在之前大战的时候使用，非要等到现在，他才刚刚看到逃生希望的时候动用。

    这是故意的吧！

    是在故意玩弄他吧！

    先让他看到希望，让后再一手将其扼杀，化为最深沉的绝望。

    这是个玩弄人心的高手！

    带着最后的不甘，苍狼元神逐渐没了声息，被先天太阳神光烧成了灰烬。不过，他那充满怨恨的话语，却是留了下来。

    “这个仇，我苍狼记下了，珍惜最后的时光吧，待本座本尊出关，就让你等亡命之时。”

    本尊，听苍狼这话的意思，眼前的这道元神，竟然还只是他的一具化身，他还有本尊隐藏在暗处。

    不过，联想到苍狼之前的话，姜尘也就释然了。初见之时，苍狼就曾说过，只要吃了二人，就能让他的伤势痊愈。

    可眼前所见的苍狼，并无任何的伤势在身，那他说的，应该就是其本尊了。本尊受伤不能动，故而让化身行走人间。

    呵～～伤势都严重到让化身替他行走世间的地步，那这伤的得多严重啊，估计就算没死，那也不足半条命了。

    这样的状态，还能余下几分战力？

    威胁？

    呵呵，

    他姜尘最不怕的，就是威胁了。

    ……

    淡淡一笑，姜尘说道：“禹王是何等人物？他老人家既然敢将上古凶兽封印在黄河底部，那他就能保证，自己设下的封印不会出现问题。”

    “就凭这头妖狼，也想打破禹王设下的封印，放出上古凶兽，简直搞笑。”

    对于苍狼所说，放出上古凶兽的那些话，姜尘心里很是不屑。就算他不出手阻拦，任凭苍狼撞向黄河，以他之力也是难以撼动黄河分毫。

    禹王岂会不知，若被他封印的上古凶兽从封印里面逃出，那对天下苍生来说，将会是何等的祸事。

    故此，在封印上古凶兽之初，禹王就设想过种种后果，并留下了针对的手段。

    且不说封印难以破开，就是封印破开了，里面的上古凶兽被镇压了数百万年，还能剩下几分能为？

    黄河，稳的很。

    ……

    然后，好像是打姜尘脸似的，在他说完没多久，万里黄河轰然决堤，浑浊的河水浩浩荡荡，向着两岸席卷而去。

    轰隆隆！

    滔滔的水流声，震耳欲聋。

    转头看到这一幕，姜尘整个人都傻了。

    好端端的，

    黄河怎么就决堤了呢？

