    第6章猜测身份

    秦厌在冷宫殿外看到那堆一看就知道是被人特意摆好的木柴时，就知道可能是之前那个几番帮助他的人出现了。

    之所以不去碰那些木柴，是想要看看，那人会不会因为他不接受他的好意着急现身。

    如今他养母身死之后，唯一可以支撑他活下来的信念，便是向皇宫那些害他们沦落至如此境地的人复仇。

    既要复仇，一直仅靠他单枪匹马，自然是不行的。

    这个不知晓究竟姓甚名谁的神秘人，就是他最好的突破点。

    他想要引那个神秘人出来，这样才能把握更多的主动权，而不是一直这么被动。

    毕竟，目前从神秘人的能力来看，神秘人若是想要他死，也是轻而易举的。

    好在，他赌对了。

    在将那床材质上等的被褥丢在一旁不盖之后，又等了良久，那个神秘人果真出现了。

    只是，从他微眯张开的眸子来看，眼前是空无一人的。

    那床上好的被褥，明明的确是被谁拖拽着盖在他身上，却一直无法见到任何人影。

    身上的高热已经好了，绝对不可能是自己的错觉。

    那么帮他的人，目前看起来，并不是人？

    他没有惊动那个神秘人，又静静在榻上躺了良久，想要看看这个神秘人还会不会再有别的举动。

    但一连等了半个时辰，他都未见再有异动发生。

    整个冷宫大殿内静到只能听到从破旧的窗子处刮进来的呼呼风声。

    少年半坐起身子，被极长刘海遮住的双眸内充斥满惑意，出声喃喃道：“你到底是谁.......？”

    骆雨不知晓秦厌已经开始好奇起她的身份了，她帮秦厌盖好被褥之后，便从秦厌的角色所在点退出，将刚刚得到的五点养成值全都兑换成了生命值。

    更多的生命值让骆雨之前因为出去见风的身子又转好了不少，估摸着，明日踏出闺房办事应该是足够了。

    也不知道明天那个骆老太太会不会作妖。

    骆雨的担忧，在翌日一早的时候得到了印证。

    刚刚由芦苇服侍着穿好衣衫，洗漱完毕，就收到消息说，骆老太太那边的嬷嬷过来传消息。

    说是今日的早膳，都去西苑的膳食厅用。

    以往也不是没有骆府众人一同去西苑膳食厅用膳的事情，但那大都是府里出了什么大事，才会专门要求众人都去那处用膳。

    从原身的记忆来看，骆府最近可并无什么大事，唯一能算得上的，估计就只有昨日骆母强硬要建小厨房的事情了。

    这骆老太太，还真是下头。

    腹诽归腹诽，西苑，却也还是要继续去的。

    雨势昨晚半夜的时候便停下了，今日一早，骆府内便被浓厚的雨雾夹杂着晨雾萦绕着。

    打眼看过去，十步开外的路看不大清，地面又湿滑，不太好走。

    因而芦苇在搀扶骆雨沿着石子小道朝西苑去的路上，极为小心谨慎，生怕让骆雨摔着，身子再出些问题。

    骆雨虽然出声表示了几次，没必要这么夸张，但芦苇却是一直不松口。

    没法，也只能由着芦苇去了。

    只是主仆二人路才走到一半，就撞见另外一行从另一条小路绕过来的人。

    打头的，是一名衣衫穿的有些松垮，面容带着些痞气的少年。

    那人骆雨认得，是大房的独子，原身唤一声堂哥的骆俊才。

    骆俊才正偏着脑袋，拽着他身侧红裙少女的衣袖，嘴里央求着：“好秀秀，你就再借为兄一些银子吧。

    为兄保证，这次拿了钱，去赌坊干票大的，绝对能将之前输的都赢回来！”

    骆秀秀对于骆俊才的央求充耳不闻，使了些气力扯回自己的衣袖，艳丽的面庞上满是冷意。

    “先前兄长也是这么说的，再先前，兄长好似也是这么说的。

    不过短短一个月的功夫，兄长自己可有认真算过，究竟找我借了多少银子？”

    “这.......这不是为兄近来手气不太好嘛。”骆俊才有些心虚，“这次，这次一定都能赢回来的，好妹妹，你就信了为兄吧......”

    骆俊才话音刚落，便感觉视线内多出了两人。

    瞧清是骆雨和她的婢女，且看起来，骆雨主仆二人似乎已经看了良久了，瞬间面色一白，噔噔到了骆雨身前。

    “你们方才都听到了？”

    骆雨不可置否，点了点头。

    “若堂哥是说你去赌坊的事情，那的确是听到了。”

    本来还想着等到了西苑后怎么想个法子帮帮骆母，这不，现成的工具人就直接登场了。

    骆俊才十分意外骆雨会直接承认，毕竟在他记忆中，他这个药罐子堂妹向来性情怯懦，连说话也跟蚊子哼哼一般。

    现今再去看她，总感觉她似乎和之前有些不大一样了。

    但这会儿也不是纠结此事的时候，他去赌坊的事情，绝对不能让骆雨多嘴说出去。

    大房和二房明面上看起来关系还算不错，但私底下究竟如何，只有他们自己知道。

    来之前，他就听说是为骆母替骆雨建小厨房的事情，惹得骆老太太不喜了，本来还想着来看看热闹。

    这下好了，他的把柄露出，这热闹怕是看不了了。

    咬牙过后，骆俊才黑着面和骆雨打起了商量。

    “堂妹若是肯帮我守住这个秘密，待会儿去了西苑，我和秀秀便可以帮帮你母亲说一说情如何？”

    他去赌坊的事情，若是让他那个极好面子的父亲知晓了，免不得要掉一层皮。

    而今只能先想法子稳住骆雨这边。

    骆雨等的就是他这句话，闻声紧了紧肩上的披风，弯唇回他：“自是可以的，但事情若是办不成，堂哥就勿要怪我多嘴了。”

    帮忙说情是一回事，成功说情又是一回事。

    她现今才来这个世界不久，原身又不怎么和骆老夫人接触，她记得，骆俊才十分受骆老夫人的疼爱，若是有骆俊才在其中出力，今日这事应当便能好办许多。

    骆俊才没曾想骆雨还会得寸进尺，但顾忌着他把柄还在骆雨手里，便只能先忍着应下。

    ......

    辰时六刻，骆家大房和二房的人齐聚于此，等着坐在主位的骆老太太开口发话。

    ?  ?咱们秦厌崽崽虽然营养不良，但还是很聪明哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

