    王宫，御花园。

    荷塘画舫，临窗赏水。

    凌珑轻轻依偎在顾容天的肩膀上，小黑则立在凌珑的肩膀上，充当一只小电灯泡。

    “小黑，”凌珑却是不想让任何人（包括鸟）打扰她跟容大神约会的时光，就对赖在肩膀上的小东西说：“去寝宫里找小喵玩吧。”

    “嘎嘎，”小黑断然拒绝，坚持杵在凌珑和顾容天的中间，感觉十分快乐。

    凌珑就将这个不懂眼色的小家伙往后面戳了戳，不让它妨碍到她亲近容大神。

    “你身体恢复的怎么样了。是不是身体并没有复原，只因为接到了小黑送去的信件急着往回赶？”这是凌珑最担心的事情。

    她依偎在他宽阔结实的肩膀上，嗅闻着专属于他的独特魅惑清香，陶醉得几乎迷乱。但是，仍然没有忘记担心他的身体。

    顾容天一只手轻轻揽着她的纤腰，任由她依偎在他的怀里。虽说没有很主动，但却不再抗拒她的亲近。

    晚霞映照下，他的脸色仍如往常一般苍白，只是那双幽深的魅眸却如春波般温柔。

    他在刻意地克制着某种情绪，或者说是某种冲动，尽量让自己云淡风轻，虽然做到这一点儿很难。

    “一直这样。”顾容天的语气淡得像天际的流云，捉摸不定。“没有什么恢复不恢复的。”

    凌珑的心口深处仿佛被深深扎了一针，这令她从绮色的美梦里惊醒过来。

    就算她刻意逃避，仍不得不面对一个残酷的现实——他的生命一直是续借来的。

    被药圣麦自如审判活不过二十七岁的他，如今活着的每一天都是靠着猎取各种内丹灵药来续命。

    地仙村猎取的赤珠，那是一甲子才孕育出来的珍贵内丹，据说可以续命半年。

    也仅是半年而已。

    凌珑下意识地更加用力地搂紧了顾容天的健腰，原本甜蜜的声音不觉带了一丝忧伤：“告诉我，有什么法子能……”

    “明日早朝，穆远山定会作妖。”顾容天适时转移开话题，提醒她：“西宫门已被他控制，这王宫不再安全，雷震随时都可能卷土重来。”

    形势非常严峻，稍有不慎，凌珑都可能随着这座王宫被铁骑踏为平地。否则，他也不会急赶着回来。

    但此时此刻，凌珑对这些并不怎么在意了。

    她唯一在乎的就是此时拥抱着的男子。像只小猫般在他的怀抱里蹭来蹭去，喃喃地道：“八大门阀世家，唯一剩下雷震……雷震无子，只有一个娇横跋扈的女儿雷思思，估计难成气候。等过几年，雷震一命呜呼，你的仇人全部都在九泉之下相聚了。”

    他们能取得今天的成绩已经十分不容易，但毕竟根基尚浅。这场权谋之争到最后也许功亏一篑。

    但凌珑并不后悔，也不在意。她唯一在乎的就是身畔的男子。

    能够帮他清理绝大多数仇人，这令她很有成就感。

    男子拥着她，在她的耳畔感叹：“其实，你不必为我做这些。”

    一介弱质女流，能在这豺狼虎豹环侍的朝野游刃有余，几乎为他剪除了所有的仇敌。这超人的胆识和才华，简直是历任转世女王闻所未闻的。

    “我喜欢为你做这些。”凌珑拥着他，脸颊绯红，鼓起勇气告白。“为你做什么都心甘情愿。”

    他是个很含蓄的男子，兼之身体隐疾，在情感方面一直处在被动位置。而她却不介意主动些，火热些……

    许久，没听到男子的回应，凌珑觉得有些奇怪，就抬头看去，正对上他淡如星辰的眸子。

    咦？面对她的激情告白，他看起来不太激动哎！

    凌珑坐起身子，疑惑地问道：“你怎么了？”

    她顺着他的目光慢慢看向自己的左手腕，见上面戴着的羊脂白玉镯顿时明白过来了。

    “呃，”凌珑没料到他会注意到这些细节。

    不对，应该是这些男人们似乎都特别注意细节。

    穆远山注意到她左腕的骨琏代替了白玉镯，同样的，顾容天也第一时间注意到他亲手为她戴上左腕的嘎巴拉骨琏又重新被羊脂白玉镯给代替了。

    凌珑顿时窘然，看着男子淡冷的眼神明显透着不悦，显然他在等她给出一个合理的解释。

    “这个……是为了麻痹穆远山。”凌珑终于找到了一个站得住脚的理由。实际上，确实如此。

    她没有拒绝穆远山把玉镯移回到左腕，也许就是为了麻痹他吧。

    刻意忽略了当时心底难言的复杂情愫，似乎有那么一丝的情不自禁或者是意乱情迷。

    至于是因为这具身体的本能反应还是她心底的悸动，就不得而知了。

    “嗯，”男子微微颔首，看样子是接受了这个理由。“现在呢？”

    现在？凌珑怔了怔，明白过来。

    她只好当着顾容天的面，再次把那只玉镯摘下来，唤来了春叶，让她帮她收着。然后再将那串被穆远山移到右腕上的嘎巴拉骨琏移回到左腕上。

    “好了。”凌珑总算是解决了这个问题，不必再纠结她的手腕该戴玉镯还是骨琏了。

    顾容天勉强还算满意，不再说话。

    容大神总是如此高冷，凌珑已经慢慢习惯。不过，她可不满足如此。

    冰山美男固然迷人，但她想要的是剖开他冰冷的表面，触摸到他火热的内心。

    凌珑可不是一个容易被打发的女子。大眼睛骨碌碌转了转，就重新攀上男子的铁臂，甜甜地邀宠道：“你既然吻了人家，就得对人家负责到底哦，不许耍赖。”

    *

    司马府，后院寝居。

    雷思思已经被软禁多日，连府门都不得踏出半步，简直要郁闷疯了。

    “凌珑这个该死的贱人，明知道我是冤枉的还故意把脏水往我的身上泼！”雷思思狠命地砸着所有能砸的东西，怒喊道：“我是冤枉的，我没有杀人！凭什么把我软禁在府里不许我出门！”

    穆岚的精神倒是好了许多，安慰女儿道；“十三公子刚刚托人带话来，说大司马已经脱险了些……”

    “你也相信他！”雷思思把怒火转移到了穆家兄弟身上。“这兄弟俩根本就没一个好东西！穆远山坑骗了爹爹，害他遭凌珑囚禁，穆远翔就是个帮凶，我们都别再相信他们！”

    话音刚落，就听到府丁进来禀报：“大司马回府了！”

