
历朝历代打到这儿的战争都会卡壳。从北齐高欢的晋阳城开始，太原经受住了无数次战火的考验！远的不说，五代时以柴荣之强拿不下它！宋初时赵匡胤终生常胜，却拿它没法！赵光义最后举倾国之兵把它攻克，却耗时半年，累得全军半死不活，最后在远征燕云时掉了链子，埋下了宋朝不能统一中土的祸根！这时金军也是一样！完颜宗翰西路军的脚步就此被绊住，最终无法去到开封城下与东路军会合！而金军的第一次南征就是因此失败的！

那就先说一下西路军的战况：由于河东义胜军叛变，完颜宗翰数天内连下朔、武、代、忻4州，全是义胜军内部搞鬼，朔州是他们在守将孙翊带兵出战、战事正酣时打开城门；武、代州更直接，他们把守城将军给绑了，送到完颜宗翰面前。忻州最直接，守城将领贺权直接开城门、吹鼓乐，迎接金兵入城…之后完颜宗翰就在太原城下突然被顶住了！不管金军怎么进攻，太原城就挺在那里巍然不动！西路金军的脚步至此被绊住！太原城让他们腹背受敌、首鼠两端，西路金军一直在太原城下转圈，想攻心里没底、想回去心有不甘。时间一天天过去，直到历史书翻过了这一页，完颜宗翰都没办法。直到第一次南征结束，太原城仍是宋朝的！

回到东路的完颜宗望。这人才是宋朝的灾星！

幽州城中，郭药师与詹度不和，王安中又因郭药师深受赵佶器重且手握重兵，极力讨好他。张觉事件后，王安中自知幽州难守，极力求罢。结果朝廷以蔡靖代王安中，又将詹度调任中山知府。蔡靖上任，郭药师极为敬重，常胜军也有所收敛。正在情况转好之时，金军突然南征！

东路军攻破檀、蓟州后，杀到了幽州东面60多里处的三河。蔡靖命郭药师率张令徽、刘舜仁及45千常胜军出城，在白河阻击金军。要说明的是：幽州城中能拉出来野战的全部家底基本都在这里了！且郭、张、刘人都是渤海人！

当天的战斗是个笑话，两军对垒，张令徽、刘舜仁转身就跑，郭药师稍微抵抗了一阵，接着以更快速度撤退。他精确计算着与金军的距离，抢在完颜宗望到达前回到了幽州城，之后把幽州城内的蔡靖、吕颐浩、李与权等宋朝干部从上到下抓了个遍，送给完颜宗望当礼物…

郭药师终于“叛变”了…叛变字是官方史书给郭药师定的性，说这人在短短几年接连叛变了两个东家，宋、辽国先后都被他出卖了，这人品质真是恶劣！

这样说的根据不知何在？于辽国，渤海国是它亲手毁灭的，渤海人一直是二等公民。于宋朝，自己做过什么应很清楚，近在咫尺的卸磨杀驴行为换了谁都心寒。郭药师并不是孔门弟子，凭什么要求他像后来的岳武穆王一样？

郭药师降金，被重新任命为幽州城防总司令，另赐给他金牌、完颜姓氏。这些待遇远远超过了宋辽两国曾给他的好处，让他这一次投降加倍的舒适愉快、心情大好！

于是他建议完颜宗望大胆穿插，根本不必去管宋朝两河地区的精兵，一来有完颜宗翰西路军去牵制，二来宋朝军队和官场一样烂熟了，从来只顾自己死活，绝不理会旁边安危。此时只要趁冰封之际全速渡过黄河，过河后一马平川，都是金军骑兵的天下！这是郭药师当了年宋朝将军积累下的业务知识，每一点都戳中了宋朝软肋！

完颜宗望东路军直扑黄河！而在黄河之前，宋朝还有几座河北路的军事重镇——保州、安肃军、中山府、北京大名府等，它们是黄河的屏障！

当战火烧到保州城附近时，消息终于传进了宋徽宗的耳朵里。这是个奇迹吧？局势已到当年澶渊大战的程度了，皇帝居然才刚刚知道！之所以会这样，一来是年底了，每年郊礼在即，每个官都盼着大红包呢，谁拿烦心事去恶心皇上？二来是赵佶本人曾下过御笔，谁也不许“妄言边事”破坏大好局面！

于是谁都憋着，下边告急求救信都堆成了山，也坚持不去打扰皇上…这时问题捂不住了，一下子让宋朝全体上下都跳了起来！

1日，中山知府詹度上奏金人两路南侵。一月中份急报，朝廷失色。18日，完颜宗望攻打保州、安肃军，不克。1日，中山府被围，被詹度击退。

国破忠臣见、板荡识纯臣！几位伟大的人物终于登上了历史舞台。第一位：宇文虚中！昔有王继忠降辽，终成宋辽百年和平。未来有宇文虚中降金，终成大金百年汉化！所以《宋史》《金史》中都留下了宇文虚中传。

这时的宇文虚中是翰林学士，曾经他作为童贯的西军参谋，上书说朝廷失策、主帅非人，又累上边防策议，惹得当时的首相王黼大怒，很多奏章都压下不报。如今宇文虚中随着童贯回来之后，马上建议宋徽宗下罪己诏。同时速召大宋西军中最精锐的两支部队：熙河经略使姚古、秦凤经略使种师道进京勤王。

日，宇文虚中草拟、赵佶继方腊起义后第二次下了罪己诏，把自己犯过的错一一历数，记忆力空前的好，哪件也没落下。接着把花石纲、应奉局等一大堆混账衙门统统关闭，把骗来抢来的地契还给百姓…

这些做完后，派出使者去金国求和。陕西转运判官李邺带着万两黄金上了路，几天后回来，金子不见了、求和被拒绝，问他都见到了什么？这人的回答很好玩。受到极大惊吓后居然文采大发“金军人如虎、马如龙、上山如猿、入水如獭、其势如泰山、中国如累卵”

赵佶更害怕了，这直接导致了之前所有不可一世的大臣权贵豪强们如蔡京、童贯、梁师成、王黼、朱勔、李彦等人都原形毕露！他们是什么？都只是些在体制内部作威作福、狐假虎威的废物！

最先倒台的是蔡京！

恐惧是最好的清理醒剂，赵佶回想前尘，他一下想到了谁是始作俑者。蔡爱卿…没你哪有今天？

他派人去蔡京家，勒令蔡京写辞职报告，从此退出官场，不许在体制内生存。这就是赵佶所能想到的最凶狠报复了。他仍没想过要杀人，哪怕是罢官，也准许蔡京自己辞职。且他派去的人很有趣，一个是童贯、另一个居然是蔡京的长子蔡攸？

蔡氏父子真是对活宝，老爹倒霉，儿子居然要亲眼见证。更好玩的是双方见面，童贯说明来意，蔡京就哭了，这时他81岁了，白发苍苍、老眼昏花，觉得自己特别的委曲。他哭着对童贯说“皇上怎就不允许我再过几年好日子呢？这定是有人在诬告我”

童贯板起脸，吐出个字“不知也”

到这地步蔡京仍不死心，他继续哭，对两位钦差大臣说“我忠心耿耿，二公要为我说句公道话啊”话一出口，周围一片笑声。蔡攸是他的儿子，居然被他尊称为“公”

蔡京从此退出官场，其他人还在观望中，突然间传来一消息，把一切侥幸都狠狠摔得粉碎。北方前线传来最新战报：完颜宗望当机立断，不在河北大地纠缠，率金军绕过这一带，直奔黄河北岸！计算路程，只需10天，就会杀到开封城下！

10天？开封城一下全乱了！每个人都开始自寻生路！富商们、官员们、百姓们都紧急租车雇船向南逃！皇帝也想到了这一招…

赵佶想逃，不是那么简单的！怎么逃？逃向哪？开封城还要不要？留下谁守城看家连带着阻挡金军当盾牌？这些都要考虑到！区区10天内，这些都得做完！

赵佶想到了大儿子、6岁的皇太子赵桓！赵桓，他是北宋朝除真宗、仁宗外第位合法确定的皇太子。除他外，英宗、神宗、哲宗、徽宗，哪一个都是上一届死了，临时竞争上岗的。可在荣耀的背后，他没半点的幸福！他生母王皇后是赵佶的第一任妻子，他能荣膺皇太子大位，也是子以母贵。但可惜王皇后死得太早，年仅5岁就走了，留下9岁的他孤零零活在皇宫里。于是悲剧开始了，赵佶有了第二个皇后郑氏，郑氏生了个皇子，叫赵楷！

皇三子赵楷被封为郓王，迅速成为父亲最宠爱的儿子，爱的程度达到把祖宗家法都改了。宋朝规定“宗室不领职事”永远只吃白饭，赵楷却当上了提举城皇司，不限早晚，随时出入大内。明眼人都看出来了，赵楷总有一天会取代大哥，当上宋朝皇帝！这也是林灵素敢在皇宫里骑着青牛跟赵桓抢道的原因…

这样长大的皇太子，是非常合适的替死鬼嘛？赵佶思前想后，决定迅速把赵桓推上前台，由他去当肉盾，自己带着爱妻、爱子远逃江南！

0日，赵佶下令皇太子赵桓兼职开封牧。1日，皇太子入朝，赵佶特赐排方玉带，而这玉带是皇帝专用的！日，下罪己诏。这一下，他要逃跑的事就再也捂不住了，京官们都活动了起来，上至宰相、下至门吏，都回家打包收衣服，好跟着皇上一起跑路…

当此时，却有一个人逆着人流，走进了皇宫。泱泱大国，无论人才凋零到何种地步，总会留存着一丝火种，去照亮民族前途的！这人是给事中，直学士院吴敏。他对赵佶说：逃跑是可以的，但事要做好！开封是京城，不仅是社稷宗庙所在，更有百万子民的生命，无论如何都要处理完善！你想让皇太子留守是吧？那就得给出相应名份！有皇帝在，皇太子命令不了军队！只是开封牧，没法号召全国支援京城！为今之计，最起码的权限是监国，最好的位置是皇帝！

也就是说：吴敏要赵佶禅让皇位，从此滚下神坛！且他着重强调了下时间，10天金军就会杀到开封城，那么皇位交接必须要快！天内必须解决，不然新皇帝没时间收拾烂摊子！

赵佶一切同意，当晚他们两人谈了很久，把要做的事都想到了，包括退位的理由。必须要有突然性，还得很合理。于是，只剩一个理由了——病倒！

115年1月日，宋朝君臣聚在一起开会，突然间赵佶拉住了蔡攸的手，哭着说了一句话“朕平日性刚，不意金人竟如此猖獗”说完立即昏迷，从床上翻到地下…皇宫大乱，御医瞬间赶到。抢救了好一会，赵佶醒了，发现右半边身体已失去知觉，无法动弹。御医确诊：皇帝中风了！

这样的身体明显没法再继续皇帝工作，赵佶看了看左右，所有宰执都在场，可没人敢说话。这时他提起左手，以笔代言，说他“已无半边身也，如何了得大事”只有皇太子立即继位，他以“教主道君”身份退隐龙德宫，从此不管世间事，国家才有转机…由吴敏来起草禅位诏书！

于是赵桓出场…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908820"  chaptername="徽宗禅位篇">加入书签</a>
</div>
