    “什么？你愿意解开西尔芙的石化诅咒了？”阿米尔声音中带了些兴奋。

    “是让你死心。”

    只见艾丽丝张开纤指，一道白光乍现，一把纹有凤凰图案的白色古琴出现在手中。

    “啊！这是…‘鸾凤落霜’！女王大人的专属武器。”拉菲轻声惊呼。

    艾丽丝席地而坐，她轻手抚琴，从容典雅，琴声如走马摇铃，使人沉醉其中，尤其是懂琴的念雪更是连连称赞。

    音符如获得生命一般，飞向石像，石像原地旋转，不一会儿功夫，石像表皮斑驳皲裂，随着一块块土石掉落，一个美丽的暗精灵姑娘出现在殿堂之中。

    “西尔芙！”阿米尔见到石像变成了活生生的西尔芙，自己的恋人，兴奋的叫出了她的名字。

    西尔芙，一位美丽的暗精灵，她的头发上还箍着当年阿米尔送给她的花环。

    “阿米尔？是你吗？女王大人，西尔芙跪见女王大人！”西尔芙先是惊讶，四处张望阿米尔所在，直到见到艾丽丝，吓得连忙下跪问候。

    “西尔芙，是我，阿米尔～我终于见到你了！”阿米尔声音哽咽，激动万分。

    “阿米尔…你在哪？”西尔芙望向四周，除了艾丽丝女王，在场的她已经全部不认识了，毕竟一千年过去了，精灵族除了艾丽丝女王，其余的寿命可不一定那么长寿。

    “西尔芙，我就在你身旁。一千年了，我整整守了你一千年了，你终于复活了～”阿米尔的意识能量体缠绕着西尔芙，温柔的说道。

    “一千年……阿米尔，你不应该再来找我的，我只是一个最下等的暗精灵。”西尔芙低下头，眼神自卑。

    “不！西尔芙，你是忘了吗？艾丽丝那老顽固把你的记忆也清除了吗？”阿米尔声音急促起来。

    “阿米尔，我警告你别太无礼！”艾丽丝身后的黄钟拿手指向西尔芙的位置。

    “作罢，让西尔芙自己和他说吧。”艾丽丝举手示意黄钟不必在意。

    “不是的，阿米尔，我还是我。你不该守我一千年，浪费了大好前程……”西尔芙开始哭泣。

    “你忘了吗？我偷偷带你坐过蒲公英飞行器，我们还一起溜到迷雾森林里抓鱼，向日葵小镇的田埂下有我们一起看日落的身影…这些你都忘了吗？”阿米尔努力催动能量，把自己化作一道幻影，站在西尔芙身前。

    “阿米尔…我都没忘…只是，我只是一个卑微的暗精灵，而你是精灵族的顶梁柱，‘十二律’重要成员，你不该在我身上浪费时间…”西尔芙见到阿米尔的幻影，顿时泪崩，她边说边伸出手，抚摸阿米尔的脸庞，却是一阵虚无缥缈。

    “什么狗屁‘十二律’，我根本不屑当那些，如果为了那些而放弃自己真实的内心，我做不到。我现在已不再是‘十二律’，从你被石化的那一天起，我在也不是精灵族的一员了。”阿米尔言语激进，充满了对艾丽丝的怨恨。

    “我俩本来就是违背精灵族的禁令偷偷在一起，加上身份悬殊，我们是不可能的，你太冲动了，阿米尔……”西尔芙嘴里不可能，眼里却依旧充满着温柔。

    “当年，是你自愿跑去灵石山的还是那个老顽固逼你去的？”阿米尔问道。

    “是…我自愿的。女王大人，你不是答应过我，只要我去灵石山，你就会饶了阿米尔吗？”西尔芙忽然高声向艾丽丝问道。

    “我可没对阿米尔怎么样，是他抱着你的石像独自逃进矿洞，并且导致矿洞崩塌，被困于内。”艾丽丝起身，缓慢说道。

    “可恶，老顽固，果然是你逼西尔芙去灵石山！”阿米尔恶狠狠的向艾丽丝斥道。

    “不是的，阿米尔，当年女王找到我，给我两个选择，一个是放弃你，前往灵石山，成就你的前程，另一个是革去你的职责，两人离开精灵族。我选择了前者。”西尔芙解释道。

    “果然是有情人，爱他就要成就他。”念雪心中暗自说道。

    “你怎么那么傻……我根本不在乎什么‘十二律’，我只想和你在一起。我们一起长大，一起成长，难道你还不知道我的内心吗？”阿米尔几近崩溃。

    “阿米尔，你是千年一遇的奇才，是女王钦点的可以直接提拔为‘十二律’的精灵，不应该为了我放弃一切。”西尔芙说到这，眼里充满了光。

    “老顽固，你给西尔芙做选择，你为什么不给我做选择，当年我去灵石山掳劫西尔芙，就是我最的选择了。为什么你还要将她石化？”阿米尔对艾丽丝问道。

    “那也是我自己的选择。”西尔芙接过话来，“我答应女王大人，既然选择了离开你，如果再有纠葛，自愿化作石雕，永世不得恢复。”

    “哈哈哈！哈哈哈！我撑了一千年，到头来，一切都是被安排好的！”阿米尔已经快要崩溃了。

    “不，阿米尔，你别这样，爱你我是发自内心的。”西尔芙擦拭掉脸颊的泪水，隔空抚摸着阿米尔的脸庞。

    “西尔芙……”阿米尔声音哽咽。

    “尊贵的女王大人，可否再给我一次选择？我选择离开精灵族，自生自灭。”西尔芙再次跪问艾丽丝。

    “离开可以，留下‘星辰之心’。”艾丽丝说道。

    “‘星辰之心’，我不知道在哪里，不是在灵石山吗？”西尔芙疑惑道。

    “精灵族是以吸收能量存活，没有灵石支撑，离开了精灵族，恐怕也坚持不了多久吧？”秋枫偷偷在念雪耳旁说道。

    “超越生死，这是他们最后的选择吧。”念雪眼神恍惚，被这对千年恋人感动着。

    “‘星辰之心’，就在你体内。”艾丽丝指着西尔芙说道。

    “我体内？”西尔芙一脸疑惑。

    “没错，当年我抱着你逃到矿洞内，得益于‘星辰之心’，我才能形灭意不灭，也正是依靠着‘星辰之心’的能量，你才能千年不腐。”阿米尔解释道，“我把‘星辰之心’融入你的体内了。”

    “那守护‘星辰之心’的白猿，最后怎么会把‘星辰之心’交付与你？”青竹上前问道。

