    

    夏乐天脸色前所未有的难看。

    游戏倒计时怎么可能还在持续？

    他很确定自己已经答对了那两个棺材所问出的问题,并且也从棺材里顺利逃了出来。

    可上面还在不断走动的倒计时数字,却明晃晃的告诉夏乐天,危险并没有结束！

    最为可怕的是，厉鬼杀人契机已经被触发，最多还有一分钟的时间,那两个厉鬼就会解除规则限制，完完全全的从棺材里爬出来追杀自己,直到自己死亡位置.

    到底是哪里出了问题？

    夏乐天几乎动用了全部的力量飞速往前跑,耳边灌入的风声似乎带着些许寒意。

    怎么会这样？

    他明明已经答对了那两道几乎无解的题……

    夏乐天拼命的问着自己，同时心底慢慢浮现出一个不愿承认的猜想。

    那就是他所推测出来的生路，很可能是错的。

    可真正的生路又是什么呢？

    夏乐天飞速逃跑的过程中又赶紧看了眼时间。

    倒计时：49秒。

    他的脸色微微一变,顿时变得焦急不已，留给他的安全时间已经不多了,他必须要尽快找到生路才行。

    夏乐天一边跑的同时,也不忘思索着生路。

    直到余光忽然瞥向了刚好半开着的院子门里的棺材时,夏乐天陡然想到了一个暂时躲避厉鬼的办法。

    他咬咬牙冲进去。

    院子门口摆放着恰好三口棺材，全都是紧闭着,无法从外表看出里面到底有没有其他的鬼。

    夏乐天想起前三次关卡里，玩家每次都是被游戏安排在最中间的棺材里,有没有可能这个棺材里的中间棺材，是空的呢？

    思至于此，夏乐天不再犹豫迅速翻开了棺材,里面果然空空如也。

    他赌对了！

    夏乐天顿时喜出望外,飞快躺在棺材里盖上盖子,屏住呼吸的同时又立刻从空间包裹里取出了烟雾球。

    他唯一能用来作为自保手段的，就只有烟雾球这个道具。

    之前戚厉非曾经说过，在排位赛里能尽量不动用积分就不动积分，虽然对方并没有直说原因，但夏乐天十分怀疑积分多与少其实还是很可能和排行榜有关系。

    所以他并不想动用积分购买黄符咒，以免因此而导致积分减少最后导致自己从第一名掉下来。

    夏乐天屏住呼吸，根本顾不得额头上的汗，将自己从进入游戏到刚才莫名触发厉鬼杀人契机的过程全都仔细回忆了一番。

    他很肯定自己之前所推理出来的生路方向是正确的。

    前两轮关卡所存在的意义，的确是为了诱使玩家在第三个关卡形成固定思维，认为必须要答对问题的同时，然后让棺材里的“人”打开棺材。

    这是唯一的生路。

    就连夏乐天明知道两个棺材全都是鬼，也依然还是因为过于谨慎，选择尝试敲了两边棺材从而触发了厉鬼杀人契机。

    想到这里，夏乐天又一次忍不住懊恼了一番，早知道就不应该敲棺材回答厉鬼问题了。

    不然的话，他也就不会因为搜查房间而浪费了这些时间。

    不对。

    夏乐天心中一惊。

    他的确错了。

    他忽略了一个非常重要的可能性，也许不管玩家有没有敲棺材，厉鬼依然还会在倒计时结束后从棺材里出来杀死玩家。

    这也就解释了为什么他明明已经答对问题，并且也从棺材里逃出来了……

    但还是触发了厉鬼杀人契机。

    最重要的是，倒计时竟然还在继续，根本没有因为他从棺材里逃出来后戛然而止。

    除非！

    他并没有真正从棺材里逃出来！

    这是唯一的可能性。

    夏乐天再次翻出手机任务，仔细来回将任务看了两边。

    ——当敲锣声响起时，玩家就会立刻被被关在棺材里，请想办法逃离棺材。

    这是主线任务所给出的提示。

    至于第三个关卡给出的任务则只有一句话。

    ——逃离棺材。

    并且给出了比前两轮多一倍的时间，六十分钟。

    为什么这三轮关卡给出的游戏限制会不一样呢？第三轮的关卡到底和前两轮的区别是什么？

    蓦然间。

    夏乐天表情微变，想起了自己曾经在高处俯瞰所看到的半个小镇，当时他还曾经疑惑这个小镇最边缘形状为什么如此规整，几乎形成了完美的直线，构成了四边形。

    现在想想，答案已经很明显了。

    “逃离棺材”这四个字，很可能指的并不是什么玩家躺着的棺材，而是——这个形成四边形的小镇。

    从高处看时，这个小镇形状不就正好像是一个棺材么！！

    这也就是为什么夏乐天明明从棺材里出来了，但倒计时还在持续的原因，因为他根本没有逃出真正的棺材，也就是这个小镇。

    想到这里，夏乐天顿时豁然开朗，陡然明白了第三个关卡所给出的时间为什么会是六十分钟。

    同时也意识到了为什么前两轮游戏里会出现领路者，因为领路者存在的意义，并不只是为了迷惑玩家，同时也是为了让玩家能够将小镇路线记下来。

    只有这样，玩家才能在第三轮游戏里利用一小时之间，找到小镇出口的方向。

    哪怕这个小镇并不大，但是想要顺利从小镇出口离开也是需要费不少功夫的。

    夏乐天想到这里，表情又忽然变换起来。

    糟了！

    他现在应该做的，并不是躺在棺材里，而是尽可能找到小镇出口离开，这才是唯一能够活下来的生路！

    夏乐天不再犹豫，立刻推动棺材准备离开。

    “哒……”

    “哒……”

    就在此时忽然传来微不可查的脚步声，鞋底摩擦着石板路形成了令人头皮发麻的声音。

    夏乐天身体顿时僵住，额头冒出了密集的汗。

    这个脚步声是谁的？

    是玩家还是那两个追杀自己的厉鬼？

    夏乐天不敢再挪动棺材，而是慢慢收回手死死握着烟雾球，大气都不敢喘一声。

    但心跳还是随着脚步声渐近而变得加快起来。

    “咚咚咚。”

    夏乐天甚至都会觉得自己的心跳声会被棺材外的“人”听到，他的后背更是因此而冒出了冷汗，将衣服湿透。

    放低的呼吸形成微微的热气，顿时让夏乐天感觉又冷又热，及其不舒服。

    但他根本无暇顾及这些，全部的精力都放在了外面的动静上。

    慢慢的，脚步声渐近。

    夏乐天听出这个脚步声只有一个，难不成是其他玩家？

    就在这个念头升起的瞬间，夏乐天隔着棺材板看到了久违了的一行红色高能提示：【↓我是鬼】

    夏乐天心中一沉。

    看来那两个鬼是兵分两路去搜寻自己了，就是不知道这个鬼是哥哥还是弟弟。

    夏乐天能够看到【↓我是鬼】正不断移动着，最后停在了附近的位置，三声敲棺材的声音响起，伴随着咳嗽的声音传来：“咳咳，你在不在里面啊？”

    夏乐天支起耳朵仔细听着。

    在这个鬼说完这句话时，又一个冰冷的声音响起，回答道：“不在……”

    这个声音明显与这个咳嗽的痨病鬼不一样。

    夏乐天虽然看不见外面的情况，但却通过这些信息大致猜出了一些。

    这个“因得了痨病而死的鬼”很可能无法打开其他棺材，也许是游戏规定的，所以它想要确认棺材里的身份，就只能通过敲三下棺材来辨认身份。

    就在夏乐天思考的过程中，那个痨病鬼又慢慢移动，紧接着夏乐天听到隔壁的棺材又被敲了三下。

    “你在不在里面啊？咳咳。”

    夏乐天全神贯注仔细听着外面的动静，不肯放过任何微小的声音。

    隔壁很快又不一样的声音，回答道：“不在……”

    这两个棺材回答的完全一样。

    夏乐天不由得松了口气，看来他果然赌对了，如果院子里出现恰好三口棺材时，最中间的棺材极有可能是空的。

    夏乐天想到这里，紧接着就发现【↓我是鬼】又微微移动，属于夏乐天的棺材盖上传来了三声咚咚咚的声音。

    是那只鬼在敲棺材。

    夏乐天屏住呼吸，眼也不眨的盯着那一行【↓我是鬼】，手不自觉的紧握着烟雾球，做好了随时袭击的准备。

    “咳咳，你在不在里面啊？”

    痨病鬼又重复了那句话，伴随着咳嗽的声音带着诡异。

    夏乐天学着前两个棺材的声音，尽可能保持冰冷的语调回答道：“不在……”

    这只痨病鬼应该不可能认识这个棺材里原本的鬼是什么声音吧？

    他被发现的几率，应该还是蛮低的。

    夏乐天刚想到这里时，就听到棺材外陡然传出充满恶意的声音，森然道：“我发现你了！！！！”

    夏乐天脸色惊骇起来。

    怎么可能！

    这个顶着【↓我是鬼】的厉鬼声音，怎么听起来这么像是那个溺水死亡的弟弟？

    就在这一瞬间，巨大的声响从上面传来，棺材盖直接被掀开，夏乐天瞬间与满身是水显然像是溺水死亡的弟弟来了个对视。

    对方扭曲的脸上露出诡异的笑，许多水从它的头顶上蔓延下来。

    夏乐天瞬间意识到自己被这个厉鬼骗了！

    刚刚那所谓的三声敲棺材的声音，以及所谓的“不在”这个回答也全都是这只鬼自导自演出来的！

    如果夏乐天全程保持安静不说话，这只鬼也就不会因此发现夏乐天就躺在这个棺材里。

    夏乐天来不及懊恼，果断使用了烟雾球飞快扔了出去，烟雾球自动粘在了水鬼弟弟身上，导致它瞬间双目迷茫停留在原地，仿佛像是看不见夏乐天的存在。

    夏乐天趁此机会立刻翻身逃走，遵循着记忆往疑似出口的方向跑去。

    只要离开小镇，这次的游戏就可以结束了。

    然而夏乐天跑了没多久，正好与不远处的痨病鬼相遇了，对方正诡笑着盯着夏乐天，青灰色的脸上布满了尸斑。

    夏乐天心里咯噔了一下。

    这个痨病鬼头顶上竟然没有任何字体提示。

    不然的话，夏乐天完全可以在很远的地方就能通过字体提示发现这只鬼的踪迹，然后提前避开危险。

    夏乐天慢慢后退，寻找着逃生的路线。

    对面的痨病鬼似乎正慢慢走过来，阴森的眼睛里似乎闪烁着怪异的绿光。

    夏乐天见状，表情陡然一变。

    他竟然又一次倒霉的碰到了bug，难怪这只鬼头顶上没有任何的提示，最重要的是，唯一能钳制住bug的戚厉非根本不在这次的排位赛里！

    夏乐天从来都不是一个悲观的人，但这一次他却忍不住感到无比绝望，直觉告诉自己。

    他也许真的要死在这次的游戏里了！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢在2019-12-1423:55:13~2019-12-1523:57:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：卡布奇诺100瓶；雪蕊幽香30瓶；蘑菇头15瓶；雪舞之音、壇庭、微凉10瓶；源御、奔跑的柠檬、优利安5瓶；银戒指、二分之一腐魂、乌贼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

