    经验？

    青峰啊，这个问题叶某人该如何回答你？

    无论在那个世界，还是在下界，以及现在的玄天界。

    叶某人都只是一只单身狗。

    所以，这种事情咱们也只能慢慢摸索。

    对！

    就得慢慢摸索。

    稍作沉吟。

    叶长青只是笑着摇了摇头，然后缓缓抱起独孤青峰朝卧房行去。

    就这样。

    差不多过了小半个时辰。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    天心古城的上空，骤然风起云涌。

    震耳欲聋的雷鸣声不断自云层深处炸响，炽白的电光将浩瀚的大地不时地照亮。

    很快。

    刷的一声！

    雨幕瞬间笼罩整个天心古城。

    一层气雾也随之蒸腾而起，使得这座横亘了不知道多少年的古城，横生出一丝神秘感。

    至于叶长青所在的这座庭院内。

    此刻。

    各种精粹无比的大道气韵弥漫，霞光闪烁明灭，宛若一处世间罕见的造化圣地。

    而且，如此浩荡的异象持续了数个时辰，才渐渐有了消散的迹象。

    转眼，翌日清晨。

    等到天际刚刚泛起鱼肚白时。

    叶长青一裘宽松的白袍，舒展着双臂自房屋内走了出来。

    面色有些潮红的他，正要前往膳厅准备早饭，之后便要去私塾开始授学时。

    这才发现一个娇小的身影正蜷缩在屋檐下，望着濛濛细雨而怔然发愣。

    “囡囡，你这么早就醒了？”

    叶长青怔了怔神，随口笑道。

    话音落下。

    神色有些茫然的囡囡收回视线，斜着脑袋看向叶长青。

    同样的怔了怔神，她那双宛若泉水一般清澈灵动眸子瞬间有了光彩。

    “叶先生……你是叶先生？”

    囡囡面露干净的笑容，对着叶长青如此惊喜道。

    以往，每次睡过一觉后。

    除了自己的名字，其他的人和事，她都会忘得一干二净。

    可这次却是不同了，一番思索后，她竟然回想起了这位叶先生。

    于此同时。

    叶长青也恍然回过神来。

    这个丫头昨日还说过，每次一觉醒来，除了自己的名字一切都会忘记。

    现在看来，她似乎真的忘记了所有。

    只不过，似乎对于自己还有那么一丝记忆。

    至少还记得称呼自己为叶先生。

    念如此。

    叶长青面含和煦的笑容，点头道：“不错，我就是你口中的叶先生。”

    囡囡狐疑问道：“叶先生，我为什么在这里，而这里又是什么地方？”

    叶长青笑了笑，然后坐在耐心的坐在门槛上，解释道：“这里是我家，我昨晚才将你带到了这里。”

    “当然，你如果喜欢，这里从今往后，也是你的家。”

    “我的家？”

    囡囡神色幽怨，微微摇头道：“囡囡每次睡醒之后，都会忘记之前所有的事情，即便真的是我的家，恐怕也会走丢，再也回不来。”

    叶长青微微皱眉，不禁开始心疼这个丫头。

    年纪不大，身上却会发生如此稀奇古怪的事情。

    每次一觉醒来，都会将所有的事情遗忘，这得是多么可悲的事情呐。

    对了！

    我现在已经是人仙境的修为，而且身上也有诸多的未解之谜。

    如此一来，我是否可以化解她身上存在的问题？

    想到这里。

    叶长青招了招手，示意囡囡上前来。

    紧接着，他将自身的一缕灵力缓缓主人囡囡体内。

    由于第一次将自身的灵力注入他人体内。

    所以叶长青显得尤为小心，生怕对这个命运多舛的小丫头造成什么伤害。

    “叶先生，好舒服啊。”

    囡囡嘴巴里发生阵阵轻吟，满脸灿笑的对着叶长青如此说道。

    叶长青含笑点头，并未多说什么，依旧将所有的心思放在灵力的控制上。

    然而，只是几个呼吸的时间。

    囡囡周身登时灿灿霞光缭绕，而且似乎有一只无形的大手将她缓缓抬起，停滞在半空中。

    不止如此，她的脑后激荡起重重光波，隐隐间竟是出现了一道虚影。

    最不可思的是。

    这道虚影似乎还在不断的凝实。

    看到如此神异的一幕，饶是叶长青都忍不住地色变。

    这时。

    似是感应到了神秘的气息。

    独孤青峰这时也疾步内卧房内走了出来。

    果然。

    这个丫头的前世很不简单。

    看到喃喃周身霞光缭绕，脑后不断激荡层层光波。

    尤其那道神秘的虚影，似是以无上的神通，踏着时间长河，欲要降临在此界。

    而且，那种无形的威压。

    饶是独孤青峰都忍不住地心神剧震，后背直冒冷气。

    很快。

    这道神异的虚影渐渐凝实，竟是一个长发如瀑，看不清楚真容的绝世女子。

    “哥哥，真的是你吗？”

    一个清冷的嗓音带着一丝怀疑，如此传来。

    叶长青怔了怔神，侧首和独孤青峰对视了一下，然后微微皱眉道：“阁下是在跟叶某人说话吗？”

    “我曾寻遍了十二太古仙域，也曾踏足八大魔域，最终迫不得已自斩道果，活出第二世，希望与你再见。”

    “想不到终于得偿所愿，看到你第二世的样子，他年你贵为绝世天骄，却遭奸人迫害，这一世，我希望你只是一介凡人，远离仙道宗门，只做一世凡人……”

    说到这里。

    神秘女子的面容虽然依旧十分模糊，但是在叶长青的眼中却是渐渐清晰起来。

    这是一张绝美的面容。

    眉目如黛，凤眼狭长。

    琼鼻挺翘，嘴唇纤薄，宛若一件绝美的艺术品，没有一丝瑕疵。

    不止如此。

    也让叶长青深感诧异的是。

    这张绝美的面容，竟是与他有几分神似。

    不会吧！

    她难道真的是叶某人的妹妹？

    也就是说，叶某人现在的记忆真的有缺失，也可以说是被封印。

    可似乎又好像有什么不对。

    按照这位神秘女子的说法。

    叶某人在那一世早就夭折了，根本没有机会成为什么了不起的存在。

    可在这一世，却是动辄引动浩大的天地异象。

    就在前不久，更是毫不知情的前提下。

    接连突破几个大境界，一跃迈入了传说中的人仙境。

    难道叶某人自穿越而来，不止活了两世？

    我的天呐！

    这得封禁了多少记忆，才能让叶某人变得如此无知。

    想到这里。

    叶长青面露苦涩的笑意，对着神秘女子摇了摇头。

    至于神秘女子嘴角泛起一缕动人心弦的笑意，眼神复杂的深深望了眼叶长青。

    “我的时间到了。”

    神秘女子有些不舍道：“若是继续逗留，恐怕此界都要遭受劫难。”

    话止于此。

    神秘女子对着叶长青招了招手，进而再次变得模糊起来。?

