    在山上的时间越长，王升对‘不言道长’和‘不语仙子’了解的越多，越觉得自己像是个不小心混进了神仙窝里的砍柴小伙……

    真不知道师父如何教出来的这般师姐，心灵纯澈、毫无杂念，却又并非什么事不懂，对道的彻悟几乎是刻在骨子里的。

    王升常感觉，像他这种俗人，只能追逐道而去不断修行，但师姐却是伴随着道在人间行走，不类常人。

    正常对待事物的观念，牧绾萱并不缺乏，就是并不太懂男女之间为什么要存在差异。

    师姐她每天除了发呆、习武，就是看电视、看书，这在现代人看来十分单调无聊的生活，对她而言每天都有满溢而出的满足感。

    当然，更妖孽的，还是他师父青言子。

    说道论经，这是青言子的职业技能；

    面相、占卜、做法事，也是青言子为了讨个生活；

    但青言子在‘法’上的造诣之高深，绝对是百岁老宗师级！

    从拳脚到刀剑等兵刃，从两仪四象到七星八卦，从符箓炼丹之术，到驱鬼祈福开光，再到道医、养生、武当马杀鸡，那都是无比精深。

    甚至打铁、耕田、修电视、搜种子转手卖给山上的小道士……咳，这些无关紧要的就暂且不提了。

    短短四十多年的人生，怎么就能掌握的这么多技能？

    只是一套七星剑阵，王升修行了半年，才算勉强能发挥出少许威力。

    王升估摸着，自己想要达到师父为他演示时的程度，在师父不断指点的前提下，没有几年不眠不休，怕是难以达到了。

    而师父青言子到底还有多少这种高深道武的库藏，任谁都说不清。

    但就是这般在王升看来无所不能的师父，也并非一辈子都这么顺畅……

    家家有本难念的经，青言子心底也有一处跨不过去坎。

    农历九九重阳节时，王升被师父拉着喝了一次酒，两三杯酒下肚，青言子就拉着自己徒弟以‘咱爷俩’自称，对王升和师姐绾萱吐露了心中之事。

    那是青言子此生的遗憾，让青言子自责至今。

    二十多年前，那时青言子还没上武当山，与王升的师公在各处闯荡。

    年轻气盛的青言子在下山奔赴京城做法事时，和一位美丽的小姐姐相遇、相恋、相知。然后青言子背着王升的师爷，和那位无比温柔的小姐姐暗中相恋了三年，在山中、山外、田野里、小宾馆内，各处幽会……

    后来，那位小姐姐怀孕了，青言子想娶她为妻，却被师爷强势阻拦。

    师爷的态度，是让青言子遵守入门时的誓言，必须放弃尘俗一切，归于山林、远离糟乱世俗，用此生，守护这份流传千年的道承。

    就跟王升的师爷和师爷的师爷一样。

    一边是养育之恩且身体已快撑不住的师父，一边则是身怀六甲的爱人……

    青言子一时陷入了两难。

    他本想先拖着，侍奉自己师父最后一程，让自己爱人将孩子生下来，自己暗中请人帮忙养育。

    只要等王升师爷百年之后，他们两人自可厮守，一家也可团聚。

    可王升的这位师娘却是性子十分刚强，她对青言子的决定十分失望，一夜之间与青言子断了联系，从此消失在人海茫茫中，十几年渺无音讯。

    青言子长叹了一声，不禁眼眶有些泛红，在怀中摸出了两张照片，看了许久，方才递给了王升。

    “为师这辈子唯一的遗憾，便是没能在她最需人照顾时照顾好她，更没能照顾好孩子，甚至现如今，我连她的一面都不敢去见。

    为师有愧，心有亏欠，始终难得圆满。

    但好在，她平安生产，这些年应该过得也还不错……这是她前年托人寄给我的，为师的孩子是个女儿，与你和小萱却是差不多大。”

    稍微泛黄的那张照片中，一位齐耳短发的美丽女人含笑而立，确实和师父算得上是郎才女貌。

    另一张稍新的照片中，那个眯眼笑的少女也面容俊俏，与师父眉角有几分相像……

    “师父，别伤心了。”

    王升也有些词穷，仔细想了想，小声道：“女人怀孕的时候内分泌和正常时候不一样，很容易就剑走偏锋……师父你有自己的难处，但师娘也没啥错的。错不在师父和师娘，只在老年老辈子的那些陈规陋习。”

    “对！便是这些陈规陋习，当真害苦了我！”

    青言子有些激动，一只手摁着王升的肩头，打着酒嗝，“小升你放心！师父我开明的很！

    你以后想娶媳妇就娶媳妇，想生孩子就生孩子，师父帮你带都没问题！

    只要你对自己妻子一心一意，不乱搞男女关系，就什么事都没！

    你修道有成了，师父帮你报个道学院，毕业就能领道士证了。每个月能在协会领补贴，做做法事、给人算算命，养家还是没问题的。”

    王升顿时一阵苦笑，心底却是暖暖的。

    因为师父其实有认真考虑过他这个二徒弟今后的出路。

    但有些话，此时却是不能说的……

    还有几个月，天地元气就要来了，传承千年的这些道承将会光芒万丈……

    到时，修士的境地和际遇，也会得到天翻地覆的转变。

    师父长叹几声，靠在藤椅上便睡了过去；王升看着师父面前那刚下去半杯的白酒，顿时哭笑不得。

    以后还是不要让师父喝酒的好了。

    师父的这些遗憾，总归有机会弥补吧。

    “呐，”师姐在旁伸伸手，王升把照片递了过去。

    师姐目光中似乎有些失落，盯着青言子的女儿看了许久。

    估计也是有些吃醋了吧，师父对她而言，其实已算是半个父亲。

    “师姐，”王升小声嘀咕着，“咱们当弟子的也该为师父分忧，以后有机会了，也要劝师父去看看师娘和师妹，莫要让师父留下太多遗憾。”

    牧绾萱小脸颇为认真的应了一声，目光中带着几分思索，把照片放回了师父怀里。

    一旁青言子突然睁眼，左手指着夜空，口中大喊：

    “陈！规！陋！习！”

    然后眼一闭，躺在椅子上继续鼾声如雷。

    王升和牧绾萱对视一眼，还是第一次见师父这般失态，然后颇为默契的掏出了各自的手机……一顿猛拍。

    瞧一眼师姐的老牌‘N’字辈功能机……

    暗器吧，这应该是暗器！

    配合师姐的内劲，绝对能够造成堪比橡胶子弹的杀伤力！

    ……

    夏去秋走，寒冬而来。

    临近年关，武当山迎来初雪，峰峦、道观、松柏、枯枝，在皑皑白雪的装点之下，仿若仙境。

    小院前，雪地之上，一道身影抓着把木剑来回腾挪，演练着那套七星剑阵，单论剑招，就已能让人看出其中种种精妙之处。

    更难得还是他剑招与身法的相辅相成，若仔细去看他脚下，一只只脚印似乎互有关联。

    若细细查看，脚印总共只有四十九处，舞剑的身影便在自己的脚印之上来回奔走，丝毫不错。

    手中虽只是木剑，却依然有阵阵剑啸声相随。

    大冷天的，师姐在屋里面烤火吃玉米，王升却依然坚持着每天最少八个小时的练剑。

    其实除了每日打坐修行、研习道经、听师父讲道，以及不可避免的吃饭、睡觉，王升把剩下的时间与精力都投入到了修行七星剑阵之中。

    不过几个月，院内都被他踩的‘寸草不生’，只能把练剑的地点迁到了院外空地上。

    王升在七星剑阵之上的进境能如此迅速，自然跟他上辈子也是耍剑的有关。

    男生嘛，多多少少都有过一个剑仙的梦。

    上山之前，王升勉强算有剑道修行的沉淀在，如今又有青言子在旁不断指点，自己更是勤耕不坠、节假日不休，一心沉浸入剑道之中，钻研琢磨……

    半年就有这种堪称‘非凡’的进境，其实完全合情合理。

    但有‘不语仙子’在旁做对比，王升根本没有半点自得的资格。——师姐两个月前就觉得这套剑阵没什么意思，继续琢磨她的两仪太极与八卦变化去了。

    三分好胜心的驱使下，王升想松口气都难，唯有不断鞭策自己。

    反正每日休息充足了，也不会影响第二天的状态。

    收剑而立，浑身上下已是大汗淋漓，一股股白气在额头升腾而起。

    王升不敢轻易呼出胸口那团气息，反握木剑，双手缓缓摁压，感觉浑身被师父打通了过半的经脉暖洋洋的，十分舒坦。

    山下，青言子左右夹着两床新被悠然而来，王升笑着迎了上去，山路早已被他扫干净了落雪。

    进院门时，青言子突然停下脚步，淡定的道了句：

    “落雪不如化雪寒，今晚开始，你也睡北屋炕上吧。”

    “是……”王升明显一愣，而后忙道：“师父，让师姐睡就好了，我没事。”

    “炕那么大，你们两个各睡一边就是，”青言子似笑非笑的看着自己的二徒弟，“怎么，你莫非连自己师姐都有想法？”

    “怎么会，师父，弟子是那种人吗……”

    王升答的稍微有些没底气。

    师姐半年前，也就是他刚上山时，已经补全了先天不足，这半年长势‘惊人’，已经成功从小学生朝着初中生的概念发展，脸蛋也灵秀了几分。

    “这也是对你心性历练，”青言子笑着拍拍王升的肩头，“单纯点，少年人。这两床被子，你跟你师姐换上吧，她那床用了已经七八年，早就不能御寒了。”

    王升双腿一软，差点就给师父跪了。

    师父这是什么意思，有意撮合？

    应该不是，师姐单纯到白纸……不对，就跟一张保鲜膜差不多！根本就没有这方面的概念！

    王升敲敲脑壳，秉承修道寻真之心，心无旁骛便是。

    牧绾萱听王升说晚上要过来一起住，顿时开心不已，把土炕烧的暖暖的，还特意要把两床新被子都让给师弟。

    王升红着老脸严词拒绝，裹着自己从夏天盖到现在的薄被，衣服都不敢脱光，努力挤到了墙角……差点把自己挤进墙里去。

    正要昏昏入睡，感觉有根手指轻轻戳了自己一下。

    一扭头，顿时看到了隔壁被窝中那张委屈巴巴的小脸，那双会说话的眸子仿佛在问着王升，为什么要躲她躲那么远。

    王升心底叹了口气，转过身来面对着师姐，说道：“我只是，有些不好意思。”

    牧绾萱这才松了口气，小手在枕头底下摸索了一阵，摸出了一个小小的五子棋盒。

    王升哑然失笑，心底倒是真的没了什么杂念。

    “只能玩半个小时，不然明天打坐肯定哈欠连天，又让师父臭骂咱们一顿。”

    “嗯！”