
　　要不然就她这暴脾气！

　　可不是谁都能这么惯着的！

　　她亲儿子，亲闺女，都没有享受过她这春风拂面的待遇，一不高兴都少不了竹笋炒肉的伺候，至于侄女何娟和侄子何虎，她凶都没怎么凶过。

　　最让她愧疚的是对于她男人，她男人一心一意的为了这个家，她都很少给好脸，而对她家一味索取的弟媳，她却是始终笑脸相对。

　　猛然发现，她伤害的都是对她好的人。

　　她觉得自己糊涂的很。

　　“姐，你试试这条裙子，王府井新开的一家法国时装店买的，听说是国际大牌，贼黑心了，”吴春燕从包里抖落出一件米白色的连衣裙，“不过，我却是一眼就相中了，你个子高挑，穿着肯定好看。”

　　“你又不是没看过我衣橱，多的都够开服装店了。”何芳推辞道，“我哪里能缺衣服，你留着自己穿吧。”

　　心里又是一阵酸，她自己和孩子满柜子的衣服，她男人就没几件像样的！

　　“姐，你太抬举我了，这种衣服我哪里适合穿，根本就撑不起来，还是你穿着好。”吴春燕还是很热情的把衣服往何芳身上比划，“你就试试，要是不行，我再拿过去换。”

　　这么一件破裙子，2000多块钱呢，她自己可是舍不得这么穿，那是疯了的节奏！

　　“我真的不需要....”

　　“姐，你穿了肯定好看。”

　　两个人互相推来推去。

　　“燕子心意，你就领着吧，”这个时候，何老太太说话了，“买都买了。”

　　她明白，闺女这心里是有芥蒂了，要是以往是不可能不受的。

　　在闺女和儿媳妇之间，她偏帮谁都不对，感到为难。

　　“那我就拿着了，谢谢。”何芳不好再落老娘和弟媳的面子。

　　转念一想，收了也没什么，这十来年，都是自己补贴她们，光是给俩侄女侄子买衣服，都不晓得买了多少，她收点东西又能有什么？

　　她自己都没有意识到，在此刻，她开始和弟弟一家分出了彼此。

　　吴春燕讪讪笑道，“一家人说什么谢谢。”

　　她也意识到了不对。

　　大姑子再也不是以前的大姑子了。

　　双方多了一种叫隔阂的东西。

　　照例，在一起吃了一顿午饭，她几次欲言又止。

　　何芳把一份塑料文件袋子递给何龙，“这是新加坡的一家国际寄宿学校，学费加上生活费，一年大概20万，你看看，要是想好了，我就给你联系。”

　　“娟子也要出去留学？”在一旁的李和很是诧异。

　　吴春燕道，“在家里就这学习成绩是没指望了，就想着出去看看有没有什么机会。”

　　李和道，“好事啊。”

　　“这我来安排，你就别管了，天天自己这么忙。”何芳打断李和，要是让他继续说下去，他肯定又是大包大揽。

　　“何必读寄宿学校，”李和没理会到何芳的意思，只是笑着道，“就读老五之前的学校就是了，那学校不错。”

　　何芳道，“娟子和老五不一样，老五再是任性，哪怕表面不服你，起码能怕你，你说什么，她还能理会一下，娟子不行，她压根就是谁都不怕，要是不放到寄宿学校，让她自己一个人能行吗？”

　　她虽然对弟媳有气，可是对于侄女却是真心实意，不会因为生气而真的对侄女不管不顾。

　　只是，这一次，她会出点力，出钱是不可能了。

　　“大姑，我不想住校。”何娟哭丧着脸道，“我会听话的。”

　　“在家都没听话，出去你能听话？”老太太同意闺女的这个做法。

　　何龙道，“那就住校。”

　　见何娟还要使性子，就板着脸道，“要么回老家，家里房子现成的，不想住校，有的是条件，想出国就得住校，没其它的选。”

　　从始至终，姐姐的态度，他都是看在眼里，他心里很不是滋味。

　　怪谁呢？

　　只能怪他俩口子作死，伤了他姐姐的心。

　　“那就听你大姑的，住校我们都放心。”吴春燕刚刚得罪何芳，很是明白，现在不是和大姑子讨价还价的时刻。

　　一家人悻悻得出了李家。

　　回去的路上，何龙开车，她坐在副驾驶位上，左思右想，然后道，“你要不再跟你姐说说？”

　　“说什么？”何龙回答的心不在焉。

　　“一年二十多万呢！”吴春燕心有不甘的道，“咱们一年才挣多少？”

　　何龙无所谓的道，“又不是给不起，不差这点。”

　　“那我不管！”吴春燕赌气道，“这钱我不给。”

　　“随便你。”何龙面无表情的道，“我姐现在是不可能再给这笔钱的。”

　　“所以才让你去说啊。”吴春燕急切的道，“怎么说她就你这么一个弟弟，这么多年不都一直是这样吗？她根本就不差这点钱。”

　　“我可要脸。”何龙没想再搭理她。

　　吴春燕不高兴道，“你是说我不要脸了？”

　　何龙大声的道，“开车呢，危险，你自己不要命，孩子还在车上呢。”

　　“到家再跟你算账。”吴春燕恨恨的放下举在半空的巴掌，抱着胳膊冷哼道，“行，你现在有种了！你们姓何的一窝子欺侮我呢!”

　　“谁欺侮你了？讲理不讲理了？”何龙懊恼的很。

　　“嫌弃我不讲理，去找个讲理的啊？”吴春燕斜着眼道，“别以为我不知道你打的什么鬼主意，手里有俩钱，是不是寻思找年轻的，去啊...”

　　何龙道，“不要当着孩子的面说这些有的没的好不好？”

　　“你们继续，当我们不存在。”何娟捂着何虎的眼睛。

　　“我什么都没看见。”何虎跟着姐姐一样的摇头。

　　两口子哑然失笑，不再争吵。

　　李和很是好奇何芳对何龙一家子的态度转变，以为她只是说着玩玩的，想不到这次这么认真。

　　趁着老太太不在，悄声问，“没必要这么做吧？”

　　何芳道，“既然我对他们好，对他们坏都是一个结果，我为什么还要那么费心费力，吃力不讨好，我咋就那么贱呢?”

　　“咱们又不差那点钱。”李和无言以对。

　　“他们也是这么想的，所以越发肆无忌惮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1125、隔阂免费阅读。https://xs.23sk.com 