    沈翔刚刚给他们传音完，空中就疾速坠落一颗比城市还要大十多倍的火焰星辰，压下来的时候，那股灼烫的气焰让所有人都如同置身于火炉之中，而城市四周没有阵法保护的山林，此时都燃烧起熊熊烈火。

    穆辰和萧长乐看见，立即腾空而起，朱雀也参与其中，随后老铁鸡、骆天均、祝向远、易白东这些长老也跟着上去，各显神通，让这巨大无比的火焰星辰偏离砸落的地方。

    幸好在高处，能来得及阻挡！

    这火焰星辰落在远处的一片山林里面，猛烈的地震传来，远处那片青绿的山脉已经被火焰气lang推平，那股灼热的火lang席卷方圆千里。

    此时整座聚英神城和至尊神殿都被火lang所冲击着，火lang肆虐着大地，原本在至尊神殿附近的那些村庄此时都已经全部消失。

    一大片的山林都毁于一旦！

    众人心骇无比，若是刚才那颗星辰直接落在聚英神城上面，那整座神城肯定会消失，这里也会变成一个深坑！

    片刻间，这里就变成了一片火海，只有至尊神殿和聚英神城没有遭到波及！

    ……

    红衣男子悬浮在高空，看着下面熊熊烈火汇成的火海，惊叹道：“哪来的家伙这么可怕？如果落在城市里面，我们恐怕都得遭殃！”

    那老随从怒道：“公子，这件事一定要告诉神帝，刚才你可是差点被杀了呀！”

    神国来的强者此时也都是心惊无比，他们没想到这太神之境的纠纷，竟然牵出如此可怕的强者，他们也算是很强了，但那祖帝的力量却可以杀他们。

    火海刚刚出现没多久，就突然下起雨来，只是转眼间，大火就被熄灭了，而且地面还别冰冻起来，刚才还是热火朝天，现在却寒气阵阵，这种转变相当诡异。

    此时，只见一名年轻的壮汉从冰面上走来，这男子浓眉大眼的，彪悍的脸上满是凶色，不怒自威，光是外形就给人一种恐惧和压迫感。

    这就是月儿和阳天毅经常说的那头蠢牛，也就是星月神族的祖帝！

    “他专门吞噬幼星修炼，而那些幼星都是品质很好的那种，各种各样属性的他都能吞噬，所以他能冰火双用，这不奇怪，阳天毅这混蛋怎么还没出来！”月儿很是着急：“现在就连神国那些家伙都怕了吧，他们恐怕也抵挡不了，如果这头蠢牛再弄一两颗星辰过来，神城就要没了。”

    众人看着这祖帝大摇大摆地走过来，都说不出话来，很明显刚才就是这家伙释放的星辰，众人觉得那肯定不是真的星辰，而是这人使用可怕的星辰之力瞬间凝聚出来的，想到这点，众人都不寒而栗。

    “把小猫交出来，你们就什么事都没有了！”祖帝的声音十分粗哑，吼起来如同闷雷笼罩天地。

    看见祖帝出现，星月兽王也有底气了，此时星月神族的一群长老都纷纷冲过来，进攻白虎和齐弑。

    朱雀看见白虎他们被围攻，也顾不得那么多，立即冲过去，穆辰和易白东他们之前也和白虎聊得很来，对方有难，他们当然要过去。

    “小猫就在藏在这个方向，我能感应得到！你们是有意把她藏起来吗？也好，我把你们先宰了，再慢慢找。”星月祖帝的巨掌出现一把火焰化成的长刀，在远处就对着白虎一刀斩去。

    白虎眼看就要被劈中的时候，化成一片黑气避开了！

    齐弑他们此时都和星月神族的长老交战着，让他们没想到的是，空中又突然出现了一颗巨大的星辰，这星辰要比刚才的大多了，就落在至尊神殿和聚英神城上面，如果在砸下来，肯定会变成灰烬。

    那些神国来的强者此时都不打算插手，这个太神之境的实力被消弱是他们喜闻乐见的，对他们来说这可是好事情！

    巨大的火焰星辰散发着红光，笼罩在聚英神城上空，此时聚英神城里面的人都纷纷飞出来，在神城和神殿里面望向上空，就如同一方燃烧着火焰的天宇在压下来。

    沈翔立即飞到高空，他只想尽自己的力量阻挡这颗坠落的形成，而在这时候，他在高空看见他们的那间店铺的楼顶上站在一名大汉。

    是阳天毅，他出来了，就在那店铺的楼顶上！

    这么大动静，阳天毅肯定被惊醒了，而且他也在这个关键的时候融合星神魂！

    阳天毅站在楼顶，手掌对着天空，打出了一道白光！

    他释放出来的白光只有手臂大小，对比那可以覆盖百个城市的巨大火焰星辰来说实在是太小了！

    但是，就在他这道白光触碰到火焰星辰的时候，火焰巨星的表面出现了一道道裂痕，随后阳天毅的白光变粗了一些，有水缸般大，贯穿了整颗星辰。

    此时众人都可以看见这道强烈的白光不仅仅穿透星辰，让星辰表面满是裂痕，竟然还让星辰放缓了坠落的速度。

    “蠢牛，你也不过如此嘛！”阳天毅一声狂笑，原本只有水缸大小的白光突然变得无比巨大，笼罩了整颗火焰星辰！

    这一束白光出现的时间非常短暂，几乎是一闪而逝，而那颗火焰巨星跟着白光消失了。

    阳天毅灭掉星辰之后，瞬间闪到高空，然后又闪到城墙外面，站在星月祖帝面前，他们两个都是一般高大！

    星月祖帝看见阳天毅后，皱起他那浓浓的大眉：“我不认识你，你为何要插手我的事情？你到底是何人，像你这种实力也只有神国里面才有！但是神国答应过我，绝不插手我的事情！”

    “你不认识我，但我却认识你！你可是星法神域的有名的吞星神牛！”阳天毅淡淡地说道，星月祖帝听到之后，立即后退了几步。

    “你是执法者？”星月祖帝惊喊道。

    “不是，但杀你足够！”阳天毅不再废话，拳头已经砸在星月祖帝的脸上。

    星月祖帝顿时被打飞到远处，肉眼已经看不见他飞到什么地方了，但这里的战斗却继续着，这是白虎齐弑他们和星月神族的战斗！

    许多人此时都一头雾水，根据他们得知的线索，这一切都是因为一只小猫引起的！这实在是太荒唐了！为了一只小猫，就差点毁掉一座神城和神殿，若不是亲身经历，肯定不会相信的。

    “真是危险呀，刚才差点就完蛋了!”姜圣笑呵呵地来到沈翔身边，他当初就是去找齐弑，看样子他已经找到了，而在姜圣旁边还有一名白衫大汉。

    沈翔从他的气息立即认出，他就是当年兽神殿的白巨鳄，当初就是他跟着齐弑去了狮皇陵的。