    “小子，跟我来。”

    老者在前面带路，不多时，宁拓来到了宫殿深处的一个房间。

    房间的正中央，有一块很大的玉石台，上面雕刻着诸多反复的纹路。

    老者朝宁拓说道：“这里就是天心宝库的操控枢纽，你咬破手指，滴血认主。”

    宁拓依言照做。

    鲜血很快渗透进了玉石台内。

    接着，玉石台上的纹路，一共有十几道散发亮光。

    “差不多了。”老者虚弱的道：“你以后通过这座玉石台，就可以将天心宝库带走，藏在自己的体内。”

    “体内？”宁拓惊讶的道。

    “对，天心宝库其实应该还有更多的威能，比如直接拿来御敌等等，但只是初步掌握，还做不到那些，只能带走宝库，藏于体内。”

    老者耐心的解释着。

    “前辈，你没事吧？”宁拓总感觉自己滴血认主后，老者变得越来越虚弱，如同风中残烛，随时会熄灭。

    “你成了天心宝库的主人后，我便没办法再借用天心宝库，让灵魂不灭了。”

    老者摇了摇头道。

    “我不能通过这座玉石台帮前辈吗？”宁拓问道。

    “不能，必须的天心宝库的主人，才能借助天心宝库的神奇力量，维持我的灵魂不灭。”老者道。

    “那前辈你还让我滴血认主？”宁拓道。

    “天心宝库也该迎来它新的主人了。”老者却是洒脱一笑：“再者我这一缕残魂，苟延残喘这么多年，也是活腻歪了。”

    “总该去地下见见那些老朋友们了。”

    宁拓不知该说什么了。

    老者心境豁达，并不会为了想活下去，就阻断后来人的路。

    相反他一直在帮宁拓通过考验，成为天心宝库的主人。

    “一直未曾请教前辈的名讳。”宁拓道。

    他倒不是不能窥探老者的未来，但如果没有他的话，老者未来一个月，都是藏于天心宝库的交流，寂静不动。

    自然也看不到什么有用的消息。

    “我名唐渊！”

    唐渊已经很虚弱了，可他神情淡然，朝着宁拓笑道：“小子，陪我喝几杯？”

    “那个……您这种状态，也能喝酒？”

    宁拓当场就惊奇了。

    “有何不可？”

    唐渊说完，手中变化出了酒杯和酒壶，自己给自己倒了一杯，然后一饮而尽，笑道：“你看，这不就能喝了？”

    “厉害！”

    宁拓不由的笑了。

    唐渊自然不能真的喝酒，但他却能自娱自乐。

    宁拓一屁股坐在地上，从储物戒中拿出了一壶酒，也不用酒杯，就是直接喝了起来，一脸豪迈。

    喝酒，他从来就没怂过谁。

    “不错！”

    唐渊笑了。

    一老一少，一人一鬼，一起喝着酒，形成一副诡异又和谐的画面。

    “小子，知道先天生灵都有哪些境界吗？”

    唐渊看似是在问宁拓，但却是直接讲解了起来：“想踏入先天领域，第一步，就是开辟出人体最大的秘藏，洞天秘藏！”

    “故而第一境，又称之为洞天境，入洞天境，便可得真元力，可修炼先天生灵，生命层次蜕变，实力远超后天。”

    “此后便需要在洞天内，塑造出自身的金胎。”

    “所以第二境，便叫做‘金胎境’。”

    “第三境，名为山海境……”

    唐渊知无不言，言无不尽。

    因为他看出宁拓受限于出身环境，对于先天生灵的了解非常少。

    除了先天生灵的修行境界，唐渊还讲解了，自己对于先天领域修行的理解，那无疑是极为宝贵的修行经验心得。

    宁拓听的很认真，一一记下。

    随后，唐渊又说起了中土圣域，说起了苍吾界的奇闻异事等等。

    一老一少，老的在说，少的在听。

    唐渊知道自己的时间不多了，就将自己所知道的，尽可能的告诉宁拓，增长宁拓的见闻知识。

    说到最后，唐渊变得越来越虚弱。

    “前辈，真的没办法再救你了吗？天下之大，未必就没有助你重塑肉身的办法了。”宁拓不甘心的道。

    尽管和唐渊接触不多，可他却承了对方许多的人情。

    两人之间，也有种忘年交般的感觉。

    这让宁拓内心里，不愿意看到唐渊就此逝去。

    “我只剩下一缕残魂，而并非是完整的魂魄，与其强求，倒不如顺应自然，而且我也活的足够久了。”

    唐渊摇了摇头。

    他已经连自娱自乐的喝酒都做不到了。

    灵魂涣散，随时可能烟消云散。

    “小子，无需强求什么，我也很想下去见见那些老朋友了呢。”

    唐渊却在劝说着宁拓，心境真的很豁达。

    他之所以一直守在天心宝库，就是想替天心宝库找到新的主人，不愿意地魔宗的传承，落在品性恶劣的人手里。

    宁拓重承诺，愿意为了赵璃月冒性命危险。

    并且意志力惊人，心境极佳。

    这些都让唐渊很满意，让他感觉这数万年的时间没有白白坚持，心里很欣慰。

    宁拓显得有些沉默。

    他与唐渊一见如故，的确不希望对方就此逝去。

    可是，他也知道自己应该尊重唐渊的选择，不应该过于强求了。

    “小子，地魔宗一脉，当年应该没有彻底覆灭，多半还有后人活了下来，如果你遇见了，若能帮忙，就照拂一二。”

    唐渊的身影在缓缓消散着。

    直至逝去，烟消云散。

    他最后留给这个世间，是一个洒脱豁达的笑容。

    而直至逝去，他也没有让宁拓替地魔宗复仇之类的，因为宁拓的实力还很弱小，他不想让宁拓去背负什么。

    宫殿内再次变得安静。

    宁拓忽然一下子有一种很孤独的感觉。

    仿佛整个世界只剩下自己。

    分明之前陪在自己身边的，不过是一缕残魂。

    宁拓朝着唐渊逝去的方向，恭恭敬敬的拜谢着。

    走出房间，赵璃月还在昏迷着，没有醒过来，但生命力正在恢复。

    而赵璃月背靠着的祭台，其实是一座池子，池水逸散着氤氲的光芒，这是地魔宗留下的一份传承。

    名叫“先天胎元液！”

    非常适合后天的修行者，用来打基础，提升根基天赋，从而在以后，更容易踏入先天领域。

