    慕白一脸懵逼，这什么鸟语，赶紧说了句“你打错电话了”直接挂掉。

    这边慕白干脆利落的挂断电话，直接让电话那边的阮小云懵逼了，几天不见，慕白哥咋就变了个人捏？难道是因为太忙了，嗯，一定是这样的。

    “唉，也不知道啥时候才能再来华夏玩了！”阮小云望着宽广的海平面，呆呆想着。这一个星期时间，比她想象中的还要好玩，特别是这里不冷不热，春天只需要穿一件单衣，不像在国内，那毒辣的太阳能把她白嫩嫩的皮肤晒成黑乎乎的，丑死了。

    除了众多的景点之外，阮小云还想到了那个难得会说南越语的年轻帅气老板，本想和他说一声再见的……

    慕白自然不知道宁州港边上有个异国妹子因为他的突然挂电话而自怨自怜，这会儿他已经赶回了南天制造厂内，正准备先找一批人将新厂房那边粉刷、清理一遍，重新连接线路。

    还好夜魔的制造不需要他时刻关心，实际上智能机器人非常听话乖巧，有电就一直工作，快没电了就自动找个位置默默充电，全程下来没有发生一丁点儿事故，质量稳定的可怕。

    “老板，今天轮到制造YM100000529号订单，您之前设置过轮到此订单时需要和您汇报！”就在这时，01号机器人忽然来到慕白身边说道。

    “YM100000529号订单？”慕白一愣，好一会儿才想起来，这个订单，其实就是苏健的那个。也就是说，苏健其实是给刘天风买的。至于买去夜魔电动车干什么，很明显，那去研究咯！

    “已经轮到他了么？真快啊！”慕白一脸坏笑道：“小白，赶紧演算一下，如何才能让绿神电动车的人，即便买去夜魔，也没办法逆向研究！”

    慕白说的逆向研究，其实主要是指内里，比如主钢架结构、电瓶的设计、走线的设计等等，至于外表那就没办法了，就算已经注册了设计专利，以国内的现状也没办法防止被这仿制。

    “老板，咱们可以把主钢架用两层高硬度钛合金钢板焊死，如果他想拆解必须用专业切割机！”小白坏笑道，不知不觉间，他已经学坏了许多。

    用两层高硬度钛合金钢板焊死？用专业切割机切割？不怕碰到电瓶引爆吗？！慕白已经能够想象到刘天风看见这种情况的场面了，那一定是比吞了只苍蝇还要难受。

    说做就做，慕白赶紧指挥01号制作了两辆夜魔特制版，相比于正常版本，特制版更重一些，采用了不可拆卸模式，除非暴力拆解否则没发安然拆解，此外内里设计了隐藏机关，一旦被暴力拆解就会崩解。

    当然，这种设计也比正常多出了30%成本，不过，现在慕白颗膨胀了，才30%成本而已，才不放在眼里呢。

    然后，慕白就没去管了，一个小小的刘天风而已，还不值得他大动干戈。

    “小白，今天继续复刻出06号吧！”

    ……

    国内快递的速度很快，尤其是同城之间，两辆特制版夜魔从昨晚上装车，到物流中转中心转了一圈，又回到了工业区网点，然后被同一个快递员运到了绿神电动车厂。

    “老板老板，慕家那小子的电动车到货了！”苏健收到电动车试骑了一圈，果然感觉很好，非常赞，骑了一下午第二天才汇报给刘天风，很快，绿神制造厂内的所有人都被集中到了一起，开始了解竞争对手的新产品。

    “哇——这是哪家生产的电动车，看起来好好看，咱们也去买一辆吧？”

    “好啊好啊，确实好看，就是不知道贵不贵！”

    “听说是咱们工业区里的那个南天制造厂出的，卖的可疯了……”

    “要死啦你们几个，没看到老板也在旁边看着嘛！”

    “……”

    顿时，几个聊天的工人就看到了脸色阴沉的刘天风，赶紧识趣的闭上了嘴巴。

    “刘畅伟，拆开看看这车子的内里，我不太相信那小子能够达到那种程度！”刘天风阴阴说道，自从南越国TTYC的单子被抢了之后，刘天风整个人都阴沉了不少，现在慕白研究出夜魔电动车，更是阴的吓人，脾气极为暴躁，动不动就骂人，乃至于打人。

    就这几天，就已经有两个人被打辞职了！

    “好的！”刘畅伟是绿神制造厂技术最好的工人，一般做仿制研究工作都是他来主持，这一次也不例外。

    实际上此时此刻，刘畅伟的心情是极度复杂的，那一天晚上他就看到了跟夜魔很像的电动车，当时就为是谁家的车子而惊讶，甚至还一度想到了是不是慕白。

    转眼几天过去，再一次看到了它，基本确认了就是那个年轻人的手笔。

    刘畅伟十分熟练的指挥其他几个骨干拆掉夜魔的塑料外壳，这种事他们做过好多次了，特别是南天电动车的车子，更是拆了十来次，比慕白的老爸自己还要清楚其中的结构，了解优缺点。

    也是因为如此，每当南天制造厂出新品时，他们绿神制造厂也跟着出“新品”，而且还专门针对南天电动车的缺点进行优化，不仅将南天制造厂的客户经销商挖的一干二净，还直接让南天制造厂日渐衰弱。

    说起来慕白老爸也是个棒槌，好几年下来，居然还没发现刘天风的阴险套路，还和对方称呼朋友，不得不说是个奇迹。

    不过，这一次，刘天风注定要失望了！

    当刘畅伟拆开夜魔的塑料外壳的时候，露出了所有人想不到的东西——一块不规则的银白色钢板！

    “卧槽，南天制造厂在干什么？开玩笑吗？”

    “我去去去去，居然用钢板把钢架封住了？就这块钢板就要花费好几十块钱吧？！”

    “这是哪个傻逼设计的东西啊？”

    所有人看着这块突兀的不应该出现的钢板，面面相觑，很多人都在怀疑南天制造厂的老板是不是脑门被夹了，才会搞出这种钢板设计。

    毕竟，车子就在我们手里，想要去掉钢板，仅仅只需要一台切割机就够了。

    刘天风见此也难得笑了笑，挥挥手道：“继续拆，用切割机切开，不要怕损坏！”

    刘畅伟点点头，虽然总觉得这里面有些奇怪，但也没有异议，让另一个同事抗来了切割机，然后切割机对着夜魔就是一下！

    “吱吱吱吱——”切割机开始工作，陡然，只听姐咔嚓一声，切割机刀片居然冒出了火花！

    “老板，这特么是超硬合金钢板，咱们厂里这切割机切不了！”工人举着切割机无语道。

    刘天风差点就破口大骂了，强忍着道：“拿钱去买一台能够切的开的切割机，不要怕花钱！”

    “慕家小子越是这么遮遮掩掩，就越说明这里面有着大秘密！”刘天风偏执道，即便这时候，他依然没有意识到，自己被慕白针对了。

    很快，一台价值18888得切割机买了回来，号称市面上所有的金属都能够轻易切开。

    果然，用上专业切割机，超硬合金也不行了，不一会儿就被切到了钢板里面。

    但，就在刚刚切开一点儿，就听到了里面“噗噗噗——”的像是放屁一样的声音，然后所有人都闻到了一种烧焦的味道……