    最近的书友多了些，评论区也有一些问题，我想了想，还是早点解释一下比较好。

    首先，江科大和青钢影这个原型，取自现实中的苏科大打爆余小C的那个梗。

    我本来以为这个梗已经是人尽皆知了，现在看来还是有蛮多人不知道的，所以提一下。

    感兴趣的可以搜一搜。

    其次，关于游戏细节的问题。

    实际上，文中出现到的一些具体的英雄，还有峡谷的段位这些，我都是按照同步现在S11的版本来写的。

    比如改版后的剑魔、刀妹。

    比如傲世宗师这个段位等等。

    这么做的目的是让大家看的更省事。

    毕竟S7赛季已经是四五年前的事情了，很多东西我相信除非是很资深的老玩家，不然或多或少都会有点想不起来。

    当然，我会避免严重地逻辑危机，尽量写的合理。

    还是那句话，平行世界，莫要较真。

    再说说更新吧。

    其实我看了下，游戏区的大部分新书，都是一天两更四千字。

    相信大家也知道，新书期为了上推荐，编辑通常是不会让作者更新太快的。

    所以我也基本上保持一天两更。（今天看到有人说我一天一更太慢了，真是臊了大皮了）

    总之还请大家谅解。

    我是真的手残，再加上前面被FPX和LNG害惨了，两天晚上比赛看到三四点，第二天起来心情又抑郁，人又困，码字更艰难了。

    但是，书我是写的很认真的。

    LOL文我是第一次写。

    很多梗，我自己在写的时候，也担心会有读者看不懂。

    所以也会花一些时间斟酌和解释，避免有的读者看的莫名其妙。

    毕竟一本书想要成绩好，自然是阅读门槛越低越好。

    写法的话，我也不知道写的对不对，但还是按照自己想要去呈现的感觉在走。

    至于写的不好，那是能力问题，我也会尽量去想办法提高。

    实在不能提高那也没办法，写到一百万字就算成功。（笑）

    更新速度的话，我自己也在想办法提高，其实我的梦想一直是成为像老鹰那样的触手怪……

    也许写顺了之后，速度就能提起来了，总之我努力。

    最后还是希望兄弟们能多投投票，尽量不要养书，因为这些数据对于新人新书来说，是能不能取得网站推荐的关键。

    大家对书有什么想法，比如想让主角玩什么英雄之类的，也可以留言，我都会看的。

