    一下拿出十个点，已经不啻于从他们身上割肉，而且割掉的是一大片肉，但无论如何，这总比大家彻底撕破脸要强得多！

    说白了，他们做的很多事情是见不得光的，一旦真的翻脸，他们自信可以让林逸不好过，可林逸直接掀了桌子，他们也不好过。

    少吃一点，总比一点都没得吃要强。

    然而，林逸紧接着下一句话却是：“可惜我要的十个点，跟你说的十个点完全不是一码事，白拿十个点分红却要跟你们同流合污，回头还得替你们背锅承担风险，划不来啊。”

    “那……就是要开战了？”

    吴桐众人的脸色已经彻底黑了下来。

    “别说得那么吓人，我说了，明天开会，相信你们会给我一个满意的答案。”

    林逸似笑非笑的看了蠢蠢欲动的众人一眼：“如果想冒险动手的话，就只有现在哦，等我走出了这个房门，你们可就再也找不到这么好的机会了。”

    “……”

    萧池众人气势一窒。

    他们还真是这么想的！

    十个点的分红都封不住这小子的嘴，只能说明这小子要的绝对更多，事关如此之大的利益，已经足够让他们铤而走险了，而正如林逸自己所说，眼下确实就是他们留人的最好机会！

    别看林逸之前在楼下来了一记下马威，可他们这些人真要全力以赴，拿下区区一个林逸绝对不会有任何问题！

    毕竟他们之中很多可都是不折不扣的高年级生，光是境界压制，都能压得林逸这个巨大大圆满初期高手抬不起头来，何况，一个个还都有各自的底牌。

    无论从哪个角度看，物理消灭林逸，都绝对是成本最低的解决方式！

    “林社长说笑了，我们这些人虽然不聪明，可也没那么蠢。”

    吴桐冷哼着打断了众人的冲动。

    “是吗？那太可惜了。”

    林逸笑笑，紧接着整个人砰然一声，消散得无影无踪。

    “居然是个分身？”

    萧池众人再一次瞪出了眼珠子，一个个后怕不已，这要刚刚没忍住动手，那可就真的全完了。

    光天化日围杀新任社长，这事儿一旦捅出去，他们一个个全部都得被吊起来鞭尸，谁都逃不过去！

    “妈的真是个老阴逼！”

    有人心有余悸的骂出了众人此刻的心声。

    “我们现在怎么办？”

    众人齐齐看向萧池和吴桐，这二人是他们的主心骨。

    吴桐沉声道：“没什么怎么办，就照刚才说的办，这是阳谋！”

    萧池点头：“不错，还是那句话，制符社是我们的制符社，只要我们不自乱阵脚，不被各个击破，任何人来了都是白搭，他林逸也是一样！”

    给众人吃下定心丸，吴桐补充道：“为防万一，杜九席那边小萧你还是要去一趟，只要他得不到杜九席的官方背书，他这个社长就不作数，我们就立于不败之地！”

    “明白，我早就联系好了。”

    与此同时，顶楼社长办公室内，林逸看着面前柳一元拿出来的东西，一脸古怪。

    “流水线？”

    林逸下意识就要怀疑这货是不是世俗界过来的了，这家伙，居然拿出了一整套标准化作业的制符流水线！

    即便是林逸自己，想要提升制符效率，能够想到的办法也就是跟中心一样，利用高精度光刻机来代替人工。

    这种想法可行性很高，毕竟中心那边都已经付诸实践了，可惜成功的可能性为零。

    因为根本弄不到光刻机。

    反观柳一元拿出来的这套思路，却是完全建立在制符社现实基础之上，虽然各处环节难免还是有些问题，但是完全可以付诸实践。

    只要监管到位，成功率很高！

    “这样能提升多少效率？”

    林逸问。

    既然来都来了，他对制符社已是志在必得，这种优化流程提升效率的事自然也要放在心上，毕竟直接关系着他的收入。

    制符社效益越好，他作为社长能够分到的学分点才越多！

    柳一元自信满满：“至少提升五成！”

    结果林逸却是一阵摇头：“不够，至少翻倍才有搞头。”

    “呃……”

    柳一元不由愣住。

    能够提升五成的制符效率，这话传出去已经很夸张了，古往今来，不知有多少能人在想方设法提升效率，可最终成功的寥寥无几，即便成功了，提升幅度也不超过两成。

    他的流水线模式可是五成啊，已经秒杀所有先辈了，这还不够？

    一时间，他甚至都怀疑林逸到底懂不懂制符了，至少翻倍？一听就是外行人瞎说八道啊。

    “你只看到了这事儿的好处，却没看到背后的代价，还有它的难度。”

    林逸见他一脸迷茫，便解释道：“流水线直接颠覆了以往的作业模式，你设计得再周全，一旦进入操作层面，势必会遇到各种层出不穷的问题，有些问题在遇到之前，我们根本无从想象。”

    “这个我有心理准备。”

    柳一元点头，他是搞技术的，自然清楚理论和实践的区别，再完美的理论设计也比不过一次哪怕最蹩脚的实践。

    “更重要的是，它会彻底打破以往传统的利益链条，动人财路如杀人父母，势必会遭到既得利益者的玩命反扑。”

    林逸顿了顿，沉声道：“也就是说，在流水线上线之前，我们必须把整个制符社上下都清理一遍，否则没有任何成功落实的可能性，毕竟人家坏事，可比你成事容易太多了。”

    “……”

    柳一元不说话了。

    他不是不能理解，恰恰相反，他太了解了，因为之前那次扣在他头上的惨烈事故，就是一个现成的案例。

    而那时候他都还不是要改流水线，仅仅只是优化了一个中间环节，缩减了制符成本，仅此而已。

    他是搞技术的没错，但不代表真就嗅不到那次事件背后的阴谋味道！

    缩减成本，对于整个制符社是好事，可对于某些既得利益者来说，却不是好事。

    如今要搞流水线，动到的利益可比那个大了无数倍，到时候的场面可想而知！

