    这一刀下去，直接秒杀阴神。

    铁无情很是满意自己这一刀的威力，阴神武者最难缠的不死性，在面对天意的时候，瞬间就会被磨灭。

    刚刚就相当于是铁无情的内天地对戮正胜邪的阴神发出了天威。

    神兵霸道出现在铁无情的手上，他已经很久没有用过刀了，但是刚刚用的感觉还不错。

    这是因为铁无情连自己的法相金身都用在那一刀上, 涉及了天地之间的规律，有一种惊心动魄的天地枢机变化之感。

    这个层次的招数，身法步伐都是无用，悟的是道，斩的是理！

    由铁无情开辟的法相金身武道，一旦凝结出法相金身，就是陆地神仙一般的人物。

    不垢不净，不生不灭，肉体成圣，万劫不磨，三头六臂，法天象地，变化多端，善避灾劫，神通具足，力大无穷。

    当然，这是铁无情自己的法相金身，其他人哪怕走上他这一条路之后，诞生的法相金身也会不同。

    不同的内天地能感应和沟通的天地法理、规律不同，表现出来的法相金身也就不同，有的能呼风唤雨，有的招摄雷电，有的察觉因果，有的以心印心。

    为何内天地会不同？是因为自身修炼的功法和领悟不同，对内天地的改造不同，并且, 这种改造是潜移默化的。

    故而剑客会思考“什么是剑？”、“为什么是剑？”、“它在自身生命、武功之中处在什么位置，它在天地运转的规律与法理间又代表了什么？”等形而上的问题。

    只有明悟了自身的答案，才能让内天地更贴近天地的某个部分，如此才能产生共鸣，打开生死玄关，内外交汇。

    不同的答案，不同的道路，不同的法相金身。

    看起来铁无情变得全能，实际上还是有所侧重。

    比如说剑修求自我，唯我唯心唯剑，对占卜命运之事向来少于注重，即使有，也是剑心内天地与外天地交汇后的自然感应，也就是说还是有自己的道。

    只不过已经从求道者，变成了得道者，然后就是要成为“证道者”！

    何为证道者？

    就是要证实自己的道真实无虚，自己的道才是真理，以己道替天行道！

    “贯彻自己的道，哪有那么容易。”

    铁无情感受着手中神兵霸道正在发生蜕变, 它会成为不逊色于极道神兵的证道神兵，因为铁无情选择的道就是刀, 就是不知道那一天要多久了。

    回到地表的铁无情，先是去了一趟自己家，把抓到内天地之中的士兵丢出，接着才回到了战场。

    此时，原始魔教的众人还不知道他们的阴神长老已经死了，但是看到铁无情再次出现，而戮正胜邪不见踪影之后，他们也开始慌了。

    “长老呢？”

    “难道连长老都没办法阻拦龙傲天？”

    “该不会是达成了什么交易吧，那我们是不是要躲起来？”

    原始魔教的人开始议论起来，主要是这么短时间内杀死一个阴神实在是太夸张了。

    白虎堂那一次围剿魑魅魍魉二十四鬼也是因为人多势众，魑魅魍魉二十四鬼本身就不敌，还要被围攻，自然死得很快。

    但是也没有铁无情这么快。

    皇子们面对铁无情就放弃了抵抗，原始魔教的阴神长老不见踪影，还有谁能够挡得住一位阴神宗师？

    “皇兄还真是看得起我们。”

    皇子们本来正准备慷慨赴死，奈何铁无情压根不给他们说什么话的机会，只是伸出手。

    手刀横劈，似拙实巧，没有任何法则轨迹可寻，深合天地自然的法则，毫无轨迹，人和刀融入天地之间，难分彼我。

    刀光乍现，仿如来自缥缈九天玄界的清光，绝非帝心禅心感应所能探测，既把握不到它的位置，自然生出庞大的威胁力。

    皇子们连同他们身后的一切，都被这一刀一分为二，天边的山峰也被削去了头。

    “一群祸国殃民的祸害，就不要像个英雄死去了。”

    铁无情冷冷的说道。

    然后只留下瞠目结舌的朝廷大军，原始魔教刚刚不幸运跟皇子站在同一水平线上的人都死了，只剩下几个侥幸活了下来的。

    他们被吓得直接逃遁千里之外，确定铁无情没有追上来之后，才放下心来。

    大理朝廷什么时候又出现了一个朱玄机那样令人绝望的人物？

    “大胜！陛下，大胜啊！”

    段重阳正在等待结果，然后就有一个太监飞速前进，最后抵达了圣驾之前才停了下来。

    “什么大胜？”

    段重阳闻言，没有任何表情，而是直接问道。

    “大将军以一己之力破城，将叛军一网打尽，乱党首恶的首级已经在运送回天都的路上！”

    太监知道段重阳喜怒不形于色，连忙说道。

    “好，不愧是大将军！”

    然后他就看到段重阳满意的说道，似乎非常的平静。

    毕竟段重阳早就先一步知晓情况了，只不过他装作现在才知道，令段重阳狂喜的是，他手底下终于有了可以为他所用的阴神高手，而不是白虎堂那群只会听从真正皇帝命令的家伙。

    当然，他现在已经消灭了所有的竞争对手，那接下来他也就能够掌控白虎堂了。

    白虎堂自然是要牢牢掌握在自己手上，但是玄武门也不能少，以龙傲天为基础，没准玄武门就可以比肩白虎堂。

    如果说之前段重阳只是看好龙傲天能够帮他分担一些，那现在，龙傲天居然是阴神宗师，那玄武门就大有可为了啊！

    “大将军什么时候能回来？”

    段重阳问道。

    “大将军已经先大军一步回到了天都。”

    太监回答道。

    段重阳微微颔首，看来铁无情是真的对兵权没什么兴趣，正常来说，哪有人会抛弃自己的军队先一步离开的？

    这倒是很好掌控，反正铁无情也只是喜欢钱，兵权什么的，段重阳当然还是希望能够掌握在自己手上。

    “来人，赏大将军食邑十万户，封长平侯！”

    食邑十万户，意思就是这十万户的税都交给铁无情，然后铁无情负责他们的一切，朝廷不管了。

