    资本圈向来是消息最灵通的圈子。

    资本逐利的本性，就让他们对任何能赚钱的项目都时刻关注着，但凡有一点点的风吹草动，都会第一时间捕捉到消息。

    所以。

    许中飞刚刚放出去消息，那边就有资本连夜联系他了。

    目的只有一个！

    那就是投资千千静听。

    要说最近几个月，华夏资本圈内最关注的是哪一个创业公司？最想投资的是哪一个创业公司？

    那毫无疑问！

    答案只有一个，那就是王谦魔东网络公司旗下的千千静听。

    甚至。

    有些消息灵通的资本，想直接入股王谦的雪鸿娱乐集团，但是根本搭不上话，这个消息也没有传出去。

    所以，大家的关注焦点还是在千千静听身上。

    毕竟，千千静听现在的发展潜力以及表现出的数据，实在是太亮眼了。

    短短半年时间就在付费用户上达到了腾飞十年的累积数据，歌曲下载数据也一再创造新高，用不了多久几乎就能将腾飞完全压制在身后，彻底成为行业第一！

    这样的创业公司，绝对是每一个资本都最想投资的，基本上没有风险，一上市就能赚一大笔钱。

    可问题就是王谦一直不接受融资。

    而这次，消息是从千千静听内部传出去的，所以整个华夏资本圈所有的投资公司就如同闻到血腥味的鲨鱼群一样，瞬间躁动起来，全部奋力地冲向千千静听，都想张大嘴咬下最大的一口份额。

    许中飞根本没法睡觉，电话接了一个又一个，全部都是圈内认识的大资本机构，还没法拒接，得给点面子聊两句。

    王谦听了许中飞的话，随意地说道：“你先应付着，别答应，也别拒绝，就这么吊着他们。三百五十亿的估值，还不是极限，我们再等等。”

    许中飞的情绪有些激动，毕竟他作为管理层，是有不少的期权奖励的，公司的估值也以后上市的市值都关系着他自己的身家，所以心中怀着巨大的期待，笑着说道：“王教授，那你的心理预期是多少？咱们的融资有时间预期吗？”

    王谦：“预期估值的话，我暂时也不知道。我们还没有彻底击败腾飞，我们还没有吸引更多的明星过来加盟，我们还有很大的提升空间。腾飞的底蕴还是不可忽视的，别看我们的付费会员很多，但是真正能站上台面的歌手有多少？老许，别管那些估值，安心发展自己才是最主要的。”

    “融资时间的话，我预计两年内吧，所以你别着急，别被这个影响了正经工作，只要你能干的好，到时候你就会有收获。”

    王谦很清楚现在的千千静听内部其实还是空虚无比的。

    毕竟才创建半年时间，版权库根本没有多少作品，能独当一面的歌手更是没有几个，只有王谦和刘胜男，陈晓雯，茹可几个！之前扶持了不少比较火的独立歌手都被大公司挖走了，然后正式出道跑去腾飞发歌了。

    只有少数一些坚持走独立歌手路线的歌手一直在千千静听没有走，可是背后没有大公司资源支持，很难火遍市场。

    而腾飞这些年积累的优势还是无比巨大的，版权库的歌曲根本数不清，其他所有音乐平台加起来都不如腾飞版权库的一半多。这是得益于腾飞背后的大资本当年砸钱，以远超市场价的价格买下了大部分歌手作品的独家版权，其他几个平台没有大资本支持，当年根本无法竞争，眼睁睁的看着腾飞金钱开道，成为华夏最大的音乐版权方。

    腾飞手中握有整个音乐下载市场百分之八十的音乐版权！

    其他几个中小平台加起来只有百分之二十的音乐版权份额！

    千千静听？

    光论音乐版权数量的话，连百分之一都不到。

    毕竟，千千静听才上线半年，就只有王谦和陈晓雯，刘胜男，茹可等少数几位歌手的作品，以及一些独立歌手的作品，这么点人半年内能发多少歌曲？

    所以！

    王谦知道，要想抬高估值，并且为以后上市的高市值做铺垫。

    那么就要有雄厚的版权库，同时还要有更多的合作歌手。

    版权库一时半会儿是不可能发展起来的，百分之八十的版权份额都被腾飞独家买下了，千千静听不可能从腾飞手中高价抢版权，只能自己慢慢发展优质作品版权！

    而抢夺歌手，是可以操作的。

    王谦相信，以现在千千静听的发展潜力，他不信那些大公司旗下的知名歌手们会无视。

    他知道，之前那些公司联合起来想打压封杀他，所以也禁止旗下的大牌歌手和千千静听合作。

    但是……

    他相信，现在那些公司都能看明白了。

    封杀他已经是不可能的事情了。

    甚至，在背后用见不得光的手段来阻止他发展都几乎是不可能的了。

    要阻拦他！

    只能明面上光明正大的来。

    可是，现在王谦正是如日中天的时候，怎么光明正大的阻拦？

    暂时来说，肯定是拦不住。

    即便王谦真的在世界赛上失败了，最后没有夺冠，他们也不敢发动提前制定的捧杀计划了。

    官方都不会允许他们发动大规模的抹黑王谦的舆论行动。

    那么，及时止损是他们唯一的选择。

    打不过……

    那就加入吧！

    千千静听现在是华夏流行音乐市场内的最香甜的一块大蛋糕，而且是已经做好了的成熟蛋糕，但是去吃的人却很少，只有一大群独立歌手在那里抢吃，享受着市场红利，一个个独立歌手都拿到了比他们知名大牌歌手更好的成绩！

    那些大牌歌手怎么可能无动于衷？

    那些公司怎么可能看着钱不赚？

    所以！

    加入！

    是他们唯一的选择。

    千千静听现在空有庞大的付费用户，但是却没有太多的作品让他们选择。

    现在，如果有大牌歌手加入其中，发布优秀的作品，肯定会立刻得到巨大的好处，甚至让咖位提升一步都有可能！

    然后，随之而来的，就是更多的歌手加入进来。

    王谦前世作为娱乐圈内的老油条，对这些实在是太熟悉不过了。

    所谓，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    多少所谓的老艺术家，为了利益都能抛弃晚节和一些名声不好的网红合作带货骗钱，哪怕背负着很多骂名，人家也无所谓，甚至还开始高调炫富……

    王谦当然不需要那些人抛弃名声，只需要顺应市场规律就好。

    许中飞马上说道：“王教授您放心，我们已经制定好了一整套计划。这两天已经在联系一些大牌歌手们，他们很多人都已经很意动，但是还在待价而沽。不过，我们现在有优势，所以我没有答应过分的条件，合约都和其他人一样！只不过，先来的可以享受多一点的曝光率。”

    王谦肯定地说道：“嗯，做的不错。不管是多大牌的歌手来了，我们都不会给他们更高的合约待遇。都是一样的合约，阶梯式分成，销量越高，分成越高！而且，他们的合约要比胜男，晓雯，茹可她们低一个档次，这样才能显得我们没有亏待最早支持我们的人。我们也不签约独家绑定版权合约，他们随时可以带着作品离开。”

    许中飞：“是的，我就是这样给他们说的，给他们的合约也比刘胜男她们低一等，最高分成只有七成！有一位一线歌手已经开始行动了，今天就会在我们平台发歌。我答应了给一个首页推荐，作为第一个过来发歌的大牌歌手，我们给他一点优待。”

    王谦：“可以！对了，再准备一份合约，千羽真珠答应把她在岛国唱的作品华夏版权卖给我们！价格的话，比中森美雪低一点就好了。”

    许中飞：“好的，有王教授出马，果然面子足够。如果教授你能搞定克里斯汀，那就牛逼了。克里斯汀的作品版权在腾飞手中，但是我知道，他们签订的不是绑定的独家版权，克里斯汀有着随时撤销版权授权的权利。”

    “如果王教授你能说服克里斯汀撤销给腾飞的授权，再把版权买过来，放在千千静听发布。再加上这段时间好声音国际赛上你们几个最热门选手的作品，我有信心，能吸引一大批用户，彻底在付费用户数量上甩开腾飞！”

    王谦笑道：“我下次见到克里斯汀问问看。”

    许中飞：“我相信你可以的，王教授！”

    王谦：“少废话，好好工作。”

    挂了电话。

    王谦心中的确有些意动。

    既然决定要好好发展千千静听了，那么他自然要想尽办法来将这个平台做大做强。

    克里斯汀作为现在的欧美乐坛一姐，世界第一天后，每一首作品在世界范围内都大受欢迎，连续几张专辑都是年度销冠，每张专辑里都有几首歌拿过公告牌总榜周冠军。在华夏内也有着超高的人气，每一首作品在腾飞上都有不错的下载销量，欧美作品销量榜单的前十当中，前四都是克里斯汀的作品。

    如果能把克里斯汀拉到千千静听来，那对腾飞是一个不小的打击，同时也极大的增加了千千静听的发展底蕴。

    不过！

    这事儿不能急。

    王谦不可能现在就给克里斯汀打电话。

    要等下次在演出舞台上见到克里斯汀了，再找机会好好聊聊。

    放下电话。

    王谦看向姜煜和慕容月，问道：“老赵和老何呢？”

    姜煜回答道：“和崔老师在一起，聊着音乐呢。”

    王谦站起身拍了拍手，说道：“叫他们过来集合，咱们开始进入工作。”

    慕容月兴奋道：“开始排练啦？”

    王谦点头：“嗯！国内那么多父老乡亲看着咱们，期待着我们的表现呢。我们可要好好努力，不能掉链子，多多排练，为下次演出做准备！”

    姜煜脸上也露出笑容。

    相比而言，她们都更喜欢和音乐作伴。

    这次经过王谦在柯蒂斯的讲课，她们都对音乐有了更深入的理解，都迫不及待的想要实践一下，和王谦一起排练显然是不错的实践机会，还有机会向王谦请教。

    慕容月和姜煜马上转身去叫赵威和何福林了。

    秦雪荣则是拿起电话联系录音室那边，确定马上可以使用，如果不行就换录音室，在洛杉矶录音室是最多的。

    嗡嗡嗡……

    王谦的电话又响了起来，拿起来看了看，眼中稍微惊讶了一下。

    是一个他没想到的人打来的。

    在柯蒂斯学院的课堂上，再次公开拜师，想当他学生的那位！

    朱丽叶！

    虽然，王谦没有公开直接答应收下她当学生。

    但是，很多了解朱丽叶一些信息的人，都知道王谦给朱丽叶出的题目，基本上是难不住朱丽叶的，只要朱丽叶有心和努力一点，到时候就能顺利成为王谦的学生。

    所以，在许多人看来，朱丽叶已经算是王谦的记名学生了。

    而王谦自己也是这样认为的。

    他以为朱丽叶已经回国去和何朝惠等央音的人一起筹备他答应的在央音的公开课演出了。

    接通了电话！

    电话里传来朱丽叶略带忐忑的声音：“教授，我到洛杉矶了，我能跟着你一起参加世界赛吗？我想和你一起排练，我不参加演出，只想参加排练，跟您学习！”

    王谦语气平静地说道：“你不是应该去华夏央音，好好准备我给你的题目吗？”

    朱丽叶马上说道：“教授，有在好好准备，我和何主任他们联系好了。他们说现在正在选拔人手，还没有进入正式排练阶段，所以让我先不用过去。我想，先跟着你的乐队一起排练，这样我能更加了解您的音乐理念，到时候我和您配合演出的时候，会更加融洽深入”

    王谦轻轻皱眉，没有拒绝，说道：“可以，你来酒店吧，我刚刚正在召集乐队的人手一起排练。你跟着一起过来参与，但是只能看和听，你也能一起练习，但是不能说话，懂吗？”

    王谦怕朱丽叶问东问西的乱带节奏，会影响乐队默契。

    朱丽叶迅速答应：“好的，我听你的，教授，我已经到酒店大堂等您了。”

    王谦稍微无语，都到了才问自己……我还怎么拒绝？还能真的赶你走？

    王谦只能略带冷淡地说道：“嗯，等着吧。”

    说完，王谦就挂了电话。

    酒店大堂内，提着一把小提琴箱的朱丽叶戴着口罩和帽子，穿着风衣，下身是简单的牛仔裤和休闲运动鞋，显得很是高挑和青春，吸引了周围很多人的注意，甚至很多外面的媒体记者猜测她是某个好莱坞大明星。

    朱丽叶稍微有些紧张地站在那里，目光期待而忐忑地看向电梯那边。

    没一会儿！

    王谦带着秦雪荣，姜煜，慕容月，赵威，何福林走了出来，一行人步伐迅速。

    朱丽叶眼睛一亮，急忙双手提着小提琴箱，快步来到王谦跟前，微微鞠躬说道：“教授……”

    然后，朱丽叶又对着秦雪荣几人轻轻点头，眼神之中满是善意的笑容。

    秦雪荣几人显然知道了朱丽叶的到来，所以都没有惊讶，只是点头微笑回应。

    王谦随意说道：“跟着一起吧，记住我刚才说的话了吗？”

    朱丽叶点头：“嗯，我记住了！”

    王谦直接走向侧门，那边已经有车在等候了，问道：“有住的地方了吗？”

    朱丽叶继续点头：“有！”

    她家里给她在这边安排了一套房子，虽然不是大别墅，但是也是最高档的富人区公寓。

    但是，她不想说！

    王谦等人也没人会去问。

    这里也没人会在意这些。

    一行人直接迅速出了酒店，坐上侧门等候的一辆保姆车，在几十个蹲守在这边的记者的拍摄下，迅速离开了这里，朝着录音棚而去！

    而王谦带着乐队出行，疑似去排练的新闻和配图，迅速出现在了欧美以及华夏等各大社交新闻平台上，引起了许多人的关注和讨论，很多人都对王谦下次的公开演出极其期待和感兴趣！

    同一时间。

    好声音官方也在持续发力。

    亚当，苏菲，以及后面和他们比赛的两位选手也都迅速出镜，一个个选手在录音室排练的图片出现在了各大新闻平台上！

    第一场正式比赛，即将开始。

    好声音官方运营组，非常的紧张。

    因为，这将会是他们很重要的一次考验。

    开幕演出给出了震撼世界的收视数据。

    那么，第一场正式比赛，收视率会是如何？

    而亚当出身的北美好声音版权方，以及苏菲出身的法国好声音版权方最是紧张。

    亚当和苏菲有没有夺冠几率，能不能成为收视率的担当？

    这场比赛，将会初步揭晓！

    哪怕，王谦展现出了独一档的音乐才华和实力，但是其他几位高人气选手赛区，依旧抱有夺冠的梦想。

    因为，好声音世界赛带来的利益，实在是太庞大了！

    没人能无视这庞大的收益！

    所以！

    关于亚当和苏菲的宣传资源，进一步提升！

    不只是好声音官方的资源投入。

    还有北美版权方以及法国版权方在场外自掏腰包的投入了一些资源。

    同时，还有亚当和苏菲背后的经纪公司也在适当的投入一些资源进行宣传扶持！

    所以。

    短时间内。

    亚当和苏菲的宣传热度，都超过了王谦。

    而王谦带领乐队开始进入排练模式，极其低调，也没有了更多的爆炸新闻出现，所以出镜率和热度也迅速开始下降。

    但是。

    所有人最期待的选手。

    依旧是王谦！

    最直观的体现。

    就在北美二手交易网站上。

    好声音第一场比赛的门票，第一排的黄牛二手票成交价达到十八万美元就是极限了，再高的价格没人买单了，成交率也很低。

    但是！

    第二场王谦出场的比赛门票，第一排的黄牛二手票成交价最高达到一百九十万美元，依旧能顺利成交，而且有不少人还在高价收购，喊出两百万的价格想买一张第一排的门票，却没有人卖。

    毕竟，上百万美元的前期投资，风险太大，能玩得起这种投资的黄牛也是极少数。所以黄牛票也非常少，很早就成交完了，剩下的票都在那些圈内的大牌巨星以及高调富豪名人手中，他们都亲自到场出镜，肯定不会拿出来售卖。

    相比而言，高调的出镜率才是他们渴望的，倒卖门票赚的那点钱对他们来说都不值一提。

    而在他们所有人看来，王谦演出的比赛，绝对是关注度和收视率最高的！

    所以，没人会错过。

    一时间，好声音第二场比赛的前排门票成为了有价无市的抢手货！

    不少媒体都针对此事进行了报道，成为一时热点，但是却没能将这件事炒作起来，然后就迅速被官方对第一场比赛的宣传压了下去！

    欧美诸多观众们瞩目的焦点，还是被宣传攻势所吸引，全部都聚焦在了即将开始的第一场比赛上。

    亚当，苏菲，等等第一场比赛出现的选手，都成为了关注的焦点。

    而王谦没有参加比赛的选手，都获得了主办方免费提供的选首席门票，和观众席是分开的，靠近评委席，位置极佳。

    第一场比赛，也在这种全球瞩目之下。

    开始了。

