    三人面面相觑，安静地有些诡异。

    “……报警电话还是110吧？”许久，苏月舒放下了拖把，开口打断了这份沉默。

    “请问您是谁？怎么在我家？”少女微微歪了歪头，不解地看着苏月舒，声音温柔又有礼貌。

    “你神经病啊！这是我家！”苏月舒怒了，拿拖把上前戳她，喝令道，“滚出去，快点！不然我报警了！”

    少女微怔：“难不成您叫苏荷华？可是不太像啊……整容过了？”

    “少废话，快点滚蛋！”苏月舒似乎已经意识到了什么，使劲把少女往外撵。

    “难不成，这是您女朋友？”少女抱着苏陌的胳膊不松手，一副遭遇晴天霹雳的样子，泫然欲泣，眼泪说来就来，“爸，您怎么可以……”

    “少废话……”苏月舒使出吃奶的劲儿拉扯着少女，脸都涨红了，可是少女也是使出吃奶的劲儿抱着苏陌的胳膊不松手。

    “月舒你先冷静一下……你是谁，怎么在我家？怎么还穿着我的衣服？”苏陌喉头滚动，突然感觉嘴巴很干，全身都在激动地颤栗。但那激动绝对不是因为兴奋，而是单纯的受到了刺激。

    苏月舒急得跳脚：“别听她胡说八道，快把她赶出去！”

    “爸，虽然我知道这件事您很难相信，但是，我其实……”少女深吸了口气，“是您的女儿啊。来自2041年。”

    “你在说谎！我才是他的女儿，你这个冒牌货快点给我滚蛋！”苏月舒吼道。她徒劳地拽着少女，少女抱着苏陌，三人就像是在拔河似的。

    “好了，月舒你别闹了。”苏陌伸手把苏月舒拽到自己身边，望着少女，“你叫什么名字？你说你是我女儿，有什么证据吗？”

    “爸，我叫苏礼诗，今年十七岁。您说孔子云，不学礼无以立，不学诗无以言。所以就给我起了这个名字，希望我长大以后能成为一个知书达理的好孩子。”

    苏礼诗甜甜一笑，柔美婉约，像极了一个人：“证据我原本带来了，但是时空穿梭的时候全部遗世了……但是最直接的方法就是亲子鉴定吧，这个年代应该有这个技术的。”

    苏月舒恶狠狠地道：“不可能！你是怎么回来的？哪来的时光机？”

    苏礼诗挽着苏陌的胳膊，一脸自豪和骄傲：“我爸是个很厉害的科学家，他一直在致力于研究宇宙和时空的原理……时光机就是在他的带领下发明的！”

    “胡说八道，研发经费哪来的？几千亿的……”

    “是我爸的好朋友林阿姨投资的，她说想要穿越到史前文明看看恐龙长什么样……”苏礼诗小声地解释，“当然也不是无偿，在时光机发明之前，所有的科研成果都要分享给林阿姨家的公司……”

    “她怎么可以这样！”苏月舒气得使劲地跺脚，眼泪都要掉下来了。

    “请问，您是林阿姨的亲戚吗？”苏礼诗友好地微笑道。

    苏月舒恶狠狠的：“你妈是不是尹琳琅，我一看你就和那个狐狸精长得特别像！”

    苏礼诗抿了抿嘴，义正言辞地道：“请不要这么侮辱我的母亲好吗！”

    苏礼诗的母亲果然是尹琳琅，可是苏陌还没来得及窃喜，就开始胃疼了，不止胃疼，他感觉自己全身上下都在疼。虽然他一直在怀疑有这种可能，但是一直不敢去深思，因为太恐怖了……

    有了第一个女儿并不能肯定一定有第二个，但是一旦有了第二个，就一定会有第三个，第四个……这就像崩塌的多米诺骨牌，一个推到一个……直到苏陌做出那唯一的选择。

    “她是，我和林悠冉的女儿，苏月舒，你们两个，来自不同的未来。”苏陌无力地坐在床上，嘴唇发白，“你们两个不要吵架，我们先把话说清楚。”

    苏月舒来自2040年，她的未来发生了改变，苏陌没有和林悠冉结婚，世界发生扭曲，苏月舒即将被抹除，只能乘坐时光机逃离。

    而苏礼诗也是遇到了这样的情况，不过她是来自2041年。

    有一点都相同的是，苏陌发明的时光机还没有彻底完成，能传送的只有身体。所以尽管两人都没忘带返回装置以及未来的高科技产品，但是时空穿梭的时候却全部都遗世了。所以苏礼诗甚至只能暂时穿上苏陌的衣服。

    “平行时空……”苏月舒攥紧拳头，眼泪啪嗒啪嗒地掉了下来。道理她都懂，但是不能接受。不能接受明明成功在即却在最后功亏一篑，不能接受只属于她的老爸突然之间多了另一个女儿。

    他怎么能这样！

    “姐姐……”苏礼诗小心翼翼地想安慰苏月舒，却被苏月舒一掌拍开。

    苏月舒咬着牙：“谁是你姐姐！别乱认关系！”

    “或许，礼诗的出现和你有关。”苏陌抽出纸巾给苏月舒擦脸，“我和她的未来是你断掉的，如果你没有断掉……”

    “好啊，都怪我自作自受行了吧！”苏月舒愤怒地把纸巾扔掉，“如果你和那个尹琳琅没有未来，我能断什么？是你自己在外面胡搞乱搞，都是我的错行了吧！”

    苏礼诗抿了抿嘴唇，轻轻摇晃着苏月舒的肩膀：“姐姐，你别这样……咱爸的心里肯定也不好受。”

    “滚！别烦我！”苏月舒心里愈发烦躁，捂着脸跑了出去

    “回来，你要去哪！”苏陌连忙把苏月舒拽了回来。

    “我要去找我妈！我要去找我妈！”苏月舒眼泪如断了线似的，几乎哭了一个泪人，“我不想再看见你了！”

    “你现在去找她有什么用，有害无利……”苏陌重重地叹了口气，把女儿抱入怀中，“月舒你听我说，无论怎么样，我都会保住你。我发誓，绝对绝对不会让这个世界伤害到你，你相信我行吗？”

    “‘姐姐’看上去呆头呆脑，但果然是林悠冉的种，有些本事。”苏礼诗的目光盯着苏月舒，对方此刻的状态半真半假。或许她真的很伤心愤怒，但是此刻也在有意的放任这种感情，她知道自己想要什么。

    “有点棘手啊，但是胜利最终一定是我的。”

    苏礼诗安静地看着苏礼诗和苏陌两人，眼泪涌上了眼眶，眼睛红了，脸上却依然保持着微笑。

    ————分割线————

    感谢读者“Nale”的盟主……但是遗憾的是，今天去扫墓了，所以只有一更。

    文中关于时光机的发明，设定还是有点粗糙，但是主线不是这个，无视就好了。

