    “所以你们想跟这批毒贩动手？！”

    丁镜突如其来的动作和话语，让原本还对“特殊任务”跃跃欲试的任予微微一怔，一时间没有回过神来。

    墨上筠并没有制止丁镜的动作。

    她料到丁镜可能发现了什么。

    她不知道具体的情况，但隐隐觉得这件事不大对劲。

    “怎，怎么了？”任予疑惑而迷茫地出声，过了一秒，还以为丁镜觉得四人行动太鲁莽，于是解释道，“我们是想等你们一起过来才动手的，这不，我就是过来看一看，你们有没有来。”

    “你就没想过他们是真的毒贩，身上配备杀伤性武器，就你们这些空包弹和猎枪，压根就没法跟他们抗衡？！”丁镜神情冰冷，一字一顿地朝他问道。

    刻意放慢的语调，激得任予一个啰嗦，只觉得一股寒意从身后而来，爬上了背脊，正往四肢一点点蔓延。

    “真的……毒贩？”

    任予缓慢地说出这四个字，声音飘忽，充满了不可置信。

    怎么会有这么巧的事呢？

    停顿几秒，丁镜干脆将任予给放开来。

    但，她依旧弯着腰，逼近坐在地上的任予，道：“这里是边境，毒品泛滥，你不会不知道吧？”

    “……知道。”

    有点被丁镜吓到，任予不敢造次，乖乖点头。

    丁镜继续道：“这地方地形险要，是他们常拿来走私的道儿。”

    “哈？”任予讶然出声，继而问，“丁姐，你怎么知道的？”

    丁镜皱了下眉，道：“我以前就是云城部队的。”

    任予犹豫片刻，最终还是小声地反驳道：“万一GS9也知道这件事，然后为了让事件更逼真，所以故意安排的呢？”

    “他们怎么知道我们会在这里集合？”丁镜冷声问。

    “……他们有什么不知道的，万一就在背后看着我们呢。”任予继续道。

    不是任予不愿意相信丁镜的话，而是这件事实在是太蹊跷了。

    哪有这么凑巧的事儿，正好就被他们给遇上了？

    而且早不来、晚不来，偏偏是他们四个都聚齐的时候？

    怎么都说不通啊！

    见任予一根筋地偏向“特别任务”，丁镜不由得烦躁皱眉。

    艹。

    小心驶得万年船，这些读过书的本科生都不懂吗？！

    敌人的人数、火力武器，己方的人数、武器、配合等等……全部要考虑在内。

    说动手就动手，他们都是傻子吗？

    这时，墨上筠倏地抓住丁镜的手腕，朝丁镜微微摇了下头，然后向前半步，紧盯着颇为不服的任予。

    “任予，”墨上筠声音清冷，但语气沉稳平静，她道，“就算有百分之九十的可能，这是你们所认为的‘特别任务’，但也有百分之十的可能是，这一次是我们走运撞见了真实的他们。你不能因为百分之九十的可能性太大，就排除了百分之十的可能。”

    “……是。”

    愣怔半响，任予点了点头。

    墨上筠这样说的话，他确实意识到有点不对劲。

    “另外，按照你们说的，这一次是模拟实战。”墨上筠继续道，“既然是模拟实战，那我们就要按照实战来思考。你知道GS9用什么标准来规定我们是否合格？是全员无一伤亡，还是抓捕毒贩，亦或是明智的判断，如跟踪毒贩、且跟他们通报消息？”

    “头儿，我觉得……”任予的嗓音有些沙哑，他清了清嗓子后，才慎重地道，“你说的挺有道理的。”

    “先带我们跟他们会合。”

    “行。”

    任予麻利儿应声，当即就从地上爬起来。

    丁镜朝墨上筠看了一眼。

    墨上筠挑了下眉，示意她看了情况再说。

    丁镜便冷静下来，也不再多话，背着包跟在任予身后。

    她算是看明白了，跟一群从来没有接触过实战的人说实战，纯粹属于浪费时间。

    没有亲眼见识过实战的，向任予这样对那些事怀有期待的，此时此刻，应该会兴奋不已。只有亲眼见到过“惨状”，才会知道“实战”不止是刺激和热血，更多的是惊险和危机，以及，转瞬即逝的生命和一幕幕恐怖的回忆。

    真正参与过的实战的，往往对实战都不会报以期待。

    但是跟他们这些没经历过的人描述的“实战有多恐怖，计划要多严谨”，完全没有任何用处。

    热血上涌的他们，压根就不会去听。

    她可以肯定，就算任予暂且被墨上筠的理论说服，也不会对所谓实战报以“畏惧”之心。

    *

    任予小心翼翼地带着她们来到某个地点。

    因为一来一回耽搁了点时间，先前约好聚集的地点，现在就只剩下柴心妍一人。

    三人摸索着过来，听到动静的柴心妍，差点儿没直接朝他们亮刀子。

    见到是眼熟的三人后，一直蹲在灌木后面的柴心妍才松了口气。

    “你们来了！”

    柴心妍的语气里有些紧张，但也没人漏掉那一丝丝的期待。

    任予问：“他们人呢？”

    “秦雪和肖强都跟上去了。”柴心妍道，“他们会在路上做标记的，我们现在得赶紧跟上。”

    “你们打算怎么行动？”紧皱眉头，墨上筠朝她问道。

    被墨上筠一问，柴心妍倏地一愣，尔后道：“我们所有人到齐，找个合适的机会就可以动手了。”

    墨上筠哑然失笑，“就这样？”

    柴心妍道：“他们就六个人。”

    墨上筠道：“我们也只有六个人。”

    “你一个人打过我们五个人。”

    “情况不一样。”

    “有什么不一样的？”柴心妍拧起眉头。

    “如果这是实战呢？”墨上筠提了口气，反问道。

    微微哑言，柴心妍稍作停顿，然后辩驳道：“你都说这是‘如果’了。”

    墨上筠：“……”

    靠。

    非得百分百证明对方是『真·毒贩』才行？！

    “算了，先跟上去看看。”这次轮到丁镜来劝说墨上筠了。

    在没有任何证据的情况下，仅凭猜测确实也证明不了什么，墨上筠也放弃了跟柴心妍交流。

    “毒贩”们虽然急着赶路，但因为夜黑风高，也没敢在丛林里一路暴走，他们四个追了十多分钟，且冒着风险绕了一点捷径，很快就追上了“毒贩”的速度。

    并且，还超前了一段路程。

    墨上筠一行四人缩在隐蔽位置，观察着渐渐走入视野的那些毒贩。

    他们没怎么聊天，但偶尔说几句话，都是当地方言，柴心妍和任予完全听不懂，而墨上筠虽然以前稍微了解过、加之跟丁镜学习了一点，可他们的方言实在是太地道了，墨上筠竟然一个字都没有听懂。

    墨上筠只能求助地看向丁镜。

    没想，借着清浅的月光，墨上筠却见到丁镜紧皱着眉头，脸色是前所未有的严峻。

    下一刻，她听到丁镜笃定的声音，“他们真的是毒贩。”

    “你什么意思？”

    柴心妍压低声音朝丁镜问道。

    不耐烦地看了柴心妍一眼，丁镜烦躁地解释道：“一、他们说的都是地道方言，没有模仿的痕迹，应该是本地人。二、他们年龄小的，顶多十六七岁，年龄大的有三十多岁，还有弯腰驼背的，你当现在的军人都是演技派，什么角色都能扮演？十几岁的特种兵，你在GS9见过吗？三、他们在聊干完这一笔能赚多少钱的事儿，还有很多行话，有些你们都不一定能听得懂，说来给谁听？”

    “你说的这些都不能代表什么，”柴心妍仔细想了想，然后道，“如果他们存心蒙骗我们，经常跟毒贩打交道的他们，想要做到天衣无缝有什么困难吗？”

    “区区一个选拔而已，他们凭什么花那么多心思来糊弄我们几个？”丁镜没来由的有些窝火。

    墨上筠也觉得脑瓜子疼。

    实际上，在真正见到那几个人的时候，墨上筠就有种感觉——他们就是毒贩。

    GS9想要演戏，确实可以做到。

    但这也太过逼真了。

    而且他们第五日还有那么长的路要走，再在这种紧要关头给他们安排一场实战……完全说不过去。

