    

    此时此刻，无论是隔间里的袁正宏，还是隔间外的袁雯和涵涵，都默不作声。

    他们都在等待着李天然的回答。

    因为这个回答，决定的不仅是一个人的命运。

    静。

    太静了。

    袁雯发现，自己居然能够清晰的听到自己心跳的声音。

    也不知过了多久，或许是一秒钟，也或许是一个世纪，隔间内终于传来了李天然的回答。

    “抱歉，我拒绝。”

    听到这个声音，袁雯心中生出了一股极为复杂的情绪。

    从她的身份出发，她肯定是想要让李天然接受袁正宏的邀请，成为一名效力于炎黄的特别部队成员。

    但经过方才和涵涵的交谈，袁雯觉得李天然的命早已经和涵涵紧紧联系到了一起。

    若是要将其强行分开，那是一件极为残忍的事！

    她总觉得，李天然的宿命不应该是驰骋沙场，而是应该和他的家人在一起……

    这种感觉很复杂，袁雯也说不清。

    这绝非对涵涵的同情，而是……一种理所应该的直觉。

    ……

    隔间内。

    袁正宏似乎有点不敢相信自己的耳朵，他愣了一下，皱了皱眉头问道：“可能我刚才的耳朵出了点什么问题，你刚才的回答是什么？”

    “我说，我拒绝加入这支特殊部队。”李天然深吸了一口气，一字一顿的说道。

    “为什么？”袁正宏极为不解，他在这一行干了这么多年，一双眼睛早就锐利无比，能够通过人面部肢体的细微变化，准确的判断出对方的想法。

    他刚才明明看的出来，李天然对他的这个提议极为兴奋且激动。

    很显然，李天然对成为这支队伍中的一员非常感兴趣。

    但为什么他现在要拒绝？

    “因为很多原因，请原谅我不能一一叙述。”李天然摇了摇头，露出一个充满歉意的笑容：“抱歉，让您失望了。”

    袁正宏抿了抿嘴，他开始推测李天然拒绝的原因，而后他瞳孔微微收缩，开口道：“我知道了，你是担心自己加入之后，你家的那个小姑娘没有人照顾吧？”

    李天然的资料，早在杨勇汇报的时候就已经递交给袁正宏，所以他现在很清楚李天然在担心什么。

    “有关这一点，你尽管放心！在你加入之后，我们会将那名小姑娘安置在最安全的地方，她可以接受到最良好的学习教育、最优质的社交资源，而且你在未进行训练或者执行任务时，你们随时可以碰面，我们会给予你最大限度的自由！”

    袁正宏是真的有点急了，他开出的条件足以让绝大部分的人都动心。

    在此时这种动荡的局势下能够得到官方如此郑重的承诺，足以说明袁正宏对李天然的看重。

    原因无他……

    这个世界上，在某一个方面表现很突出的人有很多。

    但同时具备极强的个人武力和团队凝聚力、或者说“煽动力”的，那便很少很少了。

    袁正宏是这次行动汉东省的总指挥，他觉得李天然非常符合他心中这支队伍领头人的人选。

    所以此时他不惜代价，也要让李天然答应他！

    李天然笑了起来，他的语气略显无奈，开口笑道：“看来您真是诚意满满，但我还是不能答应您。”

    “我看的出来，你是一个有理想、有热血的年轻人，你不肯答应我，绝对不是因为贪生怕死。”袁正宏开口说道：“如果你觉得我们给你家那位小姑娘的条件还不够优待，我们可以继续提高她的待遇……”

    李天然静静的听完袁正宏的话，而后认真的说道：“良好的教育，优质的社交，这的确都是我无法给她的，也都是很好很好的……但是最重要的一点是，这些都不是我家那个小丫头想要的。”

    “……”袁正宏眯起眼睛。

    “小孩子的心其实很简单，她不想要太多华贵的东西，那些在我们大人眼中很有价值的东西……”李天然缓缓开口：“小孩子也很贪心，想要让家人一辈子都留在她的身边，片刻不离。”

    袁正宏听闻，沉默了片刻说道：“这是小爱，不是大爱。”

    在家人的眼中，她希望你能一辈子留在她的身边；但当时间慢慢推移，她还是会选择将你推出去，让你向着自己的梦想翱翔，展翅高飞。

    前者是温情的小爱，后者……才是大爱。

    “我们本来就是小人物。”李天然笑了起来，十分灿烂：“就算一辈子都变不成大人物，也没什么遗憾的。”

    袁正宏深吸了一口气，他感觉自己胸口有点堵。

    他想劝说李天然，但又不知道该从何说起。

    “可是……现在我们需要你。”袁正宏盯着李天然的眼睛，极为认真的说道：“我们的国家需要你。”

    听到“国家”这个词，李天然的脸色也变得严肃起来。

    “对于整个炎黄而言，我只是一个略显特殊的士兵……但对于我家的小丫头而言，我就是她世界的全部。”李天然极为认真的站起身，向袁正宏微微躬身：“除了我之外，您的选择还有很多，但涵涵却只有我这一个家人。”

    袁正宏终于明白了李天然的决意从何而来。

    他也终于明白了，自己无法让这个优秀的年轻人成为自己计划中的一员。

    但他并未愤怒或生气，只是有些淡淡失落。

    他脸上浮现出笑容，有些感叹的拍了拍李天然的肩膀说道：“能够为家人放弃自己的理想和热血，这本就是一件很难的事，我尊重你的选择。”

    无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫！

    这就是袁正宏此时想要跟李天然说的话！

    一个男人踏上疆场，泼洒热血，的确十分爷们儿！但为了家人，放弃一条原本光明而又荣耀的道路，默默归于平庸，做出这种选择的男人，谁能说他不是个爷们儿？

    袁正宏知道这个选择极为艰难，他不再劝告。

    “你的案底、档案以及这件事的记录，我会通知杨勇封存销毁。”袁正宏笑了笑，这是他对李天然留下的善意，虽然没能招揽到李天然，但他依然愿意跟这样的人交朋友。

    而且说不定，李天然日后会改变主意，到时候，他依然随时可以将李天然揽入麾下！

    “现在的局势很乱，低调一点，保留实力，好好保护自己和家人。”袁正宏递给李天然一张纸片，上面记录了一串数字：“这是我的私人电话，如果有什么事，随时打给我。”

    李天然点了点头。

    袁正宏迈步向外走出。

    忽然，他一个转身，拔枪对准李天然。

    李天然下意识的俯身，身体宛若猎豹一般扑了出去，左手按住袁正宏持枪的手臂臂弯，用力压了下去，同时右掌顶住袁正宏的枪.托，瞬间将他的手臂以臂弯为中心点折成v型压在袁正宏的脖子旁边！

    这一切都在0.2秒之内发生。

    直到李天然将袁正宏按在墙上时，右手夺过那把枪时，他才发现这把枪根本没有打开保险。

    “呼呼……我对你的评价又高了一些，呵呵！”袁正宏剧烈的喘息着，脸上露出笑意。

    “试探我？”李天然轻声问道。

    “一个犯罪嫌疑人（王兵）的空口白话，我怎么能够全信呢？不自己亲自动手试一试，我怎么知道真假？”袁正宏笑着说道：“我年轻的时候，可是整个汉东省的格斗冠军！虽然现在年纪大了一点，但就这么轻易的被你缴械，我很丢脸啊！”

