    “统统，我好像错过了一次机会。”

    　　跟少年在一起的机会。

    　　但是如果是开玩笑的呢？

    　　苏瓷抿唇想了想。

    　　毕竟宋喻白又喜欢的女孩子了，而且还是很可爱的女生。

    　　钱罐子精掐了掐自己的脸颊，问：“统统，我可爱吗？”

    　　系统：“崽崽，你当然可爱了！在爸爸的心里，你就是最可爱的崽！”

    　　苏瓷不说话。

    　　她觉得统统有滤镜，不算的。

    　　要少年说了才算。

    　　她认真地看了看镜子里边的人，却还是看不出什么名头来。

    　　人类审美是什么样的呢。

    　　可爱的女孩子又是什么样的。

    　　回到房间的时候。

    　　宋舒敏看着少女带着一点绯红的脸颊，不由得看了过去：“瓷瓷，你脸怎么那么红？”

    　　苏瓷抬眸看去，有点心虚的摸了摸软绵的小脸，软软道：“有吗？”

    　　“当然有了。”

    　　宋舒敏让她自己照镜子看看：“这么红，你最近老是脸红，是因为天气太热了吗？”

    　　苏瓷垂着眼眸，认真地看着题目说：“是吧。”

    　　然后房间的门就被敲了敲。

    　　宋舒敏不由得看去，吃了一惊：“家里不是没人吗？谁敲的？”

    　　苏瓷想到某种可能性，小心脏微微跳了一下。

    　　宋舒敏过去给人开了门，在看到外面站在的少年时，诧异地说：“你怎么回来了？”

    　　宋喻白的目光落在房间座位上的少女一眼，然后收回视线，看向她道：“不可以吗？”

    　　“我不是让你晚点回来吗？”宋舒敏撇了撇嘴：“反正你学习也不用着急。”

    　　少年打断了她的话语，开口道：“吃草莓吗？”

    　　宋舒敏立马道：“吃吃吃，哪呢，你买草莓了？我正想吃呢，你就给我买回来了，弟弟，我以前怎么没发现你这么可爱呢。”

    　　宋喻白用平静地目光看着她道：“在客厅，想吃自己出来拿。”

    　　然后转身走了。

    　　宋舒敏要气死了：“你过来就不能顺便拿一下吗？”

    　　宋喻白淡淡地说：“你又不是没手。”

    　　“看吧，瓷瓷，他在家就是这么气我的。看看别人家的弟弟多可爱啊，气死我了。”宋舒敏转身跟着少女抱怨地说。

    　　苏瓷糯糯地说：“我，我觉得学弟好像挺好的。”

    　　宋舒敏哼了一声道：“你是不知道他的真面目。”然后把人给拉起来，开口道：“走，我们去吃草莓，把他买回来的草莓全部都吃光。”

    　　宋喻白在客厅看球赛。

    　　桌子上摆放着一盘新鲜的刚洗过的草莓。

    　　宋舒敏拉着少女坐下：“这个草莓真好看啊，宋喻白你也太会选了吧。”

    　　她拿了一个最大看起来也最红最甜的给少女递了过去。

    　　苏瓷接过，说了一声谢谢。

    　　宋舒敏把电视台给转了。

    　　宋喻白看了她一眼，没说话。

    　　苏瓷看了一眼少年，对方下一瞬，看了过来。

    　　她像是被抓包的小孩一样，把目光给移了回去，乖巧安静地坐在原位上，咬了一口草莓。

    　　少女的手纤白细嫩，拿着一颗大大的草莓，指甲透着淡淡的健康粉。

    　　宋舒敏一边看一边笑。

