    到了四更天左右，几乎半个蓝县都听到了一声爆炸声，方向来自县城东面一块，那里住着的都是有钱有势之人。

    时值多事之秋，蓝县的百姓就是睡梦中被惊醒，最多打开窗户往外探头看看，既是和自己关系不大，谁也不愿意多惹事，以免生出没有必要的事端。

    只有离得近一些的几户人家，派了小厮暗中去打探，当听到发出爆炸声的来源是原府，马上就讳莫如深的叫小厮闭嘴回房。有钱人更比寻常人要命跟怕死，自是万万不会插手这中间一混水，心中明白定是原府的冤魂不安稳，在闹着呢。

    原府旁边，一人自黑色巷子中走出，看着原府上空闪过的花火，冲天的烟雾在火光落幕时彻底隐入暗处，四更天，还是黎明前最黑暗的时刻。

    “王爷，得手了。”旁边暗卫落地，站在慕北辰的身前，行礼道。

    慕北辰从袖摆里拿出一个面具放在脸上，银色的面具夜里滚动着冷冷的银光，他身上青绘仙鹤图的衣裳微微一动，叫风吹的如浪翻涌，眼眸低垂，淡道：“去看看。”

    暗卫迟疑了一下：“不如等风竖大人把人带过来。”万一周围还隐藏着那人的手下，王爷贸然过去，也太危险了。

    “无碍，我就在前边。”慕北辰身形一动，直接从墙头翻了上去，踩着屋顶的瓦片很快的掠过去，停到原府上边。

    谁知，他刚一停下，再次传来一声较轻的炸响声，只不过下面烟雾滚滚，加上夜色不见五指，实在看不清情况。

    “王爷，有些不对劲。”暗卫一句话落地，前边忽然出现一个人影，暗卫连忙跳到慕北辰身前，双手展开一拦，目色冷厉的看着前方。

    “咳咳咳……是我咳咳咳咳咳……”自黑雾里走出来，风竖头发散乱，一把羽扇上半截也端了，软趴趴的折下来，衣服破碎成条，哪里还有一点临风潇洒的模样。

    暗卫惊讶的看着他：“风竖大人，你怎么成了这个样子，刚才不是都得手了？”

    “别提了。”风竖摆摆手，嘴里估计呛了不少浓烟，一喘气，鼻子里还冒烟，往前走了几步，他右手一用力，才发现他一直提拎着一个人，这会儿给扔在屋顶上，像是昏迷过去。

    慕北辰往地上一看，褐色衣服，高眉深目，不是原稹是谁，他见地上的人性命无虞，目光很快转过，看向风竖：“失败了。”

    风竖眼中闪过一抹愧色，用羽扇的扇柄挠了挠后脖子，叹口气道：“纵然我已经高估了对方的实力，还是没想到啊……”

    “先回去再说。”慕北辰转身，脸上银色面具划过一道寒光，他的黑眸蓦的变深，瞳仁收缩了一下，清音低喝道：“让开。”

    几乎是在同一时间，一柄暗箭当空而来，‘咻’的一声似乎把空间都撕裂开来，慕北辰一脚踢开地上的人，往边上避让开，暗卫扯了一把风竖，暗箭扎在风竖的脚边，深入半截，箭尾还在颤动。

    “居然在暗处还藏了人。”风竖一双狐狸眼眯了起来，心口比刚才被炸的余震还疼，喵了个咪的，他这次大大的失算了啊，看来对方也是高手，这是踢到铁板了啊。

    “呵呵呵——”空中传来一阵笑声，被风挤压的变了质，叫人感觉毛骨悚然的，笑声停下时，远远看到一抹人影站在对面的房屋尖顶上，厚重的夜只隐约看到个轮廓，好像本身就裹挟在厚厚的重装里边，“小子猖狂，妄图欺骗本少主……”男人停顿了一下，带着不疾不徐好像逗弄人的声音道：“你就是他们背后的主子，年纪不大，倒是目中无人了。”

    慕北辰负手而立，袍角卷动如朵朵青莲盛开，他下巴微扬，寒眸带星，并不为对方的话语激怒，“恭喜你终于得到《四景》图了。”

    风竖摸了摸下巴，眼睛余光虚虚睨了慕北辰一眼，心说王爷您可真行，现在嘲讽起人来都跟夸奖似的。

    “哼！”男人果然发怒，伸手往地上随便拍了一张，激的碎石翻飞，“找死！”

    ‘咻，咻，咻——’连着三箭，从不知名的地方飞出来，另有几道人影从天而降，对着慕北辰几人攻了过来。

    风竖嘴角一勾，对着慕北辰眨了个眼睛：“还是公子神机妙算，知道这人不好对付……”缓缓抬起手时，含笑的眼眸里带出几分杀气，微笑不改的嘴中丢出两个字：“行动。”

    几乎同一时刻，外边屋顶冒出了一排人，差不多把这一片地方都围了一圈，手中各个持弓，在风竖一声令下，拉紧弓弦的手一松，箭雨齐飞，密密麻麻的朝着那群黑衣人射过去。

    不过那三箭却不是普通弓箭能够阻挡，所以即使箭雨密不透风还是穿破长空而来，风竖笑眸一厉，手中羽扇狠狠扔了出去，一枚箭矢刺破羽扇，不过力道软倒下来，终于从半空坠落。

    另一边，暗卫以剑横空一挡，把箭矢逼回去时，他的胸膛也一震，喷出一口血来，再回过头去，眼看着最后一枚箭朝着慕北辰劈空直去，他虽然马上纵身劈过去，可心中也知道来不及。

    风竖离的慕北辰更远一点，只得口中惊呼道：“小心！”

    慕北辰寒眸微凝，负手在后，双脚往后急退几步，堪堪要碰到时，脚勾着屋檐处身子往下一翻，箭贴着他的鼻子飞出去，钉在后面的树上，从箭羽震动来看，可见这一箭威力。

    “吓死我了，还以为你要拼着命来接。”风竖笑了一下，打算走过去慕北辰身边，却不想有人潜藏在这处，突然从下面翻飞出来，一剑直对着风竖的后心处，等他回过头来时，正好对上那人冷漠的眼神，好像没有一点人的生机。

    风竖脑中快速转了一下，就在剑刺破他的衣服时，他的身子往旁边一歪，打算避开致命的地方，顶着失去一只手臂的风险，硬抗下这一剑。

    ‘呼啦~’一股劲风，紧跟着风竖感觉自己的身子被重重的甩到一旁，马上转头，看到慕北辰和黑衣人已经战到一处，正在过招，风竖眉头一拧，瞳仁颤了颤，对着旁边的暗卫厉声呵斥：“还愣着做什么，赶紧替公子挡掉啊！”

    暗卫很少，可以说没怎么见过风竖发火，这陡然一来还愣怔了一下，才纵身跃起，挥剑插入慕北辰和黑衣人中间。

    风竖眉心拧起一个疙瘩，脸上的笑容倏的消失，从怀中摸出一个小小的暗器，在那人背对着风竖时，他放到口中吹了出去，细如牛毛的针一下子就扎进了黑衣人的脖子处，不用几息，他口中喷出黑血，人软倒在地。

    暗卫蹲地上探了探黑衣人的鼻息，顺便扯下对方的面罩，陌生的男人脸，放在茫茫人海中都找不出的那种，“人死了。”

    慕北辰站在旁边，闻言颔首，眼帘半抬，看着那箭雨乱飞，像是在蓝县经常见到的毛毛细雨，竖起两根手指，顷刻间周围的人都停下来，又恢复了诡异的安静。

    暗卫伸长脖子看了半晌，确定道：“人都跑了。”

    慕北辰冷眸半敛，“恢复原样。”丢下四个字，人从高处直接跳了下去。

    自黑巷里，慕北辰慢慢走出，刚到巷子口，像是忍耐了半晌终于忍不住了，伸手撑着墙壁咳了一声，一丝鲜血自嘴角蜒蜒而出。

    “叫你逞强。”身后，风竖闪出来，从怀中掏出药瓶来倒了一颗递给慕北辰。

    慕北辰含药服下，没有波动的眸光看了风竖一下，道：“不然？”

    风竖有些恼怒道：“我情愿丢了一只手臂，也不用你出手。”

    慕北辰调了一下息，呼吸平稳下来，站直了身体，又仿佛什么也没发生一样，手指抹掉嘴边的血迹，清眸淡然道：“已经过去了。”

    “你忘记容若说过，但凡你再动一次内力，都会导致毒发！”与其说风竖在恼慕北辰，不如是暗恨自己大意，说什么算无遗策，就连附近藏着对方的人都一直没发现，他一只手的拳头拽的紧紧的，下颚崩成一条直线，暴起的青筋仿佛在昭示他的隐忍。

    “我没事。”慕北辰轻描淡写的说道。

    风竖将拳头砸在墙上，没有用任何内力，从而使得指骨都破皮流血，他发泄完之后，转身面对慕北辰，扯起嘴角一笑：“这样很伟大是吧，静王爷。”

    带着挑衅冷讽的话语，使得慕北辰抬高了眼帘，从他平静无波的眼里，倒映出风竖颓败的模样，也就是遇到他，风竖才会偶尔表现出失控的一面：“我答应过她，使你无恙。”

    “你忘了身上的毒也是拜她所赐。”风竖嗤笑一声，眸中却闪过不一样的刺痛。

    慕北辰一只手放在风竖的肩膀上，清冷的声线在空荡荡的巷子口扬起，仿佛带着久远的陈调：“你不恨她，否则不会常年与山河为伴。”

    风竖恍惚了一下，随后摇了摇头，常笑的脸容从未有过的沉肃，缓缓道：“我在寻找一个答案。”

