    听完梁宇的话，男子认真的点了点头，然后开口说道：

    “宇哥说的对，那我现在再向各位观众道个歉”

    话刚说完，他便开始朝各方鞠起了躬

    东南西北四个方位，一个不落

    席间响起掌声

    “好，可以了，大家能给你掌声，那便说明原谅你了。”梁宇开口叫停男子

    男子应言停了下来，看向了梁宇

    “既然这个问题解决了，那接下来就聊聊我们的事吧。”

    男子：“……”

    场上观众：“……”

    所有人：“……”

    场上所有人，包括收看节目的观众，都被梁宇这句话整得有些无语

    乍这一听，好像黑社会来找麻烦似的

    “咳…咳…”

    梁宇尴尬的咳了的两声

    “呃～那个……”

    “刚才听你叫我宇哥，看样子你年纪应该比我大上一点，你叫我凉雨就好。”

    男子微愣，没有回话，只是点了点头

    梁宇：“……”

    哪怕是金牌主持人，只要是遇到这种闷葫芦，怕是同样拿他没办法，这根本就带动不了气氛

    梁宇见男子没有任何和他交谈的欲望，只得单刀直入的开口问道：

    “你是第二位幸运观众，你有什么想说的吗？”

    “又或者说，现场有没有你喜欢的艺人？可以提一些小要求，只要不过分，我们都尽量满足你。”

    “呃！”

    男子听完梁宇的话，张了张嘴想要说些什么，但又咽了下去

    他舔了舔那被寒风吹得有些干裂的嘴唇，低下了头

    “现在以经不重要了～”

    男子说话的时候，一边放下手里的麦克风，所以能收到的声音有限

    很小，像是在叹息，更像是在自语

    梁宇皱了皱眉

    “是遇到了什么困难吗？”

    “如果是生活上遇到了什么挫折，你大可说出来，说不定我们当中正好有人能帮到你。”

    “哪怕帮不到，但你把它说出来，也许会好受些。”

    “呵呵～”

    男子裂了裂嘴，仿佛是在嘲笑着什么

    他那双疲惫的眼睛，开始有些淡漠，仿佛一切都与他无关

    他已经放下了麦克风

    所以大家听不到他的笑声，但却能看到他的表情

    “情场失意？还是生意失败？又或者被熟人骗了？”梁宇继续问道

    他发现了男子的异常，因为他在男子眼中看不到任何生气

    通俗点说，也就是没有活下去的欲望

    男子现在的模样，宛如世间的一切都与他无关

    他也不再在乎所有的一切，不管是别人的眼光，还是别人的看法

    有点行尸走肉的意思

    但从一开始，他便会为自己的过错而道歉，他害怕因为自己影响到其他人

    这也从侧面反映，他是一个善良的人

    现在他的这副眼神，梁宇简直不要太熟悉

    跟他刚穿越到这个世界的时候，很相似

    他想念亲人，想念以往的一切

    那时的梁宇，流浪了很长一段时间，精神和肉体的双双折磨

    也让他看不到活下去的希望

    好在遇到了苏文静

    苏文静给他带来温暖，让他有了继续下去的动力，他不再颓废，开始了新的生活

    他自己有过这种经厉，所以决定开导一下男子

    毕竟相遇便是缘分，不能看着他颓废下去

    “我能唱首歌吗？”男子突然开口

    “呃…”梁宇愣了愣

    梁宇：“……”

    “还是要唱歌啊！难道真的是挂者现世？”梁宇心里疑乎

    这次他没有深想，想法仅仅只是一闪而过

    他为什么要疑神疑鬼呢？因为他自己就是穿越者啊

    哪怕你现在告诉他，天上有神仙他都会相信

    他自己的到来就充满了神秘色彩，再神奇的事情又有什么好新奇的呢

    “什么歌啊？需要我帮你伴奏吗？”梁宇问道

    “谢谢…”男子说话依旧那般干净利落

    梁宇：“……”

    男子说完，便直接往舞台上走去

    ……

    “快！找几个安保跟着，让他们看着点，要是出了什么岔子，你我都得完。”导演严肃的对旁边的副手说道

    导演是个谨慎的人，他生怕男子到了台上发起酒疯来

    男子直径走上了舞台，来到了梁宇近处

    梁宇边上也围上了几个身形高大的西装男

    看似过来帮忙的工作人员，但梁宇看到这孔武有力的臂弯，便猜到了电视台的良苦用心

    这是在保护自己呢

    男子递过手机，示意着音乐播放器上正点开的一首

    (′?Д?)」梁宇

    梁宇看到了手机上的曲目

    “嗯？”

    他略微有些疑惑，然后抬头看向男子

    “怎样？会吗？”男子依旧有些漠然的问道

    “唔～…会！”梁宇低吟过后，点了点头

    “谢谢～”

    男子再次轻声道谢

    “那开始？”

    男子点了点头

    得到了男子的回应，梁宇转头小声的和工作人员交代了几句

    然后便见两个工作人员小跑了下去

    半分钟不到，其中一个便折返了回来，手上还拿着一张旋转椅

    他把椅子放到了男子后面，但男子没有选择坐下，而是挺挺的站在台中央

    梁宇没去管他，而是直接走向了身后的钢琴

    他坐到琴椅上，双手自然的放在琴键上

    微微闭上了眼睛，上身挺直，微微仰起了头

    像是在酝酿着什么

    其实梁宇在思考，在回想

    “啊……！！”

    台下响起了热烈欢呼

    观众们很是激动，他们都非常期待梁宇接下来的钢琴首秀

    嘉宾席上的众艺人，也都有些翘首以盼

    一方面是好奇到底唱的什么歌，另一个原因便是因为梁宇

    “凉雨”的大名可是如雷贯耳，他的所有作品，都可以说是无比优秀

    哪怕某一首，你觉得不怎么好听，但他总得博得大部分人的喜爱

    每每都是火爆全网，响彻街头

    而一个能够创作出如此之多优秀作品的人，他的音乐之能毋庸置疑

    所以大家都非常关注

    “当！”

    第一个琴音响起，然后便接踵而来

    钢琴先起，其他配乐紧随其后

    台边上的乐队经验老道，和梁宇配合无间

    这段前奏非常让人熟悉

    观众愣神几秒，便反应过来

    “啊……！！！”

    台下尖叫连连

    刚开始，观众们还以为梁宇弹错了曲目，毕竟不是他自己唱。

    但见男子依旧不动如山，也就反应了过来。

    就连梁宇刚看到曲目的时候，也是明显疑惑

    要不是音乐播放器上明明摆摆的“凉雨”二字

    他都开始怀疑男子和他来自同一个世界，正打算和他一样做个搬运工呢

    这首歌，正是梁宇最早期，还在隐姓埋名的时候发布的四首歌之一

    《爱就一个字》

    没错，依旧是情歌王子张信哲的作品

    这种歌，能让情伤之人深深落泪，相思断肠

    可是捞金捞粉的一大杀器

    情歌嘛

    总能击中你内心的柔软，让你哭得不能自已

    本来他还以为男子是生意场上失败，又或者是受了其他的什么打击

    所以他在开导男子的时候，便心里盘算着唱首歌的

    就连唱什么歌他都想好了

    正打算用“周”的《稻香》来唤醒男子的思乡之情，消磨他的死志，让他混不下去便回家好好生活

    毕竟歌声才最动人心

    但男子要求自己唱，那他也就没勉强。

    可谁能想到，竟然受的是情伤

    更让他没想到的是，居然要唱他的歌……

    ……

    ……

    （作者：我游戏开始了，不码了！我安份码字的话，一天更个七八千应该不是问题，如果全职，应该能万更，毕竟我爱写情景细节，从不会卡文，不知道你们会不会觉得在水，应该不算吧？

    (?????????)

    不过！

    唉～！就玩

    生活如此多娇啊～

    接下来会出现一些新歌，也就近几年的曲，经典老歌也不知道你们喜不喜欢，怕被喷选歌有问题，所以还是新老交替吧。）晚安…

