    

    第465章真正的危机

    古玄尘自然也感应到秦穹身上阴诀的气息，自然也明白对方是在试探自己。

    不过古玄尘也不敢直接来就交底！

    “是的，我们就是隐世秦家！”秦穹也听出古玄尘话中之意。

    说着便把手伸了出去，看着秦穹手上泛起的法则之力，古玄尘知道，这是对方要确认自己的身份。

    当即古玄尘运转阴阳天书，也把手伸了过去。

    两人手刚一接触，瞬间完全明白了对方修炼的功诀！

    秦穹当即跪下身去，“圣王守护者，秦穹参见圣子！”

    “秦前辈言重了，快起来！”古玄尘连忙扶起秦穹！

    秦家，当年跟随父亲的不知道是秦穹的上几代人了，可是人家依然世世代代坚守着对自家的忠诚，这份情谊古玄尘必需敬重。

    “圣子……”秦穹站起身来，看着古玄尘，眼中满是复杂之色。

    “好了，你先把丹药服了，把身上的伤势恢复了在说吧！”古玄尘说道。

    秦穹微微点头，但却从储物戒中拿出一个锦盒，“圣子，这是秦家为你准备的七巧玲珑叶！以圣子的丹道造诣，功效自然不用我多说了，这可助你进一步坚定你的基础！”

    “七巧玲珑叶是给我留的？”古玄尘身体微微一震！

    秦家一直在说七巧玲珑叶是为某个人留的，但古玄尘万万没想到自己就是那个人！

    同时古玄尘更没想到，自己以为几乎没有希望的七巧玲珑叶居然这么轻松就到了自己的手里！

    但锦盒入手，却重如万钧！

    秦穹重伤难治的时候，七巧玲珑叶便可救其性命，但他却依然不舍得用，而留下来，只是为了让自己坚实一下武道的基础？

    “谢谢……谢谢……”古玄尘深深抱拳一礼！

    他谢的不是七巧玲珑叶，而是秦家这份连自己当初都还觉得有些的愚蠢的坚守！

    这一次，秦穹没有避开，而是坦然的受了古玄尘这一礼，同时两行热泪不断滚落！

    “这一礼，我受了，我替秦家列祖列宗受了！”秦穹有些颤抖地说道。

    秦家祖上，不知有多少人坚守着这份信念，从出生到死亡都守着！

    同时，又从出生到死亡他们都没有机会见到圣王和圣子！

    闻言，深知秦穹之意，古玄尘把身体俯得更低了几分！

    待秦穹上前相扶，古玄尘才直起身来。

    “圣子，你还见过郑家和赵家的人吗？”秦穹随即问道。

    “这个到没有，包括言家，我也是最近才遇到的！”古玄尘说道。

    秦穹微微点头，“这就好，若是遇到他们两家之人，你千万不能让他们知道你的身份，同时你的身份我暂时也会替你保密！”

    “这是什么情况？”古玄尘眉头微微一皱。

    秦穹说道，“当年圣王留下四大圣王守护家族，言、郑两家修炼阳诀、我秦家和赵家修炼的是阴诀！”

    “可是后来郑、赵两家暗中悄悄把阴阳两诀互通，如此一来，只怕他们已经有了其他的心思！”

    “而且如今圣域的五大势力表面上看是各自一家，但事实上背地里已经是他们两家在暗中操控！”

    “只不过这个秘密，只怕连五大势力中许多人都不知道！”

    古玄尘两眼一瞪，他没想到居然还有这样的事情！

    阴阳两诀同时修炼，是什么样的力量，古玄尘最清楚不过！

    若是郑赵两家早就同时修炼了，那么以他们的能力，暗中控制一些五大势力的顶层人物，借此来左右他们各家的决定，绝对不是什么难事。

    如果真是这样，除了被他们控制的人外，其他五大势力之人怕是还真没机会知道！

    待古玄尘消化完这个信息后，秦穹又说道，“他们之所以暗中操控，那是因为他们虽然将阴阳两诀自行交换，可是毕竟不是完整的阴阳天书，所以在两种力量的平衡上还是难以协调！”

    “所以一直以来，他们依然保持着隐世家族的状态，目的就是有朝一日，借机从你身上得到他们想要的！”

    “我知道了！”古玄尘微微点头，这两年既然那样做了，那么有这样的准备自然也不是什么难事。

    “你不怀疑我说的话？”看着古玄尘一脸的真诚，秦穹也有些好奇。

    毕竟这样的大事，谁都难以轻信！

    哪怕是秦家也是在无意中得到这个信息，为了圣子，才一直暗中打探，只不过此事关系重要，他连言家也不敢说。

    可古玄尘却一点也没有怀疑！

    古玄尘微微一笑，扬了扬手中的锦盒，“这里边装有我对你所有的信任！”

    秦穹暗暗点头，这一刻他再次觉得秦家做的一切都值了！

    “好了，你先疗伤吧！”古玄尘也知道，秦穹的伤势越早恢复越有利于他未来的修炼。

    秦穹眼中满是坚定地说道，“嗯，我会的，既然这次圣子为我炼出九纹千蕴丹，我拼了这把老骨头也要趁机突破到半圣！”

    “因为从秦家查到的消息中，郑、赵两家都已经有了半圣，而且极可能还不止一个！”

    半圣！

    古玄尘神情也微微有些凝重！

    天元境就是这个世界的巅峰，圣王则是超越巅峰的存在，半圣，那便是已经有一只脚跨越了这个世界的巅峰了，从某种程度来讲，已经可以驾驭一定的世界法则本源了！

    天元境的实力，古玄尘已经见识过了！

    如今虽然突破到地阴境，而且手段众多，但古玄尘知道，哪怕是遇上天元境初期，自己估计也顶多只能自保！

    半圣！

    一旦遇上，自己绝对有死无生！

    “那就有劳秦前辈了！”不过古玄尘到也没有多说，毕竟现在秦穹服丹疗伤才是重点。

    “圣子，不可……你叫我的名字秦穹就好了！”秦穹连忙说道。

    但古玄尘却是微微一笑，“你不是说现在我的身份不能暴露的吗？”

    秦穹自然知道古玄尘不是因为这个原因，但同时又不得不承认，若是古玄尘直呼自己的名字之事泄露出去，极可能引来两家的猜测。

    “圣子，放心，我一定会努力修炼，这种日子不会太久的！”终于，秦穹保证道。

    古玄尘却是眼中闪过冷光，“虽然你们是四大守护家族，但那毕竟是你们祖上的事情，到了你们这辈，愿意跟着我，我自然乐意，但不愿意也是自己的选择！”

    “他们若是没有针对我的行为，没必需追求于他们，但若是真对我有想法，既然你不出手，我也会灭了他们！”

    “当年我爹能震慑整个圣域，我又何尝不能！”

