    这……

    苏糕的话让一群人面面相觑，相顾无言。

    黄乐基更是后半句话被生生噎在那里，心中憋屈不已。

    “他还说跟您约好分头行动。”

    “没错，我们正在分头行动追捕恶兆。”

    ……你糊弄鬼呢！

    傻子都能看出来你们很久没见过面，甚至都不是很熟的样子，怎么可能有什么共同的追捕计划。

    这个姓付的摆明了身份可疑，但苏糕硬是二话不说钦点个身份。

    “付先生还怀疑恶兆藏在我们黄家！”

    黄乐基冷冷的道。

    “真的吗？”

    苏糕眼神终于变得凌厉，环视一周。

    “付先生这么觉得，自然有他的道理。”

    ……

    黄乐基已经彻底无话可说。

    虽然不知道什么原因，但苏糕摆明了无条件护着这小子。

    看样子就算这个付前说自己是恶兆，苏执阎怕是都会直接一刀砍过来。

    但是就这样罢休的话实在是不甘心，黄乐基把矛头重新对准付前。

    “付先生，不知道之前您是如何确认恶兆的目标是黄家人的？甚至准确到六叔身上？”

    “专业技能，要不怎么是行动顾问呢。”

    面对黄乐基的质疑，付前嘻嘻一笑，接着说了让一群人寒毛直竖的一句话。

    “不仅如此，我还确认恶兆下一个目标依然是黄氏族人！”

    ……

    依然是黄家人？

    周围一群人瞬间心惊肉跳。

    作为太平惯了的世家大族，他们之前可以说从没想过恶兆会对自己产生什么威胁。

    可惜眼前的一幕已经把这种虚假的安全感打破，而付前的话更是带来了宛若实质的恐惧。

    “付先生……”

    黄乐基同样愣了半晌，深吸一口气正要开口。

    “时间差不多了！”

    没想到这时候付前却是站了起来，冲着苏糕点点头，直接迈步向外走去，对前方的包围圈视若无睹。

    后者更是一言不发跟在后面。

    挡在前面的人下意识的后退一步，无论如何这可是执夜人，总不能真的硬拦下来吧？

    对执夜人动手意味着什么每个人都很清楚，历史上因此覆灭的家族远不止一个两个。

    于是乎一群人几乎是自动让开一条通路，眼巴巴的目送两个人远去。

    “父亲，接下来该怎么办？”

    一阵怅然若失后，黄建元凑上前来，脸色苍白的看着自己父亲。

    黄乐基的表情无疑也非常难看，今天肯定不能对这个来历不明的家伙怎么样了。

    同时直觉上他也不愿意相信付前说的话。

    但愿不愿意是一回儿事，眼前的凶残一幕可是实打实的。

    如果放任不管，真的再发生类似的事情……

    “发通知让所有人都回来，庄园加强戒备，这段时间没有我的批准，谁也不能离开。”

    黄乐基咬着牙道。

    ……

    “上次的事情，一直没机会向您表示感谢。”

    从黄氏庄园出来后，苏糕停下来看着付前，郑重其事的说道。

    其实你已经感谢过了。

    付前心里笑笑，阻止了苏糕的再次道谢，递给了她一张纸。

    那是刚才黄家提供的资料其中一张，黄元昌的内容已经被他标记出来。

    “解释起来会比较麻烦，但初步确定他就是恶兆的真实身份。”

    嗯？

    苏糕闻言眼睛一亮，认认真真的把资料看了一遍。

    自从接下这个任务以来，她一路追踪恶兆，中间也有过一些机会，但每次都失之交臂，结果到现在获得的信息都乏善可陈。

    付先生居然直接把人都找到了！

    “刚才这家伙在黄家杀了人之后，已经逃离了那里，现在应该潜伏在西原城里，寻找下一个目标。

    另外可以确定的一点是，在黄家杀完人后，他的一系列虐杀献祭行为已经进入尾声。

    接下来只需要为数不多的几次献祭，他就可以完成自己的目的了，那很可能是某种大范围的灾难。

    总之留给我们的时间不多了。”

    付前快速向苏糕介绍着自己的发现，后者一言不发，听得极其认真。

    “但也并不是全无机会。”

    “恶兆固然行踪诡秘，但是有一点很明确，那就是他的目标都是超凡者。

    我刚才故意说恶兆下一个目标还是黄家人，就是为了吓唬他们一下。

    西原这边本来超凡者人数就不多，黄家加强戒备后，恶兆可选择的目标就会更加局限，所以接下来我们兵分两路。”

    按照脑海中的记忆，付前随手画了个草图。

    “两个区域，我们一人负责一条线进行寻找。”

    “按照我的估计，中阶以下的超凡者，他至少还要献祭五个以上才能最终完成仪式，能在这之前锁定他的位置，那就完全有机会。”

    “明白。”

    苏糕一口答应下来，对付前的安排没有任何异议，甚至没有问付前为什么会知道这些。

    她并不是一个随意相信他人的人，但之前的经历让她对付前有一种近似于盲目的信任。

    当时这位突然出现，自称专家的神秘人，以不可思议的直觉，带领一行人完成了几乎不可能的任务，也让自己的屠杀获得了意义。

    否则怕是永远难以面对那一段回忆。

    “付先生请保重！”

    接过付前画的路线图，苏糕深深的鞠了一躬，接着毫不犹豫的转身离开。

    开始了！

    目送苏糕远去，付前也不再耽误时间，开始了自己的行动。

    现在，小小的西原城里，恶兆要面对两个猎手了。

    事实上，付前几乎可以肯定苏糕是找不到人的。

    如果之前对于恶兆收到庇护的猜测是正确的，那么苏糕无疑是个比自己更大的威胁。

    恶兆受到的庇护肯定会更加重视她，让他尽可能的避开苏糕的搜寻。

    而让苏糕去搜索的意义，就是让自己这个稍微弱一点的威胁，找到恶兆的概率增加。

    或许有人会问，为什么不告诉黄家人真相，让他们一起参与到追捕中来，这样可以进一步压制恶兆的活动空间。

    其实原因很简单，那就是付前不认为他们能对恶兆造成威胁，反而会让情况变得复杂。

    倒不如吓吓他们，让他们在家里龟缩防守得好。

    一直有人送人头的局是赢不了的！

