    “这，这是怎么回事？”众人彻底的懵了，一时间不知道究竟应该怎么办才好，刚刚他们全力出手的合力一击，竟然只出现了些许裂痕，其余根本没有造成任何的影响，顿时让在场的众人泄了气了。

    众人感觉到自己的修为在快速的流逝，一时间心中更加的慌了。

    凌风却是在外面大声的喊道：“诸位不要慌，你们刚刚的合力一击已经奏效了，赶快乘胜追击，再来一击，估计就能够成功了。”

    众人闻言顿时一愣，紧接着再一次汇聚自己的灵力，再一次全力出击，只是在这过程中，众人体内的灵力依然在快速的流逝，他们的修为在快速的下降。

    一些人觉得，这一击已经是他们的最后一击了，若是这一击还不奏效的话，他们很可能坚持不住了，不过事已至此，众人也只能放手一搏了。

    在场众人纷纷出手，再一次联手朝着血龙攻击了过去，这一次的合力一击，明显威力比之前小了很多，但依然威力巨大。

    剧烈的爆炸和震动再一次传来，一些修为低变得十分虚弱的人，此刻有些站不稳，纷纷跌坐在了地上。

    “成，成了？”众人有些不敢相信的看着面前的蛟龙。

    虽然暂时没有任何反应，但是他们能够感觉到，万龙噬血阵已经停止运转了，他们体内的灵力已经不再被强行吞噬了，他们最起码还能够坚持住一阵。

    下一刻，‘咔嚓’，‘咔嚓’的声音传来，众人只见面前的血龙的这层岩石外壳开始脱落，露出了里面血红色的鳞片。

    众人见状顿时大吃一惊，一脸惊恐的看着眼前这一幕，惊呼出声道：“难道这条龙要活过来了不成？”

    小黑则是在凌风耳边说道：“没想到这些人中还有两位高手，他们联手的威力很强，撼动了万龙噬血阵，强行将这条血龙给唤醒了。”

    “这么说这万龙噬血阵要解除了？”凌风问道。

    小黑点了点头，紧接着十分凝重的说道：“即将解除，但更大的危机也要到来了，你也做好准备来抵挡这条血龙，还不知道这家伙的实力会有多强。”

    “管它多强呢，一起出手宰了就是了，”凌风目光坚定，十分自信的说道：“这一次我就要屠龙。”

    下一刻，众人只见到面前的外面这层坚硬的外壳全部脱落，这条蛟龙终于露出了里面的本体，蛟龙的眼睛突然间睁开，巨大而又血红的双眸朝着下方看去，死死的盯着在场众人。

    在场众人见状无不感觉到头皮发麻，脊背发凉，一时间只感觉浑身冰冷，如坠冰窖。

    “吼~”

    一声怒吼从这条蛟龙的嘴中传来，紧接着巨大的蛟龙扭动着身体，从石壁上脱离了下来。

    当这条蛟龙脱离石壁的那一刻，万龙噬血阵也彻底的解除，包围在众人四周的禁制屏障也彻底消失了。

    不过这个时候众人都已经忘记了这件事情了，全部都呆愣在原地，死死的盯着头顶上方的蛟龙。

    “快跑！”

    凌风立刻冲了过去，将叶红裳三人给拉了出来，带着三人就朝着远处掠去，此地不宜久留，师姐师兄们刚刚消耗太大，修为实力大减，现在留在这里只能是送死。

    吴良此刻也反应了过来，立刻施展电光神行步，脚底抹油直接开溜。

    众人此刻也反应了过来，纷纷朝着水面上游去，想要逃跑。

    而这条蛟龙则是一飞冲天，直接从湖底冲了出去，在空中畅快的飞了几圈，紧接着巨大的身躯盘旋在湖水上方，俯视着在场众人，十分愤怒的冲着众人咆哮道：“你们竟然敢吵醒我，打断我恢复伤势，你们都该死！”

    蛟龙怒吼过后，紧接着直接张开嘴，巨大的吸力，传来，湖水直接被这条蛟龙吸入了腹中，整个湖面上形成了一个龙卷，龙吸水。

    一些修为消耗过度，跑不动的众人，纷纷被卷入了这道龙卷之中，顺着湖水被这条蛟龙吸入了腹中。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “我还不想死，救我！”

    一声声惨叫传来，众人在水中疯狂的挣扎，但却无济于事，只能眼睁睁的看着自己被吸入蛟龙腹中。

    凌风拉着叶红裳三人快速的来到了一旁的山顶，紧接着毫不犹豫的朝着远处掠去，头都没回。

    凌风刚刚离开，身后的巨龙就已经彻底发怒，朝着众人攻击了过去，刚刚被吸入腹中的湖水，再一次朝着众人攻击了过去，一道道水柱朝着众人冲去，威力十分强大，堪比游龙境修士的全力一击。

    众人若是在全盛时期，自然不会理会这一击，但此刻的众人十分虚弱，体内灵力消耗殆尽，连逃跑都做不到，更不要说是抵抗了。

    众人只能拼了命的逃跑，在水面上乱窜，躲避着攻击，好在天剑宗的众人实力比较强悍，虽然消耗同样巨大，但现在依然保持着一战之力。

    天剑宗众人在那位老者的带领下，纷纷冲着这条蛟龙攻击了过去，帮助众人缓解了压力。

    凌风则是直接跑到了金刚宗的众人身旁，大喊道：“诸位前辈，还请出手保护我师姐和师兄们。”

    金刚宗的众人一直没有下去，一直在山顶站着等着，想要看看究竟是怎么回事，没想到突然间冲出一条蛟龙，这可是吓了他们一跳。

    看到凌风他们冲了过来，金刚宗的人点了点头说道：“放心吧，躲在我们后面，绝对安全。”

    巨大的水柱冲击过来，却没能撼动金刚宗众人分毫，凌风这才松了口气，有他们保护，师姐和师兄们可以安心的恢复修为了。

    “怎么回事？怎么突然间冲出这么一条蛟龙出来？这家伙的实力看起来很强，”金刚宗的男子问道。

    凌风闻言立刻说道：“细节等以后再说吧，这条蛟龙被强行唤醒，修为实力还不是很强，现在就是要趁它病要它命。”

    “若是一旦让它彻底恢复到巅峰状态的话，那我们可就不是对手了。”

    “你的意思是？”金刚宗的人闻言看向了凌风。

    凌风目光坚定，杀意十足的说道：“我们一起联手，屠龙！”

