    苏晚晚却不知道她心中的想法，要是知道了，指不定要躲在哪里偷偷乐呢。

    但是她现在只看到了小意手中的饭盒，她昨天晚上只喝了一些白粥，现在也确实有些饿了。

    但是等到小意把吃的拿出来以后，苏晚晚的表情瞬间耷拉了下来。

    她看着眼前的清粥小菜，顿时异常的思念她宫中的小厨房。

    看到她的神色，小意就知道了她在想什么。

    “晚晚，你现在身体还没好，只能吃些清淡的，等好了以后我再给你买你喜欢吃的。”

    “那好吧。”苏晚晚也没再抱怨，拿起勺子小口的喝粥。

    吃完饭不久，苏晚晚有些坐不住了，她有点想去看看这个世界到底是什么样子，毕竟在她脑中的记忆里，有太多没有见到过的东西。

    但这个想法马上就被小意否决了。

    “晚晚，先不说你的身体还没好，你要是就这么出去了，我怕你被扔臭鸡蛋呀。”

    苏晚晚看着小意那张认真的小脸，说不出任何反驳的话。

    按照原主那“受欢迎”的程度，小意说的十有八九能成真。

    她只能无力的重新倒在了床上。

    “虽然你不能出去，但是你可以玩儿手机啊。”小意不知何时走到床头，从她的口袋里拿出了一个blingbling的手机递给她。

    苏晚晚在看到它的时候，本来沉寂的心又沸腾了起来。

    手机啊……听说也是个好东西！

    她一脸兴奋的从小意的手中接过来，目光还有点……神圣。

    像是完成了一个什么神秘的交接仪式一般。

    小意看着她这个样子，心中那种奇怪的感觉又上来了。

    好像有哪里不一样了。

    哪里不一样呢？

    苏晚晚现在可没时间管小意在想什么，她按着原主的记忆解锁了手机，看着手机屏幕发呆。

    说是发呆，其实也不是，她在接受新的知识而已。

    她首先看到了一个绿色的小方块，她想了想，这是微信。

    和人聊天用的，有点像古代的书信。

    她轻轻的用手触碰屏幕，将微信打开。

    在碰到屏幕那一刻，苏晚晚立刻收回了手，脸上还带着惊奇。

    它变了，它真的变了！

    接着，微信里的内容就展现了出来。

    【相亲相爱一家人】

    【亲爱的爸爸】

    【美丽的妈妈】

    【有钱的大哥】

    【酷酷的二哥】

    【帅气的三哥】

    原来这就是她的家人……

    她又往下翻了翻，没看到什么有意思的东西，就退了出去。

    接着她又把其他的软件一个一个点开，都玩儿了一会儿，直到眼睛有些发酸，才把手机放下。

    又休息了两天，苏晚晚已经完全接受了现在这个世界的信息，虽然有时候也会迷糊，但大部分时间都不会再出错。

    她是真的怕别人把她当成一个妖物啊！

    中午吃完饭，她又拿起了手机在玩儿，这几天她一直没有看微博，这会儿她想看看到底别人都是怎么骂她的。

    她翻了翻原主之前发的微博，看了看底下的评论。

    【天天都要shock一下：苏晚晚心机婊滚出剧组。】

    【甜甜最美：苏晚晚离开娱乐圈。】

    【我就是一个小公主：苏晚晚当个人吧，刚进组就出幺蛾子，是怕自己被骂的不够惨吗？】

    …………

