
　　骷髅宿管一记手刀，力劈华山，李花朝横锄抵挡，一触即溃。

　　李花朝夺路而逃，骷髅宿管乘胜而追。

　　“呃……”虞良还想象征性地跟着李花朝一起跑跑，然后就感觉到宿管如一阵风般从几人身边掠过，一点多余的动作都没有。

　　李花朝和宿管一逃一追，转眼便消失在几人面前。

　　“呃……”谢云梦一时不知道该说什么，她看看闫小龙，闫小龙也是一副无话可说的模样。

　　他们还从未见过像李花朝这样的游客。

　　他就好像是个真正的游客，压根就是来玩的。

　　“等等，这衣服！”闫小龙猛然反应过来，他再看李花朝给自己的这一套衣服，顿时感到说不出的恶心，“这不会就是宿管身上那一件吧？”

　　“嗯，其实骷髅怪的衣服也挺好的，至少它既不会分泌体液也不会产生一些生物臭味。”虞良安慰道，“而且李花朝不会把字符还给你，这一点我可以保证。”

　　“嗯。”闫小龙黑着脸点头应下，他很清楚自己肯定是要不回来的，所以再在看向自己的这件衣服，突然又没那么讨厌了。

　　这个图章肯定是要存起来去兑换奖励的，那么在此之前若是不穿上享受一下属性加成的话，他感觉浑身有蚂蚁在爬，相较而言，被怪物穿过的那种恶心感就不值一提了。

　　“那么进房间看看？”虞良问边上的两人道。

　　大概李花朝是想帮我们引开宿管，创造出一个较为安全的探索环境？

　　算了，他可能只是单纯地想逗宿管玩，因为没有任何一个游客能比怪谈生物更耐玩。

　　“嗯，小心点，这个房间给我的感觉很怪。”谢云梦提醒一句，而另外两人自然全身心地提高警惕。

　　闫小龙一马当先走在最前端，他站到房间中央，目光扫过整个房间，探查着其中可能藏人的地方，诸如床底、衣柜、门后、厕所都一一看过。

　　“没有，许辞兮不在这里。”闫小龙说道，“她会不会已经去二号楼和她哥哥会和了？”

　　“有可能。”谢云梦道，她走到桌前，看着桌上小巧精致的笼子，“这里似乎没有什么值得探索的。”

　　虞良探手望向那个笼子，那是一个仓鼠笼，但是笼子里并没有仓鼠。

　　仓鼠？

　　许辞兮脚下的影子就有一个是形似仓鼠，所以说许辞兮身上的怪谈真的和这个房间有关吗？

　　那么仓鼠和许辞兮呢？

　　为什么都不见了？

　　“我再翻翻抽屉。”闫小龙说道，他走到办公桌前毫不犹豫地拉开抽屉，看向抽屉里的东西。

　　一只没有盖子的油彩笔，一本笔记簿还有一张员工的身份卡。

　　“许辞兮……什么？”闫小龙拿起那张身份卡，念出上面的名字后顿时愣住，“为什么会是许辞兮？”

　　他又翻开那本笔记簿，然而笔记簿上却只有完全一致的漆黑。

　　“你手上的是身份卡？”虞良转头向闫小龙出声的方向。

　　闫小龙点点头：“对，怎么？”

　　此刻的虞良依旧戴着纸头套，所以眼尖的小一将那张身份卡上的信息显像在虞良的脑海之中。

　　——

　　姓名：许辞兮

　　职业：行政前台（表演馆）

　　她是表演馆的行政前台吗？

　　虞良伸手进自己的口袋，摸到那张印着他照片的身份卡，那是他在参与扮演者游戏之后所获得的东西，算得上是他参加过游戏的见证。

　　而当他的手指触碰到身份卡的时候，他的眼前便自动跳出来一个页面。

　　【正在核实玩家身份，身份验证成功。】

　　——

　　姓名：虞良

　　职业：夜班保安

　　照片：（·-·）

　　【检测到扮演者游戏内容，是否进入？】

　　【是/否】

　　虞良怔神看过这些提示框，他现在知道许辞兮去哪儿了。

　　扮演者游戏，她已经去了游戏里。

　　“我离开一下。”于是虞良冲着身边的两人说道，然后便在自己的页面之中点下“是”。

　　他不清楚这个扮演者游戏究竟是单机还是联机，也不清楚究竟能不能在这游戏里找到许辞兮，但总是得去的。

　　“你要去哪？”谢云梦闻言一愣，转头看向虞良的位置，然而下一秒的画面却让她呆立当场。

　　虞良的身上不断地闪动着蓝色的光芒，无数串数据流在他的身体表面浮动，随即向房间的四处扩散，直至虞良的身体完全消散。

　　“什么？”谢云梦上前用手捞了一把四散开来的数据，但那些东西并没有实体，所以她什么都没有抓住，她看向一旁的闫小龙，闫小龙却像是明白了什么，正在思索。

　　“扮演者游戏，我以前见到过，但是没有资格进入游戏。”闫小龙像谢云梦解释道，他比谢云梦更早进入动物园，见识也要比她更加广阔，“一种类似于隐藏关卡的东西，我想许辞兮可能也进入了这个游戏。”

　　“那我们……”谢云梦一时间不知道自己该做什么，她和许辞兮的关系很好，一直将许辞兮当成自己的妹妹，而现在她也想为许辞兮做点什么。

　　在这动物园里的烟火人情很少，所以弥足珍贵。

　　“把这个房间关起来吧，我们也只有为他们祈福。”闫小龙叹一口气，转身走向走廊，“我们没有时间待在这里等，尽量多收集一些信息和资源吧，以后用得上。”

　　“嗯。”谢云梦点点头，她能感受到闫小龙话里的意思，这个扮演者游戏恐怕不简单，大概率比这员工宿舍更加凶险。

　　一个盲人，一个心性还没有完全转变为“游客”的女孩，这光是想想就令谢云梦感到绝望。

　　但她并没有让低落的情绪在心中继续生长，控制情绪是在这动物园里要学习的第一步。

　　而且虞良，那个盲人给她的感觉也很奇怪，李花朝的表现一直很惹眼，这让她总是会忽略李花朝身边的他，明明是一个盲人，他是怎么在这动物园里生存下去的？

　　还生存得这么……

　　平静。

　　仿佛本该如此。

　　事到如今，她也只能希望虞良能够在扮演者游戏里找到许辞兮并且把她带回来了。

　　谢云梦跟着闫小龙走到房间门口，现在该去二号楼找队伍里的另外几人，这一号楼她基本已经摸清楚了。

　　一楼的主要生物是纸人，但是纸人没有太多威胁；二楼的情况则非常复杂，那只唱丧歌的蛤蟆很危险，而且很多房间她都不敢进入，因为她隐隐能感觉到潜藏在房间里的不详气息；三楼则是一种红裙子女人，她们不会主动伤害人类，但若是走进她们的警戒范围还是会招致攻击。

　　打不过，但可以绕开。

　　四五楼相差不大，她这一路都没有遇到什么突发情况，反而在几个房间里找到了一些材料。

　　而正当两人准备走出房间时，突然听见走廊上传来一阵狂奔的脚步声，不等他们去看到底是谁，李花朝已经如一阵风般从门口掠过。

　　“呲！”鞋底在走廊的地面上发出剧烈又刺耳的摩擦声音，听起来似乎是李花朝在刹车，而后两人便看见李花朝的脑袋探进414房间里，快速转动一圈将房间里的大致情况，然后吩咐一句：“等会儿再出来。”

　　“砰——”

　　李花朝一把关上门。

　　门内的两人便听到外面重新响起狂奔的脚步声，紧跟着便是宿管那沉重的脚步声以及气得嗷嗷叫的吼声。

　　“呃……”

　　两人一时无语。

　　为什么这个叫李花朝的家伙不管什么时候出现都能将气氛毁得一干二净？

　　这是什么职业能力吗？

　　不过经此一闹，谢云梦的心里也没有任何低落的情绪了，毕竟连李花朝这种不断作死的人都能活得好好的，许辞兮和虞良应该不会有事的。

　　——

　　虞良睁开眼睛，周围很熟悉，这里是表演馆内的保安室。

　　出生点和原来一样吗？

　　还以为会在员工宿舍里醒过来呢。

　　他看向保安室桌上的时钟，现在是下午六点，保安室里只有他一个人。

　　老江应该是有别的事情。

　　他习惯性地打开自己的页面看一眼，字符栏和物品栏一如既往地被锁死，图章能力也无法使用，但让他感到开心的是，他的职业页面依旧有保存。

　　也就是说职业能力还是能够使用的。

　　虽然目前为止能使用的只有那几十只小纸人。

　　算了，聊胜于无吧。

　　虞良在心里想道，他从床上爬起来，摘下挂在衣架上的外套，一边穿上一边走向门口。

　　之前他看到了许辞兮的工作，许辞兮可能就在前台。

　　他的步子很快，不一会儿便来到了大厅，就着夕阳的灿金色光芒，他在前台里看见了那个熟悉的身影。

　　“许辞兮。”虞良走到前台，用指节敲了敲许辞兮面前的桌面。

　　许辞兮写完值班记录的最后一笔，她抬起头看着虞良，莞尔一笑：“你来了。”

　　“嗯。”虞良微微皱起眉头，他从许辞兮的身上感受到一种平和的气息，和之前看见她时完全不一样。

　　这种气息在现实很常见，但是在这和动物园中他还从未感受到过。

　　他想了想，问道：“你来这里多久了？”

　　“应该有一段时间了。”许辞兮答道，她的脸上带着恬静的笑容，“我也是前两天才听说有一个叫‘虞良’的保安入职了，但一直没机会去见你。后面想想，如果你认识我了，那么自然会来前台找我，也就不在意了。”

　　虞良思索了一下许辞兮话语中的意思，她似乎已经在这个扮演者游戏里生活一段时间了，她说前两天听说自己入职，应该是自己第一次参加扮演者游戏的时候，而那时候的虞良还不认识她。

　　他们的时间线似乎交缠在了一起，所以许辞兮的做法也很简单，那就是等，等到虞良来找她，主动来找她的虞良一定是认识她的虞良。

　　很聪明的做法。

　　“所以你的任务是什么？这段时间里你找到有用的线索了吗？”虞良打开自己的页面翻了翻，但和上一次不一样，这次的页面里并没有跳出来任何任务的提示。

　　是还没有触发任务吗？

　　“任务？”许辞兮想了想，“刚进来的时候貌似有提醒，让我抓住这个动物园里最特殊的一只仓鼠。”

　　她无奈一笑：“但是动物园里怎么可能会有仓鼠？又不是花鸟市场。而且园长有规定，不能携带任何宠物进动物园。”

　　虞良注意到，现在的许辞兮似乎爱笑不少，不像原来那般始终冷着脸。

　　“仓鼠，又是仓鼠吗？”他点头道，“我大概知道哪里会有仓鼠。”

　　“哪里？”许辞兮眨眨眼睛。

　　“员工宿舍的414房间，我之前在那里看到过一个仓鼠笼子。”虞良说得很肯定。

　　然而许辞兮却是噗嗤一下笑出声：“414是我的房间。”

　　“等等。”她忽然看着虞良，美目中神采流转，“你不是盲人？”

　　虞良：“……”

　　大意了。

　　“算了，不和你计较。”许辞兮轻哼一声，“你先去那边坐着等等我，我把今天的值班日志写完才能下班，园长吩咐这个必须要用手写。”

　　“行。”虞良应下，他走到休息区的座位上坐下。

　　现在是闭馆时间，所以表演馆内游客已经陆陆续续向外走去，有的会离开动物园，有的则选择在游客中心住一晚上。ŴŴŴ.23sk.com

　　大厅里难免冷清起来，虞良的目光兜兜转转，最终还是落在许辞兮的身上。

　　从这里看过去可以看见她的背影，背很直，有种翠竹的挺拔气质，苗条得过分。

　　再看她脚下的影子，现在的她只有一个影子，没有仓鼠，那是她自己的影子。

　　在许辞兮脚边，一个小巧的生物探出脑袋，深邃的目光直直打向虞良。

　　那是一只仓鼠。

　　是它！

　　虞良的心中狂响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第四十七章 它来了。（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 