    洛阳。

    未央宫紫云阁。

    这里楼高十丈，宛如佛塔，在这星月之下，雾色皑皑之中，在这紫云阁最顶层的观星台上，自这里俯瞰下去，整个未央宫，便一览无余。

    高处不胜寒，是以当冷风袭来，遥看着星空的太后不禁身子微颤。

    观星台四侧，侍立着数十个女官，有宦官拜倒在她的脚下，道：“娘娘，夜里凉。”

    “不是夜里凉，是心凉。”太后侧目看了这宦官一眼，明眸中带笑，可是声音之中，却带着几分唏嘘。

    咯吱……咯吱……

    有人上楼，太后的面色，变得凝重起来，一个老宦官，佝偻着身子登上了观星台。

    太后大手一挥，女官和宦官们会意，俱都告退而去。

    那老宦官却是上了前，拜下，叩头。

    老宦官面上满是沟壑，一脸沧桑，却显得很沉静，当他抬起头的时候，那一双眼睛，直勾勾的看向太后，默然无语。

    “莫非……有消息了？”太后眼皮子一抬，显出慵懒。

    “有，据说杨公公在十三年前，曾去过金陵，有人说他抱着一个孩子，此后，赵王的人马也曾去过金陵一趟，最后似乎是无功而返。”

    太后笑了，这笑声却显出了轻蔑：“十三年前，杨静将无极抱走，既然是受了赵王的授命，为何还要去金陵？莫非……中途发生了什么变故?”

    “这……”老宦官嚅嗫了片刻：“奴婢就不得而知了。”

    太后旋身背向老宦官，朝向那远处的未央宫正殿看去，她娇躯微微的颤了起来：“哀家就知道，无极还活着，或许就在金陵，只要查到了杨静的下落，一切就可以水落石出了。张敬，你跟着哀家多少年了？”

    “十三年。”老宦官道：“自太子殿下不知所踪起，奴婢就受了娘娘重托，这十三年来，无时无刻不在寻找太子殿下的音讯。”

    太后眼里变得朦胧起来，她突是显出了妇人的娇柔之态，幽幽道：“是啊，十三年，哀家，也等了十三年，十三年来，音讯全无，可是哀家知道，无极一定还活着，昨夜，哀家还梦见了他哩。而如今，陛下已经大行，赵王得偿所愿，他虽然没有兄终弟及，成为天子，可是他的儿子却被宗室们推举成为了皇帝，呵……螟蛉假子，真是好阴谋，好算计！每日清早，有人抱着皇帝来哀家这里问安，哀家便想起了无极，想起了先帝，心里有思念，还有恨！”

    她猛地侧眸，那美眸波光流转的背后，带着凛然：“速去金陵，寻访杨静和无极的下落，凡是和无极有关的人，都要查清楚。”

    “奴才遵旨。不过……奴婢以为，若是无极殿下当真活着，杨静一定不会给他取名陈无极，所以……”

    太后深以为然的颌首点头：“那么，先查杨静。”

    “可是……以什么名义去呢？赵王那儿，似乎察觉到了点什么。”

    太后淡淡的道：“义阳公主，再过几月，就要行笄礼了，就以为她选驸马的名义吧，哀家会命宦官，分赴各地遴选德才兼备的男子，你……就以这个名义去金陵。”

    “奴婢，明白了。”

    此时钟鼓声响起，打破了夜空的宁静，弦月当空，冷风嗖嗖。

    老宦官道：“时候不早，娘娘……该就寝了。”

    太后却是抬头望月：“这月，缺了一半，哀家怎么睡得着呢。去吧……”

    …………………………

    大清早的，陈凯之洗漱之后，便穿上了纶巾儒衫，对着桶里的水照了照，挺英俊的，身后陈无极道：“大哥是去见师父，让大哥的师父去说媒吧。”

    “胡说，我不是这样的人。”陈凯之起身，抬起下巴，狠狠鄙视陈无极。

    “出门了啊，昨夜的饭菜自己热着吃，我正午可能不回来。”打了招呼，陈凯之衣冠整齐的出了门。

    今日确实是拜谒恩师的，也确实是去请恩师说媒，可当着陈无极面前承认自己去求亲，面子还是有点搁不下。

    陈凯之到了县学，在外求见，方先生的门房却是道：“先生去县衙里了，说是朱县令请去会友，好似来的人还说要陈公子同去的，陈公子在路上没有撞到县里的周差役？”

    陈凯之方才知道县令请自己去，却不知是什么缘故，便动身赶到了县衙，通报之后，由差役引到后衙廨舍。

    如今成了真正的秀才，就算不再受县令青睐，差役们见了陈凯之，也多了几分敬畏，通报之后，陈凯之方才入内，抬眸一看，却是张学正以及朱县令，噢，居然连玄武县的郑县令都在。

    恩师坐在一侧，和张学正闲聊，彼此显得颇为热络。

    陈凯之心里想，今日倒是热闹啊，于是拱手，朝众人纷纷行礼，一口一个座师大人好，一口见过恩师，一口见过县公。

    张学正见了陈凯之来，颇为热情，对朱县令和方先生道：“真是说曹操曹操就到，陈生乃是本府案首，本府早就盼着一见了，治下有这样的一个青年俊彦，不可多得啊。”

    朱县令赔笑起来，其乐融融的样子。

    方先生道：“小徒顽劣，倒是肯用心读书，不过说到俊彦二字，倒是张兄谬赞了。”

    张学正好生打量陈凯之，似乎觉得很满意，便笑道：“是不是俊彦，我乃一府学官，我说了算，方贤弟就莫要自谦了。”

    学正来这江宁县，是为了视察学政的，这玄武县的郑县令也来作陪，其实就是心里咽不下这口气，听他们说着陈凯之，心里满不是滋味，可是案首的试卷，已经颁发了，郑县令特意的看过，实在挑不出什么毛病，无论是那画、那诗、那文章，无一不是佳作，既切题，又令人意想不到，他干笑一声：“凯之啊，你这案首，可是在玄武县考的，你可得谢一谢本县。”

    卧槽，你还不要脸了。

    谢谢是没有，倒是想给他竖个中指。

    这郑县令又道：“前几日，听说凯之去了玄武湖，和一个姓林的**传了一段佳话，这事，可是有的吗？”

    他这一问，倒是让朱县令的笑脸凝固住了，什么，你陈凯之才刚中案首，就去**了？**倒也罢了，居然还传了一段佳话？

    方先生脸也拉了下来，严厉的看向陈凯之。

    张学正顿时有些尴尬了，方才还夸这小子呢，谁晓得……

    读书人行为不检，是可大可小的事，若是无心功名的读书人，去了也就去了，传出一点佳话出来，还能博得别人的喝彩，可陈凯之这样的人不同，他是案首，本来名声就大，现在传出这个，是最容易让学官为难的，手底下最好的生员，居然流连欢场，学官都做什么吃的，也不管管吗？

    陈凯之笑了：“是啊，朋友们非要邀学生去，学生只好去了一趟。”

    郑县令来了精神，这事儿，他也是有所耳闻，到底是不是事实，他也不清楚，只是一次试探罢了，谁晓得陈凯之居然满口承认了。

    那你可惨了，他呵呵一笑：“噢，凯之一定很愉快吧。据说还作了文章，不知作了什么文章，可否给我们瞧瞧，开一开眼。”

    空气凝滞了。

    至少陈凯之觉得自己的恩师有想将自己吃了的冲动。

    嫖就嫖了，你还作文章留念，你陈凯之到此一游吗？

    郑县令的心情颇为愉快，似笑非笑的看着陈凯之。

    