    林仑的眼神死死盯着那枚红色圆球，身子一下子僵住了。

    半响，他才缓缓后退两步，让那个男人能够看到他全身的动作。之后，才轻声说道：“你别动她，我马上就去。”

    他拔腿冲出了门。

    廊边的窗户中阳光灿烂，林仑开着终端将投影隐藏，一路狂奔跑了出去。

    迎面走来的那些人，拥有着不同的五官，和千篇一律的神情，显得他脸上仓皇的神情，格格不入。

    但林仑已经顾不得这么多了。

    他在奔跑途中约了空隼——智人的身体状态，是可以乘坐这样高速的飞行器的。而周霜霜却只能眼馋的看一看，老老实实上了空梭……

    林仑在被安全带扣住腰身的时候，脑海里，忍不住又想起了她。

    他用尽全力深呼吸，又紧紧闭着眼睛，这才勉强压抑住自己怦怦跳的恐慌心态。

    那个人……他记得那个人的资料，名字一栏，是叫——苏达。

    苏达……是怎么得到高强电流自毁装置的？

    他记得，那一批武器，都已经被销毁——销毁？

    这个东区最大的垃圾场，当年，也是销毁它的地点！

    这下子，最后一点侥幸都没有了……

    他狠狠向后靠在舱室内，一时间，什么都想不出了。

    ……………………………………………

    周霜霜迷迷糊糊醒了过来，发现他还在杨青教授的课上。

    她愣了一会儿才想起来，自己是在上课途中突然被杨教授激发灵感，这才直接切换到星环城的。

    只是时间隔得太久，杨教授之前讲的什么，她有些忘了。

    而且，自己怎么回来的来着？怎么有些记不清了？

    正绞尽脑汁回想着，周霜霜突然听到台上杨教授点到了自己——

    “后边的那位女同学……”

    她一愣，下意识站了起来。

    杨青笑得和蔼又欣慰——周霜霜一个娇滴滴的女生，如今坚持上他的课，已经足足两个多月了！

    而且，她并不只是做做样子。每节课后，周霜霜都会往他的邮箱里，发来一大堆问题，基本全都在点子上……间或夹杂着她的一些想法，有些天马行空，有些，却是实实在在可行的！

    这样的天分！

    这样的努力程度！！

    这丫头，这丫头……必成大器！

    如今，杨教授看她，跟看自己的孩子也没什么两样了。

    ——哼！

    他心想：不转系就不转系！他照样能把女娃子教出来！

    “周同学，我刚才讲的，由大脑神经直接支配的肌电外动力型假肢……你有没有什么想法？”

    啊？

    肌电型外动力假肢……

    ——就是那个由精密机械、微电子技术、材料科学和生理医学等现代高科学技术结合出的成果？

    她想了想，这才想了起来。

    ——这种假肢的控制系统，是由大脑神经支配肢体肌肉收缩产生运动时发出肌电信号，传达到皮肤表面，控制系统接受信号后驱动微型电动机产生动作……

    先不说其中制作的繁琐与复杂，就说那个微型电动机所能产生的能量，也相当有限。

    而且残缺部位，大脑神经和肌肉收缩的动作并不能完全衔接，就算做得再仿真，也仍有一部分迟滞性，让人可以轻易察觉出差别。

    周霜霜脑海中，不由闪过林仑为她讲解这部分知识点时的模样：“……看似奠定了未来机械肢的发展方向，实则大大走了弯路……”

    “周同学？”

    台上，杨教授忍不住又催了一遍。

    周霜霜眨眨眼，下意识便顺着记忆中林仑的话，接着说下去：

    “大脑神经和肌肉衔接，想要做到百分百完全无差，其中所需要的能量，绝不是微型电机能够提供的。”

    “肌电外动力假肢看似已经做到了机械之所能，做到的一切，但其实距离最终目标还差了远远一截呢……”

    “利用莫尔塔转换方程，可以将微型电机重新置换，中轴芯片绘元叠加，神经元对接时重新测算人体基础数据……”

    她反应过来，说的超纲了，不由赶紧闭上嘴。

    教室里鸦雀无声。

    在周霜霜的前方，所有听天书一般迷迷蒙蒙的男生们全都被惊醒，此刻惊讶的看着她，仿佛教室里混进了一只披着美人皮的怪兽！

    而杨教授则死死盯着她，眼神又是欣喜，又是激动。

    半响，他才张嘴，准备说话。

    然而就在此刻，下课铃响了。

    同时，周霜霜突然想起来，自己是怎么回来的——

    在星环东区垃圾场，有个人要袭击她……

    然后，她在翻滚过后，便没了知觉……

    ——不好！

    她心中大惊！

    自己是昏着回来了，可那人的真正目标，是林仑！

    眼见学生们三三两两出了门，她唯恐自己昏迷的身躯与这边不够同步，因此立刻也冲了出门，狂奔回到宿舍！

    杨教授在身后徒劳的伸长手臂，却连声音都没来得及发出，就见她背影已经消失。

    “年轻人，真是有活力……”

    他摇摇头，一边笑着拿起一旁的水杯，乐不可支地回了办公室。

    周霜霜刚才说的最后三个技术，他也没听明白，该不会又有什么新灵感了吧……

    他美滋滋的倒了杯水，打开电脑。

    现在，就等和周霜霜给他发邮件了。

    …………………………………………

    杨教授有没有等到邮件先另说，周霜霜回到宿舍，就挺尸一般躺好，闭上了眼。

    意识中的“那道门”盈盈亮起，周霜霜沉下心神，倏忽转换。

    身子底下凹凸不平，硌得她背疼。

    周霜霜虽然还没有睁开眼，但这熟悉的感觉，让她忍不住又一次想起上个世界。

    原本还想着，这个世界争气一点，没有再晕了。临了临了，却还是要再晕一回！

    底下都是尖锐的金属垃圾，她躺在那里，硬挺挺的，真的快装不下去了。

    恰在此时，半空中一道尖锐的呼啸声传来，舱门开合的声音响起。

    周霜霜感觉到身边的人站了起来。

    她偷偷睁开眼睛，旁边，是一只银白色、带着隐约摩擦痕迹的厚重机械脚掌。

    而在前方，就是孤身一人来到这里的林仑。