    秦刚吃了一惊，急忙再次喊出终止咒语。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【来自异界的未知存在啊，我命令离开这世界，回到属于你自己的世界中去吧】

    他试图切断自身和召唤法阵之间的联系，但是一股强大的力量拉扯着他，犹如大海一半从四面八方挤压着他，让他的精神根本无法从召唤法阵断开连接。

    眨眼间那漩涡已经变成了一个巨大的传送门，那股来自异世界的奇异意志，如泰山压顶般汹涌而来。

    一条巨大的触手从那传送门中冲了出来，接着是第二条，第三条，越来越多的触手从门后冲了出来。

    这些触手明显分成了三种，一种好像章鱼的触手，不过上面没有吸盘，反而是长满了细小的倒钩。

    一种则长满了细小的鳞片，在触手的顶端还有一个带着四个倒钩的嘴巴，在嘴巴张开的时候，可以清楚的看到里面那些旋涡状的牙齿。

    最后一种，则是一根粗大的***在**的顶端有一个巨大的包囊，包囊开合之间，一个巨大的眼球隐约可见。

    尽管这些触手每一条都有水桶般粗细，而且数量足有七八条之多，但是很明显，这些触手似乎仅仅只是这个异界生物的一小部分，它们不断的拉扯着周围的墙壁和地面，似乎想要将它的本体从传送门中拉过去。

    “米玲！把它打回去！”秦刚脸色阴沉的命令道。

    事实上，早在异像生的时候米玲就已经开始积蓄力量了，尽管十分罕见，但是以往并非没有出现过这种异界生物无法驱逐的情况，只不过没有这一次这么惊人而已。

    此时米玲的精神力已经开到最大，脸色因为过于激动而带着一丝潮红，她的双手举在半空中，雷电的力量在她双手之上的空气中疯狂的聚集，空气中传来一阵噼啪的放电声，随着一阵电火花的闪动，一个足球大小的闪电球出现在了空中。

    “我需要一点时间，”她喊道，她的头因为精神力的过度透支而开始一根一根的变白，然而她却顾不得那么多了。

    闪电球的颜色不断的变化着，

    那两个瘫软在地的手下这会也挣扎着爬了起来，能够从历次危机中幸存下来，他们两个也是有几分本事的，身材最魁梧的那个壮汉举起了一把武士刀，不断的劈展着从传送门里冲出来的触手。

    另一个则从黑袍下面掏出了一把散弹枪，沉闷的枪声不断的响起，那子弹打在触手上，却好像打在了橡胶皮上根本没什么效果。

    两个人攻击没能阻止异界的怪物，反而激怒了那些触手，它们停止了拉扯的动作，朝着两个手下攻了过去，几乎是眨眼之间，两个人已经是险象环生了。

    秦刚知道自己必须出手了，他从黑袍的口袋里掏出了一颗骷髅头。

    蓝色的火焰在他的眼中跳动着，那是释放魂力时特有的景象，他将魂力朝着骷髅上面凝聚着，随着魂力的作用，骷髅的周围浮现出一根根白色的骸骨，骸骨勾勒出这怪物的脊柱、肋骨、四肢、很快，一个足有三米高的骸骨巨人被秦刚召唤了出来。

    巨大的镰刀，身披骨质铠甲，这是他从牧魂者的灵魂之火中学到的强**术，看着那强大的骸骨巨人，秦刚心中顿时多了几分安全感。

    似乎是感应到了威胁，几条触手冲破了持剑教徒的阻拦，朝着女教徒伸了过去。

    秦刚立刻指挥骸骨巨人拦阻了过去。

    巨大的骨质镰刀也无法斩断那些触手，但是拖延一下却还是可以做到的。

    另一边，女教徒的法术也终于快要准备完成了。

    在她灵能的不断的注入下，她手中的闪电球的体积越来越大，颜色也从最初的蓝色，逐渐变成了紫色、赤红色，最后变成了一个炽白的光球，这个法术的威力是如此的强大，米玲甚至还没有完全掌握，只能勉强维持这个状态几秒钟，然而这已经足够了。

    她双手猛地一甩，将闪电球朝着漩涡中扔了过去。

    轰，一股剧烈强光在旋涡内一闪而过，几乎同时沉闷的爆炸透过传送门从另一个世界传来，那些触角好像被开水烫到一样，猛的缩了回去。

    传送门一阵扭曲，影像有些暗淡，仿佛随时都要消失了一样。

    成功了么！？秦刚心中惊疑不定的想到，下一秒，答案出现了。

    十几根触手，几乎是同时从那传送门里冲了出来，狂暴的延展着，迅填满了地下室的空间，巨大的骸骨巨人犹如积木一样被扯的七零八落，那手持武士刀和手持散弹枪的教徒都几乎是瞬间就被巨大的触手卷住，勒死，扯成了一堆血肉碎片。

    “完了”秦刚看着周围越来越多的触手，意识到事情已经展到无法控制的地步了。

    他看到米玲无力的倒在地上，她的头白了一般，精神力的过度透支让她完全失去了行动的能力，那个有着巨大包囊的触手伸向了她，包囊缓缓打开，一颗巨大的眼球从里面露了出来，这眼球毫不避讳的扫视着四周，瞳孔之中一片幽深，犹如探照灯一般闪着邪魅的光。

    当米玲和那巨大的眼球对视了一眼，她脸上立刻被极度的恐惧所扭曲，然后好像灵魂被抽离了一样，身体犹如一滩烂泥一样瘫在了地上。

    紧接着，那眼球却朝他这边看了过来。

    如梦初醒一半，他扔掉了手里的异界之书，转身就朝着地下室的大门跑去。

    他的脚步踉跄却跑的飞快，十米，五米，马上就要出去了！

    眨眼间，秦刚就已经冲到了密室出口的铁门前，一把抓住铁门的门把手，他的心中尚存一丝侥幸，只要跑出去，天大地大，等那怪物从传送门过来，他早已经不知道跑到哪里去了，至于剩下的就让别人去收拾吧。

    至于以后会不会死，在目睹了如此恐怖的景象之后，他已经不再关心了。

    然而下一秒，他的脚下忽然一沉，左腿已然被一条触手卷了个正着，一股巨力拉扯，顿时让他摔倒在地。

    剧烈的疼痛传来，左脚踝骨明显已经碎了，身边的事物不停的滑过，他正被那触手拉着前进，相比于剧痛，被拖向死亡的恐惧却更加让他感到绝望，他的双手不断抓向四周的地面，但是地下室的地面无比光滑，根本没有可以着力的地方，指甲终于扣道了地板的一丝缝隙，但是马上就被硬生生的掰断，秦刚绝望的回过身去，他看到那巨大眼球慢慢伸了过来，此时正用一种审视猎物的眼神玩味的注视着他，将他拖向另一个世界，当死亡一步步临近的时刻，一个来自异世界的声音不断地在他脑海中回荡着。

    【与我合一】

    不！！！不！！！秦刚的声音在拖拽中变的断断续续，很快就消失在了那旋涡之中。

    失去了召唤者的维持，那传送门终于再也支持不中，不断的缩小，那些触手被挤压的不停回缩，终于碰的一声，刚才的一切全部消失不见了。

    召唤法阵的光逐渐暗淡，最终隐匿了起来，又好似最初那样看不清了。

    地上的古书无风自动，一页页的合拢，密室中一片寂静，仿佛从未生过任何事情。