    “应该没有问题！”叶青应了一声。

    “那她们身上这种红肿又是怎么形成的呢？”西门雪又问道。

    “还是因为没有继续吸那种药物的原因。”叶青耸了耸肩，说道：“由于长期吸那种药物的气味，这突然间没吸了，反倒是让她们的身体出现了问题。”

    “既能控制人的心智，又有催.情的作用，这种药物到底是什么鬼呀？”西门雪沉吟着问道。

    “是由五种极其罕见的草药提炼而成的，至于这种药叫什么名字，我也不知道，这得问一问提炼出这种药的人了。”叶青耸着肩说道。

    “你的意思是这五种草药中既有控制人心智的，又有催.情的？”西门雪看着叶青问道。

    “嗯！”叶青点了点头后，沉吟着说道：“事实上，这两方面其实并不是这种药主要的药效。”

    “那什么方面的药效才是最主要的？”西门雪犹如好奇宝宝一样，问题不断。

    当然，这也正常，毕竟是一个武者，方方面面的知识都得吸收的，只有这样，将来遇到相应情况的时候，才能更好的去应对。

    嗯……求知欲也是一个高手需要具备的素质。

    “改善体质！”叶青沉吟着说道。

    “改善体质？”西门雪愣了愣，有些疑惑的问道：“就是像你改造佳怡的体质那样吗？”

    “不一样的。”叶青摇了摇头，说道：“这种药还不具备改造一个人的体质，嗯……这么说吧，这种用只有调理的作用。”

    “也就是说柴旺要调理这些女人的身体？”西门雪沉吟着问道。

    “应该是！”叶青点了点头。

    “那你能不能判断柴旺调理这些女人身体的目的是什么呢？难道说只是为了更好的做人肉生意？”西门雪疑惑的问道。

    “应该不是做人肉生意。”叶青摇了摇头，说道：“从我派来的那个小组现在掌握的情报来看，旺楼，包括我们住的那个酒店都没有这方面的服务。”

    西门雪想了想，说道：“或许是在暗中进行的呢？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“绝对没有！”

    西门雪瞥了一眼叶青，说道：“你为什么这么自信？即便是你派来的小组都是精英，但也不一定能掌握所有的情况吧？”

    嗯……由于蔡显就在旁边，所以说无论是叶青和西门雪都没有提阴武门，不是他们不相信蔡显，而是阴武门的事情，蔡显还不能知道，也没资格知道，这是原则。

    叶青耸着肩说道：“一方面，我那个情报小组有人假扮富豪，成为了旺楼的至尊VIP，向旺楼方面提出过想要美女服务的请求，但旺楼拒绝了，不是旺楼怀疑了他，而是真没有，而另一方面，从我对旺楼的观察来看，那里的确是没有人肉生意的痕迹。”

    “嗯！”西门雪点了点头，对于叶青的判断，她还是挺相信的，这家伙虽然在感情方面很迟钝，但在别的事情上却是相当敏锐的，即便叶青说没有，那肯定就没有了。

    西门雪沉吟片刻后，说道：“既然不是为了人肉生意，那个柴旺有必要拘禁这些女人吗？他的目的又是什么呢？”

    叶青扫了一眼那些女人，摇头说道：“我现在也不清楚，得先看一看这些女人到底有什么秘密才能确定。”

    “那你又如何来确定她们的身上有秘密呢？”西门雪努着嘴问道。

    “先检查她们的身体吧！”叶青耸着肩说道。

    “怎么检查？”西门雪又问道。

    不过叶青并没有再回答，而是走到了其中一个女人的面前，蹲了下去，伸手想去握住这个女人的手，他当然不是要去非礼女人，而是给女人把脉。

    然而，叶青的手才伸出来，这个女人就一脸恐惧的看着他向后退缩，拼命的将自己的手放到自己的背后，不让叶青抓到。

    叶青眉头皱了皱，是什么原因让这些女人如此的恐惧呢？

    不过叶青并没有出言安慰这些女人，因为他清楚，在这种极度的恐惧中，现在他说任何的话，这些女人都听不进去的。

    “她们在害怕，你要想把脉怕是不容易了。”一旁的西门雪也皱着眉头说道。

    “有办法的。”叶青微微一笑，然后从身上掏出了十多枚银针，犹如天女散花般的向着那些女人撒了出去。

    随着银针没入到女人们的身体中，这些充满着恐惧的女人们瞬间就安宁了下来，看着叶青的眼神不再是恐惧，而是一种依赖。

    “这么神奇？”西门雪有些诧异的问道。

    她知道叶青的死亡九针厉害，却没有想到厉害到了这种地步，居然能让被迷了心智的人从恐惧中回归平静。

    “死亡幻象而已。”叶青耸了耸肩，说道：“一旦幻象消失，她们同样又会恐惧起来，所以说要想真正让这些女人恢复，将来还得找心理医生来给她们治疗，我现在能做的，就是想办法让她们不再迷失心智，身体机能恢复到她们没出事前的样子。”

    “心理医生的问题好办。”西门雪应声说道：“回头我来负责给她们安排，保证是最好的心理医生。”

    “嗯！”叶青点了点头，对于西门雪能找到好的心理医生，叶青并不奇怪，因为西门雪管理的那个基地中就有一个心理中心，而那个基地既然是国家的，那心理中心里面的研究人员估计都是心理学方面的精英了。

    叶青回过头来，对自己面前的女人柔声说道：“请你将手伸出来。”

    没有任何的意外，在死亡幻象下，这个女人不再躲避，将手伸到了叶青的面前，叶青自然的握住了她的手腕，给她把起了脉。

    大概一分钟后，叶青放下了她的手，然后走向另一个女人。

    如法炮制，叶青没有遗漏任何一个女人，都给她们把了脉，完成之后，他站了起来，直接走出了房间。

    西门雪和蔡显急忙跟了出去，西门雪急促的问道：“是什么情况？”

    叶青瞥了她一眼，说道：“别急，让我安静的想一想。”

