    10月21日，星期六，晴。

    民业超市开张不到十天，还没过开业大酬宾期门口就贴出了旺铺转让的字条。

    罗志强被带走调查3天后，足额上缴了违法所得后也放回来了。

    短短三天的时间，罗志强整个人看上去苍老了七八岁的样子，头发都白了一半。

    罗志强村委会书记的职位这次也被一并撸掉了，还受到了党内严重警告。

    正好赶上今年县里开始推行村书记和村主任“一肩挑”。

    经过乡党委同意，村书记的职位直接落到村主任罗海峰的肩上。

    在扳倒罗志强和民业超市这件事上，水生和罗海峰成了最大的赢家。

    这两人一个赢在钱途，一个赢在前途。

    黑龙山景区，总经理办公室。

    “老板你找我。”水淼淼敲门进到办公室后几步走到罗竸宁的办公桌前站住。

    罗竸宁抬眼看向小助理问道：“咱们景区的慈善账户现在有多少钱了？”

    娘娘庙那边游客捐献的功德钱都存在了罗竸宁指定的一个账户内，用以做慈善活动。

    “嗯……”水淼淼拿出一份刚刚打印出来的财务报表放到罗竸宁的办公桌上，说道，“总共是358958元。”

    罗竸宁拿起办公纸上的报表看了一眼，上面详细记录了每一笔游客捐赠的具体数目。

    娘娘庙开门营业至今一个多月的时间，能收到这么多功德钱也算收获颇丰。

    不过……这个钱罗竸宁不能用作自由消费，只能是捐赠出去。

    “这样淼淼，你去代表咱们景区把这个钱捐给罗家庄村委会吧。”

    罗竸宁放下手里的报表，抬眼看向小助理说：

    “我记得村委会办公室还是几十年前的土坯房。

    这笔钱就用作翻盖新的村委会吧。”

    “全捐出去啊……”

    小助理见自家老板又开始“散财”顿时一脸肉疼加心疼。

    将近36万，就这么捐了？

    图啥啊！

    果然，大伙儿说的不错，自家老板不喜欢钱！

    罗竸宁一脸轻松道：“就当是给海峰书记新官上任的贺礼吧，咱们景区背靠罗家庄，也该为村里做点贡献不是？”

    “哦，老板你说了算。”虽然极不情愿，但水淼淼还是尊重罗竸宁的意见。

    罗竸宁想了想，从座位上起身说：“算了，我跟你一块儿去吧，先去城里的银行取现，直接捐现金。”

    “那我先回去拿上银行卡。”水淼淼和罗竸宁说了一句，转身出了门。

    两人在景区门口的露天停车场上汇合，罗竸宁驾驶卡宴朝着县城内驶去。

    上午十点三十分左右，卡宴停在了万山县工商银行支行的门口的。

    两人推门下车，一起进到银行内。

    这会儿正赶上业务高峰期，银行大厅内坐满了拿号办业务的人。

    “老板……前面还有78个人。”

    水淼淼在自动取号机上取了号后回到罗竸宁身边。

    “78个人……”罗竸宁看着大厅内等着叫号的一大堆人，眉头轻轻皱了皱。

    银行一般都是12点下班，这会儿已经10点40几分，眼看就要11点了。

    如果等到叫号，估计得下午来办理了。

    目光一撇，罗竸宁看到旁边的VIP业务办理窗口没人，顿时眼前一亮。

    虽然他这会儿还没升级银行的VIP用户，但他在工商银行的存款，绝对达到VIP的级别了。

    3000多万的存款，存进任何一家银行都足够享受VIP待遇了。

    “去那边取吧。”罗竸宁朝水淼淼点点头，抬腿朝着VIP的门口走去。

    水淼淼一脸惊讶地看了自家老板一眼，赶紧迈开步子跟上。

    “先生您好，这边是VIP业务办理室请问有什么可以帮您？”

    罗竸宁和水淼淼刚到VIP门口，一位看上去40来岁，胸牌上写着值班经理的女人上前几步拦住两人问话。

    罗竸宁看了一眼对方的工牌儿，值班经理叫孟凡丽。

    罗竸宁直接说：“我要取点钱。”

    孟凡丽问：“请问您要取多少？”

    “取多少来着？”罗竸宁扭头看向小助理问了一句。

    水淼淼小声说：“35万。”

    “对，取35万。”罗竸宁扭头看向孟凡丽说。

    “请问先生有预约吗？”孟凡丽耐心道，“我们行取款超过20万需要提前一天预约。”

    “这么麻烦？”罗竸宁微微皱眉，“如果我没预约，今天是不是取不了这个钱？”

    孟凡丽点点头说：“是的先生，这是我们行的规定。”

    罗竸宁皱眉问道：“预约取款在哪儿预约？VIP这边可以帮我预约吗？”

    孟凡丽指了指银行门口的取号机说：

    “预约取款的话，您先取号然后排队在窗口预约就行。”

    “搞了半天还是得排队啊……”

    罗竸宁一听值班经理这话脸一下黑了。

    也怪自己懒，一直没有过来办理VIP。

    现在是空有VIP的实力，但享受不到VIP的待遇。

    直接跟经理说，我在你们行有3000多万的存款又感觉尴尬的要死。

    “咦？小罗？你怎么在这儿？”

    就在罗竸宁一筹莫展准备带着小助理走人的时候，身后响起一个男人说话的声音。

    罗竸宁一转身，看到李国华后很是意外。

    李国华身后站着两位西装革履，胸口别着银行工牌儿的中年男人。

    站在李国华右边的是行长，左边的是副行长。

    能让银行正副行长当哼哈二将傍身，不愧是万山县的首富。

    罗竸宁盯着正副行长看的同时，正副行长以及值班经理也在盯着他看。

    李国华叫罗竸宁的语气，有点儿像家里的长辈称呼晚辈，显得有些亲昵。

    “老李！好久没见了！看上去精神不错啊！”

    罗竸宁回过神后笑呵呵上前拍了拍李国华的肩膀。

    正如上次罗竸宁跟李国华说过的那样，别人对他敬畏，是对他有所求。

    有求财的，有求事业的，各种求。

    他可以在李国华面前坦荡荡，因为对他对李国华无所求。

    无欲则刚。

    在别人眼里李国华是高高在上的万隆集团董事长，万山县首富。

    但在罗竸宁眼里，李国华就是个邻家老头子。

    正副行长和值班经理看到罗竸宁的动作后直接傻眼了！

    这位到底什么来路啊……

    敢跟李董这么说话，还敢拍李董的肩膀！

    然而，更令众人惊讶的是，一向不苟言笑，总是绷着一张脸的李国华不仅不生气，还挺乐呵。

    水淼淼也一脸纳闷地看着李国华，感觉好像在哪儿见过自家老板口中这个老李。

    李国华身为万隆集团董事长，更是万山县首富，身上自带一股威严的气势。

    就算是瞎子都能看出来，他绝非常人，肯定大有来头。

    “老李……李……啊！我想起来了！是万隆集团的李国华李董！”

    只想了几秒钟，水淼淼就认出李国华了。

    水淼淼读读高中的时候，李国华给她们学校捐过一栋教学楼，还受邀在学校做过一场关于励志的演讲。

    当时水淼淼就在第一排，正对着李国华的方向。

    当时她对这位李爷爷又感激，又崇拜。

    “难道……老板拉到的投资是从李董这里拉来的？”

    水淼淼见到自家老板和李国华“亲昵”的态度后，心里顿时明朗了。

    之前，罗竸宁跟她说过，景区拉到一笔巨额投资。

    而且，投资人不在乎眼前得失，目光放在景区的未来，不怕短期内赔钱。

    所以自家景区才有了门票免费，缆车免费，玻璃栈道免费等等，一系列的引流政策。

    至于说为什么万隆集团投建了白云山景区，又反过来给自家景区投资……

    可能是想给自己景区树立一个竞争对手吧？

    毕竟，有竞争才有动力。

    “肯定是这样！实锤了！”

    水淼淼一双桃花眼亮亮地看着罗竸宁。

    小助理感觉自己又发现了自家老板一个小秘密。

    至于说李董为什么投资自家景区和自己老板……

    可能是因为老板的人格魅力吧！

    毕竟，自家老板的人格魅力是景区全体员工公认的。

    李国华微笑捶了罗竸宁一拳，笑骂道：“你小子，真是没大没小，没礼貌！

    好歹我跟你爷爷也是几十年的老朋友，让你叫我声李爷爷有那么难以启齿吗？”

    在场众人听到李国华的话后又是一愣。

    李国华身为万山县首富，只要他一句话，估计想认他当爷爷，甚至认他当祖宗的人能从万山县排到石市，再从石市排回来。

    而且，肯叫他爷爷和祖宗的人还不仅限于比他年纪小的人。

    一地首富，随便照顾点儿都够一个人一辈子吃喝不愁了。

    有钱就是爸爸，真不是白说的。

    眼前这位小哥竟然拽到李国华让他叫爷爷，他都不肯叫。

    这也……太有个性了！

    “你跟我爷爷交情再深也是你俩的事儿，在我这儿，你就是老李，小老头一个。”

    罗竸宁嬉笑着说了一句，目光撇了一眼李国华身边老老实实站着跟哼哈二将似的正副行长，然后看向李国华，捏着手指说：

    “老李，俗话说相请不如偶遇，咱俩在这儿偶遇也算是有缘，能不能顺便帮我个小小的忙？”

    李国华忍俊不禁道：“哦？你小子也有求到我的时候？还有，这就是你求人的态度？”

    习惯了被周围人恭维，猛地一下碰上个敢跟自己没大没小的晚辈，李国华也感觉有意思的很。

    罗竸宁越是跟他没大没小，越是不把他当回事儿，他反倒越觉得罗竸宁有意思。

    而且，从罗竸宁的身上，他看到了昔日老友的身影，继而也就想到了自己的青春年华。

    这也是他容忍和包容罗竸宁跟他没大没小的主要原因。

    如果罗竸宁见了他跟其他人似的畏畏缩缩，溜须拍马，他反倒不会再理会罗竸宁。

    因为他身边最不缺的就是这样的人。

    “一点小忙而已！要不……”

    罗竸宁一脸为难的说：“要不我中午请你吃顿饭作为感谢？”

    正副行长和值班经理听到罗竸宁的话后又是一愣，再度震惊。

    李国华身为万山县龙头企业万隆集团的董事长，说他日理万机，一点儿都不夸张。

    毕竟，能力越大责任越大。

    李国华每天要处理的事物，关系着整个万隆集团的长远发展。

    随便一件事，可能就牵扯到几千万动辄上亿的资金流向。

    无一不是重中之重的事情。

    李国华每天的日程也都是安排好了的。

    几点开什么会，见什么人，吃什么饭。

    别人想请李国华吃顿饭，首先得提前跟他的秘书去预约。

    至于说预约到什么时候，那就说不准了。

    眼前这位年轻人请李总吃饭，竟然还一脸为难的样子。

    真是天秀之子！

    更令几人惊讶的是，李国华竟然笑呵呵地答应了。

    “好！这可是你说的，说说吧，要我帮你什么忙？”

    李国华笑呵呵地看着罗竸宁，很保守的说：“如果你要我帮的忙超出了我的能力范围，我可就爱莫能助了。”

    “怎么可能！老李你也太谦虚了。”

    罗竸宁伸手拍拍李国华的肩膀，笑着说：“谁不知道在咱们万山县提你老李的名字好使啊。”

    “没大没小，有话快说，有屁快放。”

    李国华伸手拨开罗竸宁的爪子，笑骂一句：“我可没那么闲工夫跟你在这儿耗着。”

    罗竸宁先是转身看向水淼淼：“淼淼，把卡给我。”

    “啊……哦。”

    水淼淼一脸呆萌地从自己的挎包里翻出一张工行的储蓄卡递到罗竸宁手里：“老板给你……”

    罗竸宁从小助理手里接过银行卡，递向李国华。

    “我这卡里有35万块钱，我有急用，想今天取出来，但是我没有提前预约，老李你能不能帮我取出来？”

    “就这？”李国华听到罗竸宁的要求后，不禁开怀大笑。

    到了李国华这个身份地位，他接触到的都是几千万，上亿的大买卖。

    几十万的事儿对于他来说完全不是事儿。

    别说35万了，就算罗竸宁今天要350万，3500万。

    看在他李国华的面子上，银行今天也得给他弄过来。

    李国华笑罢，伸手从罗竸宁手里接过银行卡，转身递给右手边的行长。

    “老董，能不能帮我个忙？帮我这晚辈把卡里的钱取出来。”

    董行长忙不迭地点头：“能能能！必须能！”

    在李国华面前，董行长也不谈什么规矩了。

