    果然就像夏添猜的那样。

    看到夏添无地自容的模样，物理老师嘴角带起一抹得意的笑。

    随后，他脚踩油门凌空飞起，在半空中画出一个弧线，一头扎进了校门对面的人工湖中。

    夏添：“...”什么情况，物理老师的车怎么原地起飞了，那是什么牌子的发动机。

    现在的汽车功能这么全么！

    不对，那车既然起飞，为什么忽然掉下来了...

    就在夏添心中疑惑的时候，却听707的声音传来：“宿主，我已经修改了视频记录，监控显示，你一直没坐在这没动。”

    靳青则是拍了拍手上的灰尘：对于这种人，唯一的解决方式就是，走你！

    夏添：“...”刚刚的事是庄彤彤做得么，庄彤彤这是在帮他出气么，她为什么要对自己这么好。

    忽然间，夏添感觉眼眶有些热。

    此时此刻，在夏添看来，坐在轮椅上的靳青，在夕阳的照射下，似乎在闪闪反光。

    而这一幕，也永远定格在夏添记忆中。

    就在夏添站在原地发呆时，便听靳青远远对他吼道：“快点干活，老子还等着你赚钱吃饭呢！”

    这个人实在太没有当饭票的觉悟了。

    刚刚那点感动瞬间消失，夏添心里为靳青镀上的那层金光稀里哗啦碎了一地。

    他对着远远对着靳青呵呵一声：奴役瘸子你还有理了！

    不知不觉间，夏添已经越来越能坦荡面对自己身上的残疾...

    甚至就连往日藏在心底的伤痛，也已经渐渐淡化。

    取而代之的，是如何绞尽脑汁的去攻击靳青。

    门口的保安很快便听到动静跑了出来，一边下水救人，一边打电话叫救护车。

    夏添则是背着网兜站在靳青的轮椅后面，和靳青一路飞驰着向家中驶去。

    此时，他的心境与早上出门的时候已经完全不同，甚至有种豁然开朗的感觉。

    单手抓紧轮椅把手，夏添另一只手悄悄抬起，感受着顺着手指缝吹过的风。

    其实，就这样活着也不错吧，起码他不像以前那么孤单了!

    夏添原本以为自己和靳青是要直接回家的。

    却不成想，靳青居然拉着他去了一个安保严密的小区。

    夏添疑惑的看向靳青，他不明白靳青带他来这做什么。

    却见靳青对他露出一个狰狞的笑：“老子带你去做实践拓展训练。”理论这东西，一定要和实际相结合的。

    夏添不自觉的打了个哆嗦：“...”其实我的内心是拒绝的。

    午夜时分，靳青左手抱着一麻袋现金，右肩膀扛着夏添，背着轮椅雄赳赳气昂昂的回到家。

    将夏添顺手放在床上，靳青将毛巾浸湿，像擦皮球一样在夏添脸上抹了抹：“真不中用啊！”

    夏添挣扎着抬起眼皮瞥了靳青一眼，虽然已经躺在床上，但他心里依旧一阵阵发慌。

    他的头很痛，像是要裂开那么痛。

    刚刚为了催眠那个人自动将家里的现金交出来，已经耗费了他大量的精力。

    事实上，他感觉自己的脑袋里已经充血了！

    一直以来，夏添都以为靳青的黑吃黑，只是说说而已。

    谁想到，靳青今天竟然真的带着他，从窗户翻进了小区里一间普普通通的住宅里。

    那房子大概一百三四十坪，装修的十分简约，房子的主人看起来就是对平凡夫妻。

    夏添原本以为靳青走错了门，谁想靳青却直接将那夫妻俩打晕，让夏添问出他们的藏钱地点。

    夏添：“...”我以为你只是一个小偷，却没想到，你却是个强盗...

    夏添很想拒绝，可靳青却不知道从哪里掏出一根寒光凛凛的狼牙棒告诉他：不催眠，就拆房。

    那一瞬间，夏添只觉得脑子里嗡嗡作响。

    就靳青这智商，能干出什么事来，还真不好说。

    夏添本以为这次的行动必然会是一无所获，可真正进行催眠后，夏天才发现，那个看起来非常普通的男人，意志力居然异常坚强。

    而且，他对于夏添的催眠表现的非常抗拒。

    那个人的嘴很紧，他连续试了五次，才让那人真正进入被催眠状态。

    如果不是那人被催眠后，以为自己收黑钱的事情曝光了，想要销毁罪证。

    夏添也不会发现，竟然有人会将钱藏在浴室的浴缸下面，而且还是那么多。

    他们这次不光拿到了那人家里的现金，靳青还顺便录下了那人的认罪状。

    跌跌撞撞的从床上爬起来，夏添走进靳青的房间。

    看着破桌子上的录音设备，再看看坐在床上点钱的靳青，夏添的眉头皱的死紧：之前他一直都是被靳青赶鸭子上架，现在冷静下来后，他感觉这事情似乎有哪里不对。

    那人究竟是谁，为什么会有这么多钱！

    发现站在自己门口的夏添后，靳青却是将那些现金往怀里拢了拢，顺手抽出三百块钱递给夏添：“生活费。”剩下的别惦记，都是老子的。

    夏添：“...”你还真大方啊！

    这次的事情做完后，夏添一整晚没睡，谁家丢了钱能不着急，而且还是这么多钱。

    靳青塞给他当生活费的那三百块，就像是一块大石头，重重的压在夏添心口。

    那天晚上，夏添睡得极不安稳，每过半小时就会爬起来摸摸那三百块钱。

    虽然将钱抓在手里，可夏添心中还是感到惴惴不安。

    丢了这么多钱，失主得多伤心啊！

    于是，夏添开始变焦虑了，每次一听到楼道里有脚步声，他便会被吓的心惊肉跳。

    一听到警车的动静，他就开始冒冷汗。

    生怕是有人要来抓他。

    可让夏添惊讶的是，新闻上竟然没有报导出任何关于这件事的消息。

    他也曾去那个小区门口看过，却发现那人竟像是没事人一样，照常在小区门口笑眯眯的遛弯。

    夏添对此非常疑惑：难道说，这人是不知道自己丢了钱么？

    怀抱不懂就问的学习态度，夏添在家里辗转思考了几天，又上网搜了一些资料，才愕然发现：原来，不是那人没发现家中失窃，而是那人不敢报警。

    发现了这个事实后，夏添又将那人的录音翻出来，就着录音中提到的内容，在网上逐一查找。

    之后，他更焦虑了。

