    看完房间之后慕千羽便带着一行人下楼吃饭，这船下一层是饭庄茶馆，地下二层则是赌坊和听音坊。

    才从楼梯下来便听到了下方赌场传来的声音，并非骰子碰撞和喊叫声，而是打翻桌椅和人体碰撞的声音。

    几人朝着下方楼梯张望，此处看不到赌坊，但见一个白色人影从一侧窜了出来，一路朝着楼上来了。

    “救命啊，救救我。”一个身材瘦削的白衣人上来便见楼梯上的慕千羽，当即便扑了上来。

    慕千羽点点头闪身，同时也对着身后人道：“躲开些，别挡着这位仁兄逃命。”

    罗猛后知后觉，他还以为自家老大点头是要救人呢。

    “好心的姑娘，一看您便是非富即贵，您救救我吧，不然我要被他们打死了。”白衣人仿佛认准慕千羽了，在她面前跪下，伸手便去抱她的大腿。

    “你敢占我便宜，信不信我先打断你的腿。”慕千羽微微挑眉。

    这人立刻收回手，急忙道：“姑娘，只要您救了我，从此我定然做牛做马报答你。”

    慕千羽还没等说话身后人就追了上来，这白衣人当即起身躲在了慕千羽的身后，对着那些人道：“我欠的钱我主人帮忙还。”

    赌坊的人停下脚步，看向慕千羽：“你是这小子的主人？”

    “他钱多少钱？”慕千羽问。

    “一万块灵石，加上砸的桌椅打伤的人，一共一万二不多了。”赌坊的人道。

    “哦。”慕千羽应了一声道：“那不是我的人，你们自己处理吧。”

    开玩笑，一万块灵石用来见义勇为？怎么可能。

    “主人你不能不管我啊主人，我对您有用，一定有用的。”白衣男子死死抓住慕千羽的袖子，一张还算俊秀的脸上满是祈求。

    “主人，我给您跪下了，主人。”

    一时间周围之人都来看热闹，目光尽数落在慕千羽身上。

    “我说这位姑娘，您的下人输了钱您这般赖账不好吧。”赌坊的人也开口。

    “是啊，保他一条命吧，落在赌坊手里下半辈子可就毁了。”周围人也在议论。

    “主人，我以后再也不敢了，您就救我一次吧。”白衣男子在她身边一把鼻涕一把泪的忏悔。

    慕千羽一脸懵，怎么好像成了她的错一样？

    现在她要不给钱还指不定要僵持多久呢。

    “好，我给。”慕千羽咬着牙道：“一万二是吧，罗猛，拿钱。”

    “是。”罗猛痛快的上前，从储物袋中取钱出来。

    出来前慕千羽为了有排面，便在他手中放了十万块灵石。

    赌坊管事收了钱对着那白衣男子冷哼一声道：“算你走运，我们走。”

    楼上楼下围观的人见没了热闹才散去。

    白衣男子松了一口气道；“谢谢主人帮我解围，以后我这条命就是主人的了。”

    慕千羽神色淡漠的道：“少给我套近乎，你哪冒出来的，碰瓷碰到姑奶奶身上来了，厉害啊。”

    “在下……咕噜噜……”

    白衣男子刚要开口腹中便是一阵交换，他难为情的揉着肚子道：“主人，我饿了。”

    “嘿。”慕千羽一脸的不可置信，她今天算是碰上人物了。

    “主人，我以后必然对您有用的。”白衣男子立刻道。

    “行，吃去。”慕千羽可不想再引来下一波的围观了，带着他便向着饭庄走去。

    “谢谢主人。”白衣男子兴奋的站了起来。

    几人坐在了大堂的角落，饭菜上来之后白衣男子便狼吞虎咽。

    囡囡几次想伸手都被他捷足先登。

    “小若。”慕千羽开口。

    小若上前一把捏住他的脖颈。

    “咳咳咳咳……”白衣男子脸色瞬间通红。

    萧远泽吓了一跳，倒是没感觉这小女孩体内有一点灵力波动，怎么会有能将成年男子制住的力量？

    “放开，让你警告，没让你弄死。”慕千羽说了一句又道：“别吓着孩子。”

    小若扁扁嘴，放开后道：“你只能吃一盘菜。”

    “是是是。”白衣男子捂着喉咙，仍旧咳个不停。

    慕千羽满意多了，对着囡囡道：“吃吧。”

    “娘亲也吃。”囡囡先给慕千羽夹了一块肉。

    慕千羽笑的一脸慈爱，安抚了囡囡再抬头看向白衣男子的时候却是冷了脸道：“说说，你干嘛的？”

    “回主人，在下是一阶散修，实在好奇这长盛画舫里面是个什么样子，便偷了一个商贾的邀请令混了进来。”白衣男子道。

    “叫什么？”

    “在下刘文轩。”

    “名字还挺斯文。”慕千羽说了一声又道：“今天帮你还这钱你要打欠条给我，一次还不清就一笔笔的还，总之别想赖账。”

    刘文轩一脸苦色的道：“主人，我一介散修，父母早亡师父前年也驾鹤西游了，我实在没什么谋生的手段。”

    “那你赌钱的时候怎么有钱呢？”

    “都是平常赚的一点小钱，这一万块灵石是万万没有的。”刘文轩可怜巴巴的看着慕千羽：“主人你就收下我吧，我愿意给您做牛做马来还债。”

    “耍无赖是吧。”慕千羽气不打一处来。

    “老大，挺可怜的，要不就收了吧。”罗猛开口。

    刘文轩在一旁疯狂点头。

    慕千羽看向囡囡：“小宝，你认为呢？”

    “小宝听娘亲的，娘亲的决定一定是对的。”囡囡说着，一张小脸很是软萌。

    慕千羽揉了揉眉心，她今天算是做了笔赔本的生意，但事到如今也没办法，若是把人赶走损失更大。

    “好，那你就留在我身边，什么时候还完什么时候走。”慕千羽叹了口气。

    刘文轩可是高兴坏了，当即道：“多谢主人。”

    慕千羽这才仔细打量着他，这人身材修长、容貌上等，虽然被追杀但并没有一刻真正的慌乱，怎么看都不像是普通落魄的赌徒。

    但既然人家想留，那留下也就是了。

    “吃吧。”慕千羽也动了筷子。

    刘文轩可怜巴巴的道：“主人，我可以……”

    “只吃一盘。”一直低头吃饭的小若此刻抬起头来，一脸严肃的道。

    慕千羽摊了摊手，无奈道：“爱莫能助。”

