    

    苏夏立即的点头：“要！”

    她皱着眉翻手机：“我也没听说今晚陆景尧有行程啊。”

    “那可能就是私人行程了。”

    薛明安边走边道：“而且顾予那家伙的话，听一半留一半吧，他天天满嘴的跑火车。”

    “...”

    休息室的隔音极好，就算是外面的现场是万人的观众，在这里面也丝毫都听不到一点嘈杂的声音。

    苏夏昨晚就熬了一个大的通宵拍戏，没睡几个小时就被拎起来彩排化妆试衣服，连吃饭都是忙里偷闲的休息一会才有空吃，本来下场之后精神状态就不是很好，一直都昏昏欲睡，可在听到了陆景尧的名字之后就像是打了鸡血似的，所有的疲倦在这一刹那全部都消失殆尽。

    即便是很累，可一想到他，就一下子突然之间有了动力似的。

    薛明安从外面走了进来，脚步匆忙，脸上带着光的。

    “我打听到了。”

    他压低了声音：“陆景尧今晚还真的来了。”

    ——

    “接下来，是一个大家全部都意想不到的节目。”主持人站在舞台正中央笑着道，“就连我们主持人都是刚刚才拿到的关于这个节目的台本。”

    她的笑容勾着好看的弧度：“让我们来看看究竟是什么节目这么神神秘秘的。”

    “接下来有请——”两侧的大屏幕播放着主持人一刹那的怔然的神色，她的瞳孔微微不可思议的放大，“陆景尧的Fire。”

    台下喧闹的观众静默了片刻，几乎是在下一秒的，发出了震天的尖叫声。无数的闪烁着的荧光棒与耀眼的镁光灯遥遥相应，舞台的灯光却又在瞬间熄灭，一片的漆黑，台下的荧光棒像是承载了无数星星的银河一般，发出一片片的美轮美奂的光海。

    所有的灯光再度全数的亮起，全部都聚拢在舞台中央，蓦然出现的身形颀长的男人身上。

    尖叫声一股脑的爆发。

    男人只穿着一身简单的衬衫与长裤，可是身上像是有一股强大的气场似的，让人移不开眼睛。修长的脖颈、往下露着隐隐约约的锁骨。蓝色的柔和的光线打在他的侧脸，勾勒出他棱角分明的轮廓与完美的下颌线，黑发干净而又利落，泼墨般的瞳孔微微的低垂着，清冷的气场显得有些疏离。

    苏夏努力的忍住想要尖叫的冲动，优雅的坐在台下的嘉宾席上，五指不自觉的微微聚拢，眼睛眨也不眨的盯着台上的男人，只感觉自己的心似乎是马上就要跳出来了似的。

    巨大的屏幕之上，是陆景尧的特写，他蓦然的抬眼，看向了镜头，清冷从容，黑眸不掺杂任何的杂质，在所有人的心里重重的捶了一拳一般，苏夏的呼吸都忍不住的滞了滞。

    灯光再度暗了下去。

    薛明安不放心的猫腰钻到了苏夏的身边叮嘱着：“注意点，你现在面对的是后面的观众还有看直播的网友，不想你以后去看演唱会都被盯着的话，克制自己。”

    苏夏深吸了一口气：“我尽力！”

    能不能忍住就不一定了。

