    伴随着楚默的话音落下。

    忽然间。

    一只看起来恍若乌鸦，却有着三只足的身影陡然间出现。

    赫然正是小乌！

    “唳！”

    但见他现身之后，先是引吭清鸣一声，霎时间金乌横空，庞大的翼翅，缓缓延伸而出，紧接着，如一团巨大的黑色火焰，从他身上爆发而出，升腾起冲天的热浪。

    呼！

    双翅一扇，无穷飓风凭空生出，火焰便随之席卷。

    无数金、黑火焰交缠的火羽，和着直欲划破苍天的漫天的风刃狂涌而出，风与火的洪流，带着毁灭一切的气息，有如天河倒流，势不可挡地向着金色豹子直冲而去。

    赫然便是小五成为五级凶兽所觉醒的天赋神通！

    这一切动作，看似漫长，实则只在瞬息之间。

    几乎是金色豹子转头朝着莫珊珊扑去时，楚默便唤出了小乌。

    而等到小乌的金乌火羽席卷而出时，金豹的身形尚且还只在半途。

    然后……

    火羽便已经附着风势，如洪流滚滚一般，滔滔向前，迎面将金色豹子淹没。

    两者瞬间碰撞在一起。

    几乎在接触的一刹那，无穷火羽席卷而出，金色豹子瞬间便被淹没。

    本来它其实是感知到了这股火焰，但其实并未将其放在心上，反而十分不屑。

    身为五级上等凶兽，一身血肉早已经被炼化的刀枪不入、水火不侵，等闲火焰根本就无法对它造成任何的伤害。

    但……

    它所不知道的是。

    小乌所施展而出的，并非是简单的火焰！

    而是——

    太阳金焰！

    三足金乌，之所以能成为日之宗、星之主，便是因为可掌控太阳金焰，焚尽天下万物，没有任何生灵能够在其的焚烧下存活下来。

    而小乌，虽然才刚刚觉醒，所掌控的太阳金焰仅仅只是一丝。

    但也绝非它所能抵御！

    因此……

    这股不屑，仅仅只保持了瞬间！

    当火羽将它淹没时，心中便已然只剩下惊恐。

    “吼……”

    感受着火焰在身上燃烧时传来的痛楚，它忍不住嘶吼出声，身体也骤然扑倒在地上，想要将火焰扑灭。

    但这根本就不可能！

    太阳金焰乃世间最为恐怖的火焰，连空间都能焚烧，除非将目标燃烧殆尽，否则根本就不可能熄灭。

    是以。

    金色豹子只能绝望的嘶吼，体会着火焰一点点将他吞没。

    好在这股痛苦并没有持续太久，只是眨眼间，太阳金焰就已经将他彻底焚烧殆尽！

    连一丝灰烬都没有留下！

    而在其死去的那片大地上，只见石头都已经被火焰炙烤成了结晶状，散发着惊人的高温，连周遭的空气也被扭曲。

    “可怕！”

    这样的场景，哪怕是楚默也不由震撼出声。

    堂堂一头五级上等的凶兽，即将迈入六级层次，只是因为被金乌火羽触碰到，随后便瞬息间焚烧殆尽。

    这样恐怖的威力，简直就是骇人听闻！

    与此同时。

    刚刚回过神来的莫珊珊也满脸震惊。

    先前金色豹子袭击时，她根本就没有反应的余地。

    本来以为自己要死在这里。

    可谁知。

    楚默忽然唤出一只看起来像是乌鸦的兽宠。

    然后。

    这只乌鸦双翅一展，就有一股火焰席卷而出，直接将恐怖的金色豹子焚烧致死。

    “五级上等凶兽碰到这样的火焰，都在眨眼间被燃烧殆尽……这到底是何等恐怖的凶兽？”

    她心中又是震撼，又是敬畏。

    因为这已经超出了她的认知。

    这时。

    楚默招手让小乌来到肩膀上，就见着它的神色也有些萎靡。

    很显然。

    对于如今的小乌而言，施展出如此恐怖的太阳金焰也需要极大的消耗。

    “做的不错。”

    楚默从随身空间内拿出一份灵液，当做奖励。

    小乌顿时眼前一亮，随后便用嘴叼住灵液，自己跳到一边，开心的喝了起来。

    “你没事吧？”

    楚默走到莫珊珊面前，关切的问道。

    听到声音，莫珊珊这才回过神来。

    看到是楚默，忍不住说道：“楚默，你的这头凶兽真是可怕，他用出那股火焰的时候，我感觉自己都要窒息，仿佛连天地都能被焚烧！”

    “这是当然，因为他身上有着一丝大日金乌的血脉。”

    楚默说道。

    “什么？！”

    听到小乌拥有大日金乌的血脉，莫珊珊瞪大了眼睛。

    血脉妖兽，她不是没有见过。

    但充其量只是拥有太古巨象的血脉，或者拥有其他一些恐怖凶兽的血脉。

    但……

    大日金乌血脉？

    这简直就是匪夷所思，真是让人难以置信！

    只是，她回想着小乌先前施展太阳金焰时的场景，心中还是下意识的相信。

    除了传说中的大日金乌之外，根本就没有任何凶兽能够掌控这样的火焰！

    如此想着。

    她陡然间想起，楚默还有一头大鹏鸟，身上也有着金翅大鹏的血脉。

    对于其他武者而言，非常罕见的血脉凶兽，在楚默这里却直接出现了两只！

    而且还各个都来历不凡！

    这让莫珊珊一时间忍不住在脸上露出羡慕之色。

    看着后者震撼的模样，楚默笑了笑。

    小乌只是有一丝大日金乌的血脉就叫她这样震撼，若是知道小乌便是一头血脉纯正的大日金乌，恐怕她都要惊骇欲绝吧？！

    如此想着。

    楚默摇了摇头，随后说道：“快去采摘龙吟花吧！”

    得到提醒，莫珊珊这才回过神来，放下心中的震惊，走到灵泉旁边。

    没有了凶兽袭击，她可以放心的采摘。

    只见她从储物袋中拿出一个玉盒，随后又拿出一些工具，小心翼翼的将龙吟花采摘了下来，放在玉盒中。

    等这一切做完后，她这才彻底松了一口气。

    “龙吟花到手，我这次的任务就完成了！”

    “等回到基地，就能让爸爸有机会突破到八荒尊者境界了！”

    拍了拍自己的储物袋，莫珊珊很是开心的说道。

    楚默也很开心。

    最主要的任务完成了，他就可以在这处秘境之中探索机缘了——这个大型秘境里肯定有不少的天材地宝，可以好好的收刮一番。

    两人沿着来时的路返回。

    很快，便已经来到了地面上。

    这个时候。

    莫珊珊问道：“楚默，接下来我不打算继续去探索宝物了。”

    “龙吟花太重要了，如果遗失了，我爸爸就失去了迈入八荒尊者境界的可能，所以我准备去武道塔闯关试炼一番，然后等待秘境开启后就出去，你呢？”

    听到这话，楚默看了一下莫珊珊。

    莫珊珊的举动确实是稳妥的办法。

    只是进入一次秘境非常不容易，她这样做，就等于是放弃了此次秘境中的机缘。

    当然。

    这是莫珊珊的自己选择，他也不好说什么。

    因此在听到这话后，楚默想了想便说道：“那我先跟你一起去武道塔吧，正好我也打算闯关，试炼一番。”

    “好！”

    莫珊珊点头。

    于是两人便一起朝着武道塔的方向而去。

    ……

    武道塔下，人潮汹涌。

    此时秘境刚刚开启，绝大部分的武者都还在塔下，或是等待进入，或是在看着其他人闯塔试炼。

    “沈沧不愧是沈家的天才，如今都已经闯到了四十三层！”

    “据说他这次秘境前，可是放出豪言准备闯到五十层呢！”

    “不可能吧！”

    “武道塔可是很难的！几乎每五层都是一次大的跨越！”

    “有什么不可能的？十年前沈沧还只是宗师巅峰，便已经能闯到三十七层，拿到了一本黄金级的武技，如今他已经是镇将中期的境界，实力有了翻天覆地的变化，闯到五十层，也不是不可能！”

    “说不定连第六十层都有机会！”

    许多武者都在看着武道塔，议论纷纷。

    他们在外面看不到里面的具体情况。

    但是每个闯关的武者，都会成为一个白点，从而让外面的人可以看着白点，了解到闯关的武者身在第几层。

    此刻在武道塔上。

    可以清楚的看到，同期有近百人都在闯塔。

    但绝大部分都只是在前十层。

    第十层开始，便少了很多。

    最高的，则是在第四十三层。

    毫无疑问。

    此人便是众多武者口中所议论的沈沧。

    而就在他们说话间。

    只见第四十三层的白点陡然一闪，瞬间又攀登了四十四层。

    这一幕，顿时又掀起一阵哗然。

    “四十四层了！”

    “沈沧又上去了一层，来到了第四十四层！”

    “他的实力真是可怕啊！”

    “你们看顾云箫才只是在三十一层，而沈沧都已经甩他一大截了！”

    ……

    当楚默和莫珊珊来到这里的时候，所看到的便正是这一幕。

    “沈沧的实力确实不容小觑，居然能攀登到这个地步！”

    听着耳边的议论，莫珊珊不由面色凝重的说道。

    “攀登到四十四层很强吗？”

    楚默疑惑的问道。

    “楚默你第一次来不知道，武道塔是根据武者自身的实力进行模拟测试，每十层就是一个分水岭！”

    “基本上能闯过第十层，便已经是同境界的佼佼者！”

    “而能闯到第二十层，便已经属于同辈的天才！”

    “能来到第三十层，便是十分罕见的天骄了，就如同顾云箫！”

    “而如沈沧这样来到四十四层，已然是妖孽资质了……如果他能抵达五十层，说不定便能拥有一窥武道极致的资格！”

    “这并不仅仅是因为他的天赋，更因为每十层，都会得到武道塔一次丰厚的奖励！”

    莫珊珊说着，目光看着塔上那道位于最高的白点，说道：“十年前沈沧通过第三十七层止步，因此只拿到了三十层的奖励，一本黄金级武技，若是今年他通过第五十层，真不敢想象能获得怎样的奖励！”

    闯过三十层便能得到一本黄金级武技？！

    闻言。

    楚默眼睛顿时闪过一道精芒。

    ……

    ……

