    第400章

    “你们没错，我这短暂的一生，因为遇到你们而精彩温暖，谢谢你们给了我这么多美好的回忆，这辈子对你们犯的错，希望来世可……可……”

    后面的话没有说完，桃桃身体痛苦的剧烈挣扎了几下，慢慢的闭上了狰狞可怕的眼睛。

    远处，传来警车和救护车的鸣笛声，渐渐的由远及近。

    林初浑身无力的躺在地上，看着被烈火照亮的天空，繁星似海，心里的悲伤犹如烈火翻腾，双手恨恨的紧握成拳。

    陆心儿，借刀杀人的计谋，你玩得可真是得心应手，我一定会早日揭穿你的真面目，为那些间接被你害死的人讨一个公道。

    ……

    经过检查，安以沫怀孕了。

    她因为没有及时跑出民宿，被瞬间点燃的大火烧到身上的衣服，虽然被黑衣人及时冲进水里，熄灭身上的火，但她后背上还是被烧伤了。

    好在伤势不是很严重，经过调养，虽然不会恢复如初，但也不会留下非常可怕的疤痕。

    安以沫唯一庆幸的是没有烧到她的脸。

    爱美之人，人皆有之，安以沫也不想接受别人异样惊恐的目光。

    后背上留疤她无所谓，反正她也不喜欢穿裙子。

    只是这肚子里的孩子让她接受不了。

    “阿初，等陆励行醒来，你别忘了问他救我的黑衣人是谁？我好谢谢他的救命之恩。”

    安以沫被黑衣人抱着的时候，头部紧紧的埋在他身上。

    他身上的衣服像被寒冰冻过一般，湿辘辘的。

    所以她后背起火的时候，紧贴着他身体的那一面并没有被火烧到。

    那个干脆利落的身形，不用问林初就知道救安以沫的人是凌澈。

    只是他不想让安以沫知道，不想把安以沫卷入危险之中。

    所以才没有用真面目救人。

    “好，我会问他的，你现在感觉怎么样？”

    因为安以沫怀孕，林初让医生给她用的药都是对胎儿无伤害的药。

    这样的药，注定不能药效霸道，效果也就没有正常的药效果好。

    作为一个资深医生，涂了药和没涂没啥效果，安以沫自然知道她用的是对胎儿无害的药。

    “后背灼热疼痛难忍，让医生给我开正常的药用。”安以沫开门见山的道。

    “可是……”

    “这个孩子不能留。”安以沫态度坚决的道。

    她绝不会生下这个让她倍感耻辱的孩子。

    “这是你的选择，我没资格强求你，但在用药之前，还是先检查一下你的身体情况适不适打掉这个孩子，有些人身体特殊，一旦把胎儿拿掉，这辈子都不能再生育一个属于自己的孩子，为了不让以后后悔，还是检查一下吧。”

    医者不自知。

    安以沫也不知道自己的身体情况，不能给自己做出最佳判断。

    作为一名产科医生，她看了很多因为不孕不育而苦恼心酸的女人，想着她们含泪的目光，充满遗憾的目光，安以沫害怕自己也像她们那样为自己遗憾。

    “好吧！”

    林初找了医院最资料的妇产科医生给安以沫检查，作为同行，安以沫也很信任那个前辈，一切检查都很配合。

    一个小时后，检查结果出来。

    “以沫，经过检查，你的子宫构造而特殊，胎儿落床的位置就在这个特殊区域，如果流产，会对你的子宫造成很大伤害，即使你决定将这个孩子生下来，也是一个非常危险的事情。”

    “这个特殊之处随着孩子变大会被撑大撑薄，说不定哪天就会破裂，导致母子生命之危，你怀孕五个月就要住院观察，孩子生下来后，你也不会再怀孕，确切的说，以你子宫的条件，这辈子只会有这一个孩子。”

    前辈的话对安以沫来说犹如当头棒喝，脸色瞬间变得苍白。

    她拿过超清检查片，看着自己子宫的构造，确实如前辈所言，一旦她把这个孩子流掉，后面就不会再怀孕。

    如果把这个孩子生下来，特殊位置会被撑大撑薄撑破裂，怀孕五个月就要住院卧床观察。

    她这辈子是注定只有一个孩子了。

    生还是不生？

    她不想生下这个让她觉得耻辱的孩子。

    可是不生，她又害怕余生在无尽的后悔中度过。

    “以沫，你要是真不想要这个孩子，我们就不要了，现在医学技术发达，你以后一定还可以再生育孩子的。”林初温声安慰。

    虽然医学技术发达，但天生的不健全，就连医学技术都很难攻破。

    “以沫，你身体条件这么特殊，能自然怀孕已经是一件非常神奇的事情了，作为过来人，我真的建议你把这个孩子生下来，生孩子后悔一时，但一旦你看到他纯净天使般的笑脸。”

    “你一定会庆幸自己现在的决定，并且时刻谴责自己，居然动了杀害自己孩子的念头，为了不让以后后悔，还是忍受一下现在身体的疼痛，坚强的把孩子生下来吧。”医生苦口婆心的劝道。

    安以沫看到自己的子宫构造，也觉得自己能怀孕真的是一个奇迹，尤其还是一次就中的奇迹。

    简直是比买彩票还要神奇。

    虽然她没有生过孩子，但这些年她见过的孩子太多了，尤其是风千雅的清清醒醒，那么的可爱软萌。

    她内心深处是十分期待自己孩子的模样的。

    只是这孩子，实在不是她理想中期待的孩子。

    “医生，以沫刚从火场回来，经历一场生死劫难，内心很慌乱，我们就不要给她压力了，孩子是她的，让她自己思考作主吧。”林初对医生道。

    “也是，孩子在她肚子里，选择权在当事人，以沫，你好好休息，有事就让护士找我。”

    医生走后，林初看着低头一直看片子的安以沫，温声道：“以沫，你一个人好好想一下，等清楚了给我打电话，不管你做什么决定，我都支持你，我现在去看看陆励行那个蠢猪醒了没有。”

    林初走到门口，刚伸手开门，就听到安以沫慌乱质疑的声音传来。

    “你说我把他生下来，他会不会怪我给他的是一个单亲家庭，而不是像别人那样有一对幸福相爱的爸爸妈妈？会不会怪我把他带到这个世界？”

