    这颗金色的印章，就是玄傲道人最大的底牌，也是他一直隐藏至今的杀手锏。

    虽然驱动这件法宝需要付出一些代价，可是这件法宝一经发动，就有着极其恐怖的威力，可以轻易击毁一个小世界。

    小山一样的巨印在空中一阵抖动，就立即引发了剧烈的元气波动，带来了一阵阵的元气潮汐。

    这里是汇聚了钧尘界天地本源的源海，天地元气自然充沛到了极点。

    这件巨印抖动之后，就直接锁定了孟章所在的方位。

    孟章心头警兆大生，有一种大难临头的感觉。

    以孟章丰富的战斗经验，如何不知道危机就是来自那颗巨印。

    孟章身形快速闪动，甚至顾不上躲避那些小世界碎片了。

    可是无论孟章如何闪躲，那种被牢牢锁定的感觉，都没有一点的改变。

    孟章当然不会束手待毙，开始用出各种手段，努力化解接下来的攻击。

    孟章调动空间大道之力，试图扭曲空间，破坏那颗巨印对自己的锁定。

    这个时候，那颗巨印已经差不多完全锁定了孟章，并且积蓄了足够的力量。

    只见巨印直接就撞向了孟章所在的方位，颇有几分泰山压顶的气势。

    这颗巨印只要击中孟章，孟章不死也要重伤。

    可正在这个时候，孟章和玄傲道人都没有预料到的意外发生了。

    冷战上尊之所以不亲自进入源海，除了担心他太多强大的实力对源海造成破坏之外，也是因为太过强大的力量在源海爆发，会引发一些非常不好的后果。

    玄傲道人的实力在诸多返虚大能之中只能算是普普通通，比起那些新晋的返虚大能强的有限。

    所以，冷战上尊才会允许他进入源海。

    可是冷战上尊没有想到，玄傲道人身上居然暗藏了一件威力如此巨大的法宝。

    这颗巨印爆发出来的力量波动，已经足以引发源海的一些异变了。

    孟章和玄傲道人此前斗了半天，已经对周围造成了很大的影响。

    现在巨印全力爆发，孟章又正在试图扭曲空间。

    几种因素叠加之下，他们所在这片源海突然发生了巨变。

    周围的空间仿佛一张张白纸一样，被剧烈的扭曲，开始折叠。

    一道道空间裂缝凭空出现，一个个黑洞若隐若现。

    这片空间一下子刮起了一阵阵疯狂的飓风，无数小世界的碎片从飓风之中喷射而出。

    孟章和玄傲道人都被飓风吹得立足不稳，跌跌撞撞，几乎快要失去对身体的控制了。

    那颗巨印爆发出来的力量波动最为强大，吸引了无数小世界碎片的撞击。

    无论是撞击的频率还是凶猛程度，都远远超过了孟章和玄傲道人之前的遭遇。

    如果是孟章和玄傲道人遭遇了这等程度的撞击，说不定早就陨落在源海之中了。

    一阵阵巨响过后，巨印在空中不停的翻滚，上面出现了不少的痕迹。

    说来也巧，被撞飞出去的巨印，居然落到了几道空间裂缝交接处。

    几道空间裂缝就这样将这颗巨印牢牢拉住了。

    玄傲道人当年可是用心血炼化过这件法宝的，与其可以说是心血相连、心神相通。

    那颗巨印被小世界碎片不停的撞击，他感觉胸口发闷，有种自己不断被冲击的感觉。

    玄傲道人虽然很不好过，可注意力还是优先放在了那颗巨印之上。

    这件法宝可是属于宗门所有，只是暂时借给了玄傲道人使用。

    如果丢失了这件法宝，玄傲道人的麻烦可就大了。

    玄傲道人顾不得别的，用心神之力勾连法宝，努力催动。

    玄傲道人脸色一阵惨白，好不容易让那颗巨印脱离了空间裂缝的拉扯，正准备将其收回来。

    源海的异变还在继续。

    一阵阵飓风过后，在孟章和玄傲道人上空，出现了一个巨大的漩涡。

    漩涡慢慢的成形，成形之后就自发开始旋转，旋转产生了强大的吸引力。

    这片空间之中所有的一切，都被巨大的吸引力向着漩涡吸引过去。

    无数的尘埃，海量的小世界碎片……

    这一切都逃不过漩涡的吸引。

    那颗刚刚脱离空间裂缝拉扯的巨印，居然随着无数小世界碎片一起，向着那个巨大漩涡飞了过去。

    运气这么糟糕，玄傲道人气得快要吐血了。

    气归气，再是气愤，他还是要努力收回法宝。

    被突如其来的飓风吹得东倒西歪的孟章，努力稳定身形，同时一直在注意周围的情况。

    玄傲道人的处境落入了他的眼中。

    孟章心一横，必须趁着目前双方都不好过的机会，给予他一次重击。

    否则，等到玄傲道人收回法宝，缓过气来，那就轮到孟章遭殃了。

    孟章突然爆发了。

    在关键时刻，必须敢于拼命，有着和敌人同归于尽的气势。

    他如同疯虎一般，不顾周围的异变，一下子就飞到了玄傲道人身前不远处。

    赤阴剑煞快速飞舞，一道道剑光斩向了玄傲道人。

    “真是一个疯子。”玄傲道人大骂一声。

    源海可是一个极端危险的地方，就算是返虚大能一不小心，都有可能陨落在此。

    尤其这里本来就是源海之中的险地，现在又发生了如此恐怖的异变。

    孟章不想着如何自保，如何尽快逃离这里，却要跑过来和他拼命，简直就是疯了。

    如果不是为了收回那颗巨印，玄傲道人早就逃跑了。

    孟章一副不要命的架势，还真的有点吓住了玄傲道人。

    玄傲道人这样的人物，是非常珍惜自家性命的，绝对不肯和敌人同归于尽。

    玄傲道人被孟章气势所慑，居然一下子落到了下风。

    被孟章缠住的他，实在无力分心他顾，只能眼睁睁的看着那颗巨印被漩涡吸入，然后彻底消失。

    和法宝的心神联系中断，玄傲道人忍不住狂喷一口鲜血，陷入受创不轻。

    孟章拼命的缠住玄傲道人，让其无法脱身。

    漩涡巨大的吸引力，牢牢吸住两人，将其不停的吸引过去。

    虽然不知道漩涡后面有什么，可是玄傲道人绝对不愿意被吸入其中。

    他心中有种不祥的预感，开始拼命的挣扎，试图摆脱漩涡的吸引，远离这个地方。

