    墓道很长，四周洞壁上凿的也不是那么的平整，更没有贴上青石、青砖之类的。

    沿着墓道往里面走了一分钟，我们就发现这条墓道不是直的，而是以一个盘旋的态势往下走。

    走了一会儿我不由道了一下：“这下面可是火山，我们下去不会走到火山中心的熔岩层吧，万一我们再碰到点不该碰的，引得这里火山喷发，那我们的罪过可就大了。”

    徐铉说：“你别在这里杞人忧天了，如果真有那样的危险，那我们放弃这案子扭头就走，先继续走下去再说。”

    这墓道开始往下走的时候，就变成了一级一级的台阶，同样修凿的不是很规整，每一级台阶之间的高低甚至有时候都不一样，仿若修建这座墓的人都不是专业的。

    难不成是这墓主人财力有限，请来的工匠都是二手的？

    越往下走，我们就越觉得热了起来，这跟我最开始的猜想是一样的，我们真的可能要走到熔岩层了。

    只不过我们下了几十米后，我们并没有看到什么熔岩层，而是看到一个巨大的水池。

    这水池直径大概有一百多米，池子的旁边修着环形的长廊，且东西南北各有一个浮桥直接通往池中央的一块一百多平米大小的小岛上。

    而在那个岛上修建了一个凉亭，在凉亭里放着一口巨大的青铜棺材，看来那就是墓主人所在的地方了。

    看到那青铜棺后，我下意识道了一句：“这就到了，我还以为会经历什么重重险阻呢。”

    此时我们还看到那池子的表面上泛起了一层又一层水雾，可见这还是一个温泉池。

    可奇怪的是，在这温泉热雾的蒸笼里，远处的那青铜管竟然没有任何铜锈。

    而且这池子周围的长廊做工极其精美，所有的护栏都是白色大理石雕成，每一个栏杆上都有形态各异的瑞兽。

    再看那浮桥，就是一层烂的不能再烂的木板，如果直接踩着那木板过去，我们多半是要落水的。

    在进入这个地下空间的时候，我就感觉到那青铜棺的周围弥散着一股很重的尸气，而那尸气中的命气我也是早就看清楚了，就是我们要找的那个神相。

    不过为了防止出错，我还特地拿出命理罗盘，将里面设置命卡的神相命气与这里青铜棺里的尸体命气做了一下比较。

    再次印证我没有猜错。

    所以我便道了一句：“正主就在石棺中了。”

    徐铉点点头说：“我发现了，不过看这个阵势，我们要过去似乎没有那么容易。”

    我刚准备问为什么的时候，我的心里忽然“咯噔”一生，一股极强的煞气在我们周围出现。

    在感觉到那股煞气后，我的心脏不由一紧，同时还起了一身的鸡皮疙瘩，好大的威势。

    而徐若卉、秧墨桐和林森三个人则是同时跄踉了两步，险些晕倒，幸好分别被我、徐铉和贠婺给扶住了。

    我捏了一个手诀，为徐若卉封了一下相门，然后问她感觉如何了。

    徐若卉深吸一口气道：“好多了。”

    而贠婺那边则是“阿弥陀佛”地念了一声佛号，“嗡嗡”的佛音在这个石洞中回荡，让徐若卉、秧墨桐和林森三个人的脸色也是同时好转了起来。

    徐铉看着我道：“初一，你竟然没事儿，刚才那股煞气竟然没影响到你？”

    我笑着说：“就它那点威势，吓着我还差的远呢。”

    我虽然脸上在笑，可心里却放松不起来，因为刚才的那股威势不是来自青铜棺，而是来自那巨大的水池里。

    也就是说，我们这次在这里可能要同时面对两个正主，而且据我的感知，那水池子里面的东西似乎并不比青铜棺里的神相尸体弱多少。

    看着那水池，徐铉也是道了一句：“符箓师徐铉，携一众友人前来拜访，还请青铜棺里的前辈出来赐教。”

    徐铉这句话声音很大，威势也很足，他的声音在这个洞内环绕，一声又一声不绝于耳。

    徐铉竟然还和那个尸体说好话，若是王俊辉在这里，肯定大叫一声孽畜还不来伏法，直接上去就开打了。

    尸这种东西是有违天道的存在，道者逢尸必打，以王俊辉对道的执着，是绝对不会和这尸讲什么情面的。

    这或许就是王俊辉和徐铉的不同吧。

    过了许久没有人回答徐铉，徐铉眉头皱起来道：“真是敬酒不吃吃罚酒啊。”

    说完他就掏出一张镇尸符，然后做了一个奇怪的手势，接着便对着那青铜棺抛了过去。

    那符箓飞到一半就化为一道金光骤然闪射过去，可不等那道金光打在青铜棺上，水池里忽然扬起一层水幕，那水幕直接把金光挡下了。

    “轰！”

    随着一声爆炸，那水幕被炸碎，无数的水花四溅，在水池的表面溅起了无数个涟漪。

    看着无数的涟漪水圈在池面上相撞，给人的感觉就好像是这石洞里下雨了一般。

    徐铉眉头皱了皱，然后冷笑说：“藏头藏尾的，有本事出来跟本道斗个痛快。”

    依旧没有回声。

    徐铉这下有些生气了，又掏出一张符箓，直接对着那水池就扔了过去。

    两张符箓粘到水面后，忽然“轰轰”地烧了两团火焰来，再接着徐铉的符箓化为了一团符灰。

    见状徐铉忽然不生气了，反而是笑了笑道：“有趣，有趣。”

    我此时问旁边的安安，能不能感觉到池子里面的东西是什么，安安想了一会儿说：“嗯，是大家伙！”

    好吧，我白问了，我把阿锦从命理罗盘中招出，问她能不能感觉到池中东西是什么。

    阿锦沉默了一会儿说：“好像是一条怪鱼，大概有十多米长，能力的话，实力的话，地仙初期，安安自己应该就能够收拾它，麻烦的是青铜棺里的东西，是一个不化骨尸王。”

    一条怪鱼？

    青铜棺里的东西，我们早就知道了，所以没有什么惊讶，所以我的兴趣点转移到了池子里的东西。

    阿锦说完，徐铉那边说了一句：“不是什么怪鱼，是鲛人，大荒时期广东一代的鲛国遗脉。”

    鲛人，鲛国？

    提到这个两个词，我不禁想起了一个人，堃鲛。

    两年前也是他从仙乐苗寨掳走了李雅静，从而直接导致我和苗寨的关系破裂。

    而堃鲛就是一个鲛人，同时他也是众生殿的老祖之一。

    窥探到我心中所想后，徐铉对我点头说：“没错，就是和堃鲛一类的。”

    徐铉话音落下，那巨大的水池中忽然掀起一团水浪来，接着一个人形怪物出现在我的面前。

    它的身体好像是娃娃鱼，浑身光溜溜的没有鳞片，取而代之的是一个又一个褐色的斑点。

    他的尾巴甩在身后一晃一晃地不停拍打着水面，溅起一个又一个水花。

    它的双腿没在池子里，不过我能看到它的腿不停摆动，好像是配合着尾巴的摆动，让身体浮在那里。

    至于它的手，是一双利爪，只不过它每只手只有四个指头。

    而它的头，是一颗人头，只不过它的鼻子只有一个鼻孔，眼睛三角形，耳朵尖尖地，脑袋中央还竖着一个鱼鳍。

    它露出水面的高地就有五六米，如果再加上腿，最起码也要八九米吧？

    这么一个仙级的庞然大物，还真是怪异啊。

    “嗷嗷！”

    那东西对着我们尖叫了两嗓子，震的我们耳膜很不舒服。

    竹谣那边说了一句：“它问我们是谁，来这里干什么。”

    我惊讶地看着竹谣道：“你还能听懂鲛人的话？”

    竹谣说：“还好吧。”

    徐铉看了那鲛人一会儿，忽然“咦”了一声说：“你好像是鲛人中比较低等的鲛人吧，我在一些资料里看到，越是高等的鲛人个头越小，据说鲛国的王，是一只蝌蚪大小的人形鱼，不知道对不对？”

    “嗷嗷！”

    那个鲛人对着徐铉叫了几声，它好像听得懂徐铉的话。

    竹谣继续给我们翻译：“它说，鲛人越小力量越大，实力越强，个头小是鲛人一族的骄傲。”

    听到竹谣的话，徐铉摇头道：“我不是来跟你说鲛国的事儿的，我对那些不感兴趣，你现在就去把青铜棺里的家伙叫起来，我问他几个问题，如果回答的问题让我满意，我转头就走，否则的话，我们今天就在这里替天行道灭杀了他。”

    那巨大的鲛人看着他“嗷嗷”叫了一声，这次不用竹谣翻译我也知道，它大概是骂我们狂妄，同时决绝了徐铉的提议。

    只是这一只仙级初期的鲛人，绝对不会是我们对手，所以在它决绝我们的一瞬间，田士千，徐铉两个人同时出手，他们好像要一击制服那个鲛人。

    徐铉扔出是一张银阶的符箓，而田士千反手打出一股黑色的毒气。

    那鲛人见状，也是张口吐出一团水弹来，那水弹挡下了徐铉的符箓，却无法挡住田士千的毒气。

    可就在这个时候，我看到那鲛人的身体忽然“嗖”的一下又躲回了水里，那黑雾直接对着青铜棺而去。

