
沈光林准备回金陵了，临行几天都在下雨。

南方人经历过各种梅雨季节，基本没人愿意欣赏这种缠绵细雨。

只有北方长大的李蓉对雨最是好奇，天天撑着伞行走在夏雨里。

她根本不介意乡村的土路是否泥泞不堪，也不介意田埂上的风雨飘摇，就是摔一跤狠的也无所谓，反而她的所到之处都是充满了快乐。

这才是她从来都没有体验过的江南农村生活。

沈光林却懒得动弹，就搬着躺椅坐在屋檐下看傻子。

别说，傻子的身材还真不错，“的确良”沾在身上确实是一道赏心悦目的风景线，沈光林一度怀疑这个丫头在使坏故意勾引他。

沈老师是正人君子，非礼勿听，非礼勿视，尤其是跟她一起打闹的经常还有外甥女江振华在。

要是连外甥女都觊觎，那还是个人吗？

是个人。

因为从真实的辈分上来算，他们是平辈，江振华是他的表姐。

姑表通婚在后世也是存在的，表兄妹不是乱伦，堂兄妹才是。

别说他们已经是更远的一辈了，虽然没过三代确实属于近亲，不过真在一起了也不受人歧视。

像爱因斯坦就娶了自己的表姐，生了几个精神病的孩子；李超人也娶了他的表妹庄明月，生了，他生的儿子还不错，两个儿子都挺有能力的，还给张自强送去了10个亿。

沈光林大外甥的工作还是找到了，李蓉给帮忙的。

江振业被安排到拖拉机厂做个普通工人，工资不算高，但是胜在收入稳定，有地位，全家人都很满意。

现在，唯有大外甥的婚事是个麻烦事.

沈光林的那位表哥别看整天闷不做声，天天不是割猪草就是捉鱼，其实心里有主意的很。

沈光林都还没走呢，他竟然真的又把媒人给叫过来了。

还是要找人说媒，“转亲”就那么好玩吗？

不就是26岁还没结婚吗，沈光林今年也已经24了呀，不也没结婚的吗。

沈光林很郑重的把外甥女叫到一边，亲自问她：“你现在真的想嫁人了吗？现在找不到对象的都是些什么人你想过吗？你如果遇到像你哥这样的都算是烧了高香，最怕就是那种有残疾或者智商有问题的，那才是毁了你的一辈子。”

江振华果然怕了，她愿意跟沈光林和李蓉回金陵，甚至愿意跟他去京城。

这也算是一种变相的逃婚吧。

她虽然不愿意再嫁给隔壁村的杨家人，但是也不愿意参加“转亲”。

不过，这一切还得父亲做主，封建家庭想办点事真难。

姑姑虽然是长辈，但是也做不得什么主，沈光林只能自己去跟表哥交涉。

在这样重男轻女的家庭里，沈光林是个外人，明着反对肯定是不行的，他只能旁敲侧击。

“表哥，你不能这么坑害自己的孩子，现在振业有了正当工作，那些等待‘转亲’的女孩子已经配不上他了......

此一时彼一时，振业要是去上班了，不是有大把的女孩子追他吗？你担心什么？过个两三年，要是大外甥再找不到对象，我帮他介绍，介绍京城最好的女孩子。”

“真的？”

“保真！”

大表哥果然同意了。

江书桥的脑子简直被驴踢了，就知道欺负自己人。

不过他还是被说通了：表弟说的有道理，振业已经不是一个普通人了，他是工人，是干部身份，不能娶那些农民，那就再等一等吧。

听到不用转亲这个好消息，外甥女江振华也是终于松了一口气。

任何一个女孩子，都还是想着能够遇到自己的如意郎君，幻想着追求自己的就是白马王子。

就像小舅妈李蓉一样，要是能够像她那样找个爱的人，可以跟着全国到处跑，两个人长相厮守，琴瑟和鸣，那该有多好。

殊不知，李蓉嘴上没有说，其实心里也有属于她的烦恼，只是她不愿意承认和面对而已。

天天下雨，这几天沈光林哪里都没去，要么发呆，要么在江上钓鱼。

天青色等烟雨，沈老师在等你。

烟雨天温度湿度合适，可以烧出青花来，但是烟雨天钓鱼却不合适，沈光林一无所获。

按照沈老师强行解释的说法就是，雨天是不适合钓鱼的，鱼儿没了胃口，就连平时很喜欢的蚯蚓现在也没了兴致。

天意难违是不是。

如果这时候老沈在身边，就会明确的告诉他：夏雨钓鱼，应该钓远钓浮，用悬浮钓草鱼，鲢鱼才有口，其他都白扯。

看着小表舅钓鱼忒费劲，大外甥江振业一个猛子扎下去，徒手捉了条鱼上来帮他挂到钩上，总算不是空军了。

沈老师不会钓鱼，但是会钓龙虾。

材料也简单，用青蛙钓就可以了。

现在的龙虾个头很大，用大蒜子，红辣椒，菜籽油可以做出一锅味道非常不错的口味虾出来。

楚湘的省会后来成了网红城市，很大原因就是小龙虾的带动。

臭豆腐？臭豆腐那玩意不行，臭豆腐不好吃，尤其火宫殿最坑人。

剁椒鱼头？剁椒鱼头也没味道了，本地人都不吃了。

还是杨洲的美食多，沈光林又吃到了狮子头，这次是蟹粉狮子头，味道很赞。

终于还是要回金陵了，在杨洲的时间前后加起来都不到一周。

因为沈光林还是觉得他离不开现代社会。

人就是这么庸俗，没有电的世界简直没有一点乐趣。

李蓉还有点舍不得这生活在江上的田园风光，不过沈光林已经厌倦了。

“没有电你怎么还能待的住呢？”

“没电怎么了？”李蓉表示不理解。

“有句话叫做宅男费纸，宅女费电你听说过没？”

“不懂。然后呢？”

“我的意思是天这么热，没有电风扇，你晚上睡得着吗，看你脖子上都起痱子了。”

“我怕冷，不怕热。”

沈光林却怕热，天热而没有风扇吹的日子也真的难熬，要是有空调就好了。

临行，姑姑竟然还专门跟他有特别的交代。

她不知道从哪里拿出了一个小包袱，里面有两条长了麻子的浇筑版大黄鱼。

“这是49年你父亲走的时候留下来的，我一直没舍得动它，我也知道你现在不差钱，不过这毕竟是你父亲留下的，你就拿着吧。”

大黄鱼是10两一根的金条，以前的一斤是16两，10两换算成如今的重量单位是312克，两条加在一起就是624克。

沈光林从来没有想到，姑姑竟然还能做到这样。

太让人吃惊了，他一直以为这些穷亲戚只会占他的便宜呢，没想到这个年代还真的有“古风”和“道德”。

好羞愧。

624克黄金，这可是好大的一笔钱了。

在国内，交易黄金是违法的。

但是，以当前的国际金价，大约30块钱一克是没有问题的。

姑姑也是真舍得，这两条大黄鱼差不多有两万块钱了。

沈光林想了又想，最后还是收下了。

亲戚嘛，没必要矫情，从其他方面做补偿就是了。

估计这两条大黄鱼也是姑姑一生的执念，这里面不光是金钱，还有她对大哥几十年的感情在这里。

沈光林留下了所有能够留下的钱和各类票据，带着两个妹子告辞离去了。

他的那些可以赚钱的主意一个都没有说，现在这才是1980年，不适合搞太大的动作，还是要稳着点。

这次回金陵也是坐船。

要出发了，外甥女江振华显得很高兴，这是她第一次去大城市，既紧张又兴奋。

李蓉也爱坐船，俩人唧唧喳喳的看着正在落雨的江面，欢声笑语冲淡了离愁别绪。

这几天一直下雨，没有晒太阳，这位外甥女白了不少，变脸可真快，原来像是吉克俊逸的她都可以改名叫江小白了。

有李蓉帮她挑的衣服，换上之后整个人也显得更好看更洋气一些。

到了京城肯定能给她找个好婆家。

而那位叫杨锐的小伙子竟然还过来找过她，看样子还是不死心呐。

毕竟能够遇到一位让人魂不守舍的姑娘并不容易，不过，现在两家的这个状况，一切都不可能了。

在这个情窦初开的岁月里，单相思最是难受。

落花有意，流水无情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67493696"  chaptername="第九十九章  乘船（今天只有一更，明天上架，请多支持）">加入书签</a>
</div>
