    第三卷潜伏

    第七十四章七天十四次

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你在宗门苦修，恢复身体！】

    【新生身体的血肉弱小，你以灵力贯通，每日锤打修炼！】

    【你对新生身体的掌握度越来越高！】

    ……

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你去宗门外碧水潭探险！】

    【碧水潭潮湿，阴气极重，是水系妖兽喜欢呆的地方！】

    【你遇到了从潭中爬出觅食的三阶妖兽沧浪瀚霜鳄！】

    【沧浪瀚霜鳄将你视为猎物，对你展开猎杀！】

    【你与巨鳄厮杀起来！】

    【第一天，你死了！】

    【死亡原因：你被沧浪瀚霜鳄击杀！沧浪瀚霜鳄口吐寒气，你浑身骨肉冻结，节节寸断！】

    ……

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你前往宗门外碧水潭，这一次，你找门派长老借了御寒之物，此行你有充足的把握！】

    【你击杀了沧浪瀚霜鳄！】

    【你在碧水潭深处，发现了一颗闭气珠！】

    【你将妖兽尸体和闭气珠带回宗门！】

    【利用沧浪瀚霜鳄的尸体，你兑换了大量血丹！】

    ……

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【利用血丹，你在宗门高级灵气池苦修！】

    【你的紫阳功熟练度提升至通晓！】

    【你的无名剑诀熟练度提升至大成！】

    ……

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你前往宗门外火焰峰探险！】

    【你在山峰峰顶遇到了三阶凶兽犀角猿魔！】

    【猿魔将你视为入侵的敌人，对你展开了无休止的追杀！】

    【猿魔属火，力大无穷，其额头犀角更是实力的象征！它召集妖兽猴群，对你展开截杀！】

    【第一天，你死了！】

    【死亡原因：犀角猿魔指挥各大妖猴手下围攻你，你寡不敌众，力竭而死！】

    ……

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你在宗门交易处，利用沧浪瀚霜鳄尸体兑换了三阶阵符五行困天阵！】

    【五行困天阵集合五行之力，相生相克下，随意克制属性之兽！】

    【第二天，你再度来到火焰峰！】

    【火焰峰上，猴子猴孙发现了你！】

    【首领犀角猿魔很快出现，对你的到来感到不满。】

    【你施展五行困天阵，将犀角猿魔独自困在法阵中。】

    【相生相克之下，犀角猿魔的火焰攻击根本无法破开阵法！】

    【没有猴子猴孙的围攻支援，你毫不费力地击杀落单的猿魔！】

    【阵法破开，首领身死，树倒猢狲散。】

    【弱小猿魔与猴儿们落荒而逃，偌大的火焰峰，任你游走。】

    【你在火焰峰深处收集到一壶妖猴酿制的猴儿酒！】

    【带着首领犀角猿魔尸体，你满载而归！】

    ……

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你醒了。】

    【你照例锻炼身体，苦修灵力！】

    【你发现，你已经对自己新生的身体了如指掌了！】

    【功法技能修行起来，也是得心应手！】

    【你的紫阳功熟练度提升至大成！】

    ……

    剑尊山上，陈醒站立，俯视山下美景。

    他终于，恢复如初了!

    距离和藤天成的宗门大殿一战，已经过去了七天。

    这七天，陈醒熟悉了新生的肉身。

    这七天，他的紫阳功和无名剑诀都已大成，只差一步便可踏入超凡，激活额外加成！

    这七天，一共进行了十四次模拟。

    依靠模拟修行系统的十四次模拟，陈醒获得四项奖励：全新的先天天赋X1，雷系身法X1，一次性强化道具X2。

    分别是：

    先天天赋【阵法大师（紫色）】、身法技能【狂风疾雷步】、特殊道具【熟练度提升器】X2！

    【阵法大师（紫色）：通用阵法你都能施展，你布置阵法的速度远远快过常人！只要给你充足的材料即可！】

    【狂风疾雷步：以雷霆之力、狂风之力贯通肉身，气血轰鸣时，你将迅如疾风，快如雷霆！】

    【熟练度提升器：一次性道具，将你的一项功法/技能熟练度提升一级！】

    除了奖励外，陈醒探查了宗门外两处妖兽遗迹，将两头占山为王的三阶大妖兽斩杀，遗迹内宝贝一扫而空！

    然后，他在宗门交易处，用妖兽尸体加上之前青冥凶牙虎的虎皮、虎骨兑换了五千余颗血丹。

    出门在外，血丹越多越好。

    特别是在天门宗也得缴纳血丹！

    如今，实力再度提升，状态也恢复完全了。

    现在是战后第八天。

    也是陈醒准备出发的日子。

    在出发前，照例进行一次模拟吧！

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你醒了！】

    【你出发前往天门宗！】

    【你进入护宗大阵，护卫队验明了你的核心弟子身份！】

    【你成功进入天门宗！】

    【你的到来没有引起波澜，因为天门宗最近弟子修炼很刻苦，都在为灵兽境的开启做准备！】

    【而且由于你入门时间太晚，大长老早已有事离去，没有为你分派师尊。】

    【通过护卫队，你知晓了一些信息。】

    【天门宗内的灵兽境，将在最近开启！】

    【一旦在灵兽境中取得靠前名次，就可以获得大量奖励！】

    【灵兽境第一名，还可以得到开启天门，面见真仙的机会！】

    什么？！

    开启天门，面见真仙？

    这个世上，有真仙存在？

    还是说，是天门的另一个谎言？

    【入门时间太晚，你的实力本就落后于当初那批修士。】

    【如今，你们之间的差距更是越来越大。】

    【没有专门知道你修行的师尊，你只能自己想办法获取修炼资源。】

    【通过护卫队，你知晓了两种方法。】

    【第一，争榜单排名！】

    【第二，接赏金任务！】

    【天门宗有三大榜单，普通榜，核心榜，真传榜！】

    【三个榜单，分别代表三大类弟子，在宗门中的实力排名！】

    【只要登上榜单，每月就有额外供奉，还有丹药等资源！】

    【对榜单上弟子发起挑战的行为，便是争榜！】

    【接赏金任务，是指天门宗独有的赏金任务清单！】

    【消灭邪恶修士，天门宗义不容辞！】

    【所以，击杀邪修，完成赏金任务，便可得到大量奖励！】

    【如此，便是在天门宗获取资源的两大方法！】

