
乔安本以为会花点时间和陈北周旋，没想到人家这么配合。

于是乔安也不拐弯末角，先问了第一个问题。

“我能知道陈先生离开冯氏的原因吗？”

那时候冯南生虽然和秦露结了婚，但秦露父母留给她的产业，多半都还是由陈北等秦露父母的亲信在打理。

在秦露的要求下，那些产业才逐渐交由冯南生来管理。

冯南生在和秦瑶结婚后，为了不让人说他吃软饭，自己创办了一家公司。

因为公司初初创建，冯南生每天忙得焦头烂额，秦露看着心疼，便让陈北去冯氏帮冯南生的忙。

冯南生却不觉得这是秦露的好意，以为秦露是故意在他的公司安插人手。

冯南生也是个隐忍的，直到秦露死之前才处理了陈北，让他背了个泄露商业机密的名声，最后被狼狈的赶出了冯氏。

陈北不是没有去找过秦露想要解释，可秦露那时的精神状况冒似不太好，每次打电话过去都很不耐烦，而且从她的声音中，能明显听出她的疲惫。

之后过不了多久，就传来了秦露自杀的消息，秦露的死陈北不是没有疑心，只是这么多年过去，他并没有发现任何冯南生动手害死秦露的证据。

“那您知道，当年冯南生有没有在外边交往过别的女人吗？”乔安又问。

陈北回忆了一会儿，道：“在公司的时候，我没有见他和哪个女人有过过于亲密的行为，要说有机会和冯南生走到一起的女人，大概只有他的秘书白怜了。”

“白怜现在还在为冯南生工作吗？”

“没有了，白怜在冯南生身边待了大概一年左右，秦露一直觉得白怜太会打扮不是正经女人，不止一次想让冯南生辞退她，不过白怜工作能力真的很不错，在公司很能帮上冯南生。

冯南生舍不得放走这样一个好帮手，没有同意辞退白怜，为了这件事，他们还吵了一架，秦露还和我抱怨过这件事。”

“您觉得那个白怜是不是真的和冯南生有过什么？”

“这个可说不准，冯南生是一个极为隐忍而且很会演戏的人，就算他们真有什么关系，也不会让人看出来。”

陈北说到冯南生的时候，眼神中有着显而易见的忌惮。

乔安没有继续询问关于白怜的事，又问了关于小铃和叶西西的事。

“这两个人都是在冯家工作的，一个是冯南生父母的看护，一位是冯太太请的保姆，不知道你对她们有没有印像？”

陈北点点头，“有点印像，叶西西出生农村家庭，家里条件不是很好，好像她家里还有人生了重病，光医药费就能让叶家倾家荡产，秦露可怜她就留她在家里工作。

至于小铃，她好像是冯家某个亲戚推荐过去的，秦露不太看得上她，说过她这个人不实诚，当面一套背地一套，如果不是冯南生家亲戚推荐过来的，她早把人辞退了。”

“那你觉得冯南生有没有可能和她们两个……”乔安言下之意陈北瞬间秒懂。

“不可能的，小铃长得一般，冯南生可看不上她这样的，至于叶西西，她长得是漂亮，过来叶西西不是那种恩将仇报的人，她最尊敬的人就是秦露，她是不可能做出伤害秦露的事的。”

显然陈北很相信叶西西。

“你知道小铃是哪里人吗？她的家人中有没有在苗疆一代生活的？”

陈北摇摇头，“小铃家离冯南生从小长大的镇子应该不远，她好像是农村的，具体是哪个村我就不清杨了。

至于小铃的家人有没有生活在苗疆，这个我就更不清楚了。”

乔安又问了一些问题，这才准备起身告辞。

“乔小姐，我希望你能查清楚当年的真相，我不相信秦露会自杀，她不是那种会自杀的人，这里面肯定是有问题的。

当年办案的警察都说秦露是死于自杀，可我不相信，这几年发生了这么多灵异事件之后，我就更不信了。

秦家对我有恩，我真的不想秦露死得不明不白，……”陈北言辞恳切的说。

乔安回了一句会尽力而为，之后就离开了陈北的西餐厅。

离开之后，乔安又去了特调处，这次她去查的是那个叫白怜的女人。

陈北说过，自从白怜离开了冯氏之后，就失去了踪迹，谁也不知道她去了哪儿。

白怜又是个孤儿，从小在孤儿院长大，她能进入冯氏，完全就靠着她自己出众的工作能力。

白怜身边的朋友也不多，就算有两个朋友，交情也不深。

而白怜从小生活的孤儿院，自从她成年之后，就再也没有回去过，显然她就不是一个念旧的人。

过去这么多年，再想找到白怜，难度可想而知。

好在特调处里，有全国上下所有人的公民信息，只要她这些年还在用白怜这个身份，她就不信找不到人。

果然，在特调处小姐姐的帮助下，她很快就查到了关于白怜的资料。

白怜病了，病得很重，现在正住在某家医院里接受治疗，平时都是白怜的女儿和老公，到医院送饭还有照顾白怜。

乔安本想直接去医院，可是想想之后，她又打电话联系了张百万。

张百万接到乔安的电话，有些意外。

虽然在分开的时候大家都相互加了好友，留下了彼此的联系方式，但他做梦也没有想到，会有人这么快就联系他。

“乔安妹子，你联系我是有什么事需要帮忙吗？”张百万嘴里嚼着土司说话。

“有件事需要你帮一下忙，你能到市医院来一趟吗？”

“行啊，反正我也没事。”张百万应得十分爽快。

在第二世界的时候，本以为乔安是个短腿小萝莉，没想到现实世界一见到真人才发现，人家的腿一点也不短，那身高，那身材，都能去当模特了。

男人嘛，有几个不喜欢长腿美女的，现在佳人有约，那能说不行吗？肯定得行啊！

匆匆赶到市一院，话还来不及说上两句，就被乔安领进了医院。

“等下你帮我仔细观察一下那个叫白怜的女人，我想知道她有没有被人夺取气运。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180715"  chaptername="第130章：隐藏任务（2）">加入书签</a>
</div>
