    插上钥匙，推开门，女厕内部却是整洁一新，也不存在多少阴气。

    不过从茅山风水秘术上说，茅厕为极阴之地，人类排泄的污秽之物汇聚在此处，反倒是滋生了邪祟，特别容易招致鬼怪。

    也正因此，好多恐怖片最热门的场景就是公共厕所。

    这间女厕，大体上没有异常，林峰带着阿潘将这一排隔间，一个接一个推开。

    直到最后一间，阿潘不由紧张地抓住林峰的胳膊，语气都在颤抖：“林警官！”

    “别怕，没事的。”

    林峰说完回过头，没有任何犹豫，一下推开了隔间的门。

    “嘎吱”一声，淡粉色的木门缓缓敞开。

    还没看清内部的构造时，这空荡的室内突然响起一阵急促的电音。

    “啊！”

    阿潘的精神本就处于敏感，此刻被吓得整个人往后一跳，脑袋重重地磕在门对面的清水墙壁上，随后痛苦地捂住头颅。

    这么大声一叫，林峰的心脏也跟着一蹦，差点被吓出心脏病。

    发出声音的并非是隔间，而是林峰肩膀上的警用对讲机。

    点击按钮，林峰拿起接听：“喂，什么情况？”

    “师傅，是我阿超，我们遭遇好多鬼魂，打不过！”对讲机内传来了孟超局促的喘息。

    依稀之间，还能听出对讲机那头接连不断地响起枪声和喊叫，情况很是混乱。

    林峰神情一震，立刻回道：“别怕，我马上来！你们在几楼？”

    “十三楼！”

    “好，都给我撑住！”

    挂断对讲机，林峰随意瞄了一眼隔间，里面的卫生用品倒是一应俱全，卷纸、清洁剂、拖把、水桶、毛刷一样不缺。

    这些卫生和清洁用品堆满了隔间，除此以外，并没有其他任何异常。

    林峰来不及考虑那么多，带着受伤的阿潘先一步出了女厕，并嘱咐她暂时安心工作。

    随后独自冲向十三楼。

    还没赶到，在楼道口，隔着一扇防火门时，里边就有杂乱的脚步声传来，其中还参杂着嘶吼和呼鸣。

    推门出去，面前的场景，却是让林峰不由得皱起眉头。

    这一层虽然汇聚了大量阴气，但压根不存在鬼怪。

    他们三人没来由地舞动手臂，摆头躲闪，动作倒是卖力。

    但严格来说，是在和空气斗智斗勇。

    “鬼遮眼？”

    如此诡异的行为，只有一个可能，被鬼魂迷了眼。

    林峰大步跨出，默念辟邪咒，双手凝诀，随后朝着三人的天庭快速点下。

    咒语生效，三人的眼前闪过一道毫光，这才从幻觉中恍惚回神。

    此刻，每个人的眼神还都有些呆滞。

    何芬妮揉了揉眼，皱起秀眉看向林峰：“我们刚才......难道都是在做梦？”

    林峰没有正面回答，而是摸着下巴，若有所思地说出了一个猜测：“恐怕......我们早就被这些厉鬼盯上，所以他们才想吓退你们，防止寻找转世替身的计划被打破。”

    “啊？那我们还闯进来？”何芬妮有些惧怕这些鬼怪将目标转向他们这帮外来者。

    俗话说人心难测，何况这些鬼魂，说不定就当场变卦了。

    “别担心督察，有师傅坐镇，我们是无敌的！”孟超一见林峰就死皮赖脸地贴上来，脸上涌现出安心的神情。

    金麦基一把扯开孟超，指责道：“别干扰师傅思考，你又不是女人，整天贴这么近干什么？搞基啊？”

    孟超眼眸一垂，耷拉着脸，识趣地松开双手。

    不过未等林峰思考出如何解决余下的七头厉鬼，十三层的走廊突然间开始震动，反反复复，上下颠簸，犹如地震来袭。

    四人站在平整的地砖上，居然都有些站不稳脚跟。

    这种感觉，随着时间推移越来越强烈，仿佛天要塌下来了。

    “师傅，是厉鬼现身了吗？”金麦基见局势不妙，立马举起符箓，开始默念林峰教授的破邪咒，做得有模有样，是三人中学的最快的。

    孟超和何芬妮就不行了，这才没过多久，咒语早就忘光，就举着符纸一通乱念。

    念错咒语最好的情况就是符纸无法起效，对付不了鬼魂。

    若是由此触犯了鬼神禁忌，说不定自身还会沾染霉运，甚至招致血光之灾。

    随着地面剧烈起伏，三人重心不稳，都摔在了地面上。

    但林峰却不动如山，看着四平八稳的，犹如一口岿然屹立的金钟。

    “你们别愣着，跟我同步念咒！”

    “是！”

    林峰做起表率，双手缓缓掐诀，口中念动静心咒的咒语，并尽可能完整展示给三人。

    伴随着这种静心凝神的咒语起效，所有扰乱心智的外界杂念，都被顷刻间隔绝排外。

    一个霎那的功夫，萦绕在耳畔的响声消失，地面也停止了震动。

    恢复过来的三人不由感到惊奇，就连一向不屑于鬼神理论的何芬妮都心生震撼。

    然而这时，情况急转直下。

    走廊尽头突兀地闪出好几条鬼影，他们在半空快速闪逝，每个皆是青面獠牙，张牙舞爪，从两边飞速朝着四人逼近。

    由于这些鬼怪不漏真身，纵使林峰神识高超，在一时之间也无法判断对方可能落脚的位置。

    没办法对付数量不明的鬼魂，林峰便立刻转变思路，朝着三人喝道：“都过来，盘坐下去，我们摆四象阵！”

    “是！”

    在这种危急情况下，哪怕是心气很高的何芬妮都不得不听林峰的话。

    四象阵属于黄阶顶级阵法，是茅山派基础阵法其中之一。

    阵法入门秘笈中有所记载，这种阵法既然防守，又能进攻，属于攻防一体的阵法。

    四人分别盘腿坐在东、南、西、北四个方向，林峰居于主位东方，代表青龙。

    启动阵法不仅需要四人的阳气汇聚其中，还需要高阶的镇压法器。

    林峰没有其他多余的法器，就取出阴阳珠置于阵法中心。

    随后面朝三人一步步演示结印，同时开始吟诵四象阵的法咒。

    三人有样学样，依葫芦画瓢，顺着林峰的动作开始捣鼓。

    此刻走廊两侧，好几头鬼魂已经接近，眼看就要将爪牙伸向坐在最外缘的何芬妮。

    何芬妮心神不安，转眼瞅见侧后方一只可怖惨白的鬼手向她掏来，顿时吓得娇躯战栗，疾呼道：“林警官！”

    林峰闻声睁眼，一声暴喝：“滚！”

    吼声犹如惊雷在何芬妮耳边炸响，同时林峰的右掌中间，一条明黄色的闪电迸溅而出。

    眨眼的功夫，就震碎了攻击何芬妮的一头一阶后期水平的厉鬼。

    【击杀一阶厉鬼，获得功德点：100】

    掌心雷属于蓝阶功法，消耗巨大，一天之内释放两次，让林峰气血攻心，禁不住吐出一口血痰。

    “师傅！”

    孟超和金麦基神情大震。

    何芬妮咬着银牙，不知为何竟然有点愧疚自己拖了林峰后腿。

    林峰没有犹豫，一挥手，便是三张黄阶顶级金光符飞出，分别贴在三人的天庭。

    “......五气朝元，金光速现......”

    “太上老君，急急如律令，敕！”

    符法奏效，一层潋滟的金光如溪水般潺潺浮现，在三人周身豁然生成一个保护屏障。

    群攻扑来的厉鬼，一个接一个被护体金光强势震开。

    不过这样的符箓在厉鬼眼中也不过如此，只够抵抗一下。

    但就是这一下的功夫，为林峰创造了布阵的时机。

    “太极生两仪，两仪生四象......此消彼长，生生不息！”

    “四方神君，急急如律令！”

    “启！”

    随着最后一句咒语落下，四人合并汇聚的阳气徐徐地聚拢在阵法中心，闪烁出了熠熠的道光法文。

    四大坐镇方位的上空，更似有虚幻的兽影飘摇悬浮着，霞光流转，无比霸气。

    “咝~怎么回事？”

    一头厉鬼尖锐的爪子刚刚接触阵法的结界，就被强势轰开，如同触碰到了滚烫的熨斗底面，掌心不断冒出白雾。

    原本一边倒的局面，也在顷刻间扳回一局。

    余下六头厉鬼发起进攻时，皆被四象阵腾腾的杀气震慑。

    他们心生畏惧，不敢靠近。

    四象阵集合了东、西、南、北四个方向，借助了四大神兽之力，主杀伐，副防守。

    对于鬼物邪祟来说，极具威胁，不过这也仅限于一阶厉鬼。

    林峰敏锐的神识外放，从厉鬼当中捕捉到两缕不一般的气息。

    他心里不由一沉。

    这两股非凡的气息，显然达到了二阶厉鬼的范畴。

    对付一个二阶厉鬼可能还有戏，但林峰贸然动用了两次掌心雷，此刻法躯孱弱，再打下去铁定吃亏。

    可此刻被这六头厉鬼纠缠着，逃跑也非易事。

