    “你不跟我一起吗？”

    夏清月看着苏凡的眼神里带有一丝怀疑，她总觉得苏凡要半道把她扔下似的。

    “只有一张软卧，你要是不想去的话，那就只能在这坐上两天一夜，你自己考虑清楚吧。”

    苏凡把软卧的车票递给了她，而夏清月没有犹豫的接过了那张票。

    让她在这坐两天一夜，那还不如让她下车跟着跑呢。

    临走时，夏清月忍不住的叮嘱道：“那要是到站的话，你记得过来找我。”

    “嗯。”

    苏凡略显敷衍的应了一声。

    他坐在了中间的位置，随后转头看向了窗外。

    此时的他根本无暇欣赏沿途的风景，不知不觉中，火车的速度慢了下来。

    第一个停靠的车站上了很多的人，一个穿着朴素的农民大哥坐在了他的对面。

    农民大哥本想跟苏凡寒暄几句，但苏凡只是看了他一眼就转头看向了窗外。

    当火车起步的时候，苏凡便将兜里的那几页纸拿了出来。

    纸上明确记载着第一通道开启时会天地会发生的变化，而高维族能阻止第一通道的原因是因为高维族本身。

    高维族有着毁天灭地的能力，所以才能与第一通道抗衡。

    但要想阻止第一通道又何其容易，像他这种半吊子真的有能力阻止第一通道吗？

    苏凡在思索这些问题的时候，总感觉对面的农民大哥时不时的偷瞄他。

    从白天到晚上，这一路好像都在盯着他看的感觉。

    苏凡逐渐感到了不耐烦，如果不是因为感受到对方只是人类的话，他真的要以为农民大哥是猎异者派来的了。

    被人盯着的这种感觉，苏凡很是不舒服。

    正当他准备跟农民大哥摊牌的时候，就见对方先一步的起了身。

    苏凡眉头紧皱的看着他的背影，随后转头看向了窗外。

    大概过了十多分钟，苏凡就又有了一种被人盯着的感觉。

    他一脸正色的转过头，刚想问对方到底是什么意思的时候，就见农民大哥将一份盒饭放到了他的面前。

    大哥看上去很质朴，他看着苏凡很是真诚的微笑道：“吃吧，孩子。”

    苏凡愣愣的看着他，如果他没记错的话，眼前的这位大哥在白天的时候吃的是袋装的方便面。

    大哥又将盒饭往他的面前推了推，并安慰道：“不管发生什么事，人都得先吃饱了再说，没听过那句老话嘛，船到桥头自然直。”

    苏凡看着眼前的人，他的内心有种说不出的情愫。

    在这一刻，他仿佛找到了坚持的理由。

    不管这世界上有多少阴暗的事，好人永远都保持着初心。

    大哥把筷子强塞到了苏凡的手里，“快吃吧，孩子，这凉了该不好吃了。”

    苏凡点了点头，冲着大哥露出了微笑：“谢谢您。”

    “客气啥，赶紧吃。”

    大哥见他看上去不再那么阴郁，也算是放下了心。

    这一路上他都以为对面这个年轻小伙要想不开似的，他的眉头就没舒展过一次。

    虽然盒饭的味道不怎么样，但对于苏凡而言，这是他吃过最好的盒饭。

    等吃完了饭，苏凡看着大哥说道：“您能再帮我接点热水吗？”

    大哥没有犹豫的点头道：“成，你在这等我哈。”

    说着他就起身离开了座位，而苏凡趁着他离开的空档，他将夏清月钱包里的现金全都塞进了大哥的行李包里。

    没一会儿的工夫，大哥就端着一杯热水回来了。

    “杯盖我已经洗干净了。”

    苏凡双手接了过来，然后慢慢地喝了下去。

    几个小时仿佛是一眨眼的工夫，火车很快到达了下一站，大哥拎起自己的行李包准备下车。

    临走时，他有些不放心的回头看了一眼苏凡。

    苏凡冲他微笑道：“谢谢您的关照。”

    大哥冲他笑了笑，然后挥了挥手的手：“走了啊。”

    等到下了火车，他才发现自己的行李里多了十几张的红色钞票。

    他立马意识到这些钱是谁放的，等他想把钱还给苏凡的时候，火车的门已经关上了。

    ……

    苏凡二人在火车上待了一天一夜，好不容易快要熬到下车的时候，夏清月从软卧那边走了过来。

    她直接坐在了苏凡的身边，然后拍着他的胳膊说：“我渴了。”

    苏凡什么都没说，只是把钱包还给了她。

    当夏清月接过钱包的时候，她忽然发现钱包的厚度不太一样了。

    她立马打开了钱包，“我钱呢？”

    “送人了。”

    苏凡淡淡道。

    夏清月一脸震惊的看着他问道：“你凭什么把我的钱送人呀？”

    苏凡语气平静的说道：“回头还你。”

    夏清月撇了撇嘴，她才不信他会还自己呢。

    当火车停下来的时候，苏凡率先站了起来，他看着夏清月说：“到了。”

    “哦。”

    夏清月跟在他的伸手起了身，两人一前一后的下了火车。

    番阳的火车站看上去有些破旧，在这里上下站的人大多数都是当地人。

    夏清月好奇的打量着四周，“我们来这干嘛啊？”

    “第一通道会在这里开启。”

    苏凡头也不回的说道。

    夏清月不以为然的问道：“我们是要见证它的开启吗？”

    苏凡听到她的话，忽然感到无语的停了下来。

    他转身看着眼前的人，一字一句的说道：“我要阻止第一通道的开启，如果你现在才明白的话，那你还来得及离开这里。”

    “你干嘛要阻止呢？”

    夏清月也是很不能理解的问道。

    苏凡在她的身上体会到了什么叫做话不投机半句多，他不想再跟她解释什么了。

    本就不是一条道上的人，说再多也没什么用。

    “喂，你等等我啊。”

    夏清月连忙跟了上去。

    两人沿着路边走了很久才看到一家旅店，还不等他们走进去的就见面前多了一团黑雾。

    黑雾渐渐浓郁，一道黑影出现在他们的面前。

    夏清月冲着那道黑影翻了个白眼，她二话不说的走到末影的面前伸出了手。

    末影愣怔的看着她，不太能理解这是什么意思。

    “给我钱。”

    夏清月简单明了的说道。

    末影露出的双眸里充满了疑惑，他似乎并不欠她钱吧？

    “钱？”

    “快点的，别以为我不知道你把钱藏在哪里。”

    夏清月指着他腰间缠着的黑腰带说：“你要是不给我的话，可别怪我上手了啊。”

    末影下意识的捂住了自己的腰间，然后退后数步的看着夏清月。

    夏清月直接撸起了袖子，“往哪跑？赶紧把钱交出来！”

    “您出门不是一向带钱的吗？”

    末影感到憋屈的问道。

    “我的钱被某些人送给别人了。”

    听到夏清月的回答，末影更是不情愿的问道：“那您就抢我的钱？”

    “不然呢？我总得有钱才能闯荡江湖啊。”

    夏清月理所应当的回道。

    尽管末影再不情愿，他还是将藏在腰里的红色票子拿了出来。

