    第23章果真是大师！

    夜溪当然知道里面的人是谁。

    她抬手就关了电梯门。

    秦尹见状，立马转过身去，原本就躬着的腰弯的更低了，恭敬道：“您先请。”

    陆辰晟瞧见这架势，随口问道：“这里面谁啊？”

    夜溪仿佛看智障一般看向陆辰晟，“还能有谁？”

    “我靠，他怎么老是阴魂不散呢，莫非是为了追求老大你，特意跟过来的吧？”

    “小九，你这智商最近真的下降得很厉害，要不要带你去看医生？”

    陆辰晟委屈巴巴的闭嘴。

    秦尹听得心惊肉跳的，他实在没想到这姑娘竟然与那位还有交集？

    他还在追求她？

    幸好刚刚没有和她撕破脸！

    电梯很快就上来了，俩人在秦尹的带领下顺利进入了地下城。

    地下城比夜溪想象中还大一些，建筑物鳞次栉比，而且每一个建筑无论从风水、朝向、设计、构造、装修等等各方面来看都尤为巧妙。

    一行人径直来到拍卖场入口，侍者们见到秦尹纷纷行礼问候，入场后，场内人的目光很快就被三人吸引了去。

    毕竟能被秦主事亲自带进来的客人，一定无比尊贵。

    秦尹，虽在夜溪眼中只是个小角色，可在这里，他就是大佬。

    他是这里的大老板，也是汉城两大扛把子之一。

    值得一提的是，他混到今时今日的地位，全靠他引以为傲的手艺和杀伐果断的手腕白手起家！

    但这些，夜溪才不在意。

    她一边扫视着拍卖场，一边注意来来往往的人，秦尹见状立马道：“姑娘，我带二位去二楼的VIP包厢吧，那里的视野开阔，服务周全，舒适度也是极好的。”

    夜溪想也没想就拒绝道：“不用，你可以去忙了。”

    秦尹犹豫再三，最终还是舍下老脸开口：“等您忙完，秦某还望能与姑娘再见一面，秦某实在还有要事相求，请姑娘成全。”

    夜溪开门见山，“如果你能散尽家财回报社会，我能保你后代无忧，让你儿子断了因果健康长大。”

    “真的？”

    秦尹既振奋又惊讶，他还没说出他所求的事，她就已经给了答复。

    果真是大师！

    秦尹是老年得子，十年前好不容易生下一个儿子，可孩子的身体却一直不好，最近更是病的严重，各大医院都跑遍了也查不出原因。

    他知道，这一切都是他做的孽，就算他活不了，可他却不能让他的儿子受这牵连，否则他就是死也不甘心。

    见到事情有了转机，秦尹的心终于落了下来。

    夜溪瞧着他神色转变，也是微微叹了口气，“明天中午十二点，把他带来莫之玄家，记住，在此之前，你这些年全部的家产都要捐出去，否则他活不过十五岁，到那时神仙难救。”

    秦尹使劲点头，又不解的问道：“为什么是带到莫老家？”

    夜溪不耐烦道：“问题真多，听话照做就是，别跟着我了！”

    秦尹大气都不敢出，像个被训斥的小学生一样恭顺的低垂着头，礼送夜溪离开。

    场内的大佬们见到这幕，面具下的表情更是一个比一个精彩。

    他们的目光随着夜溪的步伐而动，

    这到底是哪里来的小姑奶奶，竟然这么牛逼，连秦主事都对她卑躬屈膝！

    夜溪不以为然，找了个靠后的位置落座，陆辰晟坐在她身旁，吊儿郎当的问：“老大，你干嘛帮一个反派？”

    “孩子是无辜的，”她一双凤眸直视着前方，“开始了。”

    话音一落，台中的帷幕缓缓拉开，主持人走上台，群情激昂的说着致辞，

    拍卖会正式开始了。

    ------可爱分割线------

    啊啊啊啊下一章看我们家男主变身柠檬精花样整情敌~

    脸皮厚的我又来求收藏求评论求票票啦~

    今天的愿望就是收到一个评论，有没有可爱的小仙女成全我呀，秋咪~

    (本章完)

