    孟桃冷眼扫过王水凤，只当不认识，坐进汽车驾驶室，把车门关上。

    一男一女两名公安过来询问事由、维护秩序，疏散人群让被堵住的汽车开走，女公安看了看躺地上的田雅兰，发现她伤得很重，都昏迷不醒了，本着人道主义，女公安立刻帮王水凤想法子把人先送医院抢救。

    顺着王水凤的眼神，女公安也看中了孟桃开的吉普车，忙上前来，叫孟桃做做好事，先送伤者去就医。

    孟桃拒绝：“忙着呢，没时间。”

    然后踩油门走了。

    女公安大概头一次见到这么没有同情心的人，而且还是个女司机，呆楞在当场，满脸不能理解。

    她身后，坐地上抱着田雅兰的王水凤，则是双眼喷火，恶狠狠瞪视着远去的吉普车，恨不得用意志力把那架渐行渐远的小汽车掀翻。

    其它司机见了，也纷纷离开，没人愿意揽这份“好事”，最后在两名公安帮助下，总算是找到一辆单车三轮，把田雅兰送去了医院。

    医院里，医生处置好田雅兰的伤情，把她安顿进病房，王水凤跑前跑后照顾，还要顺便照看前几天住进来的老六老七，直到晚上九点钟，她才急匆匆赶回到家。

    他们花一百五十块钱买的小院，依然破败如故，没有像田志高之前预想的那样：两三个月内就能赚到钱，把这破院子翻修整成让人眼红羡慕的新院子。

    王水凤看到屋子里一片死寂，厨房更是冷灰冷灶没点烟火气，她认命地赶紧开柜子拿出油盐、米袋子，先淘米下锅煮饭：三儿子田志高养伤当中，没吃着几顿好的，营养不够，都已经瘦脱相了，可不能再让他饿着。

    望着灶膛里渐起的火苗，王水凤这才长出口气，跌坐在小凳上摸了把脑门的汗，她得歇会，一天天的操心这个操心那个，奔波劳累，快顶不住了。

    坐着不到一分钟，王水凤立马又站起来，往灶里添够柴火，就急着往正屋去。

    她得找四儿子田志远拿钱，刚才医院里救治雅兰，她身上揣着的二十多块都缴药费了，而负责医治老六、老七的医生又催她再缴二十块，不然明天老六、老七就用不上药了。

    才几天时间，就花用这么多，老天爷想要她的命吧？

    她身上是真没钱了，连明天的买菜钱都没有，得找四儿或三儿要去，唉，儿女都是债啊！

    田志远和他媳妇睡的那间房电灯关着，王水凤以为两口子带着刚出生的孩子睡觉了，她推开门一看，床上空空，夫妻俩不在，连小娃娃都不见了。

    王水凤诧异，坐月子的人不好好在屋里呆着，跑哪去了？

    急忙走去三儿子的房间，田志高伤好了，但走路还不方便，倒是老实呆在屋里，正伏在桌子上练习拿笔写字，听到房门响，他只是抬头看了看，没作声，继续写他的字。

    王水凤咳嗽一声，说道：“志高啊，饿了吧？妈煮饭了，等会就能吃啊，妈刚才是去医院照顾老六老七他们了……那啥，志远两口子咋不在家，上哪去啦？”

    田志高：“他俩回娘家了。”

    “啊？啥事情这么急就回娘家？老四媳妇都还没满月呢，生孩子没满月是个忌讳，她娘家能让进屋？”

    “没有急事，他们只是嫌弃你，怪你成天克扣口粮，省的钱都拿去补贴雅兰他们零花。弟妹刚刚生产，营养跟不上，体质差犯眩晕了。老四岳母答应给三只鸡、一篮鸡蛋做月子，他们就抱着孩子回乡下吃鸡、补营养去了。两口子商量好，回去暂时住在公社旅社，过几天真正满月了，再进岳母家。”

    “这……”

    王水凤听了这番话，气得说不出话，嘴唇哆嗦着，好一会儿才嚷嚷出来：

    “天地良心啊！老四媳妇生孩子这些天，我给买了两只猪脚、宰掉二只小母鸡，另外还买有三斤猪肉！鸡蛋，跟你一样每天吃一个没缺她的……你说说，咋就营养跟不上了？我哪点对不住她？还嫌弃我，还嫌弃我……好哇，有本事一辈子别回来！我倒要看看，她还能住娘家到老？我可不缺她一个儿媳妇！”

    “妈，老四媳妇没说错，坐月子应该开小灶，单独吃好喝好，可你没有；你买的那些肉，都是煮了全家一起吃，到老四媳妇嘴里的能有几块？她还要给娃儿喂奶，要是没有老四看着，她更难……你确实做得不对，克扣太厉害，手心手背都是肉，应该一碗水端平。”

    “我怎么就，不一碗水端平了？我这一天天的奔波劳累，还不是为了这个家？为了你们兄弟几个？”王水凤十分委屈。

    田志高放下铅笔，叹口气：“你端平了吗？这两天你为老六老七跑前跑后，家里就吃了上顿没下顿，月子里的弟媳妇倒是还有志远照顾，你想过我吗？我合该天天饿肚子？”

    “我那不是，要去医院嘛……我一个人还能掰成两半用啊？”

    “雅兰呢？她是成年人，能为你分担，你为什么不叫她做事？反而纵容她，养成好吃懒做、游手好闲的坏习惯，整天打扮得花枝招展出去逛街玩儿，你以为这样偏心是疼爱她，其实会害了她，知道吗？”

    “我……”

    王水凤想到白天雅兰被人追着揪着暴揍，像过街老鼠般人人喊打，顿时心如黄莲苦，半句话都说不出来。

    她前两天还跟儿子夸口：雅兰有对象了，男的条件非常好，是城里人还是国家干部，以后能帮雅兰把户口转成非农业，还能安排她工作……

    现在，可不敢把事实真相告诉儿子。

    都怪那个男人，那个骗子！

    他们是在电影院认识的，就开始交往谈恋爱，雅兰还亲自去到男人的工作单位察看，确实是个干部啊，男人亲口答应的会帮雅兰安排进厂上班，成为真正的城里人，雅兰就相信他，跟他租了房子一起过日子，真心诚意要和他结婚的，哪成想他却有老婆孩子，那老婆还恶得跟个母老虎似的，害得雅兰如今还躺在医院里，等着花钱……

    王水凤又急又恨，满腹苦水，脸愁成个苦瓜。

    田志高也不想再说话，他心里更苦更累：自己明明高贵而聪慧，为什么偏偏摊上这样的家人？

    一个个烂泥扶不上墙就算了，还拖他后腿，简直如同千斤坠般，眼睁睁看着要把他拖下泥地！

    前世这些家人也没有这么愚蠢啊，为什么这辈子都不长脑似的，尽干出些三岁小孩都不会犯的蠢事。

    他那点赖以翻身的资金，不仅没能钱生钱，反而被一家人耗光了。

    这就是命运吗？他不能屈服！

    他必须抗争，他要拼了命地爬起来，亲自开辟出一条活路！

    田志高在为自己鼓励加油的时候，忽然闻到一股焦糊味。

    站着发呆的王水凤呀地一声喊，转身往外头跑，嘴里叫嚷：“糊了糊了！我灶上煮着饭呢，哎哟我的娘诶……”

    田志高听到饭烧糊了，心凉了半截，好不容易鼓起的一点劲顿时被泄掉，瘫倒在椅背上：饿了一整天，饥肠漉漉，饭还给他烧糊了！

    十分钟后，田志高手上端了一碗焦糊还夹生的米饭，配半块腐乳，这就是他的晚餐。

    王水凤也是同样一碗，她有些歉疚地安慰田志高：“今天妈有事耽误煮饭了，明天妈去副食品店买点新鲜菜，给你做好吃的。”

    田志高已经不相信他妈的话了，自顾往嘴里扒饭，食不知味，填饱肚子就行，他现在需要补充力气和精神，等他完全能自理那天，就离开这个家。

    他事业没成功之前，不会再受这些家人的干扰。

    王水凤没听到儿子回应，觉得儿子在抱怨她把饭煮糊了，心里不安，就想找个话题蒙混过去，忽然记起今天看到孟桃花，忙告诉田志高：

    “妈今天瞧见桃花了！你说得没错，她不是真的孟桃花，肯定是抢了桃花壳儿的狐狸妖精！穿衣打扮那鲜亮的，整个人白白净净，皮肉嫩得能掐出水来，她还能自个儿开车！以前的桃花，哪会这些啊？”

    田志高一顿：“你们又去招惹她了？”

    “没，就是远远看见她而已。”

    “记着，她嫁的人有点能耐，我们不是她对手，千万不要跟她面对面，省得她惦记……我离婚、丢了工作，变成这样都是她弄的，等以后我有能力了，再来报这个仇。”

    “啥？你受伤是她害的？你咋不告诉公安实话？”

    田志高摇了摇头：“没有用的，这个女人聪明、有见识，知道攀附权贵寻找助力，是我看不透她，没有防住……目前要避其锋芒，放心吧，总有一天我会治住她，你们只需要听我的，一定不能去招惹她！”

    “到那天我要把她千刀万剐！”

    王水凤本就恨透了孟桃花，听到儿子落魄、受伤都是被孟桃花害的，再联想到自家的种种不顺心、不如意，肯定都是孟桃花在弄鬼作怪，顿时眼睛都红了，咬牙切齿，恨得想杀人。

