
　　听到黄飞扬这个字，龙辰心中不由得一冷。

　　“黄飞扬恨我入骨，这柳岚却把我和他放在一起，这是什么意思？让我送死吗？”

　　想起那个妖娆的大美人竟然会这么对待自己，龙辰也想不通，眉头紧锁。

　　“不过龙辰你也不用太担心，考核员没有权力对你动手，我们灵武家族情报网强大无比，只要你自己小心注意，他们也不敢在大庭广众之下对付你！”

　　龙辰倒不是害怕黄飞扬，他只是想不通，柳岚此举，好像是太狠辣了一些啊。

　　“甘师兄，如果没有其他事情的话，我先回去准备一下。”

　　甘霖点点头，目露惋惜之色，道：“柳执事的决定，我求情也没有用，你回去多多准备，看能不能逃脱这次大难吧！”

　　龙辰这才离去，看着龙辰离开的背影，甘霖摇摇头，叹息道：“105颗钢铁之心，都比当初的外族第一天才莫小狼还要多上一些了。但是执事大人到底在想什么？真是可惜了！”

　　龙辰虽然离去，但是也走不到多久，甘霖这声叹气倒是让他听见了。

　　之前他在赵天方哪里就听到了102那个数字，现在再次听到自己和别人对比，而且那个人的名字，是莫小狼？

　　龙辰来这灵武家族，其实也有部分的原因是因为莫小狼，当初莫小狼是让他达到了人丹境才来灵武家族，不过龙辰因为家族的事情提前来到了这里。这两天刚刚熟悉灵武家族，龙辰还没来得及找莫小狼，但是听这甘霖的意思，应该是知道莫小狼的行踪了。

　　想起那个少年，龙辰就邪恶笑起来，他忽然转身回到了演武堂，甘霖疑惑看着他。

　　“你回来做什么？”

　　“甘师兄，我想你打听一个人，你知道你刚才说的那个莫小狼，他现在在哪里吗？”

　　龙辰开门见山就说，但是当莫小狼这三个字从龙辰口中说出的时候，甘霖脸色一变，道：“闭嘴！”

　　龙辰怔住了，他的目光渐渐冷起来，问道：“为什么？”

　　甘霖见他这样子，冷声道：“龙辰，我不管你和他有什么关系，但是在这灵武家族，你最好不要向别人打听他，我们灵武家族现在没有这个人！”

　　甘霖这句话一出，龙辰就更加疑惑了，不过看这甘霖严肃的样子，他知道这事情的严重性，便点头道：“我知道了。”

　　说完之后，他就离开演武堂，回到了自己的居处。

　　“小曦，你说这到底是什么情况？”

　　灵曦也是一头雾水，道：“我也不知道啊，当初那家伙不是说他是灵武家族人吗？而且好像是混得很好的样子？怎么现在有点丧家犬的感觉了？连说都不能说！”

　　龙辰眉头紧锁，道：“那时候他说有重要的事情要回去元灵城完成，莫不是出了什么事？”

　　“哦，对了……”灵曦突发奇想说，“感觉他像是很被人唾弃的样子，而且被称为外族第一天才，难道是因为他背叛了灵武家族？”

　　龙辰想想，也觉得有可能。

　　“以他的性格，本来不可能会这样，但是若是有人逼得紧的话，这也是说不定的事。”

　　“对，就和那个臭女人一样！”想起柳岚，灵曦的脸蛋就涨的通红，“一开始装成是好人，然后又让你和那黄什么臭东西一起做任务，这不是明摆着要杀你吗！龙辰，不如我们也去晨曦商盟，说不定还能够遇上小狼呢！”

　　龙辰摇摇头，道：“先不这样，我们只是猜测而已，小狼比我强大得多，我现在就算想帮助他也帮不了，我看我还是踏踏实实修炼，至于第一次任务……”

　　龙辰眼中冷光一闪，道：“我的耐心是他们无法想象的，我就不信我杀不死他！黄飞扬！”

　　龙辰忽然这么凶，灵曦倒是被吓住了，这时候龙辰从乾坤袋中把那孕灵果实拿出来。

　　“你去炼化它吧，我再看看焚天魔阳拳和九天游龙步，这几天的时间我得赶紧利用！”

　　……………

　　第四天一大清早，甘霖就敲开了龙辰的门，直接道：“任务已经下来了，这是一个三级任务，黄飞扬和文崖是主力，他跟着学习就成，尽量好好表现，他们是你的考核员，他们对你表现的评分，是你以后在灵武家族获得那种等级培养的重要依据！”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰在心中暗暗骂了一声狗屁。

　　黄飞扬那家伙就算没能在这次任务中杀死他，给他的评价也只会是最差。

　　“不知道那小娘们到底在搞什么鬼，这两个家伙能给我测出个屁！我看八成他们会在做任务的时候对我下杀手！”

　　龙辰一边想着，一边跟随甘霖。

　　“你们这次任务的地方是燕罗镇，燕罗镇的镇主昨日上报消息，说燕罗镇最近几日失踪了许多少女，包括那镇主的女儿。凶手来无影去无踪，应该是初入人丹境左右的强者，燕罗镇镇主府解决不了，所以就得靠你们三人了。”

　　龙辰刚刚记下甘霖的话，就来到这青柳居的后院，龙辰听说这里饲养着许多妖兽，刚刚来到这里，就看到一只翼展足有十五米的鹏鸟匍匐在地，冷眼看着众人。

　　“这是黄阶七品的妖兽裂风神鹏！来无影去无踪，速度和耐力都超然，是我们灵武家族最常见的坐骑！”

　　猛然看见了龙辰，那裂风神鹏朝着后方缩了缩，看着龙辰的目光充满疑惑，这疑惑当中还夹杂着敬畏！

　　“是感觉到了我身上那一丝龙的气息呢？”

　　龙辰心里稍微一动，然后他就看到了那裂风神鹏旁边的两个人，正是笑眯眯看着龙辰的黄飞扬，还有一脸凝重淡定的文崖。

　　黄飞扬虽然是笑的，但是笑容当中的杀机，却怎么也掩饰不了。

　　柳岚倒是没有来。

　　“终于来了么？”

　　黄飞扬上前几步，像个长辈一般打量着龙辰，啧啧道：“小子还不错，这次我和你文崖师兄担任你的考核员，你只要好好表现，不给我出乱子，我就会给你高分！对吧，文崖？”

　　文崖牵强的笑了笑。

　　黄飞扬再看向甘霖，道：“甘师兄你就先回去吧，这小家伙我们会照顾好的，保准回来的时候，我把他养的白白胖胖！”

　　“真是个恶心的家伙，要是给本姑娘逮着，一定要把你打得屁股朝天！”

　　灵曦跟了龙辰一段时间，什么都没有学到，这粗话倒是学了不少。

　　不过黄飞扬现在的样子，确实也让龙辰非常不爽，甘霖见状，便叮嘱了龙辰一阵，然后看着黄飞扬，冷淡道：“黄师弟，我们灵武家族在燕罗镇的耳目不少，如果事情不好办，就早点通知家族吧。”

　　甘霖说到耳目，其实是在警告黄飞扬。

　　如果黄飞扬对龙辰公然动手，一定会有消息传到灵武家族，到时候黄飞扬有再大的能量也得完蛋。

　　黄飞扬听得懂甘霖的话，但是他却装出不懂的样子，朗声笑道：“这个是自然，保证不会让龙辰师弟伤到就是了。”

　　甘霖知道自己最多也只能帮龙辰到这里了，他再次看看龙辰，然后道：“时候到了，你们出发吧。”

　　黄飞扬招呼了文崖和龙辰一声，朝着裂风神鹏而去，此时文崖拿出一个碧绿色的口哨，吹起了很奇怪的音调，那裂风神鹏顿时变得温顺一下，俯下身体，任由黄飞扬和文崖跳到它背上去，龙辰胆子大，虽然从来没有乘坐过这巨鸟，他仍然眉头都不皱一下就上去了。

　　在文崖的操纵下，裂风神鹏低鸣一声，猛然振翅，就轰然冲上了云霄，龙辰紧紧抓着它的羽毛，真气下沉，将自己固定在裂风神鹏的身上，这才坐稳了身体，不过刚才那惊险的一刻，但是让他出了一身冷汗。

　　在烈风中，黄飞扬回归头看看龙辰，咧开嘴笑了。

　　…………

　　目送着他们离开，甘霖咬咬嘴唇，无力叹道：“又是好好一个少年，为什么就要以这样的方式结束生命？”

　　“甘霖，你对我不满？”

　　冷淡的声音从身后传来，甘霖连忙回过头，看见来人后，他连忙低下头，道：“执事大人……”

　　柳岚扭着腰肢走到他旁边，原本冷峻的嘴角才渐渐弯起，桃花般的脸蛋出现了笑容。

　　“你有什么想法大可以和我说。”

　　甘霖想了想，还是鼓足勇气，道：“执事，我觉得用这种极端的方式来挖掘他们潜力的方法，并不正确，加上龙辰，已经损失了六个人了吧？还不够吗？”

　　柳岚依然笑着，她抬起头看向龙辰消失的天边，道：“真正的天才，是在无尽的磨练和致命的危机之中诞生的，我让他体验的，就是这样无法抵抗的杀机，失败，则死，成功，那就是人中之龙！”

　　她扭头看向甘霖，饶有兴致的问：“甘霖，你觉得六条虫厉害，还是一头龙厉害？”

　　甘霖身体一震，他终于明白了柳岚的心思，但是想起那些年轻的面孔，他还是有些不忍，道：“就不知道你什么时候才能够培养出一头龙了……”

　　“我也不知道。”

　　“你觉得龙辰希望大不大？”

　　想起龙辰，柳岚还是淡淡一笑，然后摇摇头，道：“他出身太差，底子太薄弱了，没有这先天的条件，他在怎么蹦达也没用。到目前为止，也仅仅只有凤舞天才能稍微完成我的预想，但是凤舞天，他可是和内族中朱雀家族有血缘关系的人啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第83章 裂风神鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 