    原来，这老者是南丐帮四大长老之一的彭长老，身怀一门摄心术，对敌颇为厉害。

    但他身有淫邪之心，常以此术祸害女子，最终事发，被洪七公逐出丐帮，遭人一路追杀，逃到北唐，入了黑道。

    彭长老没了丐帮束缚，更肆无忌惮，淫害女子甚多，又遭六扇门追杀，如同丧家之犬。

    前些天，有人找到他，言说图谋一份大事，拉他入伙，到时自少不了他一份好处。

    彭长老正是困顿之际，哪有不应之理。

    等到京城地震之时，那人抓来姬无命，让他以摄心术控制住。

    这姬无命武功高强，但神智如同三岁孩童，控制起来轻而易举。

    那人安排他带着姬无命先行到七侠镇来，他带着人马稍后几日就到。

    而彭长老淫心不变，一路祸害女子不少，前几日遇到林溪，那是惊为天人，如何能让她走脱，当下就要生擒，玩弄一番。

    彭长老和姬无命联手，林溪哪里敌的过，只能借寒月剑之利，强行使出人剑合一远远遁走。

    寒月剑乃是灵鹫宫利器，榜上有名，彭长老担心捅了马蜂窝，惹来麻烦，又不甘心失了仙女，于是让姬无命追去。

    姬无命做的事，和他彭长老何有什么关系？

    故而有了今夜，姬无命欲擒林溪，被白展堂点住带走，彭长老淫心大起，惑佟湘玉被反杀之事。

    听他说完，佟湘玉冷笑一声，不见她如何用力，彭长老已倒地不起。

    “瞎了你的眼！姑奶奶是点苍山七绝宫第九代宫主，移魂大法已练到第八重，在我面前卖弄，真是老寿星上吊——找死！”

    佟湘玉脸上一片不屑，傲然挺立。

    “身怀此等武学，竟然用来祸害女子，让你痴傻已是便宜你了……终究是不好杀人。”

    佟湘玉脸上浮现挣扎，很快又面无表情，一片冰冷。

    ……

    夜晚的寂静中，往往暗藏杀机。

    这一晚并未和之前有什么不同，许多人一觉睡到天亮，轻松惬意。

    早上日出东方，霞光万丈，随着日头升高，天色却阴了下来。

    林溪缓缓睁眼，逐渐清醒，身上各处传来疼痛，她眉头微皱，随即不在意。

    左右转头看了看，皆是陌生之物，这是哪里？我被谁救了？

    她心有疑惑，撑着身子慢慢坐起。

    有人推门进来，林溪看清来人后一愣，“是你？”

    那日向她要钱的书生。

    “你醒了，”李仲把刚煎好的药放到桌上，不等她问就主动说道：“昨天夜里我听到院子里噗通一声，以为有贼人进来，没想到是女侠昏迷在我院子里，就把你救起。”

    “在下粗通医理，家中备有伤药，见女侠受伤，便把简单的伤口包扎了，这里是药和棉布，还有刚做的衣服，没穿过，你处理一下吧。”说完走了出去。

    林溪慢慢把他的话消化，原来是他救了自己。

    她低头一看，身上衣衫破损，已露出不少雪白肌肤，而包扎的地上只是手臂等外地，没有逾矩。

    缓了缓精神，她褪去衣衫，有条理的处理伤口，上药包扎，动作平缓而有力，如同她坚韧的目光一般。

    且她动作坦荡大方，并不在意是否有人偷看。

    而李仲自然不是那样的人。

    等林溪换完衣服，穿着李仲的衣服出来，活脱脱就是一俊俏公子，掷果盈车的那种。

    他忍不住“啧”了一声。

    林溪看着他眉头一皱。

    李仲忙道：“在下失礼了，还请恕罪。不过，在下有个疑问，江湖月报我也常看，这一次的美人榜有十人在列，似乎没有女侠的名字。”

    “在下虽未见过榜中之人，但以女侠的容貌，想来不逊色任何一人。如此看来，榜单亦是名不副实也。”

    天机阁五榜中，美人榜更新频繁，且人数多有变动，十人至二十人不等，前次发布的便只有十人。

    不过无论人数多少，能上榜之人无一不是倾国倾城。

    被杀的幽兰公子曾言她惜败第十名，也不知是真是假。

    林溪淡淡开口：“虚名而已，从不在乎。”

    “女侠在乎什么？”李仲脱口而问。

    林溪看了他一眼，“剑。”

    “不愧是女侠。”感叹一声，李仲请她入座吃饭。

    昨夜她身受重伤，差点没命，手中之剑却牢牢紧握，不曾松开，的确是纯粹之人。

    饭毕，林溪道：“阁下救命之恩，没齿难忘，不知阁下有什么要求，林溪赴汤蹈火亦会完成。”

    李仲摆摆手，“在下李仲，忝为书院先生，当不起‘阁下’二字，称呼我为先生便好。”

    “先生。”

    “举手之劳，何足挂齿，实不必如此计较。”

    “恩怨分明，是吾之剑道，还请先生明言。”

    “这……”李仲一阵迟疑，摇头道：“并无甚要求。”

    “如此，先生日后想到了，可去灵鹫宫找我，报林溪之名。”

    “告辞。”

    她提着剑就要离开。

    李仲拦住她：“等一下，你这是要走？”

    “是。”

    “你如今重伤未愈，再遇到追杀你的人如何是好？”

    林溪一阵沉默。

    “水无常形，兵无常势。你在这里无人知晓，贼人也不会长久找寻，何不养好伤再行其他，此为良策。”

    “此间小院留给你居住，我去书院即可，这里外面就是客栈，鱼龙混杂，当不可轻易现身，我每日送饭过来。”

    见她迟疑，李仲补充道：“若是不便欠人情，给银子便好。”

    “那……多谢。”

    ……

    “啊……啊！”

    客栈二楼传来一声尖叫，白展堂等伙计立刻冲上去。

    “香玉！”

    “怎么了，掌柜的？”

    白展堂、小郭几人冲上二楼，见到佟掌柜摊坐在客房门口，浑身发抖，急忙上前扶起。

    “这是怎么了？”

    众人往房间里一看，昨天的老者正躺在地上，生死不知。

    “死人了……”

    小郭靠着吕秀才瑟瑟发抖。

    “还有气，”白展堂上前查看，松了口气，他看看摊坐在地上的掌柜，不动声色的把郭长老脸上的脚印擦去。

    “可能犯病是晕倒了，我去叫大夫，你们谁都不许动啊。”

    “是是是，不动不动。”

    小郭胆战心惊，哪敢不从。

    白展堂关切道：“香玉，你先回房休息休息，这边的事我来处理。”

    “展堂……”

    佟湘玉像是抓住了救命稻草，一下扑倒他怀里。

    “没事，没事，就是犯病了。”白展堂平复着她的情绪，把她扶到房里，“你先休息休息，我一会再来。”

    好容易和依依不舍的佟掌柜分开，白展堂咬着指甲，出去找大夫。

    佟掌柜自己在房里，捂着脑袋半晌无语，脑中突兀出现的那段记忆，几欲让她崩溃。

    她低声痛泣：“我已经努力忘记了，可是为什么……为什么……”

    又突然大吼：“什么七绝宫宫主，什么移魂大法！滚，都给我滚出去！”

    她发了疯似的大喊一声，捂着脑袋蹲在墙角，犹如瓷娃娃般脆弱，不堪一击。

