    成氏未曾怀孕前，顾五夫人诚心诚意的鼓励过她，要她多去亲近顾定扬。

    只是那时节，成氏的心思重，她对待顾定扬面上亲近，骨子里却平淡。

    成氏在怀孕后，她能够自在走动后，她有心和顾五夫人亲近起来，成氏是有心想要多亲近顾定扬。

    原本顾五夫人是欢喜瞧见这一幕，只是程可佳当着顾五夫人的面委婉的表示，顾定扬这样的年纪还不知事，小孩子动起来又没有一个轻重。

    成氏是有身子的人，她还是要距离顾定扬远一些妥当。

    顾五夫人认同程可佳的话，在有成氏和顾定扬同在的地方，顾五夫人的眼里心里便只有孙子一人。

    成氏和顾五夫人好不容易处成近似母女的关系，结果顾五夫人很快以事实告诉她，她还是儿媳妇的身份。

    顾佑屹的喜日，顾五夫人早早交待过成氏，今天家里人来人往，她要出行的时候，她的身边一定要跟着稳妥的丫头服侍。

    成氏的心里面还是分得清楚好坏，可是她同样也不是那种盲从的人。

    成氏因此想着早早到长园来寻程可佳说话，她们两人在一处，正好互相守着地方做伴。

    程可佳却不知道成氏还是到了长园的事情，她就是知道了，她也只会庆幸避开了成氏。

    端良氏的院子里，她独自在院子里走路来走去，她瞧见程可佳满脸欢喜神情说：“孩子们跟他们的父亲出去了，我都是等了好一会后，我才悄悄消派人去问你的消息。”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来，说：“嫂嫂，你要寻我，自然不必悄悄行事，你就堂堂正正的寻上门去。”

    端良氏瞧一瞧程可佳面上的神情，她笑瞧着程可佳低声说：“弟妹，则弟难得在家里几日，我不想打扰了你们相处的时光。”

    程可佳笑瞧着她看了又看，在端良氏要端起嫂嫂架式的时候，程可佳笑着说：“我和他相处，也不会急在这一时，今天可是屹弟大喜的日子。”

    端良氏瞧着程可佳微微的笑了起来，她凑近程可佳低声说：“弟妹，你今天心情很好，我瞧着则弟还是很会哄你高兴。”

    程可佳瞧着端良氏微微的笑了起来，说：“嫂嫂，我每天心情都很好。”

    端良氏瞧着程可佳只是微微的笑了笑，前些日子，程可佳的心情就没有今天这般的好。

    她们两人在院子里听着外面的热闹，有早来的客人们过来同她们妯娌打招呼，端良氏和程可佳两人热情的招呼了人。

    人，走了后，程可佳满脸茫然神情问端娘氏：“嫂嫂，刚刚来的是那一家的客人？”

    端良氏想了想后，她跟程可佳解说一番，程可佳略有些不解的跟端良氏说：“凯弟成亲的时候，她们不曾来贺喜过？”

    “他们两家都有来人，只是不是她们两人。”端良氏又把前事跟程可佳说了说，程可佳听后一脸雾水的模样。

    端良氏瞧着程可佳的神色，她笑了起来，说：“一般的人家都是长房出面走动，他们两家是长房不擅长交际，下面的弟妹们则一个个都喜欢出来走动。”

    程可佳听后轻轻的点头，她一脸佩服神情瞧着端良氏说：“一年或好几年见一面的人，难为你一直记得她们的样子。”

    程可佳暗自在心里把人再记一遍，避免将来有机会再见面的时候，她会认错人的尴尬情况。

    临近中午的时候，顾佑掸和顾佑则都送来消息，他们和孩子们在长房用餐。

    端良氏仔细的问过送信的人，程可佳自然也仔细的问过送信的人，妯娌两人听说男人们照顾孩子们非常的用心，她们也同时安心下来。

    端良氏已经安排午餐的事情，成氏在这时候缓缓的行了进来，端良氏和程可佳都略有些诧异起来。

    成氏满脸不太好意思的笑着跟端良氏说：“嫂嫂，我母亲说，要我过来陪着两位嫂嫂一块说一说话。”

    端良氏自然展示欢迎的样子，程可佳跟着招呼成氏坐下来，端良氏赶紧吩咐人准备成氏的午餐。

    她们妯娌三人安静的坐在房间里面，端良氏努力的寻话题，程可佳自然是那个捧场的人，只是成氏却每每都有些接不住话题。

    端良氏和程可佳认为有趣的事情，成氏听后只是微微的笑了笑，而成氏说的那些事情，端良氏和程可佳也是有些不太理解，她们两人只能捧场的微微笑了笑。

    端良氏只能够和两位弟妹提及顾秀丽一家人要探亲的事情，程可佳已经听她说过一遍，她面上没有多大的惊讶神情。

    成氏却表现得好奇起来，问：“嫂嫂，我不曾听母亲提及小姑子一家人回来的消息，这事已经确定下来了吗？”

    端良氏轻轻的点头说：“我们这边是确定下来了，秀丽那边则不知道是不是已经确定下来了。”

    成氏听端良氏的话，她暗自轻舒一口气，她听顾五夫人提过顾秀丽的事情，她的心里面多少有些明白顾秀丽小姑子的性子。

    成氏瞧着程可佳笑着问：“大嫂，你高兴小姑子回来吗？”

    程可佳听成氏的话，她微微的笑了笑，说：“这是她的娘家，她不管什么时候，我这个当大嫂的人，都只会高兴阖家团圆的情景。”

    端良氏却有些不太欢喜的神情瞧着成氏，笑着问：“凯弟妹，你会欢迎小姑子回娘家吗？”

    成氏在出声问程可佳的时候，她已经感觉到不妥之处，只是她不曾想到端良氏竟然会当面反问她。

    成氏瞧一瞧程可佳面上平和的神情，她笑着跟端良氏说：“我从前在娘家的时候，已经听说过秀丽是一个非常明快的小女子。

    她回娘家来，我自然是欢迎和高兴的。”

    端良氏瞧一瞧成氏笑了起来，说：“我一时有些忘记了，你比则弟妹会更加的欢迎秀丽回娘家来，你至少在娘家常听说秀丽的事情，则弟妹在娘家的时候，她不曾听说过秀丽的事情。”

    程可佳瞧着端良氏笑着说：“嫂嫂，可见女子嫁进世交人家，还是有一定的好处，女子嫁进来后，她至少对夫家的人都有比较深的印象。”