    生活在这动乱的地方，高不高人的，他们经常都能见到。

    即便是宗师，每隔几个月都能见到一会。

    尤其是最近，很多上三品高手都路过了这里。

    短短一个月可是碰见了两次宗师层次的高手。

    这还是被人认出来的，但不是所有宗师都会被人认出来。

    想必隐藏的宗师也不会少。

    毕竟，最近这件事可是传遍了整个西域和漠北。

    “贵客！？到底有多贵！？”

    看着店员的样子，老板娘倒是来了兴趣。

    这店员虽然才六品，但是在这片地带可是也算一方小高手了。

    “那个，您过去看一眼就明白了！”

    老板娘微微一愣，她还是第一次见店员这么说话的。

    “呵呵呵，这老娘倒是来了兴趣。”

    老板娘说完，顿时向外走去。

    迈着步子，老板娘挑开帘子，就走向前堂。

    大堂此时就坐了一桌人，前一波的客人刚打发走。

    因此，一眼就看到了目标。

    “嗯！？”

    这一看，老板娘顿时愣住了。

    好俊的公子，好仙的美人！！！

    老板娘惊讶的看着两人。

    那公子，让老板娘有些挪不开眼。

    但是那女子，却又让她忍不住去多看。

    她不知道怎么去形容。

    但是那是一种很怪异的感觉。

    这两人，只要一眼，就让人情不自禁的被吸引。

    而且两人的身影，只要去观看，就会直接占满整个瞳孔。

    这种怪异的感觉，直接让老板娘当即脸色大变。

    能够让人升起异像的，只能是领悟了武道意志的人。

    这两人，最起码都是宗师。

    老板娘四品的修为，哪怕是方圆百里了不得的高手，哪怕经常见来往高手，但是内心一想到眼前坐了两位宗师的时候，肝都颤呢。

    怪不得店小二会那样。

    老板娘瞳孔微缩，内心警惕，动作都轻了。

    这里可不像中原，这里宗师高手真的是无法无天，很少有人能够钳制的。

    天下能够成为大宗师的高手，哪里都可以去，自然不会呆在这鸟不拉屎的地方。

    周边很少有宗师的。

    而且，两位如此年轻的宗师，还俊秀的仿佛天仙下凡，这如何不惊人。

    呼！

    老板娘舒了一口气，悄悄的退了回去。

    “老板娘，怎么样！？”

    店小二见老板娘回来，顿时上前问道。

    “嘘！”

    老板娘示意他小声，压低声音道：“去，告诉厨子，做些上好的菜，可别糊弄了。一个搞不好，咱们都得玩完。”

    “刚才已经说了，都是最好的菜。”

    “嗯嗯！那就好。”

    少顷。

    饭菜端了上来。

    “客官，您慢用，有什么需求，尽管提。”

    老板娘语气让人如沐春风，极尽温柔。

    让后面观看的店小二瞪大了眼睛。

    “嗯嗯，谢谢！”

    杨辰淡淡的点头道。

    接着他不禁多看了两眼老板娘。

    没有其他意思，纯粹是好奇。

    这漫天风沙中，竟然有一位姿色不差的女子在此开店。

    是个人，都难免好奇一些。

    “砰！砰！砰！”

    “老板，开门，快开门，再不开门大爷烧了你这店！！！”

    就在这时。

    大门突然传来剧烈的敲门声。

    伴随而来的更是，一堆污言碎语。

    “开门，开门，快开门！！！”

    砰砰砰！

    门被拍的震天响，门外的人明显素质不行，骂骂咧咧一直没停。

    店小二吓了一跳，抬头看了杨辰两人一眼，发现他们神色如常，才舒了一口气。

    他扭头看向老板娘，发现她也是吓了一跳。

    “您二位先吃饭，我去看看是哪个不开眼的！”

    老板娘歉意的笑了笑，然后扭身走去。

    面对着杨辰，她压力贼大。

    此方世界，武道盛行，宗师强者，已经是镇压一方水土的顶尖强者。

    若是以朝堂比喻，宗师就是封疆大吏，地位极高。

    如此强者，竟然还是两位，老板娘哪怕见多识广，也是有些胆战心惊。

    生怕惹怒宗师，一掌将自己的小店拍扁。

    “吵，吵，吵，就知道吵！谁再吵，老娘剁了他！”

    老板娘转身去开门，距离门越近，脾气就越暴。

    哐当！

    老板娘刚一拉门栓，外面那些人猛的一把将门推开。

    屋外卷积的狂风，夹带着黄沙扑面而来。

    滚滚烟尘直接让屋里蒙了一层灰尘。

    杨辰自然不是受虐狂，也没心思去吃带着沙子的食物。

    在那灰尘近身的时刻，他的手轻轻一拂，一股微弱的真元席卷而去，临近的灰尘直接被荡开。

    整个大厅布满灰尘，而在杨辰这一桌地面上，则是出现了一个圈。

    圈里干净整洁，没有丝毫灰尘，圈外，则是铺满了一层灰。

    “来，吃这个！”

    杨辰夹了一口菜放在洛仙的碗里。

    最近洛仙进步很大，已经知道了吃菜用筷子和吃自己碗里的。

    看着杨辰给她夹菜，顿时拿起筷子吃了起来。

    “呸呸呸，老板娘，你怎么那么慢，不是在屋里偷汉子的吧？！”

    进屋的一行人，领头的吐了几口唾沫，将嘴里的沙子吐了个干净。

    “再他妈胡说，老娘撕了你的嘴。”

    老板娘一听，当即脸色阴沉的道。

    屋里可是有两位宗师的，这要是惹的人家不高兴，后果不堪设想。

    “哈哈，反应那么大，不会真藏了一个小白脸吧？！”

    那人一愣，接着就大笑说道。

    他是附近流沙寨的，可以说，就是土匪。

    经常来这个客栈，和老板娘早就熟悉了。

    “来，让开，让你大爷自己看！”

    流沙寨领头之人直接越过老板娘看向杨辰。

    “哈，还真有一个，来来来，让大爷看看！”

    这个大汉，丝毫不管不顾，拿起刀就走向杨辰那里。

    因为角度问题，随着走近，他才看到洛仙容貌。

    嘶！

    汉子当即呆住了。

    身在西域漠北，如何见过仿佛仙女一样的女子。

    随着男子靠近，杨辰淡淡看了一眼他。

    倒是没什么动作。

    男人面对女人，骂骂咧咧臭显摆，很正常。

    “咕嘟！”

    大汉双眼盯着洛仙，口水咽了又咽。

    他将刀横放在桌子上。

    “哥们，这是我的位置了，你去其他地方！”大汉双目直勾勾的看着洛仙，对于杨辰视而不见。

    杨辰淡淡撇了他一眼。

    伸手一佛，一道掌力直接挥出。

    轰！！！

    一股沛然巨力直接撞击在那大汉身上，哐当一声，像个炮弹似的被打了出去。

    直接将客栈墙壁撞了个大窟窿。

    呼！

    满天的黄沙顿时随着风呼啸而来。

