    

    “好？”

    林梦然又怎知韩风心中所想，顿时不解道。

    “没事，你别多想，我只是害怕你紧追着我不放罢了！”

    韩风将心中想法如实道出。

    但此话一出，意思却又全都变了！

    话音一落，四下猛地一静，无数人脸色一黑，看了看韩风，又看了看倾城倾国的林梦然。

    “追你？你也不看看你自己啥样？怎会有如此无耻之徒？”

    众人望着那一本正经的韩风，不由为之惊叹。

    就算是他们这些常在生死边缘徘徊的糙汉子，脸皮也不及这个十多岁的少年啊！

    而林梦然，更是直接愣在原地，心想着，自己貌似又被这个家伙调戏了一番。

    “我要叫我父皇，杀你的头！杀你的头！”

    林梦然看着韩风，气哄哄的说道，再无在此地吃饭的兴趣，带着众侍卫转身便要走。

    “没想到这北域帅大人的义子竟然如此不堪！这幅模样，鬼才会喜欢上他！”

    见韩风竟敢‘调戏’自家公主，在林梦然身旁的侍女们不由低声暗骂道。

    “鬼才会喜欢上他？对！鬼才会！”

    林梦然重复了那一句话，下意识回头看着那面带笑容的少年，心中厌恶更甚！

    带林梦然一行人走后，整个客栈又变得嘈杂混乱起来，低骂高呼声此起彼伏，其中不乏露骨之话。

    “喂喂喂，臭小子，赶紧赔钱！”

    而此时，一道粗狂却透着不屑的声音在韩风耳畔响起，只见几名五大三粗的汉子朝着韩风走来。

    其中领头的是一名憎恶大汉，直接来到韩风身旁，坐了下去。

    同时间，其他几名大汉也是站在韩风身后左右，仅仅瞬间便把他的一切退路堵死。

    “看来就算是打扮成这样，也是会有人觊觎我，果然是金子在哪里都会发光啊！”

    韩风看着面前这左眼带着眼罩，其上有着一道狰狞刀疤的凶恶大汉，摇头苦笑道。

    闻声，不少人嘴角一抽，心中暗道：“这少年，还真是脸皮厚的厉害，自我感觉良好啊！”

    “独眼豹找上了这小子？”

    “看来这少年要倒大霉了！”

    “要知道独眼豹狠辣无比，被他找过麻烦的人，可没有一个好下场！”

    不少人望着被数名大汉包围住的韩风，忍不住小声低语道。

    更多的武者，却是幸灾乐祸的看着这一场即将爆发的矛盾。

    毕竟人命在他们眼中如同草芥，看人如看戏！

    “赔钱？赔什么钱？”

    韩风扫视周围的众人，最后落在那‘独眼豹’的身上，笑了笑，说道。

    “你把那个美人气走了，扫了我等兄弟们的兴致，这笔损失你难道不应该赔给我们么？”

    独眼豹狞笑着，盯着韩风上下来回打量，独眼毒辣，搜寻着其身上一切值钱的东西。

    “还真是不要脸！”韩风摇了摇头，低骂道。

    “你好意思说别人！”

    闻声，众人不由低哼一声。

    “跟你比，小意思！”

    就连独眼豹也是冷冷的笑了笑。

    “所以，小子，不下挨打的话，就乖乖的把身上的好东西交出来。”

    独眼豹看了看韩风，如同看着猎物般。

    “你很无耻！但很可惜，我是个正直的人，不能向恶势力屈服，所以我劝你还是赶紧走吧。”

    韩风望着独眼豹，摇头失笑道：“至少要趁着我没有动手前走。”

    他此番前来，只想取药，不是来惹麻烦的！

    “不会吧？我没有听错吧？”

    “这小子竟然在威胁独眼豹？还真是不怕死！”

    “.....”

    众人听了韩风的话，目中俱是浮现出不敢置信之色。

    这家伙，不要命了么？竟敢威胁独眼豹，只怕是初生牛犊不怕虎！

    要知道，这独眼豹在猎妖小镇之中的势力可是不弱，那可谓是高手众多！

    “臭小子，你在找死么？”

    独眼豹顿时站了起来，身上涌起恐怖的灵力劲气，整个空间瞬间刮起劲风，一道道虎影凝聚于他身后。

    玄武七星，七道虎之力，这样的实力，在这猎妖小镇之中，可以算的上是顶尖的强者了！

    而这时的韩风，却没再说话，他只是默默的从背后抽出那一柄锈迹斑斑的断剑。

    “这......哈哈哈，臭小子，你觉得这破剑，能砍得死人么？”

    独孤虎见状，忍不住哈哈大笑，一旁他的手下们也是哄然大笑。

    “不说废话了！把这小子拖出去，断去手脚，让别人看看惹我独眼豹的下场！”

    独眼豹狞笑道。

    话音一落，在韩风周围的几名大汉瞬间出手，身上灵力涌动，赫然是数名玄武境三、四星的武者！

    “咻咻咻！”

    转瞬间，韩风的身影便被覆盖，而此刻身陷重围的他，却是紧了紧握剑的手，身上电弧跃动，紫芒乍现。

    这断剑或许真的不能砍人，但韩风却相信一点。

    那便是.......大力出奇迹！

    “呼！”

    只见韩风身躯一震，恐怖的气势如同决堤的洪水般爆发，霸道绝伦，握剑的手挥动，那断剑划破虚空而出。

    “咔嚓！”

    一道清脆无比的骨裂声传来，当先向着韩风扑来的大汉，被拦腰斩断，那断剑不锋利，竟是生生将这大汉的身躯撕裂！

    “啊！”

    那大汉发出一声惨叫，随后身躯竟以肉眼可见的速度干瘪，几息过后竟是化作一具干尸。

    而韩风手中握着的那柄断剑之上闪过一抹微不可查的血芒，一股精纯的能量顺着剑柄，通过手臂传导入体内。

    仅仅瞬间，韩风便感觉自己体内的灵力增加了几分，仿佛修为也随之提升了些许。

    虽然不多，但韩风却是真真切切的感受到了！

    “这剑........”

    韩风登时惊讶的看了一眼手中的断剑，不过耳畔却在此刻陡然响起破风之声。

    独眼豹的其他手下，虽然心惊韩风的实力，但他们都是刀尖上舔血的狠角色，自然悍不畏死的出手。

    “迷踪游龙步，启！”

    韩风脚下灵芒流动，整个身子瞬间变得缥缈虚幻起来，以惊人的速度躲闪攻击，随后再度挥剑。

    这一次，韩风明显感受到剑刃锋利了不少。

    “呲啦！”

    一剑斩过，这一剑又是斩杀数名大汉，皆是沦为干尸，死状惨烈。

    “咕嘟！”

    目睹此幕的四下众人，也是不由倒咽一口唾沫。

    他们虽然都看惯了生死，可这般惨烈的死状，他们也是头一次见到。

    一时间，无数人看向韩风的目光变了，变得极为的敬畏，极为的害怕！

    这哪里是初出茅庐的少年，分明是一尊杀神啊！

    “你......”

    独孤虎见状，早已经被吓愣在当场，身躯颤抖，一脸的畏惧，盯着韩风。

    “大人饶命，别杀我，别杀我！”

    突然，感受到韩风投来的目光，独孤虎寒毛倒起，顿时跪倒在地，接连磕头。

    “放心，我不是什么坏人，不会杀你的！你要记住，别人的东西是别人的，不能乱拿！”

    韩风收起断剑，走到独孤虎面前，嘴上一边说着，却是探手在独孤虎身上摸索了起来。

    “怎么连须弥袋都没有？呸！晦气！你混的很失败啊！”

    待一阵摸索后，韩风两手空空，没有半点收获，不由低骂道。

    “无耻！”

    闻声，众人顿时脸色一黑，嘴角不断抽搐的望着韩风。

    世上怎会有如此无耻之徒？

    却见韩风摇了摇头，很是失望的错过独孤虎的身子，向着门外走去。

    “轰隆！”

    突然，韩风转身，脚下聚敛灵力，三十道虎之力顷刻爆发，一脚踹在独孤虎的胸膛。

    “咔嚓！”

    一道清脆的骨裂声传来，独眼豹口喷鲜血，血中夹杂着五脏的碎片，旋即重重的撞在墙上，接连撞破数堵墙！

    这一击，可怕的力量瞬间将独眼豹的内脏震碎，俨然是活不成了。

    “他是杀人魔么？竟如此噬杀？”

    “他杀了独眼豹？那可是独眼龙唯一的弟弟啊！”

    “这少年不要命了么？”

    “.......”

    无数人震惊无比，但谁都没有注意到，独眼豹的尸体旁，无力的手松开，其上是一柄通体发绿，俨然是淬过毒的匕首。

    方才，韩风便是借着‘寻气探灵术’感受到了独眼豹的杀意，这才率先出的手。

    既然要杀他，那便是要付出必杀的代价！

    不过这些，却没有任何人在意，因为那些旁观者们都在以无比惊人的速度向外跑去。

    “轰隆隆！”

    此刻的韩风，身后传来一阵轰隆之声，这座猎妖小镇之中唯一的客栈，倒塌了。

    “这........”

    韩风感受到身后的动静，不由的回头看去，望着那已经沦为废墟的客栈，眼角一抖。

    难不成他正有拆家体质？

    韩拆拆之名，名不虚传也......

