    扭动了一下酸涩的脖子，威廉怀特打算回家碎觉觉了。

    尼玛，这又不是我的锅，现在的局势就已经如此了，也不可能变得更糟糕。

    再说了，米联储的那群混球，可没有什么收敛的意思。这不，索罗斯这个老货，又打算去搅风搅雨了。

    鹰酱的理论是这样的，如果可以，我好一点，你们都要看我脸色。如果不行，大家一起烂掉好了。重新建立一套程序，反正他们也不吃亏。

    约翰牛就够无耻了，作为约翰牛的升级版，很显然，鹰酱再次刷新了一下无耻的底线。

    “老板，菲尔逊先生来了，我请他进来？”

    “可以，对了丽萨，收拾一下，我打算回去睡觉了。”

    “好的，老板，我通知安保，下面围了一群记者，也不愿意离开。”

    “嗯，我知道了，安排一下，我离开的时候，会有一个简短的讲话，不接受任何提问。”

    “好的。”

    威廉怀特知道，不出事，他不过就是米国首富。对米国人来说，也就是一个运气不错的混蛋。他们如果运气好一点，没准也有机会。

    可是，当危机来临的时候，这群家伙就需要需求安慰了。

    大哥，米国的经济如何啊，你前段时间的抛售行为，是不是不看好后续发展。

    人在掉进坑里的过程中，总会无意识的抓住一些什么。运气好的，抓住草根你也能爬出来。

    至于掉进坑里的，不也需要一根绳索吗？

    这个时候，吃瓜群众当然要看成功率了。四周围扫视一圈，他们惊讶的发现，前段时间被人嘲讽的家伙，一直都在赢。

    这个时候，他们需要一点心灵寄托。只是可惜，米国没有财神庙，那么，听听活着的财神怎么说，就成为了很多人愿望。

    媒体是什么？

    民众想看什么，他们就给你看什么。民众讨厌什么，最好就忽略一下了，经常的不合时宜，必然会被抛弃。

    “老板，香江金管局再次出手。这一次，索罗斯可是又输了。

    可惜了，如果再纠缠几天，老家伙可就死的难看了。”

    “嘿嘿，也罢，这厮命该如此，只不过，这次格林斯潘不说什么了？

    不是不能干预市场吗？现在这些算什么？”

    见过占了便宜还卖乖的，只不过，能够无耻成你这个样子的，好像真就不多见。

    “咳咳，咳咳，老板财政部刚刚搞出了一个拯救计划，规模空前，这一次，看样子也是急眼了。”

    “哈，拯救？也是，有点像发电机计划了。

    约翰牛的老兵要是没从敦刻尔克撤下来，现在约翰牛就该说德语了。

    看样子，我们的老朋友们，也没能及时从巴西脱身。

    好了，我知道了菲尔逊，不会乱说的。这一次不同，我可不想成为众矢之的。”

    菲尔逊苦笑，他这个老板，如果能改一下口无遮拦的毛病。

    也罢，毕竟还不是风云老奸贼。以他现在这个年纪说，你确实也不能要求他太多。

    “起起伏伏的，有什么问题？经济本就如此，有一定的规律。难道各位就没注意到，世界经济每过一段时间，总会有一次波折。

    大萧条，咳咳，咳咳，嗨伙计，你可别瞎说，我啥时候说过会大萧条的？

    小心我告你诽谤啊！

    恰恰相反，在我看来，现在的情况确实很糟糕，可也就是如此，不会变的更糟。

    关于这一点，我非常确定，好了，就这样，看看我这一身，我还在度假，伙计们！”

    一群记者除了暗自腹诽，却也不能说什么。这厮出来说话了，很明确的说明了自己的观点。

    对于威廉怀特来说，这就已经非常难得了。莫非，你还能指望他说，赶紧买进股票吧，越跌越买。如果再不出手，你吃翔都赶不上热乎的。

    “无耻，这厮居然能这么说？”

    “为什么不可以？他非但可以这么说，我们大摩和高盛还要领情。

    怎么，安迪，你有不同的意见？”

    “可是，boss，就是他的那群手下在做空世界。”

    “那是对冲，唉，好吧，他现在是百无禁忌，没人可以奈何他。

    看着吧，官方也会无限拔高这厮的地位。榜样的力量，这在任何时候都不能忽视。”

    傻乎乎的安迪不明白，老家伙可是清楚的很。很多人都在能这厮表态，说实在的，不是那些敷衍了事的套话，他就已经非常满意了。

    这是什么？

    他在背书，告诉米国民众，别担心，我们的经济很健康。

    谁都知道，地位越是显赫，表态就越要谨慎。如果到最后事与愿违，声望受到严重打击，简直就是板上钉钉。

    “呵呵，居然没有开炮，这厮，还真是难以捉摸呢？”

    看着老友一脸的疲态，保罗沃尔克也不好说什么。在他看来，格林斯潘想的简单了，威廉怀特并没打算给他们脸，只不过，没必要得罪那么些人就是了。

    数百亿美刀丢在了巴西，你这个时候，如果能用一千亿，去把这几百亿救回来。

    相信，这是一个再简单不过的选择题了。

    更何况，如果不能及时救援，那就不说巴西的银行挤兑了。

    事实上，投资巴西比较多的几家银行，已经在寻求帮助了。

    银行本身又没多少钱的，它们的投资，往往还都是中长期。如果拆借利率飙升，储户又集中挤兑，事实上，没有任何一家银行可以顶得住。

    “艾伦，只怕这一次，索罗斯又要哭了。”

    “这个该死的混蛋，告诉他很多次了，不要轻视威廉怀特的破坏力。

    结果如何？每次都是这样。”

    格林斯潘也算看出来了，威廉怀特就是一个唯利是图的家伙。你一旦触及他的核心利益，那就等着他下黑手吧。

    怀特投资，在亚洲的投资尤其重。这种情况下，当然不爽索罗斯了，说实在的，没直接干掉这厮，就已经算是讲究人了，你怎么还敢要求更多。

    如此这个经济怪物，你居然不打招呼就去搞事情。好吧，现在也就是这厮赢了，如果是索罗斯大获全胜，你自己琢磨吧，会不会有什么不忍言之事发生？

    答案几乎是一定的。

    反过来说，你索罗斯输了，那就是活该。

    道理很简单，威廉怀特早就说过了，你丫的就是金融恐怖份子，那么，即便他会采取一些极端措施，你有能如何。

    好吧，老家伙也是想多了。威廉怀特是什么人，怎么可能如此不小心，损失一点钱算什么，如果落下一个把柄，那还不够恶心人的。

    时间长着呢，失去的，总会有机会找回来。

    威廉怀特有多小心眼，格林斯潘有啥不明白的。看看这次的花旗，被折腾最惨的，不就是花旗系的股票吗？

    你看，只要有机会，这厮就来上眼药，带种的，你也去试一下。

