    　　

    　　“该死的！”

    　　周升看着满脸得意的唐洛，攥起了拳头。

    　　他觉得他要忍不下去了，甚至马上就让老黑进来，干掉唐洛！

    　　好在，他还剩下一些理智，没有这么做。

    　　而旁边的蔡涛，也呆了呆，他没想到，最后竟然会是周升接盘。

    　　“周大少，这小子也太他妈奸诈了吧？”

    　　“哼。”

    　　周升瞪了蔡涛一眼。

    　　“周大少，你千万别跟他计较……”

    　　蔡涛被周升一瞪，心里一哆嗦，赶忙说道。

    　　“我不会跟他计较的，因为我没兴趣，跟一个死人计较！”

    　　周升冷冷说道。

    　　“嗯嗯，那就好。”

    　　蔡涛点点头。

    　　唐洛这边，韩若冰看着他：“你不该再刺激周升了。”

    　　“呵呵，我也没刺激他啊，只是正常竞拍而已。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“再说了，就算刺激他了，又怎么样？明明是他先跟我抢的，能怪我咯？”

    　　“可你这么一弄，他更不会放过我们了！”

    　　“呵呵，媳妇儿，就算我们什么都不做，他也不会放过我们，不是么？”

    　　听到唐洛的话，韩若冰不由得一怔，是啊，是这么个道理。

    　　这么一想，她也就没再说什么。

    　　就在众人心思各异时，拍卖会继续进行着。

    　　第二件拍品，第三件拍品，都拍出了一个还算让人满意的价格。

    　　不过，没第一件拍品那么剑拔弩张罢了。

    　　很快，一波小高潮来了，出现了五百万以上的拍品。

    　　唐洛看了眼，有些惊讶，竟然是翡翠？

    　　他想了想，又开启透视眼，看了起来。

    　　等他看完后，更惊讶了，这还真是快不错的翡翠，灵气不算非常浓郁，但也不错了。

    　　当然，灵气归灵气，他也没参与竞价。

    　　最后，这块翡翠被一个粤城的珠宝商给高价买下来了，他站起来，满脸微笑，向周围点点头。

    　　又过了几分钟后，一个精美的盒子，被人拿上了拍卖会。

    　　“呵呵，大家知道，这是什么吗？”

    　　主持人没有打开，而是看着下面，笑着说道。

    　　下面的人都摇摇头，你不打开，我们知道个毛线啊。”

    　　“让我们睁大眼睛，看看这绝世珍宝……没错，我觉得这个东西，绝对可以称之为绝世珍宝！”

    　　主持人说着，戴上白手套，打开盒子，从里面取出一个东西，摊放在掌心中。

    　　“虽然这不是我第一次见，但每次见，都被她的美给震撼到。”

    　　听着主持人的话，众人都向他手上看去。

    　　当他们看清楚这是什么东西时，全都睁大眼睛，很是惊讶。

    　　“卧槽，这是钻石？”

    　　“这么大？少见啊！”

    　　“还是粉钻，更少见啊！”

    　　“哎，我怎么觉得这粉钻有些眼熟啊？”

    　　就在下面响起讨论声时，唐洛也坐直了身体。

    　　他眼中，透着几分兴奋之色，这钻石上好浓郁的灵气啊，都赶得上极品翡翠了！

    　　而他旁边的韩若冰，也眼睛发亮，被这粉钻给吸引了目光。

    　　至于现场其他的女人，更是激动，女人对这种亮晶晶的东西，天生没什么抵抗性。

    　　“我来给大家介绍一下，这枚粉钻有个名字，叫做——无双！我想，大家应该有不少人，听过她的名字吧？”

    　　主持人介绍着说道。

    　　“什么？这就是粉钻无双？”

    　　“你听过么？”

    　　“废话，粉钻无双在世界都排得上号，曾经几次出现在拍卖会上，卖出了天价！”

    　　“真没想到，今晚竟然能见到粉钻无双啊？”

    　　“粉钻无双，怎么会出现在粤城？”

    　　现场的人，各自讨论着，但不少人都升起想法，那就是把粉钻无双拍到手。

    　　“媳妇儿，你喜欢么？”

    　　唐洛注意到韩若冰眼中的亮色，问道。

    　　“喜欢。”

    　　韩若冰点点头。

    　　还没等她再说什么，就见唐洛点点头：“喜欢就好，我拍下来，送给你哈。”

    　　这让韩若冰有些无语，她想说的是‘喜欢，也不要’。

    　　“好了，我也已经介绍完了，那就说个起拍价吧，一千万人民币，每次加价，不得低于一百万！”

    　　主持人托着粉钻，大声说道。

    　　“现在，开始竞拍！”

    　　“我出一千一百万！”

    　　“一千二百万！”

    　　“一千三百万！”

    　　随着主持人的话落，现场马上响起了声音。

    　　“我出一千五百万！”

    　　薛重开口了。

    　　“一千六百万！”

    　　“一千七百万！”

    　　很快，价格又被迅速刷新了，转眼间就到了两千万！

    　　“两千五百万！”

    　　周升扬了扬号牌，他也看上这粉钻了。

    　　“两千六百万。”

    　　紧接着，又一个声音响起。

    　　周升听到这个声音，扭头看向不远处的韩鹿。

    　　韩鹿注意到周升的目光，冲他微笑着点点头。

    　　“两千七百万！”

    　　周升眯了眯眼睛，又喊了一个新的价格。

    　　而此时，现场不少人，也都没有再加价了。

    　　一个是挺贵的了，毕竟今晚来这的，大多都是年轻人。

    　　有的更是还在上学，哪怕身处大家族，也没太多资金可支配。

    　　二是周升和韩鹿都开口了，要是再抢，那就是不给他们面子了啊！

    　　不过，还是有一部分人，犹豫一下后，还是参与了进来。

    　　当周升喊完‘两千七百万’后，韩鹿就没有再竞价了，好像在等待着什么。

    　　“三千万！”

    　　价格再次刷新，周升皱了皱眉头，记下了几张脸。

    　　“三千万了，还有没有？三千万第一次，三千万第二次……”

    　　主持人大声喊道。

    　　“三千一百万。”

    　　“三千二百万。”

    　　没等主持人说完，新的竞价又出来了。

    　　“唐少，你不凑个热闹？”

    　　薛重又喊了一个价格后，询问唐洛。

    　　“我？呵呵，我不喜欢这样凑热闹。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　听到唐洛的话，薛重竟然有点松口气的感觉，他不竞拍这粉钻了？

    　　“怎么，薛少，你对这粉钻也有兴趣？送给女朋友么？”

    　　唐洛看着姚霏，笑着说道。

    　　而姚霏则俏脸微红，没有作声。

    　　“嗯……是啊。”

    　　薛重点点头，其实他还真没想把这粉钻无双，送给姚霏。

    　　不过，当着姚霏的面，他能怎么说？

    　　“三千五百万！”

    　　有个地中海男人，大声道。

    　　“五千万！”

    　　紧接着，一个淡淡的声音响起。

    　　(本章完)

    　　(本章完)

