    姜卿卿能从御司廷的眼瞳里，捕捉到熟悉的危险信息。

    继而，她清楚意识到自己在被窝里的处境，乖乖地没有乱动。

    御司廷捧着她的脸颊在掌心，声音低哑的说道：“10点，我把你的闹铃关掉了，不知道你今天是什么工作安排。但是我想想，昨晚你早有图谋应该是已经安排好了吧。”

    闻言，姜卿卿娇嗔地瞪着他，没好气的说道：“你说我早有图谋？图你的身子吗？”

    “是啊，我就这样被老婆你图到手了，现在真真正正是你的人了。”

    没想到的是，御司廷竟然恬不知耻地缠过来，蹭在她的颈窝处，硬核撒娇。

    姜卿卿本来是想要躲，但是身体动了动，突然忍不住哼了一声，趴在他怀里羞恼道：“我腰痛……”

    “卿卿，你知道我昨晚并没有真正纵容自己，怎么就腰疼呢？”

    御司廷一本正经的口吻，提起来昨晚亲密的事情。

    对他的辩解，姜卿卿没办法反驳，因为御司廷并没有说谎。

    所以她就只能躲在他怀里，哼哼唧唧地抱怨控诉，其实就是害羞的本能反应。

    可是盖着被子，姜卿卿的身体还是被御司廷禁锢在怀抱里，肌肤的触感都是不正常的体温。

    倏地，御司廷从身后欺压着姜卿卿，在她耳畔低声提醒说道：“卿卿，别乱动，我想要保持理智是很艰难的事情，不要低估自己对我造成的意志影响力，我很容易会失控的。”

    几乎是同时，姜卿卿僵在他怀抱里没有动，这也是御司廷的实话。

    “唔，你刚刚说十点了？那小珩和宁宁有没有过来？”

    “他们来了两次，都没有直接敲门，看来还是卿卿你昨晚和他们的约定很实用。”

    此刻，御司廷没有纵容自己的想法变成行动，任由呼吸沉重紊乱，也不想放开她恢复冷静，所谓的痛并享受着。

    姜卿卿觉得自己耳后的肌肤都被烫到了，轻不可见地深呼吸，声音软软的说道：“那我们也不能一直躺在床上，我想洗个澡，还有点饿，御先生真的不能放开我吗？”

    “嗯？卿卿想洗澡？那我抱你去，我帮你洗。”

    “我可以自己洗……”

    话未说完。

    姜卿卿蓦然被御司廷从被窝里抱出来。

    一瞬间，包围着身体的温暖消失，降低的温度让她下意识蜷缩在御司廷怀抱里。

    同时她的视线也没有错过，御司廷在她面前展示的完美腹肌身材。

    这时，御司廷慵懒地眯眸看着她，重复说道：“老婆，我帮你洗澡。”

    这是他的决定，并不是询问。

    直到，姜卿卿被放到浴缸热水里的时候，她顺势枕着手臂，突然想到什么事情笑起来，红着脸说道：“所以，御先生的霸道体现在这里？那我还真是没办法拒绝你。”

    如果说，昨晚的鸳鸯浴是御司廷被姜卿卿撩的话。

    那么今天的鸳鸯浴，就是他想帮她洗澡，携带着一丝丝危险的想法，温柔而专情。

    “卿卿，不管是霸道还是温柔，只要你喜欢，我都可以给你。”

    御司廷的大手揉着沐浴泡泡开始给她洗澡。

    他的目光是认真的，同时动作里还有轻轻按摩的附加赠品。

    倏地，姜卿卿眼神微微闪烁的深呼吸，瞪他一眼说道：“御先生不要说得好像我是真的对你图谋已久，我只是兑现了答应你的补偿福利，不管是作为妻子还是医生的考虑，如果你晚上不再因为想太多而失眠的话，对身体康复是有好处的。”

    事实证明，姜卿卿昨晚的主动确实是在考虑御司廷的身体。

    听起来暧昧缠绵的亲密事，也有正经理由的解释。

    可是，御司廷的大手突然从身后搂住她，让她整个人都依偎在怀里。

    他喜欢这样圈紧抱着她，俯身，下颚抵着她的颈窝处，轻笑着说道：“卿卿你要知道的是，我们之间需要弥补的是五年时间的夫妻生活，像昨晚这样是不够的。而且你觉得我以后晚上都能心无杂念地好好睡觉休息吗？”

    “老公，你……”

    姜卿卿感觉到什么事情，轻轻抿着双唇没有继续说。

    此时，御司廷紧贴着她的脖颈深呼吸，声音沙哑的叹息说道：“同床共枕，每晚都有亲亲老婆在怀里，我为什么要浪费时间睡觉？你知道我是真的会上瘾的，想宠你，想爱你，想要你也同样的爱你。”

    话落，御司廷的亲吻就已经在取代语言表达爱意。

    姜卿卿是真的没有想到，御司廷会比昨晚更黏人，他说的话，和他做的事情都是证明唯一的感情。

    但是，如果这个时候不制止他的话，在浴室里就真的很危险了。

    面对御司廷的亲吻，姜卿卿并不是直接推开他，而是转身主动吻他，吻到他交出主导权等着她。

    结果，姜卿卿并没有继续。

    在结束亲吻的时候，她捕捉到御司廷催促暗示的眼神，就伸出手臂搂住他的脖颈，楚楚可怜地撒娇说道：“老公，我真的肚子饿了，等会洗完澡就下楼吃饭吧，不要让我今天下午的时间都只能用来补眠。”

    “好，下午的时间交给你，晚上的时间留给我。”

    御司廷确实没有强势占用姜卿卿的自由，尽管他很不想结束，可还是放纵自己。

    片刻后，两人离开水已经有点凉的浴缸。

    姜卿卿的长发都打湿了，裹着浴袍，就乖乖站在御司廷面前，由着他亲自给她擦拭。

    同时，御司廷也只是随意在腰间裹着浴巾，关注的目光都落在她的身上。

    他好像突然被吸引了目光，伸出手，轻轻抚过她身前的吻痕。

    “五年前我很吃醋这件事情，现在也算是如愿以偿，因为我知道，这是我留给你的烙印。”

    “唔，还好现在不是夏天，穿衣服也可以遮挡，否则我就要找你算账。”

    姜卿卿在镜子前看着自己的领口处，目光里都是对御司廷的控诉。

    闻言，御司廷饶有兴趣的挑挑眉，附耳问道：“老婆你的算账方式是什么？以牙还牙？也要给我留下烙印吗？我愿意配合你，你可以随意在我身上挑选一处最喜欢的地方，狠狠地报复我。”

