    【叮！】

    【宿主接触剧情人物简韶歆，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    说话的是个妹子，声音软萌，罗素回过头，触发抽奖的时候也看清了她的模样。很漂亮，十七八岁的年纪青春无敌，五官精致，肌肤如雪，双目灵动有神。

    就是太凶了，黑色战斗服撑得鼓鼓囊囊，如果没打气，只能说现在的小姑娘营养过剩。

    “喂，你是哑巴吗，怎么不说话？”简韶歆冷笑一声，右手握住着的长刀紫光流转。

    说什么，说是自己人你信吗？

    罗素拿出沙鹰·天神，注入魔力形成蓝色光刃，默默联系杰森，让他做好偷袭的准备。

    “正合我意！”

    简韶歆早已跃跃欲试，见状双手握刀摆出突刺架势。一把单面开刃的直刀，刀身细长，刃口尖锐锋利。

    通过这把直刀，罗素瞬间将对手打上灵巧性的近战标签，对付这类敌人不让其近身就行了。

    魔力缠上子弹，罗素没有来一句‘小姑娘，准备好，我要上了’，抬手就是两颗子射向她面门。

    然而在开枪的瞬间，简韶歆就在罗素视线中消失，再次出现时已经来到了他身后，锋利的刃口直刺后心致命要害。

     有第六感预警，罗素在直刀刺下的前一秒及时避开，趁着简韶歆旧力已尽新力未生，脚下偏转甩动光刃斩向她的脑袋。

    嗖！

    这一次，罗素看得很清楚，光刃掠过的瞬间，简韶歆直接化作残影消失了。

    罗素若有所思：“系统，开启她的两次抽奖。”

    话音落下，系统提示罗素获得了两张技能卡。

    【技能卡：瞬间移动（顾名思义，就是biu一下没了，biu一下又没了）】

    【技能卡：高尾斩（借助重力加速度，制造梦幻般的跳劈）】

    果然是瞬间移动，这能力有点棘手……

    罗素心下了然，在简韶歆凭空消失的时候，他就有了一些猜测。至于另一张技能卡高尾斩，他从未听说过，不过梦幻般的跳劈听起来很厉害，有机会试一试。

     嗖！

    简韶歆瞬移闪现在罗素身侧，突刺再次失败，还被罗素举枪逼退，一连闪烁三次围着罗素却都找不到合适的攻击机会。

    “喂喂，你这家伙背后长眼了吗？”简韶歆面露惊异，连续在同一人身上失手，这种事她以前从没遇到过。

    小姑娘，每个人背后都长眼了！

    罗素心中吐槽一句，依旧是没有出声，再次举枪射击。杰森已经埋伏好，他所要做的就是将简韶歆引过来，虽然两个大老爷们前后夹击一个小姑娘有些欺负人，但战斗本就是无所不用其极。

    “看不出来你这个法师还挺厉害，不过我可不是只会这一招。”简韶歆双手持刀再次变换攻击姿势：“有本事就接下来试试……”

    直刀燃起火焰，简韶歆全身气势大振，一步踏前化作残影消失，再次出现至罗素身后时，蓄势待发的剑招直劈而下。

    “明镜止水·火斩！”

    哗啦！

    泥土中伸出两只大手，一左一右抓住简韶歆的双脚，后者一脸懵逼，因为太凶了没能掌握平衡，一个大马趴摔倒在地。

    是杰森，这货听从命令在罗素脚下打洞，而简韶歆则因远处的战斗余波，没能察觉到地下的陷阱。

    简韶歆以脸着地，有大胸缓冲摔得不重，可她的战斗经验严重不足，没有第一时间选择瞬移逃脱，被跟进的罗素一枪托砸晕在地。

    罗素收起沙鹰，捡起地上掉落的直刀，让杰森把简韶歆扛起来，这妹子看起来傻夫夫的，放大招时居然还念出来，应该很好套情报。

     上了吉普车，罗素直接狂踩油门加速，后排的位置，杰森从简韶歆头发里翻出一个定位器，手指用力将其捏碎。

    罗素听到这声轻响，立即意识到大事不妙，果不其然，没过一会儿呼啸的追风声赶来，后视镜中出现了沈梦寒极速飞行的影子。

    “切，女人真麻烦！”

     罗素将油门踩到底，翻身抓住后排的杰森和简韶歆，杰森人高马大，他很轻易就抓到了肩膀，妹子体型小，他险些没碰到，只能抓住最突出的部位。

    “系统，使用‘技能卡：瞬间移动’！”

    声音落下，车内的三人顿时消失无踪。

    罗素对沈梦寒选择了避而不见，他这人有点大男子主义，以前不知道也就算了，现在知道没有对方混的好，打死都不愿见面。

    轰隆！

    吉普车无人驾驶，径直撞上了路边的大树，沈梦寒冲到车前，撕开车门看着里面空无一人，脸色瞬间沉了下来。

    “该死！”

    ……

    市中心的一处高楼，罗素运气极好，瞬移到了一间储备物品仓库，可惜不是废弃的，也不是小树林和宾馆。

    让杰森从储物架上翻出绳索将简韶歆五花大绑，罗素又在她身上种下了巫师特有的诅咒，一种封印目标能力的诅咒，不清楚对瞬间移动是否有效，所以必须尽快套出情报。

    罗素还尝试了使用奴役技能，没能奏效，妹子看着很软，精神上的抗性却极强，有成为魔法少女的潜质。

    “系统，使用‘物品卡：黑色礼帽’。”

     【物品卡：黑色礼帽（弗莱迪的专属套装，拥有不可思议的入梦能力）】

    没错，罗素打算在梦中套取情报，现实中说出的话是真是假无法判断，但人的潜意识不会说谎。

    戴上黑色礼帽，罗素的意识进入妹子的梦境，蓝天白云下鸟语花香，有潺潺的河水，还有茂林的森林，一座西式城堡屹立在深林深处。

     有着公主梦的小姑娘，不知道她的王子在不在！

     罗素心中一轻，这种女孩最好骗了，想着便幻化成了沈梦寒的模样。

    顺着梦境的感知，罗素来到一间装潢华美的房间，不曾想，刚推开门，就看到了极其劲爆的画面。

    屋内正中央的大床上，上演着理应被打上马赛克的6和9，一个是梦境的主人简韶歆，一个是他的前女友。

    罗素：“……”

    推门声惊醒了床上的狗女女，沈梦寒是梦境制造的幻象，痴痴傻傻双目无神，简韶歆则一脸兴奋朝罗素扑来过来。

    上蹿下跳，晃得罗素不敢眨眼。

    简韶歆露出痴汉的表情，流着口水贴在罗素胸口蹭来蹭去：“太棒了，两个队长，两倍快乐！”

    罗素：(?_?)

    妹子，你平时都做得什么梦？

    罗素还没反应过来，就被简韶歆推到在大床上，清醒时急忙躲过后者的虎扑，反身将坐在她后腰上。

    “哎嘿嘿，队长，我就是喜欢你强势的样子，不过这姿势我看不见你的脸。”

    罗素：“……”

    警察叔叔，这里有变态！

    咦，我以前不是就警察吗？

    梦境的美景极具诱惑，但罗素没时间欣赏，他不知道简韶歆什么时候会醒，必须尽快把主神空间的相关情报套出来。

    罗素俯身贴在简韶歆耳畔，轻声道：“韶歆，队长有很多事情不记得了，你能告诉我吗？”

    入梦不是操控梦境，无法向弗莱迪那样为所欲为，梦境的主人终究是简韶歆，罗素不能硬来，只能引导她说出情报。

    “队长，这种小事待会儿再谈，先让我把你办了，要不……你把我办了。”

    眼瞅着身下的妹子开始挣扎，罗素轻轻叹了口气，右掌竖起，弯曲了中指和无名指，引领潮流前线的技能发动。

    “啊啊啊啊——————”