    罗克怎么也没有想到，他会有一天栽到一名十三四岁的小孩手里，虽然他自己表面上只有十五岁，他的内壳却是二十五岁的成年人，有三年社会经验的社会人。

    众口铄金。

    在利益的驱使下，谣言像是可以传染，短短两三分钟，私生子们认定了，罗克就是第一个动手的，他们亲眼所见。

    费马想解释，被人怒目而视，加入指责行列，他灰溜溜地低下头，被人拉到了人群后面。

    这种情况下，容不得罗克半点反驳。

    “你有资格惩罚我吗？”他不准备辩解了，冷笑质问阿乐斯。

    “我有！”一名黑发老者走近了。

    黑人老者的穿着很怪异，说是贵族子弟，除了脚上的鹿皮靴子，身上的装扮和仆从着装很相似，说是仆从，就更不像了，神情没一点仆从们的敬畏感。

    “都认识一下，城堡内的大管家——科尔管家，祖父最信任的人，掌管城堡一切内勤事物，祖父特许，他拥有教导指正惩罚年轻一辈的资格。

    郑重提醒大家一句，科尔管家是一名正式骑士。”

    阿乐斯上前，乐呵呵地为众人介绍老者。

    无论对方的身份，还是实力，大家都不敢不敬，纷纷问候一句。

    “阿乐斯少爷过奖了，全靠班博拉老爷的信任。”

    科尔大管家对阿乐斯等人很客气，对其他人态度温润，表现出得体又大方，贵族仪态在他身上展露无疑。

    一名很典型的贵族管家。

    “我从不打骂年轻一辈，我会让他们干一些杂货，体验一下平民生活的艰辛，从而自我反省，珍惜当下的日子，做一名合格的贵族后裔。”

    “真是一个得体的方法。”阿乐斯捧道。

    科尔管家看向罗克，继续说道：“请原谅我的失礼，作为犯错的惩罚，我必须让你干一些杂活，跟我来一趟。”

    罗克板着脸，临走时，下意识地回头看了众人一眼，不知何时，脸上挂着一抹笑意。

    “笑什么笑，这个变~态，羞与他为伍。”人群中，被罗克诡异的笑容惊到了，汤米察觉到内心一丝胆怯，恼羞成怒。

    刚才，他第一个指正了罗克。

    “就是，犯了错还那么嚣张，活该被惩罚。”又一名指正罗克的人。

    罗克还没走很远，依稀听到后面的声音，心里并不平静。

    一前一后，两人走向后勤区。

    “农田，兽栏，各个作坊，厨房，你想到哪个区域干活？”指着前面的房子，科尔问道。

    看着眼前的老者，罗克有种感觉，对方的样子有些熟悉。

    “厨房行吗？厨房的杂活轻松，比较适合你。”见他没有回答，科尔建议道。

    罗克并不在意到哪干活，漫不经心地低下头，思考有没有破局的办法。

    “我不为难你，干十天杂活，从早上开始，傍晚结束。”

    “你确定？”

    听到这话，他猛地抬起头，定定地盯着大管家。

    “有什么问题吗？不是很重的惩罚，只需要十天而已。”科尔没了刚才的温和，身上多了一股迫人的气势。

    让罗克心头一紧。

    “有大问题，早晨我需要学习秘法，没有时间干杂活。”他拎得很清楚，什么是进入城堡最重要的事情。

    “你犯了错，在接受惩罚，没有商量的余地，你可以延后十天再学习。”科尔沉声道，气势加重几分。

    “我没有犯错，也没有第一个动手打人，他们冤枉我，我可以承担，但是，在祖父的允许下，没有人能够阻止我学习家族秘技。”

    “你应该先接受惩罚---”

    “错，你不能阻止我学习，除非闹到祖父面前，让祖父亲自判定。”

    关乎自身强大，罗克没有理由退一步，拉里教习曾经说过，他们只有两个月的学习时间，一步慢，步步慢，更何况前十天，足足占了六分之一。

    他不得不搬出班博拉子爵，承认这位便宜祖父。

    从先前子爵的态度来看，他对私生子们很重视，不然不会做出表态，惩罚了一位嫡系子弟。

    罗克在赌，赌自己身上的价值，再说，他可以肯定，今天的事情必然是几人私下里的行动，子爵没必要自己打自己的脸，影响他在私生子们心中的形象。

    要不是实力不如人，他连眼前的惩罚都不会认。

    科尔身上的气势完全迸发了，身为低级骑士，对于普通人来说，他的气势如同荒野中的凶兽，让人有随时可能崩溃的错觉。

    两人在后勤区的边缘，刚才罗克的声音不小，引起了仆从们的好奇，不少人探头张望，看到大管家科尔，又缩回身子。

    果然，科尔并不想将事情闹大，也不敢将他逼得太紧。片刻，他收回了身上的气势，回复成有风度的老者。

    罗克背后被冷汗占据，背后的衣服再一次打湿。

    “一天八个小时，好好干活，不要让我看到你偷懒！”

    将他送到厨房，科尔留下一句话，甩了甩袖子，转身离去。

    望着面目严肃的大管家，厨房内众人所有所思，看着罗克的目光变得不一样。

    “别想太过分，否则，我一定去找班博拉祖父评理。”罗克暗道不妙，追上去几步，大声朝科尔喊道。

    再次回到厨房，众人的态度又是另外一个模样。

    说到底，众人都是仆从身份，和贵族子弟身份迥异，哪怕是贵族私生子。仆从之间消息最为灵通，都听说了私生子们学习秘法事情，谁敢否定对方某一天成为城堡的主人。

    没人想找死，众人对他很客气，又是端茶送吃食，又是搬椅子，搞得他都有点不好意思。

    如此下去，十天杂活挺好干的。

    “干什么？干什么？都很闲吗？”一名胖管事出现在厨房，进来一看，对着众人一顿臭骂，连厨娘们没有放过。

    管事走到罗克跟前，很不客气地说道：“你就是科尔管家送来的人，谁让你偷懒的？”

    罗克敏锐地发现，眼前的管事一定见过，给他印象很深，长得跟科尔有几分相似，之前科尔给他的熟悉感就是从管事身上来的。

    “文森管家？”

    他将自己在城堡内见过的人，在脑中细数一遍，一下子找到目标。

    “我是厨房的管事，不要乱称呼。”听到他的话，文森脸色一片铁青，狠狠地瞪他一眼。

    见到文森的脸，罗克想通了很多事情，明白了科尔管家为何参合到里面来。

    他自己就一名迁怒的倒霉蛋啊！

    想到这里，他脸色同样不好看。

    “你是科尔管家的儿子？”

    “别胡说，只是亲戚，远方堂侄。”

    他问得很随意很大声，一点不像怕事的私生子们，文森回答很紧张。

    骗亡灵呢？去掉胖瘦因素，长得至少有七分相似，你跟我说远方堂侄，科尔家的基因这么霸道，连远方亲戚都能辐射？射得有点远吧！

    要是远方堂侄，恶了子爵，你还能混成管事，怕不滚出城堡。

    也许是一个心照不宣的问题，大家不说破，就怕碰上楞青头，搞得大家都很尴尬。

    见到他似笑非笑的笑容，文森的气势顿时软了几分，暂时没有刁难他，罗克的处境并不算艰难。

    但是，他一天比别人少了数个小时的锻炼时间。

    半夜，他才返回自己的房间。

    洗漱完毕，罗克对着镜子的自己发呆，认真地打量自己。

    “没道理啊！”

    他用力地拍了拍脸，像是想从脸上拍出什么来。

    占据身躯以来，有了十天时间，他察觉到自身一些不妥之处，比如，前身残留的意志，他可以接受。

    前身遗留的习惯，他也可是慢慢地适应。

    唯独某一点，无论兴奋，还是愤怒，或者紧张，脸上莫名地出现微笑，让他难以接受。

    他又不是变~态，怎么能笑得如此诡异呢？

    这家伙到底经历了什么，留下了什么见亡灵的东西，怎么会变成这样？

    他完全没有记忆，他记得前身爱笑不假，从没表现这般诡异呀！

    想不通---