    就在萧央教章雨琪演戏的时候，《陀枪师姐》已经播到了第三集。

    观众对这部电视剧的评价非常高。

    《我就是传奇》尽管特效炸裂，但评价却远不及《陀枪师姐》。

    收视率就是最好的证明。

    《我就是传奇》的收视率为38%。

    《陀枪师姐》的收视率是39%。

    陆天兆懵了，他没想到《我就是传奇》的首播居然输给了《陀枪师姐》。

    这不科学！

    张銮雄来到了陆氏。

    罗宾逊也来到了陆氏。

    “你们的宣传绝对出了问题，《我就是传奇》不可能只有这点收视率。”罗宾逊劈头盖脸就把责任推给了陆氏和唐氏。

    张銮雄看着罗宾逊，“我们会不惜一切代价宣传，希望最后真的是宣传的问题！”

    他憋着一股气。

    他也想打一下萧央的脸！

    第三天，《陀枪师姐》继续热播。

    这次，《陀枪师姐》的收视率依然超过了《我就是传奇》。

    张銮雄等人集体沉默。

    罗宾逊张大嘴巴，半晌说不出话来。

    就在这时，一个更让他们绝望的消息传来了。

    梦工厂的新电视剧即将开播，播出时间刚好和《陀枪师姐》错开。

    张銮雄咬牙，“错开播放时间，我们干不过《陀枪师姐》，还干不过《包青天》吗？”

    梦工厂的新电视剧就是《包青天》。

    很快，《我就是传奇》调整播出时间的消息就传遍了香江。

    众人知道，唐氏和陆氏服软了。

    “梦工厂不愧是梦工厂，实力太强了。”

    “是啊，初到香江就把两家老牌公司压得抬不起头，也只有梦工厂了。”

    “最关键这两家公司背后还有麦迪逊支持，这样都干不过梦工厂，足以说明梦工厂到底有多厉害。”

    “《我就是传奇》面对《包青天》的话，胜算就太大了。”

    “确实，《包青天》这种老掉牙的题材，根本不可能拍出什么东西。”

    “除非萧央能颠覆这个题材，但这太难了。”

    很多人不相信萧央能颠覆《包青天》的传统老套路。

    第二天晚上，《包青天》开播了。

    这第一个小故事单元非常出名，讲的是陈世美的故事。

    这个故事，却从来没有出现在这个世界过，属于萧央的原创！

    时间，北宋。

    演员们的服装非常逼真，场景也极为真实。

    这在以前的香江电视剧中是不常见的。

    只是这个画面感，就让香江人眼前一亮。

    回到电视里。

    北宋汴京城，繁华如昔。

    街头，人群熙来攘往，少妇秦香莲（香江女艺人饰）携子女到驸马府认亲，岂知驸马陈世美（F4成员之一秦风饰）非但不认妻儿，更斥责秦香莲为疯妇，为掩饰心虚怒砸秦香莲出示的父母牌位。

    秦香莲认亲不得，无奈徘徊街头，恰逢王丞相回府，秦香莲拦轿喊冤，声称是驸马糟糠之妻，丞相将信将疑，设计暗查真相。

    王丞相寿诞之期，驸马到宴祝寿，其间秦香莲抱琴献歌，曲中字字血泪声声怨，陈世美闻声恼羞成怒，失态离席。

    王丞相察言观色，心知秦香莲所言不虚，却碍于此事涉及皇室颜面，不敢造次。

    秦香莲不肯认命，王丞相突然想起朝中也许有人可以为她申冤。

    秦香莲依照丞相授意到开封府击鼓鸣冤，包拯闻言也十分震惊，秦香莲无状无证却状告皇亲国戚，包拯深感事关重大，与王丞相商议之后决定亲至驸马府一探虚实。

    在驸马府中，陈世美一口咬定和秦香莲毫无瓜葛，但言谈之间露出诸多破绽。

    包拯苦劝其承认秦香莲母子，然而陈世美惧于欺君之罪，依然矢口否认，并对包拯下了逐客令。

    包拯回府与公孙策（香江艺人饰）商讨案情，都认为秦香莲与陈世美确是结发夫妻，但若秉公办理，陈世美必定难逃一死，非秦香莲所欲，左右为难。

    秦香莲此时方知要回丈夫已不可能，最终决定独自带着儿女回家。

    深夜，离开开封的秦香莲母子走在县城小巷，谁料陈世美竟然派韩琪追杀三人，秦香莲逃到土地庙再无退路，危急关头秦香莲拿出公婆牌位证明自己确系驸马原配，为求忠义两全，韩琪放走秦香莲母子之后挥刀自尽。

    秦香莲被巡夜的衙役当作疑凶抓走。

    县令与陈世美串通一气，将秦香莲屈打成招，发配远方。

    秦香莲带着一双儿女被发配军前，押解衙差得到命令，半途对三人下毒手。

    危急关头，一侠士相救，秦香莲认出侠士就是当年家乡放赈之时曾救过自己的恩公。

    侠士听说秦香莲被驸马陷害，担心她们还会有危险，便带着三人来到土地庙。

    土地庙中显然已经被人清理过，尸体、钢刀、鲜血都消失无踪，侠客嘱咐三人在庙中等候，独自夜探县令府第，以进宫腰牌骗得县令信任，顺利取走作为凶器的钢刀，钢刀上印有驸马府的印记。

    事已至此，为洗脱杀人罪名，秦香莲不欲状告驸马亦不能。

    钢刀既得，侠客指点她在包拯回府途中拦轿喊冤，秦香莲依言而行。

    包拯见钢刀十分震惊，将母子三人带回府中。

    侠客在人群中见此情景，放心离去。

    在开封府中，秦香莲向包拯陈述自己遇险获救的经历，此时展护卫回府，秦香莲方知两次相救的恩公竟是御前四品带刀护卫展昭。

    萧渐离饰演的展昭英气逼人，迷倒了一大片女观众。

    包拯对陈世美杀其灭嗣的罪行十分震怒，在公孙策的劝阻下决定先与王丞相商议，王丞相为顾及皇室颜面，提议再对驸马好言相劝。

    谁知两人善言相劝，陈世美非但不领情，反而冷嘲热讽，包拯一怒之下与陈世美对簿公堂，却因证据不足，让陈世美巧言脱罪。

    一战失利，包拯决定沉着再战，展昭调派人手一边搜集证据，一边对陈世美攻心。

    看到这里，观众真是恨不得扒了陈世美的皮！

    秦风的微博上都是骂声：狗日的陈世美！

    秦风：“……”

    第二天，一直被看衰的《包青天》的收视率出炉了。

