
　　鳞王宫内最后一战并没有持续多少时间、哪怕对手是被秘法控制更加勇猛、数量也更多的菱族大军也同样没花多少时间。

　　战到此时，萧沙等人虽是真气枯竭绝大部分重伤，可强悍的血肉之躯的力量即使只是拿着兵器近战厮杀也非是这些菱兵可挡，加上寻宝者被激起最后的战意开启大阵，即使因为大部分寻宝者至此已经力竭重伤、还有申玳瑁、东方裕参战、到了最后连鳞王都出手依旧产生了五千来人战死这种前所未有的惨况，胜利依旧毫无意外的属于寻宝者大军。

　　海境菱族完蛋了！

　　数百万大军在北冥封宇的镇海四权之下摧枯拉朽死伤殆尽，战后水面各处各种成堆的残缺不全的尸体和直接被染成了深蓝色的潮水宣告了这支从数千年前开始就盘踞此地的菱族分支彻底的灭亡、虽然因为数量太多或有能幸运存活的却也不足为虑！

　　此次交锋已经是大家和海境菱族最后的一战，因为鳞王那一招的缘故、即使因为各种原因最后的时候陆战损失不少，但说到底终究也是取得了胜利、而且赢得畅快解气，东方裕虽然说了不少谎话从最终结果来看却也没有完全欺骗大家、起码最后的结果是好的。

　　这一战战果是十分惊人的，几百万的菱军战败而亡这可是自发现菱族开始到现在从未有过的战绩，因此胜利后的寻宝者们都很自豪、因为这一切的结果包括鳞王北冥封宇复活这个最关键的因素也少不了大家的一分功劳、而且鳞王那一招……着实大快人心！

　　要说美中不足那就是到了最后白色的菱逃跑了！

　　……

　　没错，它逃了！

　　或许是因为一复活就施展了那骇人听闻的镇海四权之招耗损太大的缘故，鳞王在施展了那一招以四周浪潮摧毁菱族数百万大军之后没有继续追击白色之菱斩草除根、而是飞身而下落入寻宝者大军中央最安全处盘膝而坐、旁若无人的开始调息因运转那一招而翻涌不断的内息。

　　那时候正带领大军和最后的菱军交战的萧沙等人看到这一幕着实吓了一大跳、心都快飞出来了，生怕白色之菱趁此机会来袭、若是鳞王被杀死大家的结局会非常的惨！

　　事实上，那会他们的确感应到在依旧翻卷的浪中某处，那只白色的菱投来的蕴含着杀意和怨怒的目光，但是不知道是唯恐这只是鳞王的伪装、或者因为之前一次交锋吃了大亏没有把握击杀鳞王，其在观察了一会后随着鳞王周身气息开始重新变得平稳浑厚最终在半空化作一道淡白色华光带着少数能够飞天的菱族战将离开了所有人的视线和耳力范围。

　　而鳞王恢复后则手持长戟帮萧沙等人清理了剩下的两三万菱兵，之后似乎有什么事情急需处理，顾不得和萧沙他们多说稍微寒暄了几句就让他们稍事休息，然后就带着申玳瑁和东方裕两个直接前往了鳞王宫废墟中开启了某处地下古迹不知道做什么去了。

　　到了现在东方裕是鳞族的事情大家都知道了倒也不甚在意，甚至因为鳞王最后出手表现出的善意松了口气，此战至此无数伤亡者需要清点治疗、萧沙也就忍住仔细看看北冥封宇的想法带着大家开始收拾战场清剿残余做些善后工作、一边休息恢复一边等待最后鳞王的接见、然后好好见识一下鳞王风采的同时也商讨一下大家后续福利问题。

　　……

　　哪怕对方是大高手大前辈、曾经的传奇，这方面还是很有必要争取一下的！

　　萧沙琢磨着因为东方裕的不诚实、宝藏和地阶神功什么的估计是没有、有也是鳞族复国资本不会轻易给人，但是好处肯定还是能有一些的！

　　老实说如果此次复活的是海境其余高手比如鳞族师相欲星移、统帅蜃虹倪那些不是狡猾如狐便是因地位缘故有可能耍赖保存海境实力的家伙他倒是可能不报什么希望毕竟打不过智商也拼不过，可鳞王的话……好歹曾经的一界之主且本人也是位仁君应该可以试试！

　　如此决定倒不是他萧沙心知对方仁善有意‘欺负’一个亡国之君，实在是一连串的大战下来为了东方裕的这个‘阴谋’寻宝者大军付出的实在太多、结局太凄惨、不为活下来的人争取一点东西他心里实在过意不去。

　　……

　　寻宝者大军有多惨？

　　这恐怕是整个神州有史以来少有的惨况了！

　　从昨天清晨自玄玉城出发到现在，十七万大军一路杀过来到王都外为止损失都很少基本还能保持十六万余的人、大家借助各种战法和环境在百万菱军中横冲直撞打出来的战绩世所罕有、甚至绝无仅有。

　　然而在攻入王都内短短半天时间，十六万余人到了现在经过清点确定活着、且还能活下去的不过八万五千多人！

　　清卯宫内交锋，外双部损失就超过大半重伤者还占据多数！

　　与菱族飞天部队一战虽最终战胜，内二十四部武者死在羽箭下的人也有两三千、伤者数千！

　　而在最后和外双部残部一起抵御数之不尽的菱军的时候，虽然交锋时间不长还有外双部精英武者配合，菱族的强力以及当时军中还有三个三百来窍的统帅也是十分棘手的存在，短短交锋死伤就有好几万、大阵在白色之菱出手前就险些被对方强手攻破数次，每一次还是外双部的精英武者以及万宕山、田紘、朱贵真这些人强行顶着压力命人补上缺口才保持大阵正常运行的。

　　而萧沙、申玳瑁和白色之菱纠缠期间余波波及者不少、被交锋声音震聋震死的也不少，这种层次的武者交锋波及起来那就是一次一片杀伤范围极大。

　　真要说起来，在最后一战中损失五千多人已经算是大家撑过这么多难关后全力以赴的情况下打出的上好战绩了，若不是眼见胜利在望士气高昂每个人都拼命作战、加上后来鳞王参战以强横实力快速扫灭剩下的菱军少了一两万的死亡人数都不可能，毕竟那时候几乎已经没有人还拥有超过自身一半的修为了、甚至超过连三分之一都没有多少。

　　到了现在，虽然还有八万五千来人活着、可其中永久至聋的就有上千个、永久残疾的就有四五千，在战中为求杀敌强行提升极限伤及根基的就有一两千，其余人伤势还不大明确、但从此以后永久留下伤患的恐怕还不止这一点。

　　其中，曾经和萧沙有过矛盾的飞天高手卓南风战死、李迁断臂、三十余个百窍以上飞天好手只剩十几个伤残，万宕山也受到了一点严重到伤及根基的伤势，朱贵真、玉逍遥各自累到虚脱修为耗尽、外伤不少，田紘更是在几个好手照顾下勉强杀了几百菱兵就因伤势发作再度昏迷到现在还没苏醒……

　　而在鳞王宫外围、即使先前被浓云化掉了大量双方尸体，到现在新堆积的尸体却又已经堆积如山，血腥味散开即使海风如何吹拂都依旧浓郁。

　　……

　　此时此刻大家是战胜了，可整支队伍看起来已经不能以残兵败将来形容，简直就惨绝人寰！ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的残军其实萧沙在五方世界的灭界之战中见过很多，但要说惨烈和承受的压力和局势的瞬息万变、此次交锋比那头更加惨烈无数倍，毕竟对手太过凶残强大。

　　也因此，萧沙觉得如果自己不为大家争取点什么实在说不过去、而且从鳞王施展那一招看来几乎可以确定他就是那巨浪背后的那股神秘力量，甚至可能是在玄玉城交手中暗中传招给田紘的那股从天而降的力量，以其一直关注着大家的行程来看东方裕所谓‘见过’的海境英灵几可肯定就是他，而且东方裕这一连串的动作未必就没有他暗中指点。

　　以现在整个天下的局势，萧沙倒是不介意复活一个数千年前和人族并肩而战的大高手为神州生灵增添筹码备战、因此甚至可以不去计较自己被利用的事情，但是这支队伍……不能白牺牲啊、不让海境付出点代价别说他心里过不去、就是其余这么多人恐怕也会暗生怨气！

　　好处、其实到现在绝大部分武者不但得到了二十四武式、在这段时间不断受高手指点大部分人都已经有点小满足了，但是得自萧沙的就是得自萧沙的，这么多已经有了生死交情的人为海境鳞王复活而战死，要是海境方面没有个说法谁心里恐怕都不舒服。

　　……

　　风、因刚才大量浪花席卷的缘故腥甜中变得冰冷！

　　鳞王宫外围广场废墟中一块石头上，休息了小半个时辰后修为已经恢复两三成，一身严重的内伤在丹药和真气辅助下略有好转的萧沙深深吐出一口气看向四周外围几乎全都是潮水的王都各处一言不发，待身边几个怯生生、到现在脸上几乎都还没什么血色的身影到来的时候转头看去：“怎么样？处理好了？”

　　此时来到他身边的是五六个脸色发白惶恐未退的飞影门人，领头的是在战中被保护得不错、从一开始就一直处在安全一些的位置的红妆，一番乱战下来飞影门还算幸运一开始没死人、直到浓云掩盖一切才在白色之菱的狂轰滥炸下被一拳击杀二十几个。

　　在拿一拳之下，蓝若微和大部分飞影门人都被打成了肉泥、红妆和这几个弟子倒是因为所在位置不在攻击范围勉强活命、只是吓得不轻。

　　因战后大部分人脱力，于是萧沙便让她们配合存活下来的人中几个擅长医治伤势的宗派弟子一起将受了各种永久性伤势、或者伤势严重的人集中在一起照顾治疗，到现在为止虽然她们精神状态不大好做的却还不错。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1679章 战后免费阅读。https://xs.23sk.com 