
    哒镶游龙猛一点头：“嗯，还请两位将军随时做好痛打落水狗的准备！”

    说罢，他又将目光看向在一旁好整似暇的辰申，道：“辰贤者，此一战是成是败，看你的了？”

    辰申面无表情的点了点头：“登城头吧。”

    “有品仙灵阵之力，库煦氏、英其尔氏、西旺氏的大军，覆手可灭……”

    “哈哈哈哈哈，有辰贤者这句话，老夫放心了！”

    左锋大将一阵畅笑后，起身做了个请的手势：“还请贤者先行，我等随后便到。”

    辰申微微一笑，也不推辞，在哒镶拓和百名天府禁军的拥簇下、朝着城头的所在行去。

    他面虽挂着微笑，但心里却颇为不甘，也倍感惆忧：“唉！只恨我现在的蛮修境界还是太弱了……”

    “要想凭一己之力覆灭哒镶、耶律、以及柯杜尔氏，为女王雅尔报仇，并趁机将她救离火海，必须借势借力。”

    不多时，哒镶氏众将皆已登了四方城头。

    他们皆是目光灼灼的盯向远方，只等辰贤者布施的“仙灵阵”大显神威后，冲将出去、杀敌军一个片甲不留！

    时间一分一秒的流逝。

    当哒镶氏的族军们隐隐望见滚滚而来的大军时，皆不由的精神一振：“嘿嘿嘿，近些，再近些，便是你们的死期了！”

    唯独辰申面如死水，心头微颤：“现在，哥除了给哒镶氏当一回刽子手外，已是别无选择……”

    某一时刻——

    “嗯？这好端端的怎么下起雪来了？”

    库煦氏的主帅一脸疑惑的摊开手掌、接住那轻飘飘的雪花。

    沉吟片刻后，他眉头一展，高声炸喝：“儿郎们，这午时降白雪、一反常态之景，何尝不是预示着哒镶一族的败亡？”

    “此战，我联军必胜！”

    一名好的统帅，总会抓住一切提升部军士气的机会。

    显然，这库煦氏的主帅便在此列。

    “吼！吼！吼！吼！吼……”

    一眼落定，他身后二十余万大军皆气势如虹，吼声震天！

    然而下一刹——

    “铮、铮、铮、铮、铮！”

    那小巧的轻如鸿毛的六瓣儿雪花，竟毫无征兆的膨胀了数百倍！

    原本柔绵的雪体，也在刹那膨胀的过程、褪去了雪白的色泽，变成了一个个六棱形的、通体坚冰、晶莹剔透的飞镖。

    还没等众军回过神来，杀机已显——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    漫天纷乱的雪花，在眨眼一瞬之际化作了万千夺命冰镖，旋斩而至！

    “呃啊～”

    “咕唔……”

    “噗！”

    电光火石间，猝不及防的呼囵氏大军成片成片的倒下！

    冰棱雪花，在刹那间炸出了大片大片的血幕，惨叫之音此起彼伏……

    与此同时，耸立城头的辰申忽觉一阵系统提示音灌入耳内——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁战士，获得经验值两千七百万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名赤金战士，获得经验值三亿四千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名青铜斗士，获得经验值四十二亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名白银斗士巅峰，获得经验值八十三亿七千万点。”

    “叮！”

    自从半年前，辰申成功融合了白银勇魂碎片、晋级为白银勇士后，他再催动阵法之力斩杀战士、斗士境蛮修的经验值，都大幅锐减。

    饶是如此，这号称是“品仙灵阵”、实则是“灵阶品组合玄阵”的大范围杀伐效果，还是让他于瞬息间收获了极多的经验值。

    经验暴涨，辰申本该开心。

    可现在……他看着自己身为哒镶氏的“刽子手”而掀起的杀戮景象，却是怎么也开心不起来。

    到最后，他更是一脸不忍的闭起了双目。

    可耳边，哒镶族众的欢呼雀跃声，却如浪潮般叠叠而至——

    “哇哈哈哈哈，好个品仙灵阵，当真了得！”

    “是啊，本将军也算是开了眼界了，这灵阵之力……居然还能这么用。”

    “不过，貌似还不够吧？”

    哒镶游龙却是有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，眼眸满是嗜血的华光：“死的敌方军士，还都只是些赤金斗士之下的小角色而已。”

    “现在那群家伙已经反应过来，纷纷祭出了魂能光环之力，却不知辰贤者的品仙灵阵还能给本少主带来怎样的惊喜？”

    城下，库煦氏的大军经过最初的乱象后，本已在主帅的令下稳固了心神。

    然而接下来的一幕，却让库煦族军们更显慌乱——

    “咔嚓嚓、咔嚓嚓嚓……”

    那些冰棱华的雪花、虽无法刺透祭发出战魂光环的蛮修，但却在触碰到他们肌肤表面的瞬间蔓延开来——

    “喀嚓嚓，嗤啦啦啦！”

    不过一个呼吸的光景，大片大片伤而未死的库煦族军皆被那突如其来的寒冰之力，冻僵在了原地——连赤金、月光级的斗士境强者都不例外！

    “怎、怎么回事？”

    “妖术……这是何等暴虐的妖术啊！”

    此时，城头。

    哒镶游龙畅声大笑：“哈哈哈哈哈，是现在！”

    “冲出去，把那些被冻成了冰疙瘩的敌军，统统扎成碎片！”

    “吼、吼、吼、吼、吼……”

    “吱呀呀～”

    城门大开后，摩拳擦掌已久的哒镶族军们奔袭而出，所过之处大地震动、气势滔滔！

    “糟、糟糕，我们了这妖术陷阱，还怎么打？”

    “大帅，咱们……撤吧？”

    “撤、撤啊啊啊！”

    一时间，库煦氏的大军溃如山倒。

    一些将士们不忍将袍泽丢在此地等死，便将那些已被冻成了“冰雕”的人扛在肩、架在马背，一同撤离。

    奈何，骤然受挫、被冰冻之力延缓了行动的他们，再扛着一个个的大活人，又岂能逃得过在城内以逸待劳多时，此刻好似猛虎下山般的哒镶族军？

    “杀啊啊啊啊！”

    “不……”

    “噗噗噗、轰轰轰！”

    与此同时，在哒镶城另外两面，英其尔氏和西旺氏的遭遇也与库煦族军相差无几。三方势力，共计六十余万大军，来如猛浪、退如急潮……
