    想到今天下午沈默那副模样，还有林静怡趾高气昂，仿佛宣布自己地位一般的举动，苏柒柒就气不打一处来。

    人一生气，难免就变得爱抱怨起来。苏柒柒俨然把沈清河当成了自己倾诉的垃圾桶，一不小心说的就多了。

    只见沈清河刚开始还听着，渐渐的表情变得不耐烦起来。

    “每天总有一些乌七八糟的人，真是烦死了。”苏柒柒一无所觉，还在抱怨着。

    沈清河把水杯“啪”的一声放在了茶几上：“你还要抱怨到什么时候？”

    苏柒柒吓了一跳，茫然无措的看着沈清河，显然不知道自己犯了什么错。

    沈清河沉着脸教训道：“你看看你现在的样子，唠唠叨叨的像个怨妇，一点都不沉着冷静，这像话吗？”

    苏柒柒觉得十分委屈，可是看沈清河的脸色，也不敢为自己辩驳。

    大概是瞧出苏柒柒不服气，沈清河还想再说什么，恰巧这个时候，吴冰芝带着苏景橙回来了。

    “妈咪！”刚一进屋，苏景橙就如乳燕投怀一般，冲进了苏柒柒的怀里。

    吴冰芝见状，赶忙在后面喊着：“小心点，别撞到你妈咪的手！”

    苏景橙一个急刹车，然而还是撞到了苏柒柒怀里，他吓得小脸都白了：“妈咪你没事吧？”

    苏柒柒好笑的摸了摸他的头：“没事。橙橙今天在学校过得怎么样？”

    小家伙立刻被苏柒柒转移了注意力，兴高采烈的说起了今天得到一朵小红花的事。

    苏柒柒在家休养了将近一个星期，再去医院检查的时候，医生给她拆了石膏，并且叮嘱她，这一阵子手臂不要过度用力，基本上已经算是痊愈了。

    从医院走出来，苏柒柒只觉得一身轻松。

    她第一时间去找了兆樱，两个好姐妹相约一起出去吃了顿饭。

    在吃饭的时候，苏柒柒问：“樱樱，你现在和宋启白怎么样了？”

    兆樱百无聊赖的戳着盘子里的菜，“就那样吧。”

    “还在冷战呢？”苏柒柒一脸的难以置信。

    兆樱点了点头，随后想起什么一般，问苏柒柒：“怎么，你又有事情要拜托他帮忙了？需要我的话尽管开口。”

    “你把我当什么人了！”苏柒柒嗔怪的白了她一眼：“不过我的确拜托宋启白帮我查一点事情。只是最近看他好像瘦了不少，估计家里给他的压力也比较大吧。”

    “那和我有什么关系？”兆樱戳菜的动作越发频繁，泄露了她心里的焦躁。

    苏柒柒好笑的看着她：“好好好，跟你没关系。只是跟你汇报一下他的近况嘛，你每天闷闷不乐的，当然不能让他过得开心！”

    “哇，柒柒，没想到你是这么阴险的人。”兆樱一脸难以置信：“他都帮你这么多忙了，你居然还这样诅咒他。”

    “哈哈。”苏柒柒笑出声来，“还说跟你没得关系，要是真没关系的话，我讲他一句坏话都不行？”

    “好啊，你在这等着我呢？看我不收拾你！”兆樱作势要过来揍苏柒柒，苏柒柒赶忙讨饶。

    这一顿饭吃的还算愉快，而苏柒柒吃完饭要回去的时候，接到了林月如的电话。

    “妈，怎么了？”苏柒柒有些纳闷，因为一般这个时候，林月如是不会给她打电话的。

    苏柒柒话音刚落，林月如焦急的声音响了起来：“柒柒你快回来，你爸的心脏病又犯了！”

    “好好的怎么又犯病了呢？”苏柒柒一听就急了，“我现在立刻回家！”

    苏柒柒的车一直停在公司的停车场，当下去公司取的车，直接回了苏家。

    “妈，我爸怎么样了？”苏柒柒进门连鞋都来不及换，直接跑到了屋里。

    “你回来了？”林月如正端着一杯水往卧室走，听到门口的动静，惊喜的回过头来：“你爸吃了药，现在在屋里躺着呢。”

    听她这样一说，苏柒柒松了口气，看来她爸病的不算重。

    “吓我一跳，还好没什么大事。”苏柒柒换了鞋，随后往卧室走去：“我看看我爸怎么样了。”

    走进卧室，只见苏元强脸色发白的躺在床上，看到苏柒柒回来，也没有一点高兴的模样。

    “爸你怎么样？”苏柒柒坐在床边关切地问道。

