    “小团子，这里，我在这里。”晒谷场唯一的一棵树上，安北半吊在它的枝条上。

    小团子眼前一亮，挣扎着要去。

    安陌扶额，顺便瞪了一眼自家四弟一眼，就这皮猴子会搞事。

    “二哥哥，我要去树上看。”主要是想体验一把坐树上看电影是什么感觉，这对于小团子来说实在太新奇了。

    安陌在想着如何说才能让小丫头断了念想，灵感闪现间……有了！

    “伊伊啊，槐树开花了。”

    小团子不懂，明眼人都看得到这棵槐树开花了，而且闻着槐花香看电影，观影体验不说最佳，估计也会难忘。

    看着小丫头迷茫的小模样，安陌很庆幸自己父亲有先见之明，这么软萌的小女娃，怕是这十里八村也见不着，真真的是赏心悦目。

    “槐树开花了，别处二哥不知道，但在咱们村里的这棵每年一开花，就有一种闻着它花香而来的毛毛虫，那毛毛虫的毛要是恰好掉到人身上，那会全身的痒，偏偏你还看不见。咱伊伊想这样吗？”

    小团子一听会浑身痒，立马就摇头了！

    安北的心愿很丰满，带着妹妹爬树完，好炫耀一把小团子。

    他也是有妹妹的人了！

    而且他家的小团子跟个小仙女似的，连海婶子都赞叹不已，说小团子像观音身边的小童子，是顶个儿好看的。

    眼看着小团子就这样走了，安北的心在滴血。

    “二狗子，不跟你玩了，我挪窝给你。”说着，安北就像只泼猴一样麻溜的下树，那动作是灵活又流畅，看得出没少爬。

    小伙伴要走了，二狗子很着急，“别啊！你不是说这里视野最好，而且所有人都看得到你？”

    安北不想跟他说话，看得到又如何，又看不到小团子。

    “四哥哥，你不是在树上吗？”

    安北一噎，担心小团子认为他是个不负责人的哥哥，连忙找了个借口，“不是，四哥就是站上去看看你有没有来了。四哥不是个子小么？站在人群里就被淹没了。妈妈给我占位置的任务，我可是占好了。”

    这话好巧不巧的被安南听到，安南不认同的插话，“安北，你确定是你占的位置？”

    安北突然被这句话说得没了底气，挠了挠脑袋，“好嘛，我怎么知道我都说了这片位置是我的，他们还来抢。”

    安南直接不想说话了。

    小团子则是明白了。

    “四哥哥，占位置不是嘴上说说就可以的哦！不然我坐在家里也可以这样说。但那样会被当无赖的哦！”

    安南有些无地自容，“嗯，我知道了！以后不会了。”

    “哇！你就是小团子？你长的真好看，安陌哥哥，能把小团子放下来跟我们玩么？”农村小孩都非常喜欢找伴玩，尤其是好看的小娃，一群一群的也甚是有趣。

    妹妹被夸，安北下巴都要扬到天上了。

    “那当然，我妹妹是小仙女，没见过这么好看的女孩子吧！”安北抛给他们一个“我就知道”的眼神。

    小伙伴们没在意安北的臭屁，因为安北认为的也没错，他们的确没见过这么好看的小人儿。

    “小团子，你跟我家年画里抱着大鲤鱼的小娃儿一样好看哦！”

