    微微勾起唇角，苏静安合上美眸，“砰”的一声倒在了烈日之下。

    “静安！”莫瞿拨开人群，却不曾想见到了这样一副画面。

    刚才他打篮球时无意往这边瞥了一眼，发现她就站在树下看他，一下子心暖暖的。可等下次他再转头去看时，这里已经围满了人，他顿觉不对劲，立马终止比赛过来看她，没想到还是晚了。

    他快速抱起苏静安往医务室的方向走，临走以前还不忘给林城城一个能杀人的眼神。

    “其实，不知道该不该说。我觉得错的其实是林城城。”

    “其实我也这么觉得，明明就是她先用球砸人家的，不好好赔礼就算了，还净站在旁边说风凉话。而且，这里真的就是个小旮旯，她居然也能砸中这儿？！不觉得她就是故意的吗？”

    “对啊对啊，我估摸着她也是没受过这样的苦。你们看见了吗，在莫瞿赶到之前苏静安晕倒之后，她还想说风凉话呢！”

    ……

    人群之中，人又三三两两地发出不同的观点。

    与苏静安不同，林城城是清醒的，他们说的每一个字她都一字不漏地听进去了。

    林城城紧握成拳，忍着怒气不散发出去。不过刚才的那个球，她确实是有意而为之，这点她无法反驳。

    “还有那个苏欣瑶，一看也不是什么好人，刚才那表现看着也不像真的关心苏静安啊。”

    “说别人装，她自的朋友己不也一样？双标。”

    “而且你们不觉得她很假吗？对自己妹妹的态度一看就破洞百出，眼神里都没有感情，皮笑肉不笑的。”

    与林城城不同，苏欣瑶是被家从小宠到大的，自尊心强也爱面子，别人说她两三句就垮，比如现在这样。

    她低头紧紧捏着短裤，眼泪一直在眼眶中打转。

    林城城看不得自己的朋友这样，正想上前安慰，谁知这时苏欣瑶猛地抬起头，眼神也是恶狠狠地看着她，“都是因为你！”说完她便头也不回地走了。

    莫名其妙地被骂了一顿，林城城忍不住翻起个白眼，“神经病。”

    想起刚才被莫瞿抱走的苏静安，怒气更甚。她到底是凭什么拥有他的关爱？明明她林城城才和他是良配。她和苏家人有仇吗？做什么都是这家人来阻挠她。

    烦躁地捋捋头发，最后一个当事人也不耐烦地离开了。

    而此时的医务室。

    莫瞿不敢耽误，抱着怀里的人跑了大半个校园到医务室。

    “老师老师！你快来看看她怎么样了？”他将她放在病床上，急急忙忙地去喊校医。

    “来了来了。”校医闻声赶来，看见他刚刚把她放下来，眉头微不可见地蹙起一下，随后又释然。

    指不定只是因为班上其他女生没办法带她来医务室才叫了个没有分寸的男同学呢。早恋只是她想多而已。

    带上一次性橡胶手套，校医准备开始检查，“她怎么了？是没吃早餐然后低血糖还是……”

    “不是，”校医还没说完，莫瞿就打断她，“不是的，她是被排球砸到了。”

    “啊？”校医疑惑出声，“被排球砸到也不至于晕倒吧？”

    “被砸到了额头，离得也不远，发球的力气也很大。”

    “这样啊，”校医了然，忽然就停下手中的动作，将手套摘下。

    有些不解，莫瞿蹙起剑眉，“怎么了老师？”

    撇撇嘴，校医无奈道：“这样的情况你还是赶紧跟你们班老师请一下假去外面的医院看吧，按我的经验看应该是脑震荡了。我只是一个小校医只懂得怎么治跌打扭伤和低血糖中暑，况且学校这里医疗设备也不齐全。”

    “啊，好的，谢谢老师。”莫瞿应下，上前一步又准备将她抱起。

    “那……那个，同学。”

    “老师还有什么要说的吗？”

    “不是，你还是别再学校那样子抱那位女孩子了，扶着出去吧。最近早恋抓得严，你这样要是碰见校领导可是要挨批的。”校医无奈扶额道。

    伸出的手楞在半空中，莫瞿垂眸应了一声，扶着苏静安走出了医务室。

    他们走后的不久，一旁的门后就走出一个人。

    没想到她的伤这么严重。

    苏欣瑶紧抿嘴唇，苍白的脸上带着惊恐。若是苏静安后面醒了，跟哥哥说她这个姐姐不尽职或者哥哥们问起为什么她不救妹妹的话，该怎么办？又要因为这个小贱人挨骂一顿吗？

    不，她是个聪明人。

    匆匆忙忙拿出电话，她迅速拨出一个号码。

    “喂。”电话没响几声就被接起，苏俊熙低沉的声音从中传出。

    “大……大哥，小妹她出事了。”苏欣瑶说道，故作哽咽。

    坐在办公室里的苏俊熙忍不住蹙眉，“她怎么了？”

    “刚才上体育课，她被球砸到头，校医说可能是脑震荡，现在准备送去医院了。”

    “哪个医院？”他问。

    闻言，苏欣瑶一愣。

    她不是莫瞿，苏静安被送去哪所医院她哪里晓得。

    忽然，救护车的鸣笛声响起，她远远眺望过去，被送上去的正好是苏静安，而莫瞿寸步不离。

    “是……是市第一医院。”她松了一口气，对话那头说道。

    放下笔，苏俊熙了然道：“知道了，我现在过去，辛苦你了欣瑶。”

    “没事，既然如此那我就先挂电话了。”苏欣瑶说道，随后便挂断电话。光滑的额头早已布满冷汗。

    对于她这位不怎么平易近人的大哥，她还是有些害怕的，总担心他一言不合就又扣她零花钱。

    电话打过去以后心也就放下了，她收拾收拾自己以后便离开。

    与此同时，救护车上。

    莫瞿一直紧握着苏静安的手，眼睛停留在她那精致小巧的脸上。

    不知为什么，他总觉得苏静安的脸色越来越白。

    “什么时候才能到医院？”这句话自他上车以来就一直在问，这是第四次了。

    医护人员无奈，“同学，你已经问这个问题文科好几回了。放心吧，现在已经到芜钟路了，离医院不远了。”

    顿了几分钟，他还想说什么，抬起手欲开口。

