“什么……真……真的是他？你…你…你刚刚说，你说，你说…林浩就是林天？现在天海市那个禁忌存在就是林浩？”顾玥震撼的说话都开始结巴了，实在是这个消息太太太震撼了，她甚至心里都不敢去把林浩跟林天两个人联系在一起，即便是两人都姓林……

此刻夜一的手机响了起来，夜一接起电话说了两句后，对着顾玥摁了一个免提，下一刻手里里就传来了，让顾玥无比熟悉的声音：“顾玥……好久不见，我是林浩，后天还请你做惜颜的伴娘，我要给她一个惊喜……”

“林……林浩……”顾玥说着说着，眼泪涛涛的往下流。她顾玥也是一个顶级聪明的女人，她这一瞬间就想明白了，想明白了为什么林浩会隐藏身份。她听夜一说过，沈惜颜出事的时候，林浩也出了事，而且还是生死危机！！！等到林浩醒来后，沈惜颜已经做出了决定，冷家跟宫家的联合逼迫，已经是破在眉睫了……

总而言之这就是一个误会，哪怕当初沈惜颜再晚几天，林浩不出事的话，事情就不会发展成今天的这个样子。顾玥此刻听着林浩的话，她知道林浩没死，她也知道，林浩跟沈惜颜两人实在是太苦了。林浩最近不断的受重伤，也让顾玥明白了，为什么林浩一直在隐藏着身份……

“后天以后，我再跟你解释吧，照顾好惜颜，无论如何，后天必须让她穿上婚纱，走进教堂，好吗？”电话那头又传来了林浩的话。

虽然林浩现在看不见，但顾玥还是用力的点了点头：“嗯，好，你放心，我一定会把惜颜打扮的漂漂亮亮的，交到你的手上……”

“好，谢谢啦……”林浩说了一句后，就又挂掉了电话……

顾玥把手机还给夜一，脸上的眼泪还是止不住。当她听到林浩的死讯时，她也哭过，她是为沈惜颜感到悲伤，沈惜颜那么苦，从小就那么苦，好不容易遇到这么一个深爱她的男人，本应该享受幸福的……好在现在她知道了林浩没死，林浩没死！！！

呜呜呜……哇……顾玥放声哭了出来，这些天她心里也非常的压抑，非常的压抑，顾玥哭着抡起小拳头，就在夜一身上开始捶打，夜一也没有躲，而是任由顾玥去发泄着，狠狠的发泄着……

“为什么，为什么你们要骗我，为什么……呜呜呜，林浩跟惜颜太苦了，太苦了，太苦了……林浩没死，没死……哈哈哈，他没死，他没死……那惜颜以后一定会很幸福，一定会非常非常的开心，呜呜呜……哈哈哈……”顾玥一边哭一边笑，林浩也是她的朋友，沈惜颜在她心里更是唯一的朋友闺蜜跟姐妹。这会儿她是真的为林浩跟沈惜颜高兴，但就是忍不住的流泪……

“呜呜呜……”下一刻激动之下的顾玥，直接踮起脚尖，整个人都扑在了夜一的怀里，紧紧的抱着夜一，眼泪鼻涕彻底把夜一身上的作战服给湿透了……

“额……”夜一傻了，他这辈子长这么大，都没有碰过女人，自然的他也没有被女人碰过，而且顾玥还是一个顶级的大美女，非常非常漂亮，不管是身材还是容貌，都是一等一的。这会儿他被顾玥抱着，整个人都僵硬万分……

“玥玥……”就在顾玥紧紧的抱着夜一的时候，顾笙南突然带着人冲了过来，现在已经是深夜了啊，顾笙南迟迟找不到顾玥，怕顾玥出事，后来顾笙南接到了手下的报告，才知道顾玥带着人不知道干什么去了，情急之下，顾笙南直接点了几十号人马，疯狂的往这边杀了过来，这可是她唯一的女儿啊……

只是等顾笙南赶到这里的时候，却发现自己的女儿正在紧紧的抱着夜一，顾笙南当场就傻了，这样的情景是他怎么也想不到的。

“额……爸？你……你……怎么来了？”顾玥听到顾笙南的喊声，赶紧从夜一怀里钻出来，但下一刻她的脸就通红无比，因为刚刚她抱着夜一的时候，突然有一种无比安全的感觉，有那么一丝的心动！她下意识的想要多抱一会儿的时候，却发现顾笙南已经过来了，而且正好她抱着夜一的这一幕，被顾笙南全部给看见了……

顾玥的俏脸红红的，要知道在顾大祸水的脸上，什么时候出现过害羞的表情？要知道顾大祸水，可是连江少铭都调戏过的啊。但此刻她在面对着夜一的时候，却是脸红无比……

“额……那个，要不你们俩……继续？我先走吧……”顾笙南自然是看出了顾玥害羞的脸色。苍天啊，自己这宝贝女儿可是足足三年，没有对任何男人产生这种感觉了啊，现在她终于走出来了么？顾笙南不管顾玥喜欢的是谁，只要是个负责任的好男人就行……

“爸，你说什么呢，我跟夜一真的没什么，我刚刚就是太激动了，爸，你别瞎说……”顾玥对着顾笙南撒娇似的说道，但看她那表情，怎么看怎么都是对夜一动心了……

是的，其实顾玥心里一直就对夜一有好感的。顾玥是什么样的女人？她是那种大大咧咧敢爱敢恨的女人！她外表放荡不羁，看似只要是个帅气的男人，她都会笑容以待，但是真正能够进入她这种女人心里的男人，绝对是那种最顶级的。而夜一完全符合顾玥喜欢的条件，一个战力爆表，高冷的顶级战士！非常热血！夜一这种男人对顾玥这种女人的吸引力是很致命的！

顾笙南知道自己的女儿害羞了，也就不再说走了，而是来到顾玥身边，笑着说道：“嗯，我相信你跟夜一没什么的，没什么的……”只是顾笙南虽然是这么说着，但那语气怎么听，也不像是他相信的样子。

“额……那个……顾家主…我……”夜一脸色更红，他可是这辈子都没碰过女人呢。在他的心里一直就只有训练，只有战斗，他从来就没有跟女人有过接触。所以刚刚被顾玥那么温柔的抱着，他这会儿就脸色通红无比。

顾笙南慢慢的收起了脸上的笑容，转而无比认真的看着夜一，看了夜一好一会儿后，顾笙南弯腰对着夜一深深一拜：“顾笙南感谢，夜一先生那夜的援手……”

夜一脸色也认真了起来，扶起顾笙南道：“顾家主客气了，本是分内之事。还要多谢顾家主守护沈小姐的安危，我代表我大哥，再此谢过顾家主！”夜一也无比正色的对着顾笙南一拜……

顾玥听着眼前这两个男人的对话，顿时就明白了。那夜在顾家被围的时候，就是夜一带领着一千号作战序列，援救的！！！远离他父亲早就知道了一切。

“爸，你……你是不是早就知道林浩没死？你……你是不是早就知道林浩就是林天，你？”顾玥这会儿算是全明白了，以着他父亲这个老谋深算的城府，肯定早就把一切都推断出来了。所以顾笙南在听到沈惜颜跟林天的绯闻后，一直都是笑着，而且听说沈惜颜跟林天要结婚的消息，顾笙南也是大力支持的。

此刻面对着自己女儿的发问，顾笙南薇薇一笑，点了点头道：“嗯，我不会看错人的，以着林浩那样的为人跟性格，那样盖世无双的人物，他怎么可能眼睁睁的看着自己的女人被人欺负？所以那一夜，宫家被直接灭了，那一夜之后，我心里就知道那是林浩做的了……而且那夜我还跟夜一先生对视了一眼……”

夜一看着顾笙南，此刻也不由得佩服的点点头道：“嗯不错，不过顾家主真的能够称得上是一世枭雄，我大哥对您也是这样的评价，我相信，未来的天海市，绝对有顾家主的一席之地……”

“夜一先生谬赞了，以后有空还请夜一先生多去家里坐坐，好让我一表感谢之意，就后天以后吧，虽然夜一先生你是奉命行事。但那一夜要不是你出手，我顾家的损失也会无法计算，所以还请夜一先生，万万不要推辞……”顾笙南看着夜一认真的说道……

顾玥在一边听着自己父亲的话，整个人都惊呆了，她父亲不就是想要多创造些，自己跟夜一独处的机会吗？居然能说成这样？

好在不懂人情世故的夜一，根本没往那里去想。此刻他见顾笙南这么说，也就点了点头：“好，有时间我一定会去，谢过顾家主……”

顾笙南点了点头道：“嗯，那我们就不打扰了，我们先走了……”夜一也点了点头。随后顾笙南转身就走。

顾玥停留在原地，脸色有些微红的看着夜一道：“嗯，那个，你……你一定要去啊……”

夜一闻言脸色也是有些红：“嗯，好……”

顾玥红着脸低着头走了，她无比的害羞，强如她那样的神经，这会知道夜一在身后看着她，她心里也非常非常的害羞，就连走路也无比的淑女了……

……

此刻天海集团顶层办公室内，林浩看着沈惜颜居住的方向，眼神无比的深邃，在那深邃的眼神中，还有着太多的想念……

“惜颜，还有一天，后天我们就办一场最盛大的婚礼，我们穿上你亲手设计缝制的婚服，我相信那天的你，绝对是这个世界上最漂亮的女人……绝对是……”