    靖海王府门口，挂上了两只巨大的白色灯笼，府里的人都戴着黑色的臂箍，神情中，却看出什么哀戚之色。

    一些前来悼念的宾客，都觉得有些古怪，一直到了灵堂时，才看见披麻带孝的世子哭得撕心裂肺的，显然伤心到了极点。

    很多人都知道，世子跟王妃关系向来很好。虽然，他并不是王妃亲生的。现在看来，传闻果然没错。

    其实，不少人对于王妃之死，抱有一些疑虑。

    太突然了，她前脚还在大肆出售嫁妆，后脚就传出暴毙的消息。

    最重要的是，一些消息灵通之人，都知道王妃将嫁妆出售后，售得的七百多万两银子全都送到了钱府。

    这太容易引发别人的联想了。

    不过，没有人谈论这件事情，私底下也不敢。

    靖海王突破到神通境后，就拥有了三百年的寿命，会统治靖州很长很长时间。谁敢乱嚼舌根？

    这些事情，只能烂在肚子里。

    同样的，有极少数人，心中有着更大的疑惑。

    靖州最大的几个家族，都在神都安排了人手，每个月月初，都要将那些榜单抄下，用飞鸽传书送回来，只需一个晚上，就能到靖州。

    今天正好是月初，早上，有几家都刚刚收到神都那边的传书。

    最劲爆的消息，自然是顾阳登顶一品榜榜首一事。

    这也许是一品榜出现以来，最快登顶一品榜，也是最年轻的一品榜榜首了。

    除此之外，还有一件事让他们疑惑不解，王妃裴倩兰的名字，居然还在红颜榜上。

    按理说，神都那边抄榜单的时候，她都已经死了两天了。

    此事太过诡异，更加没人敢说出来。

    不管她真的死了也好，还是活着也好。靖海王府说她死了，那她只能是已经死了。

    ……

    茫茫的大海之上。

    顾阳转头看向那个跳上船的人，是一名老者，一张国字脸，看起来极具威严，身上的衣服看不出是什么材质，来历应该相当不凡。

    看其修为，正是一品巅峰。

    此人，并不是一直在附近监视他的那两个一品。

    顾阳说道，“抱歉，我们恐怕不顺路。”

    老者微微一笑，“这艘船不是去龙门岛的吗？老夫正好顺路。”

    不等顾阳拒绝，他又道，“你放心，老夫不白坐你的船，传你一式刀法，作为报酬怎么样？”

    顾阳见他虽然有点老气横秋，行事却颇有侠义之气，跟那些仗势欺人的武者大不一样，便道，“既然是顺路，那便一起同行吧。报酬就算了。”

    他现在用藏刀式隐藏了自身的修为，眼前这个老者，肯定看不出来。

    他问道，“不知前辈去龙门岛有何时？”

    以老者的年纪，喊一声前辈也不吃亏。

    他主要是想打听一下，眼前这位老者跟雷昊是什么关系。

    老者说道，“泡温泉。”

    泡温泉？

    顾阳还想再问，老者打了个哈欠，说道，“人老了，稍微动一下就乏了，能不能给老夫一个房间睡一觉。”

    顾阳自无不可，这艘船很大，有的是空房间。

    ……

    龙门岛颇远，大船在海上航行了数日才到。

    船家却不愿意将船靠过去，放下一条小船，让他们自己划到岛上。

    实际上，若非顾阳两人出了重金，也找不到人愿意到这龙门岛。

    整个靖州城的人都知道，龙门岛上住的，正是当年海盗王之子，一位神通境的强者。

    将船开到这个位置，已经是极限了。

    顾阳也没有为难他们，正想让人去叫房间里的老者。

    那位同行的老者已经伸着懒腰走出来了，这几天，他没有离开房一步，而且是一动不动，就像是真的在睡觉一样。

    他显然已经听到他们的对话，二话不说，跳到那艘小船上。

    顾阳也拉着裴倩兰跳下去，划着小船，朝龙门岛的方向而去。

    老者靠在船尾处，闭着眼睛在打盹。

    ……

    清晨，龙门岛上笼罩着一层雾气。

    岸边，雷昊正领着一班手下站在那里，像是在等什么人。

    身后不远，一个年轻人小声问旁边一位中年人，“申大哥，老大这是在等谁，好大的架子，居然要让老大亲自到岸边迎接。”

    中年人申九小声道，“一位老前辈，老大能够成就金身，全靠那位前辈指点。一会机灵点，绝不可对那位前辈不敬，不然，老大要剥了你的皮。”

    他说起那位前辈的时候，心里犹有余悸。

    申九是跟着雷昊最久的老人了。

    老主人死后，他就跟着雷昊躲在这座岛上，当时，雷昊虽然同样是一品修为，却连一品榜都够不上。跟一品榜第一的乌天启，根本无法相比。

    就连雷昊自己，都对报仇一事，不报任何希望。

    直到某一天，岛上突然来了一位老者。

    他们还以为是乌天启派来杀他们的，自然是先下手为强。

    结果，老者只是一挥手，他就什么都不知道了。

    等到他醒来，才知道除了自己与雷昊之外，其他人都死了。

    而老者，已经消失了。

    就在申九庆幸自己捡了一条命时，他发现雷昊的修为开始突飞猛进，几年后，甚至凝聚了金身。

    此事过于离奇，又过了一年，老者再次登岛，他才知道，雷昊上次得到了那位老者的指点。才能有这样的成就。

    申九实在想像不出，老者用了什么办法，能让雷昊在短短几年时间，凝聚金身的。

    那位老前辈之前两次登岛，间隔是五年，而且都是在同一天。

    如无意外，今天，那位前辈将会再次登岛。

    “来了！安静！”

    突然，雷昊大喝一声。

    顿时，所有人都闭上嘴巴，不敢再出声。

    申九仔细看去，隐约看见海面上，有一艘小船。

    这次前辈登岛的方式，跟之前不一样啊。

    正想着，突然，一道人影从那艘船上飞跃而起，跃过数百米的距离，落在岸边。那是一个年轻男子，怀中还搂着一名女子。目光落在雷昊的身上，问道，“你就是雷昊？”

    这一下变故，出乎所有人的意料。

    ……

    来者正是顾阳，他远远的，就发现一群人在岸边等着。还以为自己的行踪被被船家给出卖了，这也不是不可能的事情，毕竟，神通境强者的名头，足够唬人了。

    他干脆不再隐藏，抱起裴倩兰，一跃而起，落到了岸上。目光一扫，落在了为首那名霸气十足的男子身上，“你就是雷昊？”

    顾阳的神情有些古怪。

    在另一个视角中，能清楚地看见对方体内是一团雷光，可是那团雷光的亮度，完全不像是神通境强者应该有的。

    他见过的神通境，有好几位。

    沈家那位金身境，体内是幽黑的光，仿佛一个黑洞一般。

    刚刚突破的靖海王，是一团青色的光芒，耀眼得如同一团太阳。

    至于那位剑圣，他则完全看不透。

    眼前这位雷昊，跟他们比起来，差得太多了。

    顾阳忍不住多问了一句，“你真的是神通境？”

    ……

    雷昊看见一男一女从天而降，先是愣了一下。

    以他的目力，自然能够看见，这对年轻的男女，是跟那位前辈同船而来。听到那个男子毫不客气的话，心中一怒。

    只是，弄不清这两人跟前辈的关系，他也不敢随意发作。

    等到那小子又说了一句，“你真的是神通境？”顿时勃然大怒，喝道，“你找死！”

    这句话，就是他的逆鳞！

    PS：十号了，求月票。

