    看着钟离那真挚没有丝毫作假的表情，老人微微皱眉，干枯的手摩擦着光滑的羊头拐杖，不知道钟离是真的不知道还是假的不知道。

    来参加这个考核的，就没有一个傻子。

    “哦，既然你不知道，那么就不好意思了……”

    钟离一直注意着老人的动静, 知道他没有相信自己，但没想到他这么果断。

    随着老人话一落下，他右手一挥，一道木棍粗的雷电出现在了钟离的脚边。

    也是钟离时刻注意着老人的动静，在发现他意图的第一时间就躲开了，不然这雷电可不就只是落在脚边，而是落在钟离的身上了。

    我擦，这老人不讲武德啊！

    就算是不信, 也用不着杀了她吧。

    “喂喂喂, 这考核难道可以随便杀考生的吗？监考官你们也不管管……”

    钟离一边说着，一边快速的往地上一滚，离得老人远远的，躲在一堵墙后，心有余悸的看着地面的焦黑，不敢想象那一道雷电落在自己身上会是什么样的。

    这一回，钟离是真的生气了。

    “这可没有规定不行。”老人也不生气钟离躲开了自己的攻击，他阴森森笑着说道，抬起手，打算再给钟离来一下。

    这一次，一定不会让她躲开了。

    “小姑娘，我再给你一次机会，告诉我，那些幸存者，被你藏到哪里去了？”老人抬起手，威胁着钟离说道。

    谁知道他话还没有说完, 躲在墙后面的钟离就已经开跑了。

    开玩笑，打不过，难不成还在站在原地被当成木桩子打吗。

    对于A城，钟离当然比刚进来的老人要熟悉了得多了，尤其她还是看过A市的地形图的。

    一个左右穿插，一下就把老人甩得远远的了。

    钟离一路快速跑着，以为自己躲开了老人了之后，正准备松一口气，钟离的心一紧，她连忙往一旁地上一爬。

    “啪！”

    一道水桶粗的雷电，落在了她刚才站着地方。

    这一道雷电，和刚才的雷电有些天壤之别，可见老人被钟离气到了，也让钟离见识到，这个老头有多厉害！

    她一个百米冲刺11点三秒的人，居然跑不过一个头发花白的老人，这合理吗？

    “小姑娘，我劝你还是乖乖听话，别乱跑。”

    “我要的也不多, 只要你把一半人给我就行了, 其他的, 你自己留着。”

    老人的声音，随着咚咚几声沉闷的拐杖落地声音传来，灰黑色的披风掀动着，他从转角走了出来。

    钟离沉着脸看着追了上来的老人，心想着，难不成真要把A市那些幸存者出卖了，来换一条活路吗？

    不行，钟离回想着一下刚才的事情，肯定还有什么东西被她错过了……

    两人相见的画面一瞬间就在钟离的脑子里过了一遍，最后她仰起头，眼眸闪亮如星辰，满是倔强。

    “喂，你这老家伙怎么不讲理啊，我都说了，这个A市里没有活人了，都已经被我给杀了！！”

    少女的声音坚定无比。

    “呵。”但是老人还是不相信，“那你告诉我，你是怎么把他们都给杀了的。”

    他如鹰钩般的眼神落在了钟离的身上，他可没有在这个小姑娘身上感觉到太多的血腥气味，眼前这个小姑娘还是干净的，她绝对做不来把一整座城的人都杀了的举动。

    钟离耸了耸肩，整个人似乎放轻松下来了，唯有那一半没有在老人视线里的身体还紧绷着。

    “那简单得很啊！”

    “就用活人把丧尸都给引出来，然后把他们都关在一个地方里，等所有活人都变成了丧尸，直接炸了不就行了吗？”

    少女脸上露出得意的表情，好似没有将这些人命放在眼里一般。

    看着老人还在沉思的模样，钟离怕他发现自己话语中的漏洞，连忙说道。

    “你要是不行，我可以带你过去的，就在那边！”

    老人定定的看了一下钟离，最后点了点头：“好，你带路。”

    钟离连忙从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，“说好了啊，如果我说的是真的，你不准再向我动手了。”

    “废话真多，你直接带路就行了。”

    老人杵了下手里的羊头拐杖，发出了咚咚声，示意钟离赶紧走，别哔哔。

    “哼。”钟离拍了拍身上的灰尘，往前走去，一背对老人，她脸上的神情便变了，变得深沉起来，嘴角微微放松。

    如果她没有猜错的话，这个考核里是不能杀人的，这个人仅限于考生，毕竟其他人都是NPC。

    刚才羊角拐杖老人看似两次都要朝她下杀手，最后是她险而又险的躲开了这些攻击，但仔细回想了一下，这哪里是钟离厉害，分明是老人故意放水了。

    以他轻轻松松就把房屋的外墙击穿一个洞的本事，眨眼间就追上了钟离，可见不是一个半桶水的人。

    这样玩修仙的人，如果不是刻意放水，怎么可能能让普通人的钟离躲过几次伤害呢。

    又或许，他只是单纯的想要吓吓钟离，让钟离乖乖听话，但这两种可能，钟离更相信第一种。

    在这个末世背景里，杀丧尸得分，救人得分，然后救各种人又有加分，这分明就是个“做好人做好事”的考试，既然这样，那考生杀考生这样的事情，又怎么可能被允许呢。

    想到这里，钟离打算再试一次。

    殊不知羊角拐杖老人也惊讶于钟离的灵敏反应，他已经测过了，钟离身上没有半点灵气，就是个普普通通的人类。

    和这个考核城市的那些蝼蚁一样，甚至于那些蝼蚁，他们还能觉醒了丁点异能呢，眼前的少女看上去普普通通的，连个异能都没有。

    却一而再再而三……

    不简单，来参加考核的人果然都不简单。

    老人正思索着，转过了一个弯的时候，原本在面前带路的少女，却突然就不见了踪迹。

    “呵！”

    “真是不学乖！”

    看着空荡荡的街头，老人敲了敲手里的羊头拐杖。

    “咚”的一声，只见那光滑的白骨羊头，黑洞洞的眼眶，亮起了两点猩红的红光。

