
　　荒坂武装小队也没见过这种阵势，但高超的战斗素养让他们立刻就回神过来，持续火力压制，并分出几人准备绕过风墙进行打击。

　　因为之前在超神世界战斗大家都用暗能量，杰克也还没换过来，自己的世界还没有涉及到暗能量这种高端的能量操作，以至于他没发现荒坂的动作。

　　杰克看到分离的几人准备过来，刚要施展踏前斩，地面忽然塌陷，战斗小队的队员和竹村都摔了下去，他自己和V身体都有了一定程度的强化，不至于两三米的高度都会摔倒。

　　落到了一楼，原本从一楼往上进攻的荒坂战斗小队立刻停下脚步，朝这边赶了过来，昏暗的一楼地面差不多洒满了照明棒，直接把一楼都给点亮了，不得不说，荒坂的照明技术也是一绝。

　　“V，你带着竹村先走，我找机会脱身，到时候联系。”

　　杰克说着，脚下一踏，身子划过一道残影，下一个瞬间就冲到了一名队员的身前，手中的合金战刀划过队员的脖颈，荒坂的战斗服在这把特制战刀面前就像普通的衣物。

　　一名队员突然断线，小队队长立刻在队内通讯吼道：“启动战斗服的生物强化功能，注射CDPR药剂进行战斗！”

　　杰克划完这名队员的脖子，反身再度拉出一道距离自己两三米的环形风墙，挡住了四面八方的子弹。

　　旋即再度抹掉这个站位密集的小队，顺滑无比，无缝连接，似乎只是一瞬，五名被环绕在风墙后的小队队员尽皆毙命。

　　与此同时，杰克周身吹起了狂风，地面上的灰尘被风卷起，让其他荒坂的战斗人员得以窥见风的形状。

　　其中一名荒坂战斗员看到这奇幻的一幕，忍不住紧张的吞了口唾沫。

　　下一刻，杰克站在原地朝他们挥出了刀。

　　急速旋转的狂风裹着碎石如同有生命一般，听从了杰克的命令，呼啸着朝荒坂战斗员袭去。

　　这座废弃公寓的顶层轰然破碎，但破碎的石头却在旋转，是杰克的狂风撞碎了整栋公寓，这座足有五六层的公寓被他甩出的狂风吞噬，荒坂的战斗员还来不及逃跑就被吸力拉进风里。

　　狂风越涨越大，转速也越来越快，整栋公寓此时已经全被绞碎，被卷入风里的荒坂战斗员被碎石撞得头破血流，生命反应越来越低微。

　　杰克看了一眼自己的杰作，随后立刻离开了这个战场。

　　而随着他的离开，没有了暗能量的持续供应，狂风的攻势减缓，随后将一切都抛飞出去，石头撞碎了周边的房屋，荒坂战斗员则是狠狠地摔到了地上或是撞到了墙上再重重落下。

　　在超神世界的超级科技面前，他们的义体和战斗服不堪一击，更别说杰克早就靠着暗云计算堆黑进了他们的战斗服，直接毙了战斗服的功能。

　　“嘿，V，你们在哪？”脱身后的杰克给V打了通讯。

　　“我们在小唐人街这边，一个地下小旅馆，地址我马上发给你。”V说，“不过你这次阵仗搞得挺大啊，直接把一座楼都给卷没了。”

　　“一个个杀太麻烦了，我就直接清场了，周围的摄像我也全部黑了，没拍到咱们的画面。”

　　“你处理好了就行，地址我发你了。”V说。天籁小说网

　　杰克按着V发来的地址，按照暗号敲了门，被V接了进去。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　“谢谢你们，如果不是你们，我已经死了。”被救下来的竹村郑重道谢，向两人鞠了个九十度的躬。

　　虽然他之前已经单独向V道谢过了。

　　“你之前也救了我，礼尚往来嘛。”V说道。

　　“不管怎么样，还是很感谢你们。”竹村一板一眼的说，人是挺好，就是太死板，而且愚忠。

　　杰克看了眼V，考虑到竹村在旁边，就用他们自己的暗通讯联络：“现在怎么办？直接开战？”

　　“直接开战不行，荒坂的总体实力比我们强，虽然我和你现在可以轻松解决荒坂的战斗员，但对面人数一多，再来一些战斗机甲，火力覆盖，不死也要脱层皮，所以咱们需要一个势力。之前被你那句扬名立万冲昏了头，差点就犯蠢了。”V在暗通讯里回复。

　　“组建势力的话，去找罗格怎么样？”强尼出现在旁边，给出了自己的建议。

　　“你能说服她？”杰克问。

　　“你把那具义骸给我，见到我相信她还是会给我一点面子的。”强尼双手抱胸，带着墨镜，一副老子魅力超大的模样。

　　“到时候再说吧，”V说，“现在最重要的是怎么脱身，荒坂的狗牙还咬着咱们的屁股呢。”

　　竹村有些迷茫的看着在眼神交流的两人，完全不知道对方是在讨论这么大的事情。

　　“咄咄咄”

　　房间的门忽然被敲响，来的正是那名被荒坂华子隔空遥控的性偶。

　　一番交谈后，荒坂华子还是决定要和他们面对面的见上一次，地点就定在市中心的余烬夜总会。

　　“所以，这代表荒坂不会追杀我们了？”杰克问。

　　“不，荒坂现在是赖宣在掌权，他巴不得我马上暴毙，荒坂华子之前一直在霓虹，夜之城的影响力非常有限，咱们还是需要保持警惕。”V分的很清楚。

　　杰克点了点头，一直以来都是V出主意他办事，两人之间的分工非常明确，他天生就是那种实干派，V呢，则是天生的思考派。

　　聊天群内。

　　陈风：【好无聊啊···怎么还没有新人入群啊，聊天群的邀请就这么可疑吗？】

　　贝洛斯：【那确实。】

　　卞良：【老贝你确实什么？确实无聊还是确实可疑？你们回消息能不能回的准确一点？】

　　肖炎：【卞良你还有强迫症的？怎么之前都没发现？】

　　卞良：【我一直都有的啊，你们没发现吗？难道我已经不配得到关注了吗？】

　　马克：【对了各位，我想问一下，5月1日在旧时代是不是有个节日啊？】

　　张伟：【没错，的确有个节日，叫劳动节，看样子马克你们发展的挺好啊！都准备在地面过节了吗？】

　　马克：【还好吧，地面据点在稳扎稳打的增加，整天绷着神经太累了，适当的放松下也是为了更好的努力嘛。】

　　坂田银时：【你们那缺做事的吗？有的话别忘了银桑啊~】

　　菜月昴：【银时桑又缺钱了吗？】

　　陈风：【你这话说的，银时什么有钱过？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第169章 扬名立万？扬个屁！免费阅读。https://xs.23sk.com 