
    秦隐驾到，现场气氛立马变得不一样起来，百姓士兵纷纷跪拜，就连赵云都翻身下马单膝跪地低吼：“拜见主上！”

    唯有乔峰还傲立原地，甚至他还大胆的打量着秦隐。

    “你就是乔峰？”

    秦隐随口发问，他问的漫不经心，显然对乔峰并不太看重，一个江湖中人再厉害也抵不过一大帝国，乔峰也是如此，慕容复更是如此。

    此时秦隐精神抖擞！

    一夜奋战，他丝毫不觉得疲惫，反倒是吸收了王语嫣的阴气而让他突破到了武圣初期的境界，而且让他的真气更加精纯，让他的实力暴涨十倍不止。

    一大早他刚想吃早饭，就听闻城中骚乱不断，所以这才过来看看，而他身旁正坐着王语嫣。此时的王语嫣穿着一身新的裙子，整个人依然仙气十足，但是却难言疲倦，脸色略带一丝红晕，显得十分动人。

    古代女子，三从四德，秦隐睡了她就是她一辈子的夫君，不管秦隐承认不承认，她的一颗心已经系在了秦隐身上。现在的她不知道该怎么面对秦隐，只能暂时跟在他身边。

    “乾王！”乔峰抱拳，说道：“在下正是乔峰，乾王驾到，让在下喜不自禁。”

    “是吗？”秦隐不满呵斥：“那这城内怎么闹的乱哄哄的？你乔峰竟敢在我大乾王朝境内闹事，这是喜不自禁的做法吗？本王看你是胆大包天，目无王法！”

    “乾王，此事乃是误会啊！”乔峰焦急的说道：“丐帮弟子怎敢与大乾王朝为敌？此事有蹊跷，丐帮弟子都是被人怂恿而来，他们是无辜的呀，还请乾王放过他们吧！”

    “如果乾王真的要处置谁的话，那么就处置我吧，我乔峰身为丐帮前任帮主，有责任庇佑丐帮弟子，如果乾王杀我能解心头之恨，那么就动手吧！”

    “你以为本王不敢杀你？”秦隐呵斥：“小小武林中人，竟敢成群结队进入我大乾王朝，危害我大乾王朝百姓安危，尔等到底是何用意？还不是为了谋反吗？”

    “不不不！”乔峰焦急叫道：“在下身处丐帮多年，深知这一切的情况，现在丐帮被奸人所控制，丐帮弟子无奈被驱使蒙蔽，他们都是无辜的！”

    “本王没兴趣知道你丐帮的事情！”秦隐怒道：“只要有人胆敢杀入大乾王朝，胆敢祸乱我大乾之政权，那么就一律该杀！子龙，有多少俘虏？”

    “回禀主上，一共68名，其中大多数都是丐帮高层！”赵云抱拳回答。

    “杀！”

    秦隐不耐烦的摆手。

    “是！”

    赵云马上下令杀人，那些押解俘虏的士兵们拔刀就砍，一个个丐帮高手惨叫着就倒在了血泊之中。

    “不！”乔峰愤怒的怒吼：“狗贼，你们为何胡乱杀人，这一切都是有原因的，难道就不能听我解释一二吗？住手！”

    乔峰狂怒，他直奔秦隐冲去！

    他想救人，可是冲到俘虏群中必定遭受围攻，在这种情况下他谁都救不下，唯一的办法就是擒拿秦隐。

    所谓擒贼先擒王，一旦把秦隐拿下，那么一切就好说了，所以乔峰狂怒着狂冲而来，一掌朝秦隐杀去。

    “大胆！”

    “护驾！”

    飞熊军将士们狂怒，他们拔剑就准备砍死乔峰，但是秦隐却咧嘴一笑，厉喝：“退让，本王亲自出手！”

    “是！”

    大家低吼着答应，迅速退开一条道路，竟然让乔峰一路杀到銮驾附近。乔峰也毫不犹豫，他身形晃动一下，在銮驾前的战马头顶一踩，下一刻恶狠狠的一掌打向秦隐。

    “吼！”

    真龙劲气咆哮翻滚，下一刻就要把銮驾轰碎，吓得王语嫣惊呼：“大王小心，此乃降龙十八掌中的时乘六龙，一掌能打出六道龙气！”

    “哼！”

    秦隐不屑冷哼一声，降龙十八掌确实厉害，但是此刻的秦隐乃是武圣初期水平，就算一般门派的武林宗师都不是他的对手，再加上他那霸道的八荒帝王经内力，何惧乔峰一掌？

    “吼！”

    秦隐忽然霸气的窜出銮驾，他也一掌恶狠狠的打出，竟是也是降龙十八掌，而且也是同样一招时乘六龙！

    秦隐会降龙十八掌中的三掌，正好也会这时乘六龙，为了试试自己的本事，所以就强势使出了这一招。

    乔峰的时乘六龙霸气凶厉！

    秦隐的时乘六龙可怕狰狞，隐隐约约还带着帝王霸气！

    轰轰轰！

    可怕的掌风呼啸碰撞，真气翻滚不息，震的附近的百姓惊恐倒退，而两人的一掌也已分出胜负。

    噗嗤！

    乔峰忽然口吐鲜血倒飞十多米，在地上翻滚一阵之后再次吐血，反倒是秦隐稳稳当当的站在銮驾之上，眼神凶厉神色沉稳，没有一丝一毫的损伤。

    胜负，一招分明！

    乔峰败了，而且就败在他最擅长的降龙十八掌之下，他满脸的震撼和不甘的咆哮：“不，这不可能，你到底是什么人？为何会降龙十八掌？”

    “此掌法刚猛有余，而阴柔不足，不甚完美！”秦隐不屑的摇头：“乔峰，你倒是一个有情有义之人，可惜你救不了丐帮众人，继续杀！”

    “是！”

    赵云等人答应着，一把把战刀举起然后落下，那些丐帮弟子一个个在惨叫之中被直接斩首。

    “混蛋，你们这群混蛋！”乔峰愤怒咆哮。。，,。