
齐誉开口求借船匠，这一点大出戚景的意料之外。

要知道，琼州可是一个孤悬于南海的巨岛，其四面皆为海洋，如此特殊的地理位置，绝不乏一些擅于造船的老匠人。

既然那里不乏，又何必开口相求呢？

不合常理。

想到此，戚景便笑道：“少丞兄怎么越活越糊涂了，南海之地的渔业甚为普遍，又岂会缺少了造船匠呢？”

齐誉却是摇了摇头，大有深意地说道：“戚兄此言差矣，琼州的造船匠只会造一些捕鱼用的小船，再大一些的船，就显经验不足了。”

再大一些的？

那岂不是……

戚景打了个寒颤，先是警惕地左右看了看，然后又压低了声音问道：“你是想……造舰？”

齐誉不予置否：“是！”

这……

大奉朝有明文规定，严谨个人或者地方私造军舰，即使出海捕鱼用的渔船，尺寸上也有着严格的限制，违反者当以谋反论处。

戚景压住不解，问道：“你造舰何用？”

齐誉畅然一笑，道：“当然是用来自保了！”

自保？

也会用到大船？

戚景自然不信，呵呵一笑道：“你若不说出个道道来，我是不会借给你的。”

好吧！

反正也不是外人，说说无妨。

齐誉幽幽一叹，道：“不瞒戚兄说，皇上目前已经全面放开了对琼州的海禁，换句话说，琼州未来的发展必定会和商贸息息相关，如果没有雄壮的水兵在那震慑，我哪里守得住建设成果？远了不说，单是一波倭寇扫荡，就够我喝上一壶的。”

一顿，他又补充说道：“现下，皇上已经赐予我便宜行事的权利，所以我才有了这种大胆的想法。”

俗话说，匹夫无罪，怀璧其罪，这是一个非常简单而又直白的道理。

如果琼州真的发展富裕了，没有两把压箱底的刷子，是守不住这份家业的。

再者，琼州的地理位置比较特殊，西方和南方都是一些怀着狼子野心的附属国，别看他们表面上道貌岸然俯首称臣，骨子里却是恨不得一口咬死你。

人无远虑，必有近忧。

所以说，建设初级的自我防御势在必行，而所需的人才储备从现在就要开始着手准备。

戚景早已不是昔日阿蒙，自然能分析出其中利弊，故道：“也罢，那我就送你几个年轻能干的匠人吧！”

齐誉嘿嘿一笑：“别介！依我看，你还是送我几个上岁数的老人吧，他们已然年老力衰，做不得事，与其在你这里混吃干饭，还不如去我那里打打杂。呵呵，就权当是我为你分忧减压吧！”

帮我减

压？

鬼才信你！

谁不知道，只有那些上了岁数的匠人，才是真正的经验丰富，没想到到你嘴里，却成了混吃干饭的人。

齐少丞呀齐少丞，你倒是挺聪明的，专挑我的手艺性人才。你呀，再也不是以前那个心性淳朴的穷酸秀才了。

变了！

不过，挖苦归挖苦，戚景还是很爽快地答应了他。

齐誉大喜过望，高兴得忘记了妻子的叮嘱，端起酒就来了个一口闷，结果，不一会儿就醉倒了。

……

翌日一早，天晴。

戚景携着妻子方若蛟来到了码头处，与挚友齐誉作惜别。

彭文长带着新‘讹’来的那几名老匠人率先登上了船，只留下了齐大人在岸边说话。

呜呼！

浪叠朝霞锦绣翻！

齐誉感受着迎面的呼呼海风，瞭望着眼前的层层海浪，顿觉胸襟舒展，他带着一股豪气说道：“戚兄，今日一别不知何日再见，只盼你在这里建功立业，谱写出名垂青史的不朽战歌。”

“建功立业？”

戚景闻言摇了摇头，怅然叹道：“封侯非我意，但愿海波平。在早些年时，我还是一腔热血，常常以杀敌的多少来论战功；但是，随着我年龄的增长，已经开始厌倦了这种不休的杀戮，相比起名垂青史，我更加希望回归和平。”

齐誉有些不解，拍了拍他的肩膀说道：“戚兄现在正值壮年，为何英雄气短了？”

“我并不是英雄气短，而是心态变了。”戚景想了想，又更为形象地解释道：“有诗云：凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯，这句话可谓是字字珠玑。殊不知，在我这军功的背后，代价却是千千万万兄弟们的鲜血，世人只看到了我戚景在仕途上扶摇直上的一面，却没看到幕后那些壮烈牺牲的华夏儿郎。”

这就是战争？

是的，战争就是这样的！

齐誉有些发呆，但心里头却似有所悟。

片刻后，又听戚景感慨道：“在每次大捷时，朝廷只关心歼敌的数量和自损的人数，对于安抚善后都只是一笔带过，这一点令我非常不满。要知道，在那一串冰冷冷的数字背后，可都是一条条鲜活的生命。我唯一能做的，就是尽量减少伤亡，且力所能及地去帮助那些家属。”

如何尽量地减少伤亡？

这句看似简单直白的话，却直接触碰到了齐誉的内心，且，引起了他很大的共鸣。

人命至重，有贵千金。

如何在战争中少死人，或者说是不死人，就成了一个重点的话题。

自己作为穿越人士，自然有着独特的理解。

唯一的解决方法就是，在科技上取得到碾压般

的优势，也只有这样，才能真正地震慑住那些异族，令其莫不敢犯。

路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

任重且又道远。

方若蛟见他们俩情绪低落，忙引出另一个话题，对齐誉问道：“我听夫君说，你家的少公子是吃山羊奶长大的，有没有这事？”

“有的！弟妹为何有此一问？”齐誉奇道。

方若蛟双靥微红地笑道：“不瞒齐大哥说，小妹我最近喜得一子，可惜的是，我要辅佐夫君抗倭，无法尽到做母亲的哺乳之责，所以就想学你家少爷那样，以畜生奶供养之。不知，那奶可靠否？”

齐誉闻言肃然起敬，忙道：“绝对可靠！那些说喝畜生奶是下贱人的说法纯属胡扯。犬子如今非常茁壮，常年都是无病无灾的，和那些母乳喂养的孩子毫无差异，弟妹可以放心使用。”

“那就好！”

而后，齐誉愧疚一笑，又朝着戚景说道：“早先不知你家逢了弄璋之喜，所以也就没有准备礼物，只能留在下次再补上了。”

“呵呵，少丞不必客气！”

又聊了片刻，齐誉望了望逐渐高升的太阳，拱手说道：“天色已经不早，我要登船赶路了，告辞！后会有期！”

戚景夫妇齐齐抱拳道：“一路保重！”

“……”

扬帆起航！

休整了一晚的一行人继续上路。

齐誉立在船头，和戚景夫妇挥手惜别，直到一点都看不见了，他才怀着伤感走回到了船舱。

帆船一路顺风，且顺流而下，速度很快。

在过了福建的海域之后，就算是正式进入了广东府。

目前的南粤之地温暖如春，即使是在冬季，也和北方的苦寒大不相同，一点都不感觉寒冷。

齐誉脱去了厚厚的棉衣，换上了一身素雅长袍。

此外，他还把折扇取了出来，徐徐摇动，尽显风流倜傥。

后面要怎么走呢？

这个就需要认真做做计划了。

按照吏制，新上任的官员都要到上级衙门那里去点卯的。

细了说，既可以先上任后报到，也可以先报到再上任，这只是走个过场，可以灵活安排。

齐誉觉得，不如先在羊城府暂停，去到衙门那里报一下到，然后再转去琼州就职。

这么安排也是有原因的。

除了顺路之外，还有好处可寻。

新任的广东巡抚陆博轩，勉强算得上是故交，虽然早就认识，但也要拜一拜码头，加深一下彼此的感情。其次就是，若能顺便讹上一些亟需的物品，自己面临的困难就会减少几分。

善！

羊城府，我齐大郎来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67585396"  chaptername="第203章  人才储备">加入书签</a>
</div>
