    　　自从皇上对曦贵人处罚的口谕一下,后宫中除了方小仪不满意之外，其他妃嫔个个是喜笑颜开。

    　　曦贵人被皇上禁足两个月,这两个月曦贵人空出来的侍寝天数，如果她们运气好，说不定还能轮到一天侍寝呢！这挨打的是方小仪，得好处的却是她们，怎能让她们不高兴呢！

    　　她们才不管皇上对于曦贵人的处罚是轻了还是重了呢，反正赏花宴上被暴打的也不是她们。

    　　还有些妃嫔美美幻想着两个月后,皇上再记不起曦贵人这号人来，那才更好呢,到时候宫里又会少了一个争宠的对象。

    　　禁足这种处罚，对萧婉词这种本来就不经常出玉芙宫宫门的宅女来说,根本没什么特别的影响，每日吃吃喝喝，无聊的时候看看皇上带来的话本，再不就是在玉芙宫内散散步,日子还是往日般的舒服惬意。

    　　当然,有些微的区别就是以前可以自由出入玉芙宫，而现在不能迈出玉芙宫半步,只能在玉芙宫内转悠。

    　　还有就是以前初一十五,是要给谢太后请安的，但现在禁足了，连给谢太后请安的规矩也不用了。

    　　慈寿宫。

    　　方小仪顶着红肿的面容，恭恭敬敬的跪在慈寿宫地砖上,向谢太后控诉了一番曦贵人对自己的暴行。

    　　等方小仪说完，谢太后眉头皱的高高的，威严的凤目看向下首座位上的贤妃，沉声问道：“贤妃，你告诉哀家，方小仪讲的这些可都属实。”

    　　贤妃暗骂方小仪事多，皇上已经罚了曦贵人，方小仪却不依不挠又告到了谢太后这里，而且方小仪脸上的伤都已经过去两三天了，还是一直保持着原本红肿的模样，也不知道方小仪是如何办到的，这里面要是没有猫腻，那才有鬼呢。

    　　而且刚才方小仪状告曦贵人时，为何会对太后隐瞒下皇上已经处罚曦贵人之事，不就是她觉得皇上对曦贵人的处罚太轻，想让太后再下旨重重惩罚曦贵人吗。等太后惩罚曦贵人的懿旨一下，到时木已成舟，皇上就是再不满意，也不好拂了太后的旨意。

    　　方小仪仗着谢太后现在一心礼佛，不知此事内情，打着自己的如意算盘！她偏偏不称了方小仪的意。

    　　贤妃站起身来，对着谢太后福了福身，回话道：“回太后娘娘的话，方小仪所说之事基本属实，只是这件事情，皇上已经传下口谕，处罚了曦贵人，要不然曦贵人今早也不会没来给太后娘娘请安。”

    　　方小仪不是有意隐瞒吗，那她就说出来，而且她也故意隐瞒了皇上如何处罚曦贵人的，毕竟在宫里，以下犯上是大罪，而皇上对于曦贵人的处罚又过于太轻了。

    　　她要看看方小仪敢不敢当着太后的面，说出皇上处罚曦贵人太轻了这种话来，方小仪要是真敢这样说，那她明显就是对皇上的旨意有所不满，敢对皇上的旨意不满，在宫里那也是一种大罪啊！

    　　贤妃目光轻蔑的瞥了一眼跪在地上的方小仪。

    　　谢太后听了贤妃此言，看向殿内的众妃嫔，果然未见曦贵人的身影，这才消了消怒火，在此事上，皇上看样子也未偏袒哪一方，既然皇上已经下了定论，她也就不好再对曦贵人做出什么处罚来，要不然下得可就是皇上的面子了。

    　　“方小仪，你起来吧，既然皇上已经处罚过曦贵人，哀家这里也不好再插手。”

    　　“是。”

    　　方小仪站在原地，再不愤也不敢表现出来，她刚才向谢太后禀报状告曦贵人时，故意隐去皇上处罚曦贵人这一节，没想到谢太后还问起贤妃来，而贤妃竟多管闲事，将皇上处罚曦贵人之事说了出来，贤妃真是狗拿耗子多管闲事。

    　　谢太后见方小仪的惨状，又有几分不忍，转过头来对身旁的向嬷嬷道：“你去把那支石榴包金丝珠钗拿来，赏给方小仪。”

    　　“是。”向嬷嬷转身去了谢太后的寝殿。

    　　众妃听到太后竟然赏赐了方小仪石榴朱钗，齐齐变了脸色，心里五味杂陈，各自有之。

    　　在场的众妃谁不知道，石榴的寓意不一般，谢太后竟赏了方小仪寓意这样好的一只朱钗，可见太后她老人家对方小仪的期望，可不是一般的高啊！

    　　不一会儿，向嬷嬷拿着一枝精致的朱钗来到了方小仪的身旁，将石榴包金丝朱钗递到了方小仪手中。

    　　谢太后道：“石榴寓意多子多福，哀家赏你这支石榴朱钗，望你好好侍候圣驾，早日为皇家开枝散叶。”

    　　“是。”方小仪应道，虽说今日之事没有达到她预想的结果，也不是一点也没有收获，虽说太后娘娘赏赐只是一枝石榴包金丝朱钗，但石榴的寓意却不一般，这是太后对她的一种认可和期望，你看，这宫里的新进的妃嫔，有谁得到过太后的赏赐，连最受宠的懿嫔不是也没有过吗！

    　　“好了，时辰不早了，贤妃领着人都散了吧！”谢太后起身发话道。

    　　“臣妾（嫔妾）恭送太后娘娘！”

    　　给谢太后请安一结束，众人相继出了慈寿宫。

    　　贤妃走到方小仪面前，意有所指道：“方小仪，不要总以为自己聪明，旁人就是傻子，这后宫最不缺的就是聪明人，小心聪明反被聪明误，最后竹篮子打水一场空。”

    　　方小仪低眉顺眼，姿态摆的甚是低微，只是语气嘛，就没那么的恭敬了：“嫔妾不懂贤妃娘娘话里的意思。”

    　　贤妃扶了抚发髻上的碧玉步摇，轻笑出声：“听得懂也好，听不懂也罢，本宫奉劝方小仪要有自知之明。”说罢，直接坐上等候在此的歩撵离去，紧随其后的是孟淑仪的歩撵。

    　　贤妃、孟淑仪的歩撵一走，剩下的妃嫔带着异样的目光看了一眼方小仪手中的锦盒之后，便开始陆陆续续的离开。

    　　“不是我说，就方妹妹的这副尊颜，真是白瞎了太后娘娘赏的石榴朱钗。”嫣良媛开口讽刺道，眼神看着方小仪红肿的面容，面露嫌恶的表情。

    　　谢太后是嫣良媛的同族姑母，嫣良媛也从未在谢太后那里得到过寓意这么好的朱钗，她倒不是真的眼馋方小仪得了这支朱钗，她看重的是太后赏给方小仪的这支朱钗的用意，而不是这支朱钗的本身的价值。

    　　“那也好过某些人没有的好。”方小仪回嘴道，皇上要不是看在谢太后的面上，能给嫣良媛升位份才怪。

    　　贤妃的位份比她要高的多，她自是不敢顶撞，但嫣良媛的位份和她同是从五品，也只比她多了一个封号而已，谁比谁也高不到哪里去，嫣良媛凭什么敢如此讽刺她，还不是嫉妒她得了太后娘娘这么好的赏赐！

    　　再说她的脸现在看着是有些难看，不过是为了制造惨的效果才弄成这样的，等着回去养一养，她比其他美貌的妃子可不差什么。

    　　“好是好，就是方小仪想要的福气，还是看皇上给不给了。”嫣良媛不甘示弱道。

    　　“你，”方小仪被嫣良媛说到了痛脚，眼神愤怒的瞪着嫣良媛，再加上脸上的红肿，越发狰狞恐怖。

    　　知道自己被得宠是一回事，被别的妃子当场讥讽的说出来，那就是另一回事了，而且还在这么多妃嫔面前。

    　　要不是嫣良媛和太后有亲戚关系，而现如今又在慈寿宫门口，她不想和嫣良媛发生冲突，她一定怼的嫣良媛无话可说。

    　　现场未离开等着看热闹的妃嫔，听到嫣良媛讽刺方小仪的话语，都向方小仪投来幸灾乐祸的目光，就方小仪这幅丑模样，还妄想生下皇嗣，真是自不量力。而嫣良媛也一脸得意之色的看着方小仪。

    　　“哼，”方小仪气的带着宫人拂袖而去，懒得再跟嫣良媛胡搅蛮缠。

    　　方小仪一走，众人也没了看热闹的心情，纷纷开始离去。

