    第1418章想逃婚

    秦笑笑点头，“我今年又没事儿，我就想生孩子嘛。”

    杨妈说：“可你研究生期间，你的功课很忙啊。”

    秦笑笑摇头，“那我也要孩子。”

    “麦穗你不要不听话，杨妈也觉得你和少爷现在不适合要孩子。”

    秦笑笑：“不行，人家谢家俩少夫人，那个不是学生时期就怀孕，我大学都要毕业了，要个孩子咋了。”

    杨妈：“你啊，你和少爷说吧，他同意，你们俩去体检备孕。”

    “你少爷不同意！气死我了。”

    秦笑笑抱着靠枕闷闷不乐。

    为了打消少女要孩子的劲儿，晚上她主动脱光勾引自己时，杨悦硬生生的忍下冲动，把身上的少女推下去关灯睡觉。

    秦笑笑觉得自己受到了冷落，委屈的卷着被子侧着睡觉，不抱杨悦了。

    杨悦知道她生气了，于是主动过去抱着秦笑笑，“走开，不给我孩子，我不让你抱。”

    杨悦立马松开手，他不抱了。

    秦笑笑：“……”

    秦笑笑心里暗骂“男人都不是好东西。”

    她气呼呼的睡着，深夜，杨悦把小东西楼入怀中，“你还是个孩子呢，怎么能生宝宝。”

    亲吻她的额头，杨悦抱着少女睡觉。

    学校又组织学生们到学校开大会了，辅导员问秦笑笑要实习证明。

    她拿着一张单子直接去了杨悦的办公室，“你帮我盖章。”

    杨悦：“你和人力部的人熟悉，自己去吧。”

    “我想让你陪我一起去。”

    杨悦放下手中的东西起身，秦笑笑以为要干嘛，她后退一步问：“你干嘛？”

    “陪你去盖章。”

    他抽走秦笑笑手中的实习证明单页，拿着去了人力部。

    路上见到杨悦的人都会点头问声：“总裁好。”

    秦笑笑面儿上倍光荣。

    别人叫杨悦，她超级开心。

    到了人力部，经理见到他立刻起身，“总裁，您找我。”

    杨悦点头，把单子给经理，“按照公司实习生的身份在实习证明上盖个章，孩子学校要。”

    “不是孩子！杨悦，我是你老婆了。”

    杨悦：“……对不起口误。”他说完又对经理道：“我老婆学校要。”

    经理看了眼秦笑笑，“恭喜革命成功。”

    秦笑笑挑眉，“攒钱，我们结婚去随份子。”

    “好嘞。”

    半个小时后秦笑笑章盖好了，杨悦问：“去学校还是在公司陪我？”

    “去学校吧，欢颜在等我。”她撒开手蹦跳着离开公司大楼。

    杨悦望着她远去，直到不见，他也回到办公室。

    杨总最近又偏爱喝茶了，因为那是他轻松的时刻。

    秦笑笑学校确定了，这孩子争气考了个A大的第一名，特优录取。

    麦穗刚知道自己被录取的时候，她兴奋的在床上蹦跳，一下子跳到杨悦的怀中，“我真的真的为你省钱了，没让你买大学。”

    杨悦手拖着她屁股说：“你省不了。”

    后来，硕士研究生的每一次闯祸，秦笑笑便知道了杨悦话中的意思。

    少女该忙了，自己就要清闲了。

    那个说想生宝宝的少女暂时把宝宝忘在脑后。

    助理进门，看到杨悦在品茶。“总裁最近心情不错啊，都喝上茶了，多久没见你喝茶了？”

    杨悦说：“多久啊，我也想不起来。”

    反正喝茶等于麦穗不闯祸。

    助理都摸到这个惯性了。

    A大的图书馆，秦笑笑和欢颜在溜达，见到了周生涯在收拾东西。

    见面了，秦笑笑上去问：“你考到A大了么？”

    “没有，我调剂到我老家的学校了，那里也不错，毕业之后就走了。你呢？”

    秦笑笑直接说：“我啊，A大第一名，哈哈哈，杨悦都说A大跑不了，全国大学任我挑。”

    周生涯笑笑，他抱着东西对秦笑笑说再见。

    秦笑笑也挥手，“再见。”

    有一种同学，毕业便意味着永不再见。

    她继续和欢颜玩儿，“欢颜我想给杨悦写情书，把他哄好，让他赐我一个孩子。”

    欢颜有些迷茫，她最近遇到了一些事情，关于秦风雅。她问：“麦穗什么是爱情啊？你爱杨总什么啊？”

    欢颜和秦风雅在一起挺好的，但是有时候不自在，她就会怀疑自己，为什么要结婚，谈恋爱不好么？

    适合就在一起，不适合就分手，多么潇洒自由。

    结了婚是两个人在磨合，她现在一点也不自由。

    而且，她总觉得秦风雅是看上她身子不是看上她人，哪儿见过夜夜笙歌都不歇息的？

    秦笑笑也不理解爱这个意思，但是她十分坚定自己爱杨悦。

    秦笑笑问：“欢颜，我遇到危险谁最先出现？”

    欢颜想了想，“杨总。”

    但凡是秦笑笑遇到危险，杨悦一定是第一个不要命冲过去的。

    秦笑笑又问：“我遇到困难谁帮我摆平？”

    “杨总。”

    不论何时，秦笑笑解决不了的，杨总定会为她解决一切。

    秦笑笑继续问：“我做了错事，捅了窟窿谁给我兜底？”

    “杨总。”

    “我为谁哭？”

    欢颜不说话了。

    秦笑笑还问：“我为谁笑？”

    毫无疑问，都是杨悦。

    “一个能影响我情绪波动的人，一个对我掌中宝的人，我十分坚信我爱他。对，我就是爱他，我爱杨悦。”

    欢颜叹息，“你竟然这么通透，杨总也确实爱你。你哭，他去哄，他去陪。你笑，他看着你笑，还会让你更开心。穗儿，好福气。”

    秦笑笑说：“是啊，我不爱杨悦，我爱谁呢？”

    欢颜手托着下巴，“那我呢？”

    再过不久就要结婚了，四周都发了邀请函，结婚场地秦风雅也在亲自布置。

    她这个准新娘忽然不想结婚了。

    她问秦笑笑：“穗儿，我要是和你叔结婚那天我跑了会怎么办？”

    “你会死。”

    秦笑笑不带怀疑的说，“会死，真的。”

    欢颜摇头，“不会，你叔找不到我。”

    秦笑笑摇头，“你不要忘了，我叔姓秦。秦爷爷也不会放过你，我叔更不会放过你。”

    欢颜这一刻忽然紧张起来，她发现自己嫁这个小混混有些不好惹。

