    来敏还想说什么，但是却被周瑜给否决了，连敌人实力都没有确定的时候，就想着迫害潜在友军，这可不是什么正常节奏，还是等真正感受了匈奴实力之后再言其他。

    来敏有些怨念，但是周瑜一旦决定，除了会为孙策变更，其他人想要改变那完全是想多了。

    周瑜完全不知道，因为训鹰侦查一事，他自觉来到北方之后知己而不知彼，并没有认同来敏的策略，否则以乌丸人的战斗力会被北匈奴骑兵直接打爆的。

    同样就江东步兵的战斗力，一旦没有战友，就算有周瑜率领，步兵打不过别人也依旧是打不过，这是实打实的战斗力差距，根本没有什么好说的。

    北匈奴驻守在辽东的骑兵在得到杂胡汇报来的消息之后，就一路不紧不慢的朝着水军登陆的方向赶去。

    也正是因此李严才有时间将所有的士卒隐藏到灌木丛和森林之中，至于乌丸在大致估计了一下时间之后，便率兵朝着周瑜冲去。

    五千乌丸骑兵围绕着周瑜的大军并没有发动攻击，仿若猎食者正在寻找猎物的破绽一般，周瑜麾下的底层士卒并不知道当前的情况，在乌丸骑兵将他们四周包围着的时候，所有的士卒都有些紧张。

    在南方他们何曾见过如此阵仗，就算是刘备军和他们进行的淮河之战，关羽也不曾有这么多的骑兵。

    周瑜则是观察着乌丸的军势，对于骑兵周瑜并不了解，准确地说，出身南方的将领对于骑兵的认知都浮于表面，马超送的数千西凉大马，到现在江东也没训练出个成型的东西。

    就在这个时候天空突然传来一声鹰啼，乌丸人和周瑜都明白了这一声鸣叫是什么意思，这是他们双方的暗号，北匈奴来了。

    在进入十里范围之后，北匈奴骑兵的速度突然暴涨了起来，而云气也自发的调整了起来，精锐骑兵的云气效果自然的加持在了匈奴精骑的身上，骑兵高速移动的体力损耗直线下降，持久作战能力直线上升。

    趴在树上，从叶缝之中看着不远处如同狂雷一般奔腾而过的匈奴骑，不知道为什么李严心下一寒，虽说他不懂骑兵，但是北匈奴骑兵从平原上狂奔而过的时候，李严突然感觉到一种震撼。

    话说回来，地处南方的李严，还真没有见过精骑在平原毫无顾忌奔袭的场景，那种冲锋而过的凶猛，完全不是步兵所能抵抗的。

    随着一声鹰啼，原本装腔作势的乌丸和汉军都进入状态，乌丸人集体从箭袋之中抽出用尖牙制作的骨箭，这种箭矢威力非常的渣，除非射中特殊位置，根本不可能击杀敌人。

    不过用这种箭来糊弄匈奴人却是没有任何问题的，在乌丸搭弓射箭的同时，周瑜也命人调整好军势，做好应对匈奴人的准备。

    因而在北匈奴狂猛冲锋而来的时候，看着乌丸近乎已经包围了汉军，而且漫天箭雨朝着汉军进行骑射的时候，北匈奴的裨小王甚是满意，少有的通知乌丸人闪开。

    北匈奴冲锋的速度完全超乎了周瑜的想象，初始时那如雷鸣一般的马蹄声还在远方，但是不等周瑜命弓箭手做好准备，那雷鸣的马蹄声已经变成了地动山摇的震动。

    乌丸条件反射的给北匈奴的精骑让开了一条路，下一刻周瑜见识到了真正的骑射，北匈奴整齐划一的拉开弓弦，然后在战马前蹄落地，之后再次腾跃而起的瞬间松手。

    箭矢射出的距离完全超乎了周瑜的预料，区区短弓竟然射出了周瑜这边大黄弓的距离，而对于箭矢来说射程几乎和威力挂钩。

    弓弦暴鸣之中，周瑜一方成建制的弓箭手也开始发威，只不过和之前杂胡那种人仰马翻的情况完全不同，北匈奴的冲锋阵更为零散一些，而且北匈奴的骑士就算是身中数十创，甚至明显已经被射杀也紧紧的攥住缰绳不被甩下马。

    在这样的情况下，硬顶着三波箭雨，和汉军对飙了三波箭雨之后，北匈奴在周瑜完全没有预料到的情况下直接杀入了周瑜本阵。

    “弓箭手射击，文聘放信号！”周瑜神色狰狞的大吼道，这是他第一次在平原上遭遇到精骑，在这一刻相较于以前的想象，周瑜陡然发觉自己以前的想象是多么的匮乏！

    文聘奋力的射出一根箭矢，在天空之中炸成粉碎，流光让方圆数十里都能看到，李严和喇叭口已经整装待发的汉军全部看到了这一幕，随后在各自将领的带领下直接朝着周瑜本阵冲去。

    “给我顶住！”程普大吼一声，身上放出一道黯淡的蓝色辉光，原本被匈奴军冲击的不稳的本身士卒心下一定，危险感知全面开启，而面对北匈奴狂猛的攻击，心态也更是稳重。

    然而程普就算是开启了军团天赋，依旧没有太多的意义，江东的步兵说一句烂泥扶不上墙并不算是讽刺。

    北匈奴精骑在程普军团天赋开启的瞬间还略带惊讶，但随后的冲杀却让他们彻底对于这一路汉军失去了畏惧，这一路汉军很渣，渣到用军团天赋都没有办法弥补。

    也就在这时，乌丸一头撞上了北匈奴精骑的后军，倒不是乌丸没看到北匈奴瞬间冲入周瑜本阵，而是北匈奴精骑冲锋而过的瞬间，乌丸就咬了上去，但是北匈奴精骑速度快，乌丸速度慢。

    等到北匈奴精骑直接冲入周瑜本阵的时候，加速上来的乌丸已经刹不住了，只能硬着头皮撞入了北匈奴精骑的后军之中。

    “乌丸，你们找死！”在己方后军受到袭击的瞬间，北匈奴的裨小王大怒道，“给我分出一千人干掉他们！”

    瞬间三千人的北匈奴精骑有一千人在千长的率领下从左侧分出，撞开周瑜前军的步兵迎头朝着乌丸人冲去。

    “给我拦住他们！”周瑜大吼道，怒吼间，又是一路枪兵被调动到北匈奴精骑的正面，但是北匈奴那种骑射加近战的本事，让枪兵不等杀到精骑的正面就被冲散。(未完待续。)

