繁华至极的京都府京心商业步行街上，除了林浩以外，这会儿已经再没有一个人了。微凉的夜风吹过，林浩仍旧闭着眼睛感受着，他在感受着那些气息强大的波动，以着他如今的实力，那些人已经逃不过他的感应了，随着林浩探查的范围的越来越远，在他的脑海中就出现了一副星图，那些星图上，有着一个个星点，有的是固定在原地，而有的则是在飞速的移动之中……

“找到了……那么，杀戮盛宴，开始吧，看今夜是你们把我留下，还是我杀你们全部……”林浩嘴角露出一丝冷笑，下一刻一声巨大的轰鸣响起之后，他的身形已经消失在了原地。

嗖嗖嗖嗖嗖……林浩的身影在京都府开始飞快的移动了起来，他现在的速度已经堪比苍当年的速度了，很快他的身影就出现在了一个精英上忍身前，一掌拍了过去，然后他看也不看的身形再度消失，瞬息之间就又出现在了另外一个奔跑中的精英上忍身后，又是一掌拍了过去，随后他的身形再度飞快移动……

如果从高空看去，就能看到在今夜的京都府内，大街小巷之间时不时的就闪过一道黑色的身影，而身影消失之后，留在原地的就只有一具具尸体。

砰……一声巨响后，一名圣忍被林浩拍的粉碎，他临死之前还想着要反抗一下的，但却根本反抗不了。

“呵……”林浩冷笑一声，身形再度宛如鬼魅一般的消失不见。林浩开始了他的杀戮盛宴，他的主要目标还是那些圣忍们，毕竟那才是东瀛最高端的力量组成，但如果顺道的话，那些精英上忍，林浩也是不会放过的，林浩做的很简单，就是要彻底让东瀛这边的战力倒退个几十年，既然一直隐忍，那就隐忍到死好了……

嗖嗖嗖嗖嗖嗖……林浩的身影快速的闪现着，他根本就不需要休息。很快京都府中心的商业街方圆十里范围内，已经再无一个有战斗力的忍者了，而林浩仍旧不做停留，他猎杀的范围越来越大，越来越大，以着京心商业街为中心，向着整个东瀛京都府疯狂的扩散。而作为一个国度的首都，自然是有着最强的守卫力量的，可以说光是一个京都府，这里就驻扎着十几名圣忍，至于圣忍之下的精英上忍更是有着上千号。

而现在随着时间的不断流逝，林浩屠戮的速度越来越快，很快就有上百号忍着被他屠杀一空，而这才过去了五分钟的时间，这个数字随着时间的增加，不难想象的是，肯定还是会疯狂的攀升再攀升……

“什么！他的速度怎么这么快？而且他为什么能够精准的找到那些忍者？不行，不能再让他这么下去了，快下令，快下令，让所有的忍者全部集结，集结到巅峰圣忍身边去，快！”这时忍者联盟总部内的一名巅峰圣忍，看着林浩杀戮的速度，忍不住心惊胆战，赶紧给麾下联盟中的忍者下达命令。

“快快快……我们赶紧赶过去，一个小时之内，我们必须赶到京都府，如果任由林浩这么闹下去，京都府就危险了……”另外一名巅峰圣忍也是急切到了极点。

事态远比他们想象中的还要危险的多，而现在以着林浩的速度，每一分钟都是几个到十几个忍者被林浩屠戮掉，这都是他们联盟的资源啊，都是后辈力量啊……

时间再度快速的流逝，十分钟，二十分钟，半个小时之后，林浩自己都已经记不清楚他屠戮了多少忍者杀手了。而现在他突然停了下来，因为在他的感应中，方圆几十里之内，再无一个有战力的忍者了，而在更远的地方，他感觉到了一大股强横至极的气息，正在聚拢，而且那股气势还在不断的攀升跟扩大。

林浩深深的看了一眼那股强大气息升起的方向，喃喃道：“有意思，反应过来了么？都聚集到一起了啊。也好，也好，这样的话，倒是省事很多了。嗯？那里居然还有着三名巅峰圣忍？不错，这样杀起来才有意思，才有威慑力啊……”林浩嘴角扬起意思冷笑，身上那股冰寒的杀机冲宵，他本身就跟这些东瀛的忍着杀手有着深仇大恨。迟早都是要报的，哪怕这次不是因为过来营救君无悔，以后他终有一天还是会过来走一趟的……

此刻就在林浩停留下来的那一刻，京都府西边的一座神社内，已经聚集了两百来号的忍着，巅峰圣忍三名，后期圣忍两名，中期圣忍四名，初期圣忍两名，也就是说着两百名忍者杀手中，圣忍级别的存在居然有着足足十一尊！这还是被林浩杀了三名初期圣忍之后的力量。

只是此刻在神社内部的三名巅峰圣忍脸色却是无比的凝重，心中也充斥着滔天的怒气。其中一名圣忍狠狠的摔碎了一个杯子说道：“好狠的林浩！短短半个小时之内，居然就屠戮了我们京都府三分之一的力量！圣忍被杀了三名，精英上忍更是被杀了一半之多！！！”

另外两名巅峰圣忍也是怒不可制，咬着牙说道：“杀了他，必须要杀了他！不能像君无悔那样压到古狱去，直接杀了他，林浩必须要死，必须要死！！！”

三名圣忍怒火冲天，他们在接到联盟总部的消息之后，就拼命的开始往这里聚集力量，但还是晚了一步，诚然他们的速度已经是快到了极致，但还是被林浩屠戮了将近三分之一的力量。要知道这可是京都府几十年的积累啊，这其中为了积累这些力量，他们耗费了多少资源？耗费了多少年的心力跟精力？而这一下，林浩只是半个小时，就把他们数年的积蓄全部都毁于一旦了……

三名巅峰圣忍的心都在滴血。下一刻，最后一名巅峰圣忍说道：“但还是得忍！九位长老已经乘坐直升机，以着最快的速度往这边赶来了，两位，虽然今夜我们比杀林浩，但是还请两位以大局为重，现在咱们这些力量，都不一定能够留下他的，请两位再忍一忍，最多还有半个小时，九位长老就能过来了，那个时候就是他林浩的死期……”

那两名巅峰圣忍虽然心里是怒火冲天，但也不得不承认现在这个事实，他们只能忍，纵然有滔天的不甘心，也只能忍着。

“嗯……好，那就再让那林浩猖狂一时，等到九位长老到了，我们就把他碎尸万段！！！”另外两名巅峰圣忍恨声说道。

但就在这时，突然一声憾天的巨响传出，一杆黑色的精钢长矛从神社外面激射而来。长矛好像有着巨大的力量，挡在它面前的那些精英忍者们，一个个的都被长毛贯穿了开来。而这一下因为神社内的忍者密度实在是太大，所以这一根长矛瞬息之间就灭掉了三十来号人马……

“什么？”三名巅峰圣忍脸色轰然大变，因为此刻，那杆长矛已经向着他们这边激射了过来。但他们来不及抵挡，只能拼命的躲避，感受着长矛上面蕴含的力量，他们心惊胆战，脸色瞬间苍白，因为那是一股超越了他们的力量。

噗嗤……一声轻响传出，躲闪不及的一名巅峰圣忍的身体被长矛穿透，长矛是从他的胳膊出穿透过去的，连带着他的身体，都被死死的钉在了后面的墙上。

而下一刻一道让他们三人亡魂皆冒的声音出现在了他们的耳边：“今夜必杀我吗？就你们三个说，要在今夜把我挫骨扬灰吗？”

下一刻，尘埃散尽之时，林浩的身影赫然就出现在了这三名巅峰圣忍的正前方……

“不可能？你……你怎么会有这么大的力量？这股力量是，是……是神忍的力量！！！”那三名巅峰圣忍脸色大变，心里骇然到了极致……一股无边的恐惧笼罩在了他们心头……