    Knight看到盲僧到来，他不慌不忙地利用w【窃法巧手】拾取闪现。

    紧接着闪现脱离妖姬的技能范围。

    这时，妖姬一套技能打完，佐伊的血量只剩下三成左右。

    后续的伤害，只能通过盲僧来补。

    佐伊闪现之后，依旧被妖姬滞留的e【幻影锁链】控在了原地。

    盲僧w摸眼，往前靠近。

    q【天音波】自信出手！

    一般这种情况下，盲僧都会选择摸眼+e闪，减速佐伊的同时，让自己的q命中率高一些。

    但陈晨非常自信。

    在他出q之前，特意滞留了半秒钟。

    仿佛给了Knight选择的机会。

    对于别人而言，这半秒钟，转瞬而过，一眨眼的时间就过去了。

    但对于Knight，简直是人间煎熬！

    “砰！”

    随着佐伊原生闪现的位置落下，他的身上，出现了盲僧q【天音波】的影子！

    陈晨的预判q，命中佐伊。

    二段【回音击】跟进，e催筋断骨跟上减速，最后平a收尾，斩杀掉佐伊最后的血量！

    “Frist blood！”

    ……

    这波阵亡，Knight人有点麻木。

    陈晨的盲僧气场实在太足。

    刚才有那么一瞬间，他竟然有些慌神。

    被妖姬的e【幻影锁链】控制在原地时，他很犹豫。

    因为锁链的控制和盲僧的q并不同步。

    也就是说，他需要揣摩陈晨的心理。

    一般情况下，盲僧都会照着锁链的位置出q，这样的选择最稳。

    但他想到，陈晨好像有点不一般。

    尤其是那短暂的滞留，让他的内心变得更加挣扎。

    他在想，盲僧也有一定的概率会进行预判。

    虽然不打包票，但也是一种可能。

    最后，他的思想又在挣扎，“如果对面没有预判，相当于自己主动放弃了逃生的机会，那结果还是可惜的。”

    犹豫之际，最终Knight选择在妖姬控制结束的瞬间，按出了自己的闪现。

    Knight的闪现故意少了一段距离，并不是最远的400码。

    从画面视角上来看，盲僧的q也有一定的偏移。

    Knight的运气很不好，最终还是接到了盲僧的q技能【天音波】。

    看着黑屏后的Knight陷入了沉默，卡萨急忙安慰道：“没事没事，你还有传送的，对面中路没闪，我升到六级，找机会gank他一波。”

    ……

    “nice！！！”兮夜看着陈晨的预判q，大声呐喊。

    这一波，两人的博弈看似很简单。

    实际上，都有着不同的心理。

    陈晨认为，Knight本身就比较自信。

    一些走位可以躲掉的技能，一般情况下，都会自信走位。

    闪现这种位移型的召唤师技能，自然要留到关键时候才用。

    但是，那种情况下，陈晨稍作的滞留实在关键。

    如果没有滞留之前，陈晨大概率认为Knight不会立刻的闪现，至少会等盲僧出q，有了动作轨迹再交闪现也来得及。

    但恰恰那一瞬间的滞留，让Knight对于自己的走位缺乏自信。

    尤其对面还是自己熟悉的人。

    只能说，这一波心理博弈，陈晨更胜一筹。

    击杀完佐伊，陈晨一边亮出大拇指的表情，一边出了防御塔的攻击范围。

    嘴边也是笑着说道：“运气好，运气好。”

    紧接着，他开始为下一步抓人做打算。

    选出妖姬和盲僧来，就要一直在中野寻找突破口。

    卡萨的位置，陈晨自己也很难拿捏。

    但Knight不同。

    他是线上选手，终究要露面的。

    除非，Knight方圆百里全是真视守卫。

    否则终究会有第二波节奏和机会的。

    没有人完美无缺。

    就连大魔王faker，在他巅峰时候，也会在世界赛上闪现撞墙。

    神都有失误，Knight也不例外。

    ……

    兮夜的妖姬自从拿到优势后，不断地利用位移消耗佐伊。

    Knight也是有点忌惮盲僧。

    毕竟卡萨的男枪以刷为主，虽然帮他反蹲过，但野区的野怪一个也不能落下。

    和盲僧不同。

    盲僧可以牺牲一下自己的野怪，利用gank来弥补。

    而男枪需要尽快地刷起来，才会有作用。

    8分20秒。

    兮夜兵线进塔。

    陈晨在这之前排了很多的视野，终于清除干净后，准备越中路的佐伊。

    “趁着佐伊没闪，要越他一次才行。”陈晨提前与Mark沟通。

    单凭陈晨一人与兮夜越塔，还是有一定的风险。

    万一男枪反蹲，越塔不成，反而葬送一个，那就有点得不偿失了。

    此时，下路的兵线刚好卡在防御塔前。

    Karmer将兵线控在塔前，让Mark安心游走。

    米勒看着导播镜头突然抬高，屏幕之上出现了五位英雄往中路防御塔靠拢，急忙解说道：“LGD的中路兵线已经推了进去，盲僧赶了过来，要对Knight越塔。”

    “卡萨也在身后啊，这一波卡萨很敏锐，嗅到了危险。”

    “但塔姆也来了！”娃娃高呼一声。

    塔姆从河道边缘开着大招，直接进入TES的中路一塔。

    这时，陈晨的盲僧手速飞快。

    Q天音波出手，命中敌方正在前进的小兵，二段回音击跟进，中途闪现打断自己的回音击，最后摸眼WR，一套行云流水的操作将佐伊顺利踢到了妖姬的身前！

    正面的佐伊，面对全技能的妖姬，毫无还手之力。

    卡萨看着眼下的情况，想要第一时间秒掉抗塔的盲僧。

    q闪接***a出手，ea补充伤害，大招进行斩杀！

    这一套技能伤害，倒是完全可以收掉盲僧的人头。

    但Mark是真爱啊。

    本来Mark距离盲僧的位置，至少700码以上。

    以塔姆草鞋的移动速度靠近，想要w【大快朵颐】吃掉盲僧，几乎不可能。

    但在男枪一套技能下来，准备R收尾时，“啪”的一声，金光闪烁，塔姆闪现过来w吃掉盲僧，规避致命的伤害！

    “盲僧残血……要被秒了！”长毛看着盲僧岌岌可危的血量忍不住出声道。

    “塔姆闪现过来，一口吃掉，保住了盲僧！！”

    “诶哟，这个闪现好关键啊，盲僧差点就被男枪秒了，还好Mark及时闪现跟了上来。”

    “这才是真爱啊！”米勒感慨道。

    ……

    “这塔姆，我真的哭死……”

    “Chen的盲僧好流畅啊，q中途闪现打断，摸眼wr踢回佐伊，一看就是老瞎子了……”

    “左手真的人麻了，前期四级被照顾，特么在塔下吃兵都要被越塔，卡萨想保都保不住的，真的服了。”

    “《辅助差距》！”

    在观众赏心悦目地看完盲僧的这波操作，发表着各种言论时，LGD后台，教练麦子尖满脸惊骇。

    你告诉我，就这熟练度，像是一局也没玩过的人？

