    此时死神空间内。

    烈龙拉比尔已经彻底死亡，他的灵魂被一股至高无上的力量摁紧、箍住、压缩，变成一道绽放着紫色光芒的千珏印记。

    【提示：你已获得烈龙拉比尔的灵魂印记，你的紫色灵魂印记已满。】

    林洛打开面板一看，发现攻击射程提升了十五米，这是三个紫色灵魂印记的收益。

    “每个品阶的印记只能获得三道，接下来就要找赤红级别BOSS了。”

    林洛收下灵魂印记，等级已经26级百分之八十了。

    这是因为单人击杀，加上越了五级的巨额经验奖励。

    林洛从死神空间中现身，目光远远地望向龙骨要塞的心脏处，也就是巨龙之城。

    “是时候，真正挑战一下赤红级BOSS了！”

    林洛缓缓握住拳，双目之中，渐渐升起一股战意。

    在转职之前，连他也没把握挑战赤红级BOSS。

    怪物的品阶越到后期，差距越大，有时候一个品阶实力差距堪称天壤之别。

    紫色级别和赤红级别差距，甚至比紫色和白名怪差距都大，拥有各种古怪又难缠的手段。

    但现在林洛实力已经质变，紫名怪对他已经不算什么，赤红级别BOSS才是真正的对手。

    赤红级别的千珏印记，提升比紫色级别整整高一倍！

    而毫无疑问，那个龙骨军团张牧龙，至少是赤红级别的BOSS！

    ……

    林洛驾驭着地狱三头犬来到南姆城上空。

    他内心思索，要不要出手帮忙，加快突破南姆城。

    但转念一想，自己一旦出手，必然摧枯拉朽了。

    这样军团根本得不到历练，甚至让他们得意忘形，小瞧战争的残酷和难度。

    “我不能出手，让他们自己来，温室养不出参天大树，徐徐图之。”

    林洛心里对这支军团是寄予很大期望的。

    若是有一天自己忽然不在，他们同样爆发出强大的力量，那自己心目中的英雄军团，才算是真正成型了。

    一支顶级的军团，必须经过足够的战火考验。

    “该去休息了……”

    南姆城的大战，绝非几个小时能完成的，光攻城拔寨就要很久，后面还得围剿敌军，都是非常需要时间的。

    林洛决定先下线休息。

    正好现实里，他有一件最重要的事要做。

    ……

    林洛从游戏舱醒来的时候，发现搬家公司的人已经到了。

    是的。

    今天，林洛要搬家了。

    距离新世界开服，看似时间过得飞快，但却也真真正正的，过去快两个月了。

    两个月在游戏里，那就是四个月，一百多天。

    林洛通过这一百多天的努力，从一个提桶进厂的扑街主播，成长为今天的国服第一箭，他拼尽全力了。

    成功的路上，是不能缺少运气和机会的，机会是林洛自己选的，他当初毅然放弃续约进军新世界，运气是老天给的，对此林洛心怀感激。

    当然了，也离不开他自己的努力。

    远古魔法遗迹的夜以继日，英雄屠龙之战的三天三夜至死不渝，还有第一个来到德玛西亚，徒手攀援两天两夜，骑着银子把大半个德玛西亚跑遍了。

    为此他花费无数心血、心思，绞尽脑汁想到各种强大军团和转职的方法。

    是这个时代，造就了林洛。

    但没人知道，这国服第一箭住的地方，是月租4500的汉城郊区。

    在此之前，他每天还在吃泡面。

    “喂？”

    林洛接到电话，对方是一家著名的搬家公司。

    在很早之前，他已经和猫头他们商量过了，成立工作室是需要在线下的，这涉及到合同问题，是必须的。

    “林先生，我是惠通搬迁员小万，我们现在来到你家附近了，现在方便开始搬迁吗？”

    林洛这个郊区出租屋其实没啥可搬的，全都是日常小家电，连冰箱都是房东的。

    他之所以叫这个业务，是怕游戏舱磕磕碰碰搞坏了，这玩意修理起来很麻烦，林洛爱护它就像爱护自己一样。

    “方便，我给你们开门。”

    林洛打开门，一行穿着搬迁公司制服的青壮走进来，表情有些古怪。

    第一次见出租屋叫搬迁公司的。

    他们对接的业务，一般都是市区的写字楼、办公楼，或者是高档楼盘小区别墅住户。

    “你们把这个东西保护好，千万别磕坏了。”

    那些搬迁员工看到游戏舱的时候顿时面面相觑，表情诧异地盯着林洛。

    如今新世界全民皆知，16周岁以上的合法公民都能进入，别看他们是搬迁员工，下了班照样进游戏开杀，开什么玩笑，谁还不是个快意恩仇热血澎湃的冒险家？

    他们当然也认得游戏舱了。

    “好家伙，这可不比普通房子便宜。”

    “据说游戏舱都是千万起步的。”

    “土豪啊！”

    搬迁员工们业务还是很熟练的，先将游戏舱放进铺满海绵的大型运送柜里，然后各自托住角，要是穿上西装皮肤黑点，放个BGM就有黑人抬棺那味了。

    接着林洛又拨打了一个电话，这个电话是他这两个月第一次打。

    “喂？爸，你和妈到南京没？”

    事实上，林洛除了穿越，基本就真的只是个普通人，他父母一辈子是工农阶级，身体健康吃嘛嘛香，家里只有他一个，从小疼爱他，对他照顾有加，希望他快快乐乐。

    原主正是因为父母太爱自己，但自己却一事无成连自己都养不活更别提报答父母养育之恩，这心里落差实在太大，有一天半夜喝醉嚎啕大哭，一时实在想不开，便撒手走了。

    现在林洛回过头一想，其实大可不必。

    以自己记忆中对父母的印象来看，父母性格属于乐天派，就算自己真的奋斗失败回老家种田，父母也不会怪自己，反而把自己养的白白胖胖，只要能健健康康平平安安比什么都好。

    但有些事，长辈与后辈之间总有隔阂，这些事说不开，往往造成遗憾。

    索性的是，这个遗憾，林洛用行动弥补了。

    他还是将那对老人当做父母。

    自己孤伶伶来到这个世界，绝不能让那对老人孤伶伶离开这个世界。

    既然自己来了，就当从未离开过。

    “洛啊！我和你娘来南京了，你人那？”

    林洛是两天前，给爹妈打了笔钱，让他先来南京这边的堂姐那住几天，等自己安排好住的地方再去接他们。

    住的地方猫头已经安排好了，他在高档小区绿地之窗找朋友租了个大别墅，那个朋友现在在国外，一年半载回不来，那个地方是以友情价租给猫头的，半年十万。

    “稍等，我大概一个小时到南京，你们先等会儿。”

    林洛孑然一身来到这个世界，没有多大的归属感，只有这一对老人，还有游戏里一起奋斗的朋友，被他放在心上。

    这也是他的执念。

    他把两个老人接过来，以后就在别墅里做做饭，养养花花草草就可以，要求也不高。

    林洛把搬迁地址交给那帮员工，然后把笔记本、一些衣物收拾了下，以及用习惯的几双筷子，一只勺，两双拖鞋收拾起来，给房东打了个电话，抬脚迈出这个小小的出租屋。

    林洛踏出门槛的那一刻，他仰头看到了明朗的天空，远处是一些全自动化的麦田，麦田的极远处裹着一层淡蓝色的雾霭，雾霭之中闪烁着霓虹色彩，冲天高楼林立，是发达的城市中心。

    “恍如隔世！”

    林洛深深地呼吸了几下。

    他回头看了一眼小小的出租屋，熟悉的小客厅和狭隘的卧室，曾经的自己在这里只有反复的两件事，脱下头盔睡觉，戴上头盔进入新世界，日复一日，如此循环。

    时至今日。

    一股解脱和自由的感觉，浮了上心头。

    如果说，咸鱼真的可以翻身，那自己现在，算是已经翻了个面吧！

    从今以后，自己将告别这里，走上人生的下一站。

    以后的日子是未知的，但这样才有期待。

    林洛一路走来，早已处变不惊，他希望今后能遇见更好的人，还有更好的事。

    说真的，这世界对他并不算友好，但他仍热爱这个世界，热爱这个新世界。

    ……

    林洛安排好诸多事情后，踏上了前往南京的高速飞机。

    他现在要去南京的堂姐家接一趟老爸老妈，然后去新家里安顿下来。

    这件事是必须做的，大概要花一天左右，之后就不必操心现实里的事了。

    林洛通过安检踏上飞机，感觉困意袭来，不小心在飞机上睡了过去。

    再次醒来，已经是飞机提醒下机，他感觉人并不是很清醒，背着行囊走入了机场。

    看着人潮涌动的机场，林洛内心感慨。

    这是他第二次踏入这个城市。

    林洛是大学的时候来过一次南京，是猫头邀请他来的，后面再没有来过。

    接机的人是自己堂姐，从小就在南京长大，家里是开服装厂的。

    林洛只记得很小的时候，农村还能放鞭炮，每年过年堂姐会从市里回来，然后自己带着她去田里到处放鞭炮，她父母用鄙夷的眼光看自己，赶蚊子一样赶自己走。

    当时自己还不当回事，但这些都已是童年的回忆了。

    “阿洛！这里这里！！”

    林洛眼睛一亮，看见一个穿着靓丽，极具新时代魅力的女人冲自己挥手，比自己大两岁，但看着比自己年轻，兴许自己太显老，指气质上。

    “——洛啊！！！”

    一个体态微胖的女人奔过来，衣着朴素，神情激动，举着手跑过来。

    林洛一把抱住她，这就是她的母亲谢梅，一米六的个子，扑在他一米八的身上，开心的要死。

    旁边更为沉着的男人抑制着激动，大步走过来，想了半天吐不出一个字，突然重重地拍了下他的肩膀：

    “好！你小子好像又长高了！”

    拍肩膀这个癖好，林洛就是跟他爹学的。

    小时候被拍多了，现在他说话做事，也喜欢拍别人肩膀。

    他爹叫林安，是个农民，但头发也已经没了，个子比林洛还高，家里有一套中山装是林洛爹的爹传下来的，只有重要的时候穿，还真有几分旧时代的缩影。

    林洛看着两位老人，心里忽然如溃堤般涌现酸楚，亲情的力量在这一刻体现出来。

    但这种感情，瞬间被他压制下去，他深吸一口气道：

    “爹，娘，你们这两年……过得还好吧？”

    这两年里，林洛没有亲自回过乡下了，只是寄一些东西，打一些电话。

    父亲瞪眼骂道：

    “你个死孩子，这么久不回来看你娘！”

    谢梅反瞪一眼：

    “不许骂！大城市，讲素质！”

    林安讷讷闭上嘴。

    这时一道女人声音传来，有点奶声奶气的，这就是堂姐的声音，从小都没变过。

    “阿洛，听说你要来南京，还把二老接过来，有什么事啊？”

    堂姐叫做林溪辞，家里还有个妹妹没来。

    她和林洛小时候关系还很不错，长大后因为圈子的原因，越发疏远，她前几天接到林洛电话，说要把叔叔婶娘接过来，先到她家里暂住几天，不久便接走。

    她心里当然是很疑惑的。

    二老一辈子面朝黄土背朝天，不清楚林洛的情况，她可再清楚不过，一个不算有名的师范毕业，实习之后没去应聘上班，两年都不知道在干什么，像是人间蒸发了。

    要不是林洛前几天给她打电话，她都要以为林洛人没了。

    她又打量林洛几眼，一身不知翻洗多少遍的行头，一双老款式球鞋，想来混的也不太好，极有可能进了厂。

    不过她不是刻薄的人，并不刨根问底林洛是什么情况，只是想到童年一起玩耍的身影，和眼下这个看起来朴素，气质沉默寡言的年轻人比起来，忽然感觉彼此之间出现一道可惜的厚壁障。

    “算了，先去堂姐家吃个饭吧，给你接接风。”

    林溪辞笑道。

    林洛露出淡淡的笑容，婉拒道：

    “不用了，我还有些急事，就先走了。”

    他没记错的话，伯父伯母都是比较刻薄的人，小时候夫妻两个赶上经济大潮在市里赚到不少钱，回农村就瞧不起各种老乡，包括自己父母。

    他现在的格局，是已经通过游戏和现实里那些实体公司扳手腕，而且他占据绝对上风。

    去堂姐家里坐坐，他个人是愿意的，堂姐从小到大都是软软的性格，体贴又善良，可惜两个爹妈过于势利，又不知道那姐夫是个什么性格，如果也是个势利眼，那真是想想就有够糟心的了。

    林洛过去一趟，极大概率出现被嘲讽的事，若是自己摊牌打脸这种事也过于烂俗，现在小说都不兴这么写了。

    我现在手下几千号人，一分钟几百万上下。

    哪有功夫跟你整那些花里胡哨？

