    第175章有点小激动

    寒蔺君放桌面的手机响了，他看了一眼，屏幕名字显示的是林羞，有些惊讶，放下餐具抽来纸巾擦了擦手，才拿起手机，对琳达说了声抱歉，接起电话：“林羞？你的事情办好了吗？”

    这边的林羞在萧楠的眼神示意下，不得不刻意放软了语调，道：“办好了，但是还没吃饭，现在回酒店肯定没员工餐吃了，那个……你刚才不是问我要不要一起吃饭吗？你吃了没啊？”

    萧楠朝她竖了个大拇指，看得林羞一囧。

    寒蔺君立即道：“正在餐厅跟人吃饭，你在哪里？我派人过去接你？”

    林羞看了看他桌边的情况，问道：“你在跟谁吃饭？我过去会不会不太方便？”

    “不会，是跟客人，你也认识，住在酒店的琳达。”

    琳达听到自己的名字，眯了眯眼，很快便猜到电话里是谁了，脸色僵了僵。

    林羞知道他没隐瞒自己，心里又甜又暖的，不自觉就弯起了唇角，表面上却还要装模作样地道：“哦，是她呀，确实是‘熟人’呢，可是我这边还有个朋友，刚才凑巧地碰到了，她也还没吃饭，可以一起吗？”

    萧楠立马意识到她说的是自己，睁大眼，有点小激动。

    “女的？”

    “嗯，女的。”

    “可以。”

    林羞看了萧楠一眼，道：“那我们马上过去，你也不用派人来接我了，我有车，你把定位发给我就行。”

    “好，开车小心。”

    “嗯，一会儿见。”

    她一挂电话，萧楠就星星眼地捧住她的手臂兴奋嚷道：“林羞林羞，你怎么这么懂事儿呢？我还以为你为了去找男朋友蹭饭，会一脚把我踢开呢，没想到还有我的份，来，姐亲一个～”

    林羞哭笑不得地推开她，站远两步道：“现在你相信了吧？他没骗我～”

    “相信了相信了～那我们现在过去？”

    林羞无语道：“这样是不是有点假？我刚还说我要开车过来，让他给我发定位呢，这才一分钟就进去，肯定会被怀疑的啦！”

    “……那倒也是。”

    寒蔺君的定位信息很快就发过来了，两人故意在附近逛了10来分钟才又过来，装作一副刚刚赶到的样子走进餐厅。

    立即有服务员上前来询问几位，林羞朝着寒蔺君的座位看过去，寒蔺君也正好看过来，对她招了招手。

    林羞拉着萧楠的手走过去，还没走到近前，寒蔺君便起身出来准备让她进去。

    西餐厅的桌子是长方形的，原本寒蔺君和琳达选了靠外面的位子相对而坐，现在林羞来了，很自然地，寒蔺君便让她坐到自己里面去，而萧楠就只能坐到琳达的里面。

    林羞没急着进去，而是先和琳达打招呼：“雅克小姐你好，打扰你和寒总吃饭了，希望不要介意我和朋友的加入。这位是我的好朋友萧楠；楠楠，这位就是我跟你提过的我们公司和酒店最重视的客人——雅克小姐，她可是寒总的大客户～”

    这一番介绍说下来，琳达也不得不被迫缓和了脸色，和萧楠主动伸出来的手握了握，然后——起身让她进去。

    寒蔺君将林羞的包接过放在一旁，目光柔和戏谑地看着她道：“不给我介绍下？”

    林羞忙道：“萧楠是我大学同学，她在附近上班，我们也是刚刚才碰到的，所以就一起过来了。楠楠，这位就是……我的男朋友，寒蔺君。”

