    “君上，属下明白了。”

    “君上！”

    正在两人交谈的时候，王离得知了赵玄醒来的消息，也赶了过来。

    “王离，你来的正好，先坐！”

    赵玄的脸色有些严肃，王离见状心中不由得有些忐忑。

    “君上有何吩咐？”

    犹豫了半天，王离还是决定主动开口询问。

    “其实也没什么大事，本君只是想跟你说一个消息，这次和匈奴的大战，止戈小队会担任突击队的职责，但天罚小队不会出动！”

    “啊这？”

    听到天罚小队不出动，王离顿时愣住了。

    “这是为什么啊君上，只要大战的时候，天罚小队过去轰炸一波，匈奴那边就必败无疑了，为什么不让他们出手啊？”

    王离十分不理解赵玄的想法，放着手里的优势不用这是什么做法？

    “难道你认为代郡的精锐大军，在和匈奴的正面交战中会落败吗？”

    “这……”

    王离听到赵玄的问话忍不住蹙眉。

    大秦军队的战斗力弱吗？那肯定不是，大秦铁骑的战斗力之强悍是出了名的，不然也不可能帮助嬴政完成统一七国的大业。

    而且，经过这几年的发展，大秦军队的装备也有了很大的提升，战斗力自然更加强悍。

    如果让现在的大秦铁骑再去完成一统七国的大业，只怕是不费吹灰之力就能碾压其他六国。

    “回君上，属下并没有那个意思。”

    “既然我军明明能正面击溃敌人，又何必让天罚小队出手呢？”

    听到这里，王离差不多已经明白了赵玄的想法，就是不希望自己太过于依赖天罚小队，而因此失去了自己的想法。

    想通之后，王离也没说什么，当即郑重点头。

    “君上放心，王离必不负君上重托，我会亲自带领大军，正面碾压匈奴军队，将那冒顿小儿的首级取下亲自献给君上！”

    “好，本君相信你！”

    赵玄满意点头，真不愧是王家的后人，从这一点上看，王离的前途也是不可限量。

    假以时日，等王贲也老了之后，王离肯定也能继任他的职责，继续为大秦保驾护航。

    得到赵玄开解的王离，也终于收起了之前的轻视和大意，转头就去训练城中的大军，做起了战前准备。

    匈奴二十万大军兵临城下，代郡除开侧面埋伏的十万伏兵，正面战场上只剩下两万兵马。

    双方的人数差距高达整整十倍，从表面上来看，这简直就是不可逾越的差距。

    但是，上到赵玄王离，下到军中小吏，并没有任何一人露出一丝畏惧的神色。

    甚至，得知马上要和匈奴开战的消息之后，有不少士兵心中还激动不已呢。

    王离根本都用不着什么战前动员，秦军这边的士气都是十分高涨。

    代郡的探子，更是频频前途探查匈奴那边的情况，仿佛他们不是在等待敌军到来，而是准备迎接什么客人呢。

    一直到了快傍晚的时候，王离他们终于收到了探子的消息。

    “匈奴将领巴尔孙和巴尔文，各自率领五万大军正朝着代郡进发，预计明日中午之前，就能抵达代郡！”

    王离握着手中的情报，心中激动无比，连忙跑过来跟赵玄汇报了一句。

    “远道而来的客人到了，我们当然要好好迎接，你下去准备吧！”

    赵玄摆摆手，王离当即告退，开始调集大军。

    为了给这些来自匈奴的客人一个惊喜，他们自然是要主动出击。

    翌日五更天，天还没完全亮起的时候，代郡城中的两万大军，已经是严阵以待，王离身披甲胄，立在大军阵前，威风凛凛。

