
　　周五，消失了两三天的三舟顺再一次来到H.A.，随行的还有一个穿着正装的年轻女人和一名摄影师。

　　“新海监督，这位是《新动画》月刊的筱原编辑，你配合她做个采访吧。”三舟顺介绍道。

　　“新海监督，您好，我是筱原爱美，很荣幸能对您进行线下采访，本次的采访，还请多多关照。”编辑筱原爱美朝高木诚鞠了一躬，很是客气地说道。

　　高木诚皱了皱眉，忍不住朝三舟顺瞥了一眼。

　　这家伙搞什么鬼？

　　他什么时候答应接受线下采访了？

　　现在接受了《新动画》月刊的线下采访，让他置之前的《动画周刊》于何地？

　　他深吸一口气，强忍住爆粗口的冲动，朝筱原爱美说道：“请多多关照。”

　　说着，他请筱原爱美坐下，同时让池田梓帮忙倒个茶。

　　“你们聊吧，我先走了。”三舟顺转身就要离开。

　　“等等，我有话要说。”

　　高木诚连忙将三舟顺叫住，同时朝筱原爱美说了声：“不好意思，我先失陪一下。”

　　筱原爱美比划了个请的手势。

　　高木诚这才跟三舟顺一起出了社长办公室。

　　“新海监督，有什么事情吗？”三舟顺疑惑道。

　　“下次再有需要我配合的事情，能不能先问我一下？”高木诚很是严肃地说道。

　　“什么嘛，我还以为是什么重要的事情，就这个吗？”

　　“这种事情对我来说很重要！”

　　“好好好，下次我会提前跟你打招呼的。”

　　“……”

　　“还有别的事情吗？没有的话我先走了，有什么问题再给我打电话。”

　　三舟顺敷衍地说着，又等了一下，见高木诚没说什么，于是随意地朝高木诚鞠了一躬，转身离去。

　　高木诚盯着三舟顺的背影看了一阵，等三舟顺的身影消失不见，他才收回目光，回自己的办公室。

　　办公室内，摄影师似乎已经找好了拍摄的角度，就等着高木诚回来。

　　“抱歉，让你们久等了。”

　　高木诚带着歉意说了一句，在筱原爱美对面坐下，接着又说道：“开始采访之前，我能不能提一个小小的要求？”

　　“您说。”

　　“采访归采访，但我本人不希望出镜，到时候的采访稿，最好也不要说进行的是线下采访。”高木诚说道。

　　筱原爱美愣了一下，朝高木诚脸上戴着的口罩看了一眼，很快便点了点头。

　　她跟摄影师沟通了一下。

　　等摄影师将镜头对准了别的地方，她才问道：“这样可以了吗？”

　　“可以了，感谢理解和配合。”高木诚点了点头。

　　“既然如此，现在是否可以开始采访了？”筱原爱美又问道。

　　“当然。”高木诚简单回答。

　　筱原爱美取出早就准备好的东西，包括录音笔、普通的笔以及一本小小的笔记本。

　　准备就绪之后，她便说道：“首先说一下，这一次的采访主要是针对H.A.的新动画。”

　　高木诚没说什么，只是等着筱原爱美的下文。

　　筱原爱美朝高木诚看了一眼，继续说道：“能不能先请新海监督简单说一下你们的新动画大致是怎样的一部动画？”

　　“唔~这个嘛...”

　　高木诚认真思考着，好一会儿才回答道：“动画的名字叫《Charlotte》，笼统地说就是校园加超能力题材吧，至于风格，因为我们H.A.的全称就是快乐动画公司，所以肯定还是会继续保持欢乐的风格。”

　　“？？？”

　　筱原爱美愣了一下。

　　什么叫继续保持欢乐的风格？

　　虽说H.A.的前两部动画确实有欢乐的元素，但就核心来看，根本就不是欢乐向的动画。

　　新动画继续保持，意思是跟前两部动画一样，有欢乐的元素，但也是以悲剧为核心？

　　她识趣地没有多问，转而说道：“新动画，脚本依旧是那位虚渊老师写的吧？”

　　“对。”高木诚确认道。

　　“根据虚渊老师透露的，新动画会是一个美好的结局，男主和女主都能好好地活到最后，是这样的吗？”

　　“确实是这样的……事实上，我们从来就不喜欢悲剧的结局，《可塑性记忆》那个是没办法，因为设定上就得这样，新的动画，我们直接从设定上就避免了悲剧的结局。”

　　“那《AngelBeats！》呢？”

　　“不是说只谈论新动画？”

　　“……”

　　“《AngelBeats！》一开始大家就死了，结局只不过是从死后的世界离开，从死后的学校毕业，而且男主和女主转世之后重新走到了一起，那本来就是美好的结局。”

　　“可是，我听说这部动画还有另一个结局，一个一点都不美好的结局。”

　　“那个是因为有人说电视上播放的那个后记是强行幸福结局，他们想要看另外的结局，我们当然得做给他们看，毕竟我们一向注重观众的感受和诉求，而且，那个结局未必就不能是好结局，两个后记的内容，也不是非此即彼。”

　　高木诚叹息一声，“事实上，《AngelBeats！》这部动画隐藏了许多信息，到现在我也没看到有人将那部动画隐藏的信息完全找出来，不得不说，那是个遗憾。”

　　“这样的吗？”筱原爱美微微错愕。

　　“还是说回新动画吧。”

　　高木诚将话题拐了回去，“我们的新动画，结局是真正的美好结局，不是强行幸福结局，这一点我可以保证。”

　　“您确定？”筱原爱美有些怀疑地看了高木诚一眼。

　　“十分确定。”

　　高木诚点了点头，接着又一副困惑的样子：“我的话需要怀疑吗？我记得我从来没说过谎，《可塑性记忆》播出的时候，有人说那部动画致郁，我也没否认，只是让大家自己看……嗯，我这人，自认为是非常实诚的，从来不欺骗观众，人品方面应该没那么差才对。”23sK.com

　　筱原爱美：“？？？”

　　虽然这位“新海监督”说的很有道理的样子，但她总感觉有点不对劲。

　　真的从来没说过谎？

　　她努力回忆了一下，一时间还真想不起这位“新海监督”说过的谎话，只好忍住不去多想，回应道：“说的也是，您的人品确实不需要怀疑...既然如此，我就以我个人的名义期待一下您的新动画吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百一十二章 新海玄：我从来不欺骗观众免费阅读。https://xs.23sk.com 