    黑曜石在妖族当中的地位，相当于元玉。黑曜石矿的珍贵程度可想而知，而这种矿石当中，会伴生更加珍贵的黑曜石石魄。

    宋征他们以前使用过的大额石币，和普通石币兑换比例一比一百，就是用石魄制成。

    而石核更加珍贵，用来制作顶额石币，和大额石币的兑换比例也是一比一百。

    由此可见石核的珍贵，而天火圣旨的搬山令，要求每人十枚石核，相当于每人十万石币。

    最初看到这一道圣旨的时候，新的狼兵们并没有太在意，十万石币对应十万元玉，似乎并不多嘛。可是真的到了八臂魔山周围，他们才明白什么叫做残酷！

    黑曜石矿代表着巨大的利益，在七杀部内每一座黑曜石矿，在上层、是真正的妖族权贵们之间的博弈；在下层、则是一场面对面的血腥的争夺！

    这一次抢到了这座黑曜石矿的，是妖皇的九叔平天王殿下。

    平天王在妖皇年幼的时候极为照顾牠，妖皇早年失怙，九叔当时乃是明见境大妖，有牠保护妖皇才成长起来。是以妖皇登基之后，对牠极为照顾，封平天王，言听计从。

    平天王是七杀部中少有的智者，牠深受陛下尊敬和信任，却从不干涉政事，所求的不过美色财气而已。

    牠开口要这一座黑曜石矿，妖皇立刻同意。平天王手下两位玄通境巅峰的老祖出手，驱逐了黑曜石矿附近的所有妖族强者，这里就插上了平天王殿下的旗帜。

    殿下的领地意识和财产意识都是极为强烈的，最容不得就是别的人或者妖，胆敢插手自己的财产。

    新的狼兵们各施手段，想要从黑曜石矿中盗走石核，结果当场被杀数百人。

    从未见识过天火酷烈手段的新兵们瞬间“成长”起来，此时都明白了总兵大人当初的行为：在圣旨下，的确没有幸运。

    有一小部分人，怀着侥幸的心理，偷袭了一些妖族小部落，或是妖族商队，抢夺足够的石核。

    而大部分人则想尽了办法，从八臂魔山中盗取石核。

    曹古龄和老余一起，尝试了好几次，全都无功而返。就是在这几次的尝试当中，跟随他们的三十多新兵，只剩下了十人。

    曹古龄曾经是岭南五州第一强兵，他打过很多硬仗，却从来没有那一次的损失比例如此之高。

    他随后就做出了明智的选择，找到了赵绡，投效在他们门下。

    赵绡五人最初很诧异，为何书生和老千不见了。但残酷的圣旨，没有给他们追根究底的时间，他们一次试探之后，就弄清楚了八臂魔山石矿的防御强度，知道凭狼兵营的实力，强攻毫无胜算。

    周寇有些慌乱，没有书生他忽然不知道应该怎么办了。赵绡稳住了阵脚，大家集思广益出谋划策。

    可是没有了书生，他们的计划总是欠缺了一些什么，前两次输在了细节上，后面两次则是运气不够好。

    今天已经是第八天了，苗韵儿想到了一个办法。

    他们以奇药特殊的气味，引发了矿场周围的多头荒兽暴乱，他们趁着矿场守卫注意力被吸引，潜入矿场后方，却不是为了盗取石核，而是要自己盗挖。

    这一侧果然守卫松懈，但是他们需要迅速的挖穿一座大山！而且要保证悄无声息，不被矿场中的监工们发现。

    这一切对于修士来说难度并不算大。

    在山洞内，一柄飞剑上下飞舞，坚硬的岩石在飞剑的锋刃下，好像豆腐一样轻松切开。切下来的碎石不等落地，就被后面的修兵接住，送进了各自的芥指中。

    忽然飞剑轻轻一顿，正在挖掘的赵绡朝后面打了一个手势，潘妃仪几个人围了上来。赵绡控制着飞剑，在岩石上画了一个大圈，里面的岩石全都掉落下来，后面露出一片晶莹的黑曜石。

    挖到了！

    大家一阵兴奋，山洞内的情绪一下子高昂起来。

    周寇严厉的朝众人用力挥手，让大家不要得意忘形。此地十分凶险，只要有一个监工听到动静，大家就死无葬身之地。

    众人也知道不是庆祝的时候，一起冷静下来，赵绡迅速的将山洞拓宽，然后曹古龄等修为较高的一起上前，各自祭出锋利法器开凿黑曜石。

    黑曜石的硬度比岩石高的得多，为了不发出声音，大家还要控制力道，开采起来要比之前困难很多。

    于是赵绡安排大家四人一组，累了立刻后退，打坐修行补充灵元，决不能因为疲惫发生意外，导致计划失败。

    很快，他们挖到了第一枚石核，士气大振，备受鼓舞。两个时辰之后，已经弄到了三十多枚石核。

    忽然，一直在监听上方矿场动静的周寇警惕的一抬手，所有人都停了下来，忐忑的看着他。

    周寇侧耳倾听，拳头高高举起，一脸凝重。

    ……

    四座矿坑看上去都很巨大，但实际上开挖的时间并不长，约么半个月左右。

    最深的一口矿坑，已经出产了几十万斤黑曜石、数千斤石魄和几百斤石核。负责这座矿坑的总监工盘冈因而得到了平天王的赏赐，让这头狡诈的守宫妖极为兴奋，干劲十足。

    这几天，牠都在拼了命的鞭策那些奴隶，让牠们干活更卖力一些。这样的得“努力”下，牠的矿坑进度远远超过了另外三座，今天一大早，就挖到了一百二十丈深。

    盘冈对于进度略感满意，到了半下午，牠决定休息一下，回到了自己的木棚里，喝着手下殷勤送上来的血粥，刚刚松了口气，忽然一声巨响，整个矿坑猛的一晃，牠的木棚跟着往下一沉，险些塌了。

    盘冈大怒，一抽鞭子：“那群混蛋干了什么？！”

    他怒气冲冲的冲到了矿坑下，这里刚刚发生了塌方，矿坑底部数十丈的面积沉落下去，西边最严重，有发生大滑坡的危险。

    哪怕是滑坡了也不是什么大事，这些奴隶死多少无所谓，但耽误了进度可就是大事情了。

    “怎么回事？”牠怒气冲冲，一甩鞭子卷住了一名监工的脖子，将牠拽到了自己身前大声喝问。

    那名监工连忙推脱责任：“大人、不、不关我们的事，下面、下面是空的。”

    “空的？”盘冈疑惑，顺着那监工指的方向看去，西边塌方最严重的位置上，隐约露出一个不大的洞口。从那里看进去，下面似乎有一大片空间。

    “嗯？”盘冈一下子兴奋起来。

    这里可是神烬山，传说中诸神燃烧陨落的地方，山里遗迹众多——和人族修真界一样，妖族内部也不缺少误入古老遗迹，获得绝世机缘，最后成为一族之长的传说。

    “立刻，把这里清理出来，派个妖下去看看情况。”

    “是。”

    很快塌方的地方就被清理出来，那个洞口用妖器支撑起来不会塌陷了。

    一头守宫妖小心翼翼的从洞口钻了进去，时间不长，牠的声音从里面传来：“大人，您绝对不会相信我看到了什么……”

    盘冈已经按捺不住，想要亲自进去了，忽然矿坑顶上，一声叱喝传来：“站住，你们是什么妖？不好，是人贼奸细……”

    战斗突然爆发，三十多名狼兵，身上应该是带着某种特殊的法器，可以伪装成为妖族，混进了矿场内。

    他们一直潜进到了矿坑周围，才因为行动可疑被发现。

    能够活到现在的狼兵都是死囚之中的佼佼者，他们呼啸着冲了下来，法器犀利，攻击一往无前，监工们竟然不是对手！

    牠们一边高声呼喊着外围的守卫赶来支援，一面一窝蜂的往后退去，很快就有大批的监工掉进了矿坑里。

    盘冈勃然大怒：“一群蠢货！给老子顶住！”

    盘冈乃是知命境，守宫妖悍勇，牠丢下了这边的事情亲自上阵，果然遏制住了人贼的攻势。外围的守卫们很快赶来相助。

    这样绝对优势的围攻下，一名名人贼被杀摔落下去。

    三十多名狼兵很快就只剩下了七八人，他们彼此掩护，呼喊着撤退，却已经绝望，根本无路可退。

    “那边！”一名狼兵看到了洞口，用手一指。不用商量，剩下的狼兵全都冲向了洞口。

    盘冈一时不查竟被他们闯了过去，七八个人贼一起钻进了洞口，立时气的牠哇哇大叫，拎着双刀亲自冲了进去。

    洞中黑暗，牠只听到了那个手下的一声惨叫，立刻吼叫一声旋风一样杀了过去，可是只看到了手下的尸体。

    牠四处一看，大概在百余丈外，黑暗中某一处地方，有幽光一闪而过，牠怒吼一声冲撞了过去，路上咚咚咚的撞碎了几堵拦路的低矮石墙。

    幽光已经消失，随后而来的手下点燃了火把，盘冈愣住了。

    遍地枯骨！

    那幽光的位置是一座三层高的祭坛，已经严重破损，上面是一座奇特的传送阵，不像现在的传送奇阵、或是灵阵，没有那么复杂的阵法刻线，仅仅是一个巨大的符号——也或许是一枚特殊的文字。

    不过现在这个“符号”已经被破坏了，那七八个人贼，竟然绝处逢生从这里逃了出去，并且盘冈暂时没办法追击。

    在祭坛的周围，散落着无数枯骨，甚至连祭坛下面两层上，都倒着几十具枯骨。

    它们都是战士打扮，身上穿着铠甲，手持兵器，但都已经腐朽不堪，不知道是多少年以前的生灵了。

    是的，从骨骼上看，它们不是人族也不是妖族，盘冈认不出来。

    牠回头看去，随着进来的妖族越来越多，火把也逐渐将整个遗迹照亮。

    这是一座军事要塞，一堵堵矮墙呈弧形排列，错落有致，从残存的痕迹上来看，当初这些矮墙上应该有各种金属加固，并且还有一些残存的“符号”，和祭坛上那一枚同源，作用恐怕也和现在的奇阵一样，用来加固整个要塞。

    而在这些弧形的石墙之间，倒着成千上万的枯骨。从形态上看，它们都是力战而死。

    盘冈也是战士出身，心中油然生出一股敬佩之意。

    这座要塞中的无数战士，都是为了守护这座祭坛！强大的敌人从外面杀进来，它们节节抵抗，一个一个被杀死，但是它们没有退缩，死战不退！

    一直守卫到了祭坛下，最终恐怕全部战死。

    只是盘冈有些不明白，既然祭坛可以传送，它们为什么还要死战，不离开呢？它们到底为何而战？

    牠轻轻摇了摇头，吩咐手下：“上报给尊者，另外，所有人退出去，派人守住洞口。在尊者赶来之前，任何人不准进来。”

    进来的妖太多了，牠已经没有可能瞒下此事，独占这座遗迹中的好处，索性上报了。

    “是！”

    ……

    周寇还以为暴露了，可是逐渐的上面的声音消失了，一切恢复了平静。他不知道究竟发生了什么，但再三确认没有危险之后，他将拳头放了下来，继续挖掘。

    ……

    史乙照着镜子，老脸羞得通红。

    镜子也是法器，格外清晰，镜中人浓妆艳抹，一身鲜艳的大红色喜服，胸口还扎着一朵大红绸花。帽子上耳朵两侧，插着两只纯金的珠花。

    他实在看不下去了，愤怒的扯下帽子和绸花，重重的摔在地上，狠狠地踩了几脚，然后各种污言秽语，破口大骂起来。

    新起高殿，夯土基台广二百丈，深一百二十丈，高八十丈。台上宫殿五层，高七十丈。宫殿四角有巨大的铜兽镇守，按照方位，分别为四象神兽。

    殿门外，几名妖族仆妇膀大腰圆，脸阔肩宽，严防死守。听到里面史乙的怒骂声，不由得相视一笑：“这小郎君，还挺倔强。”

    “胳膊拗不过大腿，他又能如何？还不是得乖乖给咱们大王做妃子。”

    仆妇们流着口水：“大王好艳福，这人族小郎君当真俊俏无比，美艳无双，跟咱们部族里那些粗汉子们比起来，简直一个天上一个地下。要是能把他按在床上坐一下，让老娘立时死了也心甘情愿。”

    “若非如此，大王怎能违背神意，一定要强娶了他？”

    又有仆妇担忧，声音微微颤抖道：“大王这样做，会不会为部族招来灾难呀……”

    史乙在殿中，快要将天火恨死了。

    宋征猜得不错，“搬山令”颁布之后，他也一样接到了一道密旨，这密旨的内容是，让他潜入蛮妖部，盗取蛮神火种一团！

    蛮妖部位于洪武天朝西南，有大大小小数百个小部族组成。

    牠们是天朝的老对手了，三十年一小战，五十年一大战，历史上几乎从来不曾停息过。但奇怪的是，这样不断地战争当中，王朝和蛮妖部的交流反而从未停止。相比于七杀部，蛮妖部的普通妖族，对于人族并没有那么深的仇恨，反而很喜欢人族的“美色”。

    不过蛮妖部乃是母系氏族社会，雌妖占据主导地位，牠们不停地和天朝交战，虏获人族战士作为奴隶也是重要目的之一。

    在蛮妖部当中，雌妖往往资质绝佳，修炼进步飞快，而雄妖却速度缓慢，挨打受气。

    在漫长的历史之中，蛮妖部发现和人族交配诞生的后代仍旧保持着妖族的血统，却更加聪明，资质也更好。而在雌妖的眼中，又觉得人族的雄性“美丽”远超同族；两相叠加，人族男子在蛮妖部格外受欢迎。

    只是如果战争中被俘，成了蛮妖部的俘虏，对于天朝男子来说却不是那么美妙的人生了。

    蛮妖部主修肉身，雌妖的体态都跟这几位仆妇差不多，甚至还有过之。

    史乙接了密旨之后苏醒过来，就发现自己手上脚上都带着镣铐，荣幸的成为了一名蛮妖部贩奴队的人族奴隶。

    有关蛮妖部雌妖喜欢人族男子的传闻，史千王当年在京师的时候也曾经听说过。不过他一直觉得，既然是好美色，那一定是喜欢貌比潘安的那种，自己一脸络腮胡子，生的孔武有力，眼睛一瞪凶神恶煞，应该不合牠们胃口。

    他第一个计划是，先按兵不动，观察一下贩奴队的实力，瞅准时机逃脱，而后就可以利用荒野大寇的石符，扮作一头蛮妖，想办法调查蛮神火钟，进而盗取一团。

    不过这个计划他想到一半的时候，隐隐觉得有些不对劲，低头看看自己手上脚上的镣铐，似乎是特制的，并不很粗，而且还包着一层软布。

    镣铐上雕刻着特殊的铭文，有神秘妖力加持，也是绝不可能挣脱的。

    再看看自己坐的马车，虽然破旧，但毕竟是马车呀。哪有普通奴隶有这种待遇的？

    他心中疑窦丛生，终于两个时辰之后，他弄明白了真相：蛮妖部不喜欢英俊小生，牠们仍旧讲究实力为尊，雌妖们不喜欢本部那些狰狞丑陋的雄妖，也不喜欢细皮嫩肉的男人。史乙这样在人族中显得“狰狞”，在妖族中却是恰到好处的绝世美颜。

    简单来说，他在蛮妖部里很值钱。

    于是他被特殊对待，贩奴队有种“善加保管珍贵货物”的态度，并且将他看守的极严。

    那些镣铐上的铭文有特殊的作用，压制了他的力量，他现在真的是“手无缚鸡之力”。几次尝试逃走，结果都被贩奴队里的雌妖守卫给抓回来。牠们倒是没怎么虐待他，担心破了相买不上好价钱，但是抓回来得途中，可怜的史乙轮番被这些膀大腰圆臂上跑马的雌妖们吃豆腐……

    这让他生不如死。显然贩奴队都是老手，知道什么样的“惩罚”对男人来说是最痛苦的，牠们就当是顺便奖励自己一下。

    史乙逃不掉，却没有自暴自弃——他毕竟是见识过诸多花魁风姿的男人，蛮妖部这些雌妖，他实在忍不了。

    于是史千王表现的极为贞烈，他誓死不从，第一个买了他的雌妖拿他没办法，只好转卖出去，三次倒手之后，时间已经过去了六天。

    第四位买他的蛮妖部贵人，却不是要亲自“享用”他，而是和另外七名“美艳”的人族男子一起，献给牠们的大王——蛮妖部蛟女部族的族长蛟美野。

    这位贵人是蛟美野面前的宠臣，而蛟女部族在整个蛮妖部中，最近七十年强势崛起，已经冲进了前五的行列。

    蛟美野继位前七十年，都在励精图治，提升蛟女部族的实力，牠也的确做到了，这让牠在整个蛟女部族中说一不二，哪怕是违背神意，也没有妖敢反对。

    而最近几年，蛟美野对于政事厌恶倦怠了，但牠并不昏庸，提拔了几位能臣替自己处理政务，又亲近了几个佞臣陪自己安逸享乐。

    贵人就是佞臣中的一个，牠在整个蛮妖部中，为蛟美野寻觅美色，短短五年时间，蛟美野的后宫，已经膨胀到了十二人、三十六妖。

    贵人看得出来，大王越来越中意男人，对各部雄妖已经失去了兴趣，牠这一次搜罗的美颜，全都是男人。

    如果书生在这里，他一定会说“缘分来的就是这么的莫名其妙”。贵人对他们八个严加管教，然后以生死威胁，才将他们带到了蛟美野面前，蛟美野却偏偏对乖巧顺从的另外七人毫无感觉，一眼就相中了贞烈男子史乙。

    当天晚上，蛟美野就将史乙带回了自己的寝宫，解除了史乙身上的一切禁制。史乙爆然而起……然后可怜兮兮的被镇压了。

    蛟美野贵为一部之首，乃是堂堂玄通境巅峰！一根手指头就把知命境的史乙制服了。

    史乙抵死不从，蛟美野大怒，赏了他一耳光，败兴而去。

    门外的仆妇和守卫们，都准备好了冲进去拿下史乙剁成肉酱，还有心思活泛的，幻想着再把这个美艳男子剁成肉酱之前，自己可以先爽一把。

    结果出人意料的，蛟美野虽然怒气冲冲的走了，却没有下令处死史乙。

    等到了第二天，牠又板着脸来了。还带来了诸多礼物。史乙仍旧不为所动，蛟美野再次大怒而去。当天下午牠召集群臣，商议纳妃。

    新妃子就是史乙。

    牠以为给了史乙“名分”，能表现自己的诚意，人族不是说嘛，精诚所至金石为开，本王诚意足够了吧？

    这等事情，大臣们当然不会给大王添堵，顺利通过，但是按照蛮妖部的规矩，大王纳妃，一定要上禀蛮神——通常情况下，蛮神不会有任何反应。

    事实上蛮妖部崇拜和祭祀的蛮神，已经有三百年没有降下任何神谕了。

    只要蛮神没有回应，那也就是同意了；可是偏偏这一次，三百年来蛮神第一次降下神意，却是禁止蛟美野纳妃！

