    王小二特意跑了一趟蓝岭雪山，却什么有用的信息都没有得到，这让他十分懊恼。

    跨过窄门，王小二又回到了乔伊的世界。

    刚刚进门，王小二突然心中一紧，一种不好的预感迅速袭上心头。

    他走进这里与别人都没有什么交集，唯独乔伊。

    就在此时，王小二的电话突然响了起来。

    “喂！”王小二几乎秒接。

    “舅舅！”电话的另一端传来乔伊的嘶吼声。

    王小二有些急切的开口，“乔伊！你怎么了？乔伊？”乔伊只喊了一声，电话的另一端便没有了声音。

    王小二快速拨通乔伊爷爷的电话，发动车子。

    王小二住在市区，而乔伊的爷爷家在乡下。王小二就算以最快的速度，也要开上两个多小时才能到乔伊爷爷家。

    在等待乔伊爷爷接电话的几分钟时间里，王小二内心十分焦急。

    “喂？”电话终于被接通，王小二忙问道：“乔伊呢？乔伊在哪？”

    “乔伊？乔伊就跟在我身边，小二，你找她有事？”乔伊的爷爷有些疑惑的问。

    王小二闻言凝眉，连忙把车停在路边，问道：“叔叔，你让乔伊接电话。”

    “舅舅？”电话里很快就传来了乔伊的声音。

    王小二心下稍安，问：“乔伊，你刚刚有没有给我打过电话？”

    “没有啊，我和爷爷在一起看电视呢！”乔伊很快回答。

    王小二将心中的疑惑放下，尽量用平缓的语气，道：“你后来有没有再听到奇怪的声音，或者看到奇怪的人？”

    “没有。”乔伊回答。

    “嗯，没有就好。不管有什么事，你都可以随时给我打电话。”

    挂断了电话，王小二看着手机上的那串陌生电话号码，不禁疑惑起来。

    刚刚究竟是谁打来的电话，难不成是有人恶作剧？

    王小二的手指迅速滑动，又用哪个陌生的号码回拨了过去。

    嘟……嘟……嘟……

    “舅舅！”电话响了三声，电话被接起，电话另一端的声音和乔伊的一模一样。

    王小二凝眉，问：“你是谁？”

    “舅舅？”乔伊的声音有些疑惑。

    “你想做什么？”王小二又问。

    “舅舅！”乔伊的声音突然哭了起来。

    王小二挂断电话，继续开车上路。

    不管乔伊是否遇到了麻烦，王小二都决定先到离她最近的地方去。

    叮铃铃……

    王小二睡的正熟，电话突然响了起来。

    此时，他正在离乔伊爷爷家不足三里地的一个小旅馆里。开了几个小时的车，才刚刚睡下。

    王小二迷迷糊糊的接了电话，“喂！”电话里没有任何声音。

    “喂？”王小二支起身体，又问了一次，电话里依旧没有任何声音。

    挂断电话，王小二又窝回被子里。

    无聊人的恶作剧，就凭这点手段，还唬不住他。

    王小二刚刚躺下，一个极轻的声音突然在王小二的耳边响起，“如果你真的在意那个女孩，就应该看好她……”

    王小二猛然睁开眼睛，“谁！是谁？”

    房间里静的落针可闻，没有人回答他的问题。

    王小二扫了一眼电子钟，凌晨三点，还有一段时间天才能亮。

    就在此时，王小二的手机突然又响了起来。

    王小二以为这次还是骚扰电话，拿起手机才发现是乔伊的爷爷。

    “喂！”王小二立刻接通。

    “小二，乔伊的情况有点不对劲！”乔伊的爷爷说。

    “乔伊怎么了？”王小二迅速下地，穿好衣服、鞋子，立刻出门。

    “乔伊把自己锁在房间里，我听见她在大喊大叫，可我们怎么敲门，她都不开。之前她跟我说过，不想回乡下上学。

    不知道是不是因为心情不好，所以才会这样。

    我……我实在不知道该怎么办才好。”

    因为心情不好？王小二却有着完全不同的想法。

    “叔，你先别急，我马上到！”王小二说着，发动了车子。

    “乔伊？你怎么了？你把门打开啊！”王小二来到乔伊爷爷家时，两位老人正挤在乔伊的门外。

    王小二进了屋就感觉到一股浓烈的阴煞之气扑面而来，他来不及跟乔伊的爷爷奶奶打招呼，迅速上前，将一张退煞符贴在了门上。

    同时，他双手结印，口中念念有词，五行印迅速出现，狠狠的撞破了门，王小二也跟着撞进了门里。

    进了门，王小二就看到乔伊周身笼罩着一层黑气，高大的黑色虚影双手狠狠的掐住乔伊的脖子，正对着乔伊的脸，吸食着她的魂魄。

    王小二伸手虚抓，赤霄剑立刻出现在他的掌心。接着，王小二举剑横劈，一剑便将乔伊周身的黑气斩断。高大的虚影迅速隐退。

    王小二挥手一拍，将乔伊离体的魂魄拍进她的体内。

    乔伊大口大口的喘息着呼吸着新鲜的空气，猛然起身扑进了王小二的怀里。

    “舅舅！”

    王小二拍了拍乔伊的背，“好了好了，不怕！”

    跟进来的两位老人面面相觑，不知道到底发生了什么。

    “舅舅，他们说要抽取我的魂魄，他们要杀了我！”乔伊声音发颤，身体也瑟瑟发抖。

    王小二将一股灵气注入她的体内，好让她尽快冷静下来。

    “好了，都过去了，别怕！”

    乔伊的奶奶上前，问：“二子，这到底是咋回事？”

    王小二看向乔伊，问：“乔伊，你以前有没有见过别人看不到的东西？”

    乔伊小心翼翼的看了王小二一眼，才道：“看到过，不过以前他们都离我很远，最近他们离我越来越近了。”

    王小二见乔伊脸色发白，看来吓的不轻。

    乔伊身上有雪女的神魂碎片，自然容易招引邪祟。

    “婶儿，乔伊体质特殊，容易招引不干净的东西。她跟你们住不太安全，还是让她跟着我吧。”王小二看向站在一旁的两位老人，用肯定的语气说。

    乔伊的奶奶有些犹豫，乔伊的爷爷马上点头，道：“行！只要孩子平安，在哪住都行！”

    “也对！那就让她跟着你吧，以后要你多费心了！”乔伊的奶奶挣扎了片刻，也终于点头。

    王小二笑道：“婶儿不用客气，都是一家人。”

