    赵元乐与何菊赵三成两人一起吃了早饭。

    大概是考虑到她要去山上，所以何菊特意给煮了两个鸡蛋?

    何菊不放心的叮嘱道：“到时候不要乱跑，就跟着你苗叔叔和莫婶子。”

    赵元乐敷衍的点头。

    她现在满心只有去拐骗野猪这件事情。

    都吃完了，何菊把赵元兰叫醒，跟她叮嘱起要做的事情。

    赵元兰迷迷糊糊，打着哈欠在那里点头。

    叮嘱完，何菊与赵三成扛着锄头出门了，赵元乐跟在两人身后，跨过门槛，走出昏暗的烛光，踏入了一片月光之中。

    此时的天完全是黑的，星星仰头可见，寒意随着露水雾气透过布衣钻进肌理骨缝。

    赵元乐深吸一口冷气进入肺腑，一点没觉得冷。

    随着小猪崽的成长，她也能明显的感觉到自己身体愈发增强，即使此刻温度很低，也并不觉得有什么不适应。

    大概是猪皮比较厚，保暖。

    苗水娃背着东西走了过来，身后跟着莫秋儿。

    他对于赵家人让赵元乐一个妹娃去山上砍柴的决定很不理解。

    “赵三哥，乐乐这细胳膊细腿的，能砍什么柴啊，爬到山上都要累惨了，到时候就算砍了柴也没得力气背回来。”

    赵三成笑着让苗水娃放心。

    “她力气大的很，你莫担心，现在快走吧，争取早点回来。”

    见到赵三成这么说，苗水娃也不再多言。

    他对着赵元乐憨厚一笑：“要是到山上走不动了就说啊。”

    赵元乐：“放心，我肯定走的动。”

    不仅走的动，她还要砍比这苗水娃还多的柴，还要全程不带歇息的背下来。

    苗水娃并没有把赵元乐说的话当真，他已经做好了到时候帮赵元乐的准备。

    一旁的莫秋儿悄悄咪咪的看了赵元乐一眼，很快收回眼神。

    三人出发，苗水娃走在前，莫秋儿在中间。

    而赵元乐则拿着纤担，身上别着砍刀，背着装了吃的和水的包袱，挺胸抬头的走在最后面。

    一行人走过大路，又走上田埂，田埂边的露水沾湿了几人的裤脚。

    莫秋儿回过头对赵元兰道：“把裤脚挽起来，免得把裤子都打湿了。”

    说着，她接过赵元乐手里的东西。

    赵元乐蹲着去挽裤脚，莫秋儿便趁此时候继续打量她。

    等到赵元乐站起来，莫秋儿又笑着将东西还给她。

    赵元乐没有半点察觉，她只觉得早晨野外的空气真清新。

    而莫秋儿，打量完了之后，心中颇为满意。

    她从今天一见面就开始特别留意赵元乐了。

    赵家人的品格她清楚，料想这教出来的女儿也不会差到哪里去，她只需要稍微再观察一下赵元乐的脾气和做事能力就够了。

    之前，自家的小弟忽然就问起赵元乐，她也没想到这小弟还有那心思。

    而这次去山上砍柴，是她与何菊心照不宣的聊天之后的结果。

    毕竟这种事情不能直接说，万一不成总要落人舌头，尤其对女方的名声不好，所以今天，借着一起去山上砍柴的理由来彼此熟悉了解。

    三人走了好一会儿后，天色渐渐有些亮了，再走了一会儿之后，苗水娃带头停在了一个村子口。

    还没等赵元乐开口问，莫秋儿就已经走上前去。

    一条宽敞又整理的干净的石板路延伸进去，旁边是一个个的小院落，周围种着各种家常的果树，有开过花的也有正开着的。

    而莫秋儿走进去的时候，一声犬吠传来，很快，里面传来更多的犬吠声，一条狗冲了过来，从后面许多狗也跟着冲了过来，气势汹汹。

    本来还挺有气势的一幕，随着莫秋儿一声大黄而瞬间瓦解。

    为首的大黄狗在听到声音后瞬间停止吠叫，而后摇着尾巴到了莫秋儿的脚边亲热的转圈，拿头不停的蹭着她。

    莫秋儿摸了摸大黄狗的脑袋。

    “这就认得我了啊，刚才还叫那么凶。”

    莫秋儿说着话，那边一道人声传来。

    “姐姐。”

    莫秋儿听到声音看过去，看到了一个熟悉的人影。

    “青山，东西收拾好没有？”

    莫青山几步，从黑暗中走了出来，对着莫秋儿笑道：“都弄好了，我一听到狗叫就晓得你们来了，走嘛。”

    说着，莫青山看到了后面的赵元乐。

    他很是惊讶：“你怎么来了？”

    赵元乐也有些意外，她以为只是和自己村子里的人一起呢，没想到半路还要加个莫青山。

    她耸耸肩：“我也要去山上砍柴啊。”

    莫青山本想开口，却在看到自家姐姐的眼神默默吞下了问题。

    三人行变四人行，这一次，莫青山走在了最后面。

    四个人走了挺长一段路，都没人说话。

    一直到天亮时分，莫秋儿和苗水娃跟沿途见着的熟人打招呼，这才打破了一路沉默的气氛。

    莫青山也会遇到熟人，每次也都会主动和长辈打招呼。

    四个人中，便是赵元乐一直沉默。

    因为她确实没见着一个熟人啊，原主的记忆中就没有走这么远过，到这里的人对她来说基本上都是陌生的。

    莫青山忍不住了，在路过一旁月季花丛的时候，他问赵元乐：“要花吗，我给你摘去。”

    赵元乐回头看向他，微微皱眉：“你要去偷人家的花？”

    莫青山：“那是野生的。”

    赵元乐想了想，道：“那回来了再摘。”

    莫秋儿支着耳朵专心听着，而后露出会心一笑。

    嘿嘿，有戏。

    自家小弟还是挺大方的，晓得主动问妹娃说话呢。

    她就想看看自家小弟会不会主动，果真等到了。

    稍微平坦的路走到了尽头，从一口水井处，四人走上了向上的山路。

    赵元乐在路上好奇的张望，同时认真的嗅着空气中植物的味道。

    忽然，她看见一株吃虫的草。

    “嘿，这里还有这个。”

    她还以为只有那种热带啊，非洲东南亚才有这种东西，原来这里也有啊。

    莫青山随手就拔下这株吃虫草递给赵元乐。

    赵元乐：“…”

    她只是好奇，不是想要啊。可拔都拔了，她也就收下吧。

    莫秋儿眼角余光将这一切收入，嘴角又是一抹笑容。

    嘿嘿嘿，小年轻…

    但前方的苗水娃却忽然停下了。

    “等一下！”

