    自潞州送往洛阳的书信，快马越过黄河，落入朱温手里已是八日之后。

    城中繁华喧嚣，交织的街道上，车马行人过往夕阳下染出一片喧嚣。重新修缮的梁王府里，朱温正搂着王氏、张氏两个儿媳，一旁还有敬翔的妻子刘氏作陪，酒桌之下，桌布之间，巧巧的绣鞋，鞋尖绷紧一点一拨的触碰对面的梁王，轻柔的刮蹭。

    妇人本就生的美艳，此时两颊泛红，双目含春令人难以挪开视线。

    然而，朱温心并没有在三个女人身上，目光看着手中展开的信纸，一竖竖字迹迅速扫了过去。

    他拂开儿媳王氏喂来的酒水，弹了弹信纸，已有疲态的老脸笑起来，“季常这些话，难听......可越是这般，可见他视我为兄长，不过那何氏倒是可气，竟糊弄孤！”

    至于信尾关于立嗣之言，他并未说出来，毕竟两个儿媳都在旁边，说给她们听必然引得家中不宁。

    “尚书令在信上写了什么，公爹让儿媳看看嘛。”张氏娇声的挺起胸脯贴近，还未看到上面的字迹，就被朱温一把推开，目光陡然变得凌厉，吓得妇人赶紧坐正，低头缩脖不敢说话。

    一旁的朱友文之妻王氏抿嘴偷笑，仗着平日受宠，座位比较靠近公爹，朱温将张氏推开时，她趁机瞄了两眼，可惜也只来得及看到立嗣两个字......

    心里顿时一阵发慌。

    那位尚书令竟能左右公爹立嗣？

    如果将来公爹当了皇帝，立嗣的那人就是太子了，她还想再看尚书令推崇的是谁，可惜书信已被朱温收了起来。

    “你们都各自回房，孤有要事要做。”

    下了逐客令，两个儿媳起身转去后面，那边的刘氏也起身福了福礼，朝着朱温眨了下眼睛，勾出一抹风情，看到朱温有些失态的神色，美妇人抿嘴轻笑，摇曳细腰出了这间侧厢，过月牙门时，与迎面快步赶来的几人撞上，妇人看到其中那人将脸偏开，只是轻轻哼了哼，仰着下巴施施然走了过去，丝毫没有愧疚、不安的表情。

    香风飘散，偏过脸去的男子，正是敬翔，刚过去的刘氏，便是他的妻子，说起来这婆娘还是梁王赐给他的，可是经常出入梁王府干什么勾当，他心里自是清楚，可这样的场合碰上，尤其在李振、柳璨等同僚面前，脸上顿时感到火烧，羞愤的想找个洞钻进去。

    李振、柳璨两人自然也看到了，都没有说话，颇为同情的看着他，还是柳璨先开了口，“子振走吧，梁王该久等了。”

    回过神来的敬翔沉默的点点头，跟着两人去往侧院，书架、藏书弥漫一股古朴的香气，小炉升腾余烟，侍女点亮蜡烛退出时，三人让人通报了一声，缓缓走进里面。

    “拜见梁王。”三人拱手齐声喊道。

    豆大的灯火在灯芯渐渐放亮，案桌后面，朱温喝了口醒酒的温茶，耿青的书信也被放去墨砚压着。

    他看去身边三个谋士，便说起了关于禅让皇位的事。

    “杨师厚、葛从周等人已收到孤的书信，已做出回复，他们将在泽州驻扎，等孤登基大宝后，再回洛阳，已壮声威。皇帝那边，明日早朝，该是轮到你们了，该如何行事，不需要孤教你们了吧？”

    三人躬身拱手。

    不久，三人各分配了差事出了王府，天光降下变得暗沉，敬翔回到家中，已到用膳的时辰，在前院看到过来的妻子刘氏，想到梁王府遇上的事，表情沉了下去，端着酒杯一口一口的使劲往肚里灌。

    刘氏慢条斯理的吃着饭菜，看他神色阴沉，不屑的冷哼一声，口中一边温柔细语，一边轻挑筷头拨弄饭粒。

    “夫君啊.......妾身伺候过的男人，哪一个都比你强。且不说亡夫尚让，就说那时溥也是豪杰之辈，李家的肱骨之臣，敢与梁王争锋；而如今的梁王要不多久，就称呼陛下了，你能与陛下同享妾身，已是全赖你祖上余荫，想想看，妾身嫁给你，都还有些委屈了，哼，若是不喜妾身啊，休书一封，将我离了，妾身也好到梁王身边，将来讨一个妃子来当当。”

    “你......”

    敬翔涨红了脸，呯的将饭桌拍响，抬手就要打过去，妇人也不怕他，仰起脸来，直直的看着让他打。

    “怎么不打？你敢打，妾身今晚这就爬去梁王床上，给他耳边吹吹风，看到时谁倒霉。”

    妇人看着不敢打下来的大手，冷笑放下筷子，哼的拂袖离开。敬翔举着手，瞪着空空的椅子，待到妇人转去后院，他“啊——”的一掌砸在桌上，震的桌上蜡烛都在摇晃，周围服侍的丫鬟大气也不敢出。

    院外月色笼罩庭院，风偶尔吹来，繁茂的老树荡起涟漪。

    繁华的城池另一边，梁王府人声安静，喝醉酒早早睡下的朱温打起了鼾声，风跑过屋檐远去侧院，巡视的兵卒挑着灯笼过去不久，一道黑影大大方方的走进了月牙门，守卫见到那身影只是看了眼便不再看。

    过来的妇人说了句：“忘了东西，遗落在书房。”便径直推门进去，点燃了房中灯火，一眼看到了压在墨砚下的书信，目光落到信尾，让梁王重亲子的字眼，女人压抑不住情绪，嘴角勾起笑容，怕引起外面侍卫注意，赶紧捂住嘴，将信函放回原处，随意拿了件不重要的东西出门。

    ‘不枉平日尽心服侍，尚书令当真喜欢妾身的。’张氏走出月牙门，想起二房的王氏，笑得更加得意，挽了挽钗子，挺起胸脯：‘哼哼......等立太子那天，看你什么表情。’

    不过妇人暂时还是不告诉丈夫朱友珪，就怕男人藏不住喜气，让公爹知晓是她偷看了信函，到时煮熟的鸭子就飞了。

    张氏扭着圆圆翘翘的屁股拖着长裙回去的路上，另一边，也有一道窈窕的身影绕着池塘悄然过来，如同张氏那般，径直走进书房，找到那封书信，当看完信上内容，心里七上八下，丈夫不在身边，而是被公爹遣去汴州（开封）留守。

    ‘身边没个商量人，只能靠自己.......’

    她退出书房，回到属于自己的院子里，捏着绢帕在房里来回走动，平日公爹宠她，也宠她丈夫，说不得在这上面也是能争一争的。

    她这样想着，外面夜色随着时间渐渐过去，待到天色发亮，洛阳街巷逐渐热闹，早起的百姓奔波生计时，成百上千的宣武军甲士穿过了热闹的街道，不久，浩浩荡荡的队伍蔓延皇城——逼宫。

    此时神宫内，正在早朝，听到外面传来的消息，文武面面相觑，也有知晓内情的耷拉眼帘默不作声。

    御阶之上，皇帝李柷听到宣武军入皇宫，脸色惨白，黄袍内的身子都在微微发抖。

    一旁的何太后捏紧凤裙，面无血色。

    轰！

    轰！

    一道道黑色甲胄的宣武军犹如一条黑色巨蟒从远方蔓延过广场，径直走上了白岩石阶，至神宫外停下，手中一杆杆长兵齐齐顿去地上，响起‘呯’的齐响。

    殿外宦官上前，还没开口，为首压着刀首的牛存节横眼冷冷看他，‘锵’的拔刀，将人砍死，鲜血溅去地上划出一道血线来。

    “牛护军，你这是要做什么！”张文蔚在人群里喊道，还没走出，已有人先一步出来，敬翔、李振、柳璨走到中间齐齐拱手。

    “陛下，臣等有事要奏！”

    看到这样的阵仗，何太后眼底闪出一丝慌乱，生怕之前密谋的事，让朱温发现她也在其中。余光里，旁边龙椅上的李柷战战兢兢的抬手，对于密谋的事，其实他并不知情，让三人礼毕后，声音有些结巴。

    “三位卿家......是何事要请奏？”

    殿中文武多少清楚要发生何事，有心忿者想要出来被相好的同僚拉住，就在这番动作间，中间三人里，平章事柳璨再次拱起手。

    “启禀陛下，梁王威德布于四海，诸镇不臣无不胆寒跪伏，前有逆贼李克用挥兵南下，被梁王击退，后有契丹胡人肆虐我北境，亦狼狈败走，一洗僖昭之耻，如今天下敬梁王者多于朝廷，百姓无不翘首以盼天下大统，然，陛下年幼，无智慧大勇之能，臣恳请陛下禅让皇位于梁王，以合天意，下合民意。”

    大殿一片早已倒向梁王的文武纷纷出列：“望陛下上合天意，下顺民心——”

    何太后脑中空白一片，红红的双唇微微发抖，眼泪不争气的流了下来。龙椅上，年仅十三的皇帝多少明白什么意思。

    瘦弱的身子像是大病了一般，靠着龙椅瘫软下来。

    殿外灿烂的阳光感受不到丝毫温度了。

    不久之后，形形色色的消息，在这天传开，整座洛阳，乃至周围各州气氛紧张，到的翌日，消息得到确定——皇帝李柷禅让皇位于梁王朱全忠。

    诸州兵马也严防起来，纵有心怀朝廷之士，知道黄河北岸的泽州，杨师厚、葛从周等兵马聚集，谁也不敢轻举妄动。

