    “你是？”

    阴柔男子眯起眼睛，当下又道：“我不管你是谁？别当老子的路，马上滚蛋，或许老子还能留你一条生路，否则，跟这死胖子一个下场。”

    威逼！

    林隐冷笑一声：“这也正是我想跟你说的。”

    “找死！”

    阴柔男子突然睁大眼睛，眼底蛰伏的杀意突然迸射出来，随即手腕猛地一翻，一道白光飞出。

    正是无坚不摧的匕首！

    然而。

    与刚才那黑人壮汉惨死的下场不同，林隐只是轻轻挥动一下手，便将那把匕首给攥在了手里。

    轻轻一搓。

    匕首就化为了一堆粉末。

    “你？！”

    一击未成，阴柔男子大发雷霆，当即手腕一翻，一道道白光飞出。

    每一道白光都是一把锋利的匕首。

    换成旁人，这一面白光飞过去，对面的人定然会被扎成肉筛子。

    然而。

    林隐却轻松将那一道道白光化为金属粉末。

    “你，你，你到底是谁？”

    阴柔男子吞咽一口，双目瞪大如牛。

    蜷缩成一团的女子也偷偷地看了一眼，眼前这个男人是东方面孔，这让她纷乱的心有一丝丝安稳。

    当然了，她也从没有掉以轻心。

    毕竟关乎断魂决，无论东方人，还是西方人，他们都会变得疯狂。

    显然。

    女子把林隐也当成了前来抢夺断魂决的杀手。

    林隐转过身去，背后大场上绣的两个大字，随风飘扬，猎猎作响。

    “什么意思？”

    阴柔男子不认识中文。

    蜷缩成一团的女子微弱的翻译道：“那两个字是死神！”

    “死神？”

    阴柔男子重复一遍，同时两颗大眼珠子都快要夺眶而出了，颤抖着嘴唇道：“你，你，你，难道说，你就是——”

    话还没说完，阴柔男子便口喷鲜血，一头栽倒在地上，一命呜呼，活生生被吓死了。

    被吓死的案例并不是没有，也没那么稀奇！

    最关键，要是知道阴柔男子是谁，那么一定会惊掉所有人的眼珠子。

    阴柔男子不是别人，正是域外四大鬼王之一，平日里，只有他吓死别人的份儿，还没有人能把他吓死！

    要知道他可是四大鬼王！

    然而。

    就是这样一个赫赫有名的鬼王，却被林隐给吓死了！

    当然。

    如果知道吓死鬼王的这个死神身份？

    那么就不会感到惊讶了。

    相反还会觉得理所应当。

    零号死神！

    曾经在域外掀起腥风血雨的地狱杀神！

    别说现任四大鬼王了，就是之前那几位老鬼王，也统统都死在零号死神的手上。

    前不久域外四大战皇，也死在零号死神的手上。

    零号死神已经成为域外所有强者的丧钟！

    这个时候丧钟敲响了，四大鬼王之一的阴柔男子，又岂有不死的道理？

    自己死或许还能留一具全尸。

    若是零号死神动手，那么他必将灰飞烟灭。

    哒哒！

    林隐走到女子身旁，伸出手，想要把她从地上拉起来。

    可是。

    女子却不停地摇头，身子向后挪动，颤抖着嘴唇道：“没有，我没有断魂决，我爷爷也没有！”

    “你杀了我也没用，求求您，快点离开吧！”

    “你要是想要断魂决，就去皇宫里找当今帝王要吧！”

    “断魂决在他手里！”

    女子以为林隐要对她下手了。

    这个恐怖的存在，只是一句话就吓死了鬼王，实力根本不是她能够撼动的，如果对方真的要她命，她怎么也躲不过去。

    女子吓得瑟瑟发抖。

    “断魂决？”

    林隐突然间发笑：“你不会以为我是为断魂决而来的吧？”

    “难道不是吗？”女子吞咽一口。

    林隐皱眉：“怎么说呢？也不能完全是说不是，一半原因吧。”

    女子顿时心入谷底，还说不是？

    都一半原因了！

    “求求你，不要杀我，我什么都不知道，我今年才十八岁，我不想死——”

    “求求你，看在咱们都是炎夏子孙的面子上，你绕我一命吧！”

    女子不停地磕头。

    看得出来，女子是真的怕死！

    这么小的年纪正常！

    这个世上谁不怕死呢？

    林隐深吸一口气，可毕竟这个小姑娘是那人的孙女儿，有如此表现，还是令他有些大跌眼珠子。

    “起来吧！”

    “我从来没有说过要你的命！”

    “真的吗？”黄雅莉渴望地望着林隐。

    林隐点了点头，随即单手捂住右眼，左眼眼底血光闪烁，如同转动的罗盘，将地面上的两具尸体吸了进去。

    见此一幕，黄雅莉完全呆住了。

    “你，你，你——”

    “你到底是谁？”

    “为什么会懂得断魂决的终极奥义？”

    黄雅莉虽然没有修炼过断魂决，但是她却经常看见爷爷施展。

    可以断定的是，眼前这个男人不但修炼过断魂决，而且显然比她爷爷还要深厚。

    毕竟她爷爷只是能吸走一些小物件，而眼前这个男人，直接吸走了尸体，而且还是两具一起。

    她爷爷说过这个终极奥义有多么难修炼，他修炼了几十年，才能勉强装走一些小物件。

    林隐笑了笑：“你想知道我是谁？”

    黄雅莉点了点头。

    林隐指向墙壁上一幅装裱好的照片。

    照片是两个人的合照。

    其中一个是黄雅莉的爷爷黄炳秋。

    而另外一个则是她爷爷的恩师！

    “莫非你就是……”

    黄雅莉惊讶地嘴巴大张——

