    “田越，什么是蜘蛛侠，我手里的这又是什么东西！”

    善逸拿着红色的紧身服打量了一番，一副见了鬼的样子看着田越：

    “这东西看上去好羞耻啊！”

    “混账，这可是正义的蜘蛛侠的标配装扮，你怎么能对你即将要穿的衣服说出这种话来！”

    “嗯？这东西还要我穿上吗！”

    善逸拿着蜘蛛侠紧身衣，整个人都傻了：

    “这东西穿出去会让人羞愧致死的，混蛋啊，这东西我宁愿死也不穿！”

    “嗖！”

    善逸拒绝的话语刚刚说完，蝴蝶忍的日轮刀就再次架在了善逸的脖子上，感受刀脖子上的凉意，善逸艰难的咽了口吐沫：

    “其实这也不是我的问题，关键是我穿上也不像啊，你看看啊，既然是蜘蛛侠，那蜘蛛应该会吐丝吧？我这模仿的也不像啊！”

    “没关系！”

    田越掏出一本书看了起来，用一副专家的样子对着善逸科普：

    “在最早的故事里，蜘蛛侠并没有制造蛛网的能力，只是因为被蜘蛛咬伤的关系获得了蜘蛛一样的力量。

    为了配合他的身份，蜘蛛侠利用自己的才智自制了蛛网发射器。

    蛛网喷射器的开关在蜘蛛侠的手心位置，启动方式是将中指和无名指屈下来，快速双击开关，这便是他的标准射蛛丝动作！”

    “那发射器呢？”

    善逸被田越突如其来的设定搞得一脸懵逼，下意识的开口问道：

    “我在衣服上没看见这东西啊！”

    “呐！”

    田越随手在身后的大树上，削下了两个木头块：

    “我也没有蛛网发射器，你就先拿着对付吧！”

    “啊，这……那蜘蛛应该有八条腿吧！”

    善逸不依不饶：

    “就算是你要我假扮蜘蛛侠，也得差不多点儿吧！”

    “啧，要求真多！”

    田越拿出两根铁丝，扔到了善逸面前：

    “凑活用吧！”

    “这哪够啊！”

    试图挣扎的善逸还不满足：

    “在我看来……”

    “嘭！”

    眼见善逸推脱了半天，田越没有再惯他的毛病，拳头挥下，直接砸进了善逸裤裆前的地面里。

    而看着整个没入地面的拳头，一直瘫坐在地上的善逸好悬没吓的尿出来！

    “田越，我们是同门吧……”

    善逸哆哆嗦嗦的开口：

    “你知不知道，就差半个拳头的距离，我就被你打废了！”

    “臭小子，我在这里为你辛苦求情，只要你装扮成蜘蛛侠，就让虫柱放你一马，结果你倒好，给我推三阻四的，我真的是好心被当成驴肝肺！”

    田越把拳头从地里拔出来，遥遥对准了善逸的裤裆：

    “给你一分钟的时间换装，不然，接下来这一拳，可就真是轰在你的裤裆上了！”

    善逸：“(?ω?)”

    “真的是太欺负人了……事情为什么会变成这样……出现这种事情我又不想的……”

    面对着羞耻度爆表的紧身衣，善逸是拒绝的，但是看着田越那铁面无私的样子，纵使心里再不情愿，善逸也还是不得不将紧身衣穿了起来！

    ………………

    “噗嗤！”

    在善逸换衣服的时候，蝴蝶忍是转过身去的，但是，当善逸换好了衣服，蝴蝶忍再次转身回来时，纵使是内心极度强大的蝴蝶忍，也是忍不住笑了起来！

    “哇啊啊啊！”

    看着蝴蝶忍捂着嘴，笑的浑身发抖的样子，善逸感觉整个天都塌了下来，在漂亮的女孩子面前如此丢脸，善逸感觉整个人生都昏暗了起来！

    善逸扭头看向了田越这个罪魁祸首，一般这个时候，田越都是会安慰善逸的。

    虽然态度极度敷衍，但对于现在的善逸来说，总归是聊胜于无，哪怕一点点的激励，也会让善逸的心里好受一点儿。

    然而，善逸还是错判了田越的无耻程度，就在善逸一脸悲惨的看着田越，想要得到一些安慰时，田越抱着一个硕大的照相机，正在对着他不断的拍照！

    “田越，你就当个人吧！”

    善逸带着哭腔开口：

    “我现在好难过呀！”

    “善逸，不要难过，小忍笑你，是她不懂艺术，我就觉得你这个装扮很是不错嘛！”

    田越一边拍照一边安慰着善逸：

    “你看看你，穿上了这件蜘蛛侠服装，简直就是把蜘蛛侠演活了！

    哪怕你现在什么都不做，都能把一个英雄陷入苦境，既要抵抗他人的不理解与嘲笑，又要坚定本心的样子，完美的体现了出来！

    要知道，蜘蛛侠就是一个在痛苦与纠结中成长为英雄的存在！

    善逸，你放心，你的这些照片，我会好好的洗出来，务必会把你最为真实的一面展现出来。

    这些照片，我不但会给你留下一份，更是会分享给鬼杀队内所有的兄弟们，让他们也一起欣赏你的姿态！”

    “呵呵……你这混蛋，爱怎么样就怎么样吧！”

    被田越刺激了半天，早已忍受不住的善逸已经开始破罐子破摔了，他流露出了崩坏的笑容，看着已经停止了拍摄的田越，伸手抓向了自己的胸口：

    “既然你已经拍完了，那我就可以不穿这个该死的衣服了吧！”

    “善逸，你说的这叫什么话！”

    看着善逸的样子，田越急忙制止：

    “我们这才刚刚开始啊，我现在只是拍了你‘困境中的英雄’这组照片。

    接下来还有‘蜘蛛侠大战恶鬼！’

    ‘领袖蜘蛛侠——带领鬼杀队的善逸！’

    ‘慈悲蜘蛛侠——拯救平民的救世主’这几组照片没照呢！”

    善逸：“嘎~~~”

    田越的提议过于丧心病狂，被逼入绝境的善逸双目怒睁，直接气晕了过去，而看着这一幕，田越不禁叹息了一声：

    “这孩子就这么一点儿心里承受能力，以后自己一个人去外面，这可怎么办呢！

    哎，看来以后，对于善逸的折磨还要再加重一些，不然就这个心理承受能力，我实在是放心不下他啊！”

    蝴蝶忍：“(￢д￢。)”

    蝴蝶忍站在一旁，眼角止不住的抽搐，她算是看明白了，田越这个家伙危险异常，在某种层面上讲，甚至比鬼还要可怕！

    想到刚刚自己居然还帮助田越胁迫善逸穿上那件紧身衣，蝴蝶忍顿时惊出了一身冷汗！

    蝴蝶忍看着田越，眼神中的戒备之色更深，她知道，田越这家伙极其危险，稍不注意，就会被他同化成一个沙雕！

