    天韵道崩，酒帝重伤，人皇、血凰已遁走。

    整个局面已倒向闻老这一方，其他天道人物已不可挽回局面。

    因而。

    趁着天图制造出来的可怕波荡，蓝封、吞仙老人立刻遁走，他们的确在隐藏，体内道光喷薄，一柄利器飞射出来，一举崩天，形成可怕的光幕，掩盖众位天道人物的眼睛。

    “想跑，没那么容易！”

    闻老很生气，后果很严重，他双手合十，利剑骤然飞射而出，呛的颤鸣，等其落下时，已命中吞仙老人，将其身躯撕裂，就连其身躯下那头天兽，也在这一剑中悲鸣惨死。

    但！

    吞仙老人是可怕的，他上半身拖着下半、身闪电遁走，而那光幕则是形成屏障，让闻老等天道人物短时间追不过来，等到光幕消失之际，众位天道已失踪。

    “追！”

    连虚兴奋不已，在这个时候他可不想放过那些天道人物，斩草不除根，春风吹又生的道理他们还是懂的。

    “毙掉他们！”

    老先生第一时间追捕，与其他势力天道一同消失，接着便是天澜、鸣天兽等。

    这是个机会！

    现在这片大陆将进入他们的时代，天族已倒在血泊中，其余人等不成气候，澹台族更是凄惨，天道人物并没有活下来，而人皇、血凰宗等一些势力则是要聪明许多，并没有将真正的力量祭出，因而伤亡不大。

    倒是闻老淡笑着望向远方。

    “还真是不够坚强啊。”

    凌风笑着说道，邀请闻老入座，将美酒与顶级美味送到闻老面前，他们听风观战吃烤肉喝美酒，倒是别有一番风味，而闻老刚大战一场，此刻心情正爽，自然大快朵颐。

    “以后这里将属于你们！”

    闻老嘴上流油，心旷神怡，但转过头来时却变得郑重起来，他说的“你们”并非是神荒，而是逆神。

    “这要多谢闻老成全。”

    凌风站起身来，恭敬地向闻老鞠躬，前期没有闻老，就没有现在的逆神，这是个没有私心的老人，值得敬重。

    当然。

    要是闻老有私心，怕是凌风也不会让逆神完全出世的。

    “这怕是后患啊。”

    闻老坦然受之，而后示意凌风坐下来，他做的是他觉得应该做的，凌风虽然狂放点，腹黑点更自私点，但他的心并不是真正的黑。

    “还没有到时候。”凌风苦笑，这个精美的布局，要是以前能够达到这种程度，凌风已经满足。

    但现在不同。

    闻老步入天尊境，加上鸣天兽与焚天尊的法则力量，完全有能够将这些天道一一诛杀，但闻老却并没有追过去，这不是私心，而是道义。

    “是啊，时候不到，很可惜。”闻老喝酒吃烤肉，却并没有多少压力，他坐镇在这片大陆，即便是那些天道人物也休想翻出大浪来。

    “不过，你要尽快证道。”

    在天道人物已消失远去时，闻老转目以极其郑重的口吻说道。

    “什么意思？”

    凌风怔住，皱眉道：“我现在才真神境而已，想要证道怕还有很长时间。”

    “可我急啊。”闻老叹息道。

    凌风脸色一变，瞬间站起身来，说道：“闻老进入天尊境的过程中出了意外？”

    “确实！”

    闻老倒是没有隐瞒，说道：“我道崩而步入天尊，这是柄双刃剑，不破不立，可破而后立大多是需要代价的。”

    他没有具体谈及付出什么样的代价，但其口气却非常严重。

    “为何会这样？”

    凌风直皱眉，说道：“我先前说过，在不影响到根本的情况下……”

    闻老云淡风轻的打断凌风，说道：“在我感应到天尊气息时，再想到这种可能步入天尊时，其他都已不重要，能够在临死前，进来看一看不枉此生啊。”

    “……”

    凌风心中一痛，却又能够理解闻老此刻的心情。

    证道万年，只求那一瞬间。

    期待万年，却在临门前止步，谁能忍得住？

    但是。

    凌风心中愧疚，这个主意是他出的，闻老的伤与他有很大的关系，要是不布置这个局，闻老是不是就能坚持的更久一点？要是能够进入天尊，那岁月无限延长。

    “你不用自责。”

    闻老笑道：“我以前就和你说过，我岁月无多，可能在百年内就要道殒，而因我年轻时的那场奇遇，导致我此生只能止步于天道境，唯一能够进入天尊境的便是道崩，让力量枯竭，进而破立。”

    凌风张了张嘴，竟然不知道该如何说下去。

    “当然。”

    闻老笑着说道：“步入天尊，我的寿元更长一些，要不是因这伤势我能再活一万年，但现在……怕是能撑三百年都危险。”

    “闻老……”凌风大惊失色。

    闻老摆手道：“以我现在的力量的确只能撑到三百年。”

    凌风眼睛骤然一亮，咧嘴笑了起来，他明白闻老意思，以闻老现在的力量能够压制那伤势三百年，可这三百年中，闻老的力量也会变得更强，届时就能够压制那伤势更长时间。

    而要是能够寻到天地奇物，治愈闻老的伤势，他将再活一万年。

    只要活着就有希望！

    不多时，老先生、鸣天兽等天道人物飞回，望着闻老直皱眉，其中鸣天兽比较直接：“你们在这里坐着算怎么回事？为何不趁此机会将他们除掉？”

    这正是老先生、连虚等人想问的，倒是天澜云淡风轻似乎想到了什么。

    “我也想干掉他们……”

    凌风开口，叹息的说道：“但不能！”

    “你不行，但我们行啊。”鸣天兽蔑视凌风说道。

    “这是生死血恨，要是有机会，谁不想将他们杀掉？”凌风咧嘴，蔑视鸣天兽像是在嫌弃它智商：“可是，他们现在还不能死啊。”

    “你……”

    鸣天兽有点懵，不明白凌风的意思。

    “是的，他们现在还不到死的时候。”天澜第一个开口，说道：“至少，不能让他们这么死掉，太便宜他们了。”

    “是啊！”

    老先生、连虚、零剑等瞬间愣住，而后目露奇光，望向凌风充满了别样的光。

    能够打出那只拳头，这是莽夫。

    而能够适时将那拳头收回，才是真正的枭雄！

    他们不笨，在凌风这简单的点拨下，他们就已明白过来。

    的确。

    现在形势极强，能够毙掉天韵等天道人物，但这样一来，整片大陆将全部落在他们手中，看似会得到更强的发展，可实则上天道殒灭，损失太大。

    他们赢了，更输了。

    赢得是这片大陆，输得是整个星空。

    要知道，现在域外异族正虎视眈眈，虽然这些年他们并不清楚星空上到底有多少位天道人物在针对他们，但绝对不会比这片大陆稀少，要是过半的天道人物毙命，虚空中的那些天道人物还坐得住吗？

    届时，这片大陆生灵涂炭，别说是发展，很可能大陆会落到那些人物手中，这是他们愿意看到的吗？

    天族等势力只想着打赢这场战斗，却没有考虑到大陆安危，而凌风则考虑到了。

    瞬息间。

    在场的天道人物肃然起敬，这不过是真神的家伙，竟然想的这么深远，更想的这么多，为的不止是他们，更是这片大陆的未来与生死。

    这值得敬重！

    当然。

    凌风没有将他们全部毙掉，还有一个非常重要的原因，那就是要找出第三势力，之前人皇、血凰虽然没有承认，但属于第三势力的可能性很大。

    不过，凌风觉得仅仅两大势力，很难撑起第三势力，能够在天族、神荒这两派眼皮底下活动，绝不简单。

    甚至，他怀疑他们这一方与天族一方都混着第三方势力。

    要是天族等势力倒下，受益的是他们，也是第三方势力，而他们知道现在还不知道第三势力到底有多么不可测，一个不慎就是万劫不复啊。

    “要把第三势力全部揪出来！”凌风在心中冷冽的说道。

    “当然，这场战斗并未一无所获，澹台族、飞星宗、太一、万晨这四位天道人物道殒，天韵道崩，酒帝与吞仙老人重创，已然不成气候，这样的代价足够他们悲痛的了。”闻老笑道。

    “这场大胜，当喝三天！”

    零剑爽朗的大笑，虽然他伤势不轻，但四位天道因此而死，这未来的格局尽在手中，他们将得到更多。

    “没错！”

    老先生坐下来，连虚凌空盘坐，对酒当歌，无比痛快。

    “闻老步入天尊，可喜可贺，当喝更多天。”天澜阴沉沉的，但却总能够抓住重点。

    “听说天前辈阴了澹台族与太一天道？”凌风笑着问道。

    不知道为何，天澜觉得凌风的目光有些灼人，尽管凌风笑得很温和：“是有这么回事。”

    “我敬你！”

    凌风举杯道：“敬你的大智慧！”

    他一饮而尽，接着端起一杯酒，说道：“再敬你一杯，敬你忍辱负重！”

    “再敬！”

    他端起第三杯酒，说道：“敬你那风云第一刀。”

    “后生可畏！”

    无端的，天澜心中出现这样一句话，他觉得凌风的每句话都充满压力，武道能够形成气场，智慧同样可以形成气场，那将无视任何境界。

    “我也敬你，敬你的大气魄！”

    天澜一饮而尽，这般说道，并不是每个人能够放任对手成长的，可为了这片大陆，凌风与闻老却在这么做。

    ps：脑袋有点乱，这场道战落幕，后续处理也是个头痛的问题，请给留香多点时间吧。

    晚安。

