    陆天龙带着绿萝等人离开离火城的时候，不远处的荒漠正垂手站在荒族首领夫人的红色大帐之内。

    “夫人，他走了，应该是去龙城。”

    看到陆天龙等人的身影消失在视线之中，荒漠转身看向红色大帐的方向恭恭敬敬开口道。

    “哦。”

    红色大帐之中传出荒族首领夫人淡淡的声音。

    荒漠有些诧异，觉得荒族首领夫人似乎早就料到陆天龙会离开离火城，声音之中没有任何的意外。

    “砰！”

    就在荒漠心中想着的时候，红色大帐之中突然传出一阵强烈的能量波动。

    在他震惊的注视之下，面前那占地面积挺大的红色大帐，突然寸寸崩裂，化成飞灰直接在面前消散。

    一个俏丽身影就这么出现在了荒漠的面前。

    “夫人，你这是……”

    荒漠整个人都傻了，自从几年前荒族首领死去之后，荒族首领夫人就不再以真面目示人，出门带红纱，坐大轿，睡软帐。

    可现在，她竟然亲自毁掉了红色大帐，而且此时脸上的红纱也已经不知何处去。

    更诡异的是，原本她身上也一直都是红衣一身，可现在红衣也没了，变成了一身白色素裙！

    这是要干什么呀。

    “红衣遮身，是我提醒自己忧不忘族。”

    “现在素衣加覆体，是因为报仇的时候……到了！”

    荒族首领夫人淡淡开口道。

    她现在已经露出了真面目，不再用红纱遮挡，她有一张绝美的面孔和精致的五官，双眉如柳叶，眼睛如星辰，高耸鼻梁娇小嘴，冷漠之中带着骄傲，还略微有一些异域的混血模样。

    “夫人……”

    荒漠愣住了，他以前自然是见过荒族首领夫人的真面目的，不过这几年是没见到。

    当时的邻家小女孩，现在已经已经长大成人。

    他对着荒族首领夫人深深鞠躬，眼眶都忍不住红了。

    “我还以为，你忘记了要为首领复仇。”说话时候，荒漠的声音都带着忍不住的颤抖。

    “忘？怎么可能忘。”

    荒族首领夫人扭头看向荒漠，声音之中多了几分寒意。

    她知道，荒漠和荒族首领是一起从小长大的，当荒族首领还是公子的时候，荒漠就是他身边最亲近的人。

    后来老荒族首领传位下来，荒漠也就成了新任荒族首领的左膀右臂，是他最亲密的心腹和兄弟，关系远非别人能够想象。

    在荒族首领被人暗算去世后，荒族经历了一段时间的混乱，最后还是荒漠力压众意，将荒族首领夫人捧上了荒族的最高位。

    也是在他的帮助下，荒族首领夫人才能快速在荒族站稳脚跟，获得极高的声望。

    荒族首领夫人知道，荒漠这么做，就是想要替荒族首领夫人报仇。

    因为荒族有些人惧怕圣族，想要让荒族首领被杀这件事不了了之，而荒族首领夫人不是这样。

    她一人一剑闯圣族，狠狠的折腾一番，让荒漠看到了复仇的希望。

    “虽然我们没有肌肤之亲，甚至没有真正的名分，但所有人都知，他是我的男人。”

    “这几年，我一直都在等一个机会，而现在，机会来了！”

    荒族首领夫人看着陆天龙等人离去的方向，目光之中杀意闪烁。

    是的，她接手荒族，很想替荒族首领复仇，但荒族手里逊于圣族，再加上首领刚去族内情况不稳，荒族首领夫人只能将这份仇恨压下。

    但复仇之心从未消失！

    现在，大荒神陨落，荒族已经没有退路，哪怕不拼，圣族恐怕也不会放过荒族。

    既然如此，那还何必隐忍。

    战，为杀夫之仇而战，而荒族未来而战！

    “夫人……”

    荒漠泪眼汪汪抬头看着荒族首领夫人，内心激荡难以言表。

    “哭什么，复仇之战即将开始，难道你要用眼泪去对付圣族吗？”

    荒族首领夫人瞥了他一眼，淡淡道，她年纪不大，面容精致，像是个洋娃娃一般，可却带着一股莫名的威严，让人心生敬畏。

    “夫人说的是！”

    荒漠一愣，接着赶紧伸手使劲擦了一把脸。

    “以我之刀，为首领复仇，扬荒族之威！”

    他手腕一抖，一把淡黄色长刀出现在手中，带着无尽荒凉气息，仿佛连周围的空气都被侵蚀。

    荒刀。

    荒族首领生前所用兵器，荒漠原本想要将之交给荒族首领夫人，却被荒族首领夫人拒绝，而一直保留在荒漠手中。

    “荒刀终出鞘，誓染仇人血！”

    看着手中荒刀，荒漠深吸一口气，无比冷漠开口道。

    这么多年来，众人都知荒漠人很好，善良正直，有一颗仁慈的心。

    可谁都不知，他心中隐藏着巨大的仇恨，不爆则以，爆则惊人。

    荒族首领夫人知道。

    “传达命令，调天罚之地荒族所有人员，五日后前往龙城。”她冷冷下令道。

    “是！”

    荒漠马上弯腰答应，知道很快就要到荒族生死存亡的时刻。

    现在已经没有必要再保存实力，必须全族出动，因为若是这次战败，圣族将不会再给荒族任何崛起的机会，必定将之完全摧毁。

    不成功，便成仁！

    “夫人，我们这次胜算有多少？”

    安排下去之后，看着双手负在身后看着龙城方向的荒族首领夫人，荒漠小心翼翼问道。

    “不知道。”

    荒族首领夫人深深吸了一口气。

    “圣族以圣尊为后盾，差不多已笼络整个天罚之地所有族群。”

    “按理说，我们荒族虽然不弱，但却根本不可能是他们的对手……”

    这是事实，荒族是大族，但天罚之地中实力不逊于荒族的大族还有那么多，一个圣族就难以对付，更别提还有其他的族群与之联合。

    “胜负关键，恐怕还在那个陆天龙的身上。”

    荒族首领夫人脑海之中闪过陆天龙嬉皮笑脸吊儿郎当的模样，轻轻开口道，“不过，将所有希望全都寄托在他身上，总感觉似乎不太靠谱呢。”

    “阿嚏！”

    几十里外，好端端行走的陆天龙突然打了一个喷嚏。“哪个姑娘又在想我，感觉还有挺大的怨念。”他一边揉着鼻子一边嘟囔道。

