
　　第二天。

　　陆放一早便起来修炼了两个时辰。23sK.com

　　看着手里化为粉末的几块下品灵石。

　　摇了摇头，这样修炼未免也太慢了些。

　　但也没有办法，所有人都是这么一步一步修炼起来的。

　　纵使有些什么奇遇，也是可遇不可求的。

　　更何况奇遇来的修为，远不如自己修炼来的扎实！

　　又拿出些灵石正打算再次修炼的时候。

　　门外传来了两道喊声！

　　“陆师弟！”

　　“陆师弟！”

　　声音由远到近。

　　陆放轻笑了一下，是陈松和张大炮两人。

　　定是得知了彭玉倩死去的消息，找自己商量来了。

　　将门打开。

　　果然，二人额头见汗的跑了过来。

　　一脸的焦急，显然，彭玉倩的死，让他们很是惊慌！

　　陆放故意板着脸，压低声音喝问道：“干什么？你们这是要干什么？不知道自己是什么身份吗！”

　　陈松顾不得擦脸上的汗，见陆放开门，一下就蹿了进去。

　　在屋内对着门口的陆放急忙开口道：“陆师弟！坛主、坛主死了！”

　　“坛主死了？”陆放故作震惊。

　　“尸体都找不着了，死的不能再死了！”张大炮也是急着说道。

　　“连屋子都被炸成了粉末！”陈松在旁补充道。

　　“什么尸体、什么屋子的？你们怎么就断定她死了呢？你们亲眼看见了？”陆放问道。

　　“嗨！陆师弟，要是我们亲眼看到，我们还能活生生的站在这里？”张大炮急道。

　　“昨晚上的巨响陆师弟有没有听到？”陈松问道。

　　“我不是不舒服吗？昨天回来之后就睡下了，没听到什么巨响。”陆放道。

　　然后诧异的问道：“对啊！我走的时候你还在坛主的屋里，她怎么会突然就死了呢？”

　　张大炮看陈松的脸色都变了，往后退了一步道：“陈老二！不会是你狗日的将坛主出卖的吧？”

　　“你特么想什么呢？我要是出卖坛主，你还能在这？”陈松急道。

　　“若不是你？那怎么你一走，坛主就出事了？”张大炮问道。

　　“我特么怎么知道？”陈松道。

　　“好了，好了！现在不是相互怀疑的时候！”

　　“说清楚！怎么回事？把你们知道的，一五一十的全告诉我！”陆放道。

　　陈松道：“陆师弟，你都不知道，昨天你走了没多久，我也从坛主那里出来了。”

　　“我住的地方离坛主那里远，到屋没过多久，我就听到轰的一声，当时还以为是谁炼的毒丹炸了，也没多想，谁知道今天张大炮找到我，说……”

　　陆放将其打断，道：“等等！坛主死了的消息是张师兄告诉你的？”

　　“是他先听到然后告诉我的，后来我两一起去坛主的住处……”

　　陆放又将他打断，道：“既然是张师兄先发现的，那就张师兄说，有什么不对的，你来补充！”

　　“我……”

　　陈松也是急的不行，干脆一把将张大炮拉了过来，道：“你来跟陆师弟说，今天你到广场的时候，执法队的人怎么说的。”

　　“我说就我说！”

　　张大炮一把将陈松推开，道：“陆师弟，你不知道，今天我去贡献堂当值的时候，路过前殿广场，嚯！孔亮那帮人，敲锣打鼓的站在台上，孔亮说……”

　　过了片刻，陆放才将他们知道的消息搞清楚。

　　先是执法队的人在广场上吆喝。

　　说殿主昨夜揪出了一个藏在凡人区内的奸细，这奸细是血魔宗人，还是一个拥有金丹期修为的女子。

　　还说殿主出手，一招便将那人，连带她住的地方都化作了灰烬。

　　张大炮当时吓了一跳，急忙跑到陈松那里把事情给他说了。

　　陈松一听消息也是慌了，跟张大炮两人飞快的赶到彭玉倩所住的地方。

　　见到那一片废墟，两人大为骇然，知道执法队所言非虚，一时没了主意，就跑到陆放这来了。

　　陆放惊讶道：“那这么说来，坛主真死了？”

　　张大炮肯定道：“可不是真死了吗？尸骨都没留下！”

　　陆放往外面看了一下，问道：“你们过来的时候，没被人看出什么吧？”

　　陈松道：“没有，我们慢慢的从那边绕过来的，就是怕引起别人注意！”

　　陆放问道：“那咱们现在怎么办？”

　　张大炮道：“我们就是不知道，才来问你啊，陆师弟，你可是我们的总领！”

　　陈松也说道：“是啊，陆师弟，昨天我们一起去坛主那儿的时候，坛主还说让我们听你的，你才是我们的总领！现在坛主死了，你要给我们拿个主意啊！”

　　陈松当然不想让陆放这样的后辈骑在他的头上。

　　但，他现在也没有办法。

　　彭玉倩突然死了，还是神秘的外门殿主出的手！

　　他既害怕执法队的人查到他们头上，又害怕血影堂的人责骂。

　　他知道，陆放跟巫清云有关系，孔亮他们也是知道的。

　　现在抱紧陆放的大腿，就算是被怀疑，陆放应该也能借巫清云的关系，帮他们抵挡一下，执法队还是会顾忌的。

　　堂里若是责骂，也可以将陆放这个总领给推到前面去，毕竟彭玉倩都承认了陆放总领的身份。

　　而且，彭玉倩一死，他的灵石来源就断了，再加上他的血神子也快要发作，他现在是真的没了主意。

　　见陈松这样说，陆放倒是有些诧异，道：“我能总领什么？陈师兄比我年长这么多，我们这的修为也是你最高，还是陈师兄拿主意吧。”

　　陈松急道：“我能拿什么主意？我特么最多还有二十天血神子发作了，等几天，若是再不出发赶往宗门的话，就来不及了啊！”

　　陆放问道：“来不及什么？”

　　陈松若丧考妣道：“坛主说过，我这次的血神子发作必须回到宗门血池，若是赶不回去，我、我必死无疑啊！”

　　“必死无疑？”

　　陆放道：“那你倒是赶回去啊！你现在就走！回去了顺便跟上面问问，我们这些人现在该怎么办？”

　　陈松面色发苦道：“我倒是想现在就回去！可，出来这么多年了，宗门谁认识我？我回到宗门又该去找谁？血池又在什么地方？没有坛主我指点，我什么都不知道。”

　　陆放问道：“那你之前就没跟坛主说过这事？”

　　陈松道：“怎么没提？上次我问的时候，坛主说到时候她领我一块儿回去，我也就没多问了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第九十六章 商量对策免费阅读。https://xs.23sk.com 