    “通过《阿尔法》杂志公布的基金收益排行榜及基金经理收入排行榜等几个榜单，我们可以看出。

    保尔森基金和克莱瑞资本是此次做空次贷的最大获利者，所获收益甚至能抵得上一些小国的全年GDP。

    但大家都把目光放在这两条大鱼身上去了，却忽略了远景资本这条体量稍小一点的鱼。

    在过去一年时间里，远景资本旗下的两只做空基金获得了惊人的收益——50.8亿美元。

    基金收益率与保尔森基金、克莱瑞资本相差无几，只是回报绝对值只有他们的三分之一。

    按照远景资本与LP签订的35%的超额收益分成协议，这家公司可从中获得超过17亿美元的分成收入。

    戴伦·夏于2002年从中国来到美国留学，入学当年即在斯坦福校园内创办了脸书，如今脸书已成长为估值数百亿美元的巨型企业，戴伦·夏究竟持有多少脸书股权，由于脸书从未公开该数据，我们无从得知。

    作为脸书三大创始人之一，即使他只持有10%脸书股权，价值也达到了数十亿美元之多。

    脸书和远景资本，在美国源源不断的为戴伦·夏赚取着暴利，还助对方登上了中国首富的位置。

    请注意，戴伦·夏至今还是中国国籍，并不是大家认为的美国国籍，而且中国也不承认双国籍。

    此外，戴伦·夏还利用在美国源源不断赚取到的金钱，在中国成立了互联网公司海内控股集团，包含手机和芯片等硬科技公司的复兴工业控股集团，还投资了大量的中国互联网企业、科技企业……

    他的这种行为，是否是在做空美国？做多中国？

    大量的资本外流到中国，是否证明戴伦·夏准备跑路回中国老家了？

    享受了美国提供的创业便利，如今却拍拍屁股走人了，戴伦·夏的行为值得美国人民集体反思，我们是否太大度了？”

    ……

    文章洋洋洒洒数千字，以远景资本做空次贷的基金为开端，详细介绍了夏景行在美国的产业以及这些年赚到的钱，同时又披露了夏景行在中国打造的产业王国，最后得出结论：准备搬家跑路！

    看完了文章，夏景行没有生气，虽然这口大锅又黑又沉，但总体来说，破绽百出，也就供底层人民乐呵乐呵。

    果不其然，评论里又是喊打喊杀！

    有说把戴伦·夏驱逐出境的，还有提议没收戴伦·夏所有美国产业的，更有甚者，建议派航母去把戴伦·夏的中国产业也查封了……

    不等夏景行有所反应，克里斯汀娜先打来了电话。

    “你的脸书和推特账号评论功能已经关闭了，全是攻击和谩骂你的反智言论。”

    见夏景行半天没有吭声，克里斯汀娜问道：“你没事吧？那些垃圾人的言论，你不要太放在心上。”

    “没有，我就是感觉美国人太排外了，对我误解太深。”

    “你又不是第一天到美国！”

    说完，克里斯汀娜觉得自己语气重了点，又柔声安慰道：“脸书这边你不需要担心，当务之急是尽快把其他地方的舆论给平息下去。

    底层人民的不满，主要是冲着华尔街去的，你不过是分担了一些怒火。

    同时因为中国人的身份，被有心人再利用了一下。

    你要谨慎应对，千万不要把火力都吸引到自己身上去了，那样保尔森和彼得·泰尔可能会开心死。”

    夏景行笑了一下，“我明白，我还没蠢到下场去与那些烂人对喷。”

    “你知道就好，你越是辩解和回应，那些人就越来劲，就越有新闻热点。”

    “嗯，不用担心，我有办法的。”

    又问了问儿子的情况，夏景行挂断了电话。

    …………

    …………

    “这舆论愈演愈烈啊！我感觉有人在背后推波助澜。”

    办公室里，刘海十分笃定的说道。

    他扫了坐在对面的夏景行以及坐在身旁的江平一眼，继续道：“我们赚了有多少钱，同行就亏了多少钱。

    那些人面对无数的诘难，干脆把责任推在我们头上，说我们祸乱市场，这样他们的压力就可以减轻许多了，同时还可以出一口亏钱的恶气。”

    夏景行轻轻点头，“是的，这帮家伙赚钱不行，甩锅倒是第一名。”

    江平知道老板此刻承受着多大的压力，试探性问道：“现在外面闹得这么厉害，要不要把行动推迟？”

    夏景行摆手道：“不管！正常行动！美利坚自有国情在，底层闹腾的再厉害，也无法动摇上层的想法。

    这件事你们不用管，做好你们手里头的工作就行了，交给我来应付。”

    刘海和江平对视了一眼，皆没说什么，他们相信老板能把这件事情处理好。

    晚些时候，夏景行去华尔街85号大厦串门了。

    贝兰克梵正埋头工作，亮堂堂的头顶在灯光的照耀下，仿佛镀上了一层金边。

    看见应约而至的夏景行，贝兰克梵起身招呼他坐下，问道：“喝点什么？”

    “威士忌吧！”

    贝兰克梵笑着去办公室的酒柜里面拿出了一瓶威士忌，他先给夏景行倒了一杯递了过去，又给自己斟了一杯。

    两人并肩站在落地窗边，眺望着灯火辉煌的华尔街。

    “貌似外面那些烦躁的声音没对你造成一点影响？”

    贝兰克梵轻轻晃动着杯子里琥珀色的酒液，打量了夏景行一眼。

    “你不也一样！”

    夏景行暼了贝老头一眼，仰头把酒一饮而尽。

    贝兰克梵嗤笑，“我们的待遇也没比你好哪里去，现在民众对我们喊打喊杀，同行也嫉妒我们的独善其身，SEC更是要求我们提供更多有关其次级贷款活动的信息。

    如果不出意外的话，大批的诉讼和调查随后就会赶到。”

    夏景行没吭声，高盛的问题比他们对冲基金还要严重许多。

    高盛一面向投资者推销次债资产，一面又大量做空，有很大隐瞒信息的嫌疑。

    不过这家公司根基深厚，诉讼和调查只能说是走个形式，不会给高盛造成什么伤筋动骨的重大伤害，只是臭名昭著而已。

    贝兰克梵转身拿起酒瓶，给夏景行和自己各续了一杯。

    “还要继续行动吗？”

    “当然要，为什么要停下。”

    看着语气充满了肯定的夏景行，贝兰克梵笑了笑，“你还真是无所畏惧啊！”

    “我只敬畏美元！”

    夏景行端起杯子与贝兰克梵碰了一下，后者反应过来后哈哈大笑。

    “我喜欢与你这样的年轻人打交道。”

    贝兰克梵满脸笑意的看着夏景行，“如果这次的麻烦处理起来没把握，可以找我们帮忙。”

    夏景行笑道：“谢谢！我相信我们能处理好的。”

    贝兰克梵轻轻点头，没再多言。

