
孟川继续说道：“而且咱们这既然是游戏的话，我倒是建议在枪械这一方面也可以稍微放开点，因为作战环境的不同，使用的枪械也都是不同的，如果能在每个关卡前面进行自选武器那就好了，这些武器可以不限制是咱们的列装的制式武器，外国的一些优秀武器也都可以选择，这样对战士们了解各种武器也是有帮助的。”

郝副处长点头道：“这点我们倒是考虑到了，枪械方面的确可以在多增加几种，反正游戏是可以反复玩的，战士们也可以借此更多的了解一些武器上面的知识。”

“说到枪械，我倒是还有个建议，那就是在特殊环境下，遇到的枪械故障这样的情况，也是可以设计的，虽然咱们都说枪械是适应全地形，全天候的，但是在正真的环境中，出现的各式各样的枪械故障也不少。”

郝副处长点点头，记了下来，“虽说枪械一般的是不会出故障的，但是不代表绝对不会出故障，适当的加一些处理枪械故障的情节进去，也是非常不错的。”

然后孟川又和郝副处长谈论了一些关于游戏方面的建议，郝副处长也都一一赞同，的确不错。

张副团长看到孟川和郝副处长谈论的挺投入，也是有点小吃惊，没想到孟川懂的可真不少啊。

于是笑道：“小孟，你原来接触过游戏制作么，我看你懂得不少。”

孟川摇了摇头，“没接触过游戏制作，但是游戏问卷填的不老少，而且我只是作为一名体验者给郝副处长反应一些问题而已，并没有接触太深的东西。”

郝副处长此时说道：“张副团长，你可是带来了一个好苗子啊，我觉得小孟很不错，能让这位小同志参加我们游戏制作么，我看他懂的野外生存知识可一点都不少啊。”

张副团长听到郝副处长的话，犯难了，“郝副处长，不是我不愿把人给你，但是小孟同志是军部的后勤部助理员，此次来我们这里是检查食堂工作的，并不归我管辖。”

郝副处长听到张副团长的话，有点吃惊，“这个孟川，小小年纪就是军部的机关人员了，军部那可不是一般人能进去的。”

只不过自己的这个项目是获得军区重点扶持的，集团军领导也是大力支持，自己想要个少尉参与进来的话，应该不成问题。

于是说道：“小孟，你愿意来我们这里进行游戏制作么，只要你愿意，我就去找你们领导，进行申请，我相信你们领导绝对会放人的。”

来游戏制作小组这可不是孟川的初衷，自己就是好奇，单纯的过来玩一下，而且自己的工作还有很多没完成，自己不可能把工作甩给别人，而去干其他的事。

于是抱歉道：“郝副处长，我可能没时间，您也知道这是年底了，我的很多工作没完成，不过我可以抽出业余的时间来协助你们，只要我有时间，随叫随到，我就是一个普通的人，了解的东西也有限，你们这里都是电脑高手，相信这里即使没我，你们也可以造出足够好的游戏。”

郝副处长之所以想把孟川留在游戏制作小组，目的并不是为了让孟川制作游戏，而是想让孟川第一个体验游戏，然后把体验后的结果告诉自己，自己好进行改进。

听到孟川说没有时间的话，那在强求也不好了，于是笑道：“那好，等我们改进好游戏后，你可以一定要来体验一把啊，到时候我们会在增加两关，毕竟地理环境多的数不胜数，仅仅十个关卡可不足以覆盖。”

孟川立即点头道：“好，等你们做好后，我一定来玩。”

张副团长看见孟川拒绝了郝副处长的邀请，也觉得很正常，毕竟年底的事情太多了，不是所有部门都像游戏制作小组一样特殊，游戏制作小组就专门负责研发游戏，其他的啥都可以不用管，甚至连后勤都有专门的人来做。

因为游戏制作小组里面都是高学历人才，加上工作性质特殊，随时需要加班，熬夜那都是家常便饭，领导也是怕这些人熬坏了身体，所以才专门派了几个兵对他们进行了一些特殊照顾，特殊事情特殊对待，这也是很正常的。

既然话都说清楚了，孟川在呆在这也不好了，于是说道：“郝副处长，张副团长，我还有一些事要忙，要不然我就先回军部了，你们要是有用得着我的话，随时开口。”

郝副处长点点头，“好，我派人送你。”

张副团长说道：“我来送送小孟。”

张副团长带着孟川出了会议室，说道：“小孟，郝副处长是技术型人才，说话比较直，你可别介意啊，只不过你不在游戏制作小组干也好，毕竟那里都是专业人员，专业技术也非常强，咱们干其他的还可以，但是干这种专业性强的倒是差的多。”

“嗯嗯，我知道，就是因为我干不了，所以才拒绝的。”

“只不过，等新版本的游戏出来后，你可得过来玩一下啊，我还希望你在一次都不死通关呢，你的游戏技术还真的是强啊。”

孟川立即点头，“好，一定过来。”

说完就迈开步子往军部走了。

回到办公室，看到军部两个食堂的单子放到自己桌子上了，于是打开电脑就开始录入表格。

例常登录邮箱，突然看到一封邮件，孟川立刻点开阅读，上面赫然写着，“尊敬的孟川同志，你的三篇文稿投稿通过，我们将会在下周的《军事科技周刊》进行刊登，请您填好地址，我们届时会邮寄给您此次的稿费并且赠送你一份《军事科技周刊》杂志，如有疑问，请通过电话联系我们。”

通过了？孟川反复的看了这个邮件三四遍，确定了这个邮件的真实性后，从凳子上跳了起来，太好了。

虽然稿费没有多少，但是这个影响力可不小，这可是军报里的杂志，在军队里的影响力那是非常大的，而且这个稿子的署名是会精确到集团军的。

很多人看文章的时候，都会看一下是哪个地方的军人写的，如果是在同一个地方，那会感觉的更亲切。

不过这也仅仅是精确到集团军而已，因为对外界来说，集团军这个已经不是保密的了，但是你想更精确的话，那就没可能了，集团军部队所属以下的番号、部队名称一律对外界保密，所以就算是军报也不会随便刊登。

孟川迅速的把地址写了过去，边写边笑，根本控制不住自己的喜悦的兴趣。

此时石科长路过助理员办公室，看到孟川对着电脑傻笑，快步走进来，问道：“小孟，你还好么。”

孟川听到石科长的声音，连忙站了起来，“石科长。”

石科长看着孟川容光满面的，问道：“小孟，年底这么忙，你还能笑的出来，是不是遇到啥高兴事了？”

孟川立即说了出来，“石科长，你上次不是跟我说让我投递稿子么，然后我就抱着试一试的态度投了三篇稿，结果通过了。”

石科长一听到‘通过’两字，立即追问道：“过了几篇稿？”

“几篇？上面没写啊，他就说是投稿成功，没具体的说是哪几篇啊。”

石科长立刻绕过孟川，来到了电脑面前，打开了邮件，“不应该的，他应该是有写哪几篇稿子通过了，那几篇稿子没通过的才对。”

当石科长仔细的看完孟川的回复邮件后，愣了，“这不会是三篇稿子都通过了吧。不可能吧，自己这些年写了不下百篇稿子了，也才通过了三四篇，孟川这小子不可能投三篇就过三篇吧。”

石科长也有点拿不准，反正肯定是至少有一篇通过了，于是赞道：“不错啊，只要见报了，那影响力就大了，你做的事这么多，三等功肯定跑不了，好好干，前途一片光明。”

入伍第一年就能拿上功劳，这本就是一种肯定，孟川立刻说道：“是。”

石科长笑道：“小孟，今晚我让小食堂做俩菜，就当我给你庆功了，咱后勤科有文章能见报，领导肯定会夸咱们的，到时候我这个做科长的脸上也有光啊。”

“石科长，这就不用了吧，怪麻烦的。”

“哎，咱们就是管后勤的，这点小方便还是没问题的，在说了，咱们又不浪费食物，只要不浪费的话，谁看到了都没话说。”

这不过这么说也对，食堂是为人服务的，食堂购买的食材也都是合乎标准的，不会有什么太珍贵的食材，都是一些常见菜而已，所以只要不浪费的话，谁都说不出什么。

开小灶，这是首长才有的权利，在基层的话，那都得是营团长才有的待遇，基层连队的话，那都是官兵同灶，不过连领导和战士们吃的还是有差别的，比如今天战士们吃韭菜炒鸡蛋，连领导吃的那就是鸡蛋炒韭菜了。

像更高级一点的地方，比如旅部，师部以上的地方，那都是有机关食堂了，里面有专门做小灶的地方，在那里吃小灶就是很正常的事了。

虽然孟川原来经常给段佑开小灶，那是因为段佑本来就是营长，地位够了，就没人说的了啥，只不过这次是给自己开小灶，那自己就也享受一下首长的待遇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898972"  chaptername="第284章投稿成功">加入书签</a>
</div>
