    我缓缓说道：“我这样说，并非是无的放矢。因为，我听过一个传说——镜子是美女蛇的克星。美女蛇看见镜子之后就不会动了，这个时候出手就能要了她的命。有镜子的地方美女蛇肯定不会出现。而且，我也实验过。”

    我把手机拿出来放在了桌子上：“于薇在墓室里缠住我的时候，我扔出了火机。我的火机能照人，于薇的确短暂失神，我才死里逃生。”

    叶玄厉声道：“这不正好能说明，教官的眼睛不是于薇挖出来的吗？他们把教官的眼睛换了，不就是为了对付于薇么？”

    我摇头道：“一开始，我也这么想。可我怎么也想不出李云歌他们，要杀教官的理由。李云歌的目标是美女蛇，肯定不是抓捕那么简单。或者，他们也没有确定美女蛇的存在。杀了教官固然能把于薇引出来，但是肯定没有教官活着，给他们带来的利益更大。”

    叶玄还是不肯相信：“老班，你自己想想，李云歌是什么人，是我们的仇人，恨不得弄死咱们九族。她们对老班下手是为了报复我们哪！”

    我微微摇了摇道：“李云歌跟我们交手这么多次，你发现过他真正对我们身边的人动手了么？祸及家人的事情，李云歌不会阻止，但也不会去做。她活着的时候不会，死了也同样不会。再说，不管李云歌对没对教官下手，我们之间都是不死不休的结果，我有必要替她开脱什么么？”

    叶玄一下子愣住了。

    这时候，丁朵儿却开口道：“陈野，有句话，我不知道该不该说？”

    “你是不是想说墓穴里那块石头？”我看丁朵儿点了点头，才继续说道：“那块石头我也看见了，上面的‘石烂人来’，跟公墓那块石板上字迹一样，应该是同一个人写的。”

    我深吸了一口气道：“玄子，你们找到敬老院里那个老头没有？”

    “没找到！”叶玄摇头道：“敬老院的人说了，那老头子的脾气怪着呢！除了教官什么人都不见，有时候在屋里待上十天半个月都不出门。吃饭都是服务员给送到门口。有几次学校组织慰问孤寡老人，他都能跳窗户跑了，就这号人，谁能跟他接触上。”

    叶玄道：“我寻思着，去都去了，人没见着，总得带回点东西来，就把他在敬老院的档案给拍了一份拿了回来。也看不出来啥！照片在小妖手机里。”

    我接过桃小妖的手机看了一眼，又把自己的手机打开找出了教官的照片：“小妖，给我看看，这俩人像不像？”

    “像什么啊？”叶玄指着手机道：“他俩哪有那么一点相似的地方？”

    桃小妖却说道：“他们就算不是父子，也有一定血缘，太像了。”

    叶玄瞪大了眼睛：“小妖，你眼睛没毛病吧？”

    我沉声道：“小妖看人跟我们看人不一样。我们看的是脸，她看的是骨头。”

    桃小妖是最顶尖的易容高手，她擅长易容，所以第一眼看人很少去看五官，而是直接看人的骨骼，然后反推五官，这样一来她就能断定对方有没有易过容。

    这种事情听起来很离奇，事实上就是日积月累的习惯而已。就好比中医，给人看了一辈子病的中医，看人的时候总是习惯性去看人有没有病灶特征。

    桃小妖道：“这个老头应该是整过容。”

    我微微点头道：“要是我没猜错的话，那个所谓的老教授其实就是教官的父亲，他也被人抹去了记忆，甚至换掉了身份。”

    叶玄敲着手道：“这不就对了吗？当初，于薇没杀教官的老爷子，后来还能回来杀教官啊？”

    我沉吟道：“你说的也有道理！”

    “唉呀妈呀吓死我了！”叶玄擦着汗道：“你下回再玩反驳游戏，提前说一声好不好？”

    “提前说，还叫反驳游戏么？”我说话之间自己也愣住了。

    反驳游戏，是教官交给我们的东西啊！

    在他看来战场上没有真正意义上的赌博，更不会轻易出现以小博大的运气，当你拿不定推断的战术是否有效时，就需要有人反驳你，千百次的推断，千百次的反驳就是对一个计划或者战术的验证。有的时候，“纸上谈兵”并非是一个贬义词，反驳与实践在纸上的较量会减少没有必要的伤亡。但是，不能纯粹为了反驳而反驳，那种行为已经不是单纯的讨论，而是涉及到了一个人的品德和人格。

    我好像是想到了什么？可是我却抓不住其中的关键。

    叶玄也像是想到了什么：“老班，其实，你刚才问我这些话的时候，我心里真的咯噔一声。你仔细想想，教官是个好人，可是他的命是真不好。这辈子好像什么事情都会被他错过一样。”

    “教官是个有本事的人，他这一身本事到哪儿还不风生水起？可他偏偏要在守在部队里，说那里的一切都很单纯更适合他。但是，你看教官当了这么多年的教官，提过职么？”

    叶玄长叹了一声道：“还有，教官除了我们这些兄弟，还有其他的亲近的人么？先不说，他家老爷子，[书趣阁 www.shuquge.vip]老太太怎么样吧？就说徐爱萍。教官是个爱了就能交心的人，你看以前我们视频的时候，教官说起徐爱萍的时候笑得多开心？可结果呢？教官得到了什么？这不可悲么？”

    叶玄越说越生气：“徐爱萍死了，我只能说她死的是时候，要是让我抓到她，就砍了她的脑袋去祭教官。什么特么的东西！”

    桃小妖听不下去了：“你还砍人家脑袋？你是武松吗？徐爱萍是潘金莲么？你凭什么砍人家脑袋？你怎么就知道徐爱萍没爱上曲教官？”

    “我怎么就知道？”叶玄敲着桌子道：“她接近教官就是有目的，带着目的的爱情就是欺骗。”

    教官是个纯粹的人，叶玄也是，对很多事情，他们眼里揉不得半点沙子。

    桃小妖拍着桌子道：“既然徐爱萍骗了曲教官，曲教官为什么对徐爱萍只字不提？他怎么没叫你们去找徐爱萍报仇？徐爱萍死了不假，但是你们是什么人，是术士。哪怕人死了，你们也有办法让她永世不得超生，曲教官为什么不提这些？”

    “那是教官大度！”叶玄还要再说什么，却被我制止住了：“这件事儿，先别说了。徐爱萍对教官是真是假，说不定我们很快就能知道。玄子，你听那边是什么动静？”

    叶玄侧着耳朵听了一会儿：“是直升飞机！”

    “杨智明！”我和叶玄对视了一眼之后冲出屋外，很快就看见有一架直升飞机往我们这边高速飞来。

    “关灯，隐蔽！”我藏起来之后低声说道：“叮当，一会儿你看着心颜他们，务必保护好她们的安全。我和玄子，小妖去追杨智明。记住，你们躲起来就行，就算看见我们当中有人回来，只要我们没发暗语，你都不要出来，明白么？”

    丁朵儿不是我们这些人当中战力最强的人，却是最善于隐蔽的人，她的灵符不但能收敛生人的气息，甚至还能将人完全隐蔽起来，只要她自己不摘掉灵符往出走，就算是死人也别想找到她的位置。

    丁朵儿冲我点头之间，直升机已经在曲家村上方盘旋了几圈，发现村里没有人迹，才拉升了高度越过山顶往曲家村背面飞了过去。

    “追！”我和叶玄一前一后跳出窗外，撒腿就往山上跑。

    我们的两个跟普通人比起来，完全可以说是翻山越岭如履平地。但也达不到徒步追赶直升机的程度，除非我们两个能像小说里的剑仙一样御剑飞行。

    说明白一点，我们两个不是要追飞机，而是要追杨智明。山区里没有可供直升机着落的位置，它放下杨智明之后就得返航，我掐的就是这个时间。我可以通过直升机返航的时间和速度，大致判断出飞行的距离，也就能算出杨智明大概活动范围。

    我和叶玄追了五六分钟左右就那架飞过去的直升机就又回来了。

    杨智明下飞机还得一段时间，以他功力肯定不敢直接从飞机上往下跳，直升机至少也压低到两三层楼的高度，才能把他放下来，扣除这个时间，直升机大概也就飞出三分钟左右。杨智明离我们不远，我原先的推测对了！

    我和叶玄一路追下去不久看见一片被风吹断的树枝，杨智明就是在这儿下的飞机。

    杨智明不是自己过来，跟他一块儿下来的至少还有六七个人。

    叶玄低声道：“要不要分开追？”

    “不用！李云歌所在的地方估计是块绝地，咱们小心点！”我犹豫了一下才说道：“小妖，你先把自己化妆成李云歌，一会儿，如果我们能抢在杨智明前面，你就先截住他，要是赶不上他，那就见机行事。”

    桃小妖点头道：“你们先走我马上！”

    我顺着杨智明他们留下的痕迹往前追了二三百米就停了下来。

