    这章是上章前面的，给搞反了…………没人敢相信，李墨挥手间便将沈大师破解了几日的还无法破解的阵法，直接破开！但眼下，水底出现了巨大的变化，一道道的暗流，不断的涌动着。

    沈大师看见这些暗流后，恍然大悟，“原来这些暗流，才是这个阵法的精髓，一道道灵力原来是这样形成的。”

    沈大师的眼眸放光，在看见了这些灵力暗流后，瞬间明白了这个阵法究竟是怎么回事？

    太精妙了，而且是天然形成的，大自然真是鬼斧神工。

    可是，这么精妙的阵法，竟然被这青年如此轻易的破解了吗？

    不管如何，这个阵法已经破解了，也没人想着李墨是如何破解的，而是全部盯向了阵法，比起这个，造化才是最重要的。

    片刻之后，一道道暗流涌动中，江底赫然是裂开了一条缝隙。

    所有人都看向那里，唯有老祖看向了一旁正义联盟拿出的资源，毕竟这可是老祖辛辛苦苦赢来的，但是也不能直接说要，老祖眼眸一动，然后义正言辞的说道：“既然造化已经打开了，那我们便进去吧，在里面说不定可以获得不错的造化，至于方才的对赌，钢某都是为了自己的兄弟而已，大家同病相怜，都是被灰帽子修士抢过的，所以，这些造化你们收回去吧，钢某不会要的，钢某虽然知道诸位都是言而有信之人，但钢某不会让诸位背信弃义，是钢某主动放弃的，钢某绝对不会要！”

    此话一出，众人的眼眸之中，那种敬佩之色顿时越来越盛了。

    不愧是钢铁侠道友，他的性格依旧是这么的直爽，没有任何一丝心机啊！这番话说完，正义联盟的众人怎么好意思收回去？

    “这些东西，既然是我等拿出来对赌的，自然没有收回去之理，钢道友令人敬佩，但我等也决然不是背信弃义之人，这些东西那去吧！”

    沈大师沉声说道。

    “不错，拿去吧！”

    柯超亦是挥手道。

    “不可啊！”

    灰毛鸡猛地大喝一声，“我们本就是被那该死的灰帽子修士抢了的，这些是诸位道友好不容易才找到的，钢某不能这样做，不能啊！”

    “钢道友就不要推辞了，拿着吧，否则你让正义联盟的这些道友日后怎么做人？”

    李巨鹰也开口说道。

    “是啊，你不拿的话，这件事传出去，众位道帝境强者，如何做人？”

    其他人也劝道。

    “这……”灰毛鸡的脸上露出了一抹迟疑，看起来非常的纠结，极为不情愿的样子。

    最终，在其他人的极力要求下，灰毛鸡这才勉为其难收下了，并且摇头说道。

    “唉，着实让钢某很是为难啊！”

    众人又是一阵劝慰，说拿着吧，没人会怪你的，这是你应得的。

    老祖脸上为难，但心中却乐开了花，特么老祖行走寰宇这么多年，从来没有被人如此认为过，真的是太爽了！老祖已经喜欢上这种感觉了。

    这种人设，还得继续维持下去，之后还有大用！“那我们就进去吧，里面应该还有不少造化，不过钢某提议，就算是有造化，我们应当均分，老祖虽然是复仇者联盟的修士，但也绝对不会偏袒任何一方的，复仇者联盟和正义联盟均分，大家协力合作，一起获取造化，如何？”

    “钢道友都这般说了，我们还有什么意见？”

    李巨鹰大声说道，“原本我一直以为修士之间是不能精诚合作的，但是现在我发现错了，是没有遇见能够精诚合作的人，现在遇见了钢道友，绝对可以值得信任！”

    “不错，我是信不过复仇者联盟的你们的，但我绝对信钢道友，也相信你们会信任钢道友！”

    柯超亦是坚定的说道。

    “承蒙各位厚看，着实惭愧，钢某一生，不求达官显贵，不求突破主宰，只求活的无愧于心，对得起这茫茫寰宇，若此话有错，钢铁侠承受万雷轰击！”

    灰毛鸡大吼一声，坚定异常。

    众修士不由得再次震惊，修为达到这种程度，是不可能轻易发出道誓的，不然天将雷霆。

    而钢道友却敢，还说的这么坚定，简直是太令人敬佩了！与此同时，李墨感觉在自己的体内，用开天辟地劈出来的空间之中，此刻的地球上，在米国的某个神秘基地之中，已经传承了很多代的钢铁侠，忽然之间抬起头，看见了虚空之中有万雷轰下，全部朝着他轰来。

    钢铁侠吓了一跳，疯狂飞了出去，但却发现这些雷电全部追着自己。

    一旁的女美队，还有雷神等人都是震惊的看着这一幕，心中不由得思考，这钢铁侠是干了什么伤天害理的事情，竟然被这么多雷电追杀轰杀。

    李墨无奈的摇头，然后伸手一挥，将这些雷电全部轰走，否则的话，这一代的钢铁侠，恐怕就要换人了。

    “走吧，一起进去！”

    灰毛鸡道了一声，便朝着江底裂缝之中走去。

    跨过裂缝后，里面竟然没有一丝水，就仿佛是走入了其他的空间之中，这是天然形成的一个小空间。

    由于从未有人发现过，所以这里一看便是没有任何足迹，显得有一种很自然的美。

    处处没有经过任何人工的痕迹，而且灵力浓郁，与秘境其他地方都不是一个层次的。

    看到这些，众人的心中激动了起来，越是这样，便越有可能有非常珍贵的造化与资源。

    果然，还未走几步，便看见远处有一株药草，正在一处水潭之中，含苞待放。

    众人的眼眸瞬间亮了起来。

    “碧玉妆成一树高！”

    柯超说道。

    “道帝境中非常珍贵的极品药草！”

    “此花不高，但却是树桩型的，而且树干通体碧绿色，就仿佛是翡翠玉石一般，所以才有此名！”

    “好东西！”

    李巨鹰也点头道，没想到刚来便遇见这么珍贵的药草。

    “不过，这药草怎么分啊？

    先给正义联盟还是先给复仇者联盟，就算是给了一方，但每一方都有这么多道帝境强者，这，着实有些为难了.”李墨喃喃道。

    虽然只是自言自语，但却能够让所有人听见。

    众人瞬间，便开始为难了。

    

