    “当我们提出重返季后赛计划的时候，所有人都在嘲笑我们，就连我们内部也有不同的声音。但是现在，我们做到了。”

    斯蒂芬马布里站在TNT镜头面前，通红着眼睛说道：“我很高兴我能加入到斯努比的团队，他带领我走上这条救赎之路。尼克斯在他到来之前已经完全变成一根腐木，是他改变了更衣室文化，让腐木长出新芽。在我心里，他不仅仅是最佳新秀，他是MVP！！”

    与此同时，站在NBC镜头前的扎克兰多夫同样也在强调这一点。

    “我无法找出更合适的词汇来赞美斯斯努比，但是…他的确是特么的天才！他能让每个人都听从他的指挥，这是了不起的才能，这不可是什么带领我们参加超模派对就能做到的事情。”

    说到这儿，兰多夫的语气有些激动：“说到超模派对，我现在必须认真的做出说明，那只是一个简单的联谊会，哪怕你们再怎么抨击我们，也无法改变这个事实。并且，我们现在进入了季后赛，那些嚼舌头的白痴们，FU-CK-U！！

    兰多夫竖起两根中指！

    很显然，这个事件让他心里积攒了足够多的怒火，即便今晚的胜利都没能将它从心底冲散。

    他必须将自己的态度释放出来。

    在兰多夫竖起两根中指的同时，以赛亚托马斯与德安东尼两人面对ESPN的镜头互相比出大拇指，两人都称赞对方非常优秀，给予自己很多帮助。一副其乐融融的派头。

    而被问及对斯努比有怎样评价的时候。

    德安东尼强调：“他就是最佳新秀，尽管德里克罗斯也非常优秀，但是…在我心里，他甚至是能够和联盟一线球星相提并论的人。而且，他是跑轰2.0体系的唯一执行者，他将成为联盟最伟大的指挥官之一！”

    而以赛亚托马斯的回答是：“毋庸置疑，这场比赛将成为尼克斯历史上最经典的比赛之一。但我认为对斯努比来说，最佳新秀只是一个起点，我认为他会成为勒布朗詹姆斯…不，他也许会成为两个MJ的结合。你明白我的意思吗？当他站在球场上，他自带体系，他是那种不会受任何战术束缚的球员。”

    到了关键问题，两人还是出现分歧，哪怕他们之前的商业吹捧有多么逼真，但在骨子里仍旧不是同一路人。

    ……

    斯努比的伟大封盖绝杀终结了最佳新秀的讨论，并且也为身处困顿的尼克斯带来新的曙光，在受尽谩骂与嘲讽的漫长岁月后，他们终于重返季后赛！

    这件事情发展到这一步显然超出了每个篮球迷的想象，甚至包括尼克斯的球迷。要知道，他们在以赛亚托马斯用三个首轮选秀权交易斯努比的时候使用了各种谩骂嘲讽，斯努比身披尼克斯10号球衣走进麦迪逊花园的时候收获的全是嘘声与咒骂。

    但是现在，所有纽约球迷都无法抑制自己的情绪，他们发自内心的喝彩，甚至为之失眠。

    纽约的媒体也在加班加点的影印关于这场伟大比赛的详细报道，他们迫不及待的打出他们的溢美之词。纽约时报甚至用上公爵大人登基加冕的新闻标题。

    实际上，在二十天前，抨击尼克斯派对的媒体也是他们。

    这并不稀奇。

    所以，杜格在赛后没有接受任何访问，他提前返回了更衣室。

    对他来说，这场比赛已经告一段落。

    他并不是一个热衷于回味‘高光时刻’的人，当球队的体能师询问他是怎么做到右手向上左手掏球动作的时候，他甚至微笑着回答：我忘记了。

    在洗完澡后，他坐上领队租来的凯迪拉克，提前返回酒店。

    他打算认真观看波士顿凯尔特人的比赛视频，接下来的季后赛才是重中之重！

    然而，当他看到凯尔特人的防守集锦时，他接到了来自芝加哥警察局的电话。

    电话那头的警官汤姆斯先生用很客气的语气寻求他的帮助：“斯努比先生，非常遗憾打扰到你休息。尽管我生气你刚从我们这儿带走一场胜利，但是现在，我必须邀请您来警局协助我们拉开麦莉塞勒斯女士与斯嘉丽约翰逊女士。斯嘉丽女士的长裙甚至都已经被撕碎了……”

    芝加哥尽管是全美排名前列的大城市，但他们的警察在处理类似名人闹事的案件中严重缺乏经验。他们甚至无法理解两个在电视上那么有名的女人为什么会因为‘味道’的事情大打出手。

    他们的调解官黛安妮女士甚至跟麦莉塞勒斯强调：“这一点都不稀奇，任何人只要跟斯努比先生有过接触，身上都会有他的味道。这并不能说明什么？而且，我们没有办法协助你展开你所要求的调查。除非斯嘉丽女士控告斯努比先生在今晚对她实行了强-暴！”

    这句话再次让麦莉塞勒斯抓狂，她在审讯室里大打出手，她撕开了斯嘉丽约翰逊的长裙，里面露出的性感猫咪装。

    “这就是证据！”

    麦莉塞勒斯近乎发飙一般的强调。

    但黛安妮女士还是基于事实层面给予回复：这只是个人爱好。而且，斯嘉丽女士以性感著称，她给自己穿上这样的衣服非常合理。

    这样的解释让事情变得更加糟糕。

    忍无可忍的斯嘉丽女士也开始反击，两人在审讯室内闹得天翻地覆。

    随后，在杰瑞哈里斯副局长提出要将两人投进监狱的威胁下，终于勉强安静了下来。然后她们告知斯努比的电话号码，双方都希望斯努比过来。

    于是，凌晨一点半。

    记者们在芝加哥警局外面拍摄到公爵大人的身影。他行色匆匆的走进警察局。

    在半个小时后，他分别支付1000美金与1500美金作为两人的保释金，将斯佳丽约翰逊以及麦莉塞勒斯带出警局。

    围在外面的记者们显得非常兴奋。

    这是芝加哥记者很少见到的大场面，他们不断按下快门，很多人都对准斯佳丽约翰逊……因为尽管她披上了斯努比的运动外套，但里面露出的野猫服还是令人血脉喷张！

    杜格拒绝了所有记者的采访要求。

    他带着两人坐上汽车，然后离开。

    杰瑞哈里斯副局长随后出现在了记者们面前。

    “我不清楚事情最后的处理方式是什么，我只能告诉你们这是一起非常荒谬的扰乱公共次序案件，我们将会向法院提起申诉，我希望这两位好莱坞的大明星能够认识到警局的严肃性。以及…麦莉塞勒斯女士需要上一些男性生理认知课程以及心理介入课程。”

    杰瑞哈里斯副局长是一个喜欢镁光灯的人。

    尽管他很想用一个简短的案情陈述来打发掉这些记者，就好像他的上司汤姆汉纳达局长所做的那样。

    但是，他终于还是没能抵挡住记者们的奉承，以及那些求知若渴的眼神，这让他有一种‘我终于受到了民众的爱戴与尊重’的感觉。

    所以，他留了下来，继续解答。

    “我们是在联合中心球馆将她们带回警局的，当时我们接到了场馆安保人员的报警。然后，我们的汤姆斯警官与他的副手将她们带回了警局。”

    “斯嘉丽女士从进入警局开始就声称自己受到了麦莉塞勒斯的侵犯。而麦莉塞勒斯则不断强调我甚至没有听过的罪名‘勾搭他人男朋友罪’。她们互相指责，完全没有给警察询问的机会。最后，我们资深的谈判专家黛安妮女士介入了这件事情。”

    “麦莉塞勒斯女士在黛安妮的辅导下，说出了她的怀疑。她认为斯嘉丽在今晚勾搭了斯努比，并且跟斯努比先生发生了性关系，理由是斯嘉丽身上有斯努比先生的气味！”

    “这很荒谬，并且非常不符合逻辑。我看了今晚的比赛，斯努比在比赛中发挥的极其抢眼，他的体能非常充沛，根本不像是做了那种事情之后的状态。如果他真的做了那种事，以斯嘉丽女士的性感程度，他绝对没办法全身而退，而德里克罗斯也一定会命中那个该死的绝杀！你懂我意思吗？麦莉塞勒斯羞辱了全体芝加哥球迷……我们从迈克尔乔丹时代一直跟踪到现在，我们今晚有多伤心，麦莉塞勒斯那样的好莱坞女明星明白吗？”

    杰瑞副局长越说越生气。

    他几乎要把自己的警服撕掉，露出里面的公牛logo纹身来证明自己死忠粉的身份。

    但是，记者们显然更关心斯嘉丽约翰逊的野猫服。

    “这有什么稀奇？你们没看过斯嘉丽的电影吗？以性感著称的她穿上那样的服装非常合理！”

    “真正不合理的是斯努比那次封盖，那绝对是一次犯规！他把手伸进了德里克罗斯的怀里，那个愚蠢的光头主裁判竟然无动于衷，他眼睁睁看着纽约人就这么偷走我们的季后赛门票！”

    这位愤怒的副局长显然没办法继续接受访问了。

    记者们在一阵‘这么晚了，您早点回家休息’的嘱咐中离开。

    此行，他们收获颇丰。

    他们脑袋中已经炮制好了各种劲爆新闻，准备发往各大媒体。

    对杰瑞副局长来说，今晚最大的事情是公牛队被偷走了季后赛门票。

    但对娱乐圈来说，麦莉塞勒斯与斯佳丽约翰逊两位公爵女郎大闹芝加哥警局才是重中之重啊！

    ……

    -

    【感谢“弯刀0819”分别打赏500币，感谢“剑忘”“qingyinss”“书友140424”“电话制胜”的打赏。】

    -

    