    徐岁宁觉得自己这时候，其实也同样相当的脆弱。因为她这会儿，也被放在一个未知的空间里，看不到前路究竟怎么样，但是奶奶生病了，自然一切要以奶奶为重。

    　　她就算这时候也需要被哄，但是也得穿起盔甲，告诉陈律：你看，我没事，有什么事情，我都能跟你一起去解决的。

    　　女生在爱情里，很多时候都很勇敢，也是愿意牺牲自己，来让对方心满意足的。

    　　最后她想了想，握住陈律的手，自己的脸贴上去，小声问道：“那这次还是又没有结果，怎么办？”

    　　“这个点了，先上去休息，有什么事，我们慢慢打算，好不好？”陈律却转移了话题。

    　　连他自己也不得不承认，徐岁宁让他无言以对，因为他暂时没有想好解决这件事情。

    　　徐岁宁的眼睛就红了。

    　　她就是想听他能给她一个确定的答案，比如不管怎么样，咱们都要一起。

    　　“嗯，上楼睡觉了，明天早上你还要去医院呢，得休息好。”她低着头，若无其事的说。

    　　徐岁宁说完话，就站起来往楼上走了。

    　　陈律已经发现她总是低着头了，他察觉到了什么，三步两步赶紧跟上去，手握上徐岁宁的一刻，她开始东躲高原地，怎么样都不肯让他看到她的脸。

    　　“躲什么？”陈律的声音忍不住冷下来。

    　　“你干什么动我啊。”徐岁宁还在挣扎，他只能伸手一只手固定住她的下巴，强迫她抬起头来。

    　　徐岁宁太无力了，最后还是被他得逞，红红的湿润的眼睛，最后让陈律怔住了。分明他猜到，她这会儿情绪低落，但是看见了，还是有些发愣。

    　　“哎呀，睡觉了睡觉了。”她觉得此刻的气氛太尴尬了，想当做无事发生那样走开。

    　　但是陈律神情严肃的看着她，他很少有这么一丝不苟的时候，他把她整个人都往怀里带，抱了她片刻，然后抽纸给她擦了眼泪。

    　　徐岁宁感觉陈律的呼吸都有些沉重了，在隐忍着什么。

    　　“为什么要一个人躲起来，偷偷的哭？”他语气复杂至极。

    　　“就是觉得，你心情也很差，我在这个时候，还要拖你后腿，不太好。我不应该在这个时候，还要让你来考虑我。我自己一个人缓一会儿，也就好了。”徐岁宁说。

    　　陈律却态度坚决道：“那你告诉我，影响你情绪的，是什么。”

    　　她支支吾吾不肯开口。

    　　“因为我没有告诉你，要是后续我们没有孩子，要怎么办，对不对？我没有给你一句明确的话，我让你没有安全感了。”陈律心里有了几个猜测，“再或者，我说起重新备孕的事情，让你心里不太好受。岁岁，是不是这个原因？”

    　　徐岁宁连忙摇摇头说：“我没有不想要备孕，我能接受这个的。”

    　　那就是前一个原因了。

    　　只是这个问题，陈律自己也觉得困难，徐岁宁嘴上不说，但她肯定介意，两人关系肯定会因此产生隔阂。

    　　陈律不可能因为外人跟徐岁宁闹。

    　　所以这个问题，着实不容易。

    　　“我这辈子，都不会辜负你的。不管在谁那里，这点我都不会妥协。”陈律保证道。

