    就在陈楚下达命令的时候，一名斥候官急匆匆地奔了进来。

    “陛下，斥候在狼头山北撤发现了敌人的踪迹，万余人，他们正朝北方逃去！”斥候官禀报道。

    陈楚双眼一亮，“这应该就是曹丕他们了！传令轻骑兵立刻追上去！”

    斥候官回禀道：“高顺将军已经率领两万轻骑兵追过去了！”陈楚点了点头，“好！”

    当天晚上，陈楚并没有在狼头山要塞休息，而是回到了城外的大营中。这也难怪，这一片尸山血海犹如坟场的景象，正常人只怕都不愿意在这睡觉。

    陈楚放下手头的公文，从大帐中出来，守在大帐外的铁卫当即朝陈楚行了一礼。

    陈楚望着天上皎洁的月色，感到一种阔别多日的轻松。是啊！这场惨烈的大战结束了！他可以放松一下了！

    陈楚突然皱起眉头，流露出忧色。

    这时，贾诩走了过来。

    “陛下。”贾诩抱拳道。

    “文和，你来得正好！可有西面的战报？”陈楚一脸着紧地问道。

    “陛下，诩便是为了此事来见陛下！”

    两人回到大帐中。陈楚猛地转过身来，“文和，西面的情况怎么样？”

    贾诩从袖中取出一封传书，呈给陈楚，“陛下，这是刚刚受到的飞鸽传书！”贾诩道，显得凝重的样子。

    陈楚下意识地有一种不好的预感，连忙接过传书，飞快地看了一遍，神色一变。“康居王都失守了？！”陈楚惊声道。

    贾诩点了点头，皱眉道：“康居王都失守，现在严颜正率领残军退守康居王都南面的孜托城。”

    陈楚当即命铁卫将西域方面的沙盘拼了起来。

    陈楚找到孜托城位置，皱眉道：“孜托城周围一马平川，只怕严颜很难守住！第四军团到哪了？”

    “第四军团昨天的传书中说已经抵达龟兹地界，按照脚程算，他们现在只怕才进入乌孙地界！”

    陈楚皱眉道：“康居王都失守，我军刚刚在这里取得的优势却在西面失去了！子龙呢？他现在在哪？”

    “按照时间算，子龙将军应该快要抵达目标了！”

    陈楚充满希冀地道：“如果子龙成功，则西面的局势还有可能逆转！”

    “陛下，我军现在驰援西边根本就来不及，不如乘势朝罗斯腹地急攻！”贾诩建议道。

    陈楚稍作思忖，问道：“我军此役的伤亡情况如何？”

    “死伤十六万人，其中北方都护府守备军六万人，第一军团六万人，第三军团四万人。现在还保有完整战斗力的是第二军团、第五军团，另外虎啸骑战力基本完整！”这里说明一下，贾诩口中的伤兵指的是重伤，一般的伤势和轻伤者不在此列。秦军此战付出了十六万的代价，而罗斯人的十五万大军也损失了将近十四万人。

    陈楚不禁心头一痛，这些将士都是大秦帝国的中流砥柱啊！

    陈楚长长地出了口气，感慨道：“以往我军主力从来没有付出过这样的代价！”

    贾诩点了点头，沉声道：“罗斯帝国的整体实力不在我大秦的帝国之下，以后的恶战只怕还有很多！”

    陈楚点了点头，“文和，来了多少后备军？”

    “一天前，并州、青州、冀州的十万后备军也已经抵达定北要塞，现在在定北要塞中的后备军共有十四万。”

    陈楚点了点头，“差不多将损失的都补上了！立刻将后备军调到这里来，首先补充第一军团、第三军团！”

    “是。”贾诩抱拳应诺。

    “后勤方面有没有问题？”

    “粮草足够大军半年之用，另外还有大量的粮草正往定北要塞转运！兵器装备完全足够当前的须要！”

    陈楚满意地点了点头，“传令各军在此地休整两天，然后进军库坎！”“是！”

    “对了文和，奉先和孟起方面的情况怎么样？”

    贾诩回禀道：“奉先将军率领虎啸铁骑在敌军纵深横扫，可是库坎的敌军就是不出击！孟起将军现在还在压着大松林方向的敌军！”

    陈楚点了点头，稍作思忖，“告诉孟起和奉先，要谨慎一些，不要中了敌人的圈套！”“是！”

    这时，典韦从外面进来了。

    “陛下，高顺将军回来了！”典韦禀报道。

    “哦，快让他进来！”

    高顺进入大帐，朝陈楚拜道：“陛下，末将失职，没有追截住曹丕这支溃军！”显得非常惭愧的样子。

    陈楚扶起高顺，拍了拍高顺的肩膀，“将军辛苦了！不必为此事介怀！下去休息吧！”陈楚和声道。

    见陈楚如此，高顺不禁更加愧疚了，“陛下，末将再去追截！若不能完成任务，愿受军法！”

    陈楚欣慰地笑了笑，“曹丕，一败军之将，逃走就逃走吧，将军不必想着他！将军下去好好休息吧，我们不久之后还有大仗！”

    “是！”高顺恭恭敬敬地朝陈楚行了一礼，退出了大帐。贾诩看看陈楚眼中闪过一缕敬服之色。

    ……

    曹丕率领近万残部在狼头山要塞北面的丛林中行进着。这里的森林不像南方，森林中很少那种折腾人的藤蔓，并不难行走。曹丕及麾下这近万残部几乎人人带伤，都显得非常疲惫的模样。

    “将军阁下，休，休息一下吧！大家都走不动了！”部将卡斯罗请求道。

    曹丕停下脚步，抬头看了一眼天上的月色，又看了一眼四周的地形，点了点头，“就地歇息一个时辰！”

    卡斯罗眼中闪过喜色，应诺一声。

    曹丕在一棵参天大树下坐下，许褚将身边唯一的一袋水献给曹丕。曹丕接了过来，正当他准备喝水的时候，看见身边的将士们都是一副极度口渴的模样。

    曹丕将水袋交还给许褚，“我不渴！把水分给大家喝吧！”

    “可是~~~”许褚一脸犹豫的样子。

    “照我的话做！”

    许褚无奈，只得应诺一声，将唯一的一袋水分给了下面的将士。

    大家虽然没分到什么，不过却对曹丕非常感激。

    “这里距离库坎还有多远？”曹丕问身旁的部将卡斯罗。

    卡斯罗回禀道：“大概还有三天的路程！”

    曹丕点了点头，心情非常沉重。

    一个时辰转眼即逝，稍稍恢复了些力气的罗斯残军继续上路了。

    第二天一大早，正搂着两个狐狸精睡得香甜的罗斯皇帝彼得凯便被侍女唤醒了。“大清早的，有什么事？”彼得凯显得非常不悦的样子。

    侍女连忙回禀道：“陛下，丞相大人说有紧急军情！”

    彼得凯心头一动，嘀咕着从暖和的被窝里爬了出来，床上的两只狐狸精当即也下到床下，就这么光着身子服侍彼得凯穿戴。这位罗斯皇帝的生活似乎比陈楚这位大秦皇帝要惬意许多啊！

    片刻后，彼得凯来到前殿。这时老臣相高金斯正一脸急色地来回踱着步。

    “我的丞相大人，是什么事这么着急啊？”

    高金斯顾不上行礼，急声禀报道：“大事不好了！狼头山要塞昨日失守！”

    彼得凯正在把玩权杖的手掌一顿，随即权杖哐当一声掉落到地上。

    “陛下！”

    彼得凯回过神来，神色骤然一变，“什么？你刚才说什么！？”

    高金斯连忙又重复了一遍。彼得凯登时只感到头昏目眩，险些晕了过去。

