
　　坚冰在身上蔓延，漂浮在半空中的【百足女王】逐渐被封住，动弹不得。

　　【百足女王】调动体内的魔力，狂暴的电流从她身上呼啸而出，击穿覆盖在她身上的坚冰。

　　犹如褪去老去的躯壳，冻结的冰块一片片从【百足女王】身上剥落。

　　还没等【百足女王】释放新魔法轰击白槿，一道古怪的魔法又从她的胸口扩散。

　　那魔法化作无数小块，像蜘蛛般爬上她的身躯，又如跳蚤钻入她体节连接处的缝隙。

　　“啪——”地一声，分散的魔法喷出白色的气流。

　　白色的气流喷出的速度并不快，却在【百足女王】的身边形成一道道螺旋，贪婪吞噬周围的魔力。

　　【百足女王】如此巨大的体型，需要极其庞大的魔力才能浮空飞行。

　　飞行魔法的运作原理，白槿早已牢记在心。

　　想要解除对方的飞行状态，普遍的做法是将对方轰倒在地。

　　这个世界的【百足女王】，好歹也是以真正的【百足女王】为原型，实力不容小觑。

　　白槿也只有七成左右的把握，在一对一的情况下，将【百足女王】轰趴在地。

　　仅凭一己之力击溃【百足女王】，恐怕耗费时间。

　　白槿才不想因为个人测试实力，拖慢队伍的整体进度。

　　干扰魔力运作的术式逐渐在【百足女王】身上奏效，【百足女王】顿时像泄了气的皮球，徐徐坠向大地。

　　【百足女王】也是魔法师，知道如何破解白槿引起的魔法紊乱，但，她却在犹豫要不要破解周围的魔力紊乱。

　　如果分心阻止白槿引起的魔力紊乱，身体防御必会出现空档，白槿说不定会抓住机会朝她发起猛烈攻击，打她个措手不及。

　　“可恶！”

　　进退两难之下，【百足女王】最终选择任凭躯体脱离毒雾，垂直下落。

　　白槿的魔杖还顶在她的胸口，正等她分散注意力，一击将她击溃。

　　她不能冒险既保证飞行又保证防御，两样东西都兼顾的后果，有可能是什么都顾不到。

　　一个光滑的女性身躯抓住蜈蚣嘴里的魔杖，从蜈蚣的口器中钻出。

　　【百足女王】褪去坚固的蜈蚣甲壳，探出人类女性般的上半身，将手中的魔杖对准白槿，源源不断注入魔力。

　　白槿微微抬起头瞟了一眼，早就发觉了【百足女王】的小动作。

　　杨宇带着队伍一边四处讨伐魔族干部，一边将魔王四天王拥有的能力和实力说给了所有人听。

　　所以，白槿才在飞空作战前捎上赫萌，以防中毒。

　　白槿一开始，就理清了作战思路。

　　如果【百足女王】防御，维持飞行状态，就用魔法狠狠补上一刀；如果【百足女王】放弃防御，说明她多半准备背水一战，来个你死我活……

　　白槿怎么可能不防备？

　　魔力大量汇聚于【百足女王】的魔杖前，绽放出一朵朵缤纷而又绚丽的魔法阵。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　白槿假装没见到【百足女王】的动作，等【百足女王】的魔法准备到最后一刻，白槿抬起抓住魔杖的右手，朝【百足女王】扔了一个【法术反制】。

　　【百足女王】准备释放的魔法，直接在她手中溃散。【百足女王】试图阻止魔法溃散，然而，竹篮打水一场空，魔力从她的指缝间溜走，只留下一点点魔力痕迹，证明魔力曾凝聚在她掌心。

　　【百足女王】皱起眉头惊讶不已，【法术反制】这个魔法，效果会随着使用者和对象的实力差距发生变化。

　　白槿的【法术反制】能将她的魔法毫不费劲抹去，说明白槿的实力至少高她一成。

　　还没等【百足女王】细细“回味”白槿释放的种种技能，判断出白槿的真正实力，白槿反手甩出无数寒冰箭，直戳【百足女王】的柔弱部分。

　　一道灰色护盾从【百足女王】胸口往外扩散，包裹住【百足女王】。

　　看似坚硬的灰色护盾没挨白槿几下寒冰箭，就寸寸碎裂，吓得【百足女王】将柔弱的身躯，赶紧藏回了蜈蚣的体内。

　　轰隆一声，庞大的蜈蚣重重落在平原之上，砸出一个深坑。

　　强风吹拂过洛特卡尔的面庞，在他蓬松的毛发上掀起波浪。

　　杨宇从洛特卡尔身上一跃而下，拔出腰间的剑。

　　伊亚丝从怀中掏出【圣光催化石】，高举过头，

　　“【圣光连锁】”

　　随着伊亚丝一声令下，【圣光催化石】绽放无比耀眼的光芒。

　　闪耀的圣光法阵，从【百足女王】身下急速扩张，眨眼的功夫，完全笼罩住【百足女王】。

　　圣光法阵分离出另外一个圣光法阵，投射到【百足女王】上空，无数锁链毫无预兆地从上方圣光法阵射出，交叉着绕上【百足女王】的身躯。

　　盘绕完毕，所有锁链一同使劲，将【百足女王】拽向圣光法阵的中心。

　　白槿朝【百足女王】巨大的腹部释放强风，强烈的飓风在给【百足女王】造成伤害的同时，也让白槿和【百足女王】拉开一段距离。

　　稳稳停在半空，白槿挥动魔杖，洁白的魔法阵眨眼间窜出数道惊雷。

　　杨宇双腿爆发出惊人力量，一口气提高速度，穿过一条条金色的锁链，来到【百足女王】身旁。

　　一道鬼影浮现在杨宇身后，没入杨宇的身躯，一滴血红从他的胸口扩散出，为他披上血红色的战衣。

　　开启【鬼舞】和冷却好的【暴怒狂血】，杨宇准备一口气决出胜负。

　　白槿的惊雷轰砸在【百足女王】身上的瞬间，杨宇以此作为掩护，化作红色闪光，剑刃以肉眼看不见的速度，划过【百足女王】庞大的身躯，尽情倾泻攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　秋叶站在原地，不仅抱紧了手中的爱刀，她原本也想要帮忙，杨宇却叫她不要出手。

　　秋叶奇怪杨宇为什么叫她不用出手，直到她看到【百足女王】再次从体节中释放毒雾，才逐渐理解了一切。

　　杨宇穿过毒雾，顶着毒雾造成的麻痹，竟避开了【百足女王】的攻击，继续倾泻输出。

　　秋叶知道她和杨宇他们之间还有很大的差距，至少她做不到即便中了毒，也能像杨宇那般游刃有余，避开袭来的攻击。

　　有很大差距，但是决不能急于求成。

　　秋叶不断在心中告诫自己，她的姐姐就是前车之鉴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百六十二章 红色闪光免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">