    这是6月22号的早晨。

    市中心的老别墅。

    阳光明媚。

    一缕阳光透过窗户，照射进了屋内，显得这一幕非常温馨。

    坐在沙发上的杜维，缓缓睁开了眼睛。

    疲惫之色一扫而光。

    他现在精神状态很好。

    但却有种怅然若失的错觉。

    “暂时，我好像没什么事可做了？”

    杜维的语气有些飘忽。

    拉默之钟的事，还得继续往下查，或许教会，以及虚荣教派可能会相关的资料记载。

    但现在，他还没有完全恢复。

    不太适合立马投入其中。

    恶灵杜维的问题，已经彻底解决了。

    剩下的也就只有古董钟表，以及自身恶灵化的问题。

    后者很好解决，少用那种强大的过分的力量，关键时刻当做一张底牌就可以。

    古董钟表，还得待定。

    至于恶魔修女……

    杜维站起身淡淡说道：“它或许很强，但我用那把邪灵手术刀作为代价，将它定死在了梦里的解剖室，除非我放它出来，否则它根本不可能对我造成任何麻烦。”

    “而当我放它出来的时候，就是我用到它的时候。”

    如今。

    他已经不担心所谓的恶魔修女了，除非是诅咒的源头，存在不存在都是两说的The nun 出现，否则的话根本不用担心。

    就像他说的那样，现在的恶魔修女对他而言，和黑影区别不大，都可以当做是一张底牌。

    只不过，没有黑影那么忠心而已。

    杜维就像是最无情的资本家，团结一切可以团结的恶灵，又或者什么乱七八糟的东西，全都将其变成底牌。

    毕竟工具……

    这时。

    杜维走到了客厅的边上，从小型柜子里拿出一叠A4纸。

    修长的右手握住铅笔，便开始书写了起来。

    他准备梳理下现在的情况，以及自身的能力。

    首先是能力。

    【恶灵化带来的标记能力，源自古董钟表能看到死亡画面的能力，定身能力，隔空操物能力，换脸机制，以及同化邪灵恶灵的能力】

    有杜维本身的，也有和恶灵杜维融合以后的。

    末了……杜维又像是想到了什么，在第一条信息上，又加了一个备注——催眠暗示。

    催眠暗示对比他本身的能力，显得有点LOW。

    但也要看谁用，现在的他如果对一个恶灵催眠暗示，对人做催眠暗示，或许能把对方直接玩死。

    然后是待解决事件。

    【1、古董钟表】

    【2、陪艾利克斯去一趟维特巴赫家族】

    写到这的时候，杜维整理了一下思绪，虽然知道了古董钟表是拉默之钟，但还是喜欢叫它原本的称呼。

    这是习惯……

    而陪自己女朋友回家，则是昨天约好的事，顺便还能去看看那个神秘的石碑。

    毕竟，岳父劳伦斯得到的一些信息，也都是从那个石碑上破解出来的，记载了恶魔的石碑，虽然破解出的信息不对，但很值得去看一看。

    知识是最珍贵的。

    有的时候能发挥出比底牌更强的作用。

    基本就是这样了。

    杜维停止了书写，便把整张纸单独存放了起来。

    但就在这时。

    忽然之间，他的手机响了起来。

    铃声刺耳……

    拿出手机以后，联系人并不是汤姆或者艾利克斯，而是托尼神父。

    “难道又出事了？”

    杜维眉头一皱，直接按下了接听键。

    “早上好。”

    先问了声好，然后就听到电话那头，托尼神父有些虚浮的声音响了起来：“杜维先生，昨天听汤姆说你搬了新家，新环境怎么样？还适应吗？”

    这是客套。

    杜维淡淡的说：“总的来说还可以，你找我有什么事吗？”

    托尼神父苦笑着回答道：“怎么说呢，恭喜你了，杜维先生，据我了解，教会那边已经把你升到主教的事提上章程了，你将会是教会历史上，最为年轻的主教，也是晋升时间最快的主教。”

    “不得不说，你让我很嫉妒。”

    “唉，我为教会工作了大半辈子，到头来却只能待在纽约的教堂孤独终老，和你比起来，我前半生就像白活了一样。”

    杜维呵呵了：“你可以去找塞纳夫人，她似乎一直想把你调回圣波地亚，在那里你会过的非常滋润。”

    托尼神父尴尬的说：“算了吧，我一点都不想回教会，那里太死板了，还是在纽约舒服，自从我认识你和汤姆以后，我的生活简直太美妙了。”

    “这才是人生啊……”

    “你知道吗？昨天晚上汤姆去打击红灯区了，嘿嘿，结果他有了意外发现。”

    杜维好奇的问道：“什么意外发现？”

    托尼神父兴奋的说道：“就……就那种派对，你懂的，怎么样？要不要一起参加，我和汤姆都已经报名了，今天晚上我们要继续嗨。”

    这……

    低俗……

    “你难道就不累吗？”

    杜维语气十分复杂，他完全无法理解，为什么托尼神父一个快六十岁的老头，竟然还能焕发第二春。

    更好奇，汤姆究竟是怎么做到，把一个信仰坚定的神父，变成现在这样的？

    电话那头，托尼神父满不在乎的说：“累是累了点，毕竟我已经不再年轻了，但汤姆把他的特殊技巧交给了我，再嗨个十年，不成问题！”

    “说真的，你不加入我们的组合，真是太可惜了。”

    闻言。

    杜维已经彻底无语了。

    他真的没法融入这两个用人渣形容都是夸奖的奇葩。

    不由得，便说：“你给我打电话，就为了说这些事吗？如果是这样的话，我建议你找汤姆，你们两个会有很多话题，而现在我要去洗漱吃饭了。”

    托尼神父愕然道：“当然不是，我其实是想告诉你，我打听到了一点消息，好像教会那边有一位猎人快要不行了，他们需要一个新猎人的补充。”

    杜维眯了眯眼睛：“教会的新猎人，除了我以外，应该没有其他人了吧？”

    托尼神父沉声道：“是这样，所以你最好做好准备，我不太清楚你们猎人之间的事，但如果你觉得对你有威胁，我建议你赶紧离开纽约，跑的越远越好。”

    “还有，千万别告诉别人是我告诉你的。”

    “我可不想被教会的人找麻烦。”

