    林飞冷目而视，一言不。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    看得这些人，有点心惊胆颤。

    他们知道，就算他们一拥而上，也没有多少作用。

    要知道，在那么玄天城，林飞可是单枪匹马，杀掉了三四十个魔族的半帝高手。

    何况，这个广场中的人，都不是傻子。

    都是知道，悬浮在广场上空的那个圣手门创派祖师爷，安玄，和林飞是同一伙的。

    现在，安玄已经是控制了圣丹大阵，可以说，这个广场中，所有的人，性命都控制在安玄和林飞的手中。

    还有谁敢动手的？

    “林飞，算了，你总不能将他们全部杀光。”

    林飞的识海中，忽然收到了安老的神识传音。

    林飞点了点头。

    “你们，都愿意赔偿么？”

    林飞忽然轻轻开口说道。

    “愿意，我们都愿意赔偿，请林统领给一个机会！”

    刚才那些曾经跳出来，要对付林飞的掌门，或隐世长老一听，不由得又惊又喜。

    “好吧，可不是我强逼你们赔的。”

    林飞耸耸肩膀。

    “不是，绝对不是林统领逼的，是我们自愿，我们心甘情愿啊，哈哈哈，心甘情愿……”

    “对，心甘情愿……”

    钱没有了，可以再赚，命没有了，就真的什么也没有有了。

    这些掌门，隐世长老，自然是深刻明白这个道理，一个个把头点得像小鸡啄米一样欢快。

    就好像听到了天底下最美妙的声音，最动听的话语一样，甚至有人激动得身体微微颤抖起来。

    因为他们都是听得出，林飞的口气已经是放软了。

    “好吧，既然这样，冤家宜解不宜结，反正，我林飞也不是喜欢杀戮的人。

    看你们这么有诚意，你们就看着办吧。”

    林飞说道。

    听了林飞的话，全广场的人，都不由得心中同时腹诽起来。

    你妈的，你这小子，还好意思说不喜欢杀戮，那刚才你为什么杀了那么多掌门级别的重要人物。

    “好，林统领果然是大人有大量。

    我古雷宗，愿意赔偿林统领六千万块圣晶。”

    古雷宗的宗主说道。

    “我青元派，也愿意赔偿六千万块圣晶。”

    青元派的掌门跟着说道。

    接着，刚才曾跳出来，要对付林飞的那些门派势力，也是纷纷表态，都是愿意赔偿六千万块圣晶。

    而那些，刚才没有跳出来的门派势力的掌门，则是一个个大叫幸运，暗暗庆幸自己，幸好没有招惹林飞这个可怕的魔鬼。

    否则，现在就要白白不见六千万块圣晶了。

    对于，南大6中，任何一个大教派来说，六千万块圣晶，绝对是一笔数额庞大的财富了。

    不过这些掌门或隐世长老身上，都是没有随身带着这么大数额的圣晶，于是他们都和林飞约定，几天之后，派人将圣晶送来给林飞。

    “我现，林飞这小子的吸金能力，还真不是盖的，这么一闹，今天恐怕又要收入大大几亿块圣晶了。

    神机子，你的这个徒弟，现在绝对已经是元武界武者中的富了。

    就凭他这段时间的收入，已经是富得流油了。

    他妈的，想我地隐老人，辛辛苦苦积攒了一辈子，也不过攒下一千多万块圣晶。

    人与人比，真是气死人啊！”

    地隐老人在一旁，不由得大感慨，目光之中，各种羡慕妒忌恨。

    “你说得不错。”

    诛天候，也是狠狠地点头。

    “呵呵，这小子，让我也是很无言。”

    神机子呵呵笑道。

    “那好，既然这样，我林飞也就不再追究了。

    不过，我有一句话要说的。

    下一次，如果再生这样的事，我林飞绝对不会这么好说话了。”

    林飞淡淡说道，平淡的语气中，又饱含着严厉的警告。

    下一次，谁还敢惹你这个可怕的魔鬼！

    林飞话音一落，广场中，所有人心中，都是忍不住暗中想道。

    咻！

    林飞将魔身分身收了起来，刚才身上所散出来的杀机，也是全部消失。

    甚至脸上还露出来微笑，配合着那修长而略显瘦俏的身材，再加上，林飞的衣着打扮，也是十分普通。

    此时此刻，看上去，就给别人一种人畜无害的错觉。

    看见林飞这种态度，有不少人彻底放下心来。

    看来，这个可怕的魔鬼，不打算再杀人了！

    “呵呵，安玄老前辈，恭喜你老人家，大仇得报，重回圣手门！”

    忽然，一个身材高大，天庭饱满，气宇昂仰的中年男子，越众而出，来到安老身前，满脸堆笑，向安老恭贺道。

    这个男子，是紫凤圣国朝天宗宗主，叫候天威，有着高级半帝的实力。

    之前，正是候天威，推举林飞做那南联盟大军的总领的。

    候天威的举动，顿时提醒了不少人。

    本来，这个广场之中，大部分人，特别是那些半帝高手，就是冲着皇甫胜的高炼丹技术而来的。

    那皇甫胜号称南大6炼丹技术第一人，而安老却是他的师父，炼丹技术之高，不言而喻，比起皇甫胜，肯定只强不弱。

    其实，在五百年前，安老的炼丹技术，在南大6之中，就已经是鼎鼎大名，没有任何其他的炼丹师，能够相比。

    现在，皇甫胜已经是死了。

    恐怕以后，这南大6，炼丹技术最高明的，就是这位眼前这位黑袍白的老者，安老了。

    更可况，大家都是知道，安老和林飞关系密切。

    如果讨好了安老，也能多少能随便和林飞拉上点关系。

    所以，看见候天威上前祝贺安老，立即，其余的人，也是纷纷醒悟过来。

    一涌而上。

    “安老前辈，恭喜恭喜！”

    “哈哈哈……，我早就对安老前辈，如雷贯耳，今日一见，果然是名不虚传啊。”

    一个个都是围在安老身前，堆起笑脸，说出各种各样祝贺讨好的话。

    当然，这些人全部都是掌门、或隐世长老级别的人物。

    至于那些身份普通的人，比如普通长老，执事，门派弟子等，根本就没有资格上前和安老说话。

    安老本来就是随和的人，看见这些人如此热情，倒也是放下架子，委与虚蛇一翻。

    安老已经是将圣丹大阵撤去，广场上空，阵法的威压已经消失。

    整个圣手广场之中，刚才那种紧张，剑拔弩张的气氛已经是消失不见。

