    “噗！”

    剑气透过万古狐王的胸口，没入万古狐王体内。

    宋杨轻声道：“玉清飞流，破！”

    “砰！”的一声。

    剑气在万古狐王体内爆炸，胸口被炸出一个洞，万古狐王脑袋上的血条猛地一落，明显掉了一层。

    “无忌姐姐干的漂亮！”

    见宋杨一指下去，打出这么高的伤害，杯莫停大声叫嚷起来。

    乌合之众众人亦是夸赞道：“不愧是无忌姑娘！”

    “可以啊小姑娘！”就连王远也忍不住惊叹一声。

    别看王远拳脚狠厉，砸的万古狐王身形不稳，可万古狐王却是上古妖修，虽是法师，体魄亦是惊人，王远的拳脚打在他身上看着凶狠，伤害其实并不算太高。

    而宋杨这一招【玉清飞流】则是由内而外爆破，其伤害比王远的输出还要高上一大截。

    宋杨自飞升仙灵界后便入了昆仑，这妞一直在做任务，王远也不知道她学了什么功法，之前在森林放火的时候宋杨又是风又是火，王远还以为她成了法师，没想到这姑娘近战伤害却也如此恐怖。

    乌合之众这边倒还好，毕竟大家和宋杨都很熟悉，宋杨在整个团队中也是除了王远以外最强的高手，但天阴盟这群家伙何曾见过如此场面？

    “卧槽！这姑娘什么鬼？”

    见宋杨身手如此霸气，输出还这么强横，天阴盟众人下巴都掉在了地上。

    在玩家的刻板印象里，女玩家和女司机都是不能惹的神坑。

    再强的女玩家在男玩家面前也就那样。

    宋杨的出现，却完全颠覆了他们的固定思维。

    万古狐王身手大家也都亲身感受过，三阳开泰和一马平川都是顶尖的近战高手，连万古狐王一个回合都扛不住，只有王远这样的超级高手，才可以有来有往。

    宋杨身为一介女流，不仅有着比起王远也弱不了太多的身手，本就让人非常惊讶了，这输出却还在王远之上，就非常骇人听闻。

    天阴盟众人被这么个女玩家比下去，不仅没有丝毫不爽，反而却是心服口服。

    这还是女玩家嘛？这特么简直就是女神啊！

    “玉清心法！！”

    万古狐王挨了宋杨一记剑气，咬牙道：“昆仑派上古源流！小丫头是老夫小看你了！”

    说着，万古狐王伸手便抓宋杨。

    不等万古狐王抓到，王远往前一步护在宋杨身前，仗着金刚不坏之躯一把握住了万古狐王手腕。

    而宋杨则趁机往后一步，在王远身后一转来到王远的另一侧，双指再次并指为剑，一指戳在了万古狐王的右胸。

    “砰！”

    万古狐王右胸也被炸出一个洞来，脑袋上的血条再次一跳。

    “啊啊啊啊！！”

    连挨两下重击，万古狐王暴怒，一闪身飞至王远身后，伸手再次抓向宋杨。

    王远转身，双手自身后从万古狐王腋下伸过来，搂住了万古狐王的肩膀。

    宋杨后退一步，右手双指并起，猛地往前一伸，又是一指点在了万古狐王的喉咙上。

    “砰！”

    万古狐王喉咙被炸开，双倍伤害。

    ……

    万古狐王被打的怒吼连连，左突右冲，连番抓取，招招直逼宋杨，誓要将宋杨置于死地。

    而王远则左遮右挡，或挡或抓或拖或拽，每一次都能在万古狐王抓到宋杨之前，将其阻拦。

    宋杨则瞅准时机便是一指奉上。

    这俩人都是身手极高，功夫好手，所学虽不同，但却一刚一柔，一动一静，一攻一防相辅相成，两家功法似乎天生就有着某种契合度。

    二人更是如同夫妻一般心有灵犀，恰到好处，配合完美，天衣无缝，毫无破绽可言。

    万古狐王固然强横，可到底被封印了九成修为，论判定比王远强不到多少，论身手其眼前二人更是游戏中玩家的巅峰。

    面对王远和宋杨二人的联手进攻，万古狐王被压制的死死的，一开始还有换手进攻宋杨的气势，几个回合下来便只有招架之力了。

    “这……这……”

    见王远和宋杨二人联手按住了万古狐王。

    众人那叫一个叹为观止。

    什么叫操作？什么叫高手？

    这俩人男的稳如泰山，水泼不进！女的身如鬼魅，招招致命。

    万古狐王这般大BOSS，被打的节节败退，别的不说，就观赏性而言，不用剪辑扔到论坛上那都是宣传片级别的。

    “啧啧啧！”

    马里奥喃喃道：“这俩人真是般配啊！”

    “是啊！”

    条子也道：“一样的变态，一样的凶猛……”

    “他们还住在一起……”道可道一脸羡慕。

    “啊……”飞云踏雪张着嘴不知道该说什么，喊一声妹夫？这个是肯定喊不出口的。

    “你们愣着干什么，快帮忙啊！”乌合之众老大独孤小玲见状心里本就不舒服，听到大家这话，更是气咻咻道：“打BOSS呢，不要划水！”

    说着，独孤小玲随手一挥，召唤出第二春，然后从怀里掏出一门巨炮，咬着虎牙凶狠的对着万古狐王就是一炮。

    那气势吓得乌合之众众人瑟瑟发抖。

    不知道的还以为她要轰死王远宋杨这对狗男女。

    其他人自然也不是打酱油的，纷纷出手攻击。

    万古狐王被王远和宋杨二人缠住，抵挡这俩人就已经十分吃力自然再无力抵挡其他人的攻击。

    有王远和宋杨在，大家也不担心OT的问题，所有人都是尽全力输出。

    万古狐王脑袋上的血条以肉眼可见的速度快速掉落。

    没过多大会，在众人的合力攻击下，万古狐王脑袋上的血条终于掉到了60%。

    就在这时，万古狐王身上迸发出一道青光。

    “你们这群卑鄙的人类！你们彻底惹怒本王了！”

    万古狐王大喝一声，背后伸出了九条尾巴，整个人也从英俊的少年，变成了王远第一次见他时候那半人半兽的模样。

    【兽化】！

    兽化后的万古狐王速度和攻击判定提升，防御下降。

    只见他身形一闪，就来到了宋杨身后，两只尖锐的爪子，从背后掏向了宋杨后心。

    “缩地成寸！”

    王远移动速度是跟不上了，直接开了神通，瞬间移动到宋杨背后双臂直接搂住了宋杨。

    “噗呲！”

    王远上衣被万古狐王一把扯烂，后背裸露出来，凹凸起伏的肌肉，健壮如熊，青莲荷叶三色纹身在阳光下格外的扎眼。

    万古狐王这一下乃是含恨一击，纵使王远有金刚不坏之躯，也被抓出了一道血痕。

    王远则在巨大的力道冲击下，被万古狐王推出数丈远，连带着宋杨扑倒在地。

    一个熊一样健壮的赤背大汉，把一个娇柔的小姑娘扑倒在地，那场面……嚯。

    “狗东西！你压死我了！”宋杨面红而赤。

    王远却没理会宋杨，却是心疼道：“我刚换的新衣服，又特么被撕了！”

    王远算是看明白了，这狗曰的九转玄功体修功法不费修为不费法力，就是他喵的费衣服，每次打架都得打到脱衣露肉衣服稀巴烂……

    虽然这破衣服没啥属性，可这普通时装也不便宜啊。

    “靠！我重要还是衣服重要！”宋杨大怒，翻过身来，身手就在王远的厚脸皮上挠了几道抓痕。

    王远不甘示弱，伸手捏住了宋杨的脸，就往两边扯。

    “晃开哇……”宋杨被扯的大喊大叫。

    “他妈的你们没完了啊。”

    乌合之众众人开始骂街：“什么玩意，万古狐王加油！打死他们！”

    “毁天灭地三式！”

    见俩人这时候还在打情骂俏，独孤小玲满腔郁火全部倾泻到了万古狐王身上。

    枪管炮口齐齐对准目标，巨炮和箭矢同时发射，火焰与羽箭直奔万古狐王。

    “喝！”

    万古狐王张嘴一声怒喝。

    一道风旋从空中喷出，将漫天羽箭卷上了天口，背后尾巴一甩，甩在了炮弹上，炮弹微微一斜，绕过了万古狐王直奔身后王远和宋杨。

    “哎呀！”

    宋杨见炮弹飞来，抓着王远一个翻身，二人滚到一旁。

    “轰！！”

    炮弹落在方才二人所在之地，将地面炸出一个大坑。

    “可惜了！”

    众人一脸惋惜……怎么就偏了呢。

    “别胡闹了，趁现在！”

    春光灿烂手一抬，五头魔神围住了万古狐王，转着圈的攻击。

    万古狐王丝毫不慌，辗转腾挪将法术一一化解。

    “一起上！”

    王远纵身赶上，加入战团。

    一马平川，三阳开泰，杯莫停，宋杨几人也纵身跟上。

    外有五行魔神和乌合之众众人法术骚扰，内有王远等高手近身攻击，万古狐王遮拦不住，身后尾巴一散犹如九条手臂一般，遮拦格挡，密不透风。

    逼得众人连番后退。

    一马平川到底习惯偷袭，正面战斗身手虽然也不弱，可相比起万古狐王和王远等人还是要差了一些。

    一个闪避不及，被万古狐王的尾巴卷住脚踝，万古狐王尾巴拽着一马平川左右甩动。

    “乒乓！乒乓！乒乒乓乓！”

    可怜的一马平川被帅的头晕脑胀，分不清东南西北。

    杯莫停见状心里一慌，漏出了破绽，亦被伸过来的尾巴卷住了腰，和一马平川当了难兄难弟，二人和地面各种亲密接触。

    “崩字决！”

    眼见一马平川二人要被摔死，三阳开泰救人心切，往前踏了一步，一剑劈砍在了万古狐王尾巴上。

    万古狐王尾巴往后一缩，化解了力道了，顺着长剑一卷绕住了三阳开泰的脖子。

    不过这一下却是给了王远机会。

    王远趁机贴身而入，五指一并，一记手刀重重的戳在了万古狐王喉咙。

    “嗝！”

    万古狐王被打的往后微微一晃，宋杨紧随其后，又是一指刺向了万古狐王的太阳穴。

    然而不等宋杨再次使出【玉清飞流】，万古狐王身后尾巴突然斜刺里伸了过来，卷住了宋杨的胳膊，往后一拉，宋杨被拉的站立不稳，另一条尾巴对着宋杨就抽了过来。

    “啪！啪！”两声，就抽在了宋杨的脸上，宋杨白皙的面庞，左右顿时各浮现出一道红红的印子，宋杨被打的眼冒金星，失去了意识。

    “完了……万古狐王要死了！”

    看到这一幕，乌合之众所有人心里一紧，默默地为万古狐王划了个十字。

    这老狐狸是在找刺激啊……你打谁不好，打宋杨……打宋杨也就罢了，还抽脸……这不是找事嘛。

    别看平日里王远是个钢铁直男，对宋杨的示好各种无视，可这家伙还是非常在意宋杨的，这事只要不瞎谁都看得出来。

    当初李逍遥为啥被王远打的这么惨，而且见一次打一次，还不是因为他贱得慌招惹宋杨，这和尚看着大大咧咧，其实心眼小的很呢。

    “你找死！！！”

    果不其然，见宋杨被万古狐王抽了两个耳光，王远登时就怒了，眼神突然就变得凶狠起来。

    “砰！”

    一道血雾从王远身上迸发出来，王远脑袋上的血条开始下落。

    天魔血遁！！开！！

    王远属性翻倍增长。

    “？？？”

    万古狐王见王远气势突然大变，脸上闪过一次惊愕。

    王远二话不说，直接一头顶了过去，“咣”的一声，直接撞在了万古狐王脸上。

    “哎呀！”

    万古狐王被王远一头撞得后退了半步，刚要还手，王远双手已经伸过来拽住了万古狐王脸上的胡子，往后猛地一拉，万古狐王被拉到了王远跟前，这时王远右腿膝盖猛地一抬，“砰”的一声重重的顶在了万古狐王的胯下。

    “啊！”

    一声凄厉的叫声直冲云霄，万古狐王痛苦的弯下了腰。

    接着王远右手往下一偏，拽住万古狐王胸口衣领，身形一转腰部用力。

    “Duang！”

    一记过肩摔便将万古狐王撂翻在地。

    万古狐王挣扎着要起身，王远跳起来猛地往下往下一落踩在了万古狐王后脑勺上，万古狐王的脑袋，被深深地踩进了地面。

    万古狐王背后九尾甩动，要来卷王远。

    王远往后一个空翻避过，双臂左右一夹，左边四条，右边五条尾巴尽皆被王远夹在了胳膊下面，王远落地跟着一脚过去，踢在了万古狐王的双股之间。

    “啊！”

    万古狐王又是一声惨叫，身体跟着抽搐了一下。

    王远一脚接一脚，脚脚不落空，一丝不苟的踢在万古狐王同一个位置，角度都精准到分毫不差。

    一边踢，王远一边破口大骂：“打人不打脸听过没有！你这王八蛋屁事不懂，老子就教教你怎么做人！”

    “我不是人啊，我是妖！”

    万古狐王争辩道。

    “还敢犟嘴！”

    王远踢得更重了。

    “这……这……这是什么情况啊。”

    天阴盟几人看了一眼地上被踢得浑身抽搐的万古狐王，又看了一眼怒气冲天的王远，最后疑惑的目光投向了乌合之众一伙人。

    乌合之众众人却是司空见惯似的摇头叹息道：“你们习惯了就好了！”

