    

    第二天一早，李昌宪醒来，洗涮完毕，李柱悄悄地过来说：“少爷，俘虏的叛军一大早就已经被押走了。”

    不押走不行呀，昨天晚上就发生了两起叛军偷袭军营的事情，但是都被阿布达布置的弓弩手打退了。

    还好只是小规模的战斗，恐怕是想试探一下万陵县官兵的警惕性，还想趁机把他们的大头领徐海抢走。

    为了不让被俘虏的叛军发生暴动，万陵县这里还是分出几千人的官兵押解这些俘虏返回万陵县。

    只要到了万陵县，八万多人的叛军也翻出什么浪花来，毕竟现在万陵县全民皆兵，就连老人和小孩都站在大街上帮助衙役们维护治安。

    而且南部土著部落也按照李昌宪的要求不断地向万陵县县城派出人来，也想分享一下这次战争的巨大收获。

    早饭后，有人过来汇报，叛军那里有人过来要来谈和，李昌宪问了一句，听说这次来商谈的人自己又不认识，所以就没有了兴趣，直接交给阿布达等人去处理了。

    这个时候他要去岭南府那里，看望一下岭南府府尹大人，毕竟路过岭南府而不进城探望一下，也不符合官场的惯例，何况李昌宪还是岭南府衙管辖下的一个小县令。

    李昌宪穿戴好县令的官服，带着李柱和李虎儿等人出发了，当然这些人当中，少不了赵元。

    自从走出万陵县，准备和叛军交战那一刻起，李昌宪就把赵元安排在自己的身边，他也怕叛军有高手对他偷袭，有了赵元在，起码能让他性命无忧。

    走到岭南府城外，还能见到不少的万陵县商人还在处理岭南府城外的尸体，估计死亡的人太多了，万陵县的商人在城外的乱石岗挖了一个个深坑，埋了一批又一批的叛军尸体，累得雇来的雇工们都不想干了，让万陵县的商人不得不再一次增加了工钱。

    看到李昌宪到来，有不少商人过来和他打招呼，李昌宪也顺便夸奖了这些商人。

    “让死者有个归宿，免得暴尸野外，也是你们功德无量。”

    还有一点，这么多的死尸，在炎热的夏天，估计一天不到，就会尸臭遍野，如果不及时处理的话，恐怕会有大的瘟疫发生。

    这也是李昌宪要求万陵县商人尽快让这些死尸下葬，免得给岭南府造成第二次的伤害。

    有人过来汇报：“在这些死者当中发现很多的伤者，其中大部分都是重伤，这该怎么办？”

    李昌宪想了想，说道：“既然都埋葬着了死者，那就送佛送到西天，也把这些伤者救治一下吧，救治的费用以后找县衙结算即可。”

    万陵县已经接收了一些老弱妇孺，也不再在意这些伤者了，只要治疗好了，即使是一些伤残者，那也是青壮年。

    至于那些重伤者，是死是活，只能听天由命了。

    在李昌宪到达岭南府城门时，李柱就已经安排人去通知岭南府的官兵了。

    见到一个官服打扮的人在城外，守城的士兵也不敢怠慢，赶忙去通知守城的指挥使大人臧朝元。

    这时，臧朝元正和岭南府少尹李昌元两个人在商谈守城官兵安排和伤者救治的事情，听人汇报说万陵县的官员已经到城外了，要求打开城门进来。

    臧指挥使不知道万陵县的官员是谁，但是李昌元清楚，赶忙给臧指挥使解释：“这是家兄到了，估计昨天真的是万陵县县衙派兵给岭南府解了围。”

    臧朝元也是十分高兴，说道：“想不到万陵县李县令是少尹家兄，在下早有耳闻了，上年赵将军围剿叛军时，令兄就大放异彩，以三四百人的队伍抓住了上千的叛军，令我等佩服之至，只是无缘相见。

    这次能给岭南府解围，真的是太感激了，无论如何，我今日要结识一下李县令，希望李少尹给介绍一下。”

    “臧大人，你过奖了，能和您结交，也是家兄的荣幸。”

    “不，我认为令兄长不简单，能以一县的兵力就能让叛军不敢再犯岭南府，我等自愧不如呀！”

    李昌元和臧朝元两人相互惺惺相惜地携手到岭南府城门外迎接李昌宪。

    来到岭南府城门墙上，李昌元一眼就看见了身穿官服的李昌宪，忙向臧朝元解释道：“前面那个身穿官服的人就是家兄。”

    臧朝元也清楚地看到了李昌宪，感叹道：“真是少年英才，官途不可限量呀！”

    看看自己，奋斗了半辈子，才取得四品下的武职，稍稍比李昌元的官职高上一阶半职，虽然比李昌宪的七品官职高了不少，但是架不住李昌宪年少，人还是才华横溢，幸运连连，如果把这次解救岭南府的功劳报上去，估计官职再上升两三阶也是有可能的。

    李昌元在一边听了，脑子一阵阵发晕，这人说的是兄长李昌宪吗？

    他很羡慕李昌宪是脚踩了狗屎运，上次围剿叛军和这次解救岭南府都遇到了好运气。

    但是让李昌宪升职加官，不是朝廷里的大臣眼瞎，就是老皇帝糊涂了，一个不入流的秀才身份靠投机取巧而得到的七品官职，即使靠这两次运气获得了功劳，估计也不会升到哪里去，恐怕还得在万陵县任职下去。

    岭南府的城门在轰隆隆声下打开了，李昌宪带着众人缓步进入，看到城门斑斓多彩，显然是被人修补过，但是上面的鲜血痕迹依然没有被擦去，城门上，城门通道里，地面上，迸发的鲜血到处都是。

    根据这些漆黑的鲜血痕迹，就知道昨天城门楼这里的血战一定是激烈无比，也不知道岭南府为了这次守城，到底伤亡了多少岭南府的官兵和老百姓。

    一小段道路，虽然被人用土遮掩过地面上的血迹，但是李昌宪的脚上还是沾染了不少，这根本就没有办法去避让，他只能硬着头皮穿过城门，来到了大街上。

    岭南府的大街上稍微好了许多，但是还能看到昨日激战的痕迹，好在街道的地面被人用水清洗过，而且还用土覆盖了一层，但是浓浓的血腥气还是让众人感到极其不舒服。

    李昌宪使劲在地上蹭了蹭脚上的血迹，然后抬头看见了前面笑眯眯的李昌元，还有一位威风凛凛且身材魁梧的将军。

    李昌元微笑着给李昌宪介绍：“大哥，这位是岭南府城指挥使臧朝元大人。”

    李昌宪赶紧抱拳行礼：“下官拜见臧大人！”        

