    “哦，倒是挺快的，我还以为至少要到明年才能结束呢？”徐志笑着摇摇头说道。

    王礼明说：“主要还是湾湾这边松了口，其实通用电气与RCA公司早就谈好了细节，最大的麻烦就是被扣在湾湾的两百多名美国籍员工，这件事不解决美国商务部可不会同意这次合并。”

    “原来是这样，那湾湾那边怎么处理的？”徐志问道。

    王礼明道：“官方公布的数据是通用电气会在桃园市兴建一座医院，只要RCA工厂附近20公里范围内的癌症患者都可以前去治疗，而且会根据这些人的情况，通用电气也会一次性赔偿一笔资金。

    环境方面，通用电气会支付一亿美金，成立一家专业的环保基金，会尝试通过种植绿化、过滤水源的方式来缓解污染对人体的危害。

    还有一些就是以前1.5万名员工的遣散费、通用也会在桃园市投资一家大型制造业工厂以帮助就业等等。

    这些只是明面上的，至于湾湾政府和美国政府达成了什么协议就不知道了。”

    “一亿美金！”徐志笑了笑问道：“那RCA的收购价是多少？”

    “42亿美元，通用电气得承担所有的负债。”王礼明回答道。

    “难怪通用电气这么大方，一亿美元都肯出，才42亿美元就收购了RCA。”徐志也不由得感叹不已，在后世的1986年，通用电气的收购价可是63亿美元，虽然现在时间早了点，但这个成交价格还是占了太大的便宜。

    这件事最大的获益者显然是通用电气和高盛，自己反而只是喝了口汤。不过也没办法，美国的这种事自己不可能主动下场，也没这个资源和能力。

    徐志想了想说道：“那就去一趟美国吧，RCA的电视业务虽然现在没落了，但毕竟是年销售额超过20亿美元的业务，我得亲自与韦尔奇谈谈。”

    ……

    通用电气的总部位于美国波士顿，从1878年“发明大王”爱迪生创立的一家电灯公司，到100年后的今天，已经变成了全球最大的跨国制造业集团，涉及飞机发动机、发电设备、医疗器械、家用电器、金融、基础设施等等，在1980年被美国财富排行榜评为全美十大公司之一，排名第五。

    在原先历史上，韦尔奇将会在明年接任通用电气CEO一职，带领着这家巨头公司再次走向辉煌。

    “恭喜韦尔奇先生如愿以偿，收购了nbc电视台！”韦尔奇办公室内，徐志笑着祝贺道。

    “那也是大家沟通努力的结果！”韦尔奇颇为开心，这次的成功收购让他在通用电气公司内部大获赞赏，董事会非常满意他的成就，这在将来竞争CEO一职必然是一个重大加分项。

    不过现在还有一个任务，那就是剥离RCA一堆乱七八糟的资产，RCA公司以前的业务很繁杂：地毯业务、保险、航空发动机、医疗设备等等，这些业务要么通用电气看不上眼，要么就是本身就有这种业务，而且还是效益不佳，韦尔奇自然想早日处理掉这些，毕竟为了收购融资借过来的几十亿美元利息可不低。

    RCA公司最重要的业务除了nbc电视台，就是电视业务，前者利润最高，后者规模最大，但却效益不行，急需脱手。

    韦尔奇说道：“徐先生，按照我们之前的协议，我公司收购RCA之后，由你方来接手电视及收音机业务，关于该业务的具体价值，你我双方公司共同邀请的第三方机构已经给出了价值，4.7亿美元，不知道徐先生觉得怎么样？”

    “太贵了。”徐志摇头道：“桃园市污染的事件对RCA品牌的伤害很大，而且之前一段时间也出现过市场空缺的问题，虽然后来RCA公司找到了几家代工商生产，但我更担心这些代工商参差不齐，一旦发生质量问题，我还得背这个锅。”

    韦尔奇说道：“徐先生，RCA的电视业务总产值可是超过20亿美元，如果不是发生RCA事件，估计10亿美元也未必买的到。”

    “产值是高，可是每年的利润很不稳定，整个70年代可是亏损居多，偶尔盈利也才千万美元，这种公司到底值什么价，韦尔奇先生真的不清楚吗？”徐志回驳道。

    韦尔奇也没反驳，问道：“那徐先生愿意出什么价？”

    “4亿美元！”徐志道。

    韦尔奇摇头道：“不可能，太低了。”

    “是吗！”徐志笑了笑，取出一份合同递了过去，说道：“韦尔奇先生可以先看看这个？”

    韦尔奇接了过去，仔细看了一遍，说道：“现在污染事件已经处理结束，难道徐先生还准备利用这份合同和我们通用电气打一场官司吗？”

    徐志笑道：“如果不必要，我也不希望这样，但按照这份合同，最近半年的时间，RCA应该向我公司提供总价值6000万美金的显像管，但我方可是一个都没收到，按照合约，可是要3000万美金的赔偿！”

    “看来徐先生早就布局好了一切了！”韦尔奇想了会说道：“4.5亿美元，同时我可以做主转让一套通用电气公司最先进的阴极射线管技术。”

    徐志想了想说道：“也不是不行，不过我还要RCA公司在液晶方面的所有专利技术。”

    “液晶专利。”韦尔奇也听说过这种东西，但也不是很重视，这并不是通用电气的主要业务，于是说道：“可以。”

    “好，不过还有一个问题，湾湾的桃园工厂搬迁需要大量时间，所以这次的交易会分批进行，直到工厂内部所有的设备全部搬到香江码头为止，我旗下一家公司已经在那边准备好了两个大型仓库。”徐志慎重的说道。

    韦尔奇思考了一刻，点头道：“没问题，那就祝我们合作愉快了！”

    “合作愉快！”徐志也站了起来说道：“听说琼斯先生准备要退休了？”

    “徐先生的消息可真是灵通！”韦尔奇点头回答道，雷金纳斯.琼斯就是现在的通用电气CEO，因为年事已高，准备与明年正式退休，这件事谈不上什么重大机密，通用电气的中高层都已经知晓此事，但外人如果不是特别关注，也未必会知晓。

    徐志笑道：“听说韦尔奇先生是通用电气下一任CEO的候选人之一？”

    “不错！”韦尔奇点点头，这次的竞争一共有3个人。

    “有了这次nbc的收购，我想韦尔奇先生的胜算必然大幅度提高。”徐志顿了一下说道：“我比较看好韦尔奇先生的经营能力，所以如果韦尔奇先生当选，我想投资入股通用电气，不知道韦尔奇先生以为如何？”

    