    第670章一群饭桶

    麻药的作用当然立竿见影，不过这都只是暂时的。

    皇上揉了揉自己的太阳穴，“脑袋也不痛了。”

    他欣慰的看着顾云娇，“顾大夫果然神技！”

    顾云娇还来不及谦虚，皇上就对着地上跪着的几个御医道：“一群饭桶！连个小小的牙病都医不好！”

    “你们这一群头发胡子都白了的老家伙，加起来还不如一个小姑娘！你们就不感到羞愧？”

    地上跪着的御医们不敢出声。

    郑皇后柔声道：“牙病本来就不好治，这倒也怪不得他们。”

    皇上哼一声,不耐烦的挥挥手，地上的御医们起身退出去了。

    御医们走出寝宫不远，一个姓吴的御医才道：“之前本官开了汤剂给皇上吃了，刚刚皇上牙不痛了，明明就是我那汤剂起的作用，偏偏小丫头赶了巧，叫她将功劳捡了过去。”

    大部分御医都不做声，有的觉着他说的有些道理，有的便是在心里不赞同的他的话,也没反驳。

    只有一个年轻些御医忍不住道：“长乐郡王妃的眼睛，便是叫这位顾大夫治好的，郡王妃的眼睛是什么情况，大伙应该都清楚。”

    说了这一句，他也没说别的。

    只是众人都明白了他的意思，顾大夫是真的医术高超不是什么捡谁的功劳。

    吴御医听了很不高兴，只是又无法反驳。

    这时有人感兴趣的问，“那顾大夫年纪轻轻是从哪里习得这样的医术？”

    年轻御医摇摇头，“不知道，不过，上次她给郡王妃做手术，我在旁边看了，总之,我是没见过谁有这样神奇的医术，就连听都没听说过。”

    太医署的王院判道：“既如此，不如将她招进太医署。”

    年轻人笑了起来，“只怕难了,人家是未来的国公爷夫人，不缺银子，应该也不想做个小小的芝麻官。”

    王院判对这年轻御医道：“总要试一试的嘛，兴许人家愿意呢？”

    吴御医哼一声，“这丫头再怎样也比不过咱们，咱们都是有传承的，她一个野路子，兴许也就只会这么两手！”

    王院判笑笑，“便是只会这么两手，那这两手也的的确确比咱们强。”

    年轻御医又道：“这顾大夫，半点都不藏私，上次手术之后，便将手术的方法教给了咱们。”

    “前几天我去刘尚书府上看病，他父亲也是白内障，我已经推介了顾大夫，打算等她做手术的时候，再去观摩。”

    王院判忙道：“去的时候叫上我，我也去看看。”

    众人都说要去,只有吴御医没吭声。

    寝宫里，顾云娇对皇上的贴身太监交代了牙痛散的用法，将消毒药水也留下了。

    这才对皇上道：“您这牙痛还只是暂时止住了,这药也只能管两个时辰左右，之后，如果再痛，还要继续上药，要吃上两天汤剂才行。”

    “还有，这牙痛往后还是会发作，要想除根儿，还是得拔了。”

    御医早就建议将这颗烂牙拔掉，可是皇上不敢拔。

    他摆摆手，“拔牙不行，只要不痛了就好。”

    他和颜悦色的对顾云娇道：“顾大夫辛苦了，朕明日自有赏赐。”

    顾云娇行了礼，这才退出去。

    (本章完)

