
“兴族老，就是那位双腿盘坐在青玉石座上的青年散仙杀害了我族两位天仙族人！”

相貌清瘦的青袍仙人指着万里外一处修炼洞府中的李星阳道。

清瘦身材蓝袍中年仙人看着李星阳，有些疑惑的朝青袍仙人问了句：

“你之前说，他使用一面镜子灵宝瞬间将我族那位天仙照死。

可为何我族那位被他照死的族人却出现在了另一处洞府中，修为还变的如此之弱，仿佛换了个人一般？”

青袍仙人放出仙识探查了一下五邑道人的情况，立刻回了句：“晚辈曾探查过他的身体，被那面镜子照死后并没有留下任何的伤口与受伤的痕迹。

那面镜子照死的应该不是他的肉身，而是他的仙魂。

这样也就解释通了，他为什么浑身上下都没有受伤的痕迹，除了身体没有气息外。”

蓝袍中年仙人认真的想了想，“你是说他的那件镜子灵宝，可以瞬间将天仙的仙魂照散？”

清瘦相貌青袍仙人点了点头：“对！众所周知，在仙界大劫未来临时，金仙与大罗金仙受天道庇护而不死。

他的那件镜子灵宝再厉害，也奈何不了您，何况他才散仙修为，他使用那件镜子灵宝能不能伤到您的仙魂还是一个未知之数。

只要您能杀了他，为我族死去的两位天仙族人报仇，那这件厉害的镜子灵宝自然就归您所有！”

“话虽如此，”蓝袍中年仙人不以为然，“不过还是小心为妙，后天灵宝也有非常厉害的灵宝。

若是一不小心，被他的灵宝给照中，照伤了仙魂，那就太得不偿失了！”

“你先在此等候吧，本族老去会一会他，看看他究竟是何方神圣！”

青袍仙人朝蓝袍仙人庄重的行了一下礼，“好！那晚辈等族老您凯旋归来，顺获灵宝！”

蓝袍仙人正要朝晴阳峰方向飞去，忽然转头朝青袍仙人问了句：“你可曾注意到，他那件镜子灵宝的攻击速度有多快？”

青袍仙人认真的回想了一下，回道：“很快，晚辈也没有看清楚他是如何攻击的。

只见他晃动了一下他的那件镜子灵宝，他那件镜子就发出一道白光瞬间照中了我族那位族人。”

“从他晃动他的镜子照向我族那位天仙族人，到我族那位族人被他镜子灵宝照的没有了气息，只在一瞬之间。”

“看来…他那件镜子灵宝确实不凡。”蓝袍仙人小声嘟囔了句，随即转身往晴阳峰方向快速飞去。

……

“晴阳子，万里外有一位蓝袍金仙，朝我们这里快速飞来了！

看与他同行之人，他应该是孔雀一族派来找你麻烦的仙人。”

陌蓝仙子飞至李星阳的修炼洞府外，朝李星阳提醒着道了句。

李星阳缓缓睁开双眼，“嗯，贫道看到了，他一个金仙还翻不起什么浪花来！”

“一会，贫道去会一会他。”

陌蓝仙子忙提醒了句：“你不要大意，小心他的灵宝。”

“贫道会注意的，”李星阳神情平静，缓缓道了句：“一会贫道出去了，你看着点这里，别让别有用心的仙人趁机溜进来了。”

“好，本仙会帮你看好这里的！”陌蓝仙子微笑着应道。

李星阳微微点头，“好，那你先回去休息吧。”

陌蓝仙子看了一眼李星阳，转身朝自己的修炼洞府快速飞去。

李星阳闭上双眼，一边静心修炼先天功，一边等待那位蓝袍仙人的到来。

时间缓缓流逝…

很快蓝袍仙人便飞至距离晴阳峰不足三千里的半空中。

李星阳担心蓝袍仙人可能会施展空间挪移之术，快速出现在天凌剑宗总部驻地内，所以立刻停下了修炼。

迅速睁开双眼，站起身来，将蕴神蒲团收入储物戒指之中，缓步走出了修炼洞府。

待蓝袍仙人飞至距离晴阳峰不足千里的半空中，李星阳立刻朝蓝袍仙人飞来的方向快速飞去。

飞至距离晴阳峰不足五百里的半空中，李星阳终于与蓝袍仙人在半空中会面。

蓝袍仙人神情平静的看着李星阳，试问了句：“你杀我孔雀一族两位天仙族人，还放言让我们孔雀一族不要来为他们报仇。

否则会付出更高的代价，乃至可能会在仙界大劫之中灭族？”

“不错，这是贫道对你们孔雀一族的建言，”李星阳微笑着道了句，“他们两个死有余辜，你们孔雀一族犯不着为他们而搭进去更多的仙人。”

蓝袍仙人不敢苟同，回了句：“可他们再怎么不是，也是我孔雀一族的仙人。

你越俎代庖，是否有些不合适？”

“你就不怕我族不顾你的警言，而杀了你么？”

“贫道孤身一人，了无牵挂，”李星阳一副死猪不怕开水烫的样子，“倒是你们孔雀一族，家大业大。

你们杀贫道容易，可杀了贫道之后要想很好的善后，那可就没那么容易了。”

蓝袍仙人闻言，略显好奇的问了句：“听说，你背后有一位师尊，会为你报仇？

不知…你师尊是你们人族的哪位金仙，或者大罗金仙？”

“贫道师尊并非人族的金仙或者大罗金仙，”李星阳神情悠然，“他的实力连妖族的血河老祖都忌惮不已，而且他还出手教训过血河老祖。”

“不要怀疑贫道所说的，贫道所说的都是真的。

贫道师尊的实力在仙界大罗金仙中也是绝对能排的进前五的存在，而且很少有人知晓他的来历。”

“哦？你师尊是谁？你可敢报出他的名号？”蓝袍仙人闻言，略感兴趣。

“你还没资格问他的名号，”李星阳没好气的回了句，“是死了两位死有余辜的族人，还是继续计较此事，死伤更多的族人，你好好选择一下吧…”

“不过…贫道觉得…你也做不出什么明智的决定，所以，贫道不介意再多伤你们孔雀一族一位仙人。”

“哦？你说的是本仙么？”蓝袍仙人闻言，略感兴趣，“本仙也很想领教领教，看看你……是如何伤本仙的！”

“你若是愿意，贫道不介意出手打伤你，给你们孔雀一族一个教训和思考的空间。”李星阳神情悠然的回了句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="70716423"  chaptername="第453章  给你们一个教训">加入书签</a>
</div>
