    第1087章 小子，拿下！   

    “二十一万！”

    

    

    很快，苍老声音再度报出了自己的价格。

    

    

    “三十万！”

    

    

    结果，苍老声音刚刚报完价，曲肖儿的清泠声音再度传出，并且一下子将价格加到了三十万。

    

    

    嘶！   

    

    这一下，整个拍卖场内，不少的武者都是猛地倒吸一口凉气，转头朝着清泠声音传来的那间贵宾室望去，纷纷猜测，报价之人到底是何方神圣，居然如此豪迈！   

    

    曲肖儿毫不犹豫，一口气加到三十万后，彻底镇住了那个苍老声音，对方再也没有敢继续叫价。

    

    

    不多时，一名红衣侍女手捧着一个黑色木盒，笑意盈盈地来到了贵宾室内，准备一手交钱，一手交货。

    

    

    见红衣侍女到来，曲肖儿刚要起身，付给对方灵石，旁边的况天彻却是抢先站起，面带笑容地取出一个装着三十万上品灵石的储物戒指，交给了红衣侍女。

    

    

    “你……”   

    

    曲肖儿看到这一幕后，顿时一愣。

    

    

    “哈哈，曲师妹，你忘了，不久之前，我可是说了，今天的拍卖会，不管你看上了什么，尽管叫价，我来付款！”

    

    

    见曲肖儿有些意外，况天彻当即哈哈一笑，接过黑色木盒后，无比爽快地将其塞到了曲肖儿的手中。

    

    

    “好吧，既然如此，那多谢了！”

    

    

    曲肖儿握着木盒，随意笑了笑，坐了下来。

    

    

    况天彻同样是呵呵一笑，看上去一副笑容可掬的样子。

    

    

    三十万上品灵石，对他来说，算是一个不大不小的数字，但是能够博得红颜一笑，这钱花得还是非常的值！   

    

    而且，曲肖儿刚才能够收下妖灵命果，也算是两人之间拉近关系的一个良好开始！   

    

    然而，况天彻脸上的笑容仅仅持续了不到三息的时间，突然一下子愣住了，随即英俊脸庞浮现出了明显的恼怒之色。

    

    

    曲肖儿竟是当着他的面，将装着妖灵命果的黑色木盒迅速送给了自己的表哥！   

    

    “曲师妹，你这是……”   

    

    况天彻沉声开口，想要质问到底是怎么回事。

    

    

    他有些搞不懂，曲肖儿的表哥只有生玄境小成的修为，为什么曲肖儿要将妖灵命果送给自己的表哥？

    

    

    那枚妖灵命果，可是他花费了整整三十万上品灵石买来的，曲肖儿居然眼都不眨，直接送了出去！   

    

    “怎么，你送给我，我就不能转送给我表哥了吗？”

    

    

    曲肖儿一听，立刻有些生气地反问道。

    

    

    “不是，只是，我……”   

    

    这一反问，况天彻瞬间有些哑口无言，结结巴巴，竟是说不出一句完整的话来。

    

    

    严格来说，曲肖儿刚才的所作所为，没有任何的问题。

    

    

    他将妖灵命果送给了曲肖儿，曲肖儿自然是可以将其转送给别人。

    

    

    只是不知怎么，曲肖儿如此当着他的面，直接将妖灵命果转送给自己的表哥，他隐隐觉得胸口一阵的憋堵，就好像是吃了一只死苍蝇一般难受。

    

    

    “谢谢噢……”   

    

    就在这时，楚天握着黑色木盒，转头朝着况天彻看来，咧嘴一笑，露出了满口的大白牙。

    

    

    “我……”   

    

    听到楚天此刻的这种看不出丝毫诚意的致谢后，况天彻瞬间产生了一种想要吐血的强烈冲动，心中更是暗骂不已。

    

    

    “妈的，三十万上品灵石啊，全部打水漂了！”

    

    

    一想起了自己刚才花出去的三十万上品灵石，况天彻心中的那种吐血冲动愈加的强烈，恨不得立刻抬手，一巴掌将曲肖儿的这个极品表哥当场拍死！   

    

    不过，吃一堑，长一智！   

    

    他心中立刻决定，接下来，不管曲肖儿开口竞拍什么宝贝，他都绝对不会再随便付款，当这个冤大头了！   

    

    “呵呵！”

    

    

    此时的楚天，暗暗冷笑。

    

    

    虽然一枚妖灵命果对他来说，没什么太大的用处，但有人愿意傻不拉几地花费三十万上品灵石，为他买来，他自然是乐得接受。

    

    

    不要白不要，要了不要白，这种便宜不占，简直天理不容！   

    

    妖灵命果以三十万上品灵石的惊人价格拍出之后，现场的气氛迅速被点燃，开始变得火热起来。

    

    

    云海王站在金色高台上，满脸灿烂笑容，趁热打铁，招呼红衣侍女端上一件又一件的宝贝，随即迅速地拍卖出去。

    

    

    偌大的拍卖场内，叫价声此起彼伏，一声比一声高，一声比一声响亮，一声比一声亢奋，听得众人都是心脏狂跳，热血沸腾。

    

    

    转眼间，半个时辰过去，足足数十件宝贝先后被卖出，拍卖场内的气氛已经是蹿升到了一种前所未有的火热状态。

    

    

    “好，诸位，接下来，我们将会拍卖最后一件常规宝贝，常规宝贝拍卖完毕后，就是万众期待的压轴宝贝！”

    

    

    金色高台上，云海王双手抬起，微微虚按，示意众人安静，同时朗笑着说道。

    

    

    听到这里，在场的不少人瞬间都是双目圆睁，露出了深深的期待之色。

    

    

    当然，他们期待的不是最后一件常规宝贝，而是即将开始拍卖的压轴宝贝！   

    

    啪啪！   

    

    一息后，云海王拍了拍手掌，很快就有一名红衣侍女端着一个银色圆盘，走上高台，俏生生地站在了云海王的旁边。

    

    

    “最后这件常规宝贝……请看！”

    

    

    云海王嘴角微翘，故意卖了个关子，缓缓地扯下了覆盖着圆盘的红布，露出了宝贝的真实形状。

    

    

    “这……这是什么？”

    

    

    “最后一件常规宝贝，按理说，价值应该仅次于压轴宝贝，怎么出现了这种东西！”

    

    

    “呵呵，你们懂个屁啊，皇室既然将这件宝贝，放在最后出场，必然是具备不俗的价值！”

    

    

    当众人看清楚圆盘中的物品后，先是愣了一下后，随即立刻开始热烈议论起来。

    

    

    此刻，楚天也是双目微眯，死死地盯着银色圆盘中的物品，露出了一丝的疑惑之色。

    

    

    红衣侍女手捧的圆盘中，此时静静地躺着一根成人小臂长短的灰黑骨头，看上去普普通通，没有丝毫的出奇之处。

    

    

    最关键的是，这根灰黑骨头之上也没有任何的不俗气息泄漏而出，给人感觉，就是一根平凡无奇的骨头而已。

    

    

    “小子，拿下！”

    

    

    就在楚天感到有些疑惑的时候，耳边突然间想起了巴老低沉简短的声音。

    

    

    

