    说完，云清便沉着脸走了出去。

    二夫人和云飞燕两人则低着头，夹着尾巴跟在云清后面。

    看到她们落荒而逃的样子，所有人都觉得很解气。

    大家鄙夷地盯着他们的背影，小声地议论了起来。

    “没想到世间还有如此不要脸的女人，这个云婉儿真是让人大开眼界。”

    “明明是她嫌贫爱富在先，居然还偷换新娘，她想生米煮成熟饭，这也太无耻了！”

    “她是有多嫁不出去，才会耍这种手段？幸好状元郎和她退婚了，谁要是娶了她这种女人，会倒八辈子血霉。”

    “大家记住，以后娶媳妇千万不能娶这种，否则会家宅不宁的。”

    听到这些议论，云婉儿这下是彻底社死了，不知道她以后还怎么见人。

    这时，云若灵已经换好喜服，盖好盖头走出来。

    司仪见状，忙道：“新娘子来了！诸位请安静，请新郎新娘重新拜堂！”

    司仪说完后，江慕羽赶紧上前拉起云若灵，两人站定后，就开始拜堂。

    拜完堂后，江慕羽那颗忐忑的心才落了下来。

    看到灵儿终于嫁给江慕羽，云若月也松了一口气，这一次的事情闹得这么大，也不知道云清会如何处置云婉儿。

    -

    云清几乎是全程黑着脸回的相府。

    一回到相府，他就指着二夫人，怒道：“含嫣，你干的好事，你教的好女儿！你们今天丢尽本官的脸，这下你们要如何收场？”

    二夫人忙拉着两个女儿跪到地上，她匍匐到云清面前，哀求道：“对不起老爷，我知道错了！你要怪就怪我，不要怪婉儿和飞燕。是我的错，是我教女无方，是我没能阻止她们，才酿成如此后果。”

    云飞燕双眼闪烁，道：“爹，我们又没有错。婉儿很喜欢江慕羽，我们是为了让她获得幸福才这样做，我们的出发点是好的，我们情有可原嘛！”

    “是啊爹，你以前都很宠我们的，这次只是件小事，再说我们也没成功，你别怪我们好吗？”云绾儿扯着云清的腿撒娇。

    “闭嘴！”云清怒喝一声，他瞪向二夫人，咬牙切齿道，“含嫣，你看看，这就是你对她们无尽纵容的后果。事到如今，她们竟然还不知错，如果不是你这个当娘的总是包庇她们，她们也不会变成这样，你根本不配当她们的母亲！”

    听到这话，二夫人吓得脸色一白，旁边的黄氏和孙妈妈也是一脸大惊。

    老爷这次说得很重，难道他要重惩二夫人？

    二夫人见状，浑身都开始打颤，她道：“老爷，是妾身的错，妾身知道错了！你再给妾身一次机会，好不好？”

    “本官已经给过你很多机会。你生为母亲，女儿犯错不严加阻止，反而与她们同流合污，一起迷晕灵儿，哪有你这样做母亲的？今天幸好没酿成大错，否则你要本官如何给江家交代？”云清怒道。

    二夫人道：“老爷，妾身已经提醒过婉儿和飞燕，但是婉儿她实在太喜欢江慕羽。我见她可怜，实在不忍心，才没有阻止她们。我知道错了，你放心，这种事绝对不会再发生。我会给婉儿寻一门好亲事，绝不让她再纠缠江慕羽。”

    云清黑着脸，道：“她今天已经丢尽颜面，她还有脸去纠缠江慕羽？含嫣，枉本官一直以为你温柔贤淑，才把这个家交给你打理，结果你却把孩子教成这样，把家里弄得乌烟瘴气！要是这个家再让你管下去，恐怕会出大祸！”

    二夫人一脸惊慌，“老爷，你要怎么做？”

    云清看了旁边的黄氏一眼，黄氏虽然看着身体不好，脸色苍白，但眉目间满是端庄优雅的气质。

    他道：“含嫣，以前这个家一直是红英管理的。她当时把家里管理得井井有条，无奈她身体不好，本官才把管家之权交给你。如今红英的病情好转，这个家就交还给她管理，你以后好好的教导这几个孩子，飞燕和婉儿要说亲了，绝不能再出岔子！”

    二夫人身子一怔，“老爷，你要收回我的管家之权，不让我管家了？”

    云清点头，“是，以后这个家的一切内务都由红英来打理。你辛苦了这么多年，也是时候休息一下。”

    二夫人身子一软，瘫坐到地上。

    老爷收回了她的管家权，就是在变相削弱她的势力。

    她不当主母，又如何从公中抽油水，如何巩固自己的地位？

    她恨恨地瞪了黄氏一眼，这女人怎么不病死啊？

    要是这女人病死了，就无人能抢她的主母之位！

    黄氏道：“请老爷放心，我一定会好好打理这个家。”

    既然老爷把家交给她管理，她自然不会拒绝，她只有手中掌握权力，她的孩子才有好日子过。

    她并不喜欢争权夺利，但是为了孩子，她不能让步。

    二夫人双眼喋血，她嫉恨地瞪了黄氏一眼，又看向云清，“老爷，大姐好久没有管家，她一定很生疏了。要不你还是让我来管，你放心，我一定会好好管，绝不会再让你失望。”

    云清冷声，“她生疏可以学。行了！本官已经做好决定，不容改变，此事无须再说！”

    说完，他扫了云婉儿和云飞燕一眼。

    在刘氏的教导下，这两个女儿一个比一个刁蛮，就连他的小儿子云海也是一副骄纵成性的模样。

    再看看若月和灵儿，包括这个新来的柳儿，哪一个不是端庄大方，知书达礼？

    这都是黄氏教导有方，只有把家给黄氏管，他才放心。

    二夫人则一脸阴冷地瞪着黄氏，她死死地捏紧拳头，恨不得将黄氏一口咬碎。

    黄氏也看到了二夫人眼里的恨意，她淡淡道：“那老爷，婉儿和飞燕该如何处置？”

    她不是受气包，灵儿今天受了那么大的惊吓，她必须要替灵儿讨个公道。

    云清道，“这两个孽女刁蛮任性，心术不正，必须要重惩才能让她们长记性。来人，把三小姐和四小姐拖出去，每人重打二十大板，打完后关禁闭一个月。没有本官的同意，不得放她们出来！”

    【作者有话说】

    小可爱们，以前小七一章是一千字，那时候每天是更新四五章，但是显得每章有点短。

    现在小七把一章改为2000到2500字，所以一天是更新两到三章左右。

    章节数虽然变少，但是字数没有少，请大家悉知哈！

