    白云宗掌门能看见林凡一副十分恬静的模样，心中也觉得此子日后必成大器。

    他哪里知道林凡只是把他当作同实力的道友来看，而不是把他当做一个门派的掌门人来看。

    当实力上升到了那个地位，所有的荣誉都只是过眼云烟，因为全部都可以靠自身的实力去获取的。

    那名老妪此时通体冰凉，她感觉下一刻林凡就会直接走上前来取他的性命。

    这一切都是她主动挑起的事端，她本以为林凡就是一名普普通通的金丹大圆满修士。

    怎么会知道自己的孙子招惹到了这样恐怖的人物，背后居然有着化神期强者的撑腰。

    林凡看见场上热闹的气氛，也不想再拖延时间了，于是开门见山的说道：“白掌门，这次我来是有一件私人事情需要解决的。”

    “林少侠快快请讲，有什么我能够帮到的，我一定全力以赴。”

    能够帮化神期强者弟子做一个顺水人情，掌门人当然是求之不得了。

    以后如果是那名化神期强者能够给他修真道路上一点点的建议，他都能够实力再进一层。

    “那小子就直接说了，你们门派中有一人与我有死仇，我是来取她性命的。”

    林凡这番话讲出口，原本热闹的气氛瞬间冰冷了下来，没想到他竟然是来寻仇的。

    掌门人此时急得如同热锅上的蚂蚁，到底是哪个不知死活的家伙，连化神期弟子都敢去招惹。

    万一他师傅是一个小心眼的人，那么整个门派不为之送葬了吗？

    “小兄弟尽管说出口，到底是谁？

    怎么回事一一说明白。”

    白掌门此时飞速的说着，虽然他担心，但他做事一直都十分的公道。

    “我当年在剑意秘境中接受传承，因为资源之争杀了那人的孙儿。

    她在日前来为孙儿寻仇，我当时因为有急事，就没有寻她性命。”

    “不过，我二人就此结下死仇，而且此等深仇大恨绝不可解，所以我来向她公平对战。”

    林凡一板一眼的把事实都说了出来，他也不想以势压人，只求公平一战。

    听到林凡的话，掌门人心中顿时就知道是谁了，她孙儿去世的事情掌门人多多少少也有所耳闻。

    这件事情不能说谁对谁错，资源之争是修士必须要经历的，谁都想为自己的修真之路走得更远，多付出一份努力。

    寻仇也只能说是正常，总不能杀了人都不准对面来寻仇吧。

    两人目前的情况，真的可以用不可调解来形容了。

    白掌门此时十分的犹豫，他想让林凡放他一条性命，但是不知道该怎么说出口。

    虽然他看林凡只是一个元婴初期的修士，但是他身上的气息他隐约也有一些看不透，不愧是化神期的弟子，底蕴就是如此的深厚。

    听到林凡公平对战的言论，白掌门心中也忍不住吐槽了出来，这不就是让人家去送死吗……    在如此纠结的情况下，那名老妪也不知道接下来该怎么办了。

    资源之争是分不出对错的，修士也是有些私心的，遇到好的机缘谁都想努力去把握的。

    只能说命太不好了，碰到了这样一块铁板。

    突然白掌门皱起了眉头，说道。

    “我身为这个门派的掌门人，一定要把事情做得公平公道。

    门派里的人犯了什么事情，我也一定要维护好他们。”

    “林小友，虽然你来寻仇并没有错，但是还请饶恕我不能够让你与她对战。

    她的实力跟你相比完全不是对手，我不能够眼睁睁的看着她去送死，因为我是这个门派的掌门人。”

    白掌门这一番话说的林凡内心也暗自点头，的确是个有担当的掌门人。

    大家都没有想到，掌门人的态度如此的坚决，连背景有着化[乡村小说 www.xiangcun7.com]神期的林凡也敢作对。

    老妪的眼睛彻底亮了起来，她没有想到掌门会如此的保她，此时心中十分的感动。

    “白掌门不愧是一个有担当的人，不过我林凡向来说到做到，我说今天要杀她，她就一定要死。”

    林凡赞赏归赞赏，但他绝对不会忘记此行的目标是什么。

    想到自己和叶婉晴二人如同丧家之犬一般逃回了天南，他的心中就有一股无名怒火在升腾着。

    林凡的话，再一次让场面陷入了冰点，看样子他是要强行与之作对了。

    白掌门深深的叹了一口气，心想，最坏的结果还是发生了。

    “那就得罪小友了，我只能请你离开我们的宗门。”

    白掌门眼睛盯着林凡慢慢的说道，他知道说出这番话的后果是什么，不过他不能丧失整个门派的尊严。

    如果今天来了一个化神期弟子，随便就把宗门的骨干人物给杀了，他这个掌门人还有什么公信力可言呢？

    “我要是不走呢？”

    林凡丝毫不退缩，一双凌厉的眼睛也死死地盯着白掌门，整个人的气势如一把冲天而起的宝剑一般。

    “好强！”

    一旁的人感受到了林凡剑一样的气势，不由得感叹道。

    明明才是元婴初期的修为，为什么气势能够跟圣胎境初期的掌门人相比高下呢？

    白掌门心中也是暗惊不已，他一直把林凡当做一个小辈来看，可不曾想对面已经不比他相差多少了。

    在圣胎境修士的眼中，哪怕是同代无敌，也不过是一个强大点的元婴期修士罢了，能够厉害到哪里去呢？

    二者在生命层次上都属于不同的，力量方面更是天壤之别。

    可是不曾想，林凡居然有着如此强大的气势，难不成他实力已经不弱于自己了？

    白掌门越想越觉得是有可能的，林凡背后的势力说不定为他付出了不少，让他的实力有着如此的强悍。

    “要想杀了我宗门的人，那就先把我给放倒吧。”

    白掌门深吸了一口气，缓缓的说出了这句话，表明了自己的决心。

    林凡脸上露出了一丝玩味的笑容，然后鹰隼般的眼睛狠狠的盯着老妪，再扭头看向白掌门，说出了一句让所有人都震惊不已的话。

    “我早就等着与你大战一场了。”

    

