    这绝对不是罗林故意安排。

    他只是在几天前听到没时没有反对而已，嗯，绝对不是他够阴险。

    宣誓效忠之后，这些从小受到骑士教育的战士们虽说不敢保证百分之百不会背叛，可这种风险已经小得可怜了，永不背叛这种事就连智能机器人都做不到，何况是人类。

    搞定了这些之后，罗林在伯尼丝带领下去陪对方母亲共进了午餐，顺路拜访几名合作的贵族商讨一些东西和送货，最后在黄昏时才回到了工坊。

    才踏入工坊，他就感觉自己是不是走错地方。

    大量施法学徒正在工作台前忙碌，完全没有空置的工作台，而他记得没错的话，自己可是宣布过今天休息一天——难道当时没有说清楚？

    “少爷！”，史利克管家走了过来。

    “这是怎么回事，我记得让他们今天休息一天吧？”，罗林低声询问。

    “可能是相对于休息，他们更想提升实力吧！”，史利克管家隐晦的提醒。

    只要受点苦和面临威险就能提升实力，那这也就不算什么了，所以这些人被赶出工坊之后，先回学院睡了一觉又洗过澡之后又赶了回来，而且用比之前热情百倍的精神投入工作之中。

    如果是想培养黄金阶可能困难，可在白银阶之前，罗林的三种药剂搭配起来效果就太过于强悍了一点。

    踏上二楼之后，看到工坊的学徒、炼金学徒、炼金术士正在慢慢培训新人，刚刚招募来的新一百名施法学徒.

    工坊这些人的培训效率自然不可能与他相比，可数量却远在他之上，综合下来培训速度甚至会超过来，毕竟每人只要负责几人而已。

    从有红蝎与豪格亲自看守的楼梯走上三楼。

    三楼只有罗林和有限几人能踏上，不用担心有外人到来。

    此时爱汀正靠在沙发上，手中拿着一些图纸正看得入神。

    这是罗林特意为她设计的图纸，算是一种培训图纸，魔导武装这种她母亲开创的体系怎么可能不教她，有罗林这种补完体系的大佬将知识掰碎了一点点喂她，想学会并不困难。

    当然此时是在为她补完体系，她想真正独立设计制作还必须要将其他几个炼金分支补上来。

    而涅姬则是坐在一边工作台前制造魔法卷轴。

    高阶法术施法时间过长，动不动就是几十秒以上，遇到意外或者紧急情况没有卷轴完全就是悲剧了。

    所以真正施法者身上大都有卷轴、魔杖、药剂、道具之类护身，一名武装完备的施法者越阶战斗或者横扫同阶，就是因为有这些东西的原因。

    米妮则是正在角落挥剑，可却没有任何声音响起，很明显是加持了隔音术，上方阁楼有几名射手防守，这里绝对安全。

    “约会回来了吗？”，爱汀头也不抬的朝罗林与伯尼丝打趣着，两人去杰夫家族分发风暴骑士魔导武装，在她口中则是成为了约会。

    “下周不就轮到你了吗！”，伯尼丝可不是什么纯情少女，一句话直接将爱汀噎住了，因为下周要去郊外的史威特庄园巡视那五百名预备步战骑士。

    罗林不去管两人，反正她们就是这样相处，只要不闹起来他绝对不插手，不然偏袒那一方都不好，他要开始调制血脉稳定药剂。

    这种炼金药剂非常畅销，血脉贵族可是最强也最有钱一个群体，而血脉病这种东西自然不少。

    就算现在没有发作也不代表以后不会，所以全都在疯抢这种药剂，这段时间他光凭一个人就能撑得住八百多名步战骑士、一百名施法者方方面面消耗，就是因为出售这类药剂的原因。

    除此之外，罗林自然也下了一些订单和特殊物资。

    反正这一战他要以战养战，弄出一支强悍无比的王牌军团出来，以前不说，可现在他的炼金术已经全领域大师，完全有这个能力了。

    接下来一周中，深水城三支大军陆续出发，每一支其中王牌军团都最少五支以上，而且还会有联盟中其他领主派出军队辅助。

    要是其他类型战斗，联盟中会有各种扯后腿的人在。

    可这种威胁到整个联盟的战争，自然不可能有人敢乱来，毕竟人家三大位面想要的可不止深水城，而是整个诺恩德位面，一但大军战败谁都别想跑。

    几千名领主，那怕每名派出一百人也是几十万大军。

    何况大部分贵族可不止会派出一百人，出战人数按爵位来决定。

    普通公爵就是两万战士，而联盟中普通公爵数量超过三十以上，议会领主则是要派出一支王牌军团，所以在防守战时就能见到百万以上数量大军，而且因为交战处在联盟内部，后勤压力也不大。

    领主联盟这辆战争机器开始运转，让人明白为什么领主联盟会被称为最强势力了。

    无数战士、物资集结，汇集成一股无可抵御的钢铁洪流朝前线涌去，而在预定地点，已经有提前到达的法师团利用法术建造出了要塞和防线。

    可以说这是决定诺恩德命运的一战，一但输了的话，三大位面联手完全可以横扫北方，然后趁势攻略光耀南方。

    而深水城在迎战的同时也朝各大势力派出使者请求援军，例如三大精灵王国和各大种族，这毕竟是关系到整个位面的战争，总不可能让领主联盟独自承担吧。

    要是有什么战略地图的话，就能看到潮水一般的三支领主联盟大军，向着三大位面海啸一般涌来部队前进，这场关系诺恩德位面的战斗即将展开，不过双方还在处于赶路状态，想接触还有几天。

    “这场战争不对啊！”，骑在战马背上，正朝深水城郊外前进的罗林仰头看着依旧是灰色的天空，嘴中喃喃自语。

    那怕是搜遍脑海中的所有记忆，可他硬是没有想到任何与这场战斗相关之处，如此庞大的战役都没有记忆，说明是本来历史没有的战役。

    同样骑在战马上的爱汀轻声询问。

    “怎么了？”，

    今天她没有穿长袍，而是一身银白色紧身猎装，将她可傲人无比的身材展现得淋漓尽致，连罗林都不时偷瞄几眼，可见其魅力。

    “没事！”，罗林收回发散的思绪，今天是来巡视预备的五百名步战骑士，顺路来迎接一支队伍到来。

    东门大开，并没有因为三大位面的战斗就关闭，海量队伍正在进出。