
宁静这是侮辱人的意思呀！

“宁静，嘴巴放干净点！”五长老勃然大怒。

“反了吗？”唐离的火气比他还大，“谁准你直呼门主夫人的名讳！”

唐离算是看明白了，这帮长老们，简直不把他和宁静放眼中。

“门主，夫人这是侮辱人！”五长老气愤地辩解。

一旁，萧夫人大哭起来，“我的女儿呀！你何苦这么作贱自己呀！被人欺负成这般，走，娘亲陪你一道从这儿跳下去算了！不活了不活了！”

萧岚也哭了起来，却是冲着唐离，“门主，你同我……你可以不承认，可是，你不能任着夫人这般侮辱我！我萧岚这辈子就只有你一个男人，只有你一个！”

唐离无法接受这个时候，他的注意力都在宁静身上，脸色铁青铁青的。

谁知道，宁静却忽然冲到了萧岚面前去，一巴掌狠狠地甩了过去，“你再说一句，信不信本夫人撕了你的嘴！我告诉你，唐离跟你一点关系都没有！你真令人恶心！”

天晓得宁静的手劲有多大呀，萧岚的脸立马就红肿了起来。

“我跟你拼了！”萧岚终于忍不住了，扬起手来，可是，唐离却抓住了她的手，将她甩出去。他厉声，“够了！”

萧岚坐在地上恸哭起来。

“这简直……简直是无理取闹！无理取闹！”五长老愤怒得指责。

“宁静，这件事已成事实，就算你不准唐离纳妾，你也不能这般侮辱人！”唐子晋训斥道。

“我没有侮辱她！”宁静的语气非常坚定，虽然接下来的话，并不适合公开说，更不似乎在唐子晋和五长老两个大男人面前说。可是，事已至此，她也顾不上尴尬不尴尬了。

她说，“唐离喜欢咬人，他一旦动口，留下的印绝对不会这么浅，没个五六天印记是淡不下来的！而且，成年男人的牙痕绝对没那么小！”

这话一出，全场便都安静了下来，就连在一旁哭天喊地的萧夫人也立马闭了嘴。她朝宁静看过来，眼底掠过了一丝慌张。要知道，她女儿脖子上那两个咬痕，是她帮着咬的呀！

谁都没想到，宁静居然会注意到这个问题！要知道，那种痕迹，大家都是羞于多看，羞于多提的呀！

唐离也是意外的，他当然知道自己的癖好，可是，他倒也没宁静那么清楚，也没有认真看过萧岚脖子上的印记。

“娘，萧夫人，你们过来，我让你们看看真正的咬痕是什么样子的。”宁静说着，转身往屋内走。

唐夫人箭步跟进去，箫夫人犹豫着，直到见萧岚跟进去，她才急急进屋。

一到屋内，宁静解开了衣领，捋起了袖口。

只见她玉臂上，玉颈周遭竟都是昨夜缠绵留下的痕迹，在她手臂和锁骨处各有一个咬痕，咬得特别深，齿印很明显，几乎是渗出血的。

为何宁静可以如此坚定地相信唐离和萧岚没发生过什么。就是因为萧岚脖子上的咬痕。

她太了解唐离了，她完全可以肯定那咬痕就是伪造出来的！

若非什么都没发生过，又何必伪造，多此一举呢？

其实，她刚刚就可以说出这个破绽了，但是，她故意不说。

她提出了要验身，她要赌一把！

如果萧岚不敢验，那就说明心虚。

如果萧岚敢验，那就说明萧岚本就并非完璧之身，她不仅仅有理由让唐离拒绝纳妾，还要萧岚身败名裂，付出代价！

她的生意人，从来不会亏本的买卖，她赌的必是双赢的局！

果然，萧岚自作孽，暴露了自己并非完璧之身。

唐夫人看着宁静身上的咬痕，看得都面红耳赤了，无法想象自己那混蛋儿子昨晚上如何折腾宁静的，难怪他会说没空。

萧夫人本就心虚，见了真咬痕，更是不知所措，不知道说什么好。

萧岚远远地站着，她都不知道自己进来做什么，她怎么就鬼使神差地跑进来了呢？

宁静身上的“伤痕累累”对于她来说实在太刺眼了，刺得她眼睛疼，比红肿的脸颊还要疼好几倍！

她不甘心！

唐离都被下药了，她都不顾颜面主动了，他竟还能推开她。可是，他对宁静却……

萧岚岂止是不甘心，简直是嫉妒得发狂！

唐夫人帮宁静把衣裳整理好，便朝萧岚走了过来，她凌厉地审视萧岚，冷冷说，“你是自己招了，还是让我认真瞧一瞧那两个咬痕？”

唐夫人较真起来那气场，亦是很有威慑力的。萧岚怯了，下意识后退。

“看样子你是不见棺材不落泪，要本夫人把这件事交给长老会处理吗？”唐夫人厉声问。

萧岚终于害怕了，而她母亲比她更害怕。她脖子上牙痕虽然淡，可是轮廓还在，认真对比起来，必是露馅的！这件事一旦交给长老会处理，不仅萧岚这辈子完了，就是她父亲也会跟着遭殃的。

“老夫人，饶命啊！都是我，都是我一时糊涂，你饶了萧岚这回吧！”

“你求我没用。”唐夫人喃喃说，她看似凌厉，心下却暗暗松了一口气，幸好宁静细心，否则，她都不知道该怎么办了。

萧夫人连忙朝宁静看去，噗通跪了下来，“静夫人，求你……”

话还未说完，宁静就打断了，“有什么话，到外面去说。”

宁静大步往门外走，从萧岚身旁路过，看都懒得多看她一眼。

唐夫人和宁静都出来了，萧夫人一路跟着哀求了出来，萧岚却跌坐在屋内，无比绝望。

她终于意识到，她完了！

她不仅仅得不到唐离，她的秘密也保不住了，她确实早就不是完璧之身了。

不必宁静和唐夫人多言，萧夫人的哀求就证明了一切。

唐子晋和五长老目瞪口呆，简直不敢相信看到，听到的一切。

如果，唐离和萧岚真的没有发生过什么，那么……萧岚岂不是已经……

“逆女！”五长老大呼了，气郁结于胸口，呼吸一滞，差点就背过气去，萧夫人连忙过来搀扶，帮他拍背，“老爷，老爷……”

“好呀，敢情你是知道的！”五长老狠狠摔开了萧夫人的手。

萧夫人满脸通红，羞愧不已。女儿去年和兵械坊的弟子有染，她知道的时候已经迟了，她除了隐瞒，也无计可施呀！

唐子晋的打击估计是最大的，他可是挑了好久，才挑中五长老之女萧岚的，谁知道居然不是完璧之身！

他目瞪口呆，都不知道说什么好了。唐夫人就站在他身旁，目光冰冷地嘲笑他。

宁静走到唐离面前去，唐离蹙着眉头看她，都不知道说什么是好。

宁静踮起脚来，捏了捏他的脸，“没事啦……没事啦！你还是我一个人的。”

唐离一把拥住她，拥得特别特别紧，他低声，“静儿，我差点……差点以为你不要我了。”

宁静眼底掠过一抹哀伤，没多言。

唐离将她拉到身后去，剩下的事交给他了。

“五长老，本门主给你两个选择！第一，萧家冒犯门主夫人，贬低佣工；第二，本门主帮你把萧岚的男人找出来，让他把人领走，免得她乱认男人！”

唐离这嘴，也是够毒的！

五长老的世界都崩溃了，而萧岚从屋内冲了出来，不可思议地看着唐离，没想到他可以做得这么决！

萧氏，追随唐门近百年了！一直都占据长老会席位，他竟要将他们遍为佣工！

何谓佣工？佣工就是唐门最底层的工人，负责煅烧铁器，纯粹的体力活呀！

唐离分明是在威胁他们，如果他们不答应被贬为佣工，他这是要将她非完璧之身的事情公开吗？

萧岚不够聪明，其实，唐离是要借这个机会，杀鸡儆猴呢。

他要全唐门的人都知道，他唐离才是唐门的主宰，日后谁再敢有多余的念想，尤其是对宁静不敬，后果自负！

萧岚是没有选择的余地的，五长老朝唐子晋看了过去，目光哀求。唐子晋却也无可奈何呀！

如果唐离真的把人家怎么着了，他还有说辞。

如今，唐离压根没碰过人家，他还有什么理由说服唐离去负责呢？还有什么理由留下萧岚呢？唐子晋看着萧岚，都厌恶了起来。

唐子晋琢磨着，萧岚是保不住的了，或许，五长老还能保住。

他正要开口，唐离却冷声，“父亲，如果你觉得我处理不好唐门的事，那我走。我哥那边很缺人！”

唐子晋铁青铁青的脸色，彻底黑掉了。唐离这不仅仅是拿出走威胁他，更是拿轩辕夜来威胁他！

要知道，他为了唐门，一边提防狄族，一边跟百里元隆明争暗斗，辛辛苦苦的一切，都敌不过轩辕夜一句话主宰胜负。

万一因为唐离的事，把他惹恼了，他都不知道后果会是什么？

唐子晋长叹了一口气，“你做主！你做主便是！”

他拂袖离开了，争那么多作甚，争再多也抵不过唐离清醒了呀！

他只能这样安慰自己，唐离清醒了，至少宁静掌控不了唐门，而唐离清醒之后，轩辕夜必会委蛇这个弟弟重任的。

只要唐门没有落入狄族之手的风险，他也懒得管那么多了。

看着老门主离开，五长老真真是绝望了，他之前的气焰盛，不过是仗着老门主在背后撑。如今老门主撒手不管事，他如何横得过唐离呀！

“看样子五长老也很想知道，你的准女婿是什么人？成呀！本门主这就让人到处问问去！”唐离冷冷说。

“不不！属下……属下知错，属下甘心沦为佣工！”五长老急急说。

这时候，萧岚却忽然冲唐离大笑起来，“唐离，当初宁静不也是对你下药吗？为什么我不能？为什么！呵呵，宁静能比我干净到哪去？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585835"  chaptername="第1216章  唐宁番外：揭真相">加入书签</a>
</div>
