    密集的刺痛在京四郎的舌尖出现，又好像吞下了一颗充满了滚烫岩浆的烙铁。

    强烈的炙烧感觉直接让京四郎这样的剑术高手，几乎已经非人的超凡存在，面色变得通红。

    血液循环得好像要爆炸开，直接在额头两侧都显出了青筋。

    ‘烫，辣！’

    ‘好痛！！’

    刚刚开始入嘴，还没有开始咀嚼，那凶猛的辣味便已经将京四郎杀了个人仰马翻。

    要知道，看到这面条的时候，他已经做好了心理准备。

    可是品尝以后，他才知道什么样的心理准备在这样的辣味面前，根本就不值得一提。

    那是一种尝了一口，就好像面前响起了招魂曲的味道。

    然而，那股几乎等于疼痛的滋味，却让京四郎仿佛再次回到了那风起云涌的战场当中。

    厮杀，同袍，战斗，疯狂。

    一股股可怕的杀意在他的胸中燃烧，一道热血狂涌，透彻了他的五脏六腑。

    仿佛无穷无尽的敌人在眼前，他又怎会畏惧？

    厮杀，炼狱，狂乱。

    冷静的一切，在他的脑海里回荡，已经被辣得通红的嘴巴，因为发胀而微微的颤抖，可依旧在下意识的咀嚼。

    那股辣意背后，强劲有力，又软滑劲道的面条，以及在那狂辣以后，让人身体发颤后开始舒畅的发酵酸味。

    在酸味浮现后，原本被辣味掩盖的鲜味，那来自辣椒的鲜香，也同时间浮现了出来。

    而在京四郎的眼前，就好像杀戮战场的尽头，终于开辟了一道曙光。

    而曙光的背后...竟然是无数人的笑脸，那他无比熟悉的族人的笑脸！

    ...

    ‘流泪了？’

    ‘这家伙，竟然哭了？’

    ‘是辣的吗？还是...’

    鬼眼狂看着自己曾经寄生的壬生京四郎的双眸，一股浓浓的疑惑也顿时出现在了他的心中。

    看着自己面前的这碗面条，猛地一咬牙，眼中的血芒涨起。

    ‘吃！’

    只见他好像抓出了刀柄一般，夹起两根面条，随即直接挑起了来，在那散发着微微赤红光芒的液体里一搅，顿时一股熔岩喷发般的辣味便冲鼻而来。

    即便是时时的清新空气，也好像压抑不住这等辣味。

    直接让鬼眼狂差点就被辣的闭眼了。

    只是已经想好了要吃，这点小问题也拦不住他，闭着眼往嘴巴里一塞。

    鬼眼狂便几乎是同时间体验到了京四郎的感受，并且那股火热的灼痛，比京四郎更加强烈。

    就好像他整个身体都被浸入了烈火当中煅烧一样。

    可是随即，他的眼前便出现了无尽的敌手，就好像忽然让他出现在了令其兴奋无比的战场上！

    ‘哈哈哈！’

    ‘厮杀！厮杀！！’

    可怕的杀意扩散，整个餐厅内，竟然好像浮现出了尸山血海的虚影，这便是鬼眼狂刀的实力，也是他曾经做下过的杀戮！

    都说他是屠戮千人的杀人魔...

    可他又岂止只是屠戮了千人？！

    他人眼里的地狱，修罗魔场，却正是他心中最完美的极乐之地！

    ...

    ‘果然，两个人的方向完全不同...’

    ‘那个鬼眼狂本质上和范马勇次郎是一个类型的战斗狂。’

    赵扶余默默的看着两个新食客，对他的料理，已经完全完整的‘地狱道.极乐面’的观感。

    虽然依旧已经是迈入了特级料理的范畴。

    那泛红的赤光，以及两人陷入的修罗炼狱，都昭示了这一点。

    但他并没有完全把自己的料理技艺全部释放出来，或者说，他的色香味意，这四个都已经达到特级的本领，还未完全的圆融。

    还需要更多的练习和手段，以及一点灵感，把它们全部组合起来。

    ‘但...对他们来说，这一道菜的震撼已经足够了。’

    ‘过犹不及。’

    目光看向鬼眼狂和壬生京四郎，赵扶余却可以肯定，这一次料理以后，他们两人必然会对多元世界餐厅留下深刻的印象。

    这才是他用这道料理的原因。

    揽客！

    ...

    “地狱...极乐...”

    壬生京四郎面上的浮肿不知何时的减少了许多，只是双唇的肿胀还未离开。

    然而他的双眸当中的精光却比任何一时刻都更加明亮。

    那是一种激活了他体内生命力，促进他血液沸腾，全身各方面都在欣欣向荣的感觉。

    那是久违了的...健康！

    实际上，要治疗壬生一族的缺陷，光是医疗手段根本没有用。

    毕竟他们相当一部分都是被培育出来的，按照身体结构上其实根本与常人没有什么两样。

    但...他们就是会发生畸变，寿命不长，原因何在？

    在心，在灵，更在魂！

    这也是壬生京四郎通过在他们世界各地游走后，竟然比在壬生一族驻地的一直能够接受治疗的族人们都要状况好得多的原因。

    这道面的改变在身体，更是在精气神上，对壬生京四郎进行了一种涅槃。

    那种灼热的焚烧，不止是在炙烤他的口腔，更是在锻打他的灵魂。

    光线，是京四郎自己找到的出口，也是他的极乐之道。

    地狱道内极乐者，唯自渡也。

    至于鬼眼狂那家伙...反正他在地狱可以自得其乐，根本没有所谓的难受。

    赵扶余自然也不会太过在意这种战斗狂的心理建设，他才是真正的纯粹，纯粹到根本没有什么所谓的瓶颈的家伙。

    “一念成佛，一念成魔。”

    京四郎看着自己已经恢复了往日健康光泽的双手，忍不住露出了无限的感慨。

    他做梦都想不到，自己一族的问题，竟然只是一碗面便可以解决。

    “多谢店长！”

    站起身来，对着赵扶余的所在深深的鞠躬。

    也代表了他对这道料理的认可。

    “不过是一道面条而已...”

    “能得到什么都是客人你自己的功劳，那只是催化剂而已。”

    赵扶余倒是不贪功，此时炭治郎也已经吃得差不多了，这时候他才再次的炸了一份炸鸡。

    用镂空的牛皮纸包好，免得蒸汽软化炸鸡的脆皮。

    这才将炸鸡送到了炭治郎的手上。

    “下次，希望能听到你的好消息。”

    带着笑意，赵扶余把东西放在炭治郎的手上，然后就目送这少年鞠躬后，缓缓的消失在了门脸后的黑洞当中。

    而此时，陷入厮杀当中的鬼眼狂，才终于猛地惊醒。

    “我这是...”

    “怎么了？”

    望着自己的身体，他好像感觉到了一种前所未有的充实。

