    “父亲！”

    “莫不战事有遗漏之处？”

    半柱香之后，先前拥挤而又热闹的军帐内，除却项伯与项梁，便是只剩下老将项燕与范增在列了。

    项伯略有不解，看着面前的沙盘，而今，秦将李信已经露出破绽，接下来就是他们出战的时候，不出意外，定可以取得一定收获。

    然……观父亲神色，似乎仍有些许担忧？

    “汝阴之城那里的防御如何？”

    项燕单手落在沙盘的边缘，看着临近的汝阴之城，秦将李信、蒙武等的目的表示此处，只有攻占此城，才能够有可能继续南下，乃至于渡过淮水。

    “父亲请放心！”

    “目下汝阴之城那里的防御，不说诸夏第一，但也可以说得上数百年来难寻，墨家巨子大力相助，从机关城派遣得力墨者。”

    “去岁便是铸造大量的守城器械，各种各样的都有，而且守城威能大，御敌也是颇有威能，再加上汝阴之城那里的粮草辎重与兵力。”

    “就算李信二十万大军齐至，也能够坚持旬日之上，至于秦军所擅长的猛火油攻城，根据墨者的建议，汝阴城池外围，又加固了一圈城郭，拓宽护城之河！”

    闻父亲之问，项伯不由一笑，而后快速一语。

    汝阴所在，距离大军驻地，十里有余，从去岁开始，那里的城池防务便是自己负责，故而对于城池守御清晰无比。

    不得不说。

    诸子百家，各有千秋。

    墨家祖师当年在守御机关城一道，诸夏皆知，可……守御攻伐从来都是一样的，略微改进，便是大型霸道的攻城器械。

    汝阴那里的城池之上，早就已经准备好了，就是等着秦军来进攻。

    “从咸阳那里传来消息，此次秦国军中，配备了别样的威能巨大兵器，小心为上，只要李信主力出平舆之地。”

    “汝阴那里坚守三五日，便足够了。”

    项燕神色有些浅浅的沉重，凝实在沙盘之上，闻项伯之语，微微颔首。

    “此战……战机难寻，能够等到，已然是昊天垂青。”

    “此战若成，则可大大的挫败秦军威风，李信二十万大军，亦是得留下一半以上，果然可以做到，三晋之地旧人也会起事响应的。”

    “留下你二人，乃是接下来一桩秘事，唯有你二人最令为父放心，此事若成……，则战功丝毫不在沙场取胜之下。”

    对着临近的范增看了一眼，抬手相召两个儿子。

    事情隐秘，非真正亲近之人不可知晓。

    “秘事？”

    项伯与项梁二人相视一眼，略有不解。

    数月来，诸般军务要事，父亲知晓的，他们也基本上都知晓，而今，观父亲神色，还有更为重要之事？

    做成之后，比沙场取胜还要有功？

    这……却是未有听闻。

    “请父亲吩咐！”

    二人没有任何迟疑，以对父亲的了解，父亲能够有此举，说明事情绝对不是小事情，而是真正的大事情。

    ……

    ……

    “先生以为如何？”

    一炷香的时间过后，将诸般事细细吩咐给两个儿子，项燕深深的舒缓一口气，看向身侧先前一直不语的范增。

    “二十万之力，较之秦国来说，不算是伤筋动骨！”

    “此战若胜，则可大大提升楚军士气，秦国东出数年来，百战铁血，诸国之兵畏惧，士气上已然落了下等。”

    “果然击溃李信主力，则楚国生死之机算是小解，而接下来便是面对秦国举国之力了，那才是……紧要之处。”

    范增轻捋着颔下白须，近前数步，立于沙盘之侧，以秦国目下的国力，全力之下，乃是可以调动五十万、六十万以上兵力的。

    而且皆是能征善战之士。

    楚国与之相比，便是隐约差了不少。

    秦楚交战，不在于一时胜败，而在乎长久的国力之战，那才是紧要之处。

    “且……，大将军取胜之后，还可携带取胜之势，同楚王重塑楚国庙堂之局面，那也是相当重要之事。”

    “论秦楚两国对战之潜力，实则相差并不太多，果然庙堂整顿，则可发挥更强之力，这也是秦国百多年来之强大根本。”

    接着前言，范增继续说着。

    取胜自然重要，可比沙场取胜的事情还有。

    那才是楚国扭转生死之机的机会。

    “嗯！”

    项燕深深颔首。

    随即，整个此刻空旷的幕府军帐内陷入别样的寂静之中。

    ******

    “巨子，您怎会亲自来此？”

    “秦楚之战，有我等在这里便可，诸般攻城器械，从去岁便开始督造，楚国大司马项燕给予相当大的助力。”

    “自祖师以来的数百年，差不多将攻守器械的一半以上都造出来了，再加上改进之后的汝阴之城。”

    “以李信二十万军之力，纵然护国学宫传闻有再多的功成器械，短时间内，也绝对不可能攻破汝阴之城！”

    汝阴之地，汝阴之城！

    其地不大，其城不广，方圆不过四五里的样子，若非其距离淮水、城父等地较近，还没有这个规格建造这个城池规模。

    此城从去岁开始就异常的繁闹起来，先是其内的民户被迁移它处，商贾也不允许入内，城中而今汇聚数万人。

    多民力、兵卒、百家之人，汇聚于此处，防守此城。

    秦国南下，欲要南下淮水，最为紧要的几处要地便是汝阴、城父、平舆、新阳、寝县等地，而今那些要地大部分落入秦军之手。

    可汝阴之地还在他们手中，城父还在他们手中，这两处要地万万不能够有失，否则，秦军当可直接渡过淮水，兵临寿春。

    期时，楚国危矣！

    “我前来淮北之地，乃是为了一桩要事。”

    “此外，据咸阳那里传来的消息，秦国罗网、密卫在淮北诸地频繁出现，故而……我不放心你等，便是前来此地了。”

    “从目下形势来看，楚军虽被压制在汝阴一隅，可昊天还是垂青的。”

    不复黑衣斗篷，浑身上下一袭许久不曾穿在身上的锦绣之衫，却是神容之上带着一张黑白两分的面具。

    非道家阴阳太极之形，乃是很简单的黑白两束条纹，看上去有些怪异，却正合墨家天下黑白之意。

    周身玄光不显，看着身侧的墨家诸人，有些是游仕之派之人，有些是机关城那里的墨者，而今汇聚在这里的不少。

    “秦将李信铁骑纵横淮北近千里，战线极长，已然兵力分散，破绽已显，接下来便是楚军出动之时。”

    墨家统领方更泪笑语而出，数月来，虽艰辛劳作，然……从眼下的形势而观，一切都是值得的，秦国东出数年，几乎没有诸侯国从秦国手上取胜。

    均是一战而溃。

    实在是……秦国太强？还是诸国不济？

    未可知。

    目下便可知晓了。

    “只可惜李信麾下只有二十万军，否则更多的话，还能够给予秦国以重创。”

    “接下来战斗，我一定要将那些可恶的秦人一个个击杀！”

    背负一柄大铁锤，身材魁梧壮硕，初夏时日，上半身鲜少布缕，如此……更显那爆炸性的肌肉，闻方更泪之言。

    更是愤恨之语出，燕国那里的兄弟死的太多了，接下来，自己要为他们报仇。

    “巨子！”

    “果然接下来李信溃败，怕是秦国要倾国之力、倾国之兵了。”

    白衣素服，手持一柄时刻散发阴寒之气的长剑，眉目冷傲，闻身侧诸人之言，却是没有那般的欢喜。

    李信可败。

    秦国未败！

    秦国还有相当大的实力，二十万军对于秦国来说，不过流了一些鲜血罢了，并未触及筋骨伤痛，待秦国卷土重来。

    一切非那般简单。

    “高统领太过忧心了。”

    “此战若可击溃秦人，则可大大提升楚人士气，消息传出，也可以令那些被秦国攻灭的诸国残余之人大大振奋。”

    “果然各地起事，则秦国自乱阵脚，楚军反攻，会取得更大战果。”

    墨家岚丰统领摇头一笑，闻身侧诸人之言，高渐离之语太过于杞人忧天，实则……无需那般，果然取胜，便会有更大所得。

    “岚丰统领说得对。”

    “这些年，很少有大军从秦国手上讨得便宜了。”

    “能够在这里击败李信大军，便是大大的畅快了。”

    大铁锤第一个符合岚丰之言。

    “嗯，岚丰统领之语不无道理。”

    “一战之力，所得甚多。”

    方更泪亦是颔首。

    实在是山东诸国近年来没有从秦国手上由任何的战果落下。

    “……”

    “……”

    一时间，诸位前来于此的墨家统领争论，述说取胜之后的诸夏盛况，无论如何，那都是一个相当好的场面。

    “无需考虑太多，眼下最为重要的就是将汝阴之城防守好，为楚军提供战机。”

    “待会，我便是要离去了。”

    “更泪，你等好生听候调遣。”

    路枕浪摆摆手，看着面前已然神色欢喜的诸人，虽觉得有些早，可……从此刻的战局来看，李信已经露出相当的破绽。

    以大司马项燕的领军水准，自然比自己更早的注意到。

    随即，对着方更泪点点头，一步踏出，脚下赤焰玄光闪烁，消失在汝阴之城。

    “是，巨子！”

    “……”

