    “想不想上是一回事，能不能上是一回事，到底上没上又是另外一回事，所以你别一天到晚瞎猜，否则小心我告你造谣和诽谤。”

    叶冷峰目光严肃地看着柳如烟说道。

    “切，你少在这里恐吓我，别忘记了，本大小姐可是警察，观察力是非常强的，自从第一次看见你和秦红棉在一起的时候，我就感觉到你们两个人看对方的眼神很暧昧，一看就是那种上过床的贱男贱女。”

    柳如烟不屑一笑，一双美目闪动着精明的光。

    “是吗？那可能别人看我们两个，也觉得我们是上过床的贱男贱女关系。”

    叶冷峰盯着柳如烟的一双大胸，调笑道。

    “呸，谁要跟你一起做贱男贱女啦。”

    柳如烟朝着叶冷峰吐了一下小香舌，神情鄙视地说道。

    这个时候率先到达了酒吧门口的黄岚和卢强，在旁边打了一个电话，做了一些阴谋的部署之后，卢强一个人从旁边带着自信满满的坏笑走了出来。

    “黄岚阿姨呢？”

    柳如烟看着卢强问道。

    “哦，我妈是老年人，酒吧这种地方已经不习惯了，就先打车回家去了。”卢强随口回答，又得意地说道：“如烟，叶兄弟，这玫瑰酒吧如今可是目前江南市最好最热闹的酒吧，每天晚上不管是包间还是卡座都供不应求，一座难求，我也是通过一个好朋友，才能够插队找到了一个卡座，不容易啊。”

    面对卢强的炫耀，柳如烟是瘪了瘪性感红润的樱桃小口，心想你这算个屁啊，这玫瑰酒吧可是江南市第一女黑老大秦红棉的地盘，而秦红棉又是叶冷峰的女人，只要叶冷峰一句话，别说是什么包间或者卡座，就是立刻将整个玫瑰酒吧清场都没问题。

    叶冷峰知道卢强是在趁机装逼炫耀，就笑着说道：

    “卢兄不愧是我们江南市数一数二的青年才俊，我早就听说这玫瑰酒吧的位置相当难订，有一次我和公司同事想进去喝一杯，那是想尽了各种办法都进不去啊，硬是被酒吧的保安人员拦在了门外，还是卢兄你厉害，一个电话就搞定了位置，牛！”

    “小事一桩而已，我恰好有个朋友在这玫瑰酒吧里面当总经理，刚才我给他打电话只提了一句想过来玩玩，他立刻就说安排位置，并且还非不要我买单，说他全权负责。”

    卢强听到叶冷峰的话，心想你这个乡巴佬，穷酸保安，现在知道老子多有实力了吧？

    “厉害，真的是太厉害了，这玫瑰酒吧是我们江南市第一大酒吧，卢兄你的朋友能够在这里面当总经理，的确不简单啊。”

    叶冷峰竖起了大拇指，称赞道。

    柳如烟恨不得给叶冷峰这家伙脸上一拳，因为她没想到这个臭流氓男人的演技这么好，竟然是如此地会扮猪吃老虎。

    但卢强还在不明所以地得意笑着，用那种说教的语气对叶冷峰开口道：

    “叶兄弟，这男人啊，就必须得努力奋斗，否则你没本事，连一个高档地方的门都进不去，那可就真的是太悲哀了，你说对吗？”

