    后土阁中发生了一件大事，阁中弟子两百七，排名第三十四的云倥偬挑战第二十一的洛琳，一方是连胜二十场被称为‘卡牌之主’的新晋天才云倥偬，一方是九长老传弟子，殿中十大美人之一的洛琳。

    后土阁武场之中聚集了上百名弟子观战，云倥偬的导师唐威与洛琳的师尊洛天真联手布置下一方法阵保护阁中建筑，同时限制交战区域。

    洛琳身形高挑，相貌绝美，不负十大美人之名，在殿中有大量追求者，她轻蔑的看着云倥偬，她身边不乏天才追求者，无不是对她低眉顺眼，像他这样的天才她见的多了。

    “你就是那个连胜二十场的天才？你叫什么名字来着？”洛琳咧嘴一笑，她虽然是十大美人之一，不代表是花瓶，早已跨入苦海后期的她要收拾一个苦海中期还不是易如反掌？

    越阶战斗？听说前几天祝融阁出了个白夜与他相识，这又如何，云倥偬最耀眼的战绩不过是与田无忧联手战胜一个刚苦海巅峰的弟子而已。

    “我的名字，败者不需要知道。”云倥偬冷哼一声，他自有他的傲气，除了大哥和白夜之外他谁也不服，这个女人眼高于顶，他懒得与她废话。

    左手一抬，掌心中悬浮着一张黑色卡牌，印着一道紫色雷霆，一股神秘的气息散发开来。

    唐威瞧见这道黑色卡牌，嘴角咧起一抹弧度，这种神秘力量连他都不知道，类似于规则之力，用得好潜力无穷！

    想起与他试招时的情况，他心有余悸，这种力量对神桥也有一定的作用，要不是他以神桥力量强行打破，本想压制到苦海的他不一定能赢。

    “这小姑娘路走偏了，让她吃点苦头也好。”唐威轻笑一声，他与洛天真关系极好，是看着洛琳长大的，以前的洛琳乖巧懂事，现在让阿谀逢迎迷了心。

    洛琳眼中浮现一抹杀意，冷声道：“看在唐叔的面子上我不杀你，但一定要给你个终身难忘的教训！”

    她手上玄光一放，两道光芒浮现在身前，她伸手握住一柄黑色云纹长剑，另一道光芒则是一面方形盾牌，印着一只狰狞的玄武，在她身前上下沉浮！

    云倥偬双指夹住闪电卡牌，朝洛琳方向甩出，卡牌迅速烟化，虚空中雷云汇聚，无尽雷霆氤氲，数道恐怖的雷霆劈落，洛琳身前的玄武盾猛然加快速度挡在雷霆前面。

    轰！

    雷霆炸响，但玄武盾光亮如新，丝毫没有劈过的痕迹，洛琳冷笑，脚下一踏凌空抽射，提剑斩向云倥偬！

    “洛神八式-洛河无涯！”

    无尽剑光划破虚空，凝成一片浩瀚的大河，山崩海啸般扑向云倥偬，这一式她收了力，只动用七成力量。

    对于唐威她从心底里尊敬，这个弟子虽然可恶还不至于死。

    “兵来将挡 水来土掩！”

    云倥偬周身黄芒大盛，地面崩裂上千道裂缝，泥土沙石迅速飞起在他身前组成一堵土墙，挡住洛河水，互相吞噬，僵持不下。

    洛琳冷哼：“有点意思。”

    虚空中再次降下数道雷霆，皆被玄武盾一一挡下，劈出道道白烟。

    “洛河八式第三式-洛河龙龟！”

    洛河倒卷，化成一只海蓝色巨大龙龟，百丈大小，口中獠牙狰狞，利爪锋利无比，一爪挥向云倥偬，如同苍天压落！

    “雷生火！”

    云倥偬手上再次出现一张黑色卡牌，上面印着一道熊熊烈火，他弹指一射，无尽烈焰自虚空凭空燃起，龙龟仰天嘶吼，烈焰附在它的身上无法熄灭，随着一声长啸，龙龟身影砰然消逝！

    烈焰，洛河双双归于平静，云倥偬驻足不动，轻声道：“热身结束，战斗开始！”

    又是一道卡牌出现，印着一只黑金色长鞭，云倥偬手腕一抖，卡牌消失，取而代之的是一只黑金长鞭。

    “缓慢之鞭！”

    一鞭甩出，虚空扭曲，击在洛琳的玄武盾上，洛琳只觉得空间一滞，她身前的玄武盾已经防不住雷霆，连带着她的速度也慢了三成，此消彼长之下，她根本难以招架虚空中不断劈落的雷霆！

    “我认输！”

    洛琳挡住一道雷霆之后高声喊道，接着她身周的压力瞬间消失，天上雷云散去。

    她身上狼狈不堪，衣衫破损，印着十数道焦黑的印迹，这是雷霆炸出的火花灼烧成的。

    “我叫云倥偬。”

    云倥偬抖了抖身上的灰尘，转身走向导师唐威，执礼道：“倥偬幸不辱命！”

    这一战不是他自己要求的，而是导师唐威安排的，为的是挫一挫洛琳的锐气。

    唐威欣慰一笑，随即与旁边洛天真对视一眼，并肩走向洛琳，希望她能吸取今天的教训。

    云倥偬正准备回阁楼，忽然看到迎面走来一个熟悉的身影，他紧绷的神情一松，道：“夜哥，你怎么来了？”

    白夜拍了拍他的肩膀，笑道：“无事不登三宝殿，大汉陈兵三十万在边境的事你听说了吧。”

    “刚听说，这些都是高层要解决的事吧，我们能做什么？”云倥偬眉头一紧，倒不是担心白夜有事求他，他与白夜从小一起长大，是可以过命的交情。

    夜哥既然这么说，那他过来一定是因为大汉陈兵边境的事，这可不简单。

    白夜道：“兵马未动 粮草先行，但粮草在九圣山那里失联了，殿中派我过去处理，我想带你一起去。”

    还有一句话他没说，九圣山很危险，换作其他人不一定能活着回来，云倥偬有天老教导，远比其他人安全。

    “行！什么时候出发？”

    云倥偬点头，夜哥能去的地方他也能去，天老传给他四道雷系卡牌，尚未完全动用，正好借这个机会历练一下。

    白夜给他拍了拍背上的灰尘，道：“等公输拜山之后启程，准备一下。”

    离公输拜山也只有半个月时间了，他还有些问题要问问大哥。

    “夜哥，到我那里喝两杯。”云倥偬道，出了村子他们两兄弟还没有好好聚过。

    唐威走了过来，笑道：“白夜，稀客啊，第一次来后土阁，小云时常念叨你，不介意的话带上我蹭个饭。”

    “一起走吧，以后云弟还要唐导师多加照顾了。”白夜伸手召出九玄天灵扇，玉扇轻摇，身形潇洒，引来一众女弟子侧目。

    “夜哥，你有空的话接下来的时间给我试试招吧！”

    “好，看看你的战力！”

