    “俺的宝贝大孙回来了！”

    爷俩从外边回来，直接进了马皇后的坤宁宫。

    远远的瞧见自己宝贝大孙子，马皇后马上迎了上来，拉着朱雄英的手笑道，“外头冷不冷啊！”说着，又对边上的春秀说道，“秀儿呀，给英哥儿准备热茶去！”

    “多谢皇祖母挂怀，孙儿不冷！”朱雄英淡淡的说道。

    见孙儿如此，马皇后马上俯下身子问，“咋了这是？”

    朱雄英不顾朱标眼神的阻拦，“我爹给我找了一个媳妇？”说着，补充一句，“都没问孙儿，他就给定下了！”

    “真的？”马皇后大奇，“这等事怎么就定下了？也不和你爹还有俺知会一声？谁家的闺女？俊不俊，心眼好不好，会不会女红？”

    听马皇后一连串的问话，朱标真想过去给朱雄英一脚。

    方才明明在车上说好了，这事回来之后先别和老爷子老太太说。怎么这孩子嘴这么欠，当场就给说出来了。

    “这个.....呵呵！”朱标笑道，“儿臣也就是随口一说！”

    “这种事有随口说的？”忽然，老爷子背着手，从后殿中出来，斜眼看着朱标，“谁家呀！”

    “您怎么在？”朱标后退两步。

    老爷子上前两步，“咱自己家，不在这在哪？”说着，怒道，“少打马虎眼，问你话呢，谁家？”

    朱标又退了两步，“那个，魏国公徐家......”

    “哟，这个好！”马皇后抚掌笑道，“天德家的孩子肯定错不了，咱们这是亲上加亲！是他那个嫡孙女？”

    “就是她！”朱雄英开口道，“听说，长的不咋好看呢！”

    “你懂啥叫好看！”马皇后笑着说道，“那妮子俺看过哩，是个富态的女娃！”

    富态那不就是胖吗？

    顿时，朱雄英脑海中浮现出一个，胖乎乎的，男孩一样的小丫头！随即赶紧摇摇头，把这个画面甩掉。

    “你就这么定了？谁让定的？”老爷子可没马皇后那么高兴，上前几步，斜眼道。

    朱标微微侧身，有些闪躲，“那个，儿臣见两个孩子年岁辈分都差不多，而徐家也是知根知底，所以........”

    “老子还活着呢，你自作主张！”老爷子大怒，伸手脱鞋。

    嗖一下，朱标闪到一边去。

    “父皇父皇，您息怒！”朱标躲在柱子后面说道，“徐家不挺好吗？”

    “好个屁！”老爷子大骂，捏着手里的布鞋，“你出来！”

    朱标躲在柱子后，对马皇后说道，“母后，您看！”

    “你咋了，好端端的又要打儿子！”马皇后上前，护着朱标，对老爷子横眉道，“要打外头打去，别当着俺的面！”

    说着，又道，“儿子说得对，徐家多好呀！亲上加亲，他家家风也好，怎么在你眼里，这门亲就不行呢？”

    “你懂个屁！”老爷子骂了一声，丢了布鞋，气呼呼的坐下。

    “皇爷爷，您消消气！”朱雄英乖巧的给老爷子把鞋穿上，“地上凉！”

    “你过来！”老爷子摸着孙儿的脑瓜顶，对儿子骂道。

    朱标不情愿的从柱子后面出来，站在五步之外。

    “往前点，你他娘的拜坟呢！”老爷子继续大骂。

    “呵呵，父皇！”朱标挤出几分笑容，慢慢上前。

    “你脑瓜子里装的啥东西？啊！”老爷子骂道，“媳妇选谁家的不成，选他徐家？”

    “儿臣也是觉得！”朱标有些委屈的说道，“亲上加亲，况且......”

    “别以为咱不知道你想的啥？”老爷子打断对方，“要是你自己娶他家的女子，咱不拦着，可咱大孙这，不成！”

    老爷子何等人物，朱标这事的初衷是什么，都不用猜，用脚趾头都能想明白。

    “咱是治天下的皇帝！”老爷子开口说道，“把天下治理好的皇帝！”

    朱雄英默默听着，想着老爷子这话里的意思。

    天下是他老人家打下来的，更是他老人家治理发展起来的。这个治字，倒也不是无的放矢。

    “你将来是坐天下的皇帝！”老爷子继续说道，“吃咱给你留的现成的！”

    确实，在老爷子心中，他想的就是给朱标留一个稳稳当当的江山。

    “咱的大孙！”老爷子又继续道，“将来是太平天子！明白吗？”

    太平天子的意思就是，啥也不用作，享受祖上留下的丰厚家底儿。

    “治皇帝，用严刑峻法！”老爷子接着开口，气哄哄的说道，“咱要把大明这棵树上，那些枝杈都修理掉，把好的全留给你！”

    “你是坐天下的皇帝，啥也不用操心，咱都给你办好！”

    “到了咱大孙这，就是太平盛世！”说着，老爷子忽然暴怒起来，“你见过那个太平盛世的皇帝，媳妇娘家是勋贵大将？”

    “到咱大孙当皇上的时候，天下太平，文官治世，你弄徐家当皇后。那些武夫杀才们，还不狂上天？”

    细细想来，老爷子说的有几分道理。

    按照传统王朝的逻辑，两三代人之后，国家趋于平稳国力鼎盛，那时候武人们往往就没有话语权了。其实老爷子的潜意识里，也有一种观点，那就是相比于勋武人，文人更好管理和更好控制，对江山社稷也更没有威胁。

    尤其大明王朝这样，开国之后功勋宿将远超汉唐的情况。

    倒不是老爷子防着他徐家，而是身为帝王，有些事注定要学会未雨绸缪防微杜渐。别人看一步，他要看一百步。

    朱标嘴唇动动，“但，儿臣已经应了！”

    “你应了你自己娶去！”老爷子怒道，同时抱紧朱雄英，“咱大孙不娶！”

    “说的这都啥话？”马皇后开口道，“老大那边既然已经答应了，还能改口？到手天德咋想，旁人咋看？”

    “都是你惹的祸！”老爷子又对着朱标大骂。

    朱雄英看着低头的朱标开口，“父亲还说，要带那丫头进宫来，给你们二老看看呢！”

    “小兔崽子，你闭嘴！”朱标心中暗骂。

    果然，老爷子脸色狰狞，大手有些想去拽脚上的布鞋。

    “好呀，快进宫来！”马皇后却笑道。

    随即看到老爷子脸色，柔声道，“重八，你们男人的事俺一个妇道人家不懂。可俺也知道，徐家知根知底的，娶他家的闺女，总好过外人不是！”

    “你说咱大孙将来是太平天子，可是咱朱家靠的弓马得天下，再怎么太平，也不能忘了武功不是？”

    “你呀，也别犟了！让那孩子进宫来咱们看看！”

    说着，忽然一笑，“要不，多叫几个小女娃进宫来？咱们大孙将来呀，可不能只有一个媳妇，那多孤单！要选，就多选几个！”

