    第6章 紫鳞镜像琴

    “没事的话我先走了。”叶郎转身朝着树村的方向大步走去。

    “等一等，你不是说要带我去找姐姐她们吗？万一她们吃了有毒的果子该怎么办。”紫月见叶郎要走原本开心的脸蛋立刻多了几分焦急之色。

    “这片林子里根本就没有什么有毒的果子而且也非常的安全连高级魔兽都不会出现，我之所以这么说只是单纯想让你帮我松绑罢了。”下都下来了，对于自己刚才的谎言叶郎自然是没有什么隐瞒的必要。

    他竟然在骗自己，紫月眉头微皱道：“你说那种话骗我只是想让我放你下来。”说到这儿她的眼睛略微有些泛红，作为紫鳞族皇上的后人从小就是含着金汤匙长大的这还是她第一次被骗，而且还是被一个穷小子骗了，这让出生于柜门的她心里很不甘心。

    叶郎点了点头：“嗯，不错。”话音刚落，刚停下来的脚步也随之加快。

    就在这时他听见一阵哭声：“呜呜呜呜，你骗人，你骗人……”

    叶郎转过头只见身后的紫月瘫坐在地上放声大哭了起来，她怎么都没有想到眼前这个看起来老实的小子竟然会为了逃跑从而欺骗自己，他长得明明还是挺可爱的，为什么内心却这么坏呢？由于从小没有被欺骗过所以她根本就不明白被欺骗是什么滋味，今天还真是头次遇到没想到会这么不好受。

    这声音实在太大了如果让她姐姐听到的话，一定会带着众将士们赶回来的当务之急是要她先安静下来。想到这叶郎又重新跑到了紫月的跟前：“紫小姐，对不起，你别哭，我不应该骗你。”紫月对叶郎这番道歉无动于衷哭声照旧而且比前面的更大，叶郎心里很是着急嘴角也不由的抽搐了一下，他真的有点害怕了赶忙说道：“紫小姐，求你不要哭了，只要你不哭我什么都答应你。”

    听到这紫心中突然一喜，哭声渐渐收捡，叶郎这才松了一口气。

    “我要你当我的弟弟，你肯吗？”

    叶郎似乎知道了，紫月这句话的目的其实也没别的不就是想要叶郎每天给自己做好吃的，从这点叶郎就可以看出眼前这个小姑娘比较刁蛮，这么好看的脸蛋配上这一种性格着实有些浪费了。叶郎在心里吐槽道，可以想到紫月刚才的哭声她略微的犹豫了一下随后给出了答案：“好的。”

    紫月脸色大变她的眼睛不再红润了，甚至还露出了一丝微笑一对好看的甜酒窝也随之露出，叶郎脸色微红整个人都愣住了不知说什么才好。

    “你叫叶郎对吧？以后你就称呼我月姐，我称呼你为小郎。”

    “嗯。”

    叶郎由衷的点了点头，这让他自己都有点不敢相信了，难道真的要当这个姑娘一辈子的弟弟吗？

    “对了，小郎，你的魔魂是什么给姐姐看看。”紫月这句话可以说是直击要害直接将处于呆滞状态中的叶郎回过了神来，一脸尴尬的看着充满好奇的紫月，嘴巴却是支支吾吾的，他怕自己亮出魔魂的时候会被紫月嘲笑。

    “你说不说不说的话，我继续哭了。”

    闻言，叶郎不敢怠慢她要是再哭的话那可就麻烦了，不行她不能哭。想到这他的手上闪出了一道绿光，绿光逐渐化形变成了一颗正在露出胚芽的种子：“我的魔魂就是这个，一颗小小的种子而已可以说是不入流的魔魂一点进步的范围都没有。”

    紫月终于明白，为什么当自己询问叶郎魔魂的时候他会支支吾吾说不出来了原来是害怕被自己取笑。

    紫月走了上去拍了拍叶郎那隔着朴素衣服的肩膀安慰道：“没事的，你不用怕，留得青山在，不怕没柴烧，如果以后有人欺负你姐姐就会保护你。”紫月语气与刚才的语气几乎可以说是判若两人，她原本声音就很轻柔在加上安慰的语气，还真就让叶郎一时间无法接受可她却很喜欢这种感觉，从他印象中他只知道自打来到这个世界之后，自己一旦遇到挫折失败了也就只有和蔼的奶奶会来安慰自己，而爷爷虽然心地也比较善良但他却是个刀子嘴说的话一直都不好听，所以紫月可以说是叶郎遇到困难之后第二愿意主动上去安慰的人，这也让叶郎对他的看法有所改变。

    就在这时周围的草丛突然动了动：“是谁？”叶郎察觉到了异样赶忙说道。

    “有危险。”紫月的警惕性也上来了，她的双手紫光闪烁很快一把紫色有着强大反射性的古琴就出现在了她的手上。

    草丛里的东西终于钻了出来，幸好不是什么大角色只是一条直径五到六厘米全身散发着淡淡清香的根茎蛇而已。

    根茎蛇，在整个大陆上可以说是最小的蛇类魔兽之一，哪怕是修炼到帝级它的长度也不会超过十米，除此之外它还是无毒的即便被咬杀也只需用干净水洗一洗消消毒便可完好如初，唯一的优点就是生命力非常的顽强，为此在魔兽的世界中还有了这么一个外号“打不死的小强”。

    “看它的修为也不过才90年，看来并不是什么大角色。”紫月原本警惕的内心突然放松了起来，虽然它的生命力非常的顽强但也无法威胁到自身，毕竟自己的第一个魔晶颜色可是黑色，也就是高级魔晶，而眼前的家伙也就只有普级修为而已又怎么可能是自己的对手。

    “我要开始攻击了，小郎捂住耳朵。”紫月看向叶郎道。

    “为什么？”

    “别问捂住耳朵。”

    叶郎只好用双手夹耳朵捂住，就在这时他看见紫月的身旁浮现出了一颗黑色的魔晶，魔晶闪耀就在这一刻紫月手指慢慢的碰上了古琴的琴弦，一阵动听且又带着催眠的琴声想起：“第一魔技————旋律催眠”琴声响起的那一刻根茎蛇只是感觉这一首旋律平静了它的心，可是很快便头晕脑胀的起来直至晕倒。

    紫月停止了弹奏，见根茎蛇晕倒后叶郎也将捂住耳朵的双手放了下来，看着昏昏欲睡的根茎蛇和紫月刚才那浮现出来的黑色魔晶赞叹道：“月姐，你的魔技太厉害了。”

    紫月道：“那当然，你还是赶紧了结它吧，等它醒过来之后就会跑掉了。”紫月的旋律催眠无疑是达到了最佳的催眠效果，中了这一击哪有这么快醒来呀！她只是想逗一逗这一个成为自己弟弟的小子。

    “啊，要杀掉它吗？”

    紫月见叶郎没带刀剑随即便从纳戒中拿出了一把短柄递给了他：“不错，不将它杀死你怎么获取它体内的魔晶，不用犹豫这个世界本就弱肉强食，你想想如果它比我们强大的话搞不好它从草丛里面跳出来的时候就已经把我们给杀掉了。”

    叶郎稍微犹豫了一下，走到刚晕倒的根茎蛇面前，半蹲下他手中那锋利的短柄刺向了根茎蛇的七寸部位，任何蛇类魔兽都有一个共同的弱点那就是七寸部位，所以一般在猎杀和自卫的时候，它们都会第一时间护住自己的七寸，对它们来说哪里都能受伤唯独七寸不能受伤。

    根茎蛇的身体逐渐变得虚无，它的修为在不断的凝结着变成了一颗圆形的灰色魔晶落到了叶郎手上。

    “这就是魔晶吗？”

    “没错，你赶紧吸收吧！”

    “好的。”

    叶郎亮出了魔魂，灰色的魔晶不断的被叶郎手中那一颗露出胚芽的绿色种子吸收着，当灰色魔晶最后一滴能量也被吸收时，叶郎的魔魂发生了剧烈的抖动这一次比以往都要严重突然一道耀眼的绿色光芒遍布全身，原本发芽的种子再也没有了，有的唯独是它进化后那头戴绿草全身雪白且又粗短小萝卜。

    “我的魔魂竟然进化了。”叶郎眼睛一亮感应着体内魔法力的等级，既然已经突破到五级了。

    紫月站在一旁轻笑的几声方才说道：“是不是很惊喜，虽然不入流的魔魂是最弱的但是它也是最容易得到强化和进化的，不过跟你月姐比起来你还差四级。”

    (本章完)

