    九州岛上，大规模的战事已经结束了。日军在九州岛上部署的十个师团，已经被帝国6军全部歼灭。至于后续组建的新师团。因为整个九州岛都沦陷了，自然也就无从谈起了。

    不过，零星的战斗却依旧在持续。被打残了的日军，以及那些不甘心失败的日军，躲到了山林深处，时而出来，袭击帝国6军。另外，还有不少响应日本天皇号召，抵抗帝国入侵的决死队员，也时常起对帝国6军的进攻。当然，帝国6军也会对这些日本人，展开针锋相对的还击。

    熊本，日军第六师团的征召地。只不过，现在这个城市已经被帝国6军占领了。帝国6军第1集团军第16步兵师的一个团部署在了这里，负责这里的治安。随着大规模的战斗结束了，日军平民也6续的回到了城内。特别是在现帝国6军并没有伤害他们之后，不少的日本人都回到了城内的居住了。慢慢的，城内也恢复了一些人气了。只不过，那些日本人看向中国*军队的眼神当中，充满了恐惧以及憎恨。

    毕竟，在这些日本人看来，中国*军队是外来的入侵者。他们入侵了他们的国家，杀害了他们的亲人和同胞。只不过，中国*军队的实力太强悍了，连强大无比的日本6军都不是对手。他们这些手无寸铁的平民，又怎么能够反抗中国*军队呢？那样的话，肯定会把自己的小命也给赔进去的。

    因此，熊本的居民，大都保持了沉默，毕竟，日子还是得要过下去的。如果一直闹腾，只会把自己给折腾死的。好在，中国*军队并没有过分的逼迫他们，让日本人的日子，稍微好过一点。

    城南的一个歌舞伎町，慢慢的重新开业了。一些不得志的日本人，开始在这里借酒浇愁。另外，驻扎在城内的中国*军队，在休假的时候，也会去光顾这些地方。虽然，这个时代的很多日本女人都长的不怎么样，同时身材矮小。但是，别有一番情趣的异国风味，倒是让一些帝国士兵愿意尝试一下。这也使得很多歌舞伎町，专门做中国士兵的生意。毕竟，中国士兵现在是占领者，掌握着这些日本人的生杀予夺，把这些中国士兵伺候好了，他们也才有活路啊！另外，这些中国士兵可比很多日本人都有钱，出手也更大方一点。很多日本人，可就指望着这些中国士兵的光顾活呢。

    每到周末的时候，驻防在熊本的帝国6军第162团，都会有一部分士兵获准离开军营休假。不过，在天黑之前必须要返回军营，更不允许在外过夜。一旦违反了这些规定的话，将受到严厉的处罚，甚至强制退役。毕竟，日本人本来就非常仇视帝国。如果帝国*军人彻夜不归的话，极有可能遭到这些日本人的杀害的。别小瞧了那些日本人，一旦这些日本人疯狂起来的话，什么事都是能够干得出的。

    “唉，我们的军队，怎么就那么不经打呢？这还是世界最强的大日本帝国6军吗？居然这么轻易就被支那人给打败了，实在是太让人不敢相信了。”一个中年日本浪人正在歌舞伎町内喝酒，泄自己的郁闷。

    “别说了，听说不止我们九州岛陷落了，连半个本州岛都陷落了。九州岛北部，又因为地震的影响，根本就抽调不出军队去和支那人打，这才让支那人捡了一个大便宜的。”另外一名浪人说道。

    “卑鄙无耻的支那人，他们就只会在这样的情况下和我们作战，实在是太无耻了。如果不是因为爆了地震的话，我们一定可以打败他们的。”中年日本浪人说道。

    对于失败，很多日本人都是不愿意承认的。即便现实就摆在眼前，他们也会去找各种各样的理由来为他们的失败开脱的。这本来就是日本人的性格。

    “两位，你们少说几句吧。小店可是时常有中国*军人光顾的。如果你们的话被中国*军人听到的话，那小店也会受到牵连的。”歌舞伎町的老板，对两个浪人说道。

    “八嘎！你这个家伙，你的良心大大的坏了。你还是一个日本人吗？居然这样帮支那人说话。”中年浪人大怒，指着老板的鼻子就破口大骂起来。

    “哼！两位，如果你们再敢说那样的话，那我就只有请你们出去了。”老板也很强硬。毕竟，现在九州岛以及沦陷了，那些日本浪人如果再为非作歹的话，中国人是不会放过他们的。所以，老板的腰杆也挺的很直，一点都不怕这些浪人。

    “好了，好了，少说两句吧。我们继续喝酒。”另外一名浪人连忙劝说道。

    歌舞伎町的老板，冷哼一声，没有多说什么。现在的浪人，可是大不如前了，他自然不会害怕了。

    在日本，浪人是指一个特定的社会阶层。浪人，指游荡无赖之徒。指的是日本幕府时代脱离籓籍，到处流浪居无定所的日本穷困武士，亦称浪士。幕府时代晚期，承平无事时多，籓侯生活奢靡，也乐意削减武士数量。浪人带刀出游，有时收籓侯雇用，有时饮酒闹事，报仇雪恨，有的则从事农商。明治维新后，武士等级虽已废除，一些富有心机的野心家，在朝鲜、中国进行种种非法活动，通常也称为浪人。为恢复昔日的权威而具有疯狂性和冒险性，他们以天皇的亲兵自居，到处以“爱国者”的面目出现，因有一技之长而能量惊人。他们秉承日本帝国主义的意旨，参与对中朝苏和亚洲国家的侵略活动，特别是在侵华战争中充当了谍报队、先锋队和别动队角色，并组织各种商家协会在不同的幌子下干侵略勾当，堪称日本军国主义侵华的急先锋。

    正在这个时候，*********军人推开了门，走了进来。歌舞伎町内的气氛，一下子就安静了下来。那些喝酒作乐的日本人，一个个的低着头，不敢多说什么。即便是那些浪人，尽管眼中满是愤怒，但是却只能低着头，免得惹祸上身。

    “两位军爷，你们要喝点什么？我们店里的清酒，可是整个熊本都出了名的。”老板用不太纯熟的汉语介绍道。

    “不要清酒，来点烈的酒，另外，再来两个艺妓。”一个军人说道。

    “好的，马上就送来。”老板点头哈腰的说道。

    中国*军人则直接用两张一元的华元纸币付账。在世界大战结束之后，华元就已经成为了世界主要流通货币之一了。除了华元之外，还有英镑、美元和法郎，也是世界性的货币。当然，英镑依旧是最主要的世界流通货币。不过，在远东，华元才是最主要的流通货币。

    两华元，已经不少了。一个帝国6军士兵，如果是二等兵的话，一个月的津贴，也只有六华元而已。即便是上士，也只有十华元。

    老板麻利的收了钱，立刻去安排去了。

    “支那猪！”那个中年浪人，咕哝了一句。

    一个中国*军人，看了那个浪人一眼，皱了皱眉头，却没有多说什么。

    很快，酒菜上来努力，还有两个浓妆艳抹的艺妓。不过，那两个艺妓的脸上涂着厚厚的粉，让人有些倒胃口。这辆*********军人非常的不满。

    “什么狗屁艺妓！去把脸上的东西擦干净了再说。”一个中国*军人怒道。

    艺妓听不懂中国话，不知道生了什么事。倒是歌舞伎町的老板看到出事了，连忙过来解释。

    “对不起，军爷，我马上去重新安排。”

    “八嘎！该死的支那人，艺妓从来都是这样的，你们这是在侮辱日本文化！”那个中年浪人，指着两个帝国*军人，破口大骂道。

    “关你屁事，给老子闭嘴！”当兵的，本来就是脾气火爆的人。已经成为了亡国奴的日本人，还有什么资格叫嚣啊！

    而那个浪人，本来就是对帝国心怀敌意的。顿时就抽出了随身携带的武士刀，哇哇叫着扑了过来。

    而帝国*军人，则掏出手枪还击。

    “砰！”

    清脆的枪声响起，那个浪人被打死。但是，他的死，激起了更多浪人的怒火。他们前仆后继的向帝国*军人扑去。

    歌舞伎町内，本来就很狭小。即便是手中有枪，也施展不开。

    遭到日本浪人的围攻之后，两名帝国*军人最终还是寡不敌众，双拳难敌四手，被打倒在地。

    那些浪人杀害了帝国*军人之后，也被吓到了。刚才他们只是看到自己人被杀死，所以才会一时被怒火冲昏了头脑。现在冷静下来后，他们才知道闯了什么样的祸，大将顿时一哄而散，只留下已经昏死过去的歌舞伎町的老板。

    中国*军人遇袭身亡，那可是大事。熊本立刻实施了戒严，帝国6军第162团，封锁了熊本，挨家挨户的搜捕那些浪人。最终，至少有一千名浪人被处死了。(未完待续。)