    于是，叶飞扫了眼这些人，道：“既然你们不信，那就麻烦各位带我们去见张真人！”

    说着，叶飞一行人便朝着不远处的大殿走去！

    带头弟子见叶飞一行人竟敢硬闯，顿时大怒！

    “拦下他们！！”

    一声令下。

    三十六个弟子瞬间围住了叶飞一行人！

    气氛剑拔弩张，充满了火药味！

    叶飞顿时无语了，道：“我们真的没有恶意，你们这是干嘛啊？”

    “对啊，拦我们做什么，我们又不会拆了你们山门！”

    唐羽也是暴脾气，不爽地说了句。

    “什么？！你还想拆了我们山门？！”

    带头弟子一听，顿时气炸了！

    这么多年来，他们还从未听说过有是敢拆他们武当的山门！

    这赤羽门的人是胆子包住了天么？！

    “对，没错，你们要是再拦我们，我们就拆了你们山门，怎的？”

    唐羽也被这个一根筋的逗逼给气到了，随口就接了句。

    “好大的胆子！我倒要看看你们怎么拆我们武当的山门！！”

    带头弟子大喝一声，身形一闪，直接朝着叶飞疾掠而去！

    他也看出来了，这十几人中，这个身穿白色长衫的年轻男子应该是带头人！

    所以，只要制服这个带头的家伙，就能制服这十几人！

    咻！！

    也就在靠近叶飞的瞬间，这个修为在御神境小成的带头弟子直接一剑，朝着刺向了叶飞！

    一股白色的太极真力萦绕着长剑，刚柔并济的剑意直接将周围的草木都给割断，甚至连地上的岩石都被割出了一道道剑痕！

    叶飞笑了笑，说道：“嗯，不愧是张真人创造的太极剑法，果然厉害。

    只可惜你的修为太低，太极剑法到了你手里，才勉强发挥出了两层威力。”

    “呦呵，还挺懂嘛！就算我只能发挥太极剑法的两层威力，对付你也足够了！”

    然而，带头弟子的话音还未落，只听见“锵”的一声清响！

    只见，叶飞很随意地伸出了一根手指，便轻松挡下了这一剑！

    “这……这怎么可能？！”

    带头弟子瞠目结舌，顿时懵了！

    其他三十五名弟子也都一脸不可思议地看着叶飞！

    “怎……怎么会这样？这小子好像根本没动用修为！！”

    “什么？！难道他仅凭着肉身就挡住了张师兄的剑？！”

    “不是吧，这赤羽门什么时候多了这样一个高手，我们怎么从没听说过？！”

    一群弟子纷纷议论了起来，看向叶飞的目光满是惊骇之色。

    带头弟子听到议论声，感觉很没面子！

    “装模作样！”

    他怒喝一声，浑身真力调动，持剑的手臂继续发力！

    可是，他手中的剑都已经弯曲了，但叶飞却身如磐石，纹丝不动，就连手指都没有颤动一下！

    简直匪夷所思！

    秦玲珑等人都忍俊不禁，感觉这家伙不仅固执，还有点蠢。

    他们十六人，可这家伙却偏偏挑了一个最厉害的，这不是找死么？

    叶飞手指轻轻一弹！

    只听见“当啷”一声清响，一股凶悍的肉身力量席卷而出，直接将这个带头弟子连人带剑给震退了二十多米远！

    带头弟子猛地一个后空翻腾，这才勉强站稳了脚步！

    不过，他再度看向叶飞时，眼眸中多了一丝凝重！

    叶飞叹了口气，道：“我敬重张真人，不想对你们动手，所以，还请你们不要再为难我们，带我们去见张真人吧！”

    “小子，你少在这里狂妄！想见我们掌门，先过我们这一关！”

    带头弟子震喝一声，道：“所有弟子听令，太极剑阵！布阵！！”

    一声令下！

    以带头弟子为首，一共三十六名弟子直接将叶飞给层层围住！

    十二名弟子站在大地之上，十二名弟子站在十来米的高空之上，还有十二名弟子站在二三十米的高空之上！

    上中下，一共三层，如同一个铁桶一般，将叶飞给困在了里面！

    而且，这三十六名弟子不断地在上空围绕着叶飞缓缓移动，犹如组成了一堵密不透风的人墙！

    除了强行硬闯之外，根本无法脱身！

    叶飞站定在大地上，不禁眯了眯眼，心道，这“太极剑阵”果然有些门道，看来应该也是张真人创造的阵法。

    就是不知道这个剑阵的威力如何。

    要是威力不错的话，那自己也可以汲取一下经验，将其运用到自己的“帝王剑阵”当中去。

    “启动！”

    站在中间一层的带头弟子震喝一声，再度下达了命令！

    刹那间，这三十六名弟子运足了太极真力，白色的真力至下而上流转起来！

    伴随着真力的流转，周围也刮起了一阵风暴，将地上的枯枝草叶和沙石都给卷上了天空！

    “众师弟听令，这小子的身体素质非常强悍，我们想要击败他，就必须攻其要害！”

    带头弟子大声提醒了一句。

    “是！！”

    众弟子齐声回应。

    随即，最下面的十二名弟子纷纷持剑，朝着叶飞围攻而上！

    咻咻咻！！——

    寒光凌冽的长剑，萦绕着太极真力，使得出剑的速度和威力变得更加骇人！

    一时间，剑走风袭，剑意流转，直取叶飞身上的各个要害部位！

    叶飞本来是想动用剑意的，但一想，要是不小心杀了这些家伙，那可就不太好了。

    到时候就算张真人的脾气再好，但得知自己的弟子被杀了，恐怕也会翻脸吧？

    想到这，叶飞便没有动用剑意和真力，准备强行靠着肉身力量打破剑阵！

    一念及此。

    叶飞浑身一震，单独将肉身力量给调动到了四重爆的状态！

    对于叶飞来说，四重爆的肉身力量，对付这些家伙，应该足够了！

    就在肉身力量调动起来的刹那，叶飞凌空就是一抓，直接将三柄率先刺过来的剑给抓在了手中，根本就不惧剑意的肆虐！

    随即，叶飞稍稍一用力，只听见“嗑嗑嗑”的声音响起，这刺过来的三柄剑尽数断裂！

    那三名弟子拿着断了的剑，一脸懵逼，看向叶飞的目光就跟见了鬼似的！

    “得罪了！”

    叶飞轻喝一声，身形一闪，连续拍出了三掌！

    “啊啊啊！！”

    三个弟子惨叫一声，直接倒飞了出去！

    不过，就在这三名弟子倒飞而出的瞬间，立马就有十柄剑一起朝着他刺了过来！

    “来得好！”

    叶飞嘴角一咧，身体猛地一矮，随即右腿横扫而出，如同精钢铁棍一般，扫向了这十个弟子的下盘！

    砰砰砰！！——

    伴随着一阵撞击声，这十个弟子“哎哟”痛叫了声，而后齐刷刷摔倒在了地上，抱着腿哇哇乱叫！

    在击倒了下面一层十二人之后，叶飞单脚猛地往地上一踏，身体犹如狂龙一般，直接御空而起！

    第二层的十二名弟子眼见叶飞御空上来，脸色一变，纷纷持剑上前，朝着叶飞刺了过去！

    而且，就在第二层的弟子进攻时，第三层的十二名弟子也都纷纷俯冲而下，朝着叶飞刺出了手中的剑！

    顿时，整个上空杀机四伏，剑意穿梭，剑光闪烁，直接将叶飞所有的退路都给封锁！

    不过，叶飞也没想过躲避，而是浑身一震，猛地将身体舒展开来，口中发出一声爆喝！

    “破！！——”

    爆喝声未落，只听见“轰”的一声闷雷声响起！

    一股强大的气浪直接从叶飞的身体里冲刷而出！

    这二十四名弟子根本没能靠近叶飞的身体，就直接被这股气浪给震飞了出去，而后“轰轰轰”的全部连人带剑摔在了地上！

    “打完收工！”

    叶飞嘴角一咧，稳稳落在了地上，拍了拍手。

