    若不是听高至行说。

    李承乾也不会想到，从自己的脚踏入长安城的那一刻起。

    李世民就已经开始在算计他的亲儿子了。

    高至行来找李承乾是李世民安排的。

    他们在聊天时说了什么，李世民都一清二楚。

    而且李世民还同样抛给了高至行一个选择题。

    若是他能帮自己欺骗李承乾。

    那李世民就会直接赐婚他与李听雪，根本不需要李承乾前去求。

    这也着实是让高至行十分心动。

    最后，他也是在兄弟感情与自己的爱情间，坚定不移的选择了出卖兄弟。

    然后就有了高至行去找李承乾，并且答应他帮他争取半年时间的事情。

    随后，李世民就顺而出面说，高至行搞出了一个江南贪官的名单，让李承乾过去处理。

    就在李承乾满腹抱怨，准备痛骂高至行这个出卖兄弟的家伙一顿时。

    高至行忽而开口道：“其实，包括现在我跟你说的这些话，都在陛下的预料之中呢。”

    卧槽……

    李承乾就差脱口来一句国骂了。

    自己这皇帝老子，现在都学会未卜先知那一套了？

    连自己说什么做什么，都算得到？

    对此，李承乾真的是有些不信。

    他直直的看着高至行，道：“你该不会是又骗我的吧？”

    “我骗你干嘛？”

    “我骗你有什么好处？”

    高至行翻了个白眼，道：“这次，我跟你说的话，都是实话。”

    说完，他看了李承乾一眼，别有深意的说道：“而且我还可以告诉你，这江南道若是处理的好，你日后必定可以高枕无忧的做太子了。”

    “为何？”

    李承乾有些不解的看着高至行。

    江南道的事儿，不就是一些贪官么？

    可他们跟自己能不能高枕无忧的做太子，有什么关系？

    而见他不解，高至行摇头轻叹口气。

    “你小子，有时候聪明的很，可有时候却也笨的很。”

    “你难道真以为那上面的贪官，就是一群普通的贪官而已？”

    高至行贴近李承乾，道：“你难道就不好奇，为何那小李泰就跟个打不死的蟑螂一样，能三番五次的集结起人力找你的麻烦么？”

    听见这话，李承乾猛然一愣。

    这也的确是他很好奇的地方。

    要知道，他跟李泰明里暗里的斗了可不止一天两天了。

    李泰也不是一次两次的败在他的手上。

    虽说，李世民不忍杀他，但却也将其手中的权利都给剥夺的差不多了。

    但这家伙却还是能收买人心，去笼络起自己的势力来。

    难道，他就真的只是靠自己的那一张嘴吗？

    或者说是他有别样的魅力，人家只是见了他，就想誓死追随他？

    这显然是不可能的。

    不说别的，只说吃饭睡觉，那也得有地方吃饭，有地方睡觉吧？

    而想要做到这些，不都需要钱么？

    但李泰一无田产铺子，而无买卖生意。

    他是从哪里弄来钱的？

    若他跟李承乾不是一个母亲生的，他或许还能往对方的母系家族想。

    但长孙皇后背后的长孙家，可能支持李泰吗？

    长孙无忌可能傻到去帮李泰对付李承乾吗？

    这显然都是不可能的。

    而此刻，听闻了高至行的话之后，再往自己手中的名单一联想，李承乾顿时就明白了。

    想清楚其中缘由，他的嘴角也不由开始上扬。

    他握了握手中的名单，道：“怪不得这家伙能三番五次的起死回生呢，原来他是将根藏在了这里呀……”

    见他听懂了，高至行微微一笑。

    “行，你这家伙还不算太傻。”

    “不过，你当下就有个难题要解决了。”

    高至行看向李承乾，道：“你手中这贪官名单的确是真的，但是想要搬倒他们可并不容易。”

    这倒是真的。

    毕竟李承乾不能直接拿着这名单过去强行抓人吧？

    最起码也得有个由头。

    当下李承乾面临的问题，就是怎样光明正大的将这些贪官都给办了。

    李承乾揉了揉下巴，随即抬头看向高至行，嘴角微微挑起，道：“你在江湖上混了那么多年，在江南应该也有些门路吧？”

    “门路，当然有。”

    “而且，我也有个能查的脉络。”

    高至行也挑起嘴角，坏笑着看了李承乾一眼，道：“不过，我可不能白帮忙啊。”

    “行了。”

    “我知道你想要什么。”

    “等明儿我就去找我姐，邀请她随我一同去江南道。”

    “顺便，我也会跟父皇申请，让你做乾字营暂时的统帅，负责护卫我们的安全。”

    李承乾对上了高至行的目光，道：“这回总行了吧？”

    听见这话，高至行也是咧嘴笑了。

    他道：“还是你小子懂我……”

    ……

    秦王府。

    李承乾回到家的时候，家里面差不多都翻天了。

    数以百计的皇宫侍卫正在紧锣密鼓的帮着李承乾搬家呢。

    当看见李承乾，段志玄乐呵呵的走上前来。

    “太子殿下。”

    “陛下说了，让臣等过来协助太子殿下搬家。”

    他微微拱手道：“太子殿下，可有额外的吩咐？”

    段志玄这一口一个太子殿下喊得亲热。

    殊不知，这四个字李承乾听起来，那是格外的扎耳朵。

    他胡乱的挥了挥手，道：“没什么吩咐，就是那些家具别给我磕坏了就成。”

    “是。”

    段志玄点了点头。

    见李承乾没有搭理他的意思，他也不上去触霉头。

    与李承乾说了两句之后，他就直接迈步离开，继续指挥着那些侍卫搬东西去了。

    而这时，苏清灵与卢婉洁也走了过来。

    苏清灵脸上充斥着不满，道：“我刚听说了，你又要走是么？”

    “是啊。”

    李承乾轻叹口气，道：“父皇让我去江南道一趟。”

    闻言，苏清灵的嘴巴撅的都能挂油瓶了。

    “刚回来，就要走。”

    她道：“这次又要多久才能回来啊？”

    听见这话，李承乾倒是有些发愣。

    她是只听说了，自己要去江南道却没听说李世民已经准许让自己带着家眷一起去了么？

    一瞬间，李承乾心里面也是生出了个坏念头。

    他佯装惆怅，道：“怎么着也得个一年半载的吧。”

    果然，一听他这话，苏清灵就更加难受了。

    而一旁的卢婉洁也是一脸的惆怅，显然这两个女人，都不舍得让他离开。

    见状，李承乾嘿嘿一笑。

    他道：“行了，逗你们玩的。”

    “父皇说了，这次出行，允许我带着你们一起。”

    李承乾抬手分别摸了摸二人的脑袋：“怎么着，这回开心了没？”

    听见这话，两个女子都不敢相信自己的耳朵。

    苏清灵直接像是变脸似的，瞬间变出了一张天真笑颜。

    见她这模样，李承乾也是无奈的笑了。

    女人的心，海底的针。

    女人的脸，那简直就是川剧里的绝技……?

