    崔莹擦泪起身，屈膝告退：“咱们对西夏的一场大战迫在眉睫，祖父必定繁忙。孙女先回房，晚间再来给您请安。”

    “呵呵，那倒不必了。西夏使团这次是来示好的。他们新立了太子，尚未立正妃。所以他们来求娶……”善国公满面微笑。

    崔莹却是一惊：“微飏？！”

    “正是。”善国公舒心地长出一口气，“以长安公主的心机手段，若能成了西夏的太子妃，从此两国恐怕不会再有战事啦！”

    崔莹目光变幻：“西夏若逼迫长安远嫁，那陛下……”

    “哎~~！陛下胸怀天下，必不致于为了一个小小的女子怎样。更何况，还不是血脉至亲。”善国公不以为然。

    崔莹看了善国公一眼，欲言又止，想了想，方委婉道：“虽然如此，祖父主掌兵部，若是随众劝说和亲，未免有怯战之嫌。万一朝中有争执，祖父还是不要说话的好。”

    “嗯，嗯！很好！你能想到这一层，也不枉长公主教导你这么多年。”善国公老怀大慰，这才让崔莹退下。

    出了正房，往前走了几步，崔莹的眼中忽然涌来上满满的泪。

    跟随的侍女见状，小心翼翼地安慰：“小娘子，那长安郡主不过是恰好讨了陛下欢心，她不过一个异姓女，算什么东西？跟您永远都比不了……”

    崔莹失神地站着。

    天上阴云渐渐密布。

    崔莹抬头看向天空，喃喃：“风雨欲来……”

    话音未落，一阵狂风忽起。

    “小娘子，您说什么？”侍女忙着站到前头帮她遮风，没听清她的话。

    大雨突兀地落了下来，远近弥漫着一片难以言状的沉重。

    “我说，你说的对。她算什么？若以远近论，我才是元后族人、又在长公主膝下教养长大，我才是最合适的宗室女。”

    大雨之中，崔莹觉得，自己从未站得如现在这般笔直，昂首挺胸，无惧、无畏。

    ——————————

    对于所谓的和亲，端方帝向来嗤之以鼻。

    和亲什么都阻止不了，不过是拿着所谓的姻亲关系遮遮脸，掩盖一下无力再战的窘迫罢了。

    所以，西夏这种流氓行径，来了就必须给它狠狠地打回去！

    鸿胪寺卿小心地探问：“其实他们未必非要公主远嫁，宗室女即可……”

    “哪来的宗室女？我们老郁家风水不好，一个女孩儿都没有。”端方帝翻着白眼反驳，“若非大家闺秀、有心机有手段的，送去西夏也是给人家鱼肉。

    “可若真是那样的小娘子，谁家舍得送去？到时候跟西夏那种白眼狼倒是结了亲，却跟小娘子的娘家结了仇。这一来一去，最不划算的是朕！”

    得，就是坚定坚决的，不和亲！

    鸿胪寺出了紫宸殿，搔首长叹，无奈问苍天：连讨价还价的余地都不给，外交战不是这么打的啊！哭泣！

    太子遥遥看见，失笑，走过来，打量着问：“这是又说了什么不合时宜的话，让老爷子撅了？”

    “您圣明！”鸿胪寺哭丧着脸，把事情跟太子说了诉苦。

    太子笑着摇头：“父皇的话，不过是要你在心里划了线，未必要放在嘴里说的。打口水战，你还需要人家教你怎么做么？”

    “虚而实之，实而虚之？”鸿胪寺试探。

    太子笑一笑，迈步进殿。

    也就是说，可以先谈嘛！你退一步我进一步，最后不送人去，也就是了。

    鸿胪寺开开心心地出了宫。

    ——————————

    前天一场大雨，不仅淋到了崔莹，也把猝不及防的微飏浇了个透心凉。偏巧第二天又是她的册封典礼，撑着头晕脑胀走完流程，最后又去拜了太庙，回到家里，一头睡倒，天还没黑就起了热。

    邱太医连忙来看，想了想，竟不马上给她退热，隔着床帐亲口问她：“宫里为了西夏使团来和亲一事，已经在议论纷纷。公主要不要索性病一阵子？”

    也就是说，病遁。

    这倒是个好招。

    石磐站在旁边抱着胳膊听，情不自禁：“您病着，生死不知，西夏便有天大的脸，也不敢说要求娶您。”

    不然，还没过门就溘然长逝，到时候传扬出去，多半能被大秦说成西夏太子克妻！

    微飏被他俩气得笑，咳嗽起来：“你们就不怕我被人家说成是郁家列祖列宗不愿意接纳我为当朝公主？！别帮倒忙了！”

    呃？！

    这个可真没想到！

    面红耳赤的邱太医忙给她开药：“公主就是寒热交加激着了，不是大事儿，泡泡热水，出些汗，仔细培养着也就是了。”然后慌慌逃了。

    石磐倒没他那么不好意思，摸摸鼻子，讪讪：“这种事儿，果然我不擅长。”

    “您不擅长很正常。但是邱太医没想到就很不对劲。”微飏一阵咳惊天动地，然后命石蜜：“去让人盯着邱太医。”

    石蜜答应一声蹿了出去。

    “你这简直是草木皆兵。”石磐抱怨。

    微飏咳咳咳：“紧要关头，不事事小心，我怕倒成了我的一个坎儿。”

    翠微心疼地上前，端了川贝雪梨给她吃，又低声告诉她：“上回您跟我说的话，我告诉翠缥姐姐了。刚才她来跟我说，六合想去。”

    “六合要去，白蜡就不许去。你回头也跟石蜜说一声。”微飏只觉得嗓子越发不对，要了牛角，给自己的咽喉扁桃腺等位置刮了痧，看着药端上来，喝了，躺下睡去。

    石磐跟翠微一起出来，好奇地问：“去哪？”

    “小娘子先前说，咱们跟西夏必有一战。六合他们几个这些年不是闲的难受么？小娘子便让我说一声。结果，六合高兴得在院子里翻跟头。”

    翠微说着就叹气，“他就不想想，刀剑无眼，他有个万一，翠缥姐姐怎么办。”

    “男子汉大丈夫，自然是要建功立业的。”石磐不以为然，“还是小郎君这两年太安生了。他两膀子力气没处用。怎么不见虞小四他们吵吵着去打仗？”

    “嗯。姑姑说的是。”说到虞小四，翠微的脸上可疑地红一红，忙端了碗去了厨下。

    石磐看着她的背影，眨眨眼。

