    刘宸骑着车子，载着顾婉君和王雄，左摇右晃的，毕竟这么多年没有骑过了，还是有点生疏的，关键是还带着两个大人啊。

    本来还有点酒意，这会全然消失了。

    把王雄送到家门口，先让王雄把椅子带回家，自己有时间了再拿来，他又拿出一百元给王雄，说是让他还是收一些酒票、自行车票、粮票等票，再有就是遇到什么红木家具什么的稀奇古怪的珍宝也可以收，虽然让陈亚东也收着呢，但是毕竟多个人收总是好的，说不准会受到好东西呢。

    顾婉君没有让送，自己直接回家了。

    刘宸骑着车子，那东西放在手把手上面吊着，骑着自行车回家。

    “小伙子，买新车啦？厉害啊。”

    来的时候开马车的老者看到刘宸骑着新自行车笑着问道。

    “是啊，师傅。”

    车上的人都羡慕的看着刘宸的新自行车，这年头谁家能够买得上自行车，那可是不得了。有好多生产对都没有一辆自行车。现在买车，你不仅仅是要也有钱，关键你还得要工业券或者是自行车票，一般在农村想要有那比登天都难。

    刘宸想着从县城到公社，有四十多里路呢，现在的路坑坑洼洼的，自己的酒还没太清醒，骑车回去至少得骑四五个小时，还是坐马车回去吧。

    “师傅，停车，停车，我坐车。”

    听到刘宸说坐车，大家都惊讶的看着刘宸，这有了这么好的自行车，居然还要坐车，这是什么操作？

    刘宸也无所谓，只是他不想骑这么远的路，城里的路还好点，乡下的路实在是不好骑，虽然说坐马车颠的屁股痛，那也好过骑车累的腿疼。

    “好，你的车子？”

    “哦，没事，我再加一毛放自行车的钱。”

    “不用，不用。”

    开马车的老者也想不通，这么好的自行车不骑，还坐马车。

    刘宸递了烟给车把式师傅，又挨着散了车上的人。

    “带嘴的，这烟好啊。”

    “那是什么？好神奇啊。”

    车上的人看着刘宸的火机，好奇的问着。

    刘宸和大家解释了一番，大家抽着烟，望着自行车，羡慕极了。

    “小伙子，这车我可以摸摸吗？”

    “这车真好看啊。”

    “可以，随便摸。”

    刘宸也是无所谓，这车子又摸不坏，想怎么摸就怎么摸。

    好几个摸着自行车，按了按车铃铛。

    刘宸把自行车把上面的东西又用网兜兜着，里面的酒、桃酥、罐头等东西露出来了，大家都目不转睛的看着。

    “这小子到底是哪里人？莫不是在城里有当官的干部？不然怎会有这些好东西呢？”

    刘宸解开网兜，一人分了几颗大白兔奶糖。

    “小伙子，不用，不用。”

    虽然嘴巴里说着不用，可是手却不由自主地接过糖。

    虽然好几个也是到县城卖菜的，但是谁舍得给孩子买糖吃呢。这一颗糖可抵好几斤的粮食了。

    他们卖菜也就是为了挣点钱，换点粮食，能吃饱就不错了。

    “这糖可不便宜啊。”

    “还行，还行。”

    接过糖的人都把糖放在了口袋里，谁也没舍得吃一块，这好东西留着过年给孩子吃，这老贵的东西，谁舍得吃啊。

    就这样被大家一路羡慕着，四五个小时，到了公社。

    下车，又把东西绑在了车把上，骑车，回家。

    一路上，刘宸的酒劲散去，风吹来，有一丝丝凉意。

    一只脚蹬车，另一只腿一甩，上去了，坐在垫子上，骑了起来。

    一边骑车一边唱着：

    其实商人就是卖东西

    把东边的买卖到西边去

    辫贵贱调余缺度远近

    世上不能没有我和你

    急人之所急需人之所需

    这才是真正做生意

    买的找不到卖的

    卖的找不到买的

    一潭死水怎会有生机

    急人之所急需人之所需

    这才是真正帮了自己

    一网不捞鱼二网不捞鱼

    三网就捞了个大尾巴尾巴鱼

    一路高歌，很快的就到了生产队。

    刚到庄子口，只见一群孩子手里拿着野鸡、野鸭子、还有提着水桶正往自家走去。

    “你看，那个人好像是刘宸叔。”

    只听见狗剩一嗓子上去，几个娃子看见了刘宸，猛的转身跑了过来。

    “叮铃铃。。。”

    “是刘宸叔，真是刘宸叔。”

    几个孩子拿着东西，追着刘宸的自行车跑着，小一点的孩子根本就没见过是自行车呢。

    “哇，叔，你太厉害了，这车子太好看啦，哇，叔带了好多好吃的啊。”

    孩子们看见车把上面挂的吃的，都大叫了起来。

    “我知道，这是自行车，俺爷说这个车只有干部才能骑呢，一般人可是没有的。”

    刘队长家的大孙子刘大猛说道。

    很快刘宸就把车子骑到了自家院子里，孩子们也紧跟着进来了。

    刘宸一进院子，看见院子里竹子编的鸡笼里有好几只野鸡、野鸡，桶里面有好多的黄鳝和泥鳅，还有晒了一些鱼竿，另一只木桶里有一只很大的王八，这王八足足有十几斤重。

    自己没在家这两天，家里居然收了怎么多的东西啊。

    “叔叔，叔叔，这野鸡给你。”

    “这野鸭也给你。你给俺糖吃吧。”

    “俺不要糖，俺要钱。”

    孩子们叽叽喳喳嚷嚷着。

    刘宸可是丈二和尚摸不着头脑。

    “叔，是这样的，你没在家的这两天，有娣姑姑说让把这些东西送来，但是她不给钱，说是等你回来给钱，还有就是可以换糖吃。”

    刘宸这才明白了什么意思，敢情这几天刘宸不在家，有娣收这些东西都是用东西换的呢。

    “这王八是谁拿来的？多少钱？”

    “哦，这王八是俺爸今天送来了，太大了，本来有娣姑说不愿意收的，没有给钱，但是给俺爸半块香皂，说是俺妈要的。”

    刘大猛解释着。

    可以啊，四姐还是有能耐的啊，还知道以物换物了。有长进，以后做不准还是生意的料呢。

    “来，把东西给我，你们选择吧。”

    “叔，俺一只野鸡，你给俺一颗大白兔奶糖。”

    “好，给。”

    “下一位。”

    “俺一只野鸭，你给俺一颗大白兔奶糖。”

    “给，下一位。”

    。。。

    “叔，俺不想吃糖，你能给俺骑会你的自行车吗？”

    刘大猛看着车子，用手轻轻地摸着，羡慕极了，自己家什么时候能有一辆这样的车子该多好啊。

    “会骑吗？别摔倒了压着你。”

    “俺想学一下，可以吗叔叔？求求你了。”

    “烦死了，可以。”

    听到了刘宸答应李大猛可以骑一会自行车，其他刚才拿了奶糖的孩子，又走到刘宸的身边，嘟着嘴巴说道：“叔，俺也不要糖了，俺也要骑车。”

    刘宸望着这群孩子，吵的头疼，

    “去骑吧，糖果每人发两个，给。但是以后接着给我送野鸡什么的啊。”

    “哦哦，太好了，叔，你真是好人。”

    孩子们又能吃到糖果，又可以骑车，一个个都大叫着、跳着。

    看到孩子们开心，刘宸心里也开心极了。

    记得小时候自己想学自行车，也是邻居家的大伯让自己骑的。

    刘大猛一只脚在车踏板上滑走，其他的孩子从后面扶着车子，毕竟都没有骑过自行车，只能一只脚在地上滑行。

    滑行了一圈，又换下一个孩子，就这样几个孩子轮着骑了一段路，其实就是滑行了一段路。

    毕竟孩子们不会骑，刘宸一直在边上站着看着，万一孩子们甩倒了，他好第一时间去扶。

    “前面那些娃子在干吗？嚷嚷个没完。”

    “大猛骑的好像是谁家的自行车啊？”

    刘解放下工回来远远的看见好像是自行车，但是又不是很确定。

    “自行车？该不会是小东那孩子的吧？可别摔坏了。”

    王牡丹听到丈夫说是自行车，难道是张小东和张言军又来了，刘宸走的第二天这两人又来了。

    听到母亲说是张小东来了，有娣的脸红了起来，头低了下去。

    “好了，都回来吧？”

    刘宸不是心疼车子，就是怕孩子们骑车真的摔倒了，那就不好了。

    “儿子回来了。”

    王牡丹看到是刘宸，大声叫着。

    ps:感谢大家的收藏、推荐票、月票、打赏！谢谢你们！！感激不尽！！！

    大家再继续加油啊，争取我能晋级成功，奥利给！！！

