    下了车，在这些黑西装壮汉的带领下，陈六合跟随着苏婉玥一起，两人七拐八绕的来到了一座古色生香的古风厅堂。

    这里很安静，给人一种能够静心养神的感觉，空气中弥漫着一股淡淡的香气，这是某种禅香的味道，能提神醒脑！

    同样，在这个厅内，陈六合与苏婉玥也见到了这次请他们过来的正主！

    在他们的正前方，有一个桌案，桌案看上去有些年头，类似于古时候大官升堂的桌案，有走兽雕刻奔腾，虎虎生威。

    桌案后的太师椅上，坐着一个女人，女人的头发及腰，微微挽着，几缕发丝垂下额头，垂落肩头，她正低头看着一本书籍。

    她身着一身黑色旗袍。

    即便没有抬头露出真容，可她的身上，似乎也在无形中散发着一种令人失神的妖媚气息，会让人的目光，忍不住定格在她的身上。

    更恐怖的是，在这种妖媚的气息中，竟然还蕴含着一丝让人心惧的气场，会禁不住让人心生敬畏，不敢亵渎与靠近，不知不觉变得小心翼翼！

    这个神秘的女人合上了书本，缓缓抬起了脑袋，当她脸蛋呈现出现了时候，仿佛让得空气都停滞了一瞬间，会让人的心脏都跟着漏跳一拍，心头会颤。

    这是一张妙美绝伦的脸蛋，太美了，美到了让人惊艳，美到了让人失神！

    光是这一双眸子，就充满了魔力，能让人失神，也能让人心慌！

    她站了起身，绕出了桌案，亭亭玉立的身子高挑而曼妙，修长的个头让她的气质变得更加清晰与逼人！

    这样的女人，浑身上下都充满着一股妖柔的气息，容易让人迷失心神，特别是她身上那种属于湛海女人才有的优雅妩媚的独特腔调，这是无人能够模仿的！

    乍一看，这个女人就像是一个能够让人迷失的妖精，充满的妖艳感，可真当你心头涌出这种冲动的时候，却又会发现，这个女人其实很冷，冷到了让所有人都会感觉高不可攀，别说亵渎，恐怕连接近，都需要莫大的勇气。

    因为她的周身，仿佛有着一股无形又强大的气场，体会到，就会让人心惊胆寒，甚至毛骨悚然，不敢有半分的放肆之意！

    女人在打量陈六合跟苏婉玥的同时，陈六合同样也在打量着这个女人。

    这个女人竟然让他感受到了一丝丝危险的气息，这才仅仅是第一眼所带来的感觉，可见眼前这个美到极致的女人，绝对是条拥有鲜亮外表的毒蛇啊！

    陈六合必须承认，她很美，她的美貌与气质完美融合在一起，乍一看，甚至都快压过了苏婉玥，特别是她身上那种复杂而令人着迷的气质，根本就不是一般女人能够具备的！

    这是一个犹如毒药般的女人，能让人上瘾，同样也能让人身中剧毒而暴毙！

    这是陈六合给予眼前这个女人最直观的评价！

    同时，他似乎也猜出了这个女人的身份，姓杜，而且拥有这样的姿态，敢把苏婉玥半强行的掳来！

    结合以上几点，要猜出她的身份并不难，整个湛海市，符合这些条件的，恐怕仅此一个，别无分号！

    厅堂内短暂的沉寂气氛被这个女人的开腔而打破：“绿源集团总经理，号称为绿源集团不久之后的接班人，更被众多人看好，有希望成为炎夏商界的耀眼璨星！苏婉玥！”

    她的声音很好听，虽不清脆，但有着一股令人心酥的磁性，蕴含着魔力，她似乎无视了陈六合，丝丝妩媚的眼神打量在苏婉玥的脸蛋上，道：“神交已久，却还是第一次见面！你跟传闻中的出路不大，很漂亮！”

    从进来开始，苏婉玥的目光就没有从这个女人的身上挪开过，她内心有着震惊，有着惊艳，似乎被这个女人的气质和容颜所震撼。

    微微压下心中的涟漪，苏婉玥仍旧保持着冷漠面孔，她道：“杜月妃！我很早就听说过你，早就知道你是湛海数一数二的大美人，今日亲眼所见，你要比传闻中的更加美丽一点！”

    杜月妃没有因为夸奖而露出笑容，她神情泰若的说道：“被一个女人夸奖，似乎要比被无数男人夸奖来得还要有可信度一些！”

    “杜老大，我很忙，每天都有很多事情需要去处理，所以我们闲话少说，今天你用这种方式把我请来，为什么？说出你的目的！”

    苏婉玥冷冰冰的说道，好歹也是经历过大风大浪的人，世面见得太多，在杜月妃这个凶名赫赫的女人面前，能保持镇定，不弱丝毫下风！

    听到这两个女人的对话，特别是听到苏婉玥喊出这个妖精般女人的名字，陈六合的嘴角忽然荡开了一抹意料之中的弧度。

    杜月妃，果然是这个娘们，这是湛海真真正正的地头蛇啊，而且是一条盘踞在湛海凶名熏天的地头蛇，一个无比恐怖的女人！

    他对这个女人不是非常了解，但他却早就听说过这个女人！传闻，她倾国倾城，光用绝世容颜就能杀人于无形，今天一见，似乎还真有那么一点意思！

