    男的叫夏雨。

    不是那个‘夏雨，夏雪，夏冰雹’的夏雨。

    是《阳光灿烂的日子》里那个光着膀子，爱看姑娘泳装的马小军。

    当初《阳光灿烂的日子》选角的时候，据说是因为夏雨长得像年轻版本的姜文，才得到这个角色。

    庄呈仔细打量了一番面前这个阳光帅气的大男孩，死活没法跟那满脸褶子，一笑还带着股土匪样的姜文联系到一起。

    “霍导。”

    夏雨笑得很腼腆，一点也看不出当代影帝的架子。

    对于夏雨的到来，霍建起也显得有些惊讶，看了看两人始终紧握的双手，顿时明白了什么，连忙站起身招呼着：“呦，今儿我可算是见着真人了，”

    说着，又连忙替庄呈做介绍：“庄儿，我跟你介绍，这是咱国内最年轻的三项影帝，夏雨。”

    霍建起手指一划，又落到旁边那身材高挑的女孩身上，道：“这个呢，是中戏的高材生，今年大三，袁泉。”

    庄呈探出手跟夏雨握了握，又给俩人腾出地方，坐到了霍建起身边。

    “二位来点什么？”

    庄呈跟俩人还不熟，再加上昨晚相遇的时候有些尴尬，连忙找着话题。

    “哦，我……”

    “冰水就行。”

    夏雨刚开口，旁边的袁泉直接打断道。

    打断别人说话这种事虽说算不上多么不礼貌，但给人的感觉终归还是有些不舒服。

    庄呈脸上有些尴尬，可再看夏雨，却完全没有要生气的模样，只是转过脸冲袁泉笑了笑，目光中带着宠溺。

    那恋爱的酸臭味，把对面这俩人熏得死去活来。

    早知道，出门的时候就叫着小丫头了。

    霍建起继续冲俩人做着介绍：“这个啊，是我们这次道男主角，庄呈，他跟中戏的藤如军藤老关系很好，要是没差错的话，以后还是你们俩人的师弟呢。”

    “您好，”袁泉大大方方地探出手跟庄呈握了握，笑道：“我看过你演的片子，《那人那山那狗》，上鉴赏课的时候，学校里放了好多遍呢，很棒。”

    说到最后，袁泉还伸出两只大拇指，冲庄呈比了个赞的手势。

    “哪有哪有，主要是滕老师演得好。”

    庄呈连连摆手。

    说起来，他还是第一次有人当着他的面夸赞演技，说看过他演的片子。

    猛不丁地，还真有点不适应。

    趁着夏雨小两口在哪嚼舌头，庄呈悄悄侧过身，凑到霍建起的耳边道：“霍哥，这本子，你让人家看了没啊。”

    “看了啊。”

    “那……人家就没什么反应？”

    “不是，你这说的什么啊，前言不搭后语的。”

    霍建起被庄呈这两句话弄懵了，直接冲他摆了摆手，道：“有话你就直说，怕什么啊。”

    他的声音有点大，一瞬间将正在咬耳朵的夏雨小两口吸引了过来。

    庄呈尴尬地冲那俩人笑了笑，拢着手，凑到霍建起的耳边急声道。

    “哎呀你小点声。”庄呈尴尬地冲那小两口笑了笑，手伸到桌下拽了拽霍建起的袖子，又凑到对方耳边急声道：“我刚看这本子里，还有吻戏呢，这……”

    “怎么？害臊啦。”霍建起手里夹着烟，脸上满是讥诮。

    “不是，主要是，人家男朋友还在那呢，你这么一弄，我都不知道说什么。”

    在戏里，庄呈饰演的邰林和对方是一对小情侣，此时当着人家正牌男友的面，庄呈总感觉自己像是那个被正室堵住去路的小三。

    “瞧你这怂样。”霍建起鄙夷地瞅了一眼庄呈，道：“那怎么着，你是演员，这就是工作需要，又不是真让你俩发生点什么。”

    话是这么说……

    庄呈怎么想怎么别扭，可抬眼看了看对面那两人的眼睛，却又有了一种小题大做的感觉。

    好吧，主要是这丫实在没怎么拍过爱情片，尤其是……当着人家男朋友的面。

    几个人又说了几句，期间，主要是霍建起和夏雨说，庄呈就坐在那装模作样地翻着手里的本子。

    而袁泉，就坐在庄呈对面，一双略带着英气的眼睛就这么一眨不眨地落在庄呈身上。

    庄呈被她的目光盯得不自在，手里剧本越翻越快。

    “噗嗤。”

    一声突如其来的笑声打断了霍建起两人的谈话，袁泉冲俩人摆了摆手，捂着肚子在那哈哈地笑。

    大姐，你笑屁啊……

    庄呈有些无奈，装模作样地掏出手机瞅了瞅，站起身冲几人道：“霍导，夏雨，没什么事儿的话，我就先回去了，女朋友还在家等着呢。”

    他实在是受不了这群搞艺术的深井冰了，准备撒丫子先撤。

    “哎，别走啊。”

    霍建起拦在庄呈跟前，道：“来都来了，你俩先试一段戏再说，让我看看效果。”

    我？试戏？还当着人家男朋友的面？

    庄呈果断地摇了摇头。

    霍建起不耐烦地催促道：“赶紧地，不差这几分钟。”

    旁边，夏雨也看出了一些端倪，也笑道：“庄兄弟，没事，工作嘛，你就试一段，要不……我先回避一下？”

    庄呈自然是不敢让他回避的，否则自己真的就是黄泥掉裤裆说不清理了，见几个人都抱着无所谓的态度看他的好戏，索性也就豁出去，再次回到座位上。

    见庄呈落座，霍建起几个人就都没说话，给俩人准备的时间。

    袁泉往杯子里倒了一杯冰水，手肘拄在桌上，一双眼睛凝望着水杯。

    随后，一饮而尽。

    再说话的时候，言语间带出了一丝醉意，轻声道：“你跳过蹦极吗？”

    她的手肘很细，五根纤细的手指握着水杯，小拇指还无意识地在杯身上滑动，那双明亮的眼睛透过透明的杯身，落在庄呈身上。

    庄呈坐在原地，身体微微倚靠着椅背，整个人的状态显得十分放松，嘴角噙着笑，也望了回去：“没有。”

    袁泉又倒了一杯，庄呈的目光跟随着那不断注入杯中的涓涓细流，落在袁泉身上。

    袁泉的五官不算精致，尤其是那有些过于挺拔的鼻翼和山根，总会给人一种，过于英气的感觉。

    她的嘴也有些大，但不同于后世的那个大嘴女星，袁泉笑起来的时候很好看，尤其是嘴角那抹淡淡的小酒窝，她笑的时候，总会让人想起六月的微风，凉爽，却又洒脱。

    “人在往下降，风在往上升。”她拄着酒杯，细嫩的手指在半空中上下游曳，嘴角噙着笑，瞬间将人带进了那悠扬的半空之中，“你也弄不清到底是在下降还是上升。”

    庄呈看着眼前这个俏皮的女孩，目光中带着宠溺，嘴角的那抹笑，却变得有些僵硬。

    她托自己找的那个‘马白驹‘牵扯到一桩袭警案。

    庄呈的心很乱，他不知道该不该说，是劝她放弃，还是……

    身前，袁泉又干了一杯，也许是感受到了庄呈的变化，她的语气也变得有些黯然：“我心情不好的时候，就特别喜欢蹦极，有一种解脱的感觉，就像在生死之间荡来荡去……”

    说这她猛地将手中的水杯往桌上一顿，那双明亮的眼睛注视着庄呈，缓缓道：“邰林，你有心事……”

