    幻兽圣园位于艾米帝国、神圣教庭、修斯帝国三个国家的交界处，被平均海拔４０００千米方圆５００公里的圣雪山包围。不论从哪个方位翻越圣雪山进入圣雪山腹地后，山势直转急下，迅速由海拔４０００米降到海拔８００米左右，而这里就是传闻已久的幻兽圣园。

    如果没有亲眼所见，没有任何人可以相信，在雪山上，会有这样一小片梦幻般的土地。远远看去，各种各样的幻兽自由自在的生活在其中。

    但是，当你想走进去的时候，确发现被巨大的结界力量所阻挡。据称，只有在黑太阳和白太阳重合的一瞬间，在具有幻兽潜质的灵兽的带领下，才有可能进入结界。

    当然，这些传闻只记载于民间的传说中，具体实施的办法，据说只有艾米帝国、神圣教庭、修斯帝国上层建筑中。

    有一些吟游诗人在侏儒的舞会上听到这样一首诗谣：创世神所遗留后世的四个本命种族呀；聪慧的获得了天界，邪恶的获得了地界；无知的流落凡尘。

    可怜的侏儒在寻找创世神的遗迹。

    当生命的灵光再现时，神圣幻兽将成为无知者生命的灵舟。

    更为幻兽圣园披上了神秘的色彩。记载于——《山海经.奇谈怪论》

    ※※※

    “艾米，我一直把你当做我自己的儿子一样看待。而且也只有帝国贵族称号的人才有机会去竞争幻兽骑士。”池寒枫坐在雪狼身上，一边说，一边替雪狼挠着下巴上的毛，雪狼幸福的闭着眼睛，打着呼噜。

    “艾米，告诉你一个秘诀，如果想和雪狼等幻兽很快搞好关系，最方便的办法就是替它挠下巴，呵呵，这些大笨蛋的爪子可以挠到全身所有的地方——只是无法替自己挠下巴上的痒，有人愿意替他们效劳，他们会非常高兴的。”池寒枫面授计议。

    “但是这和我学习什么武器有什么关系？”恢复常态后的艾米还是没有直接掉到池寒枫的圈套里，很冷静的问。

    “笨蛋”池寒枫重重的用手打了一下艾米的脑袋：“双手剑的六字诀在于狠、猛、准、灵、快、巧。所以要求剑手的身法都足够矫捷。而目前已知的所有的灵兽只能提供冲力，是绝对无法配合双手剑需要的速度。你想学剑，那么一辈子都不会成为骑士了。”

    池寒枫的脸上突然面露歼笑：“我的计划是你和我学枪，再过５年，你就１５了，那时刚好黑太阳和白太阳要重合，按照惯例，艾米帝国会派特使向北哈米人帝国求雪狼王生下来的雪狼灵兽五只，我想向他们借一只，然后我带你去幻兽圣园山下，教给你去把灵兽转化为幻兽的办法，这样你就可以成为幻兽骑士了。”

    “一共就五只，鬼才会借给我们的，怕不是偷就是抢吧。”早就熟悉了可爱的池叔叔的作风，艾米一语道破天机。

    “嘿嘿，那又怎么样，凭我堂堂的帝国贵族，我自己的儿子成为幻兽骑士是理所当然的。”一个老男人厚着脸皮拍着胸脯。“如果不是为了让你成为一个高贵的骑士，我才不在乎你到底用枪还是用剑呢。”

    “寒枫，你知道在哈米帝国海岸线上有一种叫狂鹫的鹰吗？”一个苍老的声音问。

    “嘿，哈伯叔叔，您时候回来的。”池寒枫和艾米都发现了在院子里的哈伯爷爷。

    “回来一会了，看你们谈的很开心，所以没有打搅你们。”哈伯老人沉声说：“这种狂鹫以迅猛矫捷著称，飞行速度极其快。在我们哈伯祖上有人曾经驯服过大型的狂鹫，发现它完全可以配合大剑士所需要的速度。而且这种狂鹫本身也是灵兽的一种，据说也可以进入幻兽乐园接受洗练。”

    “嗯？哈伯叔叔，你怎么知道的这么清楚？”池寒枫非常奇怪在这样一个山野小村里有人知道幻兽的培养方法。

    “呵呵，帝国贵族不是只有池家，我们祖上也曾经是。但是由于种种原因，离开了帝国。”哈伯老人显然不想多谈这个话题。

    在２：１的投票选举中，双手剑成为了艾米的主修课程，在池寒枫的极力争取下，枪、盾组合成为了艾米的辅修课程。

    想来后世的无数大剑士都在长长的出了一口气，如果没有哈伯老人的介入，艾米真的可能被池寒枫这个男人胁迫的误入歧途。那岂不是让无数以大剑士为职业的佣兵、战士失去了职业。

    修习双手剑术，据说是一件很辛苦很危险的事情——起码据池寒枫是这么说的。按照池氏理论，双手大剑除了后面的一握之地，其他地方都是凶地，挥舞之间就会伤害到小动物，比如小白、池寒枫什么的。所以在池寒枫的极力要求下，艾米练习的双手剑一直是请村里铁匠打的钝剑——重２０公斤，快和大号斧头差不多了。当然，除了下午用来砍柴的双手剑——这可是真家伙。

    红月历１９６年。

    年仅１１的艾米在双手剑方面已经有了惊人的成就，尤其是在狠、猛、准三个方面突飞猛进，按照池寒枫的判断，已经可以达到了当年莱克.哈伯的水准。如果不靠小白的配合，那么池寒枫的长枪是无法攻入艾米的双手剑的范围的。如果单以单手剑和艾米相比较，池寒枫只能靠快速的身发游击于艾米的身边。否则武器会被打飞的。

    面对这种局面，池寒枫每每晒笑：该以灵巧迅猛著称的大剑士凭借力气和以冲力勇猛著称的骑士打的一团糟糕。

    当然，这种局面是池寒枫绝对不希望看到的，在嘲笑的同时，不愧是恶魔的近邻的池寒枫的头脑里为艾米设计出了一个新的练习方案。

    红月历１９６年夏天。

    长达４年的造成跑步训练正式告一段落，随之而来的，是被成年后的艾米称为：恶魔３年苦训。

    每天早上，艾米依旧需要很早起来，先向东一头扎进茂密的冰雪森林，在恶魔的监视下，脱下身上所有的衣服——除了一条短裤，光着脚在森林中散布或者奔跑。

    冰雪森林里所有的树木为了抗衡长达１０个月的冰雪，所有的树叶一律都是针叶，为了防止水分的蒸发，针叶上还批着厚厚的一层蜡。

    这种长长的叶针扎到皮肤上，夹上向刀子一样刺骨的寒风，疼、痒、麻……那种感觉如果没有亲身经历，是绝对无法想像出来的。

    如果想一一躲避纵横交错的枝叶，必须慢一点走，但是慢走就无法忍受极地的寒气；如果想快跑取暖，那么就必须忍受千万针扎的痛苦。刚开始，不知道有多少次，艾米是被冻晕在地上。如果没有治疗特效得雪月湖，艾米恐怕早就不在人世。

    不过随着时间的推移，艾米身体的各个部位好像都长了眼睛，可以很灵巧的自动闭开弹出来的枝叶，这样艾米可以慢慢的在森林中跑了起来。

    两年以后，艾米即使骑着小白在冰雪森林里疾驰，也可以灵敏的躲闪树枝树叶。

    而从那时起，池寒枫先生基本不再和艾米作步下的较量，用他自己的话来讲：“陆地战斗，你已经出师了。”只是不知道，这个出师是否是青出于蓝而胜于蓝。

    ;

