    校园很大,绿化面积所占比例也很多。

    道路弯弯绕绕，教学楼在正中间,就算抄近路，从校门到教学楼也需要十几分钟时间。

    教学楼的设计也十分独特，从一号楼到五号楼是紧密相连的，里面是贯通的，五号楼和六号楼是分离的,中间隔了两三个篮球场那么大的空间。

    校园里不乏车辆往来,一般都停放在这里。

    临近八点,上课高峰期。

    周围学生手里拿着早餐和上课的书，边走边吃，或匆匆路过。

    薛迟不知道里面有那么大的空间,临时停靠在路口,格外惹眼。

    祁糯拎着包，拉开把手,一脚踩在侧踏上。

    要下去的时候，薛迟喊了她一声,祁糯侧身,面露疑惑。

    男人抵着椅背，姿态随意,阳光透过前车窗玻璃折射在他鼻梁,手肘随意搭在方向盘上，就是放松状态下，手臂上的血管也微微突起。

    薛迟：“中午什么时候下课。”

    祁糯一时没反应过来：“嗯？”

    薛迟：“晚点过来接你。”

    祁糯撇了下嘴,还记得当时自己不想跟他去换药，说有课敷衍他，结果被他拿来课表打脸的事情：“你不是有我课表吗，不会自己算？”

    薛迟：“……”

    教室里人只来了一半。

    唐恬看到祁糯非常震惊：“咦，你怎么来这么早！我还以为你又要迟到了。”

    祁糯绕到唐恬旁边座位，抱怨了句，“老男人一大早就守到我家门口，能起不来嘛。”

    唐恬看她的眼神瞬间充满了同情。

    要知道祁糯住宿舍的时候，每天起床都要她喊好几次，而且两个人每次都险险要迟到。

    满嘴跑火车的祁糯一点都不心虚。

    低头翻了翻包：“今天什么课？”

    唐恬点着桌子上的课本：“新闻采访学。”

    “……”

    祁糯顿了下，盯着唐恬，面色惨淡。

    “我没带书。”

    “这老头不会放过我的。”

    唐恬：……

    大一入班时候的花名册是按学生户籍所在地排的名次，祁糯是景城本地的，排名靠前，而且还很不巧的排在了第一名。

    新闻采访学的那个教授以前给他们带过一门课，课上喜欢提问问题，每次都是从第一名开始提问，然后按顺序往下点，如果忘记点到哪个学生了，会重新返回第一名继续提问。

    所以祁糯一节课肯定要被提问好多次，祁糯刚开学的时候还好好学习，每次给出的答案都让老教授非常满意，时间长了就记住她了。

    后来祁糯不学习了，还天天迟到，被老教授点到名时，趴桌子上装死，当做没来上课。

    但是老教授眼神好，记性也好，隔着空旷的教室，直接点出第几排第几列让祁糯站起来回答问题，躲也躲不掉。

    果然，上课后第一个提问的就是祁糯。

    她拿着唐恬的书磕磕巴巴的回答了本节课的第一个问题。

    之后便趴桌子上看漫画了。

    她胆大包天，明知道这老头盯了她两学期了，还存着侥幸的心理。

    临近下课的时候，老头神出鬼没，不知道什么时候绕到身后，唰得就将祁糯漫画书抽走。

    祁糯：“……”

    斜觑了眼他手里的漫画，还是两个男的抱在一起。

    老教授面色严厉：“下课过来找我。”

    林莞然是外院的，平时上课不在一起。

    姜叶有男朋友，平时都和男朋友一起。

    所以唐恬和祁糯平时在一起，偶尔还多一个连祺和他朋友。

    祁糯这阵子都不回宿舍，下课后就让唐恬和其他人先走。

    她一副老实巴巴的样子蹭到讲台前面。

    老头叫陈曾霖，浅蓝条纹衬衣，扣子系到最上面那一颗，西装裤皮鞋，头发永远被梳的整整齐齐。

    来上课背了一个小皮包，上课时从里面掏出一个泛黄的草稿纸就开始板书。

    现在多媒体时代，坚持板书的老师不多了。

    远远看去，老头正坐在讲台前面一丝不苟的看笔记。

    祁糯走近后才发现，老头正在翻阅她的漫画。

    她心里咯噔了一下，努力回想自己买的这本漫画书有没有过于黄暴的剧情。

    陈曾霖合上书，抬头看她：“你上学期那门课怎么考的？”

    祁糯站得端端正正，也很有底气：“我61分过了。”

    老头瞪了他一眼，开始说教。

    ……

    等他走后，祁糯从教室出来。

    在六楼上课的班级很少，走廊上只有零星几人。

    祁糯边下楼，边给薛迟打电话。

    “宗宗哥哥！”

    “宗宗妹妹！”

    “小祖宗！”

    声音从背后，由远及近传来。

    手机举在耳侧，祁糯转过身。

    看到最近偏爱一身黑的连祺，和他的交际草室友。

    连祺双手插兜，交际草室友揽着他肩头，扯着嗓子喊她，一脸兴奋。

    交际草室友从不认生：“宗宗吃饭没？一起吃？”

    祁糯垂眸看了眼手表，早上连上三节课，现在已经十一点了。

    估计薛迟算出来她什么时候下课？

    “你们吃吧，等会儿有人接我，我回家。”

    交际草室友不开心了：“你天天跟阿祺一起吃饭，都不跟我吃饭，是嫌我长得没他帅？”

    祁糯：“……”

    连祺在一旁幸灾乐祸，也不帮她说话。

    他室友真的是特别热情，看见谁都跟熟人一样，当初也就刚认识，非要拽着他一起看新传院的迎新晚会。

    最后，祁糯受不了交际草室友的热情，跟他们一块吃饭。

    学校周围开了许多饭馆。

    还没到吃饭时间，稍显冷清。

    他们随便挑了一家进去，刚点完餐，薛迟电话来了。

