    见羽宫明转移了话题，毛利小五郎自然也没有揪着不放，开口道：“之后的事情其实不复杂，琴酒和他的同伙在狙击失败后试图逃跑。”

    “当时埋伏在附近的美军人员立即对他们进行了追捕，在追捕过程中，因为美军不顾琴酒已经进入人流密集区而继续紧追不舍，最终造成了一名普通市民被琴酒打伤。”

    说到这里, 毛利小五郎脸上明显露出了不满之色，显然对于美军的行动他也相当不爽。

    不过他很快调整好表情，继续道：“因为有普通市民受伤，追捕的人多少也有了些顾忌，没有再逼迫太紧。”

    “不过他们也安排人堵住了大楼入口，几乎已经将琴酒他们困在了包围网内, 谁知他的同伙直接开着白色保时捷冲进了大楼把人给救走了。”

    “后来我们警方经过一番波折，才终于再次找到琴酒，他们当时正好也要去找吉野，我们一路顺藤摸瓜，最后把包括吉野在内的十几名同伙全部抓捕。”

    “也就是说，琴酒已经落在警方手里了？”柯南表情略显激动地问道。

    “之前是，不过现在他和伏特加，包括吉野一起移交给FBI了。”毛利小五郎倒也没隐瞒。

    “FBI……”柯南眉毛一挑：“是茱蒂老师他们？”

    “是他们。”毛利小五郎点点头：“他们来日本似乎就是冲着组织来的，我记得你们和他们也打过几次交道吧？”

    “是的。”羽宫明回道：“几次接触下来，柯南的异常被他们注意到了，不过应该没有联想到变小这种事，只当柯南是个天才小学生。”

    “我们隐晦透露过和组织的敌对关系，也进行过有限度的合作，不过和他们的接触我们一直都比较谨慎。”

    “这是必要的。”毛利小五郎赞同道：“FBI虽然确实在对抗组织方面下了不少功夫，但他们终归是为美国利益服务的。”

    “而你们对上的那个组织，主要影响范围是集中于日本，如果是以最终摧毁组织为目的的话, FBI能贡献的力量终究有限。”

    “那么警方呢？”羽宫明反问道：“警方对抗组织的决心又有多大？是否会因为组织在政商两界的影响力而选择妥协？”

    “不会！”毛利小五郎非常坚定地回道。

    顿了一下，他才补充道：“你们也不要把组织想的太厉害，我不否认他们确实牵扯到了不少利益集团, 但根本做不到无视官方的地步。”

    “一旦证据确凿，不要说那个组织，就算是他们的保护伞也别想好过！”

    “再说了……”毛利小五郎露出神秘的笑容：“他们这些在地下活动的家伙都知道去寻找保护伞，我们作为官方，难道就不会去找关系了？”

    “哦？”羽宫明目光微微一凛：“听毛利叔叔这意思，警方在这方面有了进展？”

    “你可以这么理解。”毛利小五郎笑道。

    羽宫明三人闻言，脸上都露出深思之色。

    毛利小五郎见状，摆了摆手：“你们也别多想，这些事情不是你们能够插手的，你们能做的，就像先前一样，设法查出组织更多的情报。”

    “如果有什么发现的话，可以告诉我，在能力范围内我可以给予你们一些协助。”

    梦语眼睛微微一亮：“真的吗？”

    “那当然！”毛利小五郎呵呵一笑：“之前因为事情没说开，我不太方便插手，但现在既然都已经把话说明白，那也就不需要顾忌什么了。”

    “好诶！”梦语欢呼一声，有些兴奋地挥了挥拳头, 羽宫明和柯南脸上也露出了明显的喜色。

    过了一会，几人才从那股兴奋的状态中回过神来。

    谷囪

    羽宫明似乎想到了什么, 问道：“对了，琴酒他们移交给了FBI，那警方这次不是白忙活了吗？”

    “还是说，警方已经从琴酒那里问出了足够的情报？”

    毛利小五郎摇了摇头：“因为琴酒过于危险，所以抓捕的时候用了比较激烈的手段，琴酒和伏特加直到被移交FBI都处于昏迷状态。”

    “不过我们警方也留下了龙舌兰和其他组织成员，并且得到了FBI情报共享的承诺，也不算白忙活。”

    羽宫明皱了皱眉，随后微微压低了声音：“是因为美军那边的压力，所以不得不快速交人吗？”

    “聪明！”毛利小五郎赞道。

    “那我大概明白了。”羽宫明颔首道。

    毛利小五郎又喝了一口咖啡，道：“明白就好，这件事对你们来说就到此为止吧，你们不要继续深入查下去了。”

    他的语气渐渐变得严厉起来：“抑制住你们的好奇心，尤其要看好柯南这小鬼！”

    羽宫明和工藤兄妹互相交换了一下眼色后，神色诚恳地点点头：“好！那之后的事情就交给警方吧。”

    “嗯！”毛利小五郎看羽宫明态度还算端正，满意地应了一声。

    之后，又闲聊了两句后，毛利小五郎便告辞离开了。

    片刻后。

    柯南从窗户跳了下来，对羽宫明二人道：“叔叔确实已经走了。”

    梦语则拿着侦测设备回到了沙发坐下，道：“已经检查过了，叔叔没在事务所留下什么东西。”

    闻言，羽宫明长长吐了口气，身子一倒，非常没形象地瘫在了沙发上：“总算是结束了！”

    梦语掩嘴轻笑：“你们两个的演技还真是出乎我的预料呢！”

    羽宫明耸了耸肩：“我好歹和那么多顶尖特工演过对手戏，这演技终归是磨练出来了。”

    他目光转向柯南：“柯南的表现倒是很令人惊讶呢！”

    柯南哼了一声：“自从昨晚上羽宫提出这个想法后，我可是在脑海中预演了不少次！”

    羽宫明朝他比了个大拇指：“敬业！”

    “应该没露出什么破绽吧？”梦语有些不放心地问道。

    羽宫明微微闭着眼睛，脑中回忆着刚才和毛利小五郎交谈的一幕幕。

    片刻，他轻轻颔首：“应该没有，我们全程的表现都很自然，而且说的东西都是我们【应该知道的。”

    “而且，叔叔应该不知道你会狙击吧？”

    梦语摇摇头：“不知道，他最多知道我会用手枪，但是狙击，我没告诉过叔叔，爸妈那边应该也不会说漏嘴。”

    “那就没问题了！”羽宫明笑道。

    正当他要继续说些什么的时候，耳边忽然传来一阵脚步声。

