    说着从包里拿出两个信封递给葛敏。又给钟溢这些人做了笔录，要去找小女孩。

    “那个警察同志，你们能不能不要把这件事告诉她女儿，她还小，突然间失去爸爸妈妈，我怕对她的成长有伤害。”葛敏叫住警察说道。

    “信件上说要你收养这孩子，你是同意了吗。”一个警察问道。

    葛敏点了点头，“我同意了，以后她就是我亲生女儿，而且我自己也没有孩子。这点你们可以放心。”

    “那行，这件事，你以后慢慢再告诉她，我们先回去了。至于她的后事，我们联系过她的亲属，没有一个肯过来的。我们就简单的处理了。”

    “行，这事你们看着办。我送送你们。”钟溢赶紧的说道。

    等过来的警察走后，钟溢对葛敏说道，“师姐，你真的打算带这小女孩回去啊。”

    葛敏看完信件，摸了一下眼泪。“是啊，以后我就是囡囡的妈妈。”说着把一封遗书递给了钟溢。

    钟溢看了一遍，大致知道淑芬为什么要自杀了。她大姑子来了以后，扔下一百块钱，说给她妈妈买营养品的就走了，说自己是女儿，没有义务赡养老人。不管淑芬怎么的央求都没有用。

    而她老公在外面新欠的高利贷又找了上来，威胁她，让她还钱，不然每天都没有好日子过。

    本来他丈夫被车撞死，还有一笔赔偿金，但是他自己闯红灯被车撞死的，也赔不了多少。连还高利贷的钱都不够。

    所有的事压了下来。一下子压垮了这个女人。她再也不能坚强的走下去了。见葛敏很喜欢她女儿，而且听葛敏自己没有孩子要认她女儿做干女儿。

    这下子，她连最后的牵绊都没有了，女儿已经有人照顾了，她连走的都安心了，她就选择了结束自己痛苦的人生。留下了小女孩在这个人世上。

    钟溢看完这封遗书，“师姐，她信上跟你说了什么。”

    葛敏把信折了起来，放回来了信封。“没有什么，只是让我照顾好她女儿，这封信后面大多数是写给她女儿囡囡的。等长大了，我会再拿给她看。”

    说完转头对还在房间里的马永东说道：“马律师，囡囡的收养手续请你帮我办一下可以吗，这劳务费我会单独给你的。”

    “葛小姐，这劳务费就算了，你放心，这两天我一定把手续什么都给你办好。”

    “那谢谢你了，我去看一下囡囡。”说着到卫生间里，洗了一把脸。整理了一下。这才出了房间回自己房间去了。

    发生这样的事了，钟溢也没有什么心情到处乱逛，一直待在宾馆里看电视，警察又来过两次，询问了一些问题。

    钟溢也不敢去见囡囡，总觉得害死她爸妈自己也有份。而且晚上做恶梦总是梦见小孩儿长大了找自己报仇。

    本来还想着趁世界杯时期，赌鬼们输光了所有，趁火打劫的收购一批房子，也放弃掉了。

    到了30号的早上，钟溢又一次被恶梦给惊醒，虽然开着空调，但还是出了一大身汗。

    钟溢去卫生间洗了一个澡出来，这时候敲门声响了起来，钟溢套了一件衣服。打开房门一看，白洁站在门外。

    看着光彩动人的白洁，钟溢现在连调戏一下的心情也没有。开着房门让白洁进来。

    “老板，今天我们要去企鹅公司，跟对方汇合，一起去赌城。葛总监让我通知你一下。”

    “噢，我知道了，还有什么事吗。”钟溢说着就脱了身上的衣服，拿了葛敏上次给他买的衣服穿了起来。

    白洁来到钟溢身边，给他整理了一下，身上的衣服，“老板，看你这几天，好像心情不佳，是不是还想着囡囡妈妈的事啊。”

    “白姐，你把房门去关一下。”

    白洁很乖巧的过去把房门给关了，又回到了钟溢身后，两只手抱着钟溢，贴在钟溢后背。

    “老板，其实你也不用内疚，你不买他们房子的话，也有别人买，可能直接被高利贷公司拿走，他们得到的更少。”

    “白姐，我是不是太贪心了，一下子把他们的房子都要了过来，如果我不要他们住的那一套的话，可能她还不会自杀。”

    “老板，你不把房子要过来，难道她就保得住那套房子吗。她把所有的东西卖了，还清高利贷，但她老公一转眼又借了那么多。可能结局会更惨也说不定。现在至少有葛总监会照顾好她孩子。”

    钟溢转过身子，亲了一下白洁，“走吧，我们出去吧。以后囡囡长大了，要恨我就恨吧。”

    钟溢似乎也想通了，说完之后，就走出了房门。汇合了葛敏他们，一起去了企鹅公司。

    等到了企鹅的会客室，对方已经带着人在等着了，还有许久未见的马腾讯跟张总。

    马腾讯见到钟溢后，热情的拥抱了一下钟溢，“钟溢，今天过后，你可能也是我们公司的大股东了。”

    “小马哥，还是那句话，我只要分红就行，以后公司的一切事物都有你决定。”

    “钟溢，我想有个不合适的请求，不知道你能不能答应。”

    “小马哥，你说，只要我办的到。”

    “我想让你公司的葛女士，来我们的公司任职，做财务总监。你看可以不。”

    “这个，小马哥，这事我说了不算，葛总监其实是我师姐，这事你亲自跟她说。”

    “那好，我找机会跟他说，如果她愿意的话，你可不许不放人。”

    钟溢还真害怕葛敏同意了马腾讯的邀请，自己就失去了唯一一个有能力的人才，但刚刚话已经说出口了，也不好意思反悔。只能希望于葛敏不要答应。

    在钟溢他们前往码头的车队里，一辆汽车上坐着马腾讯跟张总。

    “马总，刚刚钟溢这么说，有没有答应让葛女士来我们公司。”

    马腾讯摇了摇，“他没有说答不答应，让我自己跟葛女士去说，他做不了主。”

    “那你就牺牲一下色相，你勾引一下吧。”张总开玩笑的说道。

    “如果她愿意来公司，不要说牺牲色相了，我卖身都可以。想不到钟溢还能找到这么有能力的财务总监。可惜不是我们公司的。”两个人说笑着如何招揽葛敏过来公司。

    而在钟溢车上，钟溢对旁边坐着的葛敏说道：“师姐，刚刚企鹅的老总想要你去他们公司，你怎么想的。”

    “这里不适合我，我还是回越市的好，对了，钟溢。我想入股你的溢芳餐饮公司，不知道可不可以。”

    “师姐，你怎么想到入股我公司，其实我并没有打算把餐饮公司上市的想法。”

    葛敏看了一下坐在她旁边的囡囡，“我想给孩子留下点东西，我看好你的餐饮公司。给句话吧，可不可以。”

    “可以是可以，你真的要入股吗。你也看到了，我根本就没有心思去做餐饮公司。就是一个甩手掌柜。你不怕赔了啊。”

    “赔不了，我对餐饮公司还是比较有信心的，至少比你投资的企鹅公司靠谱，我也不知道你怎么想的，非要收购企鹅公司的股份。你不知道现在国外，倒闭的互联网公司有多少。”

    既然葛敏说起国外的公司，钟溢一下子生产肾机的苹果公司。

    “对了，师姐，你知道不知道，怎么才能买国外的股票。”

    “你又想干啥，难道你又看好哪家公司了。”

    “苹果公司，师姐你知道这家公司吗。”

    葛敏像看疯子一样看着钟溢，“钟溢，你不要想一出是一出行不，是不是觉得你钱多可以胡乱挥霍了，你听到一个苹果公司就想买他股票。你不知道现在苹果的股票正在下跌，差不多快跌破18美元一股了。”

