    轰隆！

    似落雷划过天空。

    那道身影对折着嵌入地面，被强行灌注的能量向着四方宣泄，犹如地震般的余波扩散，墙壁、假山、草坪，全都无法阻挡龟裂的速度。

    惊天弥漫的烟尘里，半座庄园被生生从人们视野里抹掉。

    “教我做事……”

    “你算什么东西？”

    漠然的声音撞散烟尘，沙沙的声音传来，人们心头一颤。

    那是躯体摩擦地面的声音！

    终于看清楚了。

    数百人的身躯猛然僵住。

    视野里，一个人静静走出，眼神似山中的湖水，无半点波澜。

    步态随意，单手提着一人的后衣领。

    那人满身是血，颓然坐在地上，眼睛不甘的睁着，嘴里汩汩的冒着血沫，任由身下被拖曳出长长的大片血迹。

    陆泽似拖着一只破麻袋。

    “有缺陷的战士依然是战士，完美的苍蝇仍旧是苍蝇。”

    “可你连有缺陷的苍蝇都算不上。”

    陆泽的话让场内所有人如坠冰窖，遍体生寒。

    这看似玩笑一般的话，会吓破多少人的胆！

    本以为能够看到这个年轻人的极限。

    可是事实从事无情的一次又一次狠狠抽打着众人高贵的脸面。

    陆泽松手。

    咚的一声，全身骨头被打碎的那道人影被仍在地上。

    众人吓得一哆嗦。

    “谁家的废物，认领一下。”

    另一道人影出现在王易水身前，一头灰白短发，眼若铜铃，不怒自威。

    此刻他护住王易水，惊怒的目光落在陆泽身上，刚欲张口——

    “想好再说。”

    陆泽淡淡的提醒让这人猛然僵住，一张脸瞬间变得铁青。

    可是看着那陆泽那冷漠的眼神，他的嘴唇剧烈颤动，却终究说不出半个狠字。

    “这是我王家地机长老……言语冒犯陆战王……已得到了惩戒，但罪不至死……还请阁下高抬贵手。”

    说完这句话之后，武者带来的那股精气神消散，这位不怒自威的壮年男子仿佛凭空老了几岁。

    天知道他说这话时是何等的屈辱！

    ……

    天机长老竟然如此低声下气的说话?

    至此，王易水心中最后一丝侥幸也被无情按灭。

    巨大荒谬过后浮现的是巨大的惊恐。

    破天荒的，他的身躯竟然在颤抖。

    麾下最强战力，竟然一天之内连折损三人！

    这已经不单单是他的过失这么简单了！

    天玄二老——

    天机地玄！

    长老系里归属二房的最高资历！

    现在那个被陆泽扔在地上生死不知的是地玄长老，而挡在自己身前说着低声下气的话的是天机长老。

    这两位，堪称他二房一脉的武者脊梁。

    可现在……

    天机长老却不得不为了地玄长老而卑躬屈膝。

    这对观念固化了近三十年的王易水来说，造成的冲击是巨大的。

    王易水心中极度的不甘心，却不敢多说半个字。

    他竟然怕因此会引来陆泽的注意。

    ……

    “我还以为偌大的庄园没有会说人话的人了呢。”

    陆泽笑眯眯的看着天机长老，“我这个人最是通情达理，既然你提出的请求很是诚恳，又怎能又不应的道理。”

    “来把这个废物拿走吧。”

    陆泽看都没看地上不甘、恐惧、惊怒的地玄长老，随意踢了踢对方的肩膀。

    如牲口一样毫无尊严可言。

    这还是那个高高在上的白银家族吗？

    在真正强者的脚下，连这等武者都只有苟延残喘份了么？

    天机长老的脸颊肌肉抽搐，他强行逼迫自己低下头不去看，转身对着王易水抱歉的点点头，而后一言不发的俯身飞下，落在陆泽身前五米处，小心翼翼将地玄长老扶起。

    地玄长老现在面色苍白，难看的吓人。

    半载的声望，今日被毁于一旦。

    但是他浑身气劲被打散，全身骨骼尽断，单看那凄惨的形态连丧家之犬都比不上。

    天机长老的注视着自己的搭档，目光里满是歉意。

    不是他不出力，实在是今日之敌太强了。

    天机长老搀着地玄长老几个错步飞回到高台，在王易水身旁，小心翼翼把地玄长老放下。

    王易水敏锐的观察到天机长老的手掌都在微微颤抖。

    他又何尝不是！

    “现在，我再问最后一次……”

    天机长老、王易水、叶争鸣、宋初阳四人浑身一僵。

    因为这次的声音是从他们旁边传来的？

    陆泽不知何时出现在高台上的吧台旁，给自己倒了一杯红酒，说刚刚那句话时连眼皮都没抬。

    王易水拳头攥了又松，松了又攥，死死看着陆泽。

    看着对方一手端着酒杯走到面前，悠闲的拼了一口红酒，然后露出明朗的笑容。

    “现金还是转账？”

    咕嘟。

    陆泽将醒好的红酒品完，放下酒杯，认真的给王易水整了整衣领，然后不轻不重的拍了拍对方的脸。

    “你有5秒时间。”

    “你在威胁我？”王易水脸色已经难看到极点，刚刚的那个姿势是何等侮辱!

    “不，你不配。”陆泽看着近在咫尺的王易水，笑了笑，“我只是在陈述事实。”

    王易水这一刻感受到了巨大的耻辱。

    他引以为傲的白银家族在眼前这个男人的眼里完全不存在一般。

    出手是如此的肆无忌惮。

    偏偏……

    旁边的天机长老不敢有丝毫动作。

    “还有3秒。”陆泽脸上挂着淡漠的微笑。

    王易水后背汗毛尽数立起。

    “2秒。”陆泽以恒定的速度倒计时，有条不紊。

    王易水额头渗出细密的冷汗，他无意间扫到天机长老传来的眼神，心脏一颤，猛地抬头。

    “现金！我给现金！”

    “1秒——很好。”

    陆泽露出一个神秘的笑容，然后静静看着王易水。

    王易水感觉自己从鬼门关上走了一圈，终于挣脱出生死危机，现在整个后背已然布满冷汗。

    看着陆泽并没有挪开的视线，王易水有过微微的不解后猛地想明白。

    这时他终于展现出世家子弟应有的素质，特别是在商言商时的专注。

    这也让他的演戏多了几分真诚。

    “巨额转账会遭到多方监管……256亿的现金，我稍微筹备一下，三天内将取钱的时间地点告诉你。”

    “时间定在后天。”

