    

    第39章残缺的记忆

    虽然她在这方面的经验为零。

    可架不住她脑海中二十一世纪那些岛国电影看的多啊。

    一些基本常识她还是知道的。

    中午的时候，因为她想要赶紧要回银子，她有些着急了没有往这方面去想。

    现在仔细回忆起来，她几乎能非常确定，昨天晚上，她和寂无绝根本就没有发生任何关系！

    寂无绝那个混蛋！

    不解释清楚就算了，银子还不肯还她！

    真是阴险狡诈卑鄙无耻。

    银霜很少见到陆云萝这么生气的样子，上一次这般生气的时候还是为了维护她。

    看来，娘娘心里还是十分在意皇上的。

    也是，皇上昨晚还在冷宫留宿呢，今晚就去别的宫里了。

    娘娘心里肯定不舒服。

    不过，她对她家娘娘有信心，只要她家娘娘想，就凭她家娘娘的绝世容貌和姿色，要不了多久必定能够宠冠后宫。

    作为娘娘唯一的贴身丫鬟，从明天开始，她也必须要随时留意后宫那两位贵人的消息了。

    “对了，银霜，我和辰王爷到底是怎么回事啊？”陆云萝忽然想起了这件事，这件事不弄明白，她心里一直不踏实。

    她总觉得和原主和辰王爷是有那么一段故事的。

    银霜眸中闪过一丝惊慌，随后低头说道，“娘娘您饿了吧？奴才现在就去给你准备晚膳。”

    不等陆云萝发话，她便转身想赶紧离开。

    “回来！”陆云萝眉头一皱叫住了银霜。“说说吧，到底是怎么回事？”

    “为何和辰王爷相关的所有事情我都不记得了？”

    如果说她之前只是对这方面有疑虑的话，现在银霜的反应让她更加确定了这件事。

    她和辰王爷，绝对有故事。

    谁知，银霜猛的跪了下来，眸中泪花闪闪，“娘娘，求求您就不要追问了！老爷之前让奴婢发过毒誓，万万不能在您面前提起您忘记的那些事，否则会给您招来杀身之祸的！”

    这件事，她即便是死也会烂到肚子里，绝不会给娘娘带来任何危险！

    冷宫大半年的安稳的生活让她几乎要忘记了那件事。

    直到上次娘娘提到美男排行榜的事，她才又将这件事情时刻谨记到心里。

    陆云萝没想到银霜对这件事的反应竟然这么激烈。

    银霜这个丫头她还是了解的。

    如果不是真的不能说，她绝对不会这般抗拒。

    她和辰王爷之间，到底发生过什么事情？

    她的记忆，又是如何变得残缺的？

    为什么银霜不敢告诉她？

    还有，那封信上，为何要让她一定要去西擎国？

    身边的谜团似乎越来越多了。

    “起来吧，我不问就是了。”

    既然银霜不愿意说，她也不能再问下去了。

    想要知道真相，只能看她自己日后能不能自己想起来了。

    夜晚的恕心殿内。

    寂无绝正在和瑞小王爷下棋。

    “二哥，你身边小太监哪去了？”瑞小王爷瞄了一眼四周，没看到白天那个小太监，顿时有些失望。

    下午出宫以后，就立刻着手处理上原州的事了，临晚上了又进宫来了。

    他回去想了一下，只要他把这个小太监从二哥身边要过来，那个小太监就没办法留在二哥身边讨二哥的欢心了。

    只要那小太监落入他的手里，看他怎么好好折磨他。

