    叶琳琅佯装生气道：“哥，我生气了！你一点都不相信我可以治好你眼睛。”

    “我相信的。”叶国瑾飞快的解释。“琳琅，我是真的相信你可以治好我的眼睛，我只是想先适应一下现在这种状态。”

    叶琳琅蹲到地上，用毛巾擦着水泥地上的褐色药汁。

    房间里，弥漫着一股浓郁的中药草的香味。

    “哥，你不用适应，你的眼睛，很快就会好的，你相信我。”

    叶国瑾的内心，其实也很矛盾。

    他当然希望叶琳琅可以治好自己的眼睛，可以让他恢复成一个正常人。

    可他也很清楚，他的这双眼睛，能治好的机率有多低。

    “我相信你。”

    “真的？”

    “真的，我相信你。”

    叶琳琅娇娇的冷哼了一声，“哥，你别敷衍我，我知道你心里还是不相信我能治好你，别以为我不知道。”

    叶国瑾：“……”

    叶琳琅扶着叶国瑾起身，她打开衣柜，拿了一套干净的衣服给叶国瑾。

    “哥，你先换衣服。”

    叶琳琅出了房间，华无瑕正坐在院子里的摇椅上看着室内设计图。

    “琳琅，这是你画的？”

    “对呀。”叶琳琅大大方方承认道：“我哥和唐棠要是关系定下来了，双方父母见面，总不好还在你这里呀，我就想着把爸买的四合院装修一套，到时候正好可以当作爸妈在帝都的住处。”

    华无瑕夸奖道：“琳琅，你这图，画的不错。”

    “师父，帝都这边男方第一次上门要带什么东西呀？”

    华无瑕伸手点了点叶琳琅的额头。

    “满满的诚意。”

    华无瑕代入一下倘若叶琳琅要带回来一个男孩子，她对那个男孩子带来的财啊物啊，都不感兴趣。

    她所担忧的，只是那个男孩子对叶琳琅是不是真心的？

    他的诚意有几分？

    “咚咚咚——”

    四合院的门口，又来了一位客人。

    “谁呀？”

    叶琳琅问这话时，还有些漫不经心。

    “猜猜我是谁？”

    童娇娇搞怪似的将一面扇子遮住自己的半张脸，只露出一双明亮的眼睛。

    “娇娇姐！”

    叶琳琅一下飞奔过去，紧紧地抱住童娇娇。

    “你怎么来之前都不说一声啊？”

    童娇娇笑嘻嘻紧紧抱住叶琳琅，道：“因为我想要给你一个惊喜呀。琳琅，惊喜吗？”

    “惊喜，超惊喜！”

    叶琳琅和童娇娇姐妹欢喜的拥抱了一阵后，叶琳琅才听见身后霍延南的咳嗽声。

    “霍教授，好久不见。”

    霍延南看着叶琳琅和童娇娇十指相扣，蓦然酸成了一颗柠檬果。

    童娇娇都还没有和他十指相扣。

    更没有和他这么亲密的拥抱过。

    她的第一次，竟然给了叶琳琅。

    “叶琳琅，好久不见。”

    “两位请进。”

    叶琳琅带着童娇娇和霍延南进了小院。

    华无瑕和童娇娇和霍延南打过招呼着，对着叶琳琅道：“琳琅，我去让夏致送一桌饭菜过来。”

    “谢谢师父。”

    叶琳琅拉着童娇娇坐在摇椅上。

    这是童娇娇第一次来帝都。

    也是童娇娇第一次看见这样风格的建筑，新奇之余，又多了一分意外。

    【还差14张月票，冲鸭！！！】

