    食物、枪支之类的东西，早已被人收刮一空。

    有绿狼提供食材，洪国忠的目标，以燃油、饮用水之类的为主。

    遇到符合标准的美女，他乐意带回形意拳馆。

    占地面积八百多平方米的形意拳馆，总共有三层。

    每天猎杀绿狼，捡走绿芯, 囤积各种生活物资。

    借助绿芯修炼龙象般若功，如有神助一般。

    有一个个美女调节身心，日子简单充实而又惬意。

    两个漂亮的女明星，如今成为他的伴侣。

    三个容貌身材上佳的女强人，也住进了形意拳馆。

    众美环绕的洪国忠，并没有沉浸于温柔乡之中。

    等囤积的物资消耗殆尽, 他就只能离开形意拳馆。

    水电气都停了，等煤气罐、桶装水用完，必须另寻驻地。

    考虑到双拳难敌四手, 洪国忠指点麦琪她们修炼形意五行拳。

    至于龙象般若功么？他没有传出去的想法。

    自己强，才是真的强。

    而今绿狼肆掠，自身实力最重要。

    美女吗？能且只能是伴侣，毕竟这是星国。

    他又不是圣诞，不会对女人死心塌地。

    力所能及的情况下，洪国忠不介意照顾一下麦琪她们。

    把龙象般若功传出去，要是有人的实力超过他，自身安全都会受到威胁。

    画虎画皮难画骨，知人知面不知心。

    吃下一颗颗绿芯，一次次修炼龙象般若功。

    随着时间的流逝，洪国忠的力量不断增长。

    这天上午，出去搜寻物资的他，捡到一辆大卡车。

    “形意拳馆燃油充足，地图也捡齐了，等物资用完, 就搬到郊区。”

    装了一卡车的物资, 回到形意拳馆，洪国忠闭门不出。

    每天大部分时间都在修炼龙象般若功, 偶尔与麦琪、桑德拉她们锻炼身体。

    绿芯用完之后，洪国忠开着皮卡车出门，猎杀一只只绿狼。

    收刮绿芯，带走一些绿狼肉。

    “龙象般若功第六层巅峰，一至三级的绿芯，对我没有作用了。”

    “力量3200公斤，打死三级绿狼易如反掌。”

    龙象般若功难以寸进，洪国忠心无旁骛的修炼形意五行拳。

    形意拳馆的物资，足够他们再用五年左右。

    每天出去猎杀一只绿狼，一天的食物绰绰有余。

    地窟之中有多少绿狼，洪国忠不知道，绿狼是来自地下世界，还是来自异界，他不清楚，水、电、气、网中断，地星怎么样了，他同样不知道。

    半个月后，一个个直径五百米左右的地窟, 出现在星国各地。

    一头头外形如牛，全身通红的怪兽, 从地窟之中跑了出来。

    全身通红的牛，被人取名为红牛。

    红牛的体形，比绿狼大了几倍，速度更快，力量更大。

    红牛同样有三个等级，红牛肆掠之下，星国雪上加霜。

    洪国忠挥刀斩杀了五头红牛，从红牛的心脏之中，他发现了红芯。

    “红芯增加力量，辅助龙象般若功的效果更强。”

    吃下一颗红芯，随后修炼龙象般若功。

    “龙象般若功第七层，身体力量6400公斤。”

    打杀一头头红牛，取走一颗颗红芯。

    回到形意拳馆，洪国忠沉醉于修炼之中。

    “龙象般若功第八层，身体力量12800公斤。”

    “龙象般若功第九层，身体力量25600公斤。”

    “体积最大的红芯，都对我没有作用了。”

    红芯被他分为三级，依次为低级、中级、高级。

    修为再次陷入瓶颈，洪国忠将剩下的红芯，分给麦琪她们。

    吃下低级红芯，力量增加200—800公斤。

    吃下中级红芯，力量增加1200—1800公斤。

    吃下高级红芯，力量增加2200—2800公斤。

    吃了三个等级的红芯，麦琪、桑德拉她们的实力暴涨。

    身怀几千公斤的距离，横扫三级绿狼不在话下。

    即使是中级红牛，她们也能轻易斩杀。

    就算是高级红牛，她们打不过，也能仗着速度逃走。

    红牛肉更好吃，但同样的东西吃多了也会吃腻。

    “刀都砍断了，出去找一把趁手的武器。”

    看了看几张地图，洪国忠骑着捡来的摩托车出门。

    来到一个印刷厂，捡了两块裁纸刀。

    回到形意拳馆，洪国忠正准备加工武器。

    “洪，曼妮她们都走了。”麦琪说道。

    “走就走吧。”洪国忠心中有些气愤，神情平静如常。

    形意拳馆八个美女，就麦琪和桑德拉留了下来。

    麦琪和桑德拉的家人，早已不复存在。

    曼妮等人趁着他出门，结伴离开形意拳馆。

    耗费几个小时，洪国忠做了一把厚重的砍刀。

    “两块裁纸刀焊接而成，重一百多斤，削金断玉很轻松。”

    试了试自制的砍刀，洪国忠心下十分满意。

    裁纸刀单向开刃，正好能将两块焊接在一起。

    手持自制的长刀，洪国忠离开形意拳馆。

    一刀斩下，一个牛头掉落在地。

    转身一斩，又是一头红牛的脑袋搬家。

    屠戮数百头红牛，得到一百多个红芯。

    “刀刃完好如初，很好。”

    拿出一支烟点燃，吞云吐雾一番，洪国忠驾车回到形意拳馆。

    征战两个多小时，浑身舒坦的他，吃饱喝足之后，左拥右抱的睡到自然醒。

    晨练结束后，算了一下时间，洪国忠发现自己快三十一岁了。

    又过了两个多月，星国境内出现更大的地窟。

    一头头白色的老虎，从地窟之中跑了出来。

    白虎的体型，比红牛还要大，其力量和速度都比红牛强很多。

    手持砍刀的洪国忠，出去猎杀白虎。

    “白芯能够辅助修炼龙象般若功，就是不知道有没有别的作用？”

    白芯也有三个等级，借助白芯修炼，洪国忠的龙象般若功飞速提升。

    “龙象般若功第十层，身体力量51200公斤。”

    “龙象般若功第十一层，身体力量102400公斤。”

    “龙象般若功第十二层，身体力量204800公斤。”

    修为在此达到瓶颈，洪国忠决定转移阵地。

    挑了一些物资装车，驾驶卡车前往郊区。

    吃了几年的肉，他想吃素了。

    三个小时后，洪国忠遇到阴阳一家三口。

    停车，提刀，砍杀一只只白虎。

    “洪，麦琪，桑德拉。”阴阳笑道。

    “正式认识一下，我是洪国忠。”洪国忠笑着伸出手。

    “李杰。”阴阳说道：“我妻子......”

    “你打算去哪里？”洪国忠问道。

    “找个无人的农场。”李杰说道。

    “一起？”洪国忠问道。

    “行。”李杰点了点头。

    水电气早已断绝，城区没有柴禾，要想吃熟食，只得离开城区。

    生吃绿狼肉、红牛肉、白虎肉，不是谁都能做到。

    矿泉水、桶装水消耗殆尽，日常洗漱都没水。

    驾车来到郊区，洪国忠捡了一栋无主的大别墅。

    李杰在不远处，也捡了一栋别墅。

    四处收刮一番，找到一些野菜。

    无人管理的菜，不是野菜是什么？

    长着腿的绿狼、红牛、白虎到处跑，幸存的普通人四处逃。

    有些人喜欢群居，有些人喜欢独行。

    群居更安全，但物资有限，生活异常窘迫。

    搬出柴油发电机、电焊机、钢条等物，洪国忠开始加固门窗。

