    徐若莹描述的语气也不是很肯定，透着浓浓的疑惑，王惊蛰这就是嘴开光了，说的也不至于这么准吧，说来事就来事，还真不含糊啊。

    徐震靠着椅子翘起腿，摆弄了半天的手指，最后说了一句：“宁可信其有，不可信其无吧，哎，昨天咱们把人推辞的太干脆了，没想到转眼就来了问题，这个巧的”

    徐若莹说道：“爸，这也怪不了我们，你换成别人谁能信啊？”

    “你弟弟那里，你接着关注，联系死者的家属问他们怎么要赔偿，不过分的条件下一切情况都允许，我去跟冯天良见一面”徐震看时间差不多了，就叫司机准备车了。

    徐若莹点头说道：“死者家属今晚就能到了，警方那里先接触吧，我也叫了公司法务部的律师准备，明天一早跟他们接洽，谅解书一出来，小弟那里就没事可以放人了，毕竟不是刑事案件只是意外死亡，这，这孩子……玩的也太，太会玩了”

    徐若莹憋了半天才整出这么一句话来，她是知道的过程的，特别是昨天晚上的小皮鞭和滴蜡这种情节，她也了解过了，平时知道肖程岩不着调，喜欢吃喝玩乐，但实在是没想到他居然喜欢这种调调。

    徐震起身，边往出走边说道：“都是在国外学的，那帮富家子弟学习一个个不行，搞不正经的一个比一个强，回头这边完事了，赶紧把他送走了，找一个深山老林，让他当两年和尚去，省的在我这里看着不顺心，这也就是亲外甥，不然腿早给他打折了。”

    徐震走了后，徐若莹今晚也没啥事，该安排的已经都安排完了，剩下的一切就走正常程序了，在办公室里想了半天，她从公司里也出来了，没回佘山别墅，而是去了跟王惊蛰之前曾经见过面的那家酒店。

    一个小时左右，徐震到一个私家菜馆的一间包房里，他来的时候里面已经坐了四五个中年男子正在闲聊，见他进来就全都纷纷起身问好，并且顺势把主位的凳子也给拉开了。

    徐震摆了摆手，说道：“我坐旁边吧，今天的主宾可不是我，李主任打的电话你们得让他领头啊”

    从这一点上其实就能看出来，在商界徐震的位置是相当高的，但凡在哪他基本都是主咖，所以那他昨天不鸟王惊蛰，也没太给冯天良面子就在正常不过了。

    人么，身居高位久了，有时总会来个角色代入。

    徐震进来后没多久，那位李主任也到了，后面就是冯天良，见到徐震又是一阵寒暄，而冯老板也是云淡风轻的跟他握着手，然后各自落座。

    酒菜上来后，前半场暂且不提，说白了就是官话，真真假假虚虚实实什么的，这种场合以联络感情为主，没有人会掏心窝子的说什么。

    中后半场的时候，徐震就有意无意的开始跟冯天良碰杯，然胡耳语了，前面说点工作，生意上的事，之后一下子就把话题拐到昨天的峰会上了，然后理所当然的就提到了王惊蛰。

    但是，冯天良多老奸巨猾啊，他尽管段位不如对方，但也没到扒着裤腿子求徐震那地步，不管老徐怎么开抢，他就是不接这一茬，最多打个哈哈含糊两句就过去了。

    一场饭局进行了两个多小时，差不多就要结束，到杯中酒的地步了。

    徐震略微有点急，但也知道这是对方回敬了他一杯，我风和日丽的时候给你谈你不搭理我，现在我给你来点风霜雪月什么的，那不也正常么？

    不过这回徐震直奔主题了，没有在拐弯抹角了，他发现冯天良这也是个会聊的老中医啊，打擦边球的水平不是一般的高。

    “老冯啊，来吧，杯中酒也不多了，咱俩先喝一口，最后再敬李主任……”徐震喝的脸色红扑扑的，跟冯天良举杯，两人喝完了后他往这边凑了凑，很坦诚的说道：“冯老板，我还想在和小王见一面，我做东，行么？”

    徐震把话说到了这份上，冯天良也知道自己再端着的话，那就稍微有点过分，奔着结梁子的态度去了。

    冯天良想了想，很实在的轻声跟他说道：“徐总，你以为我跟王惊蛰是朋友？”

    徐震愣了愣，说道：“不是么？”

    冯天良呵呵一笑，摇了摇头，说道：“你还别不信，我跟他真不是朋友，甚至当初还有过点小摩擦和过节，不过幸好那一页掀开了，王惊蛰做人也不是记仇的，然后我又顺手帮了他点小忙，这才跟他稍微有点熟络了起来，我这么跟你讲吧，我俩不算是朋友关系，只能说是熟识，那从这角度讲来的话，我没办法对人家要求什么对不对？更何况，我实话和你说，我也是求着他来沪市解决问题的”

    徐震“哦”了一声，他知道到这地步了，冯天良不会跟他扯没用的，因为完全没那个必要，就接着问道：“那我希望你能问问，咱能不能见见”

    冯天良说道：“成，明天我给他打电话，他应该是明个才会走的，一早我就问吧，但他要是揣着点怨气的话，我也真没办法，我虽然跟王惊蛰接触的也不多，但也品出来了，这个年轻人是喜欢被人捋着来的，俗话就是吃软不吃硬”

    冯天良这一点还真是看得挺准，他今晚也确实没打电话，要不然王惊蛰肯定给他挡回去了，毕竟徐震说他是江湖骗子这事，哥们属实不太高兴，我不是好马，但我也不会回头来吃这棵草的。

    而另外一头，徐若莹去酒店找王惊蛰没想到却扑了个空，因为这哥们今晚压根就没在这里，他找人许久去了。

    在沪上，王惊蛰还有个小老弟，他自封的特殊事务处理办公室的编外人员，陈放同志。

    说实话，王惊蛰对这哥们挺亏欠的，因为前前后后跟他认识这几年，自己可真没少忽悠他，而陈放还傻里傻气的一直待自己如初恋呢。

