    翌日漫天雪花飞舞，

    生在大夏长在大夏的雅英实在太高兴了，在雪地里撒欢，恨不得再打几个滚！

    于靖安至少还见过雪，所以没那么新奇，夏桑榆却问：“茗心姑姑那冬日的东西都置办齐全了没？”

    “小姐放心吧，刚立冬的时候就已经送了过去！衣物还有炭火都置办全了！”

    “已经两月未见姑姑！”夏桑榆十分想念茗心！

    “小姐，我也想念他们了，不如我们过去看看！”

    “也好！”夏桑榆想着还要告诉柳贞一声的！

    雅英学着珍珠几人捏了几个雪球，扔向于靖安，一个不小心还扔到了夏桑榆！

    众人都站着不敢动了，都抱歉得看着夏桑榆！

    夏桑榆却笑了：“你们继续玩吧，靖安随我去趟启月阁。”

    珍珠松了一口气，“小姐，您没生气，真好！”

    夏桑榆又是一笑：“我其实心胸一直很宽广，是你们没发现而已!”

    众人开始大笑起来，夏桑榆带着于靖安，传过院子，她也笑着，似乎一点儿忧愁都没有！

    出门就碰到慕北令，还有慕北锦。

    这世上怎么会有如此多的巧合！

    在雪里夏桑榆转身就回院子，“靖安，回屋取面纱！”

    慕北令笑着说道:“安王兄，您这位表妹似乎很怕生？”

    “的确，本王来了几次，都没见到她的庐山真面目！”她的这位表妹就像隐形人一样！

    “安王兄不想去拜访一下？”

    “是来与外祖母商量的事的，别让外祖母久等了！”慕北铮明显对这位表妹不感兴趣！

    “安王兄，你不觉得陆小姐和大夏四公主有些相似？”慕北令故意引导！

    慕北铮一顿，“和夏桑榆长得像？”

    慕北令点点头，“尤其是那双眼睛！”

    慕北铮看向身后的侍从:“来人，去到松竹院禀明情况，本王先去探望一下这位表妹，在陆家待得最久的表妹！”

    “是！”

    守门小厮很快通报，夏桑榆带着面纱出来，“见过安王、辰王殿下！”

    慕北铮直戳戳得便道:“在自己家里也带着面纱？”

    “听闻二位王爷光临，所以才?????毕竟小女守在闺阁，不宜见外男！”夏桑榆不得不撒谎。

    慕北令反驳：“听说陆小姐可是连太子殿下都见过了，怎么见不得我们？”

    “见到太子殿下那是意外，并不是刻意为之！”

    慕北铮见夏桑榆也没有把他们二人让进去一坐的意思，“本王的暖手炉凉了，你给本王换一个!”

    夏桑榆让雅英上前接过，“请二位到客厅稍坐片刻！”

    坐在客厅，慕北铮打量之后说道：“本王一直很忙，几次到陆府都没能见到表妹，真是遗憾！”

    夏桑榆笑笑：“您是安王殿下，事务繁忙,这所有人都是知道的！”

    慕北铮点点头：“住在陆府还习惯吗？”

    “已经两月，渐渐习惯！陆府上下对我很好，阿美十分感谢！”

    夏桑榆就是客气！

    声音听着也有些熟悉，慕北铮相信慕北令所说的话了！

    夏桑榆转身去接香炉的时候，慕北令忽然叫了一句：“夏桑榆！”

    夏桑榆身形一顿，反应过来，并未转身！

    但是她拿着暖手炉要递给慕北铮的时候，慕北铮已经判定：“大夏四公主竟然跑到陆府来做陆家大小姐，为什么？”

    于靖安的剑差点出鞘，夏桑榆拦住，“不可！”

    于靖安不情愿的往后退上一步，雅英赶紧上茶，算是缓解气氛！

    夏桑榆转身去了面纱，“靖安，守到门口，任何人都不许偷听，格杀勿论！”

    今时今日，怕是也瞒不住了!

    慕北铮和慕北令惊讶地面面相觑，就算做了无数的心理建设。

    夏桑榆坐在二位对面，“两位王爷不必惊讶，我并非大夏四公主，的确是陆明美！以前是在大夏认错了而已！”

    慕北令不信，“大夏皇室再无能，也不可能认错公主！大夏皇帝再昏庸无能，也不可能认错自己的女儿！四公主，你还真是狡猾！”

    夏桑榆一直都在做准备，今日迎来面对，但是心里还是不免一慌，可是她还是镇定自若。

    “令王殿下此话怎讲？陆府是何等人家，我岂能轻易欺骗过？”

    慕北铮自然也是半信半疑：“舅母轻而易举就信了你，你在陆府着实待的时间也不短了，看来你是真的有信物！真的阿美到底去了哪里？你还不从实招来！”

    夏桑榆淡然：“真的？安王殿下这是见过真的?所以才说我是假的？”

    慕北令笑笑：“王兄，找不到证据，陆夫人以及陆府上下是不会信的!”

    夏桑榆低眸喝茶！

    慕北铮倒也觉得此事不重要，但是他好奇，住在行宫里的四公主到底是谁！

    主要是他这位舅母一向都很有主意，就算他们众口一词，也未必相信，到时候还要说他们多管闲事，造谣生事！

    所以还是闭嘴为妙，多提此事无用！

    “既然如今你是陆家的大小姐，便是本王的表妹，我们可是一家人，所以还是要为陆家着想的！”

    “那是肯定，阿娘对我有再造之恩，我定当涌泉相报！”

    慕北铮率先起身，“多了个自己人，本王应该感到高兴才对！”

    慕北令也跟着起身：“那便恭喜王兄了！”

    “本王先走了！”

    慕北令也随之客气：“叨扰陆小姐了！”

    夏桑榆并不接茬：“恭送二位王爷！”

    没想到这二位这么容易揭过，但是最令夏桑榆头疼的就是，慕北锦，那可不是好糊弄的主，慕北令也是因为慕北铮不再追究，他才没有长嘴多舌！

    于靖安送走那二位瘟神之后，急急进来，“小姐，无事吧?”

    雅英摇摇头：“暂时无事！”

    于靖安长舒一口气，“奴婢都已经做好逃的准备了！”

    夏桑榆笑笑，“慕北令肯定不会善罢甘休，他最有可能娶大夏公主，现在他知道那不是我，定是要生些事端的！”

    雅英很懂夏桑榆：“小姐，您不是也希望与他早日搭线，而后再?????”

    夏桑榆再次笑笑，“说的对！我的机会来了！”

    正所谓，得来全不费功夫。

