    “哈哈，妹妹莫要如此说，我们兄妹一起上路，黄泉路上还能做个伴。咳咳！”黄滚惨笑，口中喷出血沫道。

    “时辰到，行刑。”而此时，余化遥望着虚空冷声道。

    负责行刑的镇卫使手掌一翻，一把把鬼头刀出现在他们的手中，朝着已经被强行按压跪倒在地的黄蓉等靠近，准备行刑。

    “余化，你如此屠杀同僚，经过闻大人同意了么？”一道虹光瞬息而来，瞬间化作一道人影落地，冷然的看着余化道。

    “杨昭，你终于肯露面了。他们犯上作乱，其罪当诛，有人王旨意，我自然可杀他们！你是赶来送你好友一程的么！”余化嘴角微微一翘，朝身边的道人暗暗的使了个眼色，朗声道。

    “不是，我来是要阻止你们行刑的，无论他们是否有罪，无论你们是否有人王意旨，我要你们等闻太师回来再说。”杨昭淡然道。

    “哈哈哈。真狂呀，他们触犯了国法，死罪难逃，我有人王意旨，还不能杀他们。”余化狂笑道。

    “杨兄，别管我们了，你走！”此时，黄蓉高声喊叫道。

    杨昭一人前来，而截教几十个炼气士，在她看来，杨昭根本没有任何胜算。

    “杨兄弟，你走，我心无挂碍，死不足惜，不要为了我们将死之人误了前程！”黄滚也附和道。

    这次她和黄滚行事，都是两人私自行为，黄家并没有参与其中。

    黄滚确实是做好了充分的准备，在参加黄蓉他们拥立大殿下举事前，已经将妻儿送入了主家，黄家乃是朝歌重臣，大贵族领主，而且家训并不准参与人王立嗣事宜。

    所以，即便他们出事，黄家也不会有事。

    至于主家为什么会收留黄滚的儿子黄飞虎，正是因为黄飞虎资质太好了，在王城也是顶尖的，还被选入王宫中陪同殿下读书、习武，甚至闻太师还将其收为弟子，指点他习武。

    而且，黄家这一代男孩极少，其他几个都是纨绔，文、武都拿不出台面。

    所以，黄家家主先前就有意将黄飞虎立为嫡长孙，只是黄滚、黄蓉不同意，以如今两人的地位，黄家也不好硬逼，这次黄滚主动将黄飞虎带回去，黄家家主自然欢迎，但他不知道黄滚和黄蓉举事之事。

    “不想死就别阻拦我，我不想屠杀同僚！”杨昭不理睬黄滚和黄蓉，冷声看向余化道。

    “死到临头还敢如此嚣张，当真以为我截教弟子好欺负么？”在余化旁边的道人冷哼一声，手掌展动，一杆火红色的幡瞬间出现其掌中。

    红幡摇动间，地下陡然奔涌出无数的火焰，头顶之上迸射出火红色的雷霆，杨昭所在的空间瞬间形成了一个巨大的火罩，将杨昭罩在其中。

    “哈哈。踏入我地烈阵中，纵然你是金仙之躯，瞬间就会化成飞灰，形神俱灭！”那道人见杨昭入阵顿时朗声大笑道。

    “地烈阵！”杨昭心中一惊，知道这是十天君中的一个天君布置下的阵法，具体是叫什么名字，杨昭并不记得了。而眼前这个道人是天仙境修为，恐怕并不是十天君之一。

    而此时，周围火焰顿时奔涌而起，怪风呼啸，风助火势将杨昭团团裹住，更兼头顶有雷霆轰击，阵中隐藏无穷变化，非同寻常。

    杨昭心意一动，赤阳剑剑丝瞬间飞旋而出，裹住了杨昭将其团团护住，同时体内的赤阳剑剑气化作罡气也迸射在肌肤外面，又加了一层防护。

    头顶之上，催动剑盾诀化作一面土黄色的盾也将头顶罩住。

    而此时，藏身在赤阳剑内的赤阳火灵也化作一团火焰随着剑丝冲出。

    杨昭发现，这火焰要比赤阳火灵的火焰弱不少，头顶上的雷霆也破不开用地阙剑剑气凝练而成的剑盾，如此一来，自己根本不会遭受任何伤害。

    而此时，三十六个截教镇卫使簇拥着这个道人，正眉飞色舞地看着被困在阵中的杨昭。

    至于处斩黄蓉之事，早就丢到了一边。

    毕竟，今日之局就是为了坑杀杨昭，只要除去杨昭，太师府卫事全部都是他们截教弟子了，如此一来，整个大商镇卫系统都落入了截教手中。

    更重要的是，闻仲还颇为看重杨昭，所以他们必须趁此机会将杨昭彻底杀死，否则等闻仲返回，他们就无法实施了。

    “师兄，我看那杨昭还站立着，能否杀死他？”此时，余化看杨昭还站立着，不由得担心的询问杨昭道。

    “师弟放心，这地烈阵火焰乃是以法阵抽取地心火气凝练而成，经过法阵淬炼，火焰温度比地心火焰温度更高，火焰源源不断、生生不息。

    而且法阵火罩坚固，他根本逃不出来，即便他能短时间避火，总有真气耗尽之时，到那时就会灰飞烟灭。”那道人洋洋得意道。

    此时赤阳火灵不但不受伤害，反而不断的吞噬周围火焰化为己用，因为这火焰已经不是简单的地心火焰，经过法阵淬炼后，里面蕴含着一股道韵，将火焰品级提升了太多，而赤阳火灵吞噬了这些火焰后，对其进化也有帮助。

    “这阵法不简单！”而此时，杨昭立在火焰中暗自道。

    通过赤阳火灵的反馈，以及通过阵法知识的推演，杨昭对此阵大感兴趣，这阵法不简单，杨昭能感知到其从地心抽取火韵再次凝练成火焰、火雷，相当到玄妙。

    先前，通过和云霄推演阵法，杨昭对截教阵法知识有了更多的了解，越发的感到截教道法传承真是百花齐放、百家争鸣，关于阵法之道推演的也极为深奥。

    如今杨昭对阵法之道也是颇感兴趣，自然是要好好观察一下这地烈阵。

    而此时，杨昭发现余化等并没有对黄蓉等行刑，所以也并不着急，而是闭口不言，在地烈阵中静静观察、体会这阵法的威力。

    此时，杨昭也深有体悟，自己五行俱修，在对敌的时候大有裨益，若是自己不修火道，此时恐怕只能以道术、护体法宝硬抗了。

    “师兄，这已经半个时辰了，他为何还一动不动，难道已经死了？”余化着急道，其神识自然无法透入阵法中。

    “轰！”那道人此时脸色已经变得极为难看，他自然是能探查到杨昭安然无恙，顿时狠命地摇动红幡，往幡内加大真气输入，地下升腾起来的火焰更加浓郁了，如同火龙一样在阵中翻滚；火罩上面迸射出来的雷霆更加粗壮，狠命的劈砍下来，声势浩大。

    “杨兄，莫要管我们了，快走！”此时，黄蓉和黄滚不住的喊叫道。

    他们根本看不出阵中情况，只是眼前烈焰升腾，火雷闪动，声势浩大，以为杨昭已经被困，无法脱身，正在饱受煎熬，他们无助呼喊罢了。

