    两个多小时以后，小金杯在巴河镇停下。

    陈曦文第一时间打开车门，从副驾驶座滚下去，对着路边干呕起来。

    陈牧也打开车门下了车，拿着一张纸巾往陈曦文的面前递：“总算让你见识到我作为偱疆公路王者的实力了。”

    陈曦文没空搭理他，接过纸巾呕了好一会儿，翻腾的肠胃才渐渐好过来。

    “怎么样，要不要给你弄杯奶茶什么的？”

    陈牧看见陈曦文的脸色有点难看，不禁关切的问了一句。

    其实他心里觉得有点不好意思，刚才这一路上，他真把油门一踩到底，这车速……他习惯了倒没什么，人家女医生大概是被颠惨了。

    陈曦文站起来，瞪了他一眼：“我没事！”

    你的逞强哥都看到了……

    陈牧想了想，指了指不远处的一家小店道：“你没事我可有事，我想去坐坐，喝杯奶茶。”

    说完，陈牧自顾自朝小店那边走去。

    陈曦文擦了擦嘴，也跟着过去了。

    坐下来后，陈牧照旧要了杯奶茶，陈曦文则要了壶水果茶。

    陈牧的奶茶来的很快，他一边啜着奶茶，一边拿起手机翻了起来，回复一下游客们的微信息，看一下新闻之类。

    陈曦文的水果茶来得比较慢，等陈牧悠闲的把奶茶啜完了，她的茶才刚上来。

    陈牧想了想，说道：“待会儿我们分头去买东西吧，买完了东西大家电话联系怎么样？”

    陈曦文喝了一口水果茶后，酸甜的茶水让她一下子就感觉好多了，听见陈牧这么说，她沉吟了一下，回道：“要不你还是等我一会儿吧，我其实没多少东西要卖，就买点换洗衣裤之类的，待会儿我跟着你，还能帮得上你的忙呢。”

    “你还是慢慢喝吧，我要买的东西还挺多的……嗯，这样，你要是把自己的东西买好了，就帮我看看有什么药是需要常备一点的，然后帮我买。你多买点没关系，不行我放在加油站里卖，回头给你钱，怎么样？”

    “那好吧。”

    “好了你给我打电话。”

    两个人各走各的，分头行头。

    陈牧直奔农牧市场，买了些鱼苗和鱼食。

    各种鱼苗他都要了一点，反正没想着用这个挣钱，所以他也就随意了，花了三四百。

    然后他又去看了看鸭饲料，野鸭子养在加油站，也是要喂食儿的，毕竟总吃饭可不行，所以他随便挑了几样饲料买下，大包小包的就往回走。

    回到小金杯停车的地方，陈曦文已经在那儿等着了。

    她也买了两大包东西，看见陈牧过来，两人很快上了车。

    陈牧一边开车，一边问：“你完事儿了怎么不给我打电话？”

    陈曦文说：“我要买的东西少，你要买的东西多，我觉得与其打电话催你，还不如在这里等等好了。”

    陈牧想了想，觉得这人在很多方面虽然有点矫情，可底子里还是懂的为别人着想的，不禁把对她的印象提升到了“住宿费可以减一百块”的高度。

    把车速稳定在一百左右，陈牧没话找话的和人家尬聊起来：“我刚才在网上查了一下，你读的那所约翰普金斯大学……”

    “是约翰霍普金斯大学。”

    “对对对，我口误了，就是约翰霍普金斯大学……嗯，原来它是莫欸国排名前十的大学，真是一所好学校呢，学校里曾经有37人获得过诺宝奖，牛叉极了！”

    “我的导师的导师，就是曾经获得诺宝奖的汉米尔顿博士。”

    “哇，这么厉害啊，快给我说说，你这个导师的……师公，到底是怎么拿的诺宝奖的？啧，你见过他吗？”

    “我有幸见过汉米尔顿博士一次，他其实是一个……”

    ……

    陈牧的话题正好戳中了陈曦文的点，她一路上讲了许多关于约翰霍普金斯大学和她的导师、她的导师的导师的事情。

    回到加油站，陈牧把东西从车上卸下来后，开始把鱼苗往水洼子里放。

    陈曦文没见过这些，似乎很感兴趣，也笨拙的过来帮忙。

    其实放鱼苗并不难，陈牧只示范了一次，陈曦文就学会了。

    “怎么样，这有意思吧？”

    “有意思！”

    “那剩下的都让你来干，怎么样？”

    “没问题啊！”

    陈牧索性当个甩手掌柜，乐得轻松，陈曦文也非常高兴，干得特别起劲儿，不但一个人把鱼苗全都放好了，而且还撒了鱼食，料理得妥妥当当。

    陈牧站在一旁看着，暗暗查了一下地图上的生机值，果然这么一放鱼苗，他一下子就收入了将近五千盎的生机值，看来这个攒生机的方法同样行之有效。

    过了一天，新的一团游客又来了，陈牧再次踏上了他的行程。

    陈曦文觉得呆在加油站没意思，不禁缠着陈牧把她带上，说是自己也想看看当地的风土人情。

    “参加我们的团三天两夜，每人两千啊，想骑骆驼的话儿，你也不能例外。”

    “两千就两千，有什么了不起？嗯，我这三天两夜不在你们加油站住，那个每天500的住宿费要扣回来啊！”

    “好，先交钱，再跟团。”

    就这样，陈曦文也坐在骆驼上，和旅客们混在了一起。

    陈牧在这头收了陈曦文的钱，转过头他拿着陈曦文的医生头衔对其他人介绍：“这位是我们这一次的随团医生，大家如果在旅途中有什么不舒服的，可以尽管和我们的陈医生说，大家鼓掌欢迎。”

    游客们一听还有医生随行，而且还是美女，顿时都兴奋了起来。

    晚上到了雅喀什村，游客们很满意，陈曦文也很满意。

    她美美的喝着古丽大婶自家酿的葡萄酒，有点微醺的对陈牧说：“不错嘛，小伙子，今天路上的解说说得非常好，我都不知道这一片居然有那么多值得看的东西咧。”

    所有游客里，除了陈曦文这个插队的，还有一名女生，据说是个什么旅游博客的专栏作者。

    她听了陈曦文的话儿后，也点点头说：“没错，小陈，你的解说很不错，我很喜欢啊，都在本子里记下好几段了，到时候一定在专栏上发，而且注明是你说的。”

    “注名什么的就算了，我不过混口饭吃而已，你们可别这么恶意吹捧，我会飘的。”

    陈牧摆了摆手，面不红心不跳。

    他路上的解说，大都是胡诌，要是被游客们知道了，怕不是要打死他，所以还是尽量低调，别到处乱传的好。

    一顿晚饭吃得宾主尽欢，本来大家洗洗睡，明天就可以踏上新的旅途。

    可没想到晚饭临结束的时候，有一名村民慌慌张张的跑了进来，找上维族老人，叽里呱啦的说了一通，看那样子似乎都快要哭出来了。

    陈牧连忙找古丽大声帮忙翻译，才知道那村民说的是：“艾孜买提大叔，我阿帕突然发了急病，现在气儿都喘不上了，您帮我拿个主意吧！”