    “我……那个……”

    林明媚表情一滞，僵着嘴角，眼底浮现一丝晦色。

    她总不能说，她是来这里抓奸的吧？

    正所谓家丑不可外扬，老公出轨这种丑事，她实在说不出口啊。

    “你该不会是来找我的吧？”“牛郎”狭长地凤眸里掠过一抹光亮，勾唇兴奋的邪笑。

    “……”林明媚嘴角一抽，瞠大眼眸。

    她当然不是来找他的！

    她还要去抓奸呢……

    “我的房间就在前面，走两步路就到了！”来不及开口，“牛郎”突然贴近她，暗示意味极浓的性感磁性嗓音，在她耳畔边响起。

    说完就扯着她，朝他开的那间豪华套房走去。

    “我，不……”林明媚表情一惊，下意识地想要挣脱他，解释清楚。

    就在这时候，他们前方不远处的一扇房门咔的一声打开了，一个画着烟熏妆穿着黑色吊带的女人，慵懒地倚靠在门边，眯着漂亮地大眼睛朝他们这边望过来。

    “言少，你怎么这时候才来呀，人家都等你老半天了！”女人娇媚入骨的嗓音，不满地抱怨。

    说完扭着纤腰，来到他们面前，看都不看林明媚一眼，直接挽上了她身边“牛郎”另一边的手臂，又是撒娇，又是抛媚眼的。

    林明媚一身鸡皮疙瘩都快出来了，这女人媚功了得啊。

    等她回过神来的时候，已经被他们扯进那间豪华套房了。

    林明媚身子僵住，大脑里一片空白，完全不在线上。

    现在这是一个什么情况？

    她怎么就被扯到这间套房里来了？

    难道这个烟熏妆的女人，是这个“牛郎”今晚的客户？

    那他刚才把她也一起扯进来，算是怎么回事？两个女人的生意，他都要做？

    “言少，她是谁啊？”烟熏妆的女人同样也在打量着她，摇晃着“牛郎”的手臂，娇滴滴地问道。

    “刚认识的美女！”言子翼掀了掀凤眸，薄唇轻启。

    “刚认识的女人你就把她带进来了？你今晚该不会是要她不要我了吧？”烟熏妆女人皱起柳眉，嗔怒地叫道。

    “你先回去！”言子翼狭长的凤眸里上过一抹精锐的暗芒，从口袋里掏出一把跑车钥匙，扔给她。

    女人接过车钥匙，又深深地看了林明媚一眼，撇了一下烈焰红唇，尽管心里仍有些不痛快，却识趣地没有再留下来。

    “我先走了，一会玩的悠着点！”她饶有深意地落下一句话，踩着八公分的细高跟鞋，坏笑着离开了。

    她走之后，气氛一度陷入十分尴尬的境地。

    林明媚没有想到这个“牛郎”竟然会为了她，赶这个女人离开？

    难道他今晚不做这个女人的生意了？还是要继续昨晚的游戏，做她的生意？

    “那个……”林明媚扯了扯唇，很想也就此告辞了。

    她还有要事要办，今晚实在没那个闲情逸致在这里召“牛郎”……

    “你要喝杯红酒吗？”言子翼突然启唇问道。

    “啊？不用了！”林明媚惊了一下回神，连忙摇头。

