    听到这句话以后，医生也是在旁边微微的点头。

    其实早些年间，他也听过这个土方法。

    那时候根据民间医生的判断，这种土方的确实是有些作用，但是关于对病人的持续作用不是特别的大。

    尤其是对那些身体上入毒厉害，侵入血液以后，哪怕就是洗胃都不可以搞得定。

    在医生的心目中只是几个人的做法让他极为不解。

    “可是你儿子没有中毒，看这个检测报告就可以一清二楚。”

    “其实病床上的这个小孩子就是辣椒吃多了，所以到最后也只能是辣的受不了。”

    “他根本没有任何中毒的现象，我感觉你们恐怕是想的太多了。”

    “对于辣椒吃多了的孩子，到时候只要多喝水就行了，若是你们再来晚一点的话，我感觉到时候你儿子的病都好了。”

    听到医生的话以后，秦淮如、一大爷易中海、何雨柱三个人全部傻眼。

    他们三个人也只能是站在原地面面相觑，也不知道究竟该开口说些什么。

    听着医生告诉自己的检查报告，秦淮如有些不相信。

    若是棒梗儿没有中毒的话，那之前灌金汁不是太过于傻逼？

    秦淮如十分不相信的说道：“这件事情怎么可能？我可是记得孩子的脸都红了，而且他那个时候还不停的捂着自己的喉咙，我问孩子话的时候，他甚至连话都说不出来。”

    “谁知道后面更是直接抽搐，医生，要不然你再重新检查一下，我感觉这个病情没有那么简单的。”

    听到秦淮如的话以后，医生有些不耐烦。

    他在旁边抖了抖检验报告，自己非常暴怒的说道：“这件事情根本是错不了的，只是你儿子吃的辣椒太辣了，所以才导致那种行为的。”

    “对于目前孩子的症状来说，回去以后多喝点水就行了，这真是没什么要命的事情。”

    听到医生的话以后，现在最震惊的是棒梗儿。

    不管怎么说，到头来他才是最大的受害者。

    因为他可是清楚的记得半桶的金汁全部的灌入了他的肚子里面。

    那个时候自己以为自己是中毒了，甚至在心里面还吓得要死。

    谁知道现在却告诉他只是辣椒太辣了？

    不知不觉之中，棒梗儿顿时有种生无可恋的感觉。

    医生在旁边探着手无奈的说道：“要是没什么事的话，那你们现在就马上准备出院吧。”

    “毕竟我们医院也是需要清静一番的，这个味儿实在是太过于冲人了。”

    “如果要是回去了，那么必须让孩子好好的洗个澡，刷个牙。”

    “这段时间吃饭的时候一定要吃清淡一点，曾经以后看好孩子了，千万不要乱吃辣椒了。”

    “好了，你准备出院吧。”

    “下一个。”

    接下来的时间，秦淮如带着棒梗儿回家。

    在回家，何雨柱、秦淮如、棒梗儿、一大爷易中海四个人没有一个人说话。

    谁也没有想到在大院里面折腾了半天，甚至还把所有人都恶心的要死。

    可是到头来人家医生说是因为吃辣椒吃的。

    这不是气死人不偿命吗？

    棒梗儿看着何雨柱与秦淮如两个人的眼神满是怨毒。

    因为那个时候他可是清楚的记得就是这两个人强行的给他灌金汁。

    如果要是没这两个人的话，那自己肯定是吃不上那东西的。

    还有院子里面的聋老太太也不是个好东西，完全就是把自己往死路上逼。

    本来喝点水就可以解决的事情，谁知道聋老太太非要给他灌金汁。

    棒梗儿现在心里面真的是把这些人都给恨死了，真的想把这些人五马分尸。

    等着一群人回到四合院以后，可以说是各回各家各找各妈。

    一身臭烘烘的何雨柱回去洗澡了。

    甚至就连现在的秦淮如也带着棒梗儿回去洗澡了。

    他们现在没有别的想法，只要是能够有大把的时间把自己的身子好好的清理一遍就感觉可以了。

    主要也是因为那个味道实在太恶心了。

    那么多的金汁，以至于到头来弄得身上脸上都是那种东西。

    虽然自己在池子里面洗了好几遍，但是身体上面还是有着一股怪味。

    若是离近闻的话，还是可以闻到一股消失不了的恶臭味存在的。

    若是想要把身上的味道全部的去掉，其实估计还要好几天的时间。

    贾东旭嫌弃的望着秦淮如让她离自己远点，因为自己也实在受不了那个臭烘烘的味道。

    贾老太婆平时也喜欢棒梗儿，但是现在却是连抱一下都不想。

    秦淮如说道：“棒梗儿，那个你究竟是怎么回事？“

    “你快给我说说你究竟是去干嘛了？”

    “你怎么可能吃辣椒吃的太多了。”

    接下来的时间，棒梗儿把事情的经过一五一十、一字不漏全部的给说了一遍。

    听到儿子的话以后，秦淮如这才明白棒梗儿之所以那么做的原因是为了什么，原来是去偷赵国强家里面的东西吃了。

    只是不知道为什么油渣与老干妈那么的辣才会出现接下来的事情。

    可是到最后棒梗儿还把自己从赵国强那里偷来的老干妈拿了出来。

    秦淮如打开老干妈以后，那里面有着一股强烈的辣椒味。

    她递给贾老太婆与贾东旭两个人都闻了下。

    贾老太婆咒骂道：“赵国强，你太不是东西了，我肯定是在辣椒与油渣里面下毒了，所以才害的棒梗儿出事。”

    贾东旭眼神阴狠说道：“我这些年就没有见过如此恶毒心肠的人，他肯定是故意的往辣椒里面放东西的，不然的话，不可能是这个情况了。”

    “我是真没想到这个王八蛋居然想要下毒害死棒梗儿，这样的人就应该天打雷劈。”

    “天打五雷轰，永世不得超生。”

    “这都是当初造的孽呀，如果我那个时候就不应该帮助他，恐怕现在的情况真的不一样。”

    “赵国强哥真的是一个白眼狼，畜生。”

    听到这句话以后，贾老太婆怒道：“我感觉咱们家的这个事情不能那么容易就解决，到时候一定要让赵国强赔钱。”

