    首先是极南之地的一尊鸾鸟。

    它生的极为艳丽，浑身青色羽毛，绽放着莹莹光泽，仿佛是一柄柄神兵宝剑！

    这鸾鸟双目有神的盯着死亡谷，仿佛两轮宝日，放出刺眼光芒，让人不敢直视。

    而后，它展开双翅，冲向死亡谷。

    死亡谷的时间之力，距离十里之远就能感受到，并且影响生灵的力量。

    就算是青色鸾鸟，身上也受到波动，力量急速消耗，气血衰败，灵魂也受到影响，竟是在变得苍老！

    “唳！”鸾鸟长鸣一声，身上缠绕上了无尽青色火焰。

    “是涅槃之火！”

    “相传鸾鸟乃是凤凰后裔，可在涅槃之火中不断复活！”

    有强者惊呼。

    而此时，又有其他的动静出现了。

    是一尊大巫。

    此巫双耳之上挂着黄蛇，身形高大，浑身肌肉隆起，仅有腰间缠绕着兽皮，赤足前行。

    看上去异常凶悍。

    “是夸父，巫族的年轻天骄，据说可移山填海，追日逐月！”有消息灵通之人惊呼，爆出夸父名字。

    西天世界来的僧众，也有一尊天骄。

    他周身包裹在庄重佛光里，身披锦襕袈裟，手持九锡禅杖，虔诚无比的走向前去。

    但，没人认识他是谁。

    很奇怪。

    但凡天骄，就算是不经常出来，也会有人知道的。

    可这佛子就像是突然出现的一样，没人看出他的身份。

    有人怀疑，他是上古转世归来的强者！

    类似南宫无双那样，企图转世重修，达到巅峰！

    在这几个天骄的带领下，其他诸多天骄也跃跃欲试。

    甚至就连那个石头人，都悄悄摸摸的接近死亡谷。

    后方，有顶尖强者在看着死亡谷，满是感慨。

    “当真是大争之世啊。”

    “不光出现登天殿，就连死亡谷都不甘寂寞了，发出动静。”

    “更可怕的是，居然有这么多天骄，能一起闯进去。”

    ……

    进入死亡谷，哪怕只是在边缘位置，时间之力也浓郁了百倍！

    这也就意味着，这里的时间流速是外面的一百倍。

    外面一天，这里百天。

    更加难缠的是力量的流逝也加速了十倍。

    哪怕只是往前走一步，都要消耗不少气血。

    南宫昊乘坐的禁器小船，在进入死亡谷大概一里之远的地方，就彻底失去了效果。

    因为在悟道，南宫昊并没有继续深入，就此停下。

    但那青鸾，已经展翅飞过他的头顶。

    夸父也不屑的看了一眼南宫昊，大步行进向前。

    倒是那僧人，在南宫昊身边略作停留：“地藏佛子？那不该是属于你的力量，若不想承受佛门怒火，还是还来吧。”

    南宫昊不予理会，他身后那落地钟的影子越发清晰，发出来的钟鸣也变得十分神妙。

    僧人微微摇头，继续向深处行进。

    其他天骄也纷纷赶来。

    很多人都对南宫昊注目，但因为他的悟道金光，无法下手。

    不过也有生灵耐心充足。

    一株蒲公英扎根在南宫昊的脚边，仿佛就是一株普通的小草。

    但所有见到这一幕的生灵，都瞳孔微缩。

    他们认识这棵蒲公英。

    这是一尊上古异族中的变态，名为蒲魔草！

    它十分恐怖，头顶生长的那白色毛毛乃是种子，可进入生灵体内扎根，然后吸收敌人的气血，甚至是灵魂！

    据说，在上古时代的某个大争之世，有十几尊准帝，就是陨落在了蒲魔草的种子之下，生生被吸干了精气神！

    当时那位蒲魔草险些就成为大帝，据说是有仙出手，将其灭之。

    这足以证明，就算是仙也会忌惮蒲魔草的强悍！

    如此可怕的物种，扎根在南宫昊脚边，自然不会是为了臣服，只能是为了吞噬他！

    毕竟，这蒲魔草只要吸收了南宫昊的灵魂，就能获得他的一切传承，包括他刚领悟的时间神通！

    蒲魔草，这分明是要等南宫昊彻底领悟神通之后，迅速接盘捡便宜啊。

    跟南宫昊虐杀那些天命之子一样的想法。

    而这一切，南宫昊都不知道。

    他正盘坐在金光之中，静静感悟时间之力。

    当当当当！

    又是连续四声钟鸣传来。

    身在死亡谷之中，诸多天骄承受了更加恐怖的冲击。

    他们一个身上都绽放出神异的力量，保护自身。

    但最前方的青鸾惨叫一声，竟是耗干所有力量，生生被轰杀，肉身陨灭！

    呼！

    但那涅槃之火却没有陨灭，反而膨胀。

    而后，在火焰之中，有青色身影出现，正是刚才那只鸾鸟。

    凤凰涅槃，不死更强！

    鸾鸟乃是凤凰后代，此时经过涅槃，力量更强大了几分，已经是五星圣人！

    夸父已经变得苍老无比，不像是一代年轻天骄，倒像是个将死之人。

    但他在即将撑不住的时候，双手放在地上，猛地一吸。

    巫族，可吸收万物精华为己所用，虽然不如石头人的万物大道，但也无敌！

    此时夸父吸收大地之力弥补自己，竟然精神一振，狂笑不断：“原来这大地长期被时间大道侵染，竟然也有了一丝时间之力！”

    此时夸父吸收了大地精华，也拥有了一些时间之力，对死亡谷的抵抗更加轻松了。

    其他天骄一听，顿时也有模有样的效仿。

    有人从石头中汲取时间之力，有人从树木之中，更有人从灵气中抽取。

    这些天骄都是顶尖大势力出来的，各显其能。

    蒲魔草也没闲着，它从一开始扎根大地，就感受到了里面蕴含时间之力，一直在吸收。

    有了时间之力，它更加有信心吸收南宫昊的力量了！

    整整两个月的时间，这些天骄都在赶路。

    死亡谷分为三个阶段。

    初入死亡谷，百倍时间流速。

    死亡谷的中间位置，千倍流速！

    后期位置，万倍流速，而且仿佛有一条永远走不到头的时空通道。

    青色鸾鸟已经涅槃三次了，竟然都无法接近。

    而且它也已经从最前排位置，掉到了第二名。

    第一名，换成了那个僧人。

    那僧人自始至终未曾停下过脚步，就这样一步步走向菩提树。

    他的毅力和实力，都恐怖之极！

    而这一日，在死亡谷钟鸣第八声的时候，南宫昊身上悟道金光猛然间消失了。

    当！

    一声清脆的时钟声，从他身后传来。

    南宫昊身后那座落地钟已经完全显化，上面有12时辰，有三根指针，此时全部指向1点的位置。

    天地人三才合一，爆发钟鸣，竟产生逆向的时间之力，冲撞死亡谷！

    蒲魔草见到这一幕，顿时轻摇身躯，朵朵白絮飞舞。

    有的落到南宫昊裸露的皮肤上，迅速扎根，钻进他的血肉里。

    有的试图钻进他的口鼻，甚至是眼睛和耳朵里！

