    ［23：奈迦VS哥莫拉］

    飞踢所携带的力量结结实实的打在了哥莫拉的身上，剧烈的疼痛从胸口处往身体的其他部位蔓延而去。

    哥莫拉忍受不了这许多年没有尝过的疼痛，不禁张开了巨大的嘴巴怒吼一声，凶恶的眼神似要与奈迦不死不休一般的，狠狠地盯着奈迦。

    奈迦警惕的盯着哥莫拉的动作，十分防范哥莫拉可能会甩出的尾巴，或者是突然冲过来给他来一记超振动波。

    无论是哪一个攻击，只要是被打到了，都能让他痛上好几天的。

    哥莫拉笨重的脚掌往后重重踩下一步，生生的止住了往后退的势头，而后充满了凶狠的双目死死地盯着奈迦，沉重的步伐迈开，在地面上震起直至膝盖的土石。

    奈迦见它向自己冲过来，当即毫不犹豫地往空中跃起，躲过哥莫拉冲过来的势头，将力气凝聚腰部，两腿直伸，整个人开始高速旋转起来，就好像是一个高速旋转的钻头一般，尖锐的脚部升腾起耀红的火焰，身体开始下坠，目标直指哥莫拉。

    哥莫拉猛地失去了奈迦的身影，狂暴的扭动着头部四处寻找着奈迦的身影，却在一瞬间触及到化身成一个火钻的奈迦时，惊得往后连连退去，脚掌在土地上面踩出一个个深深的巨大的脚印。

    奈迦的旋转飞踢重重地踢在了哥莫拉的身上，巨大的力道直接将哥莫拉踢飞出去，砸在地面上震起漫天的尘土，飞溅起来的沙石细细碎碎的砸在哥莫拉的身上，将哥莫拉的身影隐埋了一半。

    就在奈迦刚刚落地站稳，哥莫拉突然震出了将它掩埋起来的碎石站起来，在奈迦措不及防之下被它掀起的碎石砸到了身上，就好像一根根细小的针扎在身上一样，传来一阵阵小小的刺痛感。

    奈迦急忙往后面退开几步避免被碎石再次砸到身上，虽然砸的并不怎么疼，但是依旧很让人觉得难受。

    而哥莫拉却是迎着这些碎石，迈开步伐踩在地面上留下一连串的脚印，和不断震动的地面冲向了奈迦，身体在那一瞬间旋转，粗壮的尾巴直接被哥莫拉甩起，发出一道破空声直击奈迦。

    奈迦停下脚步，抬起手捞住哥莫拉甩过来的尾巴，然而尾巴还是重重地甩在了奈迦的身上，如果不是奈迦手疾眼快的捞住哥莫拉的尾巴，奈迦极有可能被打飞出去。

    但是这一下，虽然没有飞出去，但也是结结实实的吃了这么一尾巴，强烈的痛感从被击中的腰侧席卷全身，奈迦忍不住闷哼一声，如果不是因为没有眉毛，都能深深地皱起来。

    奈迦稍微缓了一下被打的有点顺不过来堵在心口的闷劲，双手紧紧地拽住哥莫拉的尾巴，全身光芒大盛，耀红色的身影在一瞬间盛起又敛住的光芒中露出了模样。

    奈迦变成日冕星耀形态，全身的力气凝聚起来，死死地抓住了哥莫拉的尾巴，脚步开始旋转，奈迦几乎是用尽全力，才将哥莫拉拎起甩到了一旁。

    哥莫拉重重地砸在地面上，将地面都砸出了一个深坑，哥莫拉全身上下剧烈的疼痛着，用尽力气想要站起，然而天空中突然射出如同下雨般的激光，打在哥莫拉的身上，炸开一朵朵火花。

    哥莫拉嘶吼着，身影再度被掩埋在炸起的浓烟当中。

    奈迦抬起头看了看，飞鹰一号正好飞过奈迦的眼前，风间源美朝他微微点头示意。

    奈迦点点头，身上的光芒一阵闪耀，奈迦重新变回了普通的形态，而后将双手抬起交叉于计时器前汇聚能量，而后两只手朝外翻圆回至胸前交叉成“L”形，一束靓丽五彩的光线瞬间发射，几乎是以摧枯拉朽之势袭向哥莫拉。

    然而就在这么关键的一刻，却突生了异变。

    “嘁，怎么可能真的会任你这么轻松的消灭掉哥莫拉？”

    一道声音自暗处响起，一道身影在暗处若隐若现，手上似乎还拿着什么金属模样的物体。

    那道身影举起了手中的金属物体，瞳孔发出猩红的光芒，他缓缓地勾起了一抹邪肆的微笑，声音阴沉道：“那么，来尝一下哥莫拉的愤怒吧，奈迦奥特曼！”

    迪奈科特姆光线没有丝毫偏移的打在了哥莫拉的身上，然而本应该响起了的爆炸声却迟迟没有传出来。

    奈迦收手，明亮的目光颇为警惕的盯着哥莫拉所在的方向，一股不好的预感从心中升起，奈迦不着痕迹的往后面挪动着，身体下意识地绷紧，全身处于戒备状态。

    一股热浪将尘土掀起，全身变得火红的哥莫拉一步一步缓缓地从坑洞里走出，凶狠的眼神变得极度暴戾，而那眼神在哥莫拉出现之后就死死地盯在奈迦的身上，丝毫不动。

    奈迦看着明显进入暴戾状态的哥莫拉，心里紧了一下，而后全身泛起幽蓝色的光芒变成了超速奇迹形态。

    奈迦稳了一下心绪，旋即迈开步伐踩出一道道紧紧跟随着的残影，星翼镯自动分解而后在奈迦的右手中凝聚成星翼枪，奈迦抬起左手握住星翼枪，在即将抵达红莲哥莫拉的面前时刺出一枪。

    然而红莲哥莫拉却是在星翼枪还未刺中它之时，突然旋转了身体甩出了粗壮的尾巴狠狠地打在了奈迦的腹部。

    一阵剧烈的疼痛席卷全身，奈迦的脑海被这突如其来的疼痛给打了一个措不及防，直接就是空白了一瞬。

    而后一阵失重感从心里升起，奈迦的双脚腾空而起往后面飞去，星翼枪在一瞬间的放空脱手而出，在半空中分解变回星翼镯戴在了奈迦的左手腕上。

    奈迦重重地砸在一座山丘上，背脊上传来撕心裂肺又火辣辣的疼痛，奈迦痛哼一声，身体在那一瞬间又重重地砸在了地上，被撞的粉碎的山丘变作一颗颗有大有小的碎石砸在奈迦的身上，几乎要将奈迦掩埋。

    奈迦疼得意识几乎模糊不清，全身上下都止不住地传来一阵阵好像是粉碎性骨折了的痛楚，一时之间奈迦疼得难以起身。

