
　　“轰隆！”一道气龙呼啸而过。方向是更远处，避开包围。

　　整片大地都在震动，甚至连空气都在震颤。苏墨体内的魔能在时间加速能力下，疯狂颤抖共鸣。

　　他整个人爆发出极致速度，如同一道流星在大地上闪烁而过。

　　有高如山岳的巨人想要阻挡苏墨前进，却被半空中轰出的金属手打飞，整个身体撞塌一大座山头。

　　恢复完全的沙虫王，同样从地面下窜出来，想要阻拦苏墨前进。

　　却被凶猛的一剑斩断身躯，鲜血喷涌之中，两节身体疯狂蠕动。

　　苏墨急掠而过，前方根本没有什么东西能够影响他前进。只有天空中如流星般坠落而下的巨鹰才勉强跟得上他的速度，发动攻击。

　　又是几次猛烈的碰撞，连速度极快的巨鹰也被甩下。苏墨短暂爆发实力后，总算是冲出了包围圈。

　　但是冲出包围圈还不够，整片大陆上都是死徒。他只是在原地休息片刻的功夫，又有怪物围过来。

　　苏墨只能杀穿出一条路，整个人如同蝙蝠一般在密林中前进。

　　正常来说，树林能够为动物以及野兽遮蔽身形。苏墨如果进入深林里面，自然也能够阻挡视线。让追来的死徒丢失方位，减少数量。

　　但是红月有一项特殊能力，能够为死徒指明方向。并且驱使着它们向进入黑海中的人类发起攻击。

　　所以不论苏墨躲到哪里，就算是飞到天空上面，埋进泥土里面。

　　都没有任何的用处，各种千奇百怪的死徒总会使用能力找到他。

　　就这样一直在僵持，苏墨面临来自四面八方的攻击。红月高高挂在天空，似乎永远不会重新落下。

　　在逃亡中一直过去了三天。

　　一座高耸的山巅，悬崖峭壁没有植物生长，只有光秃秃的岩石。

　　苏墨站在顶端，红色光芒从天空撒下来，笼罩在冷酷的脸上。

　　“咳咳！”剧烈的开始咳嗽，指缝间流出鲜血，伤势不可避免。

　　他毕竟在和整个大陆上所有的死徒对抗，要想不受伤是绝对不可能的。光是在这三天里，苏墨就遇到了十几名四型原核，还有数百头三型镇压级，至于其他就更多了。

　　在正常情况下，他都一直保持着普通状态，偶尔会借用死寂门的力量，增幅自身。但是在遇到危险的时候，苏墨也绝对不会吝啬。

　　该全力爆发还是得全力爆发。

　　命只有一条，如果因为顾忌将来而因此放弃现在，那就是蠢材！ŴŴŴ.23sk.com

　　全力爆发也是有后遗症的，代价是暗伤在不断累积。苏墨正在强行压制体内的伤势，不让其现在爆发出来，这也实在是无奈之举。

　　没有找到安全的地方，他甚至连疗伤都不敢。可惜溶金药剂是现实的产物，不能够具化到身体上。

　　否则的话一瓶喝下去就好了。

　　调整紊乱的气息，苏墨抬起头望向远处，那里是一座蔚蓝湖泊。

　　湖泊之中水波荡漾，如此好的水质，里面却没有看到游鱼。不过也正常，这里是黑海。湖泊里面应该看到的是死徒以及恐怖的异种。

　　这才是最最正常的情况……

　　转头望向身后，漫山遍野的死徒狂奔过来，携带起灰尘和风浪。

　　一些恐怖的身影，更是在一个个山头间跳跃，踩出深邃的坑洞。

　　更有一头猩猩，从一个山峰的顶端凶猛的跳出去，然后重重的砸在另一个山峰的顶端，轰然巨震。

　　庞大的身躯甚至将山头压平。

　　苏墨不再犹豫，身躯直接从山峰顶端一跃而下，风衣下摆扬起。

　　他如同一只蝙蝠，灵活的在空中转向躲避。飞行死徒的冲撞全部被苏墨躲开，甚至被轻易的斩杀。

　　苏墨越是接近湖泊，越觉得那个方向有些奇怪。他敏锐的感官察觉到，湖泊的地方光线要更亮些。

　　不是因为湖泊反射光线，而是湖泊的中心有什么东西正在发光。

　　羽翼展开，持续滑行。他整个人如同滑翔机一般，冲向湖泊处。

　　经过湖面的时候，底下突然有巨大的阴影浮现，水花顿时四溅！

　　一头巨大的鳄鱼跳出来，庞大的身躯足有百米长，血盆大口死命张开，露出里面漆黑发臭的牙齿。

　　苏墨正要施展力量一拳砸下。

　　湖泊中心突然明亮，有一道红色的光线射过来，速度奇快无比。

　　这头鳄鱼的大脑被融穿，坚硬的盔甲，没有起到丝毫阻碍作用。

　　它扑通一声掉回湖中，掀起惊涛骇浪，底下传来撕咬食物声音。

　　还有数道庞大黑影在下面，它们在争抢食物。这些巨鳄不敢窜出水面，它们还没有这一条鳄鱼一样到发疯的地步，本能会警告它们不要这么做，否则面临的就是死亡！

　　苏墨继续向前飞，他感觉自己背后的钢铁翅膀正在发烫。好像有一道白色光线从自己身上滑过去，如同记忆中的红外线检测门一样。

　　身后传来破空声，那是无穷无尽飞鸟组成的黑云。它们有着尖利狰狞的喙，足可以轻易洞穿金石！

　　“嗖嗖嗖……”飞鸟如同子弹一般从天空中射来。更有轰炸机一样的变异猛禽，一路滑翔冲撞下来！

　　“呼……”一股炽热的风飘过。

　　密密麻麻的射线弹射而出，每一条红线对应一个死徒，而且位置非常的刁钻，几乎直指核心部位。

　　魔纹、魔印、原核，不同级别的死徒，遭遇不同威力的射线。这是一种极其节能高效的攻击办法。

　　一瞬间，天空中盘踞回绕的黑色浪潮少了一小半。数以百万计千万计的鸟类死徒，纷纷掉落下来。

　　地面上传来难闻的焦糊味。

　　又有一大片乌泱泱的昆虫大军飞过来，这都是些低劣的死徒。

　　没想到这次没有射线飞出，而是如同波纹一般。一个半透明的红色防御罩突然从中心处扩散开来。

　　最后将整个湖泊笼罩在里面。

　　昆虫撞击在防御罩上，仅仅只是泛起了丝丝涟漪。防御罩看上去没有任何事情，反而是一起围上去的昆虫大军，噼里啪啦如雨滑落。

　　随即赶到的陆地型死徒，明显有较高的智慧，瞬间停留在边缘。

　　它们一边忌惮着防御罩，一边想要冲进去，杀死这唯一的活物！

　　但是很显然，这些死徒的想法简直是痴心妄想。神阳圣殿的力量非同小可，绝对是最顶级的殿堂。

　　这是基罗加带领着众人，汲取一个个时代遗迹的魔能体系优点。

　　从而创造出的大型防御工事。

　　理论上来说，神阳圣殿可以承受整个大陆所有死徒的攻击。

　　并且能够维持较长的时间，等待血月重新褪去。神阳圣殿可以汲取空气中的稀薄魔能，补充能量。

　　即使没有人去修理维护，也能够保持很长一段时间，一个时代……

　　身形悬浮在半空中，苏墨向远处的湖中心飞去，直到抵达目标。

　　这是一个庞大的湖心岛，一眼望不到边缘。最中间有一座极其标志性的建筑，稳稳矗立在大地上。

　　惹人注目的是，一轮释放着温暖光芒的太阳，悬浮在圣殿顶端。

　　太阳还在微微旋转，空气中有肉眼可见的某种能量，正在被太阳吸收，以补充刚才所释放的射线。

　　突然一道红光闪过，又是数千条射线弹飞出去，划过一道痕迹。

　　估计是那些死徒不老实，还想试探一下防御罩，结果就悲剧了……

　　这种射线都是秒杀效果，检测出来敌人魔能波动之后。刚好赐予其高出一个等级的魔能射线，这种单体类的贯穿攻击，非常的有效。

　　苏墨看着眼前的太阳，从天空中缓缓落下去，向前好几个飞掠。

　　这是一座金红色的尖顶殿堂。

　　模样和冷月圣殿很像，但又在细节处有些不同。尤其是在前方的圆拱门上，徽章并不是月亮标志。

　　而是一个释放光芒的金太阳。

　　迈动脚步，走进圆拱门里。

　　眼前是个巨大金属门扉，表面有淡淡的金色纹路，是一些涟漪状的水波，中心还有一个锯齿圆环。

　　这道圆环是半透明的，而且还不断在空气中释放出金色纹路。这纹路如同波纹一般，触碰到苏墨的身体，就向两处撇开朝远处荡漾。

　　生灵切割者发烫，似乎与这道铁门相互呼应，确认了之间身份。

　　门户自动打开轴承嘶哑难听。

　　他踏步走了进去，里面的布局和冷月圣殿差不多，只是空间更加的广袤宽阔，大了至少一倍有余。

　　而且周围的通道门户更多，有着其他，冷月圣殿所没有的区域。

　　保持谨慎，身体紧绷。苏墨按照以前的探索流程，很快的简单搜寻了一遍神阳圣殿，收获不小！

　　他在典籍室找到了两份极其珍贵的地图，全都是非常有帮助的。

　　其中一份是核心区域地图，黑海过于广袤庞大，如果没有地图以及航线指引的话。就算是四型原核也会迷失在如此广袤的区域里！

　　掌握一份地图，就相当于有了目标和方向。苏墨也就不需要像无头苍蝇一样乱碰乱撞，这很重要。

　　而另外一份地图，竟然是和暗黑原核有关的地图。苏墨曾经吸收过六分之一的暗黑原核，那是一头变异的异想体，分割出来的力量。

　　他现在已经踏入四型，自然能够推断出更深层次的东西。这头异想体实力不容小觑，至少也是堪比死寂门解放程度达到70%的强者。

　　而能够将其镇压封印的十位导师，自然是站在了四型原核顶端。

　　而十导师的对手，则是黑海中神秘的七天使，以及神座四骑士……

　　思绪飘飞，转念便收回。暗黑原核的地图对苏墨来说帮助很大。

　　要知道，那只异想体仅仅只是刚刚踏入四型。凭借着强大的时间加速能力，实力瞬间飙升至四型上层，距离那原核的巅峰只差一步！

　　而四型上层，一般是指死寂门解放程度50%~85%这个阶段。四型巅峰则是85%~99%这个大概阶段。

　　至于50%以下的，都是最最普通的四型。很少有人能够一踏入四型解放程度就可以超过50%的。

　　就连基罗加也只是40%，而十导师普遍都是30%。其实别说是十导师的30%，就算是20%都可以算作是积累雄厚，天赋异禀的天才。

　　一般来说，刚刚踏入四型的魔能者只能达到10%这个阶段。他们甚至还无法学会打开死寂门，只能够通过日积月累的磨合，让死寂门的力量从虚空不断渗透到身体中。

　　使肉身与死寂门契合，从而在几个月之后，进行第一次的开门。

　　苏墨现在的解放程度在40%左右，全力爆发实力也能够达到四型上层，估计在55%~60%之间徘徊。

　　这是他看了典籍室中的一些书籍，以及结合之前的实战经历，所得出的结论。可能有些不准，但也能够较为模糊定义他的实力级别。

　　苏墨的实力，在现实世界那种环境下绝对是够用了。但是在危机四伏的黑海中，还是差了许多。

　　要知道，达到四型上层之后。

　　死寂门解放程度每1%提升，都会造成实力的巨大差别。这种情况到四型巅峰之后更加夸张，几乎是指数倍的提升，跨越式的飞跃。

　　他感觉以自己的实力，找到几个大陆之外的幽灵船不成问题。但是想要寻找肉身，重新于黑海中返回人间，这就有相当大的困难了。

　　暗黑原核苏墨势在必得，既然地图都已经送到手了，而且这些镇压原核的圣殿就在周围这片区域。

　　他获得幽灵船之后，必定可以快速提升实力，然后去寻找肉身。

　　…………

　　在典籍室翻阅资料，苏墨一边调养身体的伤势，一边暗暗休息。

　　看着看着，突然有一条信息引起他的注意，这是有关十导师的。

　　“怒风导师席尔瓦，与七天使中烈阳天使战于昆西尔大陆。整片大陆都在一天内化为焦土，天空在怒吼咆哮，大地颤抖哀嚎。怒风导师不敌烈阳天使，战死于昆西尔……”

　　苏墨得知了十导师其中一人的死讯，并且注意到烈阳天使的能力以及名讳。他知道上面的破坏力描写有夸大成分，所以并不震惊。

　　继续向下看，后面记载着。圣徒基罗加收回怒风导师的尸体，将其遗体放在第三座神阳圣殿里面。

　　这座圣殿，好像就是第三座……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，206 神阳圣殿（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 