    凌天身影踏动，很快便是已经再次回到了一座青山之上。

    这里他刚才已经转了一圈，九座魔山，分别处于九个方位，而自己现在登上的山，却是里面最不起眼的一座。

    可他们不知道的是这一座魔山，才是整个封魔大阵，乃至整个封魔之地的核心所在。

    是的，整个封魔之地所有阵法，在这里都能够找到。

    凌天要做的就是稍稍更改一下这里面的一些阵法，在不影响阵法运转的情况下，让自己也能够掌控，获得阵法的控制权。

    不过他也不急，坐在上面神魂力与精神力释放出来，将整座山岳给笼罩其中。

    原本葱葱郁郁的青山，在他的神魂力和精神力的感知之下，黑烟腾腾，魔气冲天。

    而这些魔气也想要试图侵蚀凌天的神魂力。

    结果还未靠近，便是直接被震散了。

    连触碰都触碰不到，更别说侵蚀其神魂力了。

    凌天坐在那里，只是感悟着阵法核心的所有一切，不放过任何一点旁枝末节。

    毕竟这阵法环环相扣，一旦出了点问题，便有可能被发现，导致功亏一篑，他不得不小心。

    与此同时，那远在自己构建的半虚半真的空间里面的白胡子老头，却是骤然发现了一件事情。

    封魔之地核心处的人不见了。

    是的，那些进入这里面的人全都消失不见了。

    虽然他现在的状态，无法真正的感应到里面的情况，但也能够察觉到个大概。

    原本这里面是有百多人，后来被魔气侵蚀，自相残杀死了大半。

    但也应该还剩下三四十名才对，可是这些人却是全都消失不见了。

    这让他不得不怀疑，这些人的失踪，很可能与刚才那阵法波动有关系。

    “希望不会出问题吧！”

    白胡子老头皱眉，再次感知一遍，没有任何发现之后，也是缓缓吐出一口气。

    将自己的感知收回，再次开始进入坐定之中。

    现在的他只剩下一缕残念，实在太脆弱了，根本无法时时刻刻的关注阵法。

    不然的话，也不至于被人打开之后才会发现。

    凌天也是忽然睁眼，那一丝危险的感觉消失。

    但是他却没有急着去动这阵法，而是低头朝着山脚下望去。

    那里有一个年轻的僧人正在缓缓朝着这上面走来，双目是闭着的，手中转动着念珠，嘴里念念有词。

    行走间，可谓是步步生莲，每走一步，虚空中都有一朵金色的莲花浮现，垫在他的脚下。

    可让人震惊的是其所过之处，那些魔气却是疯狂的朝着他体内涌出。

    一个和尚，能够吸收魔气，还真是怪异啊！

    凌天脑海中念头闪过，身影渐渐变淡，而是消失不见。

    僧人并没有察觉到他的存在。

    只见这僧人落至这一座山巅之上。

    缓缓睁眼，手中转动的念珠却是忽然一顿，但很快便已经恢复了正常。

    只是口中念着的经书却是止住，抬头望向虚空，开口道：“施主，出来吧！”

    凌天却是并未出来，虽然这小和尚好像是在说自己，可是其不可能发现的了自己。

    最多也就是察觉到这魔山的一丝异常，让他猜测刚才有人在罢了。

    自己不出来的话，他想找到自己几乎是不可能。

    “施主既然出现在这里，定然是有所图，咱们目标一致，也许可以合作也不一定。”

    和尚神色平静的开口，只是其身外一丝淡淡的佛光浮现

    与那些魔气完美的融合在了一起。

    或许不是融合，而是那些魔气成了佛光的养料，在支撑着佛光朝着四周扩散。

    站在那里，如同菩萨显世一般。

    凌天看着这一幕，也是知道自己藏不住了。

    这佛光很快便会照到这边，必然能够发现自己。

    身影踏动，出现在了那和尚对面，与之相对。

    “施主出现在这里，真是让人意外啊！”

    和尚看着凌天，缓缓开口。

    “有什么好意外的？”

    凌天轻笑道：“既然你能够出现在这里，我为何不能出现在这里？”

    “是小僧着相了！”

    和尚点头，淡淡笑道：“不知施主来此为何？”

    “自然是为了逊爆了。”

    凌天轻飘飘的开口，话语显得很是认真。

    “施主不必和小僧打玄机，大家心中都清楚，你又何必自欺欺人。”

    和尚笑着，望向凌天，目光平静无比，但是给人的感觉，却是仿佛一切都已经被他看透。

    “是嘛！”

    凌天也是忽然笑了，看着和尚道：“既然如此，那小和尚你说说，我来这里是想要做什么？”

    此话一出，和尚却是笑了，缓缓道：“施主想来做什么，施主自己心中必然清楚，又何必让我来说。”

    “既然你知道我来这里是为了什么，又何必让我说出来？”

    凌天看着和尚，也是再次开口。

    “施主所言极是。”

    小和尚点头，却是依然笑着，并无半点神色变化。

    “那么现在问题来了，小和尚你既然知道我是来这里做什么的，但是我却不知道你是来这里做什么的，是不是不公平？”

    凌天盯着和尚，也是笑着，眼中闪过一丝玩味之色。

    这小和尚还和他玩绕口令，自己玩的时候，他连个屁都不是。

    “施主不妨猜猜。”

    和尚笑笑，话语平静。

    “那我就猜猜吧！”

    凌天点头，对上和尚的目光，却是笑道：“你是为了帮助那个魔头破解封印吧！”

    和尚沉默不语，既没有说错，也没有说对。

    “除此之外，你还想要这里的魔气，借助这些魔气淬体，是吧！”

    随着凌天此话出口，和尚的面色终于不由微动，但只是片刻便已经恢复过来。

    凌天看着和尚的模样，却是笑了。

    虽然那变化速度很快，但依然清晰的映入他的眼中。

    “若是不对的话，我还可以继续猜。”

    凌天笑呵呵的道：“那我就猜小和尚你是来除魔，想要借此证得正果，成就菩萨之位的吧！”

    “施主猜对了。”

    小和尚听得凌天的话，却是忽然开口。

    虽然对上凌天的目光，总感觉他这话语似乎有些怪怪的，但也没有多想，他不认为凌天能够识破他的身份。

    甚至那老家伙当面，都未必能够知道自己是谁。

