
    第五百九十章不可能逃出我的手掌心！

    此时，林辰说出“女赌王”三个字，无形中，仿佛带着些嘲讽。

    井上合香实在是不知道怎么回答好，她只能选择沉默。

    她从小到大，世界各个大型赌场都有去过，各种赌术高手，她都见识过，但却是第一次，见到有人直接把骰子摇成了粉末！

    摇骰子的规则很简单，其中，并没有一条，能来说清这种情况，到底应该怎么算！

    估计就算是那个发明骰子的人，也是想不到会有这种情况发生！

    “不可能！怎么会变成粉末了？这绝不可能！一定是那三颗骰子有问题！”刘景辉咆哮一声，脸甚至有些狰狞。

    赌注实在太大，即便他心性再好，此时也难以镇定！

    “这些骰子可是你们提供的，能有什么问题？”林辰反问一句。

    刘景辉脸皮抽搐，确实，骰子可是他们拿出来的，总不能还说人家做了手脚！

    可他实在难以理解，这到底是什么情况！

    骰子没问题，那么，到底是哪里出了问题？

    “我输了。”终于，井上合香叹了口气，缓缓说道。

    虽然这种情况不可思议，但也确实是0点，骰子都消失不见了，又怎么可能还有点数！

    虽然不甘心，但输了就是输了，她愿赌服输！

    “我只想知道，你是如何办到的，你能不能告诉我？让我知道，我为什么输了？”　井上合香目光灼灼看着林辰。

    她可以输，但至少要知道，她究竟输在了哪里！

    此时，刘景辉、张月蓉、西装少妇也看向林辰，无疑，他们也很是不解。

    林辰耸了耸肩，不置可否道：“不是明摆着吗？骰子被我摇成粉末了。”

    “摇成粉末了？”　井上合香皱着眉，有些不满林辰的回答。

    人怎么可能把骰子摇成粉末，她感觉林辰就是在敷衍她。

    倒是刘景辉，听到林辰的话后，脸突然大变，看向林辰的眼神，先是惊疑，接着变成了忌惮。

    刘景辉知道这世上有一种存在，确实有着强得不可思议的本事，别说摇碎骰子了，据说境界足够高的话，甚至可以开山裂石！

    这种存在，便叫做古武者！

    整个松昌市的古武者，估计不超过5个，而他便有幸见过一个！

    如果不出意料的话，眼前的这个年轻人，竟然也是一个古武者！

    林辰见刘景辉变了脸，倒是有些惊讶，难不成，这家伙还猜出了什么？

    他看向刘景辉，说道：“好了，既然我赢了，那么现在把钱还有欠条交出来。”

    说到这儿，他语气一顿，变得森寒无比，道：“你如果不愿意交出来，那么便尽管试试看！”

    刘景辉突然有一种汗毛乍起的惊悚感，仿佛被一群嗜血猛兽包围，随时会被撕碎！

    这一刻，他彻底确定了心中的猜想，这人就是个古武者！

    他脸一阵青一阵白，连连变换，最终一咬牙，对着西装少妇道：

    “田娟，去把张勇军那一百万的欠条拿来，还有，给他转账，500万！”

    说到后面时，他只觉得心都在滴血！

    “好的，老板。”西装少妇脸微微有些惊讶，没想到，老板竟然真的打算给这年轻人钱？

    这个时候，不是应该随便找个由头玩变脸吗？

    虽然有些不解，不过，她还是立马就去安排了，毕竟要转500万，那可得把赌场的资金也给集中起来。

    林辰深深看了刘景辉一眼。

    看来，这家伙应该是知道古武者的存在，也知道些古武者的手段，所以才会直接把钱交出来。

    不过，这样也好。

    要是这样子的话，他和那个杜老爷子就不敢再来找自己麻烦，倒也省事。

    这时，林辰又看向了井上合香，脸上笑容似笑非笑。

    顿时，井上合香身体一僵，脸尴尬，难不成，这家伙真的要让自己学那种叫声？

    果然，林辰脸上带着贱贱笑容，“现在，你要履行赌约了吗？刚才可是说好了，你要是输了的话，就要学你们岛国小电影的女主角叫几声的。“

    井上合香脸僵硬，道：“可不可以不叫，我给你一百万华夏币如何？”

    “别，我对一百万不感兴趣，就喜欢听个乐呵。”

    林辰笑意盈盈，欣赏这这位岛国女赌王那尴尬窘迫的神，仿佛觉得她这窘迫的模样，很般。

    突然，林辰感觉腰间一疼。

    转头，就看到一旁张月蓉正有些气恼地瞪着他，那眼神简直就是**裸的威胁。

    林辰能看出，这眼神的意思，应该就是，你要是让她交给你听，那你今晚就让她去陪你！

    好，蓉姐生气了。林辰讪讪一笑。

    看来，再传统贤惠的女人，也是会吃醋的，除非她根本就不在乎你。

    这岛国女人虽然长相身材都很不错，但比起自家蓉姐，却还要差了几分。

    林辰自然不可能会为了听她叫几声，而惹恼了自家的大美人。

    何况，他也并不是真的多想听她叫，纯粹就是看这岛国女人一副高高在上的样子，有些不爽而已。

    现在教训对方的目的已经达到，也没必要纠缠了。

    “行了，你也不用叫了。不过以后别老是一副天老大我老二的样子，在这华夏，比你厉害的人，多了去了！”林辰对着井上合香淡淡说道。

    井上合香松了口气，不过脸却依旧很是尴尬，还有些羞愧。

    确实是她小瞧了这片华夏大陆，林辰这么说她，偏偏她也无话可说！

    她也意识到了，林辰之所以提出那种要求，纯粹就是因为她自己太过自大，惹恼了这个神奇的东方青年！

    井上合香深深的一鞠躬，说道：“林君，合香受教了，希望以后还能再有机会，向您讨教！”

    说完，她直接离开房间。今天林辰对她的打击，实在有些大，不是一时半会能缓过来的。

    很快的，西装少妇取了欠条过来，然后将500万转给林辰。

    当林辰和张月蓉走出房间后，一阵脸阴沉，沉默不语的刘景辉立刻拨通了一个电话。

    “杜老爷子，张月蓉那边出了点问题！”

    “出了什么问题？你解决不了？”电话那头，传来一个有些苍老的声音，显得有些诧异。

    在他看来，张月蓉一家就是普通人家，应该由着刘景辉摆弄才对，怎么会出问题。

    “她的男人来了，是个练家子，我估计，是个古武者！”刘景辉开门见山，沉声道。

    电话那边的声音，顿时变得严肃了起来，说道：“到底怎么回事，说清楚！”

    刘景辉也是脸郑重，把自己一群小弟被废，然后这人又直接把骰子摇成粉末，不只把欠条弄回去，还拿走自己500万的事情说了出来。

    说完，刘景辉这才道：“杜老爷子，我可是为您办事，才惹出这事的。现在闹成这样子，不能就么算了？”

    他可是亏了500万，哪里愿意就这么算了！

    “当然不能这么算了！那小子是古武者又如何，一个不知死活的毛头小子，难不成还能和孙师傅比？你放心，那小子拿走的500万，早晚还是你的，至于张月蓉，也不可能逃出我的手掌心。”杜老爷子语气平淡，却又满含杀机！

    “哈哈，对！那小子怎么能和孙师傅比！”听到杜老爷子有让孙师傅出手的意思，刘景辉的心，彻底放松了下来。...“”，。
