    第397章 四千年前的话   

    想了想，楚枫没再理会。

    

    而是转身，出了大门。

    

    天色已黑。

    

    宁姚依然等在门口。

    

    见他出来。

    

    悬着的心，在这一刻终于是放了下来。

    

    当然，宁姚也小心地看了眼里边儿，不过还没看清楚，就被楚枫关上门。

    

    “那棺材，你知道什么？”

    楚枫直视宁姚，眼底，有些寒冷。

    

    宁姚一愣。

    

    “我不知道……”   

    “那你怎么知道危险？”

    楚枫眯眼：“把我关在里边儿，是想害我？”

    

    到现在，他还不清楚，究竟是别人带他进的棺材，还是自己进去的！   

    女子面容苍白，摇摇头：“怎么可能……”   

    “放开她吧，她确实不知道。”

    

    听到这声音，宁姚一瞬惊醒，笑着看向身后：“师兄！”

    

    楚枫也顺着她的目光看去。

    

    再一次和陈平安对视。

    

    陈平安倒是对楚枫顶着自己的面容，不感到意外，显然，对方已经知道了之前发生的事情。

    

    “那棺材是蓬莱建宗之初就已经存在，而祖籍记载，宗门老祖最初发现这棺材的时候，脑子里回荡有一句话。”

    

    “此恨不关风与月。”

    

    楚枫：“这不是一句诗么？

    难不成有什么故事？”

    

    “原来是一句诗么？”

    陈平安摊了摊手。

    

    楚枫：“……”   

    能说出这句话，说明蓬莱至少千年都不谙世事了。

    

    陈平安倒是没想那么多，看向楚枫时，双手抱拳：“还没自我介绍，在下蓬莱陈平安，不知道该称呼您为殿主，还是楚兄？”

    

    陈平安微笑。

    

    “随便吧。”

    楚枫摆手。

    

    对方能认出自己，表明之前发生的事，陈平安身后的陈岁等人，已经跟他说了。

    

    “那就称呼为楚兄吧，”陈平安看向楚枫，笑了笑：“毕竟要多谢楚兄，本来预言的魔物，应该是我去对付，没想到有人为了区区回生丹，帮我挡了一刀。”

    

    闻言，楚枫脸一下子黑了下来。

    

    那仙门后的生物。

    

    确实是奔着陈平安这个天下第一来的。

    

    而。

    

    陈平安亦然是要阻截那世间最强的魔物。

    

    看着陈平安人畜无害的笑脸，楚枫有一种想复活那魔物，跟他说找错人的冲动。

    

    不想，陈平安继续道：“楚兄真男人，做好事甚至不留名，以后尽管顶我的名号做事，我陈平安绝对不会有半句怨言。”

    

    他本以为。

    

    自己的话，能让楚枫更加不爽。

    

    谁想，这话出口，楚枫倒是没有预想中的不爽，而是点点头：“这可是你说的。”

    

    陈平安整个人忽然有种心悸感。

    

    总觉得自己刚才，说错话了？

    

    他吞了口唾沫，忽然递出一枚戒指。

    

    “这是我宗弟子长老们收藏的丹药，毕竟楚兄是为我宗受的重伤，算是赔礼了。”

    

    楚枫抬手取过。

    

    本以为陈平安会糊弄自己，没想到，里边儿确实是不少好东西，甚至有不少结丹，元婴所需要的药草。

    

    他点点头。

    

    陈平安也笑了：“我也知道拿这当赔礼，实在不够，但……我宗没有什么好东西了，以后有好东西，一定会第一时间送到楚兄殿上。”

    

    他这算是客套话。

    

    毕竟，那些药草，在外界看来，确实已经价值不菲。

    

    不过，陈平安见到楚枫见好就收，眼底，有些微不可查的放松下来。

    

    需求，与实力是划等号的。

    

    一些元婴能用的上的药草，就能让楚枫见好就收，说明了两点。

    

    第一。

    

    楚枫确实受伤，受伤了，才会对丹药有需求。

    

    第二。

    

    说明对方，也不是强到离谱的程度。

    

    而且，眼界还是稍微低了些。

    

    倒不是陈平安狗眼看人低，蓬莱身为第一宗门，这种自信还是有的，他们宗门的东西，随便放到外界，都是宝贝。

    

    此番给出那些赔礼，对各个长老弟子，或许有一点点心疼，可是对宗门来说，没有半点影响。

    

    元婴境的药草算什么？

    

    就是成婴丹，蓬莱都有！   

    陈平安露出满意的神色。

    

    可以说。

    

    天下第一。

    

    与武王殿殿主之间的较量，从刚刚第二次见面，就已经在无形中开始了。

    

    当然。

    

    陈平安觉得，这至少算是没有敌意的较量。

    

    “那么，我带两位逛一逛蓬莱，如何？”

    

    陈平安看向雷禾和楚枫。

    

    “好啊。”

    雷禾当即点头。

    

    然而，楚枫却开口：“不用了，我们还有事，回去了。”

    

    虽说。

    

    拿那口钟当利息，他理直气壮。

    

    不过总觉得有些不好。

    

    “我送你们？”

    

    宁姚在一旁，连道。

    

    “唔，行吧。”

    

    一路走出蓬莱，路上的弟子见了楚枫，无不微微躬身行礼。

    

    与面对陈师兄一样，面露尊敬。

    

    他们，可是亲眼见证过，楚枫阻截那传说中的恶魔！   

    也亲耳听过，对方视死如归的战言！   

    热血沸腾。

    

    有弟子上前，送上一捧鲜花。

    

    甚至有女弟子鼓足勇气跑上前，求楚枫在剑上，烙印下签名。

    

    “我也要签名……”   

    “我也要！”

    

    楚枫一阵汗颜。

    

    不知道那宗主等人，发现地下室大钟不见了之后，会是什么感想。

    

    就在这时，他忽然看向远处，几名弟子正在石头前，拿着剑切割着什么。

    

    而在石头旁，还有几尊，霸气威严的雕像。

    

    有人一身绒服，爪子从拳头缝隙中伸出，看着天空，流露出战意。

    

    有人带着拳套，道袍飘飘。

    

    也有女人，手拿长弓，长弓之内，散发着不俗的威势。

    

    总之。

    

    这些人。

    

    各个神采奕奕，个别看起来，甚至有通天之姿。

    

    楚枫一愣。

    

    “那是……”   

    一直一言不发的陈岁，终于开口：“这些是蓬莱风云榜，只有对我蓬莱做出大贡献的修士，才能上榜。”

    

    说到一半，他不由补充：“连陈师兄都还没上去。”

    

    陈平安嘴角一抽，没说什么。

    

    陈岁一边说着，一边露出谄媚笑容：“楚……殿主，您可知，正在雕刻的这位是谁？”

    

    “当然是陈平安，难不成是我啊？”

    

    陈岁搓了搓手，没有说话。

    

    楚枫：“……”   

    这时，满头白发的陈岁，才终于开口，趁热打铁道：“那个，殿主，您是不是忘了什么东西？”

    

    “什么？”

    楚枫看着他。

    

    陈岁一急，指了指手指。

    

    楚枫开始，可是拿走了他的储物戒指！   

    “啊，这个啊，还你。”

    

    楚枫笑着丢回给陈岁：“你说说你，我又不会抢你，我的烙印已经去除了。”

    

    “嘿嘿，那是，那是。”

    陈岁喜笑颜开，正要滴血认主，却听见楚枫的冷哼：“看来，宗主大人，真的不信我啊？”

    

    “师弟。”

    陈平安也看向陈岁：“平日里也就罢了，外人在，可不能丢蓬莱的脸。”

    

    陈岁有些难堪，笑了起来：“你们这说的，我只是认个主，又不会查看。

    当初已经决定给了殿主，他就是把里边儿东西拿空我都不会说什么。”

    

    “之所以要回这戒指，不过是因为它是我奶奶给我的，对我很重要而已。”

    

    宁姚白了他一眼：“得了吧，你出生就没见过……”   

    “咳咳。”

    

    陈岁看向远处，连忙岔开话题道：“殿主，您可能不知道这些老祖是谁，我可以给您讲讲，传说我蓬莱老祖有三位，自夏时建立，商时……”   

    “等等。”

    

    楚枫立刻打断了陈岁的话。

    

    “夏？

    蓬莱建立于夏？”

    

    “嗯，有什么问题么？”

    

    楚枫一愣，指了指其中一座雕像：“他呢？

    这位是什么朝代的人？”

    

    陈岁看了过去，这一次，他说得毫不犹豫：“唐。”

    

    “满嘴谎言，你们在放屁。”

    楚枫忽然开口。

    

    “你！”

    陈岁一愣，吹胡子瞪眼：“你怎么骂人呢？

    我当时……”   

    他话说到一半，被陈平安捂住嘴。

    

    陈平安看向楚枫，皱起眉头：“楚兄，质疑我宗历史英武，着实不大好。”

    

    “我质疑？”

    

    楚枫皱眉：“你说，那地下密室的棺材，自建宗以来就有，对吧？”

    

    “嗯。”

    

    “你说，你们蓬莱建宗，是四千年前那个夏朝，对吧？”

    

    “自然。”

    

    楚枫眯眼：“你们可知，人生自是有情痴，此恨不关风与月……这诗，是宋代欧阳修所写！”

    

    “四千年前的人，在四千年前遇到的棺材，却在那时，听到了一千年前的诗，你觉得可能么？”

    

    

