    第386章等我回来

    现在太后被软禁在慈宁宫，没有大臣能够进去探望，她自己也出不来，还有沈煜的暗卫在暗中监视她。

    如此一来，似乎也没有什么被忽略的地方了。

    顾清颜想了想，还是没有什么头绪。

    见状，沈煜忽然笑了起来。

    “我还以为我家颜颜真是什么都能想到我的前面,看来这次是你不如我了，哈哈哈。”沈煜笑得开怀。

    顾清颜忍不住嘴角抽搐，“阿煜，我哪有你说的那般聪慧，你是想多了。只是你说的是什么，我的确是没有想到,可能是觉得太后现在已经成为笼中鸟，没有办法再做什么，我也不对她太警惕。”

    沈煜捏了捏顾清颜的脸颊,“你这个傻丫头，难道忘了宫中还有嫔妃这件事？”

    嫔妃，宫中的确是还有那么五个嫔妃，也都是没有被宠幸过的。

    之前柳纤容假死离宫，梅婕妤和郑修容是真的死了，还有一个夏修仪去了边关，所以现在除了顾清颜和皇后外还有五个嫔妃。

    听到沈煜说嫔妃，这会儿顾清颜总算是反应过来。

    “阿煜，你说的可是太后的最后一个人？”

    对啊，太后还有一颗棋子在后宫，她到现在可是连身份都没有完全确定下来。

    即便是之前顾清颜排除了一些，但最后那人还是不太确定。

    看来这段时间过得太轻松惬意了，她都没有居安思危，分明还有一个不确定的危险在后宫，她都已经忽视了。

    沈煜点点头，“不错，只是我还不知道这个人究竟是谁。”

    “我有过一个猜测,应该是易嫔和吴才人中的一个。但后来觉得,戴嫔和施美人，同样也是有可能的。唯一被排除的人，从真正意义上来说，只有雪妃。”顾清颜回答。

    但还是不知道太后和那个人有什么打算，如今太后人也没死，保不齐她们还是会有什么特殊地方式联系上。

    别的不说，那个人在暗处，同样也可能当太后的后手。

    可惜现在沈煜虽说已经稳固了朝纲，却也不可能直接将其他几个上了玉牒的嫔妃全部都赶出去。

    因此，只能继续等待对方行动了。

    “先不管她了，颜颜，我离开之后，你一定要小心一些。宫中若是有个什么寻常的聚会，务必要保护好自己。”沈煜还是有些担心。

    顾清颜却并不那么担心自己，她其实担心的是沈煜。

    不过既然沈煜这么说，她也不再多言。

    “我知道的。”

    回了宫后，顾清颜便着手准备关于开办女子学堂的事了。

    这件事她并没有告诉阮涛,今日她的时间都在沈曦那里度过，倒是没有怎么和阮涛说说话。

    阮城如今去了金陵城，与林文锡是一道，他们去为阮莹迁坟。

    金陵城的顾家没有顾远在，阮城很轻易就能将阮莹的棺椁带出来，没有人敢阻拦。

    关于阮莹迁坟的事，顾清颜自然知道，也同意。

    接下来的时间里，沈芸和文太妃都没有动作，沈煜哪怕是再想要借题发挥，都没有办法。

    眼看时间越来越近了，沈煜只得放下这两个人准备离京。

    分别总是痛苦的，顾清颜以为自己可以很平静地接受沈煜离京的事，毕竟上次也经历过的。

    可是真正到了这一天，她才发现她高估了自己。

    城外，顾清颜依依不舍地拉着沈煜的手。

    “阿煜，要保护好自己，不要让我担心你，你要知道我们都在等你回来，知道了吗？”顾清颜抱着虫虫满是不舍。

    沈煜目光看了看不远处的大军，面上露出笑容来。

    “颜颜你放心，我定会平安归来，届时咱们再带着小白出去狩猎。对了，在宫中若是孤单，便去百兽园转转，可以陪陪小白。一段时间没看它，想必它也很想你。另外，如果遇到有危险，不要有任何顾虑，有什么我都给你兜着，我是你和虫虫的天。”沈煜还是不放心地叮嘱着。

    “我知道，你就放心吧。”顾清颜眼中含着泪道。

    在两人不远处，秦峥和暖冬也在依依惜别。

    秦峥这段时间都忙着清理他的财产，并且将这些东西都交给了顾清颜，说是给暖冬的聘礼。

    对于聘礼这回事，顾清颜没有拒绝的理由，便收下了。

    因此，秦峥的手里已经没有什么余钱，顶多就只剩下几百两银子。

    此时分别在即，秦峥将手里的银票也塞给了暖冬。

    “暖冬，我在边关用不到什么钱，估计都是在军营里的，这些钱你拿着，给自己置办一些嫁妆。很抱歉，不能陪你一起准备这些东西，但我回来一定不会负你。待我平安回来，咱们就成亲，好不好？”秦峥双手拉着暖冬的手。

    由于秦峥是要上战场，因此暖冬也没什么不好意思的，紧握住秦峥的手，手里的银票都被捏得变了形。

    “你放心，我答应了你的，只要你平安回来，咱们就成亲。”暖冬郑重地点头。

    “好，我定会平安。”秦峥笑起来。

    短暂地告别后，沈煜便带着大军离开了。

    在沈煜离开之后，顾清颜终究还是忍不住落泪，她怀抱着怀里的虫虫，目光不舍地望着沈煜离开的方向，久久没有离开。

    直到所有大军的身影都已经消失，顾清颜才回了宫。

    沈煜的离开并没有让大齐京城又什么变化，毕竟玄智大师还在宫中，就连逍遥王也赶了回来，与玄智大师一道管理朝堂。

    前朝的确是没有乱，但后宫的人却隐隐约约有了一些不同。

    施美人本来和顾清颜的关系算是不错的，但自从顾清颜假死后出现，她对顾清颜似乎便没有那么亲昵。

    顾清颜也不在意，她也没有将施美人当做是自己人，倒是算朋友的凌乐，却到了准备离开的时候。

    未央宫内，凌乐半躺在贵妃椅上，旁边的小桌子摆放了几串葡萄。

    凌乐随手拿起一串葡萄，放在嘴边咬了一口，眼睛舒服地眯起。

    “不是我说，你这里的东西的确是不错，恐怕就连皇后那里，都不如你这里极尽享受啊！”

    (本章完)

