    啪啪！

    叶皓辰拍了两下车窗：“思璇，那个，你放我下来啊！”

    “干嘛？你难道还怕我把你吃了不成？我是带你去吃晚饭啊，还有，一会儿一定要洗手，在那些女人脸上身上摸了半天，脏死了！”

    李思璇娇斥一声。

    叶皓辰看了看自己的手，因为用了很多东西，现在还是香喷喷的！

    这多少是让叶皓辰有些尴尬，自己从小到大好像都没有碰过这么多女人的脸吧？

    “咳咳，你不要生气，我也不想的，这不是都是为了了解客户的需求嘛，现在看来，至少我们的合作还是有前途的，我已经是想好了做什么产品了！”

    叶皓辰咳嗽了一句之后，声音也是尽量温柔，让李思璇的情绪稳定下来。

    李思璇闻言果然是稍微理智了一些，然后就对着叶皓辰白了一眼说道：“什么产品？你这么快就做好定位了？”

    “对，我想好了，就弄一款紧肤的产品，我发现你们女人都是非常在意年纪的，而皮肤紧绷，有弹性，有光泽，那肯定是可以让一个三十岁的女人变得跟十八岁一样，我觉得肯定可以卖钱的！”

    叶皓辰信心满满。

    李思璇美眸亮了几分，然后就对着叶皓辰点头说道：“这个肯定是没有问题的，只是……”

    很快李思璇就秀眉微蹙了起来：“只是现在市面上的同类型产品，都是需要很长周期的，而且很多都是骗人的，没什么效果，我之前好像听说过一款效果不错的，但成本很高，而且是需要使用一两年以上才有效果，一两年可能在脸上的皮肤投资都要有十几万，甚至是几十万了！”

    “我去，这么黑？”

    叶皓辰惊到了！

    李思璇也是没想到叶皓辰的反应这么大，不由是苦笑着摇了摇头说道：“你也知道，女人是很怕老的了，一个三十岁女人的心理，配上十八岁的外表，那对于所有男人来说，都是最完美的情人，这产品花几十万，不过分的吧？”

    叶皓辰点了点头：“呵呵，你说的好像也是有道理啊，那我们还真的有得赚，我有一个方子，不过，回头还是要研究一下的，如果有成品的话，我就联系你，目前我的想法，应该是一两个月就会有一些明显效果了！”

    “真的？只是一两个月的话，那我们真的是发财了！”

    李思璇美眸亮了起来，声音都亢奋了起来。

    叶皓辰点了点头，但随后就看到了手机上面的时间，已经是六点半了！

    天色已经是完全暗沉了下来。

    虽然对刘豹没有什么好印象，也知道对方是准备了高手应对自己的，但叶皓辰还是有一些时间观念的。

    这就对着李思璇改口说道：“那个，把我放下来吧，我还有一点事情，今天晚上就不陪你吃饭了，你早点回去江北吧！”

    李思璇闻言一怔，车子停在了路边，转头盯着叶皓辰问道：“你去做什么？”

    “哦，没什么，跟人约好了。”叶皓辰下意识的点了点头，直接下车，但同时也察觉到了李思璇欲言又止的表情。

    叶皓辰好笑地摇了摇头，回头跟李思璇回应了一句：“不是女人，是一群大老爷们，五大三粗的，而且是鸿门宴，就不带你过去蹭吃蹭喝的了，改天见！”

    李思璇愣了一下，没想到自己忍住了没问，叶皓辰反倒是跟自己详细的解释了一句。

    这还是让李思璇俏脸微微泛红，心里有一些窃喜的。

    这臭木头，心里面还是有自己的嘛！

    “嗯，好，你小心点，再见。”

    “再见。”

    叶皓辰关上了车门，直接打了一辆车，他现在是有一些后悔没有开自己的车子了。

    在天边一点亮光都没有的时候，叶皓辰也来到了古香古色的望江阁之前。

    这里是清北最有味道的中式酒楼了。

    当然，这里也是非常高级的场所，最有名的就是后面背靠清江了，那江水在晚上涨潮的时候是最有氛围的，尤其是你在里面吃着饭，听着外面潮起潮落，转头看去就是江面水景，那真的是非常有情调啊！

    要是再碰到了雷雨天，那雨水洒落而下，江面更是活跃，还有雷鸣电闪的衬托，外面狂风暴雨，你在里面却是温酒吃肉，跟三五好友推杯换盏。

    那场面仅仅只是想一想就让人感觉非常舒坦跟向往啊！

    当然，无论是什么时代，你想要这么舒坦，你就得花钱！

    这里的消费可是不低的，寻常包厢费用也是三千起，能够看到江景的，至少也是要一万二起跳，一些豪华的雅阁包厢，甚至是有楼台可以直接站在外面看江景，那就更贵，几十万一晚上的都有！

    这里，叶皓辰之前就来过一次，还是他考上大学的时候，他老爸请客的时候来过一次，那时候就是在可以看到江景的包厢，包厢费就是一万二。

    叶皓辰当时还喜欢打游戏，有点埋怨自己老爸浪费钱，不如给自己买个笔记本电脑。

    结果回家就被老爹在脑袋上敲出来了两个包！

    “买什么电脑？你上大学要是敢给我去网吧的话，我就打断你的腿……”

    当年慈父的教导还历历在目，可是如今父母早已经是不在人世了！

    触景生情，叶皓辰的心情多少是有一些沉重。

    加上今天本来就是跟刘豹算账的，所以，叶皓辰的心头也是逐渐有了森寒的杀意翻涌。

    步入清江阁，马上就有人盯上了叶皓辰。

    两人快步上来，一左一右：“叶先生吧？”

    “是！”叶皓辰看都不看两人一眼，只是朝着周围环视了一圈，眼神更是森寒。

    刘豹好手段啊，竟然在一楼还藏了这么多人，看来自己今天对方是没有打算让自己好好从这里离开了！

    咔嚓！

    突兀的，一道惊雷炸响，外面似乎是开始飘雨了。

    对面两人朝着楼梯一个扬手：“豹爷已经在腾龙阁等候多时，请吧！”

    “腾龙阁？是那个一晚上就要十几万的豪华雅阁？”

    叶皓辰嘴角勾起了一抹弧度，今天晚上恰巧还就是清江的江景最漂亮的时候啊，外面风雨飘摇，电闪雷鸣，自己也可以免费地看一看了呢！

