“去林氏祖宅！”林浩斩钉截铁的说到。

君无悔脸色凝重的点了点头：“好……”

随后林浩跟君无悔一行人就上了车，以着最快的速度直奔林氏祖宅，一路上君无悔的脸色越来越凝重，林浩也是一样，甚至林浩身上的杀机已经不再掩饰，他身上的滔天杀机，跟无尽的戾气，随着车队越来越接近林氏祖宅，他身上那股冰寒之意就越来越浓，越来越多。

五分钟后，林浩君无悔的车队就抵达到了林氏祖宅。林浩下车后，就看到在在原来林氏祖宅的地方，已经是一个巨大的坑！周边一片狼藉，在那坑中，最底部的泥土，那里的颜色是黑红色，那是被林氏众人的鲜血所染红的。

君无悔上前一步，站到林浩身边，眼中充斥着无尽的戾气，他站在巨坑的边缘对林浩说道：“那一战，林氏所有先辈全部战死，你父亲林衍更是以着自己的生命，拼掉了苍的右臂，把苍的右臂斩的粉碎，那一战你奶奶林老夫人更是在你父亲死后，就毫不犹豫的引爆了埋在地底的炸弹。这个巨坑就是这么形成的……”

君无悔顿了顿，即便是时隔了三个多月的时间，当他再次站在巨坑边缘的时候，还是忍不住心神聚颤，君无悔的双眼猛然间就已经通红一片，牙呲欲裂：“那一战，我本想跟着一众先辈战到最后，但在决战的最后关头，苍召唤来了一支队伍，那支队伍身上弥漫着死气，每一个都有着先天后期甚至先天巅峰的气势，如果那些人的加入，那一战我们很可能就已经杀了苍……”

“但那些人太强了，而且你父亲跟道一等前辈，他们好像早就知道那一支队伍的存在。所以他们在最后关头，选择了跟那些人同归于尽。决死的大爆炸之下，苍的那支队伍也被斩杀了九成，最终苍带着三人逃窜掉了。苍受伤很重很重，他在逃窜的时候，我感觉他身上的气机已经跌落到了先天宗师的层次。右臂被斩，道体也被磨灭掉了一半，他那个伤势，想要恢复到最巅峰的状态，最少也需要几年的时间，所以现在就是斩杀掉苍的最好时机！”

君无悔狠狠的攥了攥拳头，身上也升起了滔天的杀机，他必杀苍！三个月前这里的那些先辈，有的是他认识的，有的是他不认识的。但那些人在面对苍的时候，都没有想着活着回去。而道一更是集合那些先辈最后的力量，把他给送了出来。如果不是道一那些先辈的舍命相救，他君无悔恐怕早就死在了那一场惊天动地的大战中。

嗡……林浩听着君无悔的诉说，脑海中几乎瞬间就勾勒出了当日他走后的那场大战。悲壮，壮烈，林浩脸上瞬间就滑落了一行血泪。

“苍必须死！”林浩看着眼前这悲惨至极的一幕，嘴里喃喃道。

君无悔拳头握的紧紧的，甚至因为太过用力，周边都响起了一阵阵骨骼摩擦的爆响声，但他的眼中却有着一丝深深的无奈跟绝望，君无悔缓缓道：“我们必须杀了苍，现在也是最好杀他的机会，千载难逢，如果这次杀不了他，那以后就更没有机会了。只是我发动麾下所有的力量，找了他三个月，却连一丝蛛丝马迹都找不到。呵……连找都找不到，还何谈杀了他？所以我一直等你回来，集合我们两家所有的力量，再仔细的找，就算是翻遍华夏大地每一个角落，咱们也要把他翻出来！”

君无悔眼中有着深深的不甘，他明明知道现在就是杀苍的最好时机。而且林浩现在也归来了，他自身都突破到了先天巅峰，现在就是他全盛的状态，而且林浩在真正的战力上甚至比他还要高，但这一切都有着一个前台，那就是找到苍！找到苍的隐藏地点！只是他做不到，所以他只能不甘。

林浩深深的看了一眼眼前的深坑，深吸口气摇了摇头道：“不用等那么久，我这次回来，也就没有想着等那么久！今天我们就能找到他！并且杀了他……”

“怎么可能？你有办法？”君无悔震惊的看着林浩。林浩却没有再说话，而是抬起脚一步一步的向着面前的深坑走去。很快就走到了深坑里面，坐到了最中心的位置，然后闭上了眼……

是的，在林浩突的极道突破到先天后期的之后，战力更是突破掉了先天之上的那层封印。在战力突破到那一个层次之后，他对于冥冥之中的一些感觉，一些气机的抓捕，就有能力做到了。这是先天之上的所拥有的一个独有的能力。所以君无悔自然是找不到苍的，但林浩却是可以，不然他也不会这么着急着回来……

“苍，今日就是你的死期，你躲不掉的……”林浩在闭上眼的那一刻，心里默念了一句。下一刻他身上的气势就滔天而起，眨眼间就突破到了先天宗师之上……

轰……在林浩身上气势释放的那一刻，一圈甚至肉眼都能看到的波纹，从林浩身上往外扩散开来，站在巨坑边缘的君无悔，白虎，夜一等人，情不自禁的就被这股气势推得一路后退。白虎跟夜一自然是承受不住的。但君无悔战力要更强，他猛地一咬牙，又回到了刚刚站立的位置，眼中迸射出一道道精芒……

林浩身上的气势不断的扩散，慢慢的他就在这个战场遗迹之上，抓捕到了苍残留的那一丝气机。那是一块块儿被炸得粉碎的碎肉，那是苍的右臂。那上面还残留着苍的气机，林浩锁定之后，就顺着这一丝气机的牵引，脑海中的意识不断的放大，很快就锁定了当日苍逃窜的方向，然后再一路追踪过去……

三分钟过后，林浩闷哼一声，嘴角溢出一丝殷红的鲜血，下一刻林浩猛地睁开眼睛，眼中露出一丝精芒，猛地抬头看向西南的方向，喃喃道：“找到你了……”

而几乎同一时刻，在西南方向的大山深处，距离燕京三千里之外的一处地下洞穴之中，在那地下河深处的水晶棺材中，本来正在闭关修养的苍，也猛地睁开眼睛，眼中充斥着浓浓的震撼：“怎么可能！这股气机是先天之上！！！”

下一刻苍就好像是意识到了什么一样，他心里突然涌起一阵阵心悸，因为他感觉到那股气机已经开始往他这边飞速的接近。

“不好……”苍不禁大叫一声，立刻就想要遁逃，但他那本来需要十年时间才能恢复的伤势，现在才过去了三个多月，修复的进度根本就没多少。所以这会儿即便是苍很着急，但也要把身上的伤势稍微稳住一些。

下一刻，苍猛地用力，身体就像一个海面一样，开始以着最快的速度，吸收水晶棺材内部充斥的各种黑色不知名的液体，只是他吸纳那些液体也需要一段时间……