    []

    第1907章

    穆如雪的注意力，都在萧战身上，听闻刘若萱这话，她看了过去，果然见到雪狼团几个当家的，摩拳擦掌，坏笑朝她走来，给她吓得一哆嗦，立即抱起盈盈，向后退去。

    “妈妈不怕。”盈盈乖乖的在妈妈脸上亲了一下，然后摘下脖子上的护身符，朝米切尔喊道：“米切尔，护身符拿去，把这些臭狼打跑。”

    “好的盈盈。”

    米切尔知道自己，打不过这些雪狼团的人，如果有护身符的话，那就打的过了。

    因为雪狼团的人和他一样，都不会飞，也没有武者的敏捷，那么自己有护身符在身，对付这些当家的，就很好对付了。

    于是乎，他跑到盈盈跟前，取下护身符套脖子上。

    护身符在身，米切尔的底气，顿时十足，挺着胸脯护在穆如雪和盈盈跟前，目光直视几个越来越近的雪狼团当家。

    “米切尔，保护好我老婆女儿！”萧战的余光，发现雪狼团的当家，正在靠近他老婆女儿，便提醒了一句。

    雪狼王鞭子使得很溜，而且鞭子的威力也很强，短短不到一分钟的功夫，萧战就挨了三鞭子，想靠近雪狼王都难。

    而且他斩出的剑气，雪狼王也能靠鞭子，将剑气抽散。

    所以鞭子在手的雪狼王，非常难对付，哪怕萧战这种身经百战的强者，一时间都落入了下风。

    他本想退守到妻子女儿那边的，但担心鞭子抽来，如果自己闪躲，就会抽到老婆女儿，要是不闪躲，抽自己身上也是很疼的。

    所以他不能靠近老婆女儿，只能将保护老婆女儿的任务，交给米切尔了。

    “好的老大，你放心，护身符在手，谁他妈敢动嫂子和盈盈，我捶死谁！”米切尔回应。

    “哈哈！”

    三当家听得懂英文，听闻米切尔的话，顿时笑的人仰马翻：“听我们三当家说，你这个能撕航母的鹰国大力士，在他面前跟三岁小孩一样，几下就给你踩在地上了。”

    “你连我们三当家都打不过，你哪来的勇气，敢说保护得了穆如雪母女的话？”

    “再说了，我要动穆如雪，你他娘捶的死我吗？”

    说完，他一脸戏谑看着米切尔。

    “咔嚓嚓！”

    米切尔双拳猛地握起，从牙缝中挤出一句话：“你敢过来，我锤不死你，也能把你锤个半死你信不？”

    “我信你个鬼，你个小垃圾，我倒要看看，你拿什么捶死我！”

    话音落下，三当家的身躯猛地一晃，犹如猎豹一般冲向米切尔。

    “你完了！”

    米切尔大喜，一拳狠狠砸了出去。

    “是你完了才对，看老子怎么锤爆你！”

    三当家狰狞一下，一拳照着米切尔的拳头迎了上去。

    下一秒！

    两个拳头，就像两辆高速行驶的火车撞击在了一起，发出轰的一声震响，然后就听到“啊！”的一声惨叫，三当家仿佛遭到猛兽撞击，整个人如断线风筝一般飞了出去，砸在五当家身上，将五当家也砸翻在地。

    “这怎么可能？”

    躺在担架上，噙着笑意看戏的六当家，惊得从担架上蹦起，跳到地上，都感觉不到断骨之痛了，眼中全是震惊、不解、疑惑、难以置信等诸多复杂神色。

    雪狼团的人，以及围观的人，全都呆若木鸡。

    “哎哟！”

    三当家甩着骨头被打断的手，疼的面目扭曲，惨叫连连，恼怒的吼道：“六当家，你不是说，他是个小垃圾吗，怎么比他老大萧战还要恐怖啊！”

    “不知道啊！”六当家懵逼摇着头：“这个米切尔，明明是一个，连我都打不过的小垃圾，怎么突然变得这么猛，把比我强的三当家，一拳打的这么惨？”

    “三当家，你该不会是，只用了两三成的力道吧？”

    “狗屁！”三当家恼怒道：“我用的是十成的力道，目的是为了锤爆他，结果我自己的手骨都被打断了，我这只手算是废掉了！”

    “这”六当家顿时无语。

    []

