
　　好东西啊！

　　从这《鲁公秘录》的属性上来看，如果能够将这个学有所成的话，不但可以自己制作棺材，甚至在技能等级提升上来之后，做出来的棺材，有可能在品质方面超越店铺里卖的那些！

　　毕竟，真正的极品，都是在商店里买不到的。

　　当然，这本秘籍的作用肯定不只是可以制作棺材那么简单，只不过落在夜未明的眼中，第一个就只能想到这个而已。

　　就好像同样是一把刀，刽子手见到它之后会想到用它来杀人，而厨子却会想到可以用它来做菜。

　　然而不论怎么说，将进酒能拿出这东西来，也已经表现出了足够的诚意。

　　至于说之前的恩怨？

　　一直都占据着绝对上风的夜未明，不觉得自己有啥好“怨”的。

　　再说夜未明目前独家掌握的通关攻略，这玩意也是极具局限性和时效性的，在整个游戏里，能够用到它的，最多也只有六个人而已。

　　而且只要《六脉神剑》的任务一结束，就会变得一文不值。

　　更不要说其他人就算得到剑谱，也未必会想到主动联系他，而等他主动去联系买卖的话，恐怕黄瓜菜都凉了。

　　详情可以参考牛志春童鞋的遭遇。

　　可以说，夜未明的消息固然是蝎子的粑粑独一份，而将进酒也将是这个消息的唯一买家。

　　从这个角度来分析的话，对方给出的价码非但充满了诚意，甚至可以说是给高了。

　　现在唯一的问题就是……

　　【价格公道合理，但你打算怎么交易？】——夜未明

　　不得不说，将进酒虽然比一般的男人少了几两肉，但做事的果决程度却绝非寻常男人可比。

　　就在夜未明消息发出去的下一刻，对方便一个飞鸽传书把秘籍作为附件发了过来，末了还加上了一句“我信你！”。

　　既然人家将进酒都这么爽快了，夜未明当然也不是毛人。

　　当即，便将之前发给牛志春的《剑谱任务详尽攻略》复制了一份发了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这才第三次拿起《佛法心得》，用心研读了起来。

　　五分钟后，天空之中传来第五份剑谱《关冲剑》被将进酒得到的系统公告。

　　夜未明知道对方一早便已经锁定了目标番僧的具体位置，只是需要确切的情报，才一直忍耐着没有动手而已。

　　在拿到具体的任务攻略之后，立刻便动手杀了番僧夺取剑谱，毫不拖沓。

　　这倒也符合他谋定而后动的性格。

　　甚至，夜未明怀疑之前独孤行云和段夕阳无语得到剑谱的时候，将进酒也在现场，甚至是他刻意让出去的。

　　为的，就是利用他们两个来获取情报，计算着如何将自身的利益最大化。

　　当然，具体是怎么回事，与夜未明并没有直接关系。

　　所以他在听到系统公告之后，只是轻轻的笑了笑，便继续研读手中的佛法心得。

　　又过了大概十分钟后，佛法心得在夜未明的手中化作一道白光消失不见，与此同时，熟悉的系统提示之声在他的耳边响起：

　　叮！你潜心研读《佛法心得》之后收获颇丰，领悟修养技能“佛法”，获得佛法经验值15万点！

　　叮！你的佛法等级提升，当前等级为第7级！

　　佛法

　　佛所说之教法

　　等级：7

　　熟练度：63000/100000

　　防御＋35%，气血恢复速度＋35%，内力恢复速度＋35%。

　　对特殊武学拥有额外加持效果

　　从属性上就可以看得出来，佛法主防，与主攻的“推算”技能形成鲜明的对比。

　　夜未明对这佛法的效果感到十分满意，于是立刻拿出之前牛志春送给他的《无色禅》秘籍阅读起来。

　　十分钟之后……

　　叮！你通过精心研读《无色禅》秘籍，成功领悟了高级内功“无色禅”，并获得“无色禅”熟练度500点。

　　无色禅

　　禅武合一，无色无相

　　等级：1

　　熟练度：1000/2000

　　内力＋1000

　　体魄＋50，膂力＋50。

　　装备后可获得内功威力增幅7%，（该属性受“无色禅”与“佛法”等级影响，且须装备后发挥效果）。

　　……

　　提到内功的装备，就不得不提很早以前提到的一条系统设定。

　　那就是，内功、心法都有装备与非装备两种状态，而到了高级之后，一门内功或心法是否被装备，也会有着明显的区别。

　　便比如《岱宗如何》的全部效果，都要在被装备之后才能够发挥效果。

　　如果不装备，那就啥效果都没有了。

　　而夜未明之前所修炼的《混元功》和《易筋锻骨章》，都是属于那种更适合打基础的功法，本身并没有什么攻击效果的增幅，但其所有特性，也都是那种不需要装备，也可以发挥出最强效果的万金油属性。

　　其缺点就在于，这种万金油属性的特殊效果，对战斗力的影响其实并不明显，比如《混元功》的“吐纳”，有些甚至对于实际战斗压根就没有影响，便比如《混元功》的“阴阳调和”、《易筋锻骨章》的“锻骨”。

　　似这样的特殊效果，都是不需要装备起来，就可以发挥效果的。

　　如此算起来的话，这《无色禅》可以说是夜未明截止到目前所学到的第一套主战内功，附加效果直接可以提升战斗力，但也必须要装备在唯一的一个内功装备栏里才能够生效。

　　没啥说的，夜未明直接将刚刚学会的第1级《无色禅》，放在了内功装备栏上，然后开始阅读心得秘籍为其升级。

　　现在夜未明手中共有八本还没来得及使用的心得秘籍，分别是：

　　段正淳的《指法心得》、《内功心得》、《剑术心得》、《掌法心得》。

　　以及玄悲的《内功心得》、《短兵器心得》、《拳掌心得》、《佛法心得》。

　　因为等级的关系，两个NPC掉落的心得秘籍都是高级货，夜未明将两人的内功心得阅读完毕之后，共得到内功熟练度105万点，一口气将其加在了《无色禅》上，直接将这门内功的等级堆到了第9级，使其属性变成了：

　　无色禅

　　……

　　等级：9

　　熟练度：164000/200万

　　内力＋9000

　　体魄＋450，膂力＋450

　　装备后可获得内功威力增幅63%，（该属性受“无色禅”与“佛法”等级影响，且须装备后发挥效果）。

　　……

　　看到要将《无色禅》提升到满级，需要的熟练度足足有200万之多，夜未明知道，起码在短时间内，想要做到这一点并不现实。

　　摇了摇头，夜未明又将目光落在其他的心得秘籍之上。

　　也不知道将这些东西全部用掉之后，能不能让自己的实力更进一步呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第483章 无色禅功免费阅读。https://xs.23sk.com 