
　　转了一圈，在左边靠里的一个位置坐下。

　　下午三点钟左右，书吧的人不多。

　　两三分钟后，严冷梅端来两杯咖啡。

　　至于阅览书籍的种类，那一架子英文书籍几乎没有人阅览，也就是国家地理杂志有人看，上面的图片不错。

　　“……。”

　　“初三，你……你看……，是杨霓！”

　　“她在乌贼直播呢。”

　　安静的书吧内，易初三很是享受，从书架上拿下一本科学杂志，饶有趣味的阅览着。

　　虽然许多东西不太明白，不过没关系，自己手边有平板，直接查阅了。

　　思雅亦是坐在旁边看着书，看着手机。

　　时而喝着咖啡。

　　这种小日子……易初三觉得棒极了。

　　忽而，尚思雅低呼一声，连忙拿着手里的手机看向初三，同时也将手机递过去。

　　是杨霓！

　　她在乌贼直播！

　　这……这也太惊喜了吧。

　　她怎么会在乌贼直播？ŴŴŴ.23sk.com

　　“杨霓？”

　　易初三正在看杂志，闻声，先是一怔，而后接过思雅的手机看了一眼，直播页面上，的确是杨霓。

　　正在户外直播，好像是什么户外活动。

　　此刻的人气已经突破百万，还在继续攀升。

　　她？

　　她怎么会在乌贼直播？

　　难道是乌贼那边的安排？

　　如果是这样的安排，那还相当可以。

　　“还有苏可儿！”

　　将思雅的手机递过去，易初三将平板打开，连上店里的网络，打开直播界面，却是上面又出现了一两位人气颇高的。

　　尚思雅扫了一眼，连忙道。

　　“苏可儿？”

　　看着思雅伸手将一个界面打开，里面也是一位美女在户外直播。

　　的确是美女，从界面看上去，起码也是九十分以上的。

　　好像有点眼熟，却又有些不认识。

　　“苏可儿！”

　　“是近两年一个很不错的明星，绯闻不多，关键粉丝很多，人也很漂亮。”

　　“你不知道？”

　　尚思雅白了初三一眼，不都说男生对女明星认知很高吗？

　　怎么落在初三这里就变了？

　　“不太清楚。”

　　“挺漂亮的。”

　　易初三摇摇头。

　　“漂亮吧。”

　　尚思雅再次白了初三一眼，就知道看人家是不是漂亮，男人啊，都一个样子，就知道看脸。

　　“也是乌贼请的？”

　　随即好奇道。

　　“不清楚。”

　　易初三摇摇头。

　　自己还真的不清楚。

　　“嗯？”

　　“方姐的。”

　　迟疑间，兜里的手机响了起来，易初三看了一眼来电显示，直接接通了。

　　“方姐，香香最近怎么样？”

　　“还好就好。”

　　“如果感觉不对劲，可以前来霸都这里让我看看。”

　　“嗯？”

　　“苏可儿？”

　　“她……她是你推荐的来的？”

　　“妹妹？”

　　“我说的……，原来如此，哈哈哈，多谢方姐了。”

　　“乌贼直播刚开站，正需要这个。”

　　“行。”

　　“……”

　　易初三说话的声音不高，倒也不影响店里的环境，却是……对于苏可儿为何出现在乌贼直播。

　　弄明白了。

　　是方姐安排的。

　　苏可儿是方姐的朋友，就是年纪小上一些，家里似乎在霸都不简单。

　　怪不得。

　　怪不得。

　　“初三，怎么了？”

　　尚思雅在旁边听着，也有些明白。

　　苏可儿好像是有人安排的。

　　“是京都认识的一个朋友安排的，看来赶明个要好好谢谢她。”

　　易初三一笑。

　　苏可儿现在的人气也已经突破百万了，还在继续攀升。

　　即如此。

　　易初三抬手便是一百万的礼物送过去。

　　至于杨霓，也是一样，也是一百万的礼物送过去。

　　“那个方姐？”

　　倒是没听初三说过。

　　“嗯，方姐的女子香香在飞机上有个急症，我恰好会治疗，所以就认识了。”

　　“这几天和投资公司那边也有合作，算是熟悉了。”

　　“下次方姐来霸都市，我们一块吃个饭。”

　　易初三笑道。

　　“呀？”

　　“楚行风！”

　　话音刚落，放在桌子上的手机再次响了起来，看着来电显示，是铁老师的。

　　三分钟之后。

　　易初三挂断电话。

　　杨霓那边是楚行风安排的，谈话的过程中，流露出想要和乌贼直播进一步合作的想法。

　　于此，易初三欢迎。

　　怪不得。

　　而且，楚行风也说了，自己很有诚意和乌贼直播一块合作。

　　“初三？”

　　尚思雅觉得初三……现在越来越棒了。

　　初三认识的一些人，自己都不认识。

　　关键层次都不低。

　　楚行风？

　　自己不认识，然而，能够安排杨霓，肯定也不一般。

　　“是京都的一个朋友，王府街那家店就是他做主给我的，人家是国内真正顶尖的二代！”

　　易初三感叹。

　　难道这就是大梦玄力？

　　或者大梦之力的作用？

　　真的令自己惊喜。

　　“学姐的电话来了，我就知道。”

　　调成静音模式的手机再次震动，易初三看了一眼，不由一乐，就知道学姐有可能打电话过来。

　　而且所为的事情，自己也能够隐约猜测出来。

　　大梦玄力的惊喜，似乎从这一刻开始，就没有断过。

　　楚行风那边的确有诚意，号召力数位娱乐圈明星在乌贼户外直播，对于楚行风来说，或许不算什么。

　　可是对于乌贼直播来说，无论是用户量，还是知名度，绝对是一下子起来的。

　　期间，铁老师那边也打电话来了，他朋友那边的盛唐传媒也可以帮忙，易初三觉得自己还是无法拒绝的。

　　“初三，乌贼直播这算是火了？”

　　尚思雅浏览着微博，发现乌贼直播的热点词已经排到前三了。

　　“我觉得算是火了，用户注册已经超过五十万了，如果不是服务器准备的到位，还真有些麻烦。”

　　易初三收到顾芊那边的实时数据。

　　这还只是一个开始。

　　就是不知道留存率怎么样。

　　希望不会太差。

　　“嘻嘻，真好！”

　　尚思雅很高兴。

　　“必须好。”

　　“走了，去吃饭。”

　　一不小心，就在书吧停留了一下午，扫着时间，已经五点多了。

　　也该前去聚千德了。

　　“初三，看你做事情总觉得很容易，可轮到我的时候，总觉得很繁琐。”

　　“创业园那边的旅游项目，好复杂的。”

　　出西门书吧，二人前往校门口。

　　一路上，尚思雅感慨道。

　　“慢慢来，不着急，你还有三年的时间锻炼。”

　　“三年之后，我可是准备提拔你为CEO的。”

　　易初三不由莞尔。

　　在梦中世界，自己可是已经锻炼很久很久了，尤其是管理……，古今没有太大的区别。

　　要说有区别，也就是一些使用工具的区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1488章 苏可儿免费阅读。https://xs.23sk.com 