    五星执事官？

    叶修嘴角扬起一抹玩味，这可真是意外之喜啊，本以为执剑人派来的手下是个小角色。

    没想到是一只大鸟！

    “你还是不要知道我的名字比较好，我怕吓死你！”

    叶修没有理会御扶摇的传音，冷笑着对战摩柯说道。

    “你尽管放心大胆地说，这世上能让我感到恐惧的人不多。”战摩柯面无表情道。

    “叶修！”叶修平静道，暗地里运转《千变万化》，变回了自己的模样。

    这一幕让战摩柯大吃了一惊，他难以置信的上上打量着叶修，看的非常认真，非常仔细，然后笑了：

    “哈哈哈哈，叶修，好，叶修，真是没想到啊，神殿费劲千辛万苦，用尽各种手段，都没有生擒的叶修，居然自己送到我的手里了。”

    见此，御扶摇急了，传音大骂道：

    “叶修你疯了吗？你怎么能告诉战摩柯你就是叶修呢，原本我们两个就打不过他，现在你暴露了身份，我们两个想走都走不了了，你被生擒，我被杀，完了完了，我被你害死了，你个贱人，扫把星……”

    叶修无视了御扶摇的传音骂声，冷视着笑出眼泪的战摩柯，道：

    “你这个时候不应该笑，应该恐惧的嚎啕大哭！”

    战摩柯的笑声戛然而止，蔑视道：

    “叶修，你太瞧得起自己了，就凭你这点实力，还不足以让我恐惧，你或许还不知道我是谁，我是战摩柯，神殿麾下五星执事官。”

    叶修一挥手把战摩柯吸了过来，抓着战摩柯的脖子不屑道：

    “五星执事官就这点实力？”

    御扶摇懵了，堂堂五星执事官，居然轻易被叶修吸到了手里？

    这时御扶摇才忽然想起来，奥国被惊神慑魔阵笼罩，叶修在奥国是无敌的！

    “你，你你你……”

    战摩柯脸上的笑容，变成了震惊之色，难以置信道：

    “你，你怎么会这么强？这怎么可能，你……”

    断刀出现在了叶修的右手中，一刀捅进了战摩柯的心脏，冷声道：

    “告诉我神殿和执剑人在哪，饶你不死！”

    战摩柯感受着自己的功力、元神、血肉等等一切，正在源源不断的被断刀吞噬。

    脸上没有丝毫恐惧、绝望、以及怕死的神色，非常平静道：

    “难怪你的实力如此强大，强大到远超神殿预估，原来你进入了叶神留下的七层塔楼。”

    这话让叶修一头雾水：“你什么意思？”

    战摩柯没有回答，闭上了眼睛，静静等死！

    叶修没有再问，碰到这等不怕死的人，问了也是白问。

    只是战摩柯的话，让他意识到神殿似乎知道七层塔楼里有什么，战摩柯误以为他的实力很强，是通过断刀，判断出他进入过七层塔楼。

    “这把断刀叫什么名字？”

    叶修忍不住问道，明知道战摩柯不会回答，还是想试一试，万一战摩柯回答了呢。

    “它不是刀！”

    战摩柯果然回答了，说完之后，元神便被断刀吞噬了。

    “不是刀？”

    叶修有种脑子不够用的感觉，看向御扶摇，问道：

    “你瞅着这把断刀不是刀吗？”

    御扶摇想了想：“难道它是黄瓜？”

    叶修：“？？？”

    神特么黄瓜！

    断刀吸干了战摩柯之后，叶修惊讶的发现，断刀刀身从18厘米，长到19厘米了！

    我去！

    战摩柯这么有营养吗？

    “走吧，我们回去！”

    叶修从战摩柯的口袋里摸出手机，将战摩柯的尸体沉入地下，说道。

    “回地狱岛？”御扶摇问道。

    “回凯城机场！”叶修说道。

    “战摩柯给奥国女王打电话说的话你都听到了，奥国大军即将奇袭地狱岛，你不回去？”御扶摇问道。

    “不回去，也可以杀人！”叶修说道。

    山河社稷图这么厉害吗？

    御扶摇忽然意识到，拥有山河社稷图的叶修，对地狱岛的掌控是不受距离影响的。

    即使身在地狱岛之外，也可以掌控地狱岛内的一切！

    ……

    夜！

    无风，无月，漆黑不见五指！

    无数朵血云，借着黑夜的掩护，飘到了地狱岛上空，然后悄无声息的降落在了地狱岛内部。

    与此同时，地狱岛周围的海域，无数人从海里露出头来，在靠近地狱岛的时候，迅速抢滩登陆，进入地狱岛。

    500万魔皇一族大军；

    500万奥国图腾大军；

    居然同时选择了夜袭地狱岛，并且同时抵达了地狱岛！

    然而！

    就在他们进入地狱岛之后，忽然眼前一花。

    下一刻，1000万人竟人压人，跟垃圾一样，堆叠成了一座人海大山。

    “这是怎么回事？”

    500万魔人和500万图腾继承者，心中全都升起惊悚的感觉。

    别说见了！

    他们听都没听说过，什么人拥有瞬间将这么多人挪移到同一个地方，并且把他们堆叠在一起的能力！

    太恐怖了！

    他们想逃；

    想打电话求援；

    想把这诡异的一幕汇报给女王或者魔皇；

    魔皇一族大军想化为血云逃走；

    却发现！

    他们仿佛被点了穴，动都动不了了！

    “诸位，欢迎光临地狱岛，借你们的命，助断刀再长一大截吧！”

    随着一道阴森的声音，一把断刀鬼魅的出现，从一个魔人的喉咙处划过。

    接着断刀如闪电，在人海大山上上下翻飞，每一刀都在一个魔人或者一个图腾继承者的身上，留下一道伤口。

    或是致命；

    或是不致命；

    但是被断刀划出伤口的位置，却喷出了血雾……

    ……

    次日！

    叶修和御扶摇想去凯城大剧院，可是距离大剧院还有20里的时候，就走不动了。

    前边乌泱泱到处都是人。

    以大剧院为中心，方圆20里之内，竟聚满了人！

    “人群这么密集，神殿大军一旦杀来，来参加拍卖会的这帮人，根本来不及展开有效防御和反击，只会让场面更加混乱。”叶修皱着眉头说道。

    “你是说不等拍卖会开始，奥国大军就会杀来？”御扶摇问道。

    “神殿可能压根就没打算举行什么拍卖会！”

    叶修猜测道：

    “神殿抛出拍卖会这个诱饵，一是为战摩柯争取时间；二是为了吸引各国修行者精锐齐聚于此，然后一锅端掉；当然了，神殿也有可能是想通过拍卖我外公的骨灰，把我也吸引过来。”

