    那口鼎中，一缕缕黑气从紫叶菩提上钻了出来，就在凤白泠的眼皮子底下，那些黑气全都被鼎吸了进去。

    “前辈你这口鼎？”

    凤白泠有些吃惊的望着那口鼎，她怎么觉得这口鼎和凤小鲤手中的那一口佛钵有些相似呀？

    “九州鼎是我的宝物，怎么你见过它？”

    叶凌月笑着望着凤白泠。

    “倒不是见过，是曾经见过一口佛钵和它有些相似吗，也能吸收黑气。”

    “看样子你应该是遇到了巫家的后人了。我当初之所以选在在南麝种下此树，除了这里的水土合适之外，还有一个缘由。因为这地方是我的一个至交好友与她的夫君隐居的地方，多年之前他们还没有踏破三十三那天和九十九地之前，曾经在这里留下了后人。我与他们有些交集，就给其中一人留下了一口佛钵。那佛钵是用我的九洲鼎炼制的。不过它只有九洲鼎一部分的功能，能够破煞。若是你以后再遇到了持有佛钵之人，告诉他绝对不可以用那佛钵做恶事，只能行善。否则若是被我发现了，我会前来讨回佛钵。但若是他行善积德，佛钵必定会给她结下善缘。

    说罢，叶凌月手一扬，一片紫叶落入凤白泠之手。

    “天亮了，我们后会有期。”

    叶凌月说罢，转身离开。

    “前辈。”

    就在叶凌月准备离开之时，凤白泠忽然喊住了她。

    “恕我无礼，敢问前辈那一位盗走最后的金之圣印的人是谁？”

    神树隐藏着五大圣印的力量，虽然早前四大灵前后脱离，可让主树真正枯萎的乃是最后的金之圣印被盗。

    凤白泠已经见过四大圣印，唯独金之圣印没有出现，可见它一直很稳定。

    “那人就在你们身边，是南巫国师。”

    叶凌月的话就在耳边，凤白泠倏然睁开了眼，天果然已经大亮。

    凤白泠看了看身后，身后还是那一截枯萎的树干。

    紫叶菩提树，还有那犹如仙子般的女子叶凌月似乎都只是她的梦境罢了。

    这时，叶凌月感到脸上有些发痒，她一摸脸颊，就见一片叶子落到了她的手中，和梦境中如出一辙。

    凤白泠盯着那一片紫色的树叶，叶子忽然飞了起来，飘飘荡荡落在了泥土中，突然就消失了。

    凤白泠还有些恍惚。

    “圣上，皇后，老生早就说过，那对母女俩不安好心。什么让枯木逢春，根本就是不可能的事情，只有将他们杀了。我南麝才能避开灾难。那女人对老生下黑手，让老生昏了过去，应该尽快将她和她娘都处死，这才能让南麝重新恢复太平。”

    凤白泠正回想着叶凌月的话，就听到了前方有脚步声传来。

    那是南巫老国师的声音，那老太婆也是有些能耐，被黑气困了一个晚上，第二天居然苏醒了。

    一个晚上过去了，南麝皇上和皇后也是忧心忡忡，他们到了御花园就见凤白泠依旧站在枯萎了的神树旁，也不知道她在想些什么。

    他们不由想到了一早早收过了收到的八百里加急，南麝皇脸上也多了几分凝重之色。

    “凤白泠，神树没有复活，你还有什么话好说的，有你们在，神树跟本就不能复活。非但是神树，你的到来还为我南麝带来了战火。这一次。太子也保不住你。”

    “南巫国师，你一心想要置于我们母女俩于死地，除了为你的夫君和女儿报仇之外，是不是还想隐瞒你偷走金之圣印才会导致神树枯萎的事暴露出来。”

    凤白泠目光一厉，盯着南巫国师。

    南巫国师老脸一僵，可她很快冷静了下来。

    “凤白泠，什么金之圣印，你不要在那狡辩。”

    “我怎么狡辩了，况且，我什么时候给南麝带来了战火？”

    凤白泠一脸的怒容。

    “你带来的吴绾绾，她的姐姐吴真真不日之前杀了大楚的七皇子。她会给我国带来大楚的怒火。”

    南巫国师一脸的愤恨。

    “什么？”

    凤白泠一听，大惊失色。

    原来吴真真加入了大楚援军之后就帮助东方离与北歧作战，陈皇朝和大楚两面包抄，北歧被逼得节节败退，不得已之下，北歧向以其他几个国家发出了求助。

    其他几个国家援军已经派往边疆，喜好和平的南麝拒绝了这一次援助，决心不予参加这一次的争斗。

    也不知怎么的萧君赐知道了吴绾绾身在南麝，就威胁南麝若是不出兵帮忙，就高发吴绾绾躲在南麝的事。

    南麝皇一大早醒来得知此事之后，也是很焦虑。

    南巫国师就趁机诬蔑凤白泠的到来，为南麝带来了更大的灾难。

    “圣上、皇后老生的预一向很灵验，这一次也不会例外，这对母女俩就是灾星，应该将她们立刻处死。”

    南巫老国师冷声道。

    “既然你能够算出我们俩是灾星，那你能否能算出这树非但不会死，还会生长的更好。”

    凤白泠往后退了一步，露出了身后枯萎的木桩子。

    众人定睛一看，就见她的身后有一抹绿意盎然。

    “那是？”

    南麝皇和皇后都不用力眨了眨眼，还以为自己看错了。

    南巫国师也是一脸的震惊，原来在早已枯萎了的树桩旁，不知何时又长出了一片绿意来。

    那是一颗新的菩提树，它叶上悠悠发着紫光和早前的神树几乎是一模一样。

    “神树真的枯木逢春了。”

    南麝皇上和皇后都是大喜。

    “怎么可能，那不可能是神树。”

    南巫国师震惊异常，她走上前去，细细查看那一棵树。

    确认了那的确是神树的树苗之后，南巫国师的脸色又红又白。

    “这绝不可能。”

    南巫老国师心中直犯嘀咕着。

    五大圣印消失后，他已经查看过多次，神树根本就没有重新逢春的机会，可是那凤白泠在这里呆了一个晚上，这树苗就莫名其妙的长了出来。

    神树枯木逢春，圣上和皇后必定会改变主意，放了放凤白泠母女俩。

    南巫国师这些日子来的精心准备以及她夫君和女儿的仇，就无法报了。

    不，她绝不能让这一切发生。

    南巫国师眼中闪出一道狠毒，她忽然口中念念有词，就见她的眉心一股黑气释放了出来。

    那黑气转瞬就朝着那一颗刚生长出来没多久的紫叶菩提的树苗飘去，而去眼看那异魔黑气就要融入住紫叶菩提的树苗上了。

