    小巫师们的反常也引起了教授们的注意，听几个高年级的学生说，特里劳妮教授在课上又预言了几个小巫师会在最近被密室里的怪物杀死。

    总之，整个霍格沃茨都沉浸在关于密室的传闻之中。

    在这种氛围之下，霍格沃茨迎来了本学年的第一场魁地奇比赛。

    周六早晨，里恩就被派斯吵醒了。这是赫敏要求的，避免他错过魁地奇比赛。

    在简单的洗漱之后，里恩拖着满身的疲惫来到了餐厅。昨天晚上他将所有送人的炼金物品全部制作完成，所以稍微熬了一会儿夜。

    想到这儿，里恩再一次对搬出去的马尔福道了声谢，毕竟如果有个室友的话，难免有些不方便。

    里恩来到餐厅的时候，格兰芬多院队的球员已经坐在餐桌旁吃早餐了。不过他们神情肃穆，只是低着头不断地往嘴里塞东西，看上去有些悲壮。

    在里恩吃到一半的时候，斯莱特林院队的球员们也一起来到了餐厅。他们身着翠绿色的球服，昂首挺胸，走起路来虎虎生威。当然，最引人注目的是他们每个人手里都拿着一柄极为拉风的扫帚——光轮2001。

    所有人都在注视着他们，而队员们也互相谈笑风生，与格兰芬多的球员们形成了强烈的对比。

    不过如今没有多少小巫师看好格兰芬多能够获胜，哪怕格兰芬多球队有着救世主。

    装备差距太大了。

    只要双方找球手有一个人发现金飞贼有所动作，那么另外一个人也肯定能够看见。但是马尔福的光轮2001明显要比哈利的光轮2000要好上一点儿，在实力差不多的情况下，装备的优势就体现出来了。

    时间慢慢的过去，双方球队也开始进场。里恩和赫敏则是在看台上坐着，并没有像去年一样在天文台上看。

    里恩坐在看台上，脸上没有什么表情，他是真的对魁地奇无爱。不过看赫敏那一幅兴奋的样子，里恩也就没有多说话，看看也无妨。

    周围坐着的都是一些来自霍格莫德的巫师，每年到了这个时候，都会有一些喜爱魁地奇的巫师来到霍格沃茨观战，其中不乏来寻找有天赋的小巫师的球探。

    天空中隐隐传来雷声，天气闷热无比，不过场上的球员们却全然没有感觉。他们现在紧紧的盯着草地上的那个箱子，因为庞弗雷夫人快要开球了。

    随着一声哨响，鬼飞球、游走球和金飞贼相继升空，比赛正式开始。

    比赛开始后，斯莱特林院队就凭借着光轮2001的优势，迅速地在拉开比分。虽然乔治和弗雷德疯狂的追赶，但是奈何自己的扫帚没有对面的快，只能跟在别人身后吃灰。

    游走球像是锁定了哈利·波特一样，疯狂地追击哈利。这一切被斯莱特林的击球手看到后，十分开心地笑出声来。

    弗雷德只能在哈利周围不断地击打着游走球，想要把它打向斯莱特林地球员。但是每一次游走球被击飞出去，总是会莫名其妙地拐个弯，向哈利飞去。

    因为这个缘故，格兰芬多的球员们一面要在缺少弗雷德的情况下和斯莱特林进行对战，一面还担心着哈利的情况，两方面加起来，让双方的比分拉的更大了。

    赫敏看着这一切，有些闷闷不乐，嘴里不断地嘀咕着“游走球被施了法”、“这是作弊”等等话语。

    里恩到没其他感想，他开启了魔力视界，很轻松的就找到了多比的所在。经历过上一次刺杀后，就算家养小精灵化成灰，他都能在魔力视界中将它辨认出来。

    不知道什么时候，天空之中开始下起雨来。里恩抬起头，发现看台上方突然出现了一层透明的罩子，挡住了落下的雨滴。

    “哈哈哈，很神奇，不是吗？也只有专业的魁地奇赛场才会有这种设置，不过可惜，只有观众才有这种待遇。”里恩旁边的一位巫师对着里恩说道。

    “不过。经历风雨也是一种考验，这也是魁地奇的魅力。因为你永远不知道下一场比赛的天气如何，或是暴雨，或是狂风，或是白雪，但是不管如何，我们都得打完这场比赛，这才是魁地奇的魅力啊。”

    另外一个巫师也说道，随后，两人相视一眼，像是遇到知己一般开怀大笑起来。

    赛场上，那只游走球越发的暴躁起来，速度也越来越快，好像要把哈利打成残疾似的。

    “见鬼，我发誓斯莱特林的那群家伙一定作弊了。”弗雷德大叫着和哈利说道。

    哈利一心一意地躲避着游走球，根本没有时间回答弗雷德的话。

    不多时，伍德叫停了比赛，格兰芬多的球员们聚拢在一起。

    “唉，即便是放弃也没事，不过那个球一定要检测！”赫敏恶狠狠地说道。

    小姑娘此时已经完全认定那球被斯莱特林施了咒，周围的巫师听到赫敏的话后，也都点了点头，表示赞同。

    毕竟这太诡异了，不可能正常比赛下来，游走球就围着一个人转吧，而且那个拐弯很明显就不太对劲。

    看台之上，斯莱特林的小巫师们欢呼声也开始减弱，此时周围小巫师的眼神令他们很不舒服。

    他们是斯莱特林，利用一些小手段获得胜利无可厚非。但绝对不会出现这种在大庭广众之下耍小聪明的举措，这不叫手段，这叫愚蠢，是所有斯莱特林最不会做的事情。

    简短的中断比赛后，格兰芬多球员们毅然决定继续比赛，这迎来了无数小巫师的欢呼。

    游走球不断地袭击哈利，让哈利分心不能顾及金飞贼。但是很快的，金飞贼就从哈利的脸颊边飞过。哈利的动作也很快引起了马尔福的注意，接着他也发现了金飞贼。

    两人的动作也引起了看台上小巫师的注意，两边的球员也开始关注起来，乔丹也开始解说着这边的情况。

    不过最终，哈利还是捉到了金飞贼，而代价就是，哈利摔断了一条胳膊，住进了医务室。

