    鹫尾香气幽幽，紫蓝精灵似乎要挣脱枝桠，轻舞飞扬。

    他的步伐和他的心跳一样沉稳，这是个能给她安全和保护的男人。不知为何，这，就像是种相识已久的认知，否则，她怎能如此安心呆在他怀里，哪怕满心羞意。

    “我们要到哪里去？”终于，悠言忍不住从他怀里抬头，小声问道。

    二人所到之处，惹来无数目光，她脸皮再厚也扛不住了。

    “你想去哪里？”顾夜白反问。

    “我不知道。”她一时没想好。

    “那以后别再说你没有附议权了。”睨了她一眼，男人好整以暇地说。

    “……”悠言炸毛，这种时候还能算计她。

    她往他下巴狠狠一磕，顾夜白闷哼一声，他也不怒，只是唇角微勾，“你说，我如果把你扔出去，能扔多远？”

    他说着轻咳一声，手上也微微摇晃起来。

    悠言吓得紧紧闭上眼睛，“不敢了，不敢了。”

    耳边是他微哑的笑声。

    他把她往上托了托，抱得紧紧的，哪有半分要扔出去的迹象。

    悠言心里偷乐，眯着眼睛悄悄打量，却见他额上薄汗微沁。

    “顾夜白。”

    “嗯。”

    “我很重吧，你放我下来，我自己慢慢走能行。”

    这话让顾夜白心里一疼。

    以前就知道她瘦，直到方才把她抱在手里，才知道她是真的很瘦。平时和她一起吃饭，她似乎比一般女生能吃，也不忸怩，他总是笑她说她吃得多，像头小猪。这一刻，他尝到了懊恼的滋味。

    “还可以再胖点，再胖一点我也抱得动你。”凝着她柔嫩的颊，他轻声说道。

    心头剧烈一跳，悠言突然不敢再说什么。

    往四周瞟去，原来已到了他宿舍楼下。

    身子一低，他将她放到平日惯坐的长椅上。

    她正有些不解，他已单膝屈下，伸手握上她的脚踝搁到自己膝上。

    男人指节上薄茧粗粝地摩擦着她的肌肤，悠言只觉得心一下提到嗓子眼，手心都湿了。

    偏偏无法看清他的表情……他低下头，正专注地审度着她腿上伤势。

    阳光映照着栋栋大楼，让整个校园都明媚起来。偶尔有人经过，会朝他们打量几眼，整个校园似乎突然变得宁静。

    “啊，不好。”她突然意识到什么。

    顾夜白微微仰起头，“弄疼你了？”

    “顾夜白，上课了。”

    “嗯。”

    “你还不赶紧回去？”

    “你呢？”

    “我跷课。”悠言摇头，“我脚不行，等我走回去也差不多下课了，你赶紧回去吧。”

    “我也跷课。”男人淡淡道。

    悠言一窒，愣住。

    下颌突然被捏住，男人语气犀利，“你的腿怎么回事？”

    脸在他掌中，悠言被吓成结巴，“我……我骑车摔……摔的。”

    “骑车也能摔成这样，没事你骑什么车。”

    顾夜白绷了绷，怒气仍不消歇，那双纤细的腿被纱布缠得紧紧密密，想来受伤不轻。

    这粗劣的语气，下巴更是被他捏得生疼，悠言鼻子一酸，委屈出声：“我在床上躺了好多天，今天刚能动就过来找你了，你却理也不理我，我在你背后拼命喊，你还越走越快。”

    “是啊，我没事去骑什么自行车？那天我四点就起来，最后一天了，我想自己做点吃的给你，附近的店子都还没开门，我买不着材料，就骑车到不夜天买，天还黑，我害怕，路上有个大坑，我没看到……”

    视线有些模糊，她抬手去拭，但越擦越多，这些话冲口说完，她约莫也是觉得尴尬，别过头，死死瞪着地面。

    二十二年，除了死去的母亲和哥哥，有谁这样待过他？

    除了她，再也没有了。

    凌晨四点的天空还是漆黑一片，想像不出，她就这样一个人骑着车子出去。

    受伤了，黑漆漆的天荡荡的街，一个人不害怕委屈吗。

    心猛地一搐，顾夜白咬牙道：“为什么不找我？”

    悠言抿了抿唇，正要说话，灼热的气息猛然掠过她的鼻端。

    唇，教一双温热的唇狠狠吻住。

