    “如果他们知道你这么早回来，肯定不会出去应酬，就在家里等你了。”夏玳说。

    这时候，有工人从后厨端着两碟水果来了客厅。

    “有有小姐回来了？”是在夏家工作了二十多年的李阿姨。

    “李姨。”宁有光笑着问，“最近身体还好吗？”

    “好着呢。”李阿姨笑容满面，“我在这里工作，身体能不好吗？”

    她笑哈哈的说，“我平时稍有不舒服，夏医生很快就给我诊好了。”

    “那就好。”宁有光笑道。

    “有有小姐吃午餐了吗？没吃的话，我去厨房给你整点吃的？”李阿姨关切的问。

    “吃过了。”宁有光说，“我想喝点茶，李姨能帮我泡壶桂圆红枣红茶吗？”

    李阿姨开心的说，“我这就去准备。”

    李阿姨离开后。

    夏玳问宁有光，“你有什么东西要拿出来吗？没有的话，箱子我帮你提到房间去咯。”

    “谢谢玳玳。”宁有光说。

    等夏玳上楼。

    宁有光问夏绯，“刚刚你们在谈什么？气氛有点紧张的样子。”

    夏绯咬牙切齿的骂，“夏玳就是个傻子。”

    宁有光问，“他怎么了吗？”

    夏绯头疼的说，“他被一个心机婊耍的团团转，还觉得人家全世界第一好。”

    宁有光好奇道，“怎么说？”

    夏绯气道，“也怪我。”

    宁有光更好奇了，“怎么怪你了？”

    夏绯说，“因为那个心机婊就是我介绍给玳玳认识的。”

    接着，她跟宁有光把前因后果缓缓道来：

    “那个女生叫小雪，今年年初，她入职了我们公司，成为了我们公司行政部的一员……”

    行政部虽然不是夏绯的部门。

    却是一个很灵活的部门。

    夏绯公司行政部的办公区刚好离她所在的部门办公区很近。

    这个叫小雪的姑娘，长得不错，是那种很讨喜的小甜妹长相，再加上她性格好，嘴甜。

    进夏绯公司里没多久，就有了很好的人缘。

    夏绯去茶水间的时候，她们经常能碰到。

    夏绯身为本部门老大，小雪每次在茶水间碰到她，都会主动跟她打招呼，找她聊天。

    身为同事，又常在茶水间里碰见，闲聊，两人就越来越熟。

    熟了之后，小雪时不时会约夏绯喝个下午茶，吃个饭，看个剧，看个电影什么的。

    夏绯和她处的也确实也很愉快。

    时间久一点就把她当朋友了。

    因此，在小雪跟她感叹，“你们本地人真好，平时周末放假肯定有很多的朋友，家人，亲戚什么的可以聚会，可以玩。而我在这里就只有一个人，有时候想出去热闹热闹都不知道找谁。”

    夏绯本就是一个热情，爽朗的性格。

    一听小雪这么说，后面有时候和朋友聚会，会叫上她一起。

    聚了几次，小雪就认识了夏玳。

    夏绯原本觉得自己的弟弟和朋友认识没什么。

    但是！

    她哪里知道这才没过几个月，夏玳就跟她说，“姐，你觉得我去追小雪怎么样？”

    夏绯简直难以置信。

    她把弟弟介绍给自己的朋友认识，但没想过让她泡他啊。

    而且，在夏玳告诉她要追小雪之前，她完全不知道自己的朋友和弟弟私下竟然有往来。

    “你说，他们如果不是经常约，玳玳怎么可能跟我说这个？”夏绯头疼的跟宁有光抱怨。

    “那你为什么说她是心机婊？”宁有光问。

    “还不是拜渣男所赐。”夏绯说。

    “渣男”——夏绯大学男朋友的代称。

    “和他有什么关系？”宁有光很是不解。

    “因为她被骗过，所以谈恋爱之前都要先把对象调查清楚，再决定要不要跟对方交往。”夏玳刚好下楼。

    宁有光看着夏绯，“你去调查小雪了？”

    夏绯非常理直气壮的说，“当然，玳玳这么傻，又对她这么上头，我能不调查清楚吗？”

    宁有光看了看脸色有点沉的夏玳，“你调查出什么了？”

    夏绯气愤的说，“她大学四年，研究生三年，有意识的在学校选修了艺术类和心理类相关课程。”

    宁有光说，“这说明了什么吗？”

    夏绯微微坐正了身体，“我上网查过，网上说有一种专门为了吊富二代，家境不好的女孩，会在大学选修这两门课程，选修艺术是为了装点门面。”

    “后者呢？”

    “她们学心理学可不是像你这样，为了当心理医生。”夏绯认真的看着宁有光，“她们是为了能够更好的操纵人心，为了弄清楚人性，然后在必要时投其所好，懂得心理的姑娘，在谈恋爱中简直无往不利。”

    “……”宁有光。

    夏绯看出她脸上的无语，赶紧说，“这和你没什么关系，你别自我代入。”

    “好的。”宁有光感觉有点啼笑皆非，“然后呢？”

    “小雪跟我说过了，学习艺术和心理是因为她很喜欢这些。”夏玳在旁边辩驳，“咱们有有不是也很喜欢艺术和心理学吗？”

    “……”宁有光心情非常之复杂了。

    夏玳却没感觉出来她内心的复杂，还确认般的问，“有有，对吧？你也很喜欢艺术和心理。”

    夏绯怒视夏玳，“你问有有干什么？心机婊也配跟咱们有有比？”

    夏玳也很气，“姐，你被渣男骗了一次，怎么变的这么刻薄啊？！”

    “夏玳，是我刻薄，还是你没脑子啊？！”夏绯怒吼，“我做这些到底是为了谁？还不是怕你被骗？！你到底有没有心？”

    夏玳瑟缩了下说，“对不起，我不该说你刻薄，但你对小雪真的过分了，她和有有明明都是喜欢艺术和心理学，你怎么能双标呢？”

    夏绯继续吼他，“我就双标了！”

    夏玳也很气，“你太过分了！”

    “好了，咱们是为了来解决问题的，不是为了吵架的。”宁有光赶紧劝道，“表姐，你继续跟我说，你还调查出什么了？”

    夏绯对着蠢弟弟一声，“哼！”

    接着就跟宁有光说，“她从大学到现在，已经交了五任男朋友，一个比一个有钱，都是富二代，在跟这五任男朋友交往的过程中，她跟第一任，学会了欣赏歌剧；跟第二任，高尔夫入门了；跟第三任，学会了怎么品鉴红酒；跟第四任，学会了滑雪；跟第五任，法语能够hold住日常对话。而咱们家傻子，就是她看中的下一个目标！”

    宁有光从来没有在生活中遇到这种人，感觉十分之不能理解。

    最让她震惊的是，“你调查了她周围多少人？”

    夏绯说，“我花重金找的最好的侦探，这些都调查不出来，他们别吃饭了。”

    “厉害了。”宁有光深表佩服。

    微微思考了一番，她问夏绯，“你知道她的家庭情况吗？”

    “当然！”夏绯微微抬起下巴，“她对每一任男友，都说父亲早逝，家里有两个哥哥，排行老三。却从来没有告诉他们任何一个人，她还有一个小一岁的妹妹，因为小时候她家里太穷了，她爸妈把她妹妹送人了。”

    “据调查显示，原本她家不确定要送走她和她妹妹中的谁。”夏绯气的胸部一鼓一鼓，“后来是因为他们家里所有人都觉得她漂亮，机灵，就留下了她，把她妹妹送走了。”

    宁有光震惊了，心情是说不出的复杂。

    她看了看夏绯，又看了看夏玳。

    好半晌问，“你把这些告诉玳玳了吗？”

    “当然说了。”夏绯气怒不已的说，“我都把资料给这傻子看了，但是他偏不看，还说我侵犯人家隐私。”

    “我去特么的隐私！”

    “都要被人骗惨了，还特么这么老实。”

    夏绯看着沉着脸的夏玳，问宁有光，“你说他这样的傻白甜，我不帮他把控，他能干的过这个心机婊吗？我都已经这样帮他严防死守了，他还识人不清，眼瞎不想面对这些，还跟我说什么‘小雪真的是他遇到过的最特别的姑娘’！”

    “你说，到时候真跟她在一起了，他是不是会被啃的骨头都不剩？！”

    宁有光表情微微冷凝。

    “有有，你说我做没做错？”夏绯继续问，“遇到这种心机深沉的女生，咱们还能对她善良的起来吗？对这种恶心的人善良，根本就不叫善良，叫傻！你说，是不是？”

    “我们从小到大被家族花重金熏陶出来的良好修养，可不是用来把这种人品恶劣的女生招进家里来当搅家精的！”

    宁有光在夏绯的怒骂中，脑子飞速转动。

    “除了这些让你觉得她是一个心机深沉的人，还有别的吗？”

    “有！”

    “是什么？”

    “夏玳跟我说她很懂车。”

    “这个……”宁有光眉心轻蹙。

    “你也觉得这很不正常对不对？”夏绯表情也很难看，“以小雪那种家庭出身，她怎么可能会很懂车？”

    “这确实不符合逻辑。”宁有光说。

    “以你的经验来看，一般家庭不好的女孩子进入大学后勤工俭学会做什么工作？”夏绯继续问。

    “食堂，校外的餐馆，还有周末的商场等地打临时工。”

    “对。”夏绯说，“但是你知道，这个小雪她进入大学后找的兼职是什么？”1314

