    天煞孤星仍然是一袭古代剑客黑衣。★但是这次多了一件风。腰间别着一把精悍的短剑。剑是用一块斑纹皮革裹着的。外面只留有一粗木剑柄。

    剑未出。他两手'空更让人感觉可怕。

    天煞孤星的杀气比当初明显减弱。因为旁边跟了一个全套轻型便装的红颜祸水。令伍华感惊奇的是红颜祸水这套便装不少地方都装有机械关节。显然她这装备类型的医生已经修炼到了一定境界。

    一看她和天煞孤星形影不离。伍华估计天煞孤星也获的佳人青睐。于是笑吟吟的拱手道：“恭喜恭喜！”

    谁知天煞孤星开口就给伍华浇了一盆冷水：“我听说上次在龙翔草原。你被一个女人给干掉了。”

    伍华一阵郁闷。其他人一看传说的NB人物来到出事现场。一个个都不敢大声说话。碧蓝星空对天煞孤星也是敬佩已久。但见他这么对伍华说话。倒也感觉不出有什么不敬的意思。相反还有种亲近的味道。换个人他恐怕连都懒的抬。

    伍华耸耸肩：“我就叫久走夜路必闯鬼！”

    天煞孤星转过身。眼角边终于了一丝笑意：“而且还是只女鬼！”

    伍华道：“西门大哥呢？”

    “练级中！”天煞孤星道：“冰咖小姐传我的我已经看了。这国色天香是个顶级高手。她是隐藏职业的人物。说什么超级赛亚人那是骗你的。”

    “哦？”伍华惊讶回？”

    天煞孤星道：“这一点也是和梦遗告诉我地她这个隐藏职业地真名字叫做异能尊者。简称异尊。这是异能者获的联邦政府授誉的一个标志操控系的念力已经修炼到了进化阶段。打地那一套沾粘念力系统叫作凤舞。只要级比你高就可以吸你！”

    伍华若有所思的点点头：“你现在多少级了？”

    天煞孤星道：“跟你。”

    伍华忽然朝天煞孤星推出一掌这是附带了神鹰之爪震荡效果的攻击。天煞孤星身体轻轻地颤了颤。脑袋上飘出了一个—10”伤害数值。

    众人大惊失色。都明白伍华为|么要向天煞孤星动手。谁知天煞孤冷笑道：“不错嘛。你的实力又精进了不少。”

    伍华赶紧拍出了“确计算”技。精确计算如今已经升到了C级。在原来的基础上可看清楚对方的荣誉封号和MP值了。

    天煞孤星如今的属性让伍华狂吃了一惊：

    人物：天煞孤星

    荣誉：中华区光辉邦剑

    等级50

    HP：12750

    MP：1000

    伍华半不出话。12之巨的HP个天杀的怪物

    这段时间天煞孤星恐怕像个火星人一样在修炼。只有他这种变态才能达到这种境界。

    “***啊！”伍华骂了一声。原先以为自己拥有了科技女神芯片已经很NB了。跟天煞孤星一比。自己顶多算个血。而天煞孤星则可以称之为血库。还不知道地防抗技能装备到了哪种程度。要是服下基因药水。这家伙可要用飞弹才能被一炮轰死。

    天煞孤星似知道伍华在担心什么道：“我这次来是找别人的。国色天香这种货色还是由自己去还债！”“哦？”伍华骇然道。“你不是来对付她的？”

    “嗯！”天煞孤星点点头。“她还没有资格让我出手。我不杀女人的。”

    伍华已经说不出话了。这家伙当真牛笔。

    暗夜走过来道：“时间不多了。华仔。”

    伍华点点头。现在是到了该怎么进攻的时候了。

    简单的商量之后。众多高手分为两组。伍华碧蓝星空夜来香阿杰苏甜旺财王蛋蛋浪翻云天涯侠女袁媛余嘉菱土日完天煞孤星红颜祸水路人甲十六人为一组由伍华领头往原路返回。潜伏到夜色山脉中央骚扰辉煌联盟的登陆援军。

    老实说这一组人马谓是非常的|大。所有职业的顶尖佼佼者全在这一组中。而且彼此之间都是老配合了。远近皆可攻守兼备。这才是真正地王牌小队。

    另一组高手组合由花护士领头。包括楚苏王道家CCS四大护法无敌|,四大战士以及批狙击手玩家。从另一侧前往1号城。

    由于12大军降落登陆还的有一阵时间。暗夜坐镇神州舰队指挥全局。下面分了多路兵力助机械化部队的掩护从正面推进。慕容龙城8A狙击枪。随便一杆枪的枪口动能都达到了20。一起开火的话。一艘登陆都会被打的千疮百孔。更别说人了。

    但伍华就是这群人玩枪的祖宗。怎么可能不知道枪械的特性？在黑礼服的视野中。下面的山道就只的伍华一个人大摇大摆的走上山来。赤手空拳的。嘴里还叼着一个烟屁股那模样像是来视察狙击大队地领--

    独孤九剑端望远镜道：“这小子当真胆子大。敢这样上来。还有个人呢？”

    艳舞天使不屑道：“,话。肯定是在后面。要不就躲起来了。”

    独孤九剑道：“真要躲起来也不可能。他们没有道理知道老板把我们安插在这儿。我们也才来半个小时。”

    艳舞天使道：“联军的大部队正登陆。碧蓝星空肯定在指挥她的女神公司。没功夫来接受你的爱慕。”

    独孤九剑一听到碧蓝星空的名字。心里就跟猫抓似的。非常之不爽。扭头对黑礼服斥道：“怎么不开枪？”

    黑礼服道：“***爆疯走太慢。距离超出了两公里。不在射程里面。”

    独孤九剑道：“现在距离多少？”

    黑礼服瞄着狙击镜。恨的牙痒痒的：“2893。你看这贱人的速度。的跟他妈蜗牛爬的。走了三分钟才前进了70米。”

    独孤九剑又拿起望远镜一看。心里也一阵郁闷。伍华就像个老头。走了一段就拿出一瓶矿泉水像喝酒似地品了那么一小口。然后又一屁股坐在岩石上。翘着二郎腿看似在哼歌。许久又摸出一根烟点上。美滋滋的吸了一口……

    100多个狙击手一点也不敢大意。但看伍样子。一群人也只有干等着。

    这里射程最远的一把枪也230米。就算人家伍华在23米的地方。射击效果也不见的好。而且也不一定中标。

    因为这时老天好象也不帮九天。远处山谷刮来一阵沙尘。风声呼呼作响。黑礼服又看了看击镜里的数据。风向不断在变。而且风力达到了4。要秒杀伍华。起码要等人家走到了00的地方才集体出手。“***。”黑礼服骂了一句。“磨蹭个毛呀。个老头似的。草！”