    “拍卖会？”

    万三千听到苏云的想法后，不由得沉吟片刻。

    作为明国的商业巨贾，万三千对于商机的嗅觉自然是无比的灵敏。

    当苏云将朱雀泪拿出来，告知他效用的那一刻，万三千的脑袋就控制不住的转动了起来。

    世上什么人的钱最为好赚？

    那自然女人！

    天底下就没有一个女人不爱美的，前些日子市面上出现了一种带有香味的胭脂，就引起多少姑娘们的疯抢。

    作为这个事件背后的作俑者，万三千再清楚不过了。

    现在这一坛能够永葆青春面貌的美酒，那简直高了不知多少个档次。

    但这种稀世珍宝，若用常规的方式去操作，确实有些麻烦。

    第一是无法大规模的去推广，毕竟朱雀泪太过珍贵。

    而苏云提出拍卖的想法，就非常合适。

    不过苏云自己是肯定搞不起来的，毕竟如果是拍卖会的话，就需要提前去做宣传，然后疯狂的打广告。

    作为拥有数家商会的万三千，正是合适的人选，他可以将消息传递到市面之上，然后静等消息发酵。

    毕竟能够前来参加拍卖的人，肯定都是非富即贵。

    但万三千自己一人若要做拍卖会的话，那肯定也搞不起来。

    毕竟他虽然是一国商贾巨富，但地位并不算太高。

    无论是皇权还是江湖势力，他都无法招惹，说不准还会因为这珍贵的物品，引来杀身之祸。

    但苏云就不同了。

    在震离关之时，苏云算是昭告天下，自己乃是巅峰武皇境，这种强者无论是皇权还是江湖上的势力门派，都会无比的重视。

    想要在他的手里夺取东西，那也要考虑一下自己的实力。

    “苏前辈的想法，确实可以，朱雀泪此种珍贵之物，自然是价高者得，但一场拍卖会，就单单只拍卖一坛朱雀泪，是否有些单薄？”

    万三千说出自己的顾虑。

    朱雀泪虽然价值连城，但费尽心机举办一场拍卖会，就单单拍卖一坛朱雀泪，确实无趣了一些。

    一旁的朱无视听着二人的交谈，连连点头。

    他可是一点想法都没有，自从刚刚苏云说了三年之内的那种话之后，他现在算是明白了，苏云这是把他直接绑在这架商业的战车上了，自己想走根本不可能。

    而且人家不仅赠送自己一颗天香豆蔻，还免费帮助自己研制解药，就算朱无视心硬如铁，但这一份人情他算是欠下了。

    人情债，最难还啊！

    苏云听到万三千的话后，微微一笑道：“谁说本掌柜只有一坛朱雀泪的。”

    闻言，万三千眼睛一亮：“难道？”

    “没错，朱雀泪是本掌柜酿造的，若拍卖会举办成功，本掌柜会每月拿出十坛朱雀泪出来，进行拍卖。

    本掌柜还有一些能够提升根骨悟性的酒水，每个月可以提供一百坛进行拍卖。

    拍卖会嘛，自然要有市面上没有的物品，本掌柜这里还有不少丹药，比如这一颗。”

    苏云手掌一翻，一颗血红色的丹药出现在手中。

    “此物名叫菩提丹，是由血菩提研制而成，行走江湖必备良药，有伤必治，无伤可增十年功力，不过只有第一颗丹药有此效果。”

    听到苏云的话后，朱无视与万三千对视一眼，二人都能从对方眼中看出震惊之色。

    若是朱雀泪是针对于女子，而这颗菩提丹，那就是针对于整个江湖。

    其实菩提丹的效用还可以加强一些，只不过苏云在研制的时候，比较抠门了些，一颗血菩提弄出来上千份菩提丹，效用大大的降低。

    不过却更加容易被吸收，毕竟一颗血菩提中的精华，太过骇人。

    据苏云推算，若是资质平常的人吞下一颗血菩提，能够吸收其中百分之一的能量就算是不错了。

    除非他的天资能够像聂风步惊云那种，那也不过能吸收百分之三而已。

    万三千起身对着苏云拱了拱手道：“能够看到如此多的稀世珍宝，不虚此行，不过苏掌柜，此种丹药太过珍贵了些，不知你手中能有几颗拿出来，进行拍卖？”

    “几颗？”

    苏云有些不好意思的挠了挠头道：“还有个千八百颗吧，毕竟我没仔细数，太多了就全扔到柜子里了。”

    “近千颗？”

    万三千一屁股坐到椅子上，江湖上能够增加功力的物品，哪种不是奇珍异宝，能够得到一颗那就算是天大的福分了。

    可苏云手中竟然有近千颗，这是什么概念？

    万三千突然想到了什么，他恍惚的问道：“此种丹药，该不会是苏掌柜亲手炼制出来的吧？”

    闻言，苏云点了点头道：“这个倒是不太费力，只要药草足够，一晚上搓个万八千的不成问题。”

    呃...

    万三千已经懵了，不知道该怎么来表达自己的想法。

    朱无视也无语了，这一次前来道歉认错，他觉得是自己做的最对的一次决定，自己这是招惹到了什么恐怖的人啊，前几日竟然还想与他为敌，脑子真是抽筋了。

    “苏掌柜放心，此事就这么定下了，在下一定竭尽所能，但既然是拍卖会，不知拍卖场所在何处举办才好？”

    万三千说出了心中的担忧，这些稀世珍宝单单拿出一样，就足以让整个江湖为之疯狂。

    而这么多放在一起，他可不敢接手，那需要调集多少高手前来保护啊！

    “这事儿好办，就在我这儿就可以啊。”

    苏云大方的笑了笑。

    “您这儿？”

    万三千看了看客栈的内部环境，有些委婉的说道：“是不是地方小了一些？”

    苏云摇了摇头说道：“本掌柜说的自然不是客栈内，两位随我来。”

    说完，苏云起身带着二人，走到客栈的后面，当正在卖力拔草的上官海棠看到朱无视的时候，赶忙起身，眼神中都带着些许开心。

    “海棠，你为何在此拔草啊？”

    朱无视眼神疑惑，不过当看到一身女装，头上还挂着几根青草的赵敏时，朱无视急忙朝着苏云眨了眨眼问道：“这是金元国郡主？”

    苏云淡淡的点了点头道：“我这不是要建客栈吗，赵郡主说啥也要过来帮忙干活，非常热情，所以我就把她留下了。”

    呃...

    朱无视有些震惊，不过并没有继续问下去，他可是清楚的，苏云把武皇境的庞斑给废了，这是顺便又把人家的徒弟拐了过来当苦力。

    想到这里，朱无视眼角就不由得抽搐了几下。

    若自己不是想开了跑过来道歉，过些日子说不准自己也会出现在拔草大军之中。

