    然而，令人震惊的一幕出现了，那本来系在那傀儡身体里的蛊虫竟然是顺着刀口的方向爬了出来。

    速度极快，根本让人无暇顾及的情况下，竟然顺着伤口直接钻进了另一个正常人的身体之中。

    上官予诺现在也已经满是伤痕，但是还是坚持着白冰漓的话，见到眼前的这一幕更是尤为震惊，对着那邱家弟子说道，“都告诉你了不能伤害性命，你听不懂话是不是！”

    那邱家弟子本也为眼前这一幕震惊了，但是面对上官予诺的指责却是丝毫的不为动摇，甚至还有几分鄙夷。

    他身为邱家最出色的旁系弟子，年仅二十八岁岁就已经是一个灵王巅峰了，即将就要突破皇阶的存在，从来都只有他不把别人放在眼里的份儿！

    “老子我就要这么杀人，你管得着吗你！”

    话音一落，手中的剑再一次的执起，落下十分之快，之间本来一个人，再一次的被砍成了两半落了下来。

    只是那蛊虫……

    邱家那弟子还在看着上官予诺一脸的挑衅，但是那蛊虫竟然是在落到地上的时候，直接钻进了他的裤脚当中，顺着爬上去，找到了一个伤口便直接钻了进去！

    上官予诺眼见着对方的人愣神不说话，眼睛里满是惊愕，然后变成了迷茫，最后变得嗜血无比！

    严锋注意到了这边的情况，眼睛里突然闪过了无比的兴奋，喊道，“杀了她，杀了你眼前的这个人！”

    邱家弟子再一抬眼，只见眼睛里猩红无比，狰狞的看着离他仅仅三尺的上官予诺。

    上官予诺这一边还在跟自己对方的傀儡缠斗，等到发现那邱家弟子的不对劲的时候，竟然是已经到了自己的眼前。

    那样快的速度，将近皇阶的速度，是她根本就躲不开的啊！

    “小妹！”上官予承也注意到了这边的情况，但是哪怕是这样的紧急的情况下，他也来不及，也没有办法脱身！

    上官予承的一声大喝成功的吸引了所有人的注意，所有人都倒吸了一口气，紧张的看着眼前的一幕。

    电光火石之间，一道蓝色的身影从远处而来，速度奇快无比，不到一息的时间就来到了上官予诺的身边。

    手中的剑银光大盛，回收一挥，圣洁的光瞬间穿过猩红的血肉，在空中留下了一段血流。

    而那发了狂的邱家弟子，被砍成了两半。

    白冰漓冷寒的看着地上的两半尸体，那蛊虫迅速的跑出来，想要寻找新的宿主的时候，直接放出了超神兽之火。

    蛊虫即刻灰飞烟灭。

    “因果循环，这便是报应。”白冰漓看着地上还没有闭上眼睛的邱家弟子，无声的说道。

    上官予诺依旧是后怕的瞪着眼睛，一口气在胸腔竟然是呼也不是，吸也不是，看着白冰漓都快哭出来了。

    一下子上前抱住了白冰漓，声音中带着哭腔，“阿漓，吓死我了，我还以为我要死了。”

    白冰漓拍了拍她的后背，“没事了，过去了，快起来，我需要你的帮忙。”

    上官予诺擦了擦眼泪鼻涕，“什么忙啊阿漓。”

    “这是解药，把这些解药喂给他们。”

    白冰漓从衍天境中将炼制的解毒丹拿了出来，直接扔进了最近的一个傀儡的嘴里，“就像这样，明白了吗。”

    上官予诺眼见着那傀儡意识涣散的倒在了地上，懵懂过后便是欣喜的点了点头，“我知道了阿漓，我现在就去。”

    把丹药给了上官予诺之后，白冰漓还将丹药分给了上官予承、顾家父子俩、轩辕家兄弟俩还有南羡安。

    当然，云妖孽手里在一开始的时候就拿了一堆的丹药，他的效率是最快的。

    温崖现在虽然也才九岁，但是却也已经有了大灵师的实力，面对这一些傀儡实在是有一些牵强，但是却是能帮助分发丹药，照顾着地上的昏过去的傀儡。

    就像此时，最开始服用了丹药昏过去的傀儡已经缓缓地睁开了眼睛，此时眼中一片迷蒙。

    “这是怎么回事？怎么会，怎么会有这么多人在打架？”

    温崖刚好抬了另一傀儡的身体到了这边，听了他的话一声冷哧，“你好好想一想从昨天晚上到现在你都做了些什么吧。”

    师傅可说了，他们虽然之前被删除了记忆，但是解除了蛊虫的毒之后便都会想起来的，而且作为傀儡时候的记忆也不会消除。

    而且虽然师傅说报仇要找对人，但是对这些个傀儡他还是没有什么好感。

    那人眼睛里最初是迷茫，但是到最后满是悔恨，不敢相信自己记忆中的那个嗜血杀戮的人竟然是自己，他竟然伤了那么多的人，甚至还……对着老人和孩子下手。

    他简直是畜生，还不如死了算了！

    温崖看着他那一副样子，本就纯洁的心中闪过了几丝不忍，但还是别扭着说道，“别要死要活的了，抓紧的，将我师傅炼制的这些丹药喂给那些傀儡，然后照顾这些人，明白了吗？”

    那人一愣，“你师傅？你师傅是谁？竟然解除了严家这么凶狠的蛊毒？”

    提到自己的师傅，温崖的脸上立刻附上了几分得意和骄傲，手指着那一边还在喂药的蓝衣倾城女子，“看见了吗，那就是我的师傅。”

    那人顺着眼光看过去，本以为是一个仙风道骨的老者，但是却没有想到是一个如此绝色的女子。

    温崖一转头，就看见那人带着几分痴迷向往的看着自家师傅，当即脸色就冷了下来，“赶紧给我干活去，看什么看！”

    自己家师傅可是有主了呢，说道师公，那还真是一个帅到无敌啊。

    就这样，一个一个醒过来的‘傀儡’加入了战斗之中，以严家为中心，周围解除了蛊毒的人越来越多。

    但是还有别的家族……

    “上官，轩辕，羡安，顾城主，你们都过来一下。”白冰漓叫着还在忙活的几个人。

    现在帮忙的人越来越多，所以一时间也不缺这几个人，白冰漓是打算让他们回到了自己的家族。

    “这些丹药给你们，应该是足够用的。”只见白冰漓一挥手，几座小山一样的丹药便全部都出来了，分在了几个人的面前。

    “天哪阿漓，这么多丹药你全是昨天晚上炼制出来的？”上官予诺不敢相信地看着眼前这么多的丹药，这怎么的也得有几百万颗吧，还不算已经醒过来的。

    但是这些丹药是肯定是足够的了。

