    整个封印之地内，感受到那片扩散的冲击，所有人都知晓。

    李言突破了。

    一直在暗中观察李言的一名卡师更是缓缓开口道：

    “那个男人……”

    “现在真的不可战胜了……”

    从李言突破当天开始，就再无一人敢靠近英灵神殿所在的平原。

    对于这次狩猎的其他卡师来说，英灵神殿所处的那片平原，已经成为了死亡禁区。

    在这之后，成为卡王的李言全力出手，英灵战士的数量仅是几天，就数量暴涨。

    这场狩猎的推进速度，也在无数人惊讶的关注中，以超乎寻常的速度进行着。

    之后李言每日继续巩固境界，炼化混沌灵气。

    直到八个月过后，在所有英灵战士的共战之下，这片封印之地终于被渐渐推平。

    无数狩猎卡师在后来反而成为了配角。

    进攻的主要战力，渐渐变成了李言召出的英灵战士们。

    他们骁勇善战，悍不畏死。

    即便是这方星域的卡师，都被这些英灵战士的战斗力震惊了。

    封印之地内，当最后一只混沌生命被英灵战士击杀后，参加这次狩猎的卡师们没有败北之感，反而如释重负。

    “终于结束了。”

    “终于可以离开这里了。”

    狩猎卡师们几乎全都面带疲惫之色。

    他们各自瘫坐在地。

    跟李言同处一个封印之地内，他们甚至没有跟那个男人角逐第一的想法。

    只是因为那个男人太强了。

    那个男人的实力，是众人仰望都无法达到的高度。

    当最后一只混沌生命被击杀，持续一年高强度的战斗的李言，也终于起身，接连收回了自己的所有卡牌。

    如此高强度战斗，外加修炼之下，李言的神魂也非常疲劳。

    在李言收回自己卡牌的同时，一道身影就闪现而出，出现在这片平原的高空之上。

    出现之人，正是沈家那名卡圣老者。

    这名老者看出了场中众人的疲惫之感，便直接出声道：

    “诸位，这次狩猎已经结束。”

    “还请回去休息吧。”

    “详细的积分排名，我们会在今夜放出。”

    这名老者声音落下后，10个巨大的传送阵便相继在封印之地内展开。

    听到终于能够离去，众人全都没有停留，各自抬步，踏入这座传送阵。

    在他们看来，此次狩猎已经毫无悬念。

    猛毒神域决斗王的称号，会被那个男人夺走。

    李言也未在意周围众人的时不时投来那小心翼翼的目光，当即踏入了离去的传送阵内，准备先行离去。

    然而随着橙色的光辉一闪，李言出现在了一处巨大典雅的庭院之内。

    周围并无其他卡师。

    自己没有回到先前出发时的那片广场上！

    李言眼中警惕之色升起的同时，神使的身影随之浮现在他身前：

    “无需防备。”

    “我们现在在猛毒卡神大人的庭院之内。”

    “之所以把你单独传送到这里来，是因为卡神大人的征召。”

    李言听到对方的话语后，才放下戒心，看向神使。

    这处庭院内，唯有神使一人在此。

    那么那位猛毒卡神大人在哪里呢？

    神使看出李言的疑惑，再次出声道：

    “卡神大人要维持世界裂缝的封印，以及抗衡那些神级混沌生命。”

    “所以他无法轻易出现。”

    “不过他的想法已经传达给我了。”

    说到这，神使看着李言的双眼，询问道：

    “开战之前你应该已经听到，胜者可以获得加入卡神世家的机会。”

    “也就是能够成为卡神家族的一员。”

    “李言小友你可愿加入沈家。”

    神使的语气平静，询问着李言的意愿。

    李言闻言微微皱眉，而后摇了摇头，直言道：

    “神使前辈，请容我拒绝。”

    “我的想法始终没有改变。”

    “虽然你说过我会改变。”

    “但即便是现在，我也还是想要回到那片土地。”

    李言知道世界序列拥有者的性格变化。

    所以李言此刻反而未加掩饰，直言出声。

    听到李言拒绝，神使似乎也没有多少意外。

    于是神使缓缓抬手，数张橙色卡牌在他手中显现，各色散发着橙色的辉光。

    这些卡牌，居然全都是圣级卡牌！

    “这是卡神大人交给我的卡牌。”

    “这些卡，似乎全都是他未成神之前所使用的卡牌，这里总计十张。”

    “因为跟你出自同源，所以卡神大人嘱咐，如果你加入我们，这十张卡牌可以全部赠送给你。”

    “如果你拒绝加入的话，作为奖励无法兑现的补偿，你也可以挑选一张作为奖品。”

    十张橙色卡牌各自旋转漂浮。

    橙色卡牌，对应的便是卡圣强者。

    对方居然随便就能把圣级卡牌当做奖励发放，即便是李言也有些意外。

    随后李言看向这十张橙色卡牌，他并未客气，最后挑选了一张名为【光的意志】的祝福卡。

    选定这张卡后，李言才再次开口道：

    “多谢神使前辈赐卡。”

    见李言只选择了一张卡，神使也知道了李言的选择。

    这个男人还未蜕变。

    他还保留着自我。

    于是神使轻轻点头，并未挽留李言，而是再次挥手，一道橙色的传送阵展开。

    随着一道强光升起，李言就此传送离去，回到了猛毒神域的神星之上。

    当天夜里，这次决斗的成绩就得到了公布。

    李言作为杀敌积分占总积分一半的巨佬，毫无意外的成为了第一。

    而后出乎李言的预料，第二名是白凡。

    第三名是沈家当代最强的沈紫凝。

    加上其他总共十人，他们全都获得了六年后随行出征的权利。

