    安杰会馆装修风格极其考究，采用了大量实木雕刻的工艺，两侧的走廊里安装着墙灯，外面还扣着镂空的木罩。

    这样一来，灯光也显得有些昏暗。

    引领人员不紧不慢的向前走着，也没有介绍会馆内部的意思。

    “这个导游有点没有职业精神呀！”

    孙斌的说话声有些大，可引领人员依旧没有说话的意思，就好像什么都没听到似的。

    老仙儿怪笑道：“斌哥，这美女的脾气挺好的，我已经很久没有遇到脾气这么好的服务员了。”

    “你们俩少说几句废话！”

    唐小宝看到对方依旧不声不响，板着脸说道：“你们都严肃点，咱们今天是过来参加活动的。”

    众人纷纷点头称是，就连武舞都格外配合。

    “这还差不多。”

    唐小宝满意的点了点头，便继续打量周围的环境。

    会馆的院子极大，亭台楼榭，假山水池，无一不有，无一不精。

    随处可见的高大树木和郁郁葱葱的草丛，有些地方甚至还有大量的藤蔓植物。

    这会馆有点意思。

    唐小宝心神一动，神念如潮水一般朝着四面八方涌去。

    顷刻间，整个‘安杰会馆’的内部情况便呈现于脑海之中。

    此次拍卖会的举行位置就在后院主楼的二楼，里面已经有百余位竞拍人员，其中还有十二位陆地神仙级的超级高手。

    除此之外，会馆的几个房间里还藏着二十五位陆地神仙级的古武者。

    他们都是会馆内的安保人员，没有特殊情况不会擅自离开房间。

    一旦有人在这里捣乱，这些人便会同时进攻，以雷霆之势将危险彻底消除。

    这里的服务员也绝非泛泛之辈，多半都有着一流初期的实力，其中个别人员甚至已经达到了半步宗师的境界。

    当观察完这些之后，唐小宝才开始用神念仔细观察一间门窗上都装着精钢护栏的房舍。

    这屋子里面存放着大量的现金，还有各类草药，玉器，以及冷兵器和现代火器。

    这房子应该就是仓库了！屋子里没有什么值得唐小宝感兴趣的东西，他随即便转移了注意力。

    可是很快，便发现了假山里面有一个通往地下的走廊。

    终于找到想找的地方了。

    神念按照唐小宝的意念快速朝着地下渗透。

    安杰会馆的地下还有一大片地下建筑，可供两人正常通行的地下走廊横七竖八，但凡对这里不熟悉的人进入之后绝对连出口的找不到，更别提准确的找到某个房间了。

    只不过唐小宝有神念，这根本就难不住他。

    不消片刻，他便用神念将这里的情况探查的清清楚楚，甚至还发现了四条通往周围街道某个门店或者院落的地下通道。

    地下房间里存放的东西可比上面房间里的东西值钱多了。

    除了各类矿石和玉石之外，甚至还有少量的玉精和玉髓，以及提炼好的金属材料。

    其中有几个锻造室里面还放着几套战甲。

    只是这些战甲的品质比远古遗迹内的差太多了。

    “小宝，你怎么不说话了？”

    孙斌轻轻撞了他的胳膊一下，低声道：“这地方有点意思！如果有人在这里面打起来了，能不能跑出去都是个问题。”

    “我们不是里找乐子的。”

    唐小宝提醒道。

    “我也没说来找他们的麻烦呀。”

    孙斌两手一摊，挤眉弄眼的说道：“我只是觉得做人要有危机意识，不然很容易中了别人的圈套的。

    斌哥先仔细观察一下地形，说不定等下就用上了。”

    “有道理！”

    老仙儿也颇为赞同，还低声问道：“苗龙，你拿着夜视仪没？”

    “我闲着没事儿拿那玩意儿做什么？”

    苗龙两眼一翻，没好气的说道：“少问我乱七八糟的问题，忙着呢。”

    “你忙什么呢？”

    老仙儿好奇道。

    苗龙说道：“我看看这里有什么奇怪的地方。”

    前面的引领人员听着后面几人的对话，险些笑出声来。

    她强忍着询问几人是否有‘被迫害妄想症’的冲动，疾走了几步，轻声道：“几位，我们马上就要进拍卖行了，请大家暂时安静。”

    “没问题。”

    孙斌扯着嗓子回了一句。

    引领人员顺着楼梯来到了二楼，有躬身摆了个请的姿势，才带领着唐小宝和武舞一行人走进了拍卖厅的最前排，指着空余的位子说道：“这是你们的位子，请先坐下稍等片刻。

    我还有事，各位有什么需要可以告诉服务员。”

    话音落下，又对着远处的服务员招了招手，便急匆匆的离开了。

    “先生，女士，请问你们想喝点什么？”

    服务员有着一流后期的实力，长得漂亮娇俏，说话的时候也是轻声细语。

    孙斌掏着耳朵问道：“给我弄凭高度数的白酒，再来点辣炒花生和五香蚕豆。

    对了，再拿几个鸡爪子过来。”

    老仙儿忙不迭的说道：“多拿几个杯子！”

    “我想喝点啤的！”

    苗龙咧嘴一笑。

    屠虎发现唐小宝根本没有说话的意思，憨笑道：“给我来一瓶白水！”

    唐小宝和武舞都没说话，饶有兴趣的看着孙斌和苗龙死人。

    服务员被孙斌和老仙儿这一席话气的差点翻了白眼儿，强忍着发怒的冲动，微笑道：“抱歉，拍卖会期间不提供酒水，只有白水，茶水和饮料。”

    孙斌问道：“酒精饮品不是饮料吗？”

    “不提供酒水！”

    服务员依旧是满脸笑容。

    老仙儿超嚷道：“那给我来点啤酒吧！我在家就拿着啤酒当饮料喝！”

    “唐先生，给个薄面，管束一下你的几位朋友。”

    恰在此时，一位头发花白，戴着金丝眼镜，穿着对襟长衫的老者从拍卖台的一侧走了出来，还朝着唐小宝拱了拱手，微笑道：“几位朋友如果没有吃饱，拍卖会结束之后老朽做东，请诸位吃个宵夜如何？”

    “你们几个别吵了，安静点。

    美女，给他们拿一壶浓茶，再来几瓶饮料就好了。”

    唐小宝咧嘴一笑，看着那位有着陆地神仙大圆满境界的老者说道：“给老先生添麻烦了，实在是抱歉。”

    “如果道歉有用，那还要规则有什么用！”

    就在此时，身后一位面色阴鸷的中年男人站了起来，沉声道：“几位这么不遵守拍卖行的规矩，是不是太不把黑市放在眼里了？”

    

