    第333章

    厉依依直接来到文管事面前，一巴掌打在文管事没有捂着的那一边脸上。

    “啪——”

    厉依依这一巴掌下去，让文管事的脸例外一边，也肿了起来。那一张脸看起来倒是比较对称了。

    文管事直接被打懵了，显然完全没有想到厉依依会忽然出手打她。

    许久之后，文管事才找回了自己的声音。

    “依依公主，你凭什么打我？”

    厉依依嘴角勾着，冷笑着开口说：“打你怎么啦？让你嘴贱！你若是再敢嘴贱，我一样继续打你！”

    文管事皱着眉头，没有敢再说什么。

    她刚刚说苏言初的那一句话，东家十分不满，厉依依也很不满。

    这两巴掌，她只能受着了。

    “言初，怎么回事？”厉依依打完人之后，才看着苏言初，开口问了一句。

    苏言初嘴角勾了勾，将柜台上的那件衣衫拿起来，丢给了厉依依。

    “就这个衣服，你之前选的衣服，赵沁惜看上了，想要抢过去。我拦着，想等你出来再处理。但是，这位文管事不同意，就叫来了打手！”苏言初将事情经历大概说了一遍。

    厉依依听了，深深地皱起了眉头，看向了赵沁惜，冷声开口说：“表姑，这衣服，刚才是我在试穿，并且，我已经决定要它了，你这是什么意思？不懂什么叫先来后到吗？”

    赵沁惜听了，脸色有些难看。

    她其实没有想到，厉依依竟然会当众质问自己。

    “这个，你不是没有付钱吗？我以为你是不要的！”赵沁惜脸色涨红，最终憋出了这么一句话。

    苏言初听了，冷笑一声，开口说：“那只怕赵姑娘是个聋子，没有听到我说，这个衣服厉依依是要的！”

    “你……”赵沁惜看着苏言初，皱起了眉头，却不知道应该怎么反驳。

    因为苏言初确实有说过这样的话。

    因此，赵沁惜只能一脸难堪地站着。

    一旁捂着脸的文管事，见不得赵沁惜这样尴尬的样子，开口说：“依依公主，赵姑娘毕竟是你的表姑，不就是一件衣服吗？你让给你表姑都不行吗？我倒是没有见过这么小气的人？更加没有见过这么不懂敬重长辈的人。”

    厉依依脾气本就不怎么好，特别是最近看清楚赵沁惜的为人之后，觉得赵沁惜根本不配当什么长辈。

    所以听了文管事的话，脾气直接被点燃了。

    她上前几步，还想要出手教训文管事。

    苏言初却出手将厉依依拦住了。

    “言初，你让开，我今天非要教训这个人一顿不可。”厉依依恼怒地开口说。

    苏言初嘴角勾了勾，淡淡地说：“这件事，没必要你来动手。”

    说着，苏言初看向了姬媚娘，开口说：“媚娘，关于这件事，可能需要你给我们一个交代！”

    姬媚娘点点头，随后转身看向了文管事，眼眸冰冷。

    “文管事，你是没有学过霓裳阁的规矩吗？像两人都看中一件衣服的情况，要怎么处理，你不知道吗？”姬媚娘冷声问。

    文管事听到东家语气不善，眼皮跳了跳，开口说：“我……我知道……先来后到……”

    姬媚娘眼睛稍稍眯了眯，眼眸之中的不悦之意更加浓烈。

    “既然知道，那你办的是什么事情？”姬媚娘继续开口问。

    文管事听了，说不出话来只能垂下了头。

    “虽然不知道你到底是出于什么目的，但是你的行为违反了霓裳阁的规定，现在到掌柜那里将工钱结了，以后再也不用来了！”姬媚娘继续说。

    文管事听了，抬起头，瞪大眼睛看着姬媚娘。

    她从姬媚娘脸上，看到了决绝的表情。

    她觉得有些心惊。

    平时东家挺温和的，就算是有人偶尔违背的规定，做了一些不符规矩的事情，东家也并不会将人驱逐。

    为什么到她这里，就要被赶走？

    “扑通——”

    文管事直接跪下，顾不得脸上的疼痛，直接开始磕头。

    “东家，对不起，我错了。请原谅我一次，在给我一次机会，以后再也不敢了！”文管事一边磕头，一边开口说。

    姬媚娘却对文管事的哀求置若罔闻。

    她看向了苏言初，开口问：“言初，对于这样的处理方式，你可满意？”

    苏言初漫不经心地点点头，开口说：“尚可。”

    文管事听到两人的对话，总算是明白了。

    这东家跟这个姑娘，根本就是认识的。

    想着，文管事直接跪到了苏言初面前，继续磕头，并哀求：“言初姑娘，我知道错了，我不该骂你，不该将这件衣服卖给赵姑娘，更不应该找打手打你，我错，你原谅我一次吧，求你让东家将我留下。”

    苏言初嘴角勾起来，淡漠地说了一句：“磕头呢，大可不必！”

    文管事听了，心中一喜，以为苏言初这是要答应自己了。

    这些小姑娘，果然容易拿捏。

    然而，她正想着的时候，听到了苏言初的话继续传入耳朵。

    “毕竟，就算你磕破头，我也是懒得管这件事的。我只能送你一句，早干嘛去了！”

    文管事听了苏言初的话，脸色煞白。

    她抬头看着苏言初。

    只见倾国倾城的少女正看着她嘴角带着浓烈的嘲讽之意。

    这样的少女，好看之中带着邪气。

    似乎对什么都不为所动一样！

    文管事怔了怔，随后转向了厉依依，继续哀求：“依依公主，我求你，帮帮我，我上有老，下有小，不能没了这一份工。”

    厉依依笑着说：“本公主小气，本公主不懂尊敬长辈，本公主还坏，你想要本公主帮你，建议你等下辈子吧！”

    文管事听了，彻底绝望了。

    她忽然伸手去拉着赵沁惜的衣袖，哀求地开口说：“表小姐，你帮我，帮帮我！”

    赵沁惜皱着眉头，随后将拉着自己衣袖的手甩开，开口说：“文管事，是你违背了固定，我也帮不了你！对不起！”

    赵沁惜说着，转身离开了。

    文管事看着赵沁惜离开的背影，眼中带着浓烈的绝望之意。<!--over-->

