    “您的意思是说，阁主他老人家，要成仙了？”

    叶尘答道：“不出意外的话，应该是快了。”

    我滴乖乖。

    店掌柜瞬间就不淡定了。

    这些修士整天修仙修仙，都修了亿万年了，也不见有哪个成仙的。

    现在终于有机会见到了。

    而且，还是就在自己的眼前成仙，这是哪辈子修来的福分啊。

    店掌柜自知是个凡人，此生无缘仙道，但要是能亲眼看到哪个大佬飞升成仙，那也算是不枉此生了啊！

    叶尘摆了摆手，道：“行了行了，这些东西跟你们说了，你们也不懂。等到时机成熟的时候，剑一肯定就会渡劫了，到时候你们都小心着点，当心被雷劫所伤。”

    “多谢叶先生提醒。”

    一想到雷劫，店掌柜就不由得一哆嗦。

    并不仅仅只是飞升成仙时，才会有雷劫，单单是最近这十几年里，万剑阁就来了大大小小十几次雷劫。

    每一次都是惊天动地。

    他们这样的凡人，也只敢缩在屋子里，连看都不敢看一眼。

    实在是太可怕了！

    “哦对了，明天我就要走了，这本菜谱就留给你们吧。”

    说着，叶尘就不知从哪里摸了一本菜谱出来。

    看到这本菜谱，店掌柜瞬间两眼放光。

    前几日，他就从叶尘这里学了些手艺，厨艺可谓是突飞猛进，生意比起先前更是好了不少。

    若是能够将这菜谱吃透，自己这家店的生意，简直不敢想象啊！

    “多谢叶先生！多谢叶先生！”

    店掌柜连连点头。

    这本菜谱，以后可就要当做镇店之宝供着。

    以后的好日子，就全靠它了！

    酒足饭饱之后，叶尘便回到自己的房间，开始休息了。

    而彼时。

    身在万剑阁之内，原本平静的剑冢，今天却是传来了不小的动静。

    剑冢之中，最为重要的一把仙剑，在这一刻，开始颤抖了起来。

    感受到动静。

    剑一等人，立即飞掠而来。

    这沉寂了亿万年的仙剑，竟然会突然传来动静，是怎么一回事？

    难道是，祖师显灵了？

    正当剑一等人疑惑之时，一道虚影，从这一把仙剑上，缓缓漂浮而出。

    此人一身黑衣，眉宇之间一道剑形印记，若是不看那满头白发，单单看面相，此人的年纪，最多也不过三四十岁而已。

    这道虚影，便是万剑阁的祖师爷，剑穹。

    亿万年前飞升而去，只留下这一把仙剑。

    剑一带着一众长老弟子，纷纷跪拜在地，行礼道：“万剑阁后辈，拜见祖师爷！”

    “大乘期巅峰，距离成仙也只有一步之遥，而且，居然只修炼了百年光阴？”

    剑穹的语气中，略显惊讶。

    即便是在天才辈出的亿万年之前，想要在百年光阴修出如此修为，也不是那么容易的。

    剑一略微颔首，有些不好意思的答道：“祖师谬赞了，若非偶然得了大机缘，我的修为，如今能有大乘期就算不错了。”

    “后生可畏啊！”

    剑穹感叹一声。

    随后，长叹一声，道：“今日我降临于此，是为了调查一件事，你们可知道，这天门是谁开的？”

    剑一略作犹豫，但随即又道：“是一位于我万剑阁有恩的绝世大能。”

    “什么？”

    剑穹神色微变。

    他怎么也想不到，这个开天门的人，居然会和万剑阁有牵连。

    剑穹虽然不是天澜宫的人，但青苍大陆，却是在天澜宫的管辖之下，未免出现意外，剑穹才专门降临了这一趟。

    剑穹又问道：“那人于我万剑阁，有何恩情？又是何修为？”

    能够做到一剑开天门，就足以证明，此人至少是一名剑仙。

    至于修为，那就不好说了。

    但是根据一个定律，能够成为剑仙的，本身的修为不会弱。

    剑一沉声道：“这是一位连我都看不出深浅的大佬，我只知道，这位大佬已经凌驾于天道之上。他的恩情，不仅仅是对于我们万剑阁，他是拯救了整个青苍大陆！”

    剑穹陷入了沉思。

    这么说来，此人应当是一位心怀天下的大佬。

    难道是亿万年前选择留在青苍大陆，没有飞升上界的隐士高人？

    不管他是何人。

    既然对万剑阁有恩，那么剑穹，也绝不可能置他于危难之中！

    “此事，将是一场天大浩劫。用不了多久，必然会有各方修士来找万剑阁的麻烦，凭你们现在，急难抵挡。”

    “你必须尽最大的可能，达到剑仙境界，渡过雷劫，至少达到人仙修为。还有，我急需一名弟子，传承我的剑道！”

    从剑穹的话语之中，剑一也算是听出来了。

    此次天门大开。

    躁动的不仅仅是青苍大陆的修士。

    同时，还有仙界！

    恐怕这一次，引来的将会是一次前所未有大劫难，比起那域外邪魔，还要来的更加可怕。

    因为，这一次他们要面对的，极有可能是仙人。

    “晚辈不日便可突破人仙境界，不过，您所说的那传承者，很急吗？”

    “十万火急！非我传承者，不可催动此剑。若是能寻到一位传承者，当你们出现了难以抵挡的劫难，我也好借此弟子的肉身降临，助你们化解此劫难。”

    原来如此。

    剑一心中一阵感动。

    即便是过去了亿万年，祖师爷还是一心想着自己的后辈啊。

    剑红尘在一旁道：“此事容不得耽搁，剑一，你即刻闭关，渡过雷劫，寻找传承者的事，由我来操持便是。”

    剑一微微拱手：“有劳师尊了。”

    “记住，此事一定要快！”

    话说完。

    剑穹的身影，就此散去了。

    留下万剑阁一众面面相觑，本以为天门大开，对于他们来说，将是亿万年来最大的幸事。

    但现在看来，这哪里是什么天大的幸事。

    分明是一大祸端。

    仙界去不得，反而是青苍大陆，却是因此而暗流涌动。

    他们万剑阁，无疑会成为众矢之的。

    因为，天门是从此处打开的！

    剑一道：“事不宜迟，诸位，速速带领万剑阁上下所有弟子，来此处试剑，凡是能够拔出此剑者，我万剑阁，直接尊其为少阁主，待到其达到合体期，我便让位，由他来执掌万剑阁！”

    这一次，要出大事了。

    剑一深吸了一口气，看了看天空，看来这渡劫成仙一事，已经是刻不容缓了。

