    罗峰家客厅内。

    徐欣端着一杯热茶递给罗华，然后拢了下裙摆，坐在了沙发上微笑问道：“罗华，找你哥有急事？”

    “对，是很急的事。”罗华点头，又道：“嫂子，最近地球老宅内的所有人，全部搬到我分身所在的城堡内，越快越好！”

    听到这话，徐欣脸色一紧，如今的罗家身份地位非比寻常，在整个乾巫宇宙国内，都没有人敢得罪招惹罗家。而作为家族顶梁柱之一的罗华，更是连封王级不朽见了都得客客气气的。

    所以聪慧的徐欣立即认识到了事情的严重性，她没有问什么事，就直接站起身道：“行，你在这等你哥，我立即去安排。”

    “嗯。”

    刷。

    徐欣消失在客厅。

    罗华品了一口热茶，罗峰的身影渐渐凝聚。

    “罗华，什么事？”罗峰笑着坐下。

    “哥，是这样……”罗华将事情大致说了一遍，不过他并没有说地球的特殊性，毕竟这件事只有人类族群高层才知道。

    罗峰瞪眼，“你，你是说不死尊者要买银河系？他一个宇宙霸主，买银河系做什么？”

    说到最后，罗峰的眉头深深皱了起来，显然在罗华说出不死尊者的身份地位后，他感受到了极强的压力。

    毕竟那可是实力地位媲美天蚀宫主的超级强者，这样的人物要买银河系，他如何去拒绝？

    “罗华，地球是我们的家乡，无论如何都不能卖！”沉默了片刻，罗峰语气坚定的看着罗华。

    “哥，我知道，所以我也才没有第一时间回复那不死尊者。”罗峰重重点头，先不说他知道原剧情，即便不知道，他也不可能卖地球。

    罗峰脸色轻松了些许，只要罗华坚定，那么这件事基本上应该没多大问题，那不死尊者再霸道，蛮横，也不可能不给天蚀宫主面子。

    “哥，你最近见大哥洪了没？”罗华问道。

    罗峰摇头，“没，这件事大哥估计也帮不上忙。”

    罗华故作引导的道：“哥，那不死尊者不会平白无故的要买银河系，他十有八九是冲着地球来的，而且我觉得这件事应该跟大哥有关，要知道不死尊者是巨斧斗武场的，大哥也刚好是巨斧斗武场的核心成员。”

    罗峰眼睛一亮，他明白罗华的意思。

    “罗华，你给大哥洪发邮件，我先去见不死尊者。”

    “行。”

    罗峰很快消失。

    而不死尊者跟罗峰的谈判显然也没有持续多久，仅仅不到三分钟时间，罗峰便再次出现在客厅，只不过他脸色有些发白。

    “哥，你没事吧？”

    罗峰摆手，“那不死尊者实力很恐怖，单单是气息都能隔着虚拟宇宙，让空间震颤。要不是我意志强大，只怕会受到很大影响，不过最后我也只能答应，让不死尊者在地球购买一块小岛居住了。”

    “我们还是太弱了，否则若是我们成为宇宙霸主，又岂会受到他人胁迫！！”罗峰有些憋屈的咬牙道，在弟弟面前，他也不需要什么隐藏，情绪直接就表露出来。

    巴巴塔的恶魔小身影出现，站在肩膀上道：“罗峰，弱者就是这样，要不是你和罗华都是虚拟宇宙公司原始秘境成员，那不死尊者都懒得跟你谈判。”

    “我知道！”罗峰深吸了口气，压下内心的憋屈。

    罗华这时郑重道：“哥，我们也会成为强者的，到时候就能守护地球了。”

    罗峰点头，“大哥洪还没来吗？”

    “没，应该是……”罗华声音说到一半，登时站了起来，沉着脸道：“动作还真快！”

    罗峰一惊，忙问道：“罗华，怎么了？”

    “有封侯级不朽来我们家老宅了！”罗华缓缓道。

    “什么！！封侯级不朽？！”罗峰也倏的站起身，他大脑急速运转，一下子就明白过来，当即急道：“快，罗华，把爸妈，还有徐欣……”

    “哥，放心，我之前就让嫂子将老宅所有人转移到我的城堡内了，现在我把他们收到了世界戒指内。哼，我只是一具分身，谅那封侯级不朽也不敢对我动手。”

    罗峰听罢，不由脸色一松，暗道弟弟考虑周全，但他目光中还是燃起了怒火，“真是卑鄙啊，竟然对我们家人动手，幸亏你留着分身，否则……”

    一想到后果，罗峰怒火充斥胸膛。

    “罗华，你先应付着，我立即赶回地球。”

    “好。”

    ……

    地球，华夏。

    罗华所在的城堡天台上，一名身材魁梧的光头男子焚心候正紧皱着眉头。

    “焚心候，你大老远的跑到地球来干什么？”罗华的傀儡分身一脸淡然的坐在天台摆放的躺椅上。

    魁梧光头男子布拿，看着罗华这一点没将自己放在眼中的神态，心中恼怒不已，但他却只能忍着，毕竟眼前这位……他惹不起。

    “罗华殿下，早听闻您有分身之能，今日一见，看来传闻不虚。”布拿一边说，一边通过虚拟宇宙给魇烛王发送邮件，“我此番前来，主要是对两位出自地球的超级天才感到好奇，所以才过来地球参观。”

    “哦？只是参观？”罗华眉毛一掀。

    布拿微笑道：“原本确实只过来参观的，但一番游览下来，我觉得地球风景优美，所以打算将这颗生命星球买下来，当然了，如果一颗星球不值多少钱，如果罗华殿下愿意的话，我将整个银河系全部买下来，100混元单位如何？”

    罗华嘴角一勾，“100混元单位？焚心候，你打发要饭的吗？”

    布拿脸色沉了下来，“罗华殿下，一个星系而已，100混元单位已经很多了！”

    确实，一个星系正常价格在1000宇宙币——1万宇宙币之间，而一个星域的价格，也才三四百混元单位，如果地球真的只是一个普通生命星球，给100混元单位绝对是大手笔了。

    可惜，地球却十分特殊。

    “焚心候，你若真想买，我给你出个价格。”罗华嘴角微翘。

    布拿心中一喜，忙道：“罗华殿下尽管出。”

    “一件巅峰至宝。”罗华伸出一根手指道。

    布拿怒火燃烧起来，低喝道：“罗华，你存心戏耍我？”

    罗华哼了一声，站起身：“你还不算蠢！”

    “罗华，别以为你老师是天蚀宫主，就可以用这种态度跟我说话，你现在只是一个域主级，我想杀你只需一个念头！”布拿冷冷道。

    “哦？那你动手吧，顺便提醒你一下，站在你面前的只是一个分身。”罗华撇嘴道。

    布拿脸皮抽搐，他也就是恐吓一下罗华而已，哪里敢真的动手。

    这时，一股不朽神力扫荡而开，天台上凭空出现十七名不朽神灵，他们的气息个个强大无比，压迫的罗华连呼吸都困难起来。

    嗖。

    就在这十七名不朽神灵降临的两三秒钟内，大气层一艘飞船急速划来，眨眼间罗峰和其护卫首领迪伦也出现在了天台上。

    迪伦看到眼前的十八名不朽神灵，脸色猛地一变，他一挥手，不朽神力包裹住罗华和罗峰两人。

    顿时，罗华和罗峰才感觉轻松了许多。

    “不知魇烛王带麾下来我地球有何事？”罗峰率先开口道。

    魇烛王先是扫了一眼罗华，而后目光才落在罗峰身上，淡笑道：“你们别紧张，先坐。”

    他一副自家地般的坐在了旁边椅子上，其余五名封王级不朽紧跟着坐下，而剩下包括那布拿在内的十二名封侯，则站在了魇烛王身旁。

    “我来这的目的，刚才布拿已经跟罗华说过了，想必罗峰你应该也知道了，所以废话就不多说了。”魇烛王面庞俊美无比，甚至比绝大多数的女子还要漂亮，他用晶莹白皙的手指翘着桌子道，“我出1亿混元单位，买你们的地球。”

    罗峰还没说话，罗华就直接道：“魇烛王，刚才我也跟布拿说了，地球是我和我哥的家乡，想要买，先给一件巅峰至宝！”

    这话一出，不仅魇烛王等十八位强大不朽神灵愣住了，就连罗峰和迪伦也都愣在了原地。

    巅峰至宝，这什么概念！

    别说是一个星域了，即便是一个宇宙国打包贩卖，都无法媲美。

    不过魇烛王很快回过神，他哪里还不明白，罗华这是漫天要价，根本不打算卖。

    “哼，一件巅峰至宝，你还真敢开口！”魇烛王一双妖艳的眸子，盯着罗华冷冷道：“10亿混元单位，一口价，别给脸不要脸！”

    ……

    感谢本人字翀的一千币打赏，感谢李天王的100币打赏，感谢缔造大家的100币打赏。