    下午四点的时候准时到了跟银行和法院约定好的时间，从银行里打出了流水证明，以及刷卡的时候的签名，证实了不是叶不语的签名，而且这些房产和车子也不在叶不语的名下。

    最关键的是，这些人跟叶不语没有丝毫关系。

    不属于捐赠。

    把一切都办理好了以后，法院里表示会收回房子。

    银行会帮忙拍卖。

    房子已经买了好些年了，也增值了不少。

    毕竟，五六年前的房价和现在相比，简直就是一个在天上一个在地下。

    只要证实了这些房子跟何家的人没有关系，就算有增值，也不是他们的。

    这一下，何家的人估计都要疯了。

    陆执和叶不语还要在这里待几天，收回房子的东西还需要弄，就当度假了。

    一路上奔波了，两人就到了酒店，休息了一会儿，大约晚上八点钟的时候，房门被猛敲。

    叶不语迷糊的睁开眼睛，就听到江瑶的声音：“不语，出来玩了。”

    “来了！”

    叶不语叫了一声，然后就推了推身边的陆执，陆执也醒了过来，两人简单的洗了一个脸，清醒了一下，就出去了。

    门外，江瑶和秦不言两个人你侬我侬的有说有笑的。

    听到开门声，江瑶就放开了秦不言，搂着叶不语：“去我们之前经常去的那家？”

    叶不语看了一下时间。

    “这个点正好。”

    叶不语跟江瑶最喜欢吃的是一家串串，这家串串是用一个超级大的棚子建起来的，里面的空间十分空旷，两个大空调吹着，一点都不觉得热，反而觉得很有味道。

    陆执第一次来吃这种串串的店。

    秦不言以前倒是经常来。

    因为叶不语和江瑶两个人死拖硬拽的把他给带过来。

    陆执以前没来过，但是他的接受能力特别强，一下子就接受了这里的氛围，只要叶不语喜欢的，他都可以惯着。

    叶不语和江瑶两个人窝在一起点单：“鸭肠要十串，基围虾十串，羊肉十串，腐竹，金针菇，香菇，青菜，还有鸭脖，我都要。”

    两人在单子上刷刷刷。

    陆执皱眉的看着叶不语：“你能吃光吗？”

    叶不语的胃口蛮大的，但是她说的这些，听着都恐怖。

    秦不言对他笑了笑，“随她们吧，根据我的经验，我们至少要在这里坐三个小时，吃饱了消化，消化了继续吃，吃了再消化，这些，不算什么！”

    秦不言很明显是见过大场面的男人。

    面前的这两个小女人拉着他到这家店已经不下十次了。

    战斗力直接爆表。

    点了一大堆，江瑶去送单子，叶不语跟陆执说：“今天不用开车了，来瓶正宗二锅头吧！”

    陆执上次就想尝试二锅头了，奈何高朗喝的太多到时候没人扶回去就不好了，所以他就没喝了。

    这一次什么都不用想，他也想尝尝。

    不一会儿店老板就抱了一个特别的大的锅过来，里面是满满当当的全部都是签子。

    陆执看的傻眼。

    他第一次看到密密麻麻的签子。