    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（6）

    ————

    月初重新将定界神针安在倒锅山的石缝里，再次坐上了“飞行棍”，一声“长”后，被定界神针载着直冲已经离得不远的宫殿遗迹而去。

    不到一刻钟，月初已然到了倒塌了不知多少岁月了的宫墙前，一眼望去：

    奢华、有内涵；

    大气、上档次；

    但这是这处宫殿遗迹的曾经了。

    而现在么，残垣断壁、断井颓垣处处糜烂不堪，一旦踏进去就连个落脚的地方都没有，处处是膈应人的残渣碎屑，月初不由得想起了：

    “六合为家，崤函为宫；一夫作难而七庙隳，身死人手，为天下笑者……”。

    晃悠了好一会儿，发现了向乐心等人留下的踪迹，但到了刚有落脚之处的白玉道上就没了……

    月初正纳闷了，一道白光袭来，就要将他裹走，但那白光怎么撕扯，就是扯不动月初分毫，月初的衣服都被扯走了，白光依旧不放弃，仍旧撕扯着月初。

    看着白光将自己扒的只剩下一件遮羞裤了，月初皱眉道：“这是阵法禁制？”

    与此同时，身处石室内的向乐心等人，正在打坐修炼了，却是一件极为熟悉的衣袍落下，盖在了施幻香和左月杉头上，二女睁眼正要发怒，却听得：

    “两位师妹，切勿动怒，这是队长的衣服，几乎与我们的一模一样，只是多了腰间的那两个口袋……”

    左月杉眼疾手快，将衣袍拿在手中一看，果然，腰间位置有两个能够装下拳头的口袋，这衣袍独一无二，正是形事多有古怪的玉峰唐僧唐长老的穿衣风格……是队长的确认无疑！

    就在这时候，他们抬头一看，有一个白光缭绕的看不到尽头的洞出现在了石室顶部，直通何处看不到，但他们觉得是应该直通地面。

    “郝三通，你嗓门大，向上吼几声”向乐心大喜，连忙看向眼前那个个头最高、体格最大的师弟，喊道。

    左月杉和施幻香赶紧挪开，腾出了中心位置，郝三通脸色一红，来到了那白光缭绕的洞口正下方，双手举在嘴边，开口吼了起来：

    “喂～队长～我们是在下面……喂～队长……”

    一连喊了五、六声，憋气憋的脖子红透了，但除了回声，并没有其他声音传来。

    “郝师弟、歇一歇，再来！”毕修文看着郝三通有些可爱的模样，提醒道。

    这样做也对，万一他们头顶的洞很深，要是连续对着喊，音波对撞，反而效果不佳。

    郝三通点了点头，坐下开始调息，其他人眼中满是期待。

    地面上，月初还被阵法禁制释放的能量在撕扯，他知道包裹自己的白光扯不动自己是因为定界神针的缘故，就在想着来两声“粗”、“长”时，却是隐约间听到了白光里有声音传来：

    “喂～队长，我们在吃下面……喂～队长……”

    月初就糊涂了，你们搞什么，什么叫“在吃下面”，什么意思啊……听着声音原本是雄浑有力，应该是力气大的人吼出的，月初首先就想到了大体格的郝三通。

    知道了向乐心等人是被阵法禁制所困，月初心里就有底了，毕竟撕扯自己的阵法禁制释放的白光，只是拘禁而已，不是什么杀阵，顿时安心不少。

    但白光缭绕，向下看去是什么都看不到，听声音应该是很深很深，怎么弄出众人，月初是犯了难。

    月初看着缭绕无尽的白光，自言自语道：“用定界神针接他们上来，会暴露神针……不用神针接他们，又没有其他东西拉他们上来……那就只有破除阵法这一条路了……”

    “粗”和“长”，月初现在不敢喊，他还没确定撕扯自己和拘禁向乐心他们的阵法禁制到底在何处，万一自己脱离了白光，找不到阵法禁制那可就糗大了。

    阵法禁制这东西，月初已经学了有一段时间了，定界神针空间里有十位仙子，个个都有擅长的东西，自然就有阵法大师在，对于学习一些东西，难不倒他，但学的都是理论的东西，还从未接触过阵法禁制，这让他有些自责，要是听了“语嫣姐姐”的话，早点儿实践了，如今不就派上用场了么……

    定界神针里，中州天帝的小女儿，总是一身白衣飘飘、仙气十足，她封号仙灵公主，其名令狐语嫣，就是她手把手的在教月初、那些无上仙界的阵法禁制之道。

    阵法与禁制，乃是两种方向的东西。阵法，乃是借物合法而镇；禁制，乃是法术合诀而制。

    这说明阵法是必须要有某种东西、借助它，再施法布置，虽不至于是“死物”，但必定固定有形。而禁制么，纯粹是法力、神识等编制成形的，必定是“活物”，它的“形”可就多样不定了。

    如今，月初判定那缭绕不绝的白光，定是某种阵法发出的，因为向乐心他们被转移到某处了，一定是固定有形的，因而是阵法。

    阵法要破，方法有二，破除阵眼或是强力毁阵，破除阵眼，不会伤害处于阵法内的人或物；而毁阵破阵，是有风险的，会对阵法内的人或物造成不可控的伤害，除非破阵之人修为通天，令阵法弱不禁风，轻松破除。

    对于月初而言，毁阵则是不能考虑的，因为吃出来的炼气期七层的修为，没眼看、太弱了。

    阵法，必定能够“按图索骥”或是“按部就班”的来找到它的阵眼所在，因为阵法布置之时，定是按照阵图来精准布置的。

    月初现在面临的是不能动，小范围的或许可以，但动的太厉害，有可能就会脱离此间阵法，那可就无故增加破阵的难度了。

    目之所及，全是缭绕白光，月初不得不调用神识来用了，知道自己有识海有神识后，就一直没动用过，一直被那九颗龙珠所环绕保护，如今却是不得不用了。

    月初神念一动，欲让九颗龙珠让出一丝通道，九颗龙珠立即照办，蓦然间，月初脑海一阵刺痛，险些昏死过去了，幸好咬牙坚持住了。

    电光火石间，月初只觉得伴随着那刺痛感，有一道银色之物冲出了自己的识海、冲出了自己的脑袋，倏地，月初居然看到了缭绕白光里的一切，就连被困在石室内等待救援的向乐心等人都看到了。

    神识！这就是神识么，神念实质化后终极力量么，月初的内心久久不能平静。

    随着那一缕神识扩散，月初看到了白光里那一幅怪异的图案，他内心喊道：“阵法！”

    这座阵法，几乎囊括了整座宫殿，但宫殿早已糜烂不堪，阵法也被破坏殆尽，可依旧拘禁了向乐心等人、且还想拘禁月初，这也意味着，这座庞大损坏的阵法里还有诸多小的阵法。

    月初操控神识，逐渐缩小范围，直至缩小到以自己为中心的十丈见方的范围内时，他心头一喜。

    “仙灵白光阵！”

    月初念叨了一声，因为他通过那一缕神识，在自己的正下方的地下，看到了一块石碑，其上刻书五个闪着白光的大字：

    “仙靈白光陣”！

    那石碑通体淡黄、质地温润如玉，似乎是个宝贝，从它上面向四面八方延伸出了无数道白光，密密麻麻的，最终汇聚、连接形成了一个白光缭绕且充斥着遮掩视野的无尽白光的大圆球，无论是地上还是地下。

    只要有人或是什么活物闯入阵中，必定被白光撕扯拘禁，这也是向乐心他们为何会在石室内，那石室本就是这阵法布置后，拘禁闯阵活物的地方。

    看透了这“仙灵白光阵”，找到了阵眼，月初便不再迟疑，抓过定界神针，对准了石碑，来了声“长”，金光一闪而过，神针对阵法内的一切视若无物，眨眼间变直击在了那温润如玉的石碑之上。

    整座残破的宫殿遗迹一震，月初感觉地震了一般，那石碑被击了个粉碎，随即缭绕此间的白光陡然散尽，露出了铺满玉石的地面。

    月初将神针恢复，嘴角上扬间，跨出一步，站在了一块圆形玉砖跟前，用神针对准了就是一杵，那圆形玉砖粉碎，露出了一个方形的金铁之物，其上不仅有几行字还有把手。

    月初蹲下把住把手用力一拉，看到了下方很是心急的向乐心等人，便喊道：“毕修文先上来，把本队长的衣袍带上来，本队长可没穿衣服呢！”

    月初说的脸一红，下方石室内十位女弟子听的更是脸色绯红一片。

    毕修文从左月杉手中接过月初的衣袍，嘿嘿一笑，得了个左月杉的白眼后，才转身到了出口下，纵身一跃，已然来到了地面。

    一看到月初，便是眼眶一红，一把鼻涕一把泪的喊了起来：“队长啊……你可算来了……他们不听我的劝，执意硬闯，我毕修文也没办法，不能脱离了大部队，就跟了上去……可还没走几步呢，就被一道白光给抓走了……结果大家都被抓了……那石室内光滑无比，无根本处着力啊……队长啊……”

    月初一把扯过衣服，看着毕修文装哭，眼角余光却是瞅着自己的遮羞小红裤不放，一阵恶寒，赶紧穿上了自己的新式带“兜”衣袍。

    看都不看一眼还在哭惨的毕修文，捡起黑布袋后又束在了腰间系好，抓起神针后来到石室出口处喊道：“女士优先，修为低的先上！”

    一会儿的功夫，所有人都出来了，有的热泪盈眶、有的低下了头……左月杉靠近月初不知道要说什么，却见月初一把摘过毕修文手中的五尺长剑，抽出后蹲在石室出口出，弄死了石室出口的金铁盖子。

    叮叮咣咣一通后，在众人困惑的目光下，月初将拆下来的那金铁盖子收进了储物戒。

    这才看向要说什么的左月杉，根本就没管还乱放在石室洞口的长剑和剑鞘，大头儿子毕修文懵了，也不再哭惨了，乖乖的去拿自己的长剑了。

    很明显，他看到了唐队长瞪他的眼神里满是责怪，他知道这不是责怪他什么，而是责怪他乱说话，当着这么多同门的面，毫无忌讳的说同门们的不是。

    诚然，有些弟子是鲁莽行事了，但大家一起行动，一起遭难，根本就不是一个人的责任，是所有的人经验不足导致的，绝不能怪在一个人或者单独几个人头上，因而他毕修文是在胡说八道。

    看着比自己高了不止一头的左月杉，咧嘴笑道：“左姐姐这是有什么话要对小弟说吧，方便么？”

    左月杉原本含笑的俏脸儿，顿时收起了笑容，没好气道：“队长，你那衣袍该洗洗了，赶紧换了，臭死了！”

    左月杉说完脸色一红，她身边的施幻香也是，而其他几位女弟子，都是掩口失笑。

    “呃……”月初被整懵了，不知道什么情况。“呃…

    ——————

