    联盟岛。

    超进化研究所。

    这里是如今研究超进化体系的圣地。

    研究所的面积，更是大的离谱，地位完全压制了其他研究所，不是一个等级。

    无数研究员，都渴望能在这里当个哪怕研究助手也好。

    毕竟，超进化，可是如今研究领域排名第一的课题，Z招式都得靠后很多。

    超进化研究所的管理者、负责人、首席博士，当然就是方缘了。

    不过方缘基本没来过这里几次。

    这里除了他之外的另外两个次要负责人，是方缘的助手，研究出超级石检测装置的谢青依，以及方缘的超级粉丝，因为进化领域的研究获得过罗恩奖的“妈嘎进化”七灶博士。

    此时，七灶博士依然在研究所内，研究着超进化课题。

    事实上，他和研究团队所需要研究内容，根本是研究不完的。

    因为每一个从超进化研究所申请了超进化道具的训练家，都得当成研究对象，给研究所研究一段时间才行。

    这也是为了整个超进化领域的稳定发展。

    几十个研究素材，注定是一个庞大的工作量。

    因为第三次训练家潮开启，全世界上掌握超进化的训练家，已经不在少数了。

    毕竟有超进化石检测装置这种道具在，寻找超级石还是比较轻松的。

    如今，除了少部分传说精灵比如水都兄妹的超级石，其他普通精灵的超级石，基本都已经被找全。

    “不科学，不科学啊。”

    “为什么喷火龙能有两种妈嘎形态呢……”

    “其他精灵，有可能也有两种妈嘎形态吗？”

    “是基因的不同导致的吗……有没有可能人为改变。”

    身着白大褂的七灶博士，通过特殊仪器对比着喷火龙，超级喷火龙X、超级喷火龙Y的基因数据，疑惑分析着。

    “别问，问就是版本钦定，人气太高了。”

    七灶博士疑惑的时候，他身后忽然传来一道声音。

    “嗷——”的一声，直接吓得七灶博士一蹦，他差点就想喊保安了。

    可是，看到来人后，七灶博士顿时瞪大了眼睛。

    “方…方缘博士？！”

    “你怎么来了。”

    “还有……为什么……”

    七灶博士想知道，为什么方缘神不知鬼不觉就进来了。

    这不科学！！！

    “别问，问就是交换场地太好用了。”方缘笑道。

    “布咿！”方缘肩膀，伊布点了点头，某种时候，比快龙还好用。

    飞行速度再快……能穿墙吗？！不能哒！！

    “七灶博士，我来是跟你说一声，我要从收藏室拿走一块钥石和水箭龟超级石。”

    “啊？那我去帮你取。”七灶博士一愣道。

    倒也没问为什么，方缘可是有着超级石最高分配权的，随便拿走一套，就算不登记上联盟，也没什么。

    “不用了，我已经拿到了，和博士你说一声，是免得等会儿找不到超级石，你们以为进小偷了就不好了。”

    七灶博士：“……”

    “方缘博士你来的正好，我有了好几个大发现，正想和你交流看看呢！！”

    七灶博士很快便不去想水箭龟超级石的事，迫不及待想和方缘交流一下研究成果。

    “额，交流？”

    方缘看了一眼时间，好像也不是很晚，和七灶博士交流一下，似乎也没什么，互相学习嘛。

    “好。”方缘点了点头，决定待久一会儿。

    …………

    与此同时。

    卡兹大酒店这边的训练场通道。

    尚任带着何小麦来到了这里，正准备去训练场。

    同时，过来的人，还有孔亥大师等人。

    卧槽。

    “你们还跟来干嘛。”

    尚任嘴角抽搐的看着他们，他已经后悔之前邀请几人观战了。

    可恶，丢脸啊。

    现在，对于这喜欢凑热闹的六人，尚任很嫌弃。

    孔亥大师：“？”

    “什么干嘛，他们明天就要参加神域历练了，我打算指导指导他们而已。”

    “反倒是你们，要去干嘛，方缘呢。”

    尚任：“……”

    “方缘有事出去了，我现在要去教一下小麦Z招式的使用。”

    何小麦在一旁沉默寡言，很想吐槽方缘……这个老师……又把她扔给别人了。

    很气。

    很想打人。

    “Z招式！”

    听到这个词，孔亥大师身后的几人身体一怔，咽了口口水。

    虽然Z招式姿势有些尴尬，但是……好想学。

    不知道他们什么时候有资格参加诸岛巡礼。

    如果能顺利通过二队选拔，说不定……有机会吧？

    “你要教Z招式吗……”孔亥大师也眼睛亮了起来，道：“介意我们旁观一下吗。”

    尚任：“……”

    擦，你们怎么什么都想看。

    不过，如果让这些二队成员，提前接触一下Z招式，哪怕是教学过程，也的确是好事。

    尚任看了他们一眼，然后又看向了何小麦，想征求下何小麦的意见。

    “我无所谓。”何小麦不等尚任开口，就明白了他的意思，无所谓道。

    “好吧，孔亥大师，那你就带着他们老实在旁边观看吧。”

    尚任一叹，他岛屿之王的主场，应该不会出现意外了吧。

    “好。”孔亥大师呵呵一笑。

    众人开始一起前往训练场。

    这个过程，众人也没闲着，开始讨论起来了这一届世界赛。

    对此，尚任呵呵一笑。

    “说起来也好笑……”尚任开口道：“我最近得到的情报，这一届世界赛，英国据说有一个很厉害的选手。”

    “甚至有传闻，方缘如果参赛，他可能是方缘最大的对手，现在看来，恐怕对方碰不到方缘了。”

    “方缘已经走在太前面了。”

    “谁啊。”孔亥大师的情报，此时还真不一定有岛屿之王尚任灵通。

    众人都纷纷看向了尚任，竟然能和方缘相提并论？

    尚任道：“萨戮德这种精灵，你们熟悉吗。”

    “草、恶双系的幻之精灵，萨戮德。”

    众人先是惊讶一番，然后又点了点头，虽然是很稀少的幻之精灵，但是众人还是不陌生的。

    “那个叫‘凯恩’的训练家，据说还是婴儿的时候误入了秘境，然后被幻之精灵萨戮德抚养长大，是个被精灵养大的野孩，他在英国的记录，原本已经是死亡了，但谁也没有想到，他竟然能在秘境中活了下来，还顺利长大了。”

    “误入秘境的二十多年后，这个凯恩，最近从秘境走出来了，他的‘阿爸’也就是萨戮德，也跟着他一起出来了，他们还和英国的训练家协会取得了联系，正式进入了人类社会。”

    “如果不出意外的话，这个人应该会代表英国参加世界赛，甚至守护神之战。”

    尚任表情不爽道：“因为那个凯恩，可以指挥那个萨戮德进行战斗，就和之前的法国卡洛丝一样，是个幻兽男。”

    “更可怕的是，那只萨戮德的实力，可能达到了守护神级，比之前那只蒂安希还强。”

    尚任话落，孔亥大师露出吃惊的表情，误入秘境被幻之精灵养大？这妥妥的主角待遇啊。

    另外几名二队成员，听尚任说出这样一个强敌，也都纷纷露出凝重的表情。

    “不知道我的超级班吉拉能不能战胜那只萨戮德……”尚任道。

    虽然这一次的华国队很强了，但是其他国家的队伍，也因为第三次训练家潮的到来，超进化与Z招式的普及，更强了，这一届世界赛如果没有方缘参赛，华国只能说夺冠希望、优势很大，但并不是100%。

    “一定可以的。”林森道：“我相信你，尚任前辈，为了我们华国能走的更远，啥时候也教教我们Z招式啊……”

    尚任：“……下次一定。”

    孔亥感慨：“幻之精灵啊，怪不得，如果这之前，我也肯定会认为能对方缘造成威胁，但现在看来，也没什么了。”

    众人被方缘刺激太深了，连幻之精灵，都看不上了。

    “就是还不知道他的全部实力……”尚任道：“据说那个凯恩目前就在联盟岛上，还挑战了不少老牌训练家……还有一件事不知道真假，听说那只萨戮德，还看上了神域中的那只谢米，凯恩也在想办法给自己的‘阿爸’寻找一个‘阿妈’，如果你们去谢米那边历练，说不定会遇到他们也说不定。”

    尚任目光看向林森他们。

    “你们可以关注下……希望别真让凯恩追求成了吧，不然两只幻之精灵……”

    林森、云冠成、卓跃等人，立刻咋咋呼呼起来，幻之精灵的恋爱吗？

    “谢米……”旁边，听到这里的何小麦，露出怪异的表情。

    如果她没记错，这一次方缘老师来神域，好像有一个目标，就是为了给妙蛙花老师提亲的吧……

    他们已经说了好几次了。

    而提亲对象……就是谢米……

    不行，等下得赶快把这个消息，告诉方缘老师才行！！！

    ………………

    片刻后。

    众人已经来到了训练场。

    尚任也已经把镶嵌水系Z纯晶Z手环交到了何小麦手上。

    “部分超能力者好像可以靠超能力直接沟通Z手环使用Z招式。”

    “但你是波导使者，能不能这样我不清楚，方缘告诉过你吗。”

    “如果不行的话……”

    “我试试。”接过Z手环，何小麦快速道。

    她可不想学Z招式的动作，不行也得行。

    “好。”尚任露出笑容，然后拿出班吉拉的精灵球，缓缓按下将班吉拉释放在了旁边。

    “使用Z招式时候，你要拿出使用全力的决心，击溃一切敌人的信心，这样才能完美的使出Z招式，接下来，你把班吉拉当作假想敌吧。”

    “你和精灵先试一次，如果失败了，我们再给你演示一下。”

    “只是指导战，你不用紧张。”

    “好……”何小麦道。

    下方，随着尚任派出班吉拉，把Z手环交给何小麦，开始教导Z招式，观众席这边，几人已经开始讨论了起来。

    林森：“羡慕啊，我也想当方缘徒弟，我也想加入心源流，这样我也能学Z招式了。”

    此时，林森也已经全无想超越方缘的傲气了，他已经明白了，要想变强，要想活的滋润一点，就得狗一点，傲气，这东西方缘有吗？能当饭吃吗？

    这个何小麦，近两年前能拿出职业级哥达鸭，精英级的波导杰尼龟把他打裂开，不就是因为有一个好老师吗！

    云冠成：“+1”。

    卓跃：“俺也一样。”

    徐静、江然看着三人，一阵无语，能不能矜持一点，虽然她们也很想“+1”。

    徐静：“不过……方缘竟然收了一个比他才小几岁的学生吗……”

    孔亥大师道：“哈哈，可别小看这个何小麦，她和方缘一样，都拥有特殊的波导之力天赋，所以方缘才会收她做学生的，和方缘一样的天赋……我想，下届世界赛，说不定她也能和你们做队友了。”

    “我其实和她对战过，虽然她现在才大一……但我感觉，她现在就有实力竞争二队替补位置了。”林森胃疼道，如果不是他机缘巧合进入了一个巨型土台龟秘境，收获了不少顶级资源，让妙蛙花直接起飞到准顶级，又兑换了不少其他属性资源，他现在的实力进展，还不一定能比得上何小麦。

    说不定，此时何小麦，也已经全员大师级，甚至有准顶级战力了。

    毕竟作为方缘的弟子，何小麦的资源不可能差。

    就算比他起步晚，持平他，也是有可能的。

    林森话落，孔亥大师、徐静瞳孔一缩。

    “这是——”

    倒不是因为林森的话。

    而是，作为超能力者，随着下方何小麦派出一只水箭龟，他们敏感的发现，这只水箭龟的精神波动，好强……

    当然，作为普通人，尚任，林森等人，还平静的观看着……不知道事情的严重性。

    “加油！”尚任看着气势、色泽、表情、体型不错的水箭龟，点了点头道。

    “吼！！！”班吉拉也鼓励了一下。

    “嗯。”

    此时，何小麦认真点头，缓缓的抬起绑定Z手环的手臂。

    波导之力，注入！

    蓝色耀眼的光芒，瞬间闪烁起来。

    同时，整个训练场的空气，开始嗡嗡嗡的轰鸣起来。

    近乎实质化的波导之力在何小麦周身形成深蓝色的波动，而水箭龟身上，波导之力也席卷而起，掀起庞大的波导气流，这一刻，因为释放了波导，水箭龟整个龟的气势，看上去都仿佛发生了天翻地覆的变化。

    眼神，瞬间凌厉起来。

    “卡梅！！！”

    随着水箭龟一道巨吼。

    何小麦，水箭龟，双方波导共鸣形成的恐怖的波导气流，犹如海啸一般，瞬息席卷整个场地。

    正常情况下来说，水箭龟可以发挥出顶级第二阶段的实力，但此时由于何小麦用自身波导强化，还能让水箭龟实力更胜一筹。

    并且，随着波导之力激活Z纯晶，闪耀的白色光芒，同时也隐藏在了波导之力中，让心灵相通的何小麦、水箭龟，顿时感受到了庞大的Z力量。

    同时，也逐渐对Z力量的本质，清晰起来。

    Z招式……靠着训练家和精灵共同的力量，引动自然之力吗？

    比想象中的简单，接触三神鸟传说资源时候，训练雨天战术时她们也有做过类似的事情。

    而且，何小麦和水箭龟惊讶的发现……波动之力，好像也可以融入水系Z招式中？

    一个念头间，何小麦和水箭龟感悟颇多，同时，她们两个坚定的信念带动下，气势也瞬间锁定了尚任的班吉拉！

    此刻，随着何小麦和水箭龟的气势，彻底爆发出来，尚任表情已经呆滞了。

    班吉拉，更是愕然的看着对手，等一下，不是指导战吗，它怎么感觉，对手的气势，一瞬间变得异常恐怖了呢？

    “这股气势……”

    狂暴的波导气流，也让观众席的众人，咽了口口水。

    还不等众人过多反应，天赋惊人的何小麦，已经和水箭龟借助波导之力，完美的使用出了Z招式。

    一次成功！！！

    漫天蓝色光芒的闪耀下，一颗直径近十米，内部宛如漩涡一般、外部散发波动之力的旋转水弹，轰然形成，犹如一颗蔚蓝的星球，壮观异常！！！

    看到这里，尚任都傻眼了，“等一下，小姑娘，你这根本不是水系Z招式超级水流大漩涡！！！”

    因为受到波导之力引动，融入了盖欧卡波动技巧的缘故，此时，水箭龟使用出来的Z招式，更像是伊布的水系螺旋波动弹，不过，因为借助了Z力量，体积还更大！！

    内部漩涡带来的螺旋之力，外部旋转带动的波动之力，席卷着恐怖的威势！！！

    耀眼的波导，缠绕四周，很显然，这绝对超越了顶级极限的一击！！

    沉浸在奇特的Z之状态下，何小麦和水箭龟，仿佛与外界屏蔽一般，下意识的忽略了尚任大喊的“等，等一下！！”

    毕竟，尚任的教导，要求使用Z招式时候，全身、全心、全灵、全意，不能有一丝杂念，不能受到任何干扰……

    接下来，融入波导、波动的超级水流大漩涡，轰然砸下！！

    班吉拉面色巨变！

    “吼！！”

    它想换训练家了。

    尚任你管这叫指导战？

    先给我超进化下，能死啊！

    “吼！！！”

    班吉拉全力抵挡。

    但爆发的水星，宛如恐怖的深海漩涡，又宛如席卷千里的超级海啸，蕴含恐怖的吞噬力与波动力量，接触瞬间，班吉拉只感觉全身遭受无数冲击，要散架一般……

    之前幸亏它机灵，逃过了被猴打，结果……

    轰！！！

    刹那间，大地裂开，场地轰鸣，天降大雨，零星的波导之力四散纷飞，而班吉拉，缓缓沉入新生成的小型湖泊中，表情悲壮。

    此时。

    看着自己制造的画面，水箭龟清醒过来后，感觉疲惫的同时，露出自豪的表情。

    而何小麦，恢复过来后，则面色猛地一变。

    糟……糟糕。

    是不是威力太大了一些。

    老师……不会怪自己吧。

    “尚……尚任前辈……抱歉。”何小麦快速抬头看向了尚任。

    尚任：?_?阿巴阿巴阿巴。

    完……完蛋了。

    何小麦紧张的看向四周。

    此时，观众席的孔亥大师，和另外五人，也是一阵沉默。

    他们面面相觑。

    你们管这叫，有望成为下或这届世界赛的主力？

    别自欺欺人了！！！

    心源流……都是什么怪物啊！！！

    众人看着表情无辜的何小麦，集体裂开了啊，这家伙，看着老实，怎么结果和方缘一模一样啊！！

