    这特么谁扛得住啊！

    　　不得不说，充儿火辣起来真的是没有别人什么事了！简直是没办法更诱人了，也就是王太卡有节操，换成别人早就缴械投降，拜倒在充儿的校服裙下了！

    　　要不然真的拜倒试试？额......不行不行不行！自己可是铁骨铮铮王太卡，能干这种事情吗？不能！

    　　王太卡发现自己真的是越来越克制不了充儿了，本来就可爱的要命啊，现在发现又能走诱人的路线，简直是克星了。

    　　充儿也就是逗逗王太卡。之前充儿只是不想在王太卡面前展现这一面的自己，因为那时候充儿虽然心有眷恋，可是却觉得两个人没有开始的可能性。所以没必要那样，反而显得自己很卑微。

    　　但是现在呢，既然决定往那个方向努力了，顾虑没有那么多，那自然就放开了。

    　　要不然......不让臭十七知道知道自己的厉害，真以为自己不会性感吗？开玩笑，我可是少时的充儿！啊呸呸，被带跑偏了，自己是允儿！

    　　看着王太卡一脸纠结的样子，充儿也点到为止了：“说吧，找我什么事情？”

    　　“额......今天Sunny跟你说什么了吗？”王太卡正色问道。

    　　“没说什么，就是说晚上要去出去玩，好像有艺人吧。”充儿说道：“我没细问，因为要化妆，就草草挂断了电话。怎么了？怎么忽然问起Sunny欧尼了？”

    　　王太卡面露难色。

    　　充儿多聪明，看见王太卡这样，于是猜道：“不会是......函数的那位也在吧？”

    　　“有函数，还要知恩酱。”王太卡说道：“我有点看不懂Sunny，感觉自己被针对了。”

    　　“Sunny欧尼人很好的，不会针对谁的。”充儿看向王太卡，审视的问道：“你惹她了？”

    　　“没有啊！”王太卡说道：“上次在我家聚餐还好好的，就从今天开始。我是去努娜节目那边看看，见面的时候还好。等录完节目出来，她就忽然找我，然后就......她觉得我是个定时炸弹，是在你和泰妍中间摇摆的渣男。”

    　　“啊？”充儿奇怪道：“如果说是你在Victoria和任何一个人之间摇摆，还有可信度。我和泰妍欧尼，怎么可能！”

    　　王太卡无奈道：“充儿，你跟我说句实话。上次聚餐的时候，你也看到了。你觉得......”

    　　充儿笑着打消了王太卡的疑虑：“我知道你在想什么。其实你想多了，我还没有那么小心眼。不遭人妒是庸才，感情里面也是这样的。只能是说更多人知道了你也有那么好的一面，所以才会靠近。这也说明我的眼光起身挺好的。而且我也知道，你的身边，终究只会有那一个位置。既然决定了，就别停来。只要你别给Victoria无线开挂，我有信心取得最后的胜利！耶！”

    　　看着充儿最后俏皮的样子，王太卡这才放下心来。

    　　有些事情说开了更好，毕竟谁都不傻，都经历那种情况了，还假装自己无辜什么都不知道，那岂不是还不如一个女生直白？

    　　王太卡点点头，说道：“所以我很纠结。Sunny的意思是，她是在为你们打抱不平。我最开始也是这么以为的，但是......仔细一想不对劲。”

    　　充儿看向王太卡：“怎么？”

    　　“说不出来。”王太卡很是纠结：“虽然我和Sunny接触的少，但是我没少听你们提起她。说她的时候，总是夸她懂人情世故，情商高，也知道照顾其他人想法。正是因为这样，我才察觉到不对劲。”

    　　“Sunny欧尼性格本来就很好，而且不扭捏，走到哪里都会受欢迎，这也是很正常的事情。”充儿说道：“而且她关心我们，也是很正常的。是不是有什么误会，要不然我去说说？”

    　　“是啊......一个走到哪里都会受欢迎的人。”王太卡一怔，然后忽然就想明白了：“你说没错啊！Sunny我之前每次接触，虽然只是简单的几句话，但是她总拿捏的恰到好处。”

    　　王太卡仔细回想，哪怕是之前泰妍的那件事情，Sunny全程都是理智克制的，泰妍也是那样信赖她。

    　　那么问题就来了，今天王太卡遇见的Sunny，她的所作所为，和她一贯表现的形象，并不符合啊！

    　　以往的Sunny，是看不出喜怒的，也不会真正明面上针对谁。而今天的Sunny，不对劲！非常的不对劲！

    　　王太卡想着今天和Sunny的过程，发现今天的Sunny做的事情是完全出格的！不管是折腾了王太卡一圈，还是给王太卡挖坑，都是明目张胆的。

    　　甚至Sunny做局请了这么多人聚在一起，这明明是一个整王太卡的绝好机会。没有防备的王太卡肯定是要被搞得很惨。

    　　但是Sunny随后却把这件事告诉了王太卡，甚至还透露也会邀请充儿来。这就更不对劲了，Sunny不是为了保护自己的成员吗？那为什么还要叫充儿过来参与这乱局？

    　　动机不成立！

    　　Sunny不止一次说她是为了保护自己的成员，而针对王太卡。但是中途的过程却不停变卦，很多事情都是自相矛盾的。

    　　逻辑漏洞百出！

    　　而且Sunny好像有意的在营造恶感。按道理说，以Sunny的能力，完全可以不声不响的做完这些，为什么却要一次又一次的用言语相激呢？

    　　今天Sunny的所作所为，包括那些言语，好像就是专门为了让王太卡生气的！

    　　王太卡有了一个大胆的猜想，而且这个猜想的可能性非常大！

    　　除非......Sunny是在故意让自己讨厌她？

    　　王太卡最后得出了这么一个结论，否则根本无法解释Sunny为什么从一个情商高的偶像，忽然变成了让人觉得负担的家伙。

    　　“有问题！”王太卡回想了一下，今天上午刚看到Sunny的时候还好。节目中途自己出来一会，当电台节目结束，Sunny出来之后就不一样了。

    　　那么在这其中，发生了什么？是谁改变了Sunny？目的是什么？

    　　王太卡意识到，在自己离开的那半个小时里面，是不是有人给自己做了一个局中局。

    　　这个结论很荒唐，但是又能解释一切。想到这，王太卡连忙到交流里给知恩酱打了个电话。

    　　“恐怖分子，又怎么了？你可别说今天的表演你来不了！必须来！”

    　　“喂？知恩酱，我问你，今天上午泰妍电台节目，从我离开，到节目结束你们出来，有没有发生什么事？准确的说吧，就是Sunny有没有.......就是，反正就是变化？或者谁跟她说什么了？你知道吗？”

    　　“啊？”电话里面的知恩酱没说话，似乎被王太卡这么没头没尾的话问懵了。

    　　“我就是忽然有点问题......总之你有什么印象吗？”

    　　知恩酱想了想，说道：“好像，她接到了一通电话，不过神神秘秘的，去角落打的，不知道是什么。连少时的泰妍欧尼都回避了。”

    　　王太卡目光一凝，果然如此！

