
　　回到老街棺材铺后，我一直没闲着，让李九斤去给我打听豹子和二娃这两个混子的下落，我自己负责找朱瞎子。

　　可这老家伙就好像从人间蒸发了一般，一直找不到这个人。就连那些一起摆摊算命的神棍，也不知道朱瞎子的下落。

　　我心里有种奇怪的感觉，这朱瞎子是故意躲着我。这就更加让我怀疑，他很可能知道三十年前朱家沟的事情。

　　期间我给陈雪薇打过一次电话，对于天龙集团在红旗村的拆迁之事，我只字未提，只是让她来取回她的项链。

　　陈雪薇说她这两天有点事情，可能要过两天才有时间。听她说话的语气，我感觉这妮子好像很疲倦。

　　我随口问了一句，陈雪薇告诉我，说她家里面出了点事情，并没有过多提及。

　　闲聊了几句，便挂断了电话。

　　一清负责看店，每天拿着手机玩愤怒的雀雀。李九斤一直在找豹子和二娃这两个人，直到第六天，才总算有了发现。

　　“十三，你说的那两个混子，还真就住在老街，离棺材铺不远。不光是他们，红旗村很多村民都在老街租房子，听说安置房最少得半年才能下来。”

　　“十三，你是不是还在调查刘奶奶的事情？事情都已经过去了，你也见识过他们的手段。刘奶奶现在应该过的很好，你又何必呢？”

　　我知道李九斤是为了我好，为了避免他担心，所以我并没有把我的真实想法告诉他，转移话题说：“九斤，刘奶奶的事情我不想了。我只是担心，他们会不会把赔偿款打给刘奶奶。”

　　李九斤拍着我的肩膀，说：“十三，你放心吧。当时我们去的时候，施工队的人也在。他们保证过，一定会把赔偿款打到刘奶奶的卡上。”

　　“那就好。”

　　随后我记下了豹子和二娃租房子的地方，打算亲自上门去拜访，给他们一个大大的惊喜。

　　根据李九斤打听到的线索，这豹子和二娃白天几乎不出门，都是晚上出门。要么夜场，要么酒吧，通常要玩到天亮才回来。

　　正好晚上李九斤要去找老何，我暗中准备了一些东西。李九斤前脚出门，我带着一清后脚离开了棺材铺。

　　一清不知道我的计划，好奇的问我要干啥？我没有告诉他，卖着关子说到时候就知道了。

　　二娃和他父母一起住，不容易下手。好在那豹子是自己一人住，所以我决定先拿豹子开刀。

　　他们租的房子是一栋老旧的小区，没有电梯，环境很差。豹子住在402房，此时还没有出门。

　　从红旗村回来后，一清就要超度被我封印在杂玉里的任老头，最后我阻止了他。

　　眼下我要做的事情，没有任老头成不了。

　　来到四楼的楼梯口，见四下无人，我把任老头给放了出来，“老头，你帮我一个忙，我就超度你。”

　　任老头半信半疑的看着我，说：“华夏人不骗华夏人，此话当真？”

　　“君子一言，土狗难追。”我重重点头，说：“呆会儿你进去之后，先给豹子制造点氛围，吓唬吓唬他。然后，我会让一清扮成刘大壮，看看能不能从豹子口中套出什么线索来。”

　　“吓唬人这玩意儿，我在行，放心吧。”任老头拍着胸口向我保证，嘴角勾起一抹阴森诡异的笑容。

　　“好。”

　　随即我就开始给一清化妆，拿出我在市场上买的鸡血，一阵鼓捣后，看着颇为逼真。

　　一切准备就绪，我让任老头开门。任老头飘到房门前，立马就给吓了回来，说门上贴着神像。

　　我偷偷摸摸上前一看，这才发现门上贴着文武门神的画像。门上贴文武门神，寓意着招财纳福，镇宅保平安，趋吉避凶。

　　任老头只是一只孤魂野鬼，道行低，自然害怕这文武门神。要是换做怨气深重的厉鬼，这文武门神根本挡不住。

　　“二位神将，得罪了！”我对着文武门神拜了拜，然后把画像给撕了下来。

　　任老头再次飘到我身边，对着门锁轻轻吹了一口阴气。只听见咔咔一声响，房门自己开了。

　　屋里没有开灯，光线很暗，空气中弥漫着一股浓烈的酒味。

　　任老头指了指沙发的位置，还没看清楚是怎么回事，我就听到沙发传来了一阵打呼噜的声响。

　　仔细一看，沙发上好像躺着一个人，想必正是红旗村的豹子。

　　我朝任老头打了个手势，示意他可以开始表演了。

　　任老头贼兮兮一笑，好像很喜欢吓唬人。只见他飘到窗户的位置，吹了一口阴气，窗户砰的一声吹开了。

　　紧接着，阴风夹杂着白雾吹进了屋里。与此同时，屋里的电灯同时发出了亮光，但很快熄灭。

　　下一秒，我就听到了一阵滋滋的电流声，电灯忽明忽灭，看着无比阴森诡异。

　　那沙发上的人睡的很死，不知是不是喝醉的原因，闹出这么大的阵仗，竟然还在打呼噜。

　　任老头朝着一清招了招手，让他上场。我抓起一把凝固的鸡血，强行塞进了一清嘴里。

　　一清苦不堪言，强忍着恶心走到沙发旁边。任老头张嘴一吹，那白雾立马将一清笼罩。

　　一清阴森森的喊道：“豹子，我死的好惨……”

　　可他一喊就开始打干呕，嘴里的血块也吐了出来，胸膛上和下巴全是发黑的血迹。

　　沙发上的人总算有了动静，估计是没睡醒，看到一清后，先是楞了一下，随即大叫了一声，一步从沙发上跳了起来，吓的连连后退了数步，后背死死抵着发霉的墙壁。M.23sk.com

　　“我是刘疤子，我死的好惨，我要找你索命……”

　　一清一开口，任老头连忙配合他，屋里电灯又开始忽明忽暗，阴风不停吹进屋里。

　　我躲在门背后，借着电灯的光，总算看清楚了豹子的长相。个子不算高，但长的很结实，染着黄头发，打着耳钉，身上随处可见纹身，典型的混子。

　　我没想到这豹子胆子这么小，被一清这么一吓，只差没给吓哭，“刘疤子，不关我的事。这都是村长的意思，他让我们打你，就是想让你签字。当时你一直反抗，惹恼了村长，是他儿子用铁锤砸死了你。你放过我吧，村长的儿子已经被你害死，我知道错了……”

　　豹子说着忽然跪在地上，不停给一清磕头，竟然又说出了一个惊人的秘密……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第043章：扮鬼吓人免费阅读。https://xs.23sk.com 