    风平浪静就是万岁。

    这便是一般刑事日常追求的最美好的愿景了。

    不但是希望能够按时回家，处理完杂事后抽空能够学习一下有关晋升考试的资料，同时也是最质朴的祝愿。

    因为当他们忙碌起来之际，便象征着有案件发生了，那代表一条鲜活人命的消逝。

    哪怕是让人焦头烂额的学习，又或是忙碌不断的杂事，却也让他们有些享受。

    那种希望一直维持下去的心情，恐怕是那些从不踏入案发现场的精英们无法理解的心情吧。

    不过作为极少数踏入案发现场的精英，唐泽一样和他们享受着忙碌充实而又平静的时间。

    铃铃铃~~

    中午，一片风平浪静之际，唐泽的手机却是直接响了起来。

    “莫西莫西，灰原？”看到来电显示的拨打人，唐泽接听后笑着道：“怎么了？是发生什么事情了吗？”

    之所以这么说，一是灰原不是那种没事会打电话过来的人，每天回家当个柯学宅才是她的日常生活。

    二是因为唐泽让灰原化身“内应”打入了少年侦探团，让她在作死四小只卷入什么事件的时候，及时打电话通知他。

    这是一个很好的获取奖励的渠道，一般来说，少年作死团卷入的事件最后往往都会转变成案件。

    而让灰原提前通知自己，那等于多了个案件触发器，不说全部案件都能阻止，至少几率更大一些。

    不过一接通电话，唐泽便意识到了情况不对，电话那头灰原的喘息实在太急促了，而且话音也有些颤抖。

    “他…他出现了…Jin…”

    灰原颤巍的话语传入了唐泽的耳中，让唐泽目光为止一凝。

    “冷静点，现在是什么情况？”唐泽语气冷静道：“你在哪？被发现了？”

    “不，是我发现了他的汽车，那辆黑色保时捷356A。”

    似乎是听到唐泽沉稳的话语，灰原也从“黑衣组织颤抖病”中冷静了下来，“现在柯南正在喊博士过来，似乎想要采取行动，同时也让我电话通知你。”

    听到这，唐泽大概已经猜出这是哪个案件了，毕竟有关主线的就那么一些，灰原参与其中的更是少之极少。

    当即，唐泽便向着电话那头的灰原，语气肃然的叮嘱道：“你别靠近车辆！这件事不用你掺和其中，别跟着柯南胡乱行动！

    弄不好会让你们姐妹有暴露的风险，立刻离开那里，回家！！”

    开什么玩笑，让灰原跟柯南一块过去，除了身份有被发现的危机，喝了白酒变大挨了琴酒几枪外，有啥收获吗！

    没有！

    与其过去白白吃枪子，弄的心惊肉跳的，倒不如就直接让灰原闪人好了，将风险可能带来的变数，全数提前扼杀掉。

    他可是记得那张【蝴蝶效应平复卡】的备注的。

    ——现实部分带来的改变无法消弭，小心以此为基础带来的不同改变。

    灰原有了姐姐而开心，从而整个人的世界都不再是绝望，这是宫野明美本身带来的好的改变。

    而宫野明美跑掉消失不见，可就是无法消弭的坏影响，特别是对黑衣组织来说更是如此。

    这无法泯灭的现实部分，说不定就会带来不同的变化，唐泽可不想去赌运气。

    原本是黑衣组织成员的两姐妹都逃跑成功，而且还不是一同逃跑，而是前后以不同的方式从组织中脱身。

    这在黑衣组织引起的震动，可远比原著中灰原一个人逃跑产生的影响要大得多。

    姐姐消失不见的前提下，居然又让更重要、更严加看守的妹妹逃跑，这甚至会让人怀疑组织是不是已经衰弱了，不然怎么可能这么无能。

    甚至连锁反应的会引起某些人的小心思，给整个组织带来震荡。

    这种情况下，姊妹俩早就成了黑衣组织的眼中钉，恨不得杀之而后快。

    能够有两姐妹的消息，估计都是大功一件，在这样的状况下，很难说皮斯克还会像之前那样行动。

    说不定认出灰原后，便想着立功直接通知了琴酒过来抓人呢。

    那样的话，APTX4869药物能够让人变小的秘密，不就让琴酒知道了，就柯南这么跳的样子，估计早晚都得被灭口。

    所以必须得将这些风险扼杀掉，而不让灰原参与便是最好的方式！

    “我知道了，我这就走。”灰原听到唐泽不容置疑话语中的关切后，内心一暖，没有任何的反驳，立刻便答应了下来。

    其实唐泽完全不用那么严肃的命令，灰原也不会跟着柯南去弄险的。

    与前世失去了姐姐没有了任何牵挂不同，此刻灰原有姐姐这个依靠，对于唐泽不让她冒险的决定没有任何的不满。

    就算研发药物被说成杀人凶手又如何，她所期盼的那点点温暖已经抓到手中了，能够和姐姐在一起才是最重要的，至于其它那都不重要！

    不过挂断电话前，灰原告诉他，说已经看到阿笠博士的车已经赶到了。

    没有任何犹豫，唐泽再度打给了柯南，那边拿着便携式移动电话的柯南听到电话立刻便将其接通了。

    “是我，大致情况我已经听灰原说了，我让她先离开了，你那边情况怎么样？”没有废话，唐泽立刻直奔主题。

    “一切顺利，我现在正在车上安放窃听器和定位器。”话音刚落，电话中便传来了柯南的回答。

    “装好了快下来，对方不知道什么时候就回来了。”唐泽忍不住催促道：“注意周围的情况。”

    “放心吧，和你说话的功夫已经搞定了。”柯南笑了笑道：“我这会关了车门，正往阿笠博士车那走呢。

    你先耐心等等，等我窃听消息后如果有需要，你再出动。”

    “好，你完事小心。”唐泽点了点头，答应了柯南的按兵不动。

    其实就连唐泽也只能先如此，毕竟他能记住大致剧情已经不错了，指望他清晰记得具体的案发地点，那真是有点难为他，现在只能等柯南窃听的消息了。

    “现在也只能希望目标所在地，离自己比较近了，那样的话，我还有机会阻止案件发生，获取更大的奖励…”想到这，唐泽忍不住暗暗祈祷起来。

