    卢浩看了下包裹有15张书页，现在主号还差火墙术每升4级了，英雄就差的多了，火符，施毒术，和嗜血术都没升4级。想了下现在火墙用的多，威力还可以就直接升了4级火墙术。

    升完火墙术，卢浩直接进入尸王洞，不过此时已经被人刷过了，卢浩按下F2火墙术，火墙由原来的小火直接变成了高压火枪的火焰，看颜色就知道威力更大了。

    想去把梦幻道链点幸运，奈何英雄才55级，项链又需要58及才行，有好装备不能带，也是心里怪难受的。

    正好这个时候，石汉昌找过来了:“浩子，聚灵珠有吗？”

    卢浩查看了下包裹和仓库，现在的聚灵珠有将近30个了，都是空的。

    “昌哥，又30个都是空的”

    “满的呢？都吃掉了吗”

    “是的昌哥，你要满的吗'

    “是的，我要升级领奖励，不然没了”

    “好的昌哥，那我去打满给你，等下我自己不吃了，都给你”

    “好的，我继续爬塔了，塔里面爆的聚灵珠多”

    “嗯”石汉昌又说道“浩子，去地下宫殿，里面打的快，你英雄包裹和主号包裹都可以放，都可以打满的，不要仅仅放主号身上”

    “好的，昌哥，等下打满给你”

    卢浩点开地下长廊传送员。

    进入一个通道，里面还一个传送员，点开传送员，送入地下宫殿。

    刚进入是一个小房间，小房间有一个门，门外面就是一条“回”形状的，是祖玛4层地图，放眼望去回廊挤得满满的半兽战士，气血100点，卢浩一个流星火雨砸下去能秒一片。

    一排排的经验提示从聊天框跳出1000经验值增加，英雄经验也加了800经验还不错。

    卢浩又试了下冰咆哮，发现冰咆哮也能秒怪，而且速度更快。卢浩开始用冰咆哮慢慢推进，不一会前面的怪物变了，变成一种披着红色衣服，背上还背着经文的僵尸，气血160点，刚好冰咆哮也能秒掉。2000经验值增加，经验更高了。

    卢浩开始期待前面还有什么怪，一直往前清，到了分界线，前面是骷髅刀卫，气血240点，卢浩一个冰咆哮秒不掉，于是换了流星火雨，流星火雨正好可以，这个怪经验跳到了3000了。

    这时候看到一个55级法师，小龙虾和53级英雄大龙虾的法道组合也在这个位置刷经验，见到有人过来，小龙虾赶紧往边上走。生怕这个杀人次数到了20次的人攻击自己。

    卢浩没主动攻击小龙虾，打字问了下“你也在这里卡珠子吗？”

    小龙虾见到卢浩没进攻自己，打字问自己于是回复到：“没有，我在这里升级，在外面打怪老是被人杀，就进来升级了，这里升级不慢”

    卢浩有点惊讶“你在里面多久了”

    小龙虾回复到：“我在这里打了3个小时了，生了好几级呢”

    “卧槽，牛逼”这人真的是耐心好，这么枯燥的升级方式，他也受得了。果然玩传奇的都是人才。

    卢浩见他装备稀烂，有点不忍心，于是丢下几件星王装备给他。

    小龙虾看到卢浩给他装备，也是很开心，连忙道谢。

    “我去卡柱子了，卡完柱子我就回去了，有什么需要帮助的，可以叫我”

    小龙虾连忙回复：“好的”

    卢浩绕过小龙虾，一直往前走。

    就这样一直推，300血的红猪，经验+4000，380血的火焰沃玛，经验加4800。直到回廊正中心是450血的骷髅长枪兵，经验加5500。

    一圈下来也花费了卢浩半个多小时，此时柱子卡好了20个了，卡柱子是相当的快。

    卢浩一直在中心卡了10分钟，把最后几个柱子卡满了。

    没珠子了，商店也没有卖的，只能回城了。

    “昌哥。给你珠子，你现在多少级了”

    “白日门丢给我，我现在58了，升级我们在努力一下，很快就能领武器衣服了”

    “那还要多少珠子”

    “我算了下，还需要400个左右到63级，你和三少爷在支援点，也很快的”

    “昌哥，刚才我在地下宫殿看到个小龙虾，在里面练级，练了3个小时，我还给了他几个星王装备”

    “卧槽，光练级3个小时，这个小伙子可以啊!是个人才，以后我看到他，就不杀他，进入我的白名单里了”

    “哈哈，照顾照顾小号了”

    这时黄晨说话了：“浩子，等下来冰原打BOOS，我们一起去2层”

    卢浩也想去冰原看看“好，一会就来，我打点书页”

    “浩子来，我给你书页”石汉昌说到

    卢浩捡起石汉昌丢的书页，卧槽47张，这么多。

    “哈哈，都是杀人爆的，我现在杀人数到了53了，小法师，一套技能就秒一个”石汉昌得意的说道

    卢浩直接把英雄技能全部升级4级，现在技能全部都满了。

    冰原，走起

