    “堂堂京都大家主事谢先生，竟然主动和他握手了！”

    “我的天！这可是天大的荣幸啊！”

    “我要是有这机会，我一定拍个照片挂在公司最显眼的地方！”

    台下的人满眼羡慕的看着台上的张元。

    就连那几个古物界的老前辈们也颇有几分向往的意愿。

    要知道，京都谢家可是真正的庞然大物一般的存在，身为主事的谢峰更是权势滔天，寻常人想要见上谢峰一面都是不可能的，更不要说和他握手。

    而现在张元不但拥有了这个许多人做梦都不敢梦的机会，甚至还是谢峰主动的。

    “你好。”

    张元微笑着，礼貌的和谢峰握了握手。

    接着，谢峰直入主题，问道。

    “张老板，你真的能够看的懂这残卷上的内容？”

    张元微微一笑，说道。

    “谢先生，这个我想你应该比我更加清楚。”

    看着张元自信的微笑，谢峰也爽朗的笑了起来。

    “既然这样，那也不绕弯子了，张老板咱们可否借一步说话？”

    张元点了点头。

    “当然。”

    谢峰微笑着伸手做出了一个请的姿势，待张元向着里面走去之后，他转头对王管事说道。

    “王管事，这里的事情交给你了。”

    王管事恭敬的向谢峰一鞠躬。

    “是。”

    很快，张元就来到了鉴宝会的后台。

    没多久，谢峰也走了进来，和他一起进来的，还有刚刚摆在台上的那五份残卷。

    谢峰笑着对张元说道。

    “张老板，实不相瞒，这残卷是我家族在东海礁石沉船遗迹里挖出来的，得到这些残卷之后，家族就一直找各路高手破解，但始终没有任何进展。”

    张元点了点头，不过，他随即又说道。

    “以京都谢家的实力，如果你们找的高手都破解不了的话，那这里的人恐怕就更难了吧？”

    谢峰点了点头，他微微叹了口气。

    “没办法，我们也是死马当活马医。”

    说着，谢峰抬起头目光认真的看着张元问道：“张老板，哦不，张先生，你真的能够破解这个卷轴吗？”

    “这个问题你心里已经有答案了。”

    张元笑道。

    谢峰看着张元，他沉吟片刻，忽然双手抱拳，微微躬身。

    此时，如果有外人进入后台，看到眼前的这一幕，他一定会被惊掉下巴。

    堂堂的京都谢家主事，万人仰望的谢峰，竟然在向一个比他年纪小十几岁的年轻人行礼。

    就算是写恐怖故事，也不敢这么写啊！

    “张先生，谢某斗胆，请张先生出手，帮我谢家破解这卷轴上的秘密，事成之后，张先生无论是要财富还是权势，我谢家都一定满足您。”

    张元神色平静的看着谢峰，片刻之后，他说道。

    “好，我答应你。”

    饶是谢峰身为堂堂谢家主事，在听到张元答应了之后，他也忍不住露出了惊喜的神色。

    “多谢张先生。”

    此时的谢峰看起来你就像是张元的一个学生一样。

    张元答应了谢峰之后，就再度走到卷轴面前，这时五份残卷都已经被重新卷上，仿佛到了锦盒之中。

    张元拿起旁边的手套戴上，然后慢慢的打开了其中一个锦盒。

    他伸手去拿锦盒中的残卷，刚一触碰，张元手指猛地一抖，他的心中顿时有一种触电的感觉。

    好浓郁的真气！

    张元心中猛地一惊。

    这倒是出乎他的意料的。

    “张先生，怎么了吗？”

    谢峰看到张元愣了一下，连忙关切的问道。

    张元回过神来，他看这谢峰，不动声色得说道。

    “没事，我只是觉得这残卷上术语确实神秘，想不到咱们华夏的教派竟然也又如此文字。”

    谢峰点了点头。

    “是啊，如果不是张先生，我们根本不知道这是正一教的术语。”

    张元笑了笑。

    他慢慢的打开卷轴，将目光放在了文字上面。

    一开始，张元以为那些真气来自于卷轴，可当他打开残卷之后才发现，这些浓郁的真气都是卷轴上的文字散发出来的。

    张元开始在脑海中寻找卷轴的资料。

    然而，这时候他才发现，自己目前所知道的残卷的资料也只有一部分，并且并不知道这是何人的东西。

    “究竟是怎样的道家高人才能够写下这些，并且字迹上的真气过了千百年还能如此的浓郁。”

    忽然，张元的脑海中闪过一个想法。

    若我利用这残卷上的真气给曹燕治病的话，说不定可以事半功倍。

    “张先生，我们什么时候可以开始破解？”

    谢峰的声音在张元的耳边响起。

    张元笑着说道：“这个要看谢先生你的安排，我随时都可以。”

    “那好，我即刻就命人着手准备，等准备完毕之后，我派人去请张先生。”

    张元点了点头，然后，他就离开了后台。

    路上，张元还在心中暗暗的盘算着。

    帮谢家破解残卷，不仅可以对曹燕的病情有帮助，而且还能够结识向谢峰这样的大佬，这绝对是一件双赢的事情。

    这么想着，张元从会场里走了出来。

    刚一出门，张元就看到了站在门口的宋思明。

    他想都不用想就知道宋思明一定是在等自己的。

    在看到张元从会场里出来的一刹那，宋思明立刻主动迎了上来。

    “张老板。”

    他快步来到张元的面前问道：“怎么样？”

    张元看着宋思明，微微一笑。

    “你觉得呢？”

    宋思明听张元这么一问，立刻不假思索的说道。

    “张老板你是有真本事的高人，以你的实力，必定会闪耀无限。只要张老板你有需要，随时找我，只要宋某能够做到的，一定全力以赴。”

    张元笑了笑，宋思明这话说的可谓是滴水不漏。

    恰巧这时黄晓芸也走了过来，他便跟宋思明告别。

    “那，我们回见吧。”

    说完，便和黄晓芸一起离去。

    两人走出没多久，刚准备上车，忽然黄晓芸开口说道。

    “张元，你看，又是宫光耀那个坏种。”

    张元听了，一抬头。

    果然是宫光耀！

    此时，宫光耀看着狼狈不堪，他正要上一辆商务车。

    张元忽然灵机一动，直接开口喊道。

    “宫老板，这就走啦？”

