
    
    “我输了，没想到你年纪轻轻身手竟然如此了得，想来是我冯七命当如此，连顿晚餐都赢不到，动手吧。”

    冯七说完后，竟然神情绝望岛闭上了眼睛。

    他身边大那些兄弟更是个个瞪着大眼，以为这老大就要被杀死在这里。

    “大哥......”冯七一名手下有些绝望的看到。

    大南岛的村民们看到唐学志竟然拿住了这海盗头子，更加对唐学志增加了几分敬重，这时候他们无形中已经将唐学志当成了他们当保护伞，他们真不知道，如果没有唐学志在场的话，今天这局面又当如何收场。

    刘小刀此时更是对唐学志佩服不已，他也无数次将自己放在唐学志的位置来处理此事，不过看那冯七的身手不弱，如果换成今天和冯七比试的人是他自己的话，肯定是必败无疑了。

    在这大海上打劫别人失败，连人都被拿住了，自然是必死无疑，当众人一直瞩目当看着唐学志当举动时，他们心里都明白，这海盗冯七是死定了。

    唐学志缓缓的从冯七脖子上将手放了下来：“冯当家也是落难之人，我唐某又何至于趁人之危呢，实话跟你们说了吧，我们也不是什么鱼鹰帮的，只不过是被地主老财逼的走投无路，杀了几个催债的狗腿子而已。

    在这乱世的夹缝中生存不易，让你的弟兄们都坐下休息一会吧，我这就让人为你们准备晚饭。”

    随后唐学志转身对张万春说“五叔，让女人们都上船去，另外安排给这些兄弟做一顿饱饭。”

    这下大南岛的人可不高兴了，他们本以为唐学志会一爪结果了这海盗头子的性命，再像在大南岛一样，操刀冲向其他海盗，将他们一网打尽。

    却是没有想到，唐学志这一次竟然放了他，还要给他们饭吃。

    这粮食本来就是他们的命根子，就连平时他们自己也舍不得一次吃个饱，最多也就是伴着野菜一起吃。

    这一下竟然要送给这些海盗吃，不光是张万春和刘贵生等人，哪怕是连郭大牛和李大山也是一万个不愿意。

    但是在这个节骨眼上，唐学志已经无形中成了他们的主心骨，哪怕是他们不愿意，也不敢当着那些海盗大面提出来。

    张万春虽然是不愿意，但是此刻他还是按照唐学志的话去做了，指挥着他婆子和几个女人一道开始加柴生火，煮起了玉米糊糊。

    冯七本就不相信唐学志是什么帮伙的人，却万万没有想到人家竟然不杀他，还要给他和兄弟们饭吃。

    这在大海上可没有这规矩，打劫别人一旦失败被拿的，十有八九是个死，但是这姓唐的竟然不对他动手，确实是出乎他的意料了。

    “谢唐当家手下留情，唐当家仗义，冯某莫齿难忘。”

    冯七见唐学志无意杀他，便拱手表示谢过，随后又转身让他的那些兄弟过来谢过。

    他的那些兄弟一个个见老大的命保住了，人家竟然还让人做饭给他们吃，也是喜出望外，这几天的漂泊弄的他们筋疲力尽了，没想到今天竟然还能好好吃一顿饭，真是苍天开眼了。

    .......

    饭后，冯七再次对唐学志表示谢过，并且对唐学志讲起了是如何被孟疤瘌夺权的，自己此刻流落到这主山岛也不打算长待，打算到大陈山去找他的结义兄弟王子真。

    这王子真是渔船帮的五当家，本来早就有意拉冯七入伙渔船帮，这次冯七外出就是为了入王子真的伙，却没想到这孟疤瘌竟然趁着他外出的机会夺了权。

    面对冯七的遭遇，唐学志也无能为力，只能劝导道：“想不到此人竟然如此卑鄙，竟然不顾兄弟之义夺了冯兄的当家之为，只是眼下兄弟实力单薄，怕是帮不上忙了。”

    “今天能够得唐兄弟一饭之恩足矣，又岂敢再有非份之想，我冯七虽然是贼却也懂得江湖道义，不过唐兄弟既然是刚下海不救，又无去处，倒不如和我一同去投王子真如何？”

    冯七看唐学志带着这么些人刚从大南岛逃出来，这主山岛距离大南也不过十多里，并且靠近石浦守御千户所，一旦被人告发，后果不堪设想，倒是想劝他一道去大陈镇，这样一来也可以增加他去大陈镇大筹码。

    唐学志自然明白他的意思，不过却没有想过要直接投海盗，现在自己带着这些老弱病残去投别人，也未必让人瞧得起，，何况自己对那王子真并不了解，万一出了什么差池，让大南岛的村民跟着自己入了火坑岂不是害了别人。

    而且自己只是带着他们出来，但是并不能决定他们的去向，眼下说去投靠谁，还为时过早。

    唐学志笑了笑，道：“多谢冯兄美意，大南岛的这些兄弟都是些泥腿子，突然让他们转变身份，怕是有人不愿意呀，唐某也不想强人所难，只好暂时先躲一阵子，过了这个风头再看了。”

    冯七见唐学志并不十分愿意，也不好再提，便道：“这倒是，不过以唐兄弟的能耐如果带着这些村民一味躲避官府岂不屈才，我倒是觉得唐兄弟何不也打起旗号。

    在这海上大干一番岂不更好，方才听你说是鱼鹰帮的，我倒觉得这名号挺响亮，你何不就以鱼鹰帮的旗号将人马拉起来。”

    .......

    第二天，冯七等人告别走后，唐学志便召集了刘贵生、刘小刀和张万春等一干大南岛的男人们商议今后的去向。

    “贵生叔，五叔、马三叔，你们也看到了，如今这世道就是个弱肉强食的世道，我们从大南岛逃出来，只不过是才到了主山岛就遇到了海盗，还好，只是一伙落难的海盗，不然就是唐某本事再大也没有办法保全大家了。

    眼下咱们逃是逃出来了，但是刘家估计也已经得到消息，说不定官府的人已经在去大南岛的路上了，这里距离大南岛并不远，官府的船只到这里不需两个时辰就可以抵达。唐某想征求一下大家的意见，看是否还有别的去处。”