    ……

    这一次林飞施展落羽斩，威力明显比三天前强了一个层次，黑色的剑芒终于是可以劈砍开那地狱巨兽坚硬的岩石外壳然后伤害到对方的肉体。//www.  //{http:///书友上传更新}

    而只要破开对方的甲壳，就算是铁血女也可以依靠肩炮来给对方制造出伤害了。

    于是一分钟后，这一头巨兽轰然倒在林飞和铁血女面前。

    掉落的卡片只有一张，也就是绿色卡片010号‘地狱巨兽—熔岩魔’，铁血女知道能击杀这种巨兽全亏了林飞，所以她也没有讨要的意思。而林飞直接将这张卡收好，如此一来他手头的绿色卡片已经增加到了92种。

    再有8种就可以凑齐一套了，不过林飞也知道，这最后的8种卡片肯定是极难获得。

    接下来的一段时间，林飞便和铁血女一起击杀这种巨兽，击杀了超过5只后，两人便躲在一个岩壁的大裂缝里休息。

    而这个地方便是两人这几天来休息的地方。

    和往常一样，除了战斗时两人会有沟通外，其他时间都是各自坐在一角休息，互不干涉。林飞是在吸收周围的死亡之气，同时锻炼精神力，而铁血女则是在用一种独特的呼吸方法放松身体，然后便是整理调试她手里的各种装备。

    吸收了一定量的死亡之气后，林飞缓缓睁开眼睛。却是看到对面的铁血女正坐在那里一动不动，随着胸部的慢慢膨胀和收缩，显然是在利用那种独特的呼吸方法放松身体。

    说实话，林飞从第一眼看到铁血女的时候。脑子里就将她假设成了一个人。那个人就是失踪的李初南，因为她也是在和铁血战士有关的任务当中失踪的，而且她如果是进入了进化之岛，也可以解释她一直没有回到现实世界的这种情况。

    但是第二眼，林飞就知道这个铁血女不会是李初南。后者林飞实在是太熟悉了，首先是身高，铁血女明显比李初南高了至少五公分，其次是气息。铁血女身上所散发的气息和之前他接触过的铁血战士一般无二，却完全不是李初南的气息，所以林飞判定对方不是李初南。再加上光是在进化之岛上，就有不少同样掌握铁血一族装备的契约者存在。所以铁血女是李初南的可能性就更小了。

    而最根本的原因是，李初南性格柔弱，完全不是铁血女这般果敢狠辣，在林飞的脑海里两者根本不是一种类型的人。

    只是李初南这个时候在什么地方，林飞却是一点头绪都没有。想着想着，林飞竟然是有些出神。

    这个时候对面的铁血女明显是停止了放松身体，而是取出各种铁血武器开始保养擦拭，从她的动作上看是相当熟练。就像是一个久经战场的战士一样。

    休息够了后，两人便整装出击。再次踏上猎杀熔岩魔的路程。不过这一次，两人还没来得及杀死一只熔岩魔。就急忙躲到了一处岩石后。

    因为一股强横至极的气息出现了，远处有几头熔岩魔也是一个个如临大敌，不断的发出吼叫，很快空中落下了一股浓烈的黑雾，一个高大的人影在黑雾当中若隐若现，这人影背生双翼，落下来后就直奔一头熔岩魔扑去。而原本强大的熔岩魔在这人面前就如同待宰的羔羊，几下就被击杀，而那人从熔岩魔尸体当中挖出一大块还在涌动着炽热岩浆的心脏，接着便开始吞吃起来。

    不一会儿那硕大的心脏就被这人吞吃的干干净净，随后它似乎并不满足，而是拍动双翼将几只逃窜的熔岩魔也一一击杀，将这些怪物的心脏挖出拎在手上，最后直接飞起片刻就消失无踪，只留下地上躺倒的几只熔岩魔尸体。

    躲在岩石后面的林飞和铁血女都不禁吞了口吐沫，刚刚两人都看到了黑雾中人影的战力，竟然只能看到问号，包括林飞也是如此。要知道林飞现在的战力已经接近800点，那么对方的战力评分可能已经超过了2400点。

    这种恐怖的战力只要是想想就会让人不寒而栗，而林飞和铁血女互相看了一眼，便知道各自的想法。

    那就是这地方不能待了，有那种可怕怪物的存在，这地狱区就是随时可能丧命的地方，继续留下来如果遇到刚刚那东西林飞和铁血女绝对没有一丝还手的机会。

    至于那东西是什么，林飞也看出了一点端倪。那东西和自己一样拥有同样黑色的羽翼，应该是一个真正的堕落天使，这也能解释对方强悍战力的来由。

    一想到那是真正的堕落天使，林飞就感觉到心跳加速，如果将其击杀后融合掉对方的红色卡片自己的堕落天使血统肯定会再次提升。不过眼下，还是暂时离开这地狱区比较好，否则一个运气不好碰上对方，那就只有死路一条了。

    林飞和铁血女两人按照原路返回了那个入口洞穴出，等到周围都没有什么怪物的时候，才由林飞抱着铁血女快速飞起，冲入了那个洞穴。

    这次铁血女也是相当顺从了，她的手挽着林飞的肩膀，只是依旧一言不发。向上飞比向下飞还要消耗时间，大约十分钟林飞才飞到了骨龙墓园上面的废墟，出来一看，周围的骨龙早就没了踪影。虽然这个时候林飞估摸着自己和铁血女加起来应该可以击杀一头骨龙，但胜负依旧在五五之数，所以便打算直接飞回小镇。

    出奇的是铁血女并没有反对，或许她也认飞行要比走路快，于是林飞足不落地，抱着铁血女快速飞出了骨龙墓园，随后飞跃整个亡灵区。

    “把我放到下面就好了！”这个时候，铁血女说话了。前面远远已经可以看到小镇了，于是林飞落在了距离小镇不过数百米的地方，他自己也不打算直接落在小镇，那样的话实在是太过招摇。

    铁血女挣脱开林飞，落到地上，随后想了想却是道：“面具男，地狱区的事我希望你不要透露给其他契约者，就当是我们之间的一个秘密，别的不说，光是出售那里的绿色卡片就是一笔不小的收入！”

    林飞点了点头，毫无疑问铁血女说的没错，地狱区的所在不能透露出去，这进化之岛上的强大契约者有很多，如果地狱区的位置一旦暴露肯定会引发一轮探索热。那么自己和铁血女手里那些恶魔族和熔岩魔的绿卡就不值钱了。

    但是现在，林飞敢打保票，这两种卡片只要出现在小镇里，绝对可以引发一场震动，如果出售的话，也能卖出一个非常高的时间价格。

    有机会赚取大量时间，傻子才会不赚。

    “另外，你如果要去讨伐地狱区的怪物，带上我！”铁血女似乎考虑了片刻，才如此说道。

    ……

    小镇依旧是那样人声鼎沸，不过已经很久没有好好休息的林飞先是花费时间找了一个旅馆美美的睡了一觉。这种旅馆生意和饭店生意差不多，只要支付一定时间就可以得到一个绝对安全的私密房间用来休息。

    林飞也不管自己睡了多久，总之是自然醒来为止。而醒来后，便感觉精神恢复了很多，只是肚子反倒是感觉到饿了，于是林飞便去了上次蜘蛛女带他去过的小镇餐厅大吃特吃了一顿。

    铁血女已经在进入小镇前和林飞分开，不过后者给了林飞一个通讯器，在进化之岛上都可以互相通信。以铁血女的战力显然不可能独自进入地狱区，而且她不会飞行，显然也进不去，所以只能是依托林飞了，对此林飞也是心知肚明。而相对的，林飞也需要帮手。

    接下来林飞去到小镇的卡片市场，转悠了一圈并没有发现什么自己需要的卡片，而实际上，击杀了冰魔和火魔后，林飞手里的卡片种类在进化之岛上虽然不敢说是第一，但也绝对在前十，所以能让林飞看得上的卡片几乎没有。

    反倒是林飞取出了得自地狱区的011号卡片‘地狱平民—恶魔族’和010号卡片‘地狱巨兽—熔岩魔’各一张准备出售的时候，却是引来了大批契约者围观。

    绿色卡片编号在前30的都很稀有，也难以获得，自然编号越靠前卡片越珍贵，而这011号和010号的价值自不必说，而且这两种卡片从没有出现过，因此一出现就引发了轰动。

    可以说，若非不是在这不准动用武力的小镇，怕是第一时间就会有人出手抢夺。不过敢这么做的人显然也得掂量掂量能不能靠武力击败拥有这两种卡片的契约者，对方的战力可是达到了惊人的780点。

    在进化之岛上提升战力虽然比较容易，但一般来说提升到400左右普通契约者已经是很难再有所提升了，除非是撞了大运融合了一些高等级的基因卡片，但这种人非常少。所以，林飞的780点战力足以威慑超过90%的契约者了。

    不过也有一些实力不弱的亡命徒心生邪念，但在小镇里，他们却是毫无办法。

    “他是面具男，我听过关于他的传闻，传闻里说他的战力不到500，现在看来传闻不可信啊！”一个契约者说道。