    “其实，就是没有龙龙这个事，我们俩也想明天一早就回来的，大不过开慢点，我们觉得一天的时间也回来了。在曲城已经住了好几天了，事情已经办完，我们根本就住不下去。”赵雷鸣轻声道。

    “哎，过年前下了这么大一场雪，希望过年时别下了。”李洋撇嘴。

    “是啊，对了，洋洋，你明天开车带我回趟厂子里，我把放假的事给厂子安排一下。”赵雷鸣还牵挂着厂子的事。

    “好！”李洋自己是老板，她明白赵雷鸣心里那种事情没安排好，或者放假前要给工人把工资发了让大家过好年的心情。

    “明天就二十二了，得办好手续，财务得去银行把钱提回来。”赵雷鸣说道。

    “好，我那边今天已经都办好了，就等着明天发钱，放假。今年下雪了，新年我也没准备别的，就每人发三块毛巾，一棉厂的，帮着姑父消化一部分库存，不过，质量是真的好。”李洋笑笑。

    “还多吗，用我帮忙吗？”赵雷鸣问。

    “我明天问问姑父，应该是还有，听说是原本要出口的一批货，结果因为好运的事情，人家取消订单了，不惜赔上几万的违约金，人家都不要一棉的货，姑父和白厂长差点没气死。”李洋轻声道。

    白厂长，是一棉以前的副厂长，郝运在京都出事后，他爸也被牵连了，他们一家都被留在京都回不来了，原本的副厂长被提成了厂长，姑父这个主任被提成了副厂长。这个事也是李洋和姑姑姑父都没想到的，没想到姑父回因为这个事受益，又高升了一节。

    而他们上任迎接的第一件事，就是有好几个订单人家违约，不要他们的货了。

    棉布，棉线，毛巾，毛巾被这些东西，都有退货的。

    可以说，这一次，一棉厂跟着郝运也算是伤筋动骨了，其实，他才只是来当了没一个月的厂长。

    “那你明天再带我去见见姑父吧。”赵雷鸣说道，“这次新品上市，效果还不错，销量和我们预计的差不多。随身听的销量会更好一些，可能是因为价格不高，京都那边，有个朋友是拍电影的明星，我请了他拍了个随身听的广告，过年的前三天开始，会在电视台播放，十五秒的时段。”赵雷鸣说道。

    “那花了多少钱？”李洋诧异，试了一下面好了，她一边给赵雷鸣端过去，一边问道。

    “也不多，两万，电视台一万，给了朋友一万。”赵雷鸣说道。

    “为啥这么少，一般，不是都得十万八万的？”电视上的广告，李洋从没想过去给江洋做，主要是广告费太高，她觉得不合算。

    “因为电视台的台长，是他舅舅，他说他的广告要在电视台上播一段时间，他舅舅就说，一万，播半年。”赵雷鸣笑着说道。

    “他的那一万，也基本花在租场地拍摄和选衣服上了，衣服我是去你师傅那选的。不好意思白拿，都给了钱的。”赵雷鸣说道。

    “是啊，该给要给的，人家也是做生意。”李洋笑笑，点头。

    两个人不再聊天，赵雷鸣埋头吃面。

    等他吃完后，下地去了一趟卫生间，回来后，先去摸了摸龙龙的头，低头亲了亲，才回到床上躺下，“哎，亲眼看看孩子的伤势，就心安了。”

    “睡吧，这回你总算是可以好好休息了。”李洋说道。

    “嗯，这回我能好好陪陪儿子和你了。”赵雷鸣笑笑。

    第二天，李洋开车带着赵雷鸣回了厂子里，把该签的字都签了，让财务去银行提钱。问过厂长，说今年他们没准备发福利的东西，赵雷鸣点头，“那正好，我去看看一棉还有些什么，我们发纺织品吧！”

    厂长应下。

    李洋又带着赵雷鸣和一个业务，还有厂长一起去了一趟一棉厂。正好姑父和白厂长都在，见到赵雷鸣这样，姑父脸色一变，“你这是怎么受伤的？”

    赵雷鸣说自己昨晚从曲城回来时遇到坑，推车时崴了脚了。

    姑父叹息，嘱咐他好好注意休息，又给他们俩郑重的介绍了一下白厂长。

    李洋说明了来意，白厂长和姑父大喜，感谢她们俩，姑父就赶紧去拿了样品来让宏阳的业务和厂长选，赵雷鸣笑眯眯的把选择的权利交给了他们。

    最终，他们选中了那个单人的毛巾被。

    一棉报的最低出厂价是十一元五角。

    赵雷鸣点头，“可以，”

    十一元五角一块，他们的厂子如今有三百多人，应该也才花四五千，可以的。

    定下后，一棉就去给他们点货，装车，赵雷鸣则是叫他的厂长和白厂长她们去办手续交钱，他赶紧跟着李洋又回了医院，他还赶着回去输液。

    李洋的三块毛巾成本是九块钱，她选的那种大毛巾，又厚又大，当时李洋看到样品就觉得不错。

    腊月二十三，江洋和宏阳的厂子里同时发工资，发福利，同时放年假。

    也是从腊月二十三开始，知道赵雷鸣受伤后，人们也是一批一批的去医院探望他。

    让李洋和赵雷鸣没想到的是，腊月二十五那天，龙龙的老师也跟着她嫂子一起来医院看了一下龙龙。

    这几天来看爸爸的不少，专门来看自己的人很少，见到老师来看自己，龙龙开心，给老师讲自己当时摔倒时的动作和摔了的痛苦，还说以后自己都不会再喜欢冬天了。

    龙龙在老师面前一点也不胆怯，还挺能说的，老师一直耐心的听着，还嘱咐他要好好养伤，等他什么时候好了什么时候去上学。说龙龙拉下的课，她会给补。

    听到老师如此随和，李洋和赵雷鸣也表示了很大的感谢。

    等她们离去后，李洋低声问赵雷鸣，“你说，她们一起来的目的时什么？”

    赵雷鸣想了想，“应该就是听到龙龙受伤，才来看看的吧？”

    李洋摇头，“应该不是，不过也不急，她们应该是有事，既然有事，迟早会说出来的。不过，能帮的，我会帮，为了龙龙，也得跟老师打好交道。”

    赵雷鸣点头，“嗯，想想我们以前求人的时候，也有不少好人帮助过我们。”

