    

    天宝宗和雾露宗的众人看着有些狰狞的少年，眼神复杂。

    三宗地盘接壤，平日里难免有些利益摩擦。不过江湖嘛，既有打打杀杀，也是人情世故。三家各有所长，常年间虽然偶有起起伏伏，但整体还算平稳。这也是这样的联合狩猎能组织起来的重要原因。

    但是这个王动的实力，暂时还好说。如果再给他百年时间呢？一个元婴境的剑尊，甚或者更强？那是有可能打破地域平衡的存在。

    但是某些想法也只能在脑子里转转就好，现在的修行界处于一种微妙的平衡，任何一家都承受不起全面开战的代价。毕竟周边虎视眈眈又不止一家。谁家一旦有了明显的衰弱，自有如狼似虎的上来狠狠咬一口。

    昆吾剑宗三峰剑主之一，绝对的高层，可以死，但绝不能死在任何一家其他宗门手中。否则为了尊严，为了荣誉，剑宗也必然奋起反击，不惜玉石俱焚。

    也许...这只噬魂鳅是个机会。

    一个金丹期的半步剑尊如此托大，要是死了...剑宗应该无话可说吧？

    就在此时，王动怀中突然闪起一道乌光，跳出来一个婴儿大小的小娃娃。看脸和王动竟有八九分相似，只不过全身黝黑，皮肤上隐隐似乎是一层细鳞。一双眼睛更是非人，焦黄色竖瞳，状若妖怪。

    这小婴孩跳出后，直接一跃而出，跳下斩孽峰，凌空一把握住惊鲵剑，剑势再起，远胜刚才。

    “外丹...剑宗上一场的噬魂鳅卵竟然给了他？莫非真定了这王动接掌剑宗了不成？”

    噬魂鳅卵这样的好东西，百年才有几率弄到一两枚，原则上来说，自然要给宗门内战力最强的，来更好地发挥起作用。

    但是对于这些大宗门，有些事情并不是正确的就必须执行。复杂的人际关系，往往事情的发展会比较诡异。还是那句话，江湖既是打打杀杀，更是人情世故。

    很多时候，这样的东西是作为下一任掌门的一种福利，是一种权力斗争的战利品。得到的人不会是最强，往往只是妥协的产物。

    这样一枚外丹，给了这样一位天才横溢的绝世剑仙，自然是最好的选择。但是两宗的人都很清楚，这王动并不是掌门嫡脉，浩养峰那位才是。这个王动，出身不过是凡人推送上来的，无背景，无后台。能当上这个剑主，既有实力的原因，也是多方妥协的结果，更是运气使然。

    这样的一个人，怎么会有外丹？

    这可不是一个什么好信号。另外两宗人，心中思绪万千，考虑起了此事的后续。

    不过不管他们怎么想，下面的战斗却有了根本性的变化。这外丹之术之所以强悍，就是因为借助怪体，行人族之修行，分裂神魂入驻本就无魂的怪体，摆脱了羸弱人体的限制，自然有着近乎无限的可能。

    一个黑黝黝的小娃娃，手握一柄三尺赤剑，画面虽然有些不协调，但是威能却远不是刚才可比。

    之前剑气纵横虽然看上去大气磅礴，但威能还是有些分散。那种剑气纵横的表象，也正是王动控制这么庞大剑气，力有未逮的表现。

    而现在，所有剑气凝与剑锋，再无一丝泄露。看起来平平无奇的长剑，才是真正恐怖的存在，剑尊之境。

    当然，这也不是真正的剑尊。尊者，道之所极，是修行界对于那些对某种大道领悟极深之人的尊称。王动半步剑尊，就是半步。这半步之遥堪比天堑鸿沟，只是利用外丹，勉强有了部分剑尊之势罢了。

    但这就够了，随着几剑在噬魂鳅肉厚之地深深的划开几个大口子，血肉在某种规则下迅速干枯，宛若晾晒多日的肉干。死亡的危机刺激了噬魂鳅，悲鸣一声，奋起神通，钻破了界壁，快速的逃回了冥土。

    惊鲵飞回，那个婴孩一双兽目冷冷的扫了一圈在场之人，乌光一闪，消失在王动体内。

    现场一时有些冷场。

    “呵呵，可喜可贺，恭喜王剑主功力大进。此次狩猎不但收获颇丰，而且没有牺牲，不如回大殿喝一杯庆祝一下。”

    雾露宗百花使作为发起人和组织者，这时候体现出了功用，娇笑着连连缓解着气氛。

    天机弟子本在看戏，却突然收到小师叔的传音，神色一愣。但还是站了出来。

    “咳咳，那个，虞大家，先把战利品分了吧。”

    正好五粒，倒也没什么好扯皮的，天机观两粒，其他各宗各一粒。

    只是大家都知道天机观是干什么的，突然要求先分战利品，摆明了要有变故。当即也不废话，各宗弟子纷纷聚在一起，小心戒备。几位主事的人走到一起，各拿器物，装走了属于自己的那一份。

    然后就直勾勾的盯着天机弟子。虽然明知道这帮神棍绝不会明说。

    就在这时，远处的江阳城内，突然灵气混乱，隐隐有一道精金之气直冲云霄。

    这是...谪仙之才筑基之兆？

    王动眼中厉芒一闪，手中弹出一个玉牌。他冲着玉牌厉喝一声。

    “渊辞，尽起侍剑精锐，找到筑基之人，诛杀一切靠近的修行者！”

    玉牌中传来一声冰冷的喏字。

    紧接着，江阳城内数道剑光从隐秘之地腾空而起。很快，数个地方发生了战斗。

    猫有猫道，鼠有鼠道。

    四宗合力，猎取噬魂鳅鱼卵，这在修行界都属于特例。这种方式当然好了，能保证最大的收获，更重要是稳定。每百年都有一两枚入账，这种稳定对于大宗门是最重要的。所以他们为了不打草惊蛇，获取最大收获，也就不得不放弃一开始的那几波产卵。

    但是天下能人异士多了，这些大宗门漏出的，就成了一些有特殊手段的修士的机会。

    那些鱼卵虽然天生水遁，土遁，一排出就遁入河底淤泥中。但是修士中擅长土遁的也不少，再加上其他的手段，也有不低的几率能搜到这些只是本能遁行的鱼卵。

    所以每到这个时候，就不乏一些捡漏的散修，邪修，甚至其他宗门的高手，偷偷潜到附近捡漏。利欲动人心啊，三大宗门费心费力不也才分到一枚。万一运气好找到一枚，可就赚大了。

    之前潜入品剑阁藏锋营的那位邪修，也是因此而来。可惜一时贪心，露了行迹，还未开始就被侍剑找上门去。

    这种事情往日里大家心照不宣，只要不闹出动静，闷声发大财，三大宗门也懒得管。甚至一些散修得手后，大宗门还会开出让人心动的条件收购。往年还是有几个散修借机成功进入宗门，算是修成正果，互惠互利。

    这也是没办法的事，三大宗门虽然实力不弱，但放眼整个修行界，也就不过是个地头蛇罢了。他们也不好做的太绝，树敌太多。江湖自有江湖的规矩。

    但是随着某个突然筑基的人出现，这种潜规则被打破了。

    那位天机小师叔突然踏前一步，向着王动一抱拳，淡淡的说了一声“恭喜！”

    然后看向自家师侄捧着的，放着鱼卵的容器。莫名其妙的嘀咕了一句。

    “貌似挺好吃，回去要一个来尝尝。好了，撤了，没人有功夫搭理我们了。命运啊，动了！可惜，没抓住。”        

