    输掉比赛的TOP众人心情沮丧，zoom原本都是选乌鸦给别人戴痛苦面具，但风水轮流转苍天绕过谁，此时终于轮到他自己受罪。

    卓定更是眼眶通红，比赛结束后就趴在桌子上不动弹。

    对他而言，打进四强就算成功，春季赛六强也称得上合格。

    但从没想过会被人让二追三！

    胜利的曙光就在前方，却被RW无情摧毁。

    这种比赛对队伍士气和个人状态的打击都非常严重，卓定一蹶不振怀疑人生。

    他看着舞台另一方的Doinb手舞足蹈，激动的像只猴子般上蹿下跳，上齿无意识的咬着下唇，无力感裹挟着彻骨凉意，从心房通过血液传递到四肢百骸。

    在YM基地目睹这一幕的林燃也爱莫能助。

    一切的心态调整都得要TOP自己来，他一个外人肯定是帮不上什么忙的。

    悲伤也是个老网抑云用户了，当天晚上发了一条朋友圈——如果未曾见过光明，我可以忍受黑暗，可如今，太阳把我的寂寞照耀的更加荒凉。

    看起来是个比悲伤更悲伤的故事。

    尽管小弟卓定所在的TOP没能杀出重围，与YM会师半决赛，但是从教练组到一众队员，心情都非常轻松。

    在他们看来，RW无法对队伍造成多少威胁。

    和TOP打满的五局里，侠盗勇士已经暴露了所有底牌。

    让二追三固然是难得壮举，但本身也证明队伍存在一定问题——要是伍实力真的对敌方形成碾压，根本不会先输两局。

    红米和狗八已经在研究下半区的决赛对手了。

    ……

    一身雪白肌肤被紫色虚空生物遮蔽住的曼妙女子奔跑在召唤师峡谷中，从指间施放而出的弹体接连命中塞恩和吸血鬼的身体！

    二人回身想要攻击紫衣女子，她却利用进化过的极限超载，躯体隐形逃开了塞恩和吸血鬼的视野捕捉。

    塞恩开R【蛮横冲撞】还想要撞飞对手，可就在肌肉虬结的亡灵战神即将碰触到身形玲珑小巧的女孩时，她却化作一道紫色魅影，横穿整个战场！

    闪避掉塞恩和吸血鬼技能的同时，穿梭到阵型后方，艾卡西亚暴雨倾泻而出，尽情削减着对手后排的血量！

    “乌兹！”英文流解说嗷呜一嗓子吼了出来，“卡莎还在输出，乌兹还在输出！”

    对方阵型里的核心输出克格莫吃不住艾卡西亚暴雨的伤害，顷刻间便已化作尸体，一摇一晃还想打出爆炸输出。

    而吸血鬼也蓄力E【血之潮汐】，闪现冲到卡莎面前，R血之瘟疫往她身上铺天盖地倾洒下去！

    但伴随着叮的悦耳声响，卡莎整个人化作一座金像！

    “秒表！”英文流解说声嘶力竭，“乌兹装备捏的非常死！”

    吸血鬼R空，E的血之潮汐也没能命中。

    他底裤都被乌兹看穿，完全预判到了弗拉基米尔的E闪R！

    同时，大嘴尸体也炸了个空！

    从金身状态中恢复过来的乌兹向后拉扯，飓风羊刀为卡莎提供高额攻速，美如画的走砍操作引得台下观众席又是一片惊呼！

    每一次普攻都会减少E【极限超载】0.5秒的冷却时间，乌兹通过走砍成功刷新技能，再度遁入隐形，拉扯距离调整输出位置。

    此时RNG其他选手也各自发挥作用，把战场分割开来，为乌兹创造良好的收割环境！

    艾卡西亚暴雨再度启动，对方在乌兹身上灌注了过多技能却没有取得理想中的效果，此时进入技能中空期陷入疲软，被RNG逐个击破！

    卡莎抬起手指，一枚枚飞弹出手，清空敌军的所有血量！

    “He's still alive（他还活着）! He's still surviving（他还活着）!”英文解说已然破音，“乌兹摧毁了这局比赛，他要率领队友推平EDG基地了！”

    观众如潮欢呼声中，乌兹收获四杀，操作着卡莎一路向前，直奔EDG高地而去！

    The enemy is legendary！

    小学弟望着数据面板上卡莎12/0/8的超神数据，无奈的摘下眼镜捏捏鼻梁。

    现在EDG五名选手全部在泡泉水，陷入黑白画面的他们意识到这场比赛将要走到尾声。

    按照赛事规定，在主水晶爆炸之前，选手都无法摘下耳机离开座位。

    此时此刻，他们只能眼睁睁看着RNG推平己方基地！

    “3：0！又是轻松横扫！”解说声音高亢有力，“现在IG必须打起精神，乌兹和他的队友将要向他们发起挑战！”

    “疯狂的乌兹状态火热，到目前为止甚至未曾遇到强敌，接下来，SMLZ能不能阻挡住他？”

    在研究下半区决赛对手的红米与狗八，望着电脑屏幕中乌兹的MVP定妆照，相顾无言。

    他们没想到下半区还真藏了一个怪物。

    RNG从季后赛八进六开始，打到现在为止，战绩全胜。

    乌兹在6个小局里狂砍43杀5死22助攻的夸张数据，KDA高达13，分均输出707，伤害占比35.23%，分均补刀11.8！

    毫无疑问，这是继S7香炉怪版本之后，最顶级的ADC表演。

    其他赛区的射手如今都陷入平庸，明眼人都看得出来，主导前中期节奏的上中野更加重要——毕竟上半区有峡谷先锋这件前期推塔滚雪球的关键中立资源，自然会受到更多重视。

    但乌兹如今和打了鸡血一样，各种匪夷所思的操作信手拈来，堪称变态，迫使队友和对手都将注意力聚焦在下半区。

    “我们研究一下RNG？”狗八虽然瞧不上RNG管理层，但也知道不能轻敌，他们必须在整个季后赛做到知己知彼，每一步都不容有失。

    “嗯，你扒一下数据给我吧……打完RW那天晚上我们就开会讨论一下。”

    红米翻开笔记本，开始就RNG前两轮季后赛BO5的BP进行研究，并进行推演，思考对手有可能掏出的套路。

    半决赛举办地不在上海，而是位于杭州的LGD主场。

    虽然水鬼们没办法参加季后赛，但哪里都有乐观队的身影。

    而上海距离杭州不算远，YM俱乐部于半决赛比赛日4月22号上午由基地出发，搭乘宝马中国提供的SUV前往两百公里外的比赛场地。

    大眉的次级联赛之旅相当顺利，三天之前他和打野Wei一起为YMA捧得了队史第3座次级联赛奖杯，今天随一队出征纯属是来玩的。

    车上林炜翔还在逗弄西巴人，想让他学自己冠军皮肤上的摇花手动作。

    金贡平时没见过这种精神小伙的玩意，看到这种动作只觉得新奇，倒没品出几分土味。

    柴犬晕车，被队友扰的有些吵，索性戴上降噪耳机闭目养神。

    林燃看了一会儿手机，没一会儿也觉得头昏眼花，从包里掏出一个U型枕放在脑后做缓冲，小憩片刻。

    两个小时之后，车门再度打开，林燃迎面看到了郭皓的脸，与之扑面而来的还有令人沉醉的新鲜空气。

    湿润空气中还夹杂着泥土与芳草的香气。

    “搞快点，”郭皓撑着伞，淅淅沥沥的小雨拍打在伞面上，雨滴弹跳粉碎之后调皮的钻入林燃队服里，“今天天气很差，我们赶紧进场馆。”

    这里距离LGD场馆还有一小段距离，郭皓又喊来两名工作人员，几把……伞撑在一起，组成一道屏障，挡住天空中倾洒下来的连绵细雨。

    两辆车上的队员统统下车，背上双肩包在众人簇拥下往LGD电竞馆里走。

    尽管前两个月来过杭州一次，但众人还是被电竞馆前面的巨型标语牌给逗乐了。

    LGD俱乐部的Logo下面，印有下辖的各支电竞分部，以及醒目的梗和标语。

    从‘我们LGD是不可战胜的’到‘唯一指定冠军__’，还有诸如‘强队认证’和‘红龙不灭赤心不死’之类的话。

    “YM来啦！”林燃还没来得及再欣赏一次，就听到不远处有提前赶来准备进场的观众在大声叫喊。

    虽然一众选手的身影都被黑伞遮的严严实实，但之前YM从上海开来的宝马车还带有特色的黑红涂漆与队标，观众一眼认出他们也不算什么稀罕事。

    这一嗓子，还把旁边正在等待检票的其他观众的注意力也吸引过来。

    “快走，别在这儿逗留。”郭皓带着他们直奔工作人员入场通道，不想被留在场馆外。

    下雨天，这群网瘾少年身子骨本来就脆，一旦染上感冒，势必会影响接下来的赛程。

    好在观众也是明事理的人，见YM和躲瘟疫似的避开他们，也知道此时上前和自己心心念念的选手见面不合时宜。

    一群人追了一半就停下脚步，回去继续排队等候入场。

    “还是先化妆再到休息室，你们把键鼠外设都放在外面箱子里！”LGD现场的头儿是个粉头发的年轻女孩，拿着对讲机的手给他们指路，防止他们没了章法。

    六名队员齐刷刷从自己背包里掏出外设，他们键盘和鼠标底座都带有各自的姓名贴，也不怕搞混，一股脑全丢进了门口的大箱子里。

    有专门的工作员工抱起外设箱，去检测选手带有的键鼠是否符合赛事规定。

    林燃和队友在化妆时，还接到了狗八打印出来的Doinb热点图。

    分析师不用上场，自然也不必化妆，狗八抓紧时间在旁边给他们讲战术。

    “RW这支队伍的战术风格和你们先前非常相似，放养上路主养下路ADC，如果阿修罗用ADC后期大核，那Doinb必然会用前中期能推线带节奏的英雄。”

    “如果阿修罗用前中期发力的英雄——例如烬，那Doinb大概率会用发条、卡萨丁、飞机此类后期法师核心。”

    林燃还在看自家分析师采集的Doinb行动轨迹热点，听到狗八继续说道：“我和红米对这场半决赛的BP架构非常简单……”

    一众YM队员连连点头。

    ……

    “各位现场及屏幕前的召唤师，下午好！”熟悉的脸庞出现在直播镜头之中，朝观众挥手致意，“这里是浙江杭州LGD电竞影视文化中心！我是解说泽元。”

    “大家好，我是Rita。”旁边的女解说穿着白色一字肩裙，露出两截洁白无瑕的锁骨，装扮神似纯白花嫁。

    Rita是今年LPL主捧的女解说，在老一辈的小苍、Miss、小米和苏小妍相继退出解说台之后，她和另外一位老资历游戏解说周淑怡就成了重点扶持对象。

    尽管因为怯场和游戏理解等问题，Rita频频遭受观众质疑，但这也改变不了腾竞想要捧红她的决心。

    只要Rita上场，弹幕就有节奏，微博就有话题度……

    这些都是腾竞最需要的流量。

    水平不行，那就给你配几个水平还算过得去的解说搭档，慢慢学总能提升上来。

    今天的舞台主持人是骆歆，她梳着丸子头穿着一身大红色的喜庆衣服，看起来和春丽似的。

    哦，不是削刀妹的那个设计师，就是街霸角色。

    “今天，在战队登场环节之前，我们要先颁发一个奖项……2018年LPL春季常规赛MVP选手！”骆歆手臂一挥，“来自YM战队的Ran！”

    林燃独自一人顺着入场通道来到舞台正中央，站在主持人骆歆身边。

    台下观众此时早已按捺不住自己内心的激动之情，LGD场馆为每个座位都分发了两只应援棒，让他们制造出沉闷的噪音。

    女观众本来就很热情，发出酷似土拨鼠的尖叫声，负责高声部，而男观众也无法拒绝棒子的诱惑，啪啪啪拍打起来。

    此时现场大屏幕上也给出林燃整个常规赛的数据。

    全部35个参与评选的成员，有25人将第一选票投给林燃，同时他还收获了7张第二选票和3张第三选票。

    当选本赛季常规赛第一阵容的同时，还成为了今年春季常规赛的MVP，奖项照例收满。

    林燃脸上挂着淡淡笑容，由于不是第一次领到这个奖项，对他而言并没有多么值得开心。

    就像是常规赛第一阵容一样，这都是例行的联盟分蛋糕时刻。

    第一阵容为上单TheShy、打野Ning、中单Ran、下路Uzi和辅助Crisp，划分的相当明确。

    整个常规赛战绩最好的IG和YM各自拿到两个一阵名额，而剩下人气最高的RNG拿到一阵ADC。

    但要是把一阵打野换成小天，中单换成rookie呢？

    实际上也没什么违和感，这两位在今年春季赛的表现也相当亮眼，完全担得上第一阵容。

    “燃哥，满分100，你给自己这次常规赛表现打几分呢？”骆歆的声音将林燃拉回到现实世界中。

    他对着话筒沉吟两秒，“77分吧。”

    台下传来观众的阵阵哄笑。

    骆歆没想到林燃打分还要搞事情，愣了两秒方才尬笑起来，“看来燃哥对自己的要求很严格啊。”

    她赶紧转移到另一个话题上，“这也是燃哥职业生涯第3次收获常规赛MVP奖项，有什么想要和观众和粉丝说的吗？”

    “感谢队友、教练组，没有他们，我很难在赛场上收获如此优秀的表现与成绩；同时也要感谢粉丝，谢谢你们看我的比赛……”

    说到这里，台下有女粉丝已经感同身受地发出尖叫。

    “我们一直陪着你！”

    林燃挥挥手示意自己听到了。

    “最后我要感谢父亲和女友，”他最后补了一句，“谢谢你们对我的鼓励和支持，我会继续加油。”

    女粉丝刚才还被感动的抹眼泪，听到这句话，抽噎声戛然而止，顿时不吭声了。

    男粉发出善意的哄笑。

    【最后这句话才是爆杀！】

    【彳亍，秀女友，顺便还能杀女粉，一石二鸟，妙啊！】

    【什么叫人生赢家啊（国际后仰）】

    【呵，人生赢家？林燃能懂白银的乐趣吗？我懂！】

    骆歆赶紧把林燃先请下去，让他准备马上开始的战队登场仪式。

    林燃拿着圆形奖杯离开舞台，而RW战队的诸位选手和教练已经在后台入口处候场了。

    Doinb瞥了一眼林燃手里的奖杯，眼馋的不得了。

    他和大部分职业选手一样，相当渴望荣誉。

    短短这几年职业生涯，等退役那天一切尘埃落定，没有荣誉的人也只能沦为无名小卒，被历史的轻风吹散无踪。

    林燃拿到的常规赛MVP奖杯，毫无疑问刺激了Doinb的斗志。

    金泰相刚刚将目光从林燃掌心收回，就听到一墙之隔的舞台中央传来骆歆的声音。

    “首先让我们有请2018LPL常规赛西区第二名，Rogue Warriors！”

    Doinb用力吐出一口浊气，垂下眼眸藏住情绪，跟在小夫身后登上舞台。

    “上单Mouse、打野Flawless、中单Doinb、下路Asura、辅助Yuyanjia和教练HanYi！”

    台下倒是掌声不断，这个春季赛RW也顺利从一支默默无闻的新军成长为联盟前列的强队。

    尽管没有过硬成绩，目前还没吸到多少铁粉，但纯路人粉丝也不算少。

    甚至于部分YM粉丝也自发给RW选手鼓掌——当然这是因为他们对自家主队的实力非常自信，如果在他们判断中双方战力势均力敌，大部分人可就没这么大度了。

    “接下来，有请2018LPL常规赛头名，Young Miracles！”

    骆歆中气不足，声音拖长稍显尖利，但她很机智的耍宝卖萌，倒是给她顶了过去。

    “上单Gimgoon、打野Tian、中单Ran、下路JackeyLove、辅助Crisp，以及主教练Homme！”

    LGD电竞馆中掀起声浪组成的海啸！

    半个月不见YM，此时观众爆发出的热情远超他们想象！

    “2018LPL春季赛上半区半决赛，RW对阵YM即将开始，让我们一起期待这场精彩对决！”

    骆歆临下台之前，还特地比了一个格斗动作，看起来像个憨批。

    “今天谁Carry？”杰克打了个哈欠，看起来像是没睡醒，“反正帮我我不C嗷。”

    小天坐在选手席上，侧头看向自家中单，“那肯定是燃哥C。”

    “他昨天说打Doinb，用脚打都能打，他毕竟是MVP啊，还是世界赛MVP，Doinb都没拿过，就是个常规赛三阵中单，三阵中单怎么和世界赛MVP比啊？”

    说完蒜头王八还乜了林燃一眼，“对不对燃哥？”

    “太对辣太对辣，”柴犬替他回答，“燃哥你能不能给我们讲讲S6S7双FMVP的含金量啊？”

    林燃也不谦让，果断给他们复述了自己过五关斩六将的光辉历史。

    “你们能不能像我一样，稳重一点啊？”金贡看不下去了，半决赛都快开始了，这群队友居然还在忆往昔峥嵘岁月稠。

    “把心收一收啊，今天千万别阴沟里翻了船！”姜成卢也在选手席后面拍拍手说道。

    他就怕YM常规赛后半段一直在整活，把队员们心态都搞得太过放松，到了关键的季后赛反而紧张不起来了。

    几人听到这话，赶忙收敛笑容，光速变脸恶狠狠的瞪着自定义房间里的RW选手，像是噬人的野兽。

    “……你们也不用这样，”姜成卢笑了起来，“正常点就行。”

    还不等YM选手调整好表情，伴随着锵的一声脆响，半决赛BP开始了！

