    隔着花帷，众人可以看到那一根根触手上，除去锋利的倒刺外，还寄生着一些奇怪的生灵。

    清圭再次将手中宝幡祭出，一道道黑气落下，将这些寄生在触手身上的生灵魂魄卷走，至于那些深海巨兽，气血太过强大，自身却没什么意识，便是将魂魄卷走，其肉身也会继续进行破坏。

    比起来，反倒是罗宣和刘环的力量更加适合眼前的情况。

    二者修行的火法，对于这些深海之中的巨兽，效果要更高一些。

    三头六臂模样的罗宣，放出聚散由心的飞烟剑，化作一道道雾气，缠绕在那些触手上，迅速将其水分蒸发，化作一根根枯枝。

    刘环伸手一撮，点点火花从他指尖飞出，化作一朵朵拳头大小的火焰环绕在他身边，伸手一挥，化作一道道缭绕烈焰的龙蛇虚影缠绕向那些海兽。

    在高温之下，无论是触手，还是寄生物都无法保持活性。

    但为了以防万一，清商仙子还是放出自己的布口袋，对着花幕外的一根根触手展开，罡风喷涌而出。顿时那血光炸起，粉尘飞溅，好似风中有无形的刀刃，将那些或是活动，或是干枯的触手削的七零八碎。

    一些被触手卷起的巨人却毫发无损，反倒是被旋风卷起，送回到坊市之中。只可喜，现在的坊市也不安全。

    这地方终究只是个暂时落脚的地方，防御体系也就那样，面对源源不断的海兽，根本无法有效抵挡。

    发现这一点的百花仙子看着周围不断汇聚过来的海兽，大声道：“在这么下去，我们也撑不了多久，必须想办法突围。”

    “不行！四周虚空受到了干扰，一般遁术都无法发挥作用，只靠我们带不走这么多人。”清商仙子一边控制着周围的罡风，一边看着下方的凡境众人。

    他们当中或许有人修行异术，有人拥有血脉异能，但大多数都还是肉体凡胎，根本不可能在诸多深海巨兽的围攻下逃出去。

    甚至清商仙子这样凝聚法力核心，开始探索道果雏形的人，面对复数的深海巨兽，也只能退避三舍。

    清圭祭出圆环，化作两个一丈大小的圆圈，在半空中转动，好似一个磨盘，不断消磨落下的触手。但他祭炼的法宝，本身并非针对巨兽，化作一丈大小，已经差不多到了极致，再变大一些，威力难免受到影响。

    知晓这一点的清圭面色有些难看：“这些巨兽，在过去，都是由龙宫内专门人士处理的。我们平日根本碰不到，手中也没有专门应对的法宝和神通，对付起来，太麻烦了。”

    “麻烦也要处理，我们现在……”

    百花仙子话还没说完，一口剑器从天而降。

    伴随着剑器的落下，一道道变化万千的剑气随之生出，贯穿虚空，形成无数剑丝，围绕着坊市不断交错。

    这些剑气属性不定，变化无常，互相交错时，也会跟着周围的剑气变化而变化，不一会儿，坊市周围的剑气，便依照一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫等等组合，汇聚成一座座大大小小的剑阵。

    这些剑阵彼此之间又互相交错，层层嵌套，使得剑阵变化好似无穷无尽，看的周围众人眼花缭乱，胆战心惊。

    这些人一方面是惊骇于眼前剑器的威力，另一方面也是发现，原先那些被他们破坏的海兽残骸，断口处竟然在不断蠕动，生出数根类似触手一样的血肉组织，在海水之中吞噬其他血肉，被其他血肉吞噬。并迅速衍生着其他血肉组织，形成一个个新的海兽。

    眼前这一幕，已经超过了绝大多数生灵的认知极限，看着那些互相融合的血肉，一些人更是忍不住直接吐了出来。

    百花仙子等人则是收拢防御圈，小心戒备。

    蓦地，一道冷冽清澈的青色剑光从剑气阵势之中升起，剑光层层叠加，仿佛一朵缓缓绽放，剔透却又充满锋锐气息的青色莲花。

    百花仙子等人尚且不明其中缘由，便见到莲花内，一缕缕剑光叠加，化作一个面貌俊秀似天人，气息冷冽近兵刃的男子。

    “玉宸道友？”百花仙子有些不确定的开口呼唤男子。

    以剑光显化的玉宸，点了点头，轻声道：“许久未见了，百花道友。”

    “道友怎么以这幅模样显现？还有，这东海是怎么了，为什么突然海底的巨兽都突然涌上近海？”

    面对同自己关系更好一些的清商仙子的询问，玉宸思索了一下，便将自己知道的事情，告知部分：“因为玄清真人和蓬莱岛的斗法，一位天神遗留的权柄现世，现在好几位道境前辈和神道天神正在争夺那些权柄。”

    “这些海兽，原本应该是受到权柄的刺激，才会从海底涌上来。”

    “原本？”清商仙子抓住了其中重点。

    “按道理上来讲，这些海兽并不是都能够适应近海的生活，它们在受到刺激上涌之后，发现近海的环境不适合自身后，应该会回到深海之中。但现在它们不但疯狂的对海上的生灵发起攻击，而且它们的生命力也在以一种非常不正常的情况快熟燃烧。”

    玉宸说着，指了指那些不断重生的肉块：“这也是这些血肉能够快速回复的原因。”

    “你是说有人在背后操控这些海兽？”百花仙子面色骤变，她立刻联系上自己等人在东海上搭建的平台，试图和其他人联系，确定东海的情况。

    “没用的。”

    玉宸开口劝说道：“现在东海之上，起码有复数位的道境修士在交手，他们的力量因为天地的护持，以及一些其他的原因。并不会影响到我等生活的环境，但平台这类需要借助元气，以及契约之类的联系，却一定会受到影响。”

    百花仙子闻言后，依旧选择感知平台，结果也正如玉宸所言，受到现在东海的环境影响，平台之间的联系出现了断裂。

    平台上的人，现在只能同相近的一些个体联系，超过一段距离，便显得断断续续，并且大量上传的信息，也无法观看。

    百花仙子看着玉宸询问道：“我们现在怎么办？”

    “你们待在这里便好，更上一层的战斗不是你们能够插手的！”

    玉宸说着，又是将新生的海兽搅碎，这一次之后，诸多海兽的复活已经慢了许多。甚至一部分血肉已经完全是去了生命力，只能成为边上血肉的养分。

    而玉宸也是在这一次次的斩杀过程当中，感知到一缕不同于海兽生命力的力量。

    这些力量被他的化身一一收集，汇聚到本体手中。

    当这些气息积累到一定程度之后，玉宸便感知到一个无比巨大的怪物。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

