
　　而一个女人，唯有在恋爱的时候，性子最容易变。

　　府里府外，跟厨娘最好的男子就是巴山。

　　因为巴山吃的多，经常往厨房跑。

　　巴山的体型跟厨娘也大同小异。

　　所以两个人很容易勾搭在一起。

　　鱼禾一边吃着菜，一边思量着，明天要不要找个空挡问一问，看看两个人是不是勾搭上了。

　　真要是勾搭上了，就让老子娘做主，让巴山和厨娘成婚。

　　一夜无话。

　　翌日清晨。

　　鱼禾起床以后，洗漱了一番，怀揣着八卦的心思赶到正堂，逮住巴山就是一通云里雾里的盘问。

　　问完以后，得出一个结果。

　　巴山是有跟厨娘勾搭在一起的可能，但昨晚厨娘并没在厨房。

　　昨晚巴山找了一些野味和蘑菇，跑去厨娘住处，让厨娘给他开小灶了。

　　所以阴丽华给他带的酒菜是怎么来的？

　　手底下的婢女们做的？

　　鱼禾揣着这种心思，准备找阴丽华问问。

　　可是刚一道正堂，就看到了鱼蒙在一边往肚子里灌水，一边喋喋不休的跟鱼父和阴丽华讲解他在交趾的见闻。

　　“那马将军初到交趾，军中的那些骄兵悍将都看不上他。马将军也没有多说什么，就拿了一对从蛮夷那里收缴的金瓜，让不服他的骄兵悍将们一起上。

　　那家伙，数百人一拥而上，马将军手持金瓜，一瓜一个，犹如出入无人之境。

　　半炷香，数百人全倒下了。

　　从那以后，军中上下对马将军服服帖帖的。

　　马将军觉得金瓜使者比剑戟舒服，就特地找人给他浇筑了两柄大铜锤。

　　两柄三百斤的铜锤，在他手里就跟纸糊的似的。”

　　“马将军带着将士们上了战场更神异。他就像是南越人肚子里的蛔虫，南越人会在哪儿设伏，会在哪儿布重兵，全被他猜的透透的。

　　南越人对上了他，除了败退，亦或者投诚外，没有其他选择。”

　　“马将军逢战必争先，那一对大铜锤，一锤一个南越人。马将军所过之处，不是一地碎了脑袋的死尸，就是一地双股打颤的降卒。”

　　“我回来的时候，马将军已经快要打到南越的都城了。”

　　“……”

　　是你吗？田芳！

　　鱼禾站在正堂门口，听着鱼蒙喋喋不休的吹嘘马援，一脸怪异。

　　这家伙讲的就跟说书的似的。

　　什么以一敌数百，三百斤的铜锤跟纸糊的似的。

　　十人敌、百人敌，鱼禾也见过。

　　甚至在数百人中纵横驰骋的人，鱼禾也见过。

　　比如吕嵩，当初在平夷城门口，以一对数百，飘然而去，被鱼禾奉为神人。

　　可吕嵩也仅仅是抵挡住了数百人的砍杀，狼狈逃窜了而已。

　　鱼蒙讲述的马援，明显是压着数百人再打，就像是打地鼠似的。

　　还有那三百斤的铜锤，讲的跟演义似的。

　　鱼禾目前碰见的力气最大的就是巴山，举个二百多斤的石锁不在话下，柃起一个百十斤重的人，就跟玩似的。

　　可让巴山拿着一对二百斤的铜锤去战场上厮杀，走不了几个回合，巴山就得趴在地上大喘气。

　　马援拎着三百斤的铜锤，跟纸糊的似的？

　　你觉得我会信？

　　能将三百斤的铜锤挥舞的虎虎生风，那双臂的力气恐怕早就超过三百斤太多了。

　　“那马余呢？我听人说，马援家中四兄弟，就马援最不成器。一个不成器的马援就如此厉害，那马援的兄长恐怕更厉害吧？”

　　正堂里的人都沉浸在鱼蒙讲的故事里，没人发现鱼禾已经出现在了正堂门口。

　　阴丽华在听完了马援的勇武事迹以后，又问起了马余。

　　提到马余，鱼蒙更精神了，鱼蒙兴高采烈的道：“马先生有病在身，需要静养，所以我不知道他武艺如何。但是他的学识绝对是我见过的所有人里最厉害的那个。

　　杨太守和谢太守为了发展交趾三郡，特地在交趾三郡开设了学室。

　　可交趾没有几个读书人，识字的都少的可怜。

　　为此，杨太守和谢太守特地花了大价钱，从徐州、青州等地请了一些落魄的读书人到交趾三郡传播教化。

　　这些人呢，觉得交趾穷，又是蛮夷之地。

　　杨太守和谢太守在蛮夷之地做官，也就那么回事。

　　所以到了交趾以后，就各种拿大，装腔作势。

　　今天要吃海鱼，明天要吃山珍，不高兴的时候还得拿钱财说话。

　　马先生到了交趾以后，见这些家伙没有多少学问，还四处拿大，有点看不惯，就拖着病躯，跟这些人举行了一场辩经会（辩论的是圣贤著作的文经，可不是佛家的经书）。

　　那些家伙称之为什么月谈。

　　马先生就一个人，一根舌头，硬是将这些家伙们辩驳的哑口无言。

　　自那以后，交趾的读书人再也不敢拿大了。

　　杨太守和谢太守激动坏了。

　　为了答谢马先生，他们准备帮马先生立一座学宫，将马先生供起来。

　　筹建学宫的文书我都带回来了，只要主公点头。

　　明年这个时候，交趾就能多出一座庞大的学宫。”

　　鱼蒙讲的绘声绘色，鱼父听的抓耳挠腮、喜不自胜，阴丽华眼中也异彩连连。

　　鱼禾听着一个劲的翻白眼。

　　继三百斤铜锤以后，舌战群儒的戏码也上演了？

　　《三国演义》和《隋唐英雄传》是你写的吧？

　　后世的著书者是刨了你的坟，盗了你的文吧？

　　越吹越玄乎。

　　不过也不全是吹，至少传递出了几个重要的消息。

　　其一就是马援在南越的战事很顺利。

　　其二就是马余的病情在多个大夫携手治疗下，有所好转，并没有因为长途跋涉的劳累而恶化。

　　其三就是……马余八成被杨音和谢禄这两个坏家伙给骗了。

　　那杨音，那谢禄，那是坏的头顶生疮、脚底流脓。

　　一群在徐州、青州不得志的读书人，跑到他们的地头，跟他们拿大，假酒喝多了吧？

　　杨音和谢禄能把他们吃干了抹净了，还能让他们感恩戴德。

　　就算是一些得志的读书人，甚至名宿大儒，到了交趾三郡，杨音和谢禄也能给他们治的服服帖帖，安排的明明白白。

　　所以交趾三郡的读书人拿大，肯定是个幌子。

　　八成是杨音和谢禄这两个货见马余病情有所好转，就惦记上了马余，然后自导自演了一处戏码。

　　鱼禾待马援不错，在马余重病缠身，被人架空，且有性命之忧的时候，也一直在派人为他奔波。

　　马余就算是一块石头，也被鱼禾捂热乎了一些。

　　马余看到了鱼禾手底下的人受欺负，能不站出来帮帮忙？

　　一帮忙，不就上了杨音和谢禄的套？

　　瞧瞧，刚刚辩论完，学宫就给安排上了。

　　学宫若是建立起来，一座以名宿大儒、知名人物、前扬州州牧马余为首的文化圣地就出现了。

　　以后再招募三五个知名人物、名宿大儒，交趾三郡的文化火种也就点燃了。

　　交趾三郡的汉人又不多，杨音和谢禄下血本教导交趾三郡的汉人子弟的话，很容易出成果。

　　以后交趾三郡的文化发展起来了，杨音和谢禄就是大功臣。

　　青史留名那是必然的，哪怕鱼禾夺不到江山，其他人坐了江山，也没办法抹杀杨音和谢禄传播教化的大功。

　　就算坐江山的人轻视蛮夷，顺带着也抹杀了杨音和谢禄的功劳。

　　交趾三郡的汉人也不会忘。

　　而识文断字的交趾三郡的汉人，很容易会取代交趾其他的蛮夷，在交趾占据主导地位。

　　当然了，这些杨音和谢禄可能都不在乎。

　　但立教化、壮大交趾三郡的功劳，足以让鱼禾将他们升一大节。

　　以后鱼禾称朝建制的话，一个侯位跑不了。

　　但挖人挖到我头上了，你问过我吗？！

　　鱼禾心里又好气又好笑。

　　谁都知道马余是个大才，马余的病情若有好转，能出仕做事，他必然委以重任。

　　鱼禾不信杨音和谢禄看不到这一点。

　　他们既然能看到这一点，还敢设局留下马余。

　　简直是在老虎头上拔毛。

　　“那马援和马余真有你说的那么厉害？”

　　鱼禾在鱼蒙准备继续吹嘘的时候，终于开口了。

　　鱼蒙一顿，看向了鱼禾。

　　鱼父和阴丽华也看向了鱼禾。

　　鱼蒙急忙起身要施礼。

　　鱼父却一把拽住了鱼蒙，撇着嘴道：“别理他，你继续说。”

　　鱼蒙看了看鱼禾，又看了看鱼父，一脸尴尬。

　　虽说都是自家人，可是夹在鱼氏父子中间，真的很尴尬。

　　鱼父见鱼蒙似乎有点畏惧鱼禾，忍不住哼了一声。

　　鱼禾走过去，大大咧咧的往主位上一坐，笑着道：“刚才我在门口听了好一会儿了，那马援和马余真有那么厉害？”

　　鱼蒙正色道：“一切皆是卑职亲眼所见，绝无半点虚假。”

　　鱼蒙一本正经的说这话，鱼禾倒是有点愕然。

　　“马援真的能舞动三百斤的大铜锤？”

　　鱼蒙一边点头，一边认真的道：“卑职看他似乎还有余力，三百斤的大铜锤，恐怕不是他的极限。”

　　鱼禾有点惊，他知道马援天生神力，但也不至于夸张到这地步吧。

　　马援可没有巴山和相魁那种膀大腰圆的体型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0435章 马氏双杰，又作妖的交趾双太守免费阅读。https://xs.23sk.com 