    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        狭窄的通道内，挤满了潜-29号上的官兵，就连几位艉舱的轮机兵，也都赶过来凑热闹了，大伙的眼睛全都眼巴巴看着位于驾驶和指挥舱后面独立的听声舱。

    舱内，带着像半片菠萝似大号耳麦的听声员xiao何根本不理睬外面的伙伴，全部心思都放在了混杂的声音世界里。

    听声器的原理和医生听筒差不多，看似非常简单，但要想成为专业的听声员可不简单，必须经过长时间外人难以想象的训练。

    首先他们需要在完全封闭的静音室内待上半个月，让耳朵完全适应这个环境，然后再从最简单的单音，一直听到最复杂的混音，并从混杂的声音中分辨出哪些是需要的，而那些是不需要的。

    单调和枯燥的重复不断训练，直至让大脑产生下意识的过滤反应，自动摈除一些毫无用途和自身发出的噪音，据说目前最好的听声员，已经可以从螺旋桨的转动节奏中，分辨出是哪种类型的军舰。

    xiao何自问还做不到那么厉害，他只能分辨出附近是否有船舶，并且通过声音定位大致的方向，但今天他完全用不上这些技巧，因为现在需要听的是一场无关于帝国的战斗，而且大口径舰炮开火时那种巨响，别说他了，换个普通人也能听得很真切。

    可时间一分一秒的过去，一个xiao时前跟踪的英国舰队就开始加速，显然是发现了目标，为什么直到现在还没jiao火呢？难道天黑错过了？

    xiao何看看头上过了赤道后已经调整的时钟，似乎觉得自己猜中了，因为现在已经是晚上7点钟了，在漆黑海面上搜索警觉的敌人，和在大沙漠里找一颗金沙同样困难。

    就在他有些失望的时候，耳鼓里却陡然响起了一阵沉闷的雷声，似滚滚龙吟怒吼而至，这个声音让他下意识的挥了挥拳头，喊道：“打起来了！”

    这句话，让潜艇内空气更燥热了，没什么比身旁有一场大海战，自己却躲在旁边看不到听不见更让人难受了，几个机灵鬼甚至看向了潜望镜，可惜艇长还霸占着呢。

    实际上戴锦堂眼前什么都看不到，主要因为潜艇处于潜望镜深度，天气好也看不了几千米外，何况夜后又挂起了大风，大海lang给观察造成了很大的麻烦，刚才为了避免海水倒灌，连通气管都已经收了回来。

    隆隆的炮声即使不用听声器也可以听到，这更让大伙心里直痒痒，恨不能干脆潜行到近距离看热闹。

    不过这也就是狂想罢了，一旦距离太近，不说那些重型炮弹，光是落到海里爆炸后产生的冲击bō就格外危险。

    戴锦堂恋恋不舍的把潜望镜jiao给了航海长，一屁股坐到了海图桌边，从兜里掏出甜橙连皮一起用力咬了口，酸甜的汁水顺着嘴角滴到了衣角。

    就在他享受橙子却心急火燎的时候，两万米外的海面上，却已经是硝烟弥漫。

    黑暗中，两队列阵的战舰在大风lang中时隐时现，呼啸的海lang让海水不断涌上它们的甲板，可即使这样都没能打搅这场惨烈的厮杀。

    恶劣的天气，不仅没让施佩焦急，反而按耐不住jī动地的心情不断发号施令，道理很简单，沙恩霍斯特号和格奈森瑙号都是新式军舰，八门主炮和大部分副炮都在甲板上，这种海况除了lang费些炮弹外，并不会出现不能开火的情况。

    可他的对手克拉多克将军却已经急死了，因为他手里的两艘装甲巡洋舰都是老型号，好望角号上的两门双联234毫米主炮威力倒是够了，可数量却太少，而且16门152毫米炮廓炮向一侧开火时只能发挥一半，就这一半还因为高海况导致海水时常淹没炮廓而无法she击！

    他现在有些后悔了。

    如果不是嫌弃老人星号太慢了，如果自己不贪功叫上正在乌拉圭的斯托达特少将，如果拥有他手中的三艘一级装甲巡洋舰和四艘防护巡洋舰，那么何至于此刻毫无还手之力呢！

    现在已经不可能时光倒流了，所以他立刻做出了决定，继续拉近距离同时下令鱼雷做好准备！

    这个命令后来传至新华后，引起了海军内部很大的争议，一部分人说克拉多克的选择是对的，高海况下利用自然条件迅速拉近距离，用鱼雷实施突击可以弥补装备弱势，虽然他最后没成功，但他的勇敢值得敬佩。

    另一部分人则认为是鲁莽，因为当时老人星号距离战争不过300公里，如果他在看到施佩放出的莱比锡号yòu饵不那么冲动，等到老人星号抵达在寻求战机或者结果就完全会两样了。

    可无论谁的说法有道理，都不可能挽救长眠在此的克拉多克少将和1600多位官兵的生命。

    戴锦堂吃完橙子，还是觉得xiōng口有几十只耗子在挠，如果不是接到命令要求监视海战并上报最后结果，并掩护施佩离开防止被偷袭，或许他早下令走远点，听不到心也不烦。

    正当他深呼吸强行平抑心情的时候，又是一声闷雷隐隐传来，这个明显比爆炸和开炮更大的声音让xiao何差点扔掉了耳麦，正在观测海面的航海长更是跳了起来。

    “艇长！”

    当戴锦堂飞速贴上潜望镜时，也被眼前的景象惊呆了，只见到远方的水线上空，绽放开了一朵百米高的火红云团。

    美丽，致命！

    因为出现这种景象只有一个可能，弹药库殉爆！

    ----

    ----

    白厅，大英帝国皇家海军军部。

    长长地过道内，气氛沉闷。

    来往的秘书和军官行sè匆匆，除了偶尔点头问好外，大家都没有心思说话，海峡对面的不利战局让军官们少了和女秘书**的心思，对海军部来说，虽然获得了黑尔戈兰湾的胜利，却因为不久前被德国潜艇在一个xiao时内连续击沉“阿布柯号”、“霍格号”和“克雷西号”三艘万吨级大型巡洋舰而méng受耻辱。

    如果说三艘巡洋舰的损失对海军部来说还不算什么的话，那么至今还带领着德国远东的那个老家伙简直成了众人的眼中rou刺，让皇家海军饱受各界批评！

    当那串遇袭船只和驻地名单被无孔不入的报纸公布出来后，英国简直就闹翻了天，因为谁也没有想到，拥有世界第一舰队，每年都要花去巨额纳税人钱款的皇家海军，竟然被几艘连补给都困难的德国巡洋舰折腾了个半死，还损失了超过两百多万吨船舶，甚至连布里斯班都遭到了炮弹袭击！

    上帝，那个老家伙，是怎么带着几艘巡洋舰，躲过近百艘联军军舰的追捕，从印度洋出发，横穿至少太平洋里去袭击布里斯班的呢？！

    过道内的沉闷气氛，就让人觉得自己仿佛站在一群老者之间，这种感觉让刚从会议室走出来的费舍尔皱了皱眉。

    虽然他的年纪不xiao了，但他更觉得自己应该算年轻人，因为他还保有着对海军的那份狂热挚爱，可面对此情此景也只能在心底叹口气，因为这个情况仅靠他一人是无法改变的。

    正当他昂着头，希望用皇家海军百年骄傲的从容来鼓舞身边的年轻人时，走廊里陡然响起了一阵鼓点般的脚步声。

    “出什么事情了？”见到拿着电报，一路xiao跑脸sè严峻的第二海务大臣汉米尔顿中将，费舍尔的心脏猛地下沉。

    “克拉多克遭到了伏击，他……。”

    汉米尔顿话还没说完，费舍尔就已经跳了起来，冷着脸问道：“是施佩？！”

    “嗯。”汉米尔顿点了点头，没有再说话，而是拉着费舍尔一起又回到了海军部会议中心，当他推开门时，正在商量事情的丘吉尔等海军将领都拧起了眉头，因为他们从未见过被认为最有皇家海军优雅气度的汉米尔顿中将有过如此焦急的神sè。

    “温斯顿阁下，克拉多克少将和他的舰队在科罗内尔遭到了施佩的伏击，好望角和méng默斯都……。”汉米尔顿说到这里停顿了下，会议室内的众人都明白他想说什么，片刻后他才深吸了口气，继续说道：“现在奥特朗托和格拉斯哥号正在老人星号的保护下返回斯坦利斯港。”

    “斯托达特的舰队呢？他不是应该和克拉多克一起行动的吗？”

    “格拉斯哥号舰长约翰-卢斯说，克拉多克在发现了德累斯顿号的踪迹后并没有通知乌拉圭舰队，而是自己出发了。”

    “愚蠢！”

    丘吉尔狠狠拍了一下桌子，这个动作也让费舍尔和汉米尔顿都皱了皱眉，虽说克拉多克有贪功冒进的嫌疑，但此时批评是不应该的。

    在众多将军的注视下，丘吉尔迅速的走到了大海图前。

    克拉多克的冒进，除了又让海军损失两艘巡洋舰外，更使得英国暂时失去了秘鲁和智利的重要硝酸盐补充，作为制造炸药的主要原料，对于眼看越打越大的军队来说极为不利。

    更严重的是，如果继续任由施佩在太平洋上袭扰，那么大英帝国皇家海军的脸面还往哪里放？！

    费舍尔也走到了地图前，和丘吉尔思考海军形象不同，他更被从印度洋上的锡金出发，至智利的漫长航线吸引，要知道它们之间仅仅直线就有13000海里，再加上航行途中要进行机动和规避，和施佩之前袭击了布里斯班等地来看，他的舰队已经航行了至少2万海里！

    对于任何一支舰队来说，航行两万海里都是极为痛苦的事情，而施佩竟然在这么短的时间就抵达，说明他的舰队状态非常好，能够一直保持较高的速度，这就说明一直有人在沿途为他提供后勤，要不然根本不可能完成这么长距离而且保持较高速度的机动！

    是谁？

    当费舍尔看到西南太平洋上被标注为一片红sè的区域时，眼眸中狠厉之sè一闪而过，很显然又是那个纵火犯在捣鬼！

    中国人和美国一样，虽然没说中立，也没宣布支持谁，但从他们的表现来看，很显然那个李默和威廉二世有某种默契，所以他才会牵制住俄国百万军队，还向施佩提供支援。

    这让大家虽然心中愤恨，但却都没好办法，因为英国缺乏证据，如果仅仅以向施佩出售燃煤和补给为由，就向一个大国宣战，将战争引入谁也不知道的方向，无疑是愚蠢的。

    这并不是说英国害怕，反而在这个会议室内的将领都明白英国迟早都会和李默宣战，所以他们才会积极地拉拢美国，并且一步步的把它拉上战车，只是美国国内还没有彻底准备好，威尔逊总统至今还在犹豫，所以现在还不能宣战。

    但就让李默这样一直搞luan下去吗？

    费舍尔刚要说话，会议室的大门在一起被撞开了。

    “诸位，陆军那边出现了大问题！”

    海军参谋大嚷道：“德国人出动了三万军队，从西非出发进攻奥兰治（南非），哪里的布尔人也已经被煽动了起来，桑切斯中将已经发来了求援电报。”

    “怎么可能？是不是搞错了？那里只有七千德队，就算加上当地雇佣军，也不会超过两万，而桑切斯中将有至少五万军队！”

    “是啊，难道德国人突破了杰利科的吗？”

    “不，不是德国人突破了我们的舰队。”费舍尔摆了摆手：“是我们忘记了的从远东消失的一万德国陆军，应该是他们抵达了西非。”

    “怎么可能？”丘吉尔一下子就跳了起来，从日本到西非也有一万多海里，难道德国人会飞吗？

    “我们都疏忽了。”汉米尔顿叹了口气，指着科罗内尔说道：“我们的目光被施佩吸引了太多，他袭击了法国远东舰队后，又故意大摇大摆的进入了印度洋，吸引了我们注意后又横渡太平洋，当我们的舰队往太平洋集合时，他们的船队就可以顺利通过好望角。”

    “可是德国在远东没有那么强的运输力量，一万士兵和装备，至少需要八艘大型运输船？”

    “他们没有，可是中国人有！”费舍尔冷冷的说出了答案，这个答案也让丘吉尔恨得牙痒，立刻说道：“我要立刻去见首相，必须对中国人作出限制！”

    丘吉尔匆匆的离开后，大伙呼啦一下围住了费舍尔和汉米尔顿，前者的目光从众人脸上扫过后，忽然扭头问汉米尔顿道：“昨天埃及传来的情报是不是说有四艘中国人的邮轮进入了苏伊士运河？”

    “是的，正在前往奥匈。”

    “那么就让它留在地中海吧，我们不应该坐以待毙，应该让那个纵火犯知道，他不是没有弱点！”

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>