    林立赶到『大雄宝殿』时，无色禅师以一敌二，对抗金刚门两大高手。

    这两大高手，每一个都是外家功夫的好手，与那宝象和尚的实力相差不远。

    无色禅师要不是创出『少林九阳功』，实力大进，早就败下阵来。

    奇怪的是，除了无色之外，少林其他人，包括天鸣禅师在内，竟然无人帮忙，全部龟缩在『大雄宝殿』内。

    林立仔细观察，发现天鸣老方丈等“天”字辈的高僧，全部面色发黑，好像是中毒了。

    唯有无色禅师面色日常，但是双拳难敌四手。

    那两个金刚门人，本可以很快解决无色禅师，却有心猫戏老鼠，每一次都留手三分，只以重手法轰击，震荡无色禅师的筋骨，增加他的痛苦。

    外家高手力大无穷，每一击都有千斤，血肉之躯又能抵挡几招。

    无色禅师为了保护少林众人，只能负隅顽抗，被打的伤痕累累，还在咬牙坚持。

    “无色老和尚，你还要坚持下去吗？”围攻无色的那个金刚门人，露出洁白牙齿，笑着说道:

    “我敬你是条汉子，只要你交出七十二绝技，我宝树承诺，绝不伤害你们少林一人！”

    “哼！”无色冷哼一声，一把荡开宝树的攻击，双手却微微发抖，牙齿也是酸麻微颤。

    “你们这些西域妖人，休想得到我少林七十二绝技！”

    另一位金刚门人，运使一把百十斤的“禅杖”，逼退无色禅师，然后向“宝树”吼道:

    “宝树师兄，你还跟他白费什么口舌，我们用全力先拿下这老和尚，再去『藏经阁』搜刮秘籍！”

    宝树和尚残忍一笑道:“宝禅师弟，无色交给我，你去把其他和尚抓了！”

    宝禅和尚禅杖一挥，逼退无色后，直向大雄宝殿冲去。

    无色担心天鸣老方丈，立刻想要阻止，可这是宝树一双『金刚掌』，逼的他不得不停下脚步。

    宝树与无色硬拼一记。

    无色的九阳功刚猛霸道，但是宝树的『金刚掌』也不弱，一个是内家高手，一个是外家巨力，两人拼了个旗鼓相当，各自退开。

    就在无色被震退间，宝禅已经冲入『大雄宝殿』，首先就看到天鸣老方丈灰暗的脸。

    “阿弥陀佛，看来今日我少林劫数难逃了，众弟子听令，随我殉道吧！”

    天鸣老方丈已经绝望，但是他绝不能让少林绝技落入歹人的手中。

    “天鸣老秃驴，死到临头还想负隅顽抗，你该学一学无念！”

    天鸣禅师气道:“无念背祖忘宗，下毒暗害同门，必然下十八层地狱，永世不得超生！”

    原来金刚门这次来少林，是有备而来，不仅带来过百精锐弟子，更是买通少林“无”字辈的一位老僧，名叫无念。

    无念暗中在少林弟子的饭菜里下毒，尤其是“无”字辈和“天”字辈更被重点关照。

    天鸣禅师就是因为中毒，失去了战斗力，才被金刚门直接攻入少林来。

    无色禅师因为安排人南下之事，没时间吃饭，反而躲过一劫。

    要不是无色禅师以一己之力，挡住金刚门，天鸣禅师这些人也没办法躲入『大雄宝殿』。

    可惜无色双拳难敌四手，始终被宝禅攻入『大雄宝殿』。

    天鸣禅师已经绝望，做好了殉道的准备。

    殿外的无色此时也是急的直跳脚，但是宝树死死的缠着他，让他根本无力援助。

    眼看着少林就要遭劫，宝树已经发出内心的奸笑，可笑容下一刻就凝固起来。

    “轰！”

    一声巨响，一道黑影从『大雄宝殿』飞出来，宝树下意识的避开，然后转头一看，宝禅好像烂泥一样，倒在地上。

    宝禅和尚胸口凹陷，明显是一个脚印，他是被人踢出来的？

    “什么人打死了宝禅？”宝树震惊的看向『大雄宝殿』:“难道少林还有高手！”

    无色也是一惊，转头向『大雄宝殿』看去，就发现一道熟悉的身影飞掠而出，有如流星一般向过百金刚门人而去。

    “啊……”

    “什么东西！”

    “鬼呀！”

    “宝树师伯救命！”

    黑影窜入金刚门人中间，一个个金刚门人被打飞而出，落到地上就是筋骨折断的下场，立刻失去战斗能力。

    宝树发现来人出手极快，身法飘忽，拳脚力道更是骇人，自己培养的金刚门人，连一招都接不了，瞬间被打飞出去。

    几个呼吸间，就有二十多个金刚门人倒下，黑影再次飘飞，返回无色身边。

    “弘立？！”无色发现，那黑影竟然是自家徒弟？

    “你的武功为何会……？”无色看着自家徒弟震惊道。

    “师父，山下的金刚门人已经被我制服！”林立右手提着一个和尚，对无色说道:

    “这位无念师叔该怎么处理！”

    原来林立刚刚袭击金刚门人，最重要的目的，是抓住少林叛徒无念！

    无色闻言，转移视线，这才发现，无念好像个鹌鹑，被林立提着，毫无反抗之力。

    “好好好！”无色知道，现在不是追究林立武功的时候。

    刚刚林立突然杀出，以雷霆手段踢死宝禅和尚，又以迅雷之势压下金刚门的气焰。

    如今就连叛徒无念都擒来，无色顿时一定。

    宝树就没那么好过了。

    “难道宝象师兄栽了？”

    当初金刚门入中原，宝象三师兄弟就商量好，以宝树宝禅为先锋，配合无念暗中下毒，正面攻打少林。

    宝象带领少部分门人，镇守少室山下，防止有人逃走。

    如今宝禅已死，金刚门过百精锐伤亡惨重，听林立话中意思，宝象也被拿下。

    宝树心里顿感不妙！

    此时天鸣禅师带着余下弟子，走出『大雄宝殿』，不再躲躲藏藏，与林立和无色站在一起。

    金刚门与少林寺成了对峙之局。

    “宝树禅师，你西域金刚门本与我少林无冤无仇，火工头陀也已圆寂，你为何还要攻我少林！毁我基业！”天鸣禅师有林立撑腰，顿时硬气了些，问了些场面话。

    事实上，林立右手一直抵着天鸣老方丈的腰，输送『易筋经』真气，为其镇压毒素。

    “师父当年逃出少林，心里一直不忿，认为我金刚门武功强于少林，今日我宝树来少室山，就是为了证明这一点！”

    林立不屑道:“少林武功博大精深，火工头陀不过偷学一二，也敢大放厥词！”

    林立与天鸣禅师对视一眼，然后对宝树说道:

    “今日你若是能接我十招不败，我放你下山！”

    宝树眼前一亮，几乎想都没想道:“此话当真！”

    天鸣老方丈这时也道:“我少林千年大派，岂会言而无信！”

    “好！”宝树大喝道:“就让我接你十招！”

