    ……

    公孙瓒在听完那位都伯的解释之后，顿时明悟了，二话没说，划拉了一半士卒给刘备，表示愿意让刘备看场子，自己后方有事需要处理，迫不得已需要回去，讨董一事全权交由刘备处理。

    兵马给刘备一拨，公孙瓒便给袁绍请辞了，带着自己带来的五千白马义从杀回幽州了，他打算让胡人明白劫掠什么的必须死！

    同样在知道这个消息之后，董卓听从李儒的建议加公孙瓒为镇北将军，刚刚好节制刘虞，不过却没有将刘虞调回去洛阳，八成想用刘虞的名望扯扯公孙瓒的后腿，而且由于双方一军一政恰恰有很多可以挑拨的地方，尤其是当军事压制政事的时候，暗地的活动比明面上的破坏力更大。

    手握八千步骑的刘备现在底气足了很多，不得不说见过血，在塞北与胡人战斗过的幽州士卒要远比那些中原大地征发的民夫强的太多。

    公孙瓒临走的时候赶时间将步卒全部给留了下来，而精锐的白马义从则只留了一千给刘备充场面，毕竟塞北绞杀胡人更多的靠的是骑兵，能多带一个就能多给胡人一份压力。

    “公孙将军走了啊。还真是雷厉风行啊。”陈曦感叹的说道，走的太快了，他还没有睡醒，对方就走了，也没有人来叫醒他，怎么着也应该将土豪送上一程，这么大方的土豪后世也不常见啊。

    公孙瓒走了，临走时将自己的权利托付给了刘备，这么一来原本就有点话语权的刘备，猛然发现自己的话语权变大了，而且最重要的是自己的势力变强了。

    之后的几日在袁绍的指挥下，联军不断地攻击虎牢关，可惜任凭颜良文丑如何蹦跶，愣是没有拿下虎牢关，甚至于二爷和张飞一起出手也没啥效果，徐荣淡然的拖住了五十万联军，也让所有人明白了，个人武力有时候并不能解决一场战斗，虽说你能单杀过万……

    “子川，你看我们多久才能打下虎牢关？”刘备站在远处遥遥的望着虎牢关。

    “徐荣不走，虎牢就别想拿下，董卓手下最有希望成为帅才的就是对面这位了，而且他貌似掌握着一些特殊的技巧。”陈曦有些无奈的说道，徐荣还是很强的，毕竟在历史一对一放翻了曹操，仅凭着联军的一腔热血，想要拿下占据地利的徐荣真心不容易。

    “哎，可惜如此良将了。”刘备对于人才的爱好再一次觉醒了，对此陈曦只能翻翻白眼。

    “不过不用担心，这家伙很快就会被调到后方，我们的攻势让董卓迟早会来虎牢坐镇，这一次玄德公会见识到天下第一武将的。”陈曦望了望站在城门楼下的徐荣，他能感觉到徐荣手下的士卒配合远比联军要好得多，甚至于关二爷这种高手，都能被十多个精锐士卒围住，然后被几十柄弓箭点名，而且为此还受了点伤。

    【哎，将领变得强大的同时，士卒也变得强大了，战阵和队列的重要在不断地放大，一旦被击散像二爷这种顶级武将可能一个人就能击溃一路过万的部队，但是一旦对方的战阵和队列还有将帅的指挥优秀，就算是二爷也有可能在几百士卒的围攻下饮恨于此！】

    陈曦一边望着虎牢关，一边整理自己最近得到的信息，这个世界战阵还有队列也就是团体的力量被放大了，同样将领的效果也被放大了，使用的好，一个将帅带领着百余人就能击溃万人大军。

    “哎，天下第一武将，诺大一个名头，若是有人敢自称绝对会麻烦不断地，我倒是很有兴趣看看董卓手下的天下第一武将怎么服众。”刘备摇了摇头，对于陈曦一直挂在嘴边的天下第一武将很有兴趣，不过却也没有认可，不是他刘备没见过世面，而是关张真的强到让人恐惧，但就算这样，不论是关羽还是张飞都没有自信能担得起天下第一的称号。

    “再等等，很快玄德公就知道了，对了华雄将军的伤好了吗？”陈曦换了一个话题，他已经不想在天下第一武将这个名头上花费功夫了，吕布的强大毋庸置疑，至少现在关张两人联手都不能拿下。

    “华将军又被二弟打了，现在大概还在后营躺着吧。”刘备摇了摇头，接过了陈曦的话茬，并没有继续提天下第一武将这件事，对于陈曦他有太多的耐心了。

    “又被打了……”陈曦无语的说道。

    华雄已经醒来了，对于败在关羽手上并没有什么不服，那如同天神的一刀让华雄记忆犹新，但是败了归败了，醒来的华雄没有丝毫想要投降的意思，用他的话来董卓对他有恩，死则死矣，没说的，至于董卓做了那么些错事，那是董卓的事情，忠心不忠心那是他自己的事情，要杀要剐悉听尊便！

    好家伙，这一通话下来差点将自告奋勇前来劝降的关羽给殴死，本来就嘴笨的关羽直接气的脸都变红了。

    既然用语言已经无法感化华雄了，关羽觉得自己还是使用自己最擅长的方式来感化华雄，谁的拳头大谁就是正义，关羽决定用拳头感化华雄……

    既然是感化，讲求最大谅解的关羽自然给华雄放开了束缚，双方猛揍一场之后，华雄被干趴下了，不过也从这一次华雄发现这个将自己三刀放翻的家伙貌似不比他强太多。

    在华雄的感觉来，之前在战场上他面对的力量完全无可抵御，现在面对的力量，虽说也很强，却明显的能感觉到并非不能对抗。

    既然如此华雄自然将自己之前战败归咎在自己大意还有关羽偷袭的份上，更是不服，然后就被关羽不断地用拳头进行感化。

    不过很明显的是，不论关羽将华雄揍翻多少回华雄也咬着牙要和关羽死撑下去。

    打到现在关羽已经彻底认可了这个关西的莽汉，就冲他的忠心，关羽就已经认可了，愚忠，尤其是所托非人的愚忠，很容易获得像关羽这种忠义之士的好感，也正因此华雄虽说一直没有投降，却也被关羽好酒好菜的招呼着，当然每天还是会进行拳脚上的感化。

