    修仙？听到这样的要求，周泰有些意外，并不是对她的知道这个世上有修仙者存在感到意外，而是对她这个选择意外，竟然要修仙？

    “修仙？你这么想不开么？”他把心中所认为的想法说了出来。

    “修仙长生，做人上之仙，不好么？……想不开？那你还修？”瑶妤语气先是带着羡慕，一脸的向往之色，然后看着周泰反问道。

    要不是有强化点，再努力都修不上，如果不是有强化点，可能现在都已经死了。心里这样想的周泰嘴上道：“修仙不是那么容易的。”

    “你吃饱了说饭不好吃，可想过还有饥肠辘辘之人？”

    听到对方这样说，感觉这语气想法，怎么和自己有点合拍，一时之间竟不知道怎么反驳。

    如果是在修仙之前，有人这样和他说，他也绝不会服气。

    就算清楚自己几斤几两，但有那样一条通天大道，别人修得自己怎么就修不得？同样会试着寻找仙缘。

    “我知道修仙很难，这非常为难你，但你都修仙了，怎么都会想到些办法！”听到周泰沉默半响，瑶妤也想到的自己的要求太高，有些不符合实际，但她除了这个可望不可及的梦想，其他普通的东西有什么是她得不到的？虽然是一个寡妇，只要她想，很多东西几乎都是唾手可得。挥挥手说她瑶妤想要男人，精壮的小伙可以围着这未央城一圈，只不过是真的不想要，也都看不上。

    “你看我有没有修仙之姿！别人说我没有，但我不信，我觉得是骗我的。”某个对修仙无限向往的女子，突然挺胸翘着腰下，一脸带着些许期意的表情说道。

    “我看你骨骼清奇。”很自然就先到了前世的这句经典之话。

    “这能看的出来？看的入骨？”看起来很精明的女人此刻有些疑惑。

    “你有修仙之姿，但这不是难不难的问题！”对周泰来说，让她也步入修仙真的不难，操作操作，让她弄到下一次流云宗的杂役名额并不难，也不是自己修仙了，就看不得别人也修，他没那么大的闲心。

    修仙之后，周泰最缺的就是安全感。回到这低灵之地，周泰觉得自己的安全感都提升了不少。

    随着对这个修仙界了解的更多，他发现一切并不是如他最初想像的那么美好。这个修仙世界更加现实和冷血。

    除了他，哪有普通凡人去修仙，去当杂役的都是修仙家族的子弟，别管多落魄，都是至少进入练气期的存在，只凭努力是很难在修行道路上向前行走的，大多数人练气就是终身的境界。

    最主要的是她是个女人，还是个漂亮的女人，这是周泰最担心的，修仙界男多女少，不是没有原因的。修为不高的女修，除非有后台，或在宗门之内永不出去，大多要么自己找靠山，要么就被人当炉鼎。

    修仙孤寂，有大毅力者终究少数，拼命的奔目标努力，真正长生的有几人？有一小部分人只是为了更长时间的享受。到达一定境界，看不到希望，必然会放弃，对一些事务的追求会更加变笨加力。

    男修了解男修，姿色平平或许没事，但凡有些姿色就会有人惦记，这些并不是周泰的猜想，而是在坊市之中打卡的那些天的时候，从一些修士的只言片语中总结出来的，总结了很多，这只是期中的一点。流云宗之内还好些，有宗门高阶修士在上面，外面真的很乱。

    他真心不愿意她去修仙，希望渺茫，这样开心过一辈子不好么，为什么要飞蛾赴火？

    如果周泰修仙，没有强化点在身，如果侥幸修仙，还幸运的没死，他绝对在对这个修仙界有了足够的了解之后，达到练气期，就会选择一个好的生活方式过余生，修仙？对自己几斤几两还是很清楚的。

    “不难么，很难的好不好，也不知道你是怎么有的这么好的运气。”说着说着，瑶妤又疑惑的问道：“你真的开始修仙了，不是骗我？”

    “你要骗我，可比抱摁我，都严重的多，我告诉你！”

    “刚才小云雨术你没看到？那还不能证明。”

    “你再证明一次！”这着的同时，瑶妤摇起来周泰的胳膊，看起来像是撒娇？

    有些理解第一次施展小云雨术后，对修仙非常向往的女子为何看没多大反应了，这小云雨术的术法效果，颜值太低了。

    想着自己所会不多的法术，周泰想了想，只好拿出了自己买的下品法器飞剑，表演了一下悬浮。

    除了这个，自己会的，每一个能带有表现效果了。

    施展这不动御剑术的同时，周泰有一种错觉，自己在哄一个女人开心。

    看到这样的情景，瑶妤信了，而且看到飞剑和周泰拿东西的地方，眼睛都微微发着光。

    但很快她就想到了什么：“刚才窗外的动静是你弄的？害我担心半天。”当时真是非常慌张，如同被捉奸在床一样，有心想收拾这个小混蛋，但一想自己有求于人，只能心里想，以后的，以后的。

    “你今年多大？”周泰直接问了一个于之前完全不搭的问题。

    “二八。”有心不想回答，但最后还是慢吞吞的回了一句。

    “多少？”周泰声音都大了不少，看着瑶妤。

    “二十八。”声音大了不少，然后又小声幽幽的说道：“是不是觉得我老了，不值得你去拼命。

    我懂，这也不是第一次失望。

    只不过刚才真的很开心……”

    听着话语有点不对，周泰不得不打断问道：“拼什么命？”

    哪知这句话一说完，瑶妤突然往后退去，直接退到了木床边上。嘴中冷冷的说道：“就应该知道你不想帮我，连拼命都没想过，修仙要用灵石启灵，不拼命怎么得到灵石，天上能掉下来啊。”她越说越激动，语气都带着颤音。

    话落，一物突然掉到了她面前。

    然后还没等她看清是什么，就又掉了一个，还差点砸到她。

    等看清是周泰扔的，他好像还要继续扔，她气愤开口：“混蛋，不许扔了。”

