
　　“那我们在娱乐室等你！”傅靳言笑问。

　　凌西顾想了下回答他：“我暂时不过去了，找夏雨墨有事情要聊，你懂怎么做了？”

　　“呃……兄弟，不带这么玩的，我就是为了不让艾伦跟孩子们亲近才硬拽着他来打斯诺克的，再说夏雨墨不是还没回来吗？”

　　傅靳言满头黑线。

　　“谁跟你说她没回来，她回来了。”

　　他说完就挂断了电话，因为他已经看到了夏雨墨的身影走了过来……

　　一旁的林逸也看见了，赶紧笑迎了上去：“夏小姐，你总算是回来了！”

　　“你们不是离开了吗？还跑来这里做什么？”夏雨墨眸光撇了一眼他们，有些诧异地问。

　　“咳，凌少与我去找顾老爷子谈事情去了，刚刚才回来，孩子们在睡觉，所以……”

　　林逸很聪明，赶紧给凌少找了话题，顺便还避免了尴尬。

　　“你不是去找顾安琪了吗？”

　　夏雨墨微微一怔，似笑非笑地盯着他问，本以为在xxx医院会碰上，没想到她去的时候，却没见到某人。

　　见到他们此刻出现在这里，第一个想法就是，以为他知道了刚刚收拾顾安琪的事情，所以专程开找她兴师问罪呢！

　　“你怎么知道我去找了她？”

　　凌西顾哪知道她在想什么，听见她的话挑眉，难道她偷听了自己的电话，这代表她还是在乎自己吗？

　　“哼，对于你来说，这种行为好像上演过很多次了吧！”

　　夏雨墨鼻息冷哼，不想再理会他，直接绕过他想去敲门。

　　“我是去见了安琪，但目的是想找她问清楚，关于青青受伤的事情。”

　　凌西顾见她有些生气，赶紧上前解释。

　　“呵……那她承认了？”她突然回眸笑问。

　　“站在这里说，不太方便，我还有其他事情跟你聊，出去走走吧？”

　　他知道她话里的深意，暂时没回答，顿了下低沉问她。

　　“有什么事情不能在这里说，就在这里好了，免得让别人看见传闲话，还以为我要跟你怎么样似的。”

　　夏雨墨拒绝了他出去走走的想法。

　　“……”

　　凌西顾皱眉，又吵不想跟她起来，一把拉住了她的手，就往一旁休息区走去……

　　“凌西顾，你放开我，大庭广众，拉拉扯扯的算怎么回事！”她呲牙，有些懊恼的甩开了他的手。

　　“你还没吃晚饭吧！林逸，去外面打包两份宵夜进来。”凌西顾没回答她，突然对一旁的林逸吩咐道。

　　“好的凌少。”林逸巴不得消失，说完赶紧溜了。

　　“还要支开林逸，现在你能说了吧，到底有什么事情？”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏雨墨咬牙，怒瞪着他，心里已经想好了，要是他要说自己刚才收拾顾安琪的事情，那她当场就要发飙。

　　“那我长话短说，我刚才确实去找了安琪，一番试探之后，她对我说了实话。”

　　凌西顾见她的神情好像更生气了，不由有些疑惑，开始解释着。

　　“她会承认自己是凶手？”她嗤笑。

　　“没有，但确实跟顾家有关系，她的解释是，顾振邦见到她受到欺负，所以才安排人去找了三个孩子的麻烦。”

　　他继续解释。

　　“那你是信了？”夏雨墨挑眉问，顾振邦是她的亲爷爷，三个孩子的亲祖爷爷。

　　她希望这件事，跟顾振邦无关。

　　凌西顾摇头再说：

　　“当然不相信，所以才去找了顾老爷子当面说清楚，只是没想到他很痛快的承认了这件事。”

　　“你说什么？顾老爷子承认是他安排人伤害三个孩子的？”

　　夏雨墨听见这个答案，真的有些接受不了。

　　亲爷爷顾振邦是什么样的人，她虽然谈不上非常了解，但因为彼此的特殊关系，她已经早就在关注了。

　　他会为了一个丧心病狂的孙女，叫人做出更加丧心病狂的事情来吗？

　　“我也很困惑，但老爷子的确承认了，并且解释，他只是让保镖惩戒一下孩子，没想到执行任务的人会变本加厉，做出这等事情来。”

　　凌西顾苦笑回答。

　　“那你是相信他的解释？”夏雨墨冷笑看着他。

　　“我已经让林逸继续监视顾家，在没有确切的证据之前，我只能相信他的话。”

　　他微微一顿后回答。

　　“不用你查，我知道是谁，你还有其他事情吗？”她冷笑问。

　　“我知道你在怀疑安琪，但也要有确切的证据才行吧！”凌西顾瞧见她的神情有些恼火。

　　“证据？你觉得如果一个人费尽心机想害你，她会轻易留下证据让你抓住把柄吗？

　　你要是没事就回去吧，我与孩子的事情，自己会搞定，以后不用你操心。”

　　她怒声说完，转身走去了房间，真是气死了！

　　“小柒开门，是我！”

　　“墨姐姐你回来了，孩子们睡觉呢！”

　　里面的小柒听见了墨姐姐声音，赶紧给她开了门，顺便又把门关上了。

　　“……”

　　凌西顾见状咬牙，准备起身去找她，突然他的手机响了起来，看了一眼号码没理会。

　　“铃铃铃……”

　　可刚走到门口，电话又急促的响了起来，他蹙眉，转身走到一旁，按下了接通键，冷沉问：

　　“顾伯母，又有什么事？”

　　“西顾，你赶紧来一下，安琪被毒蛇咬了，命悬一线，现在正在抢救呢！”

　　电话中的顾雪薇听声音好像很焦急。

　　“我现在有急事走不开，安琪不是在医院吗，怎么会被毒蛇咬了？”

　　他迟疑了下追问。

　　“哼！那要问问你那位好前妻夏雨墨。

　　是她刚才来找了安琪，并且还放蛇咬她，怎么会有她这种蛇蝎心肠的女人啊！”

　　顾雪薇咬牙切齿的吼道。

　　凌西顾听见这个消息，微微一顿，沉声道：

　　“不可能，她怎么可能去医院找安琪？这件事你们调查清楚了吗？”

　　顾雪薇厉声威胁：

　　“哼……你觉得我要是没证据会诬陷她吗？

　　医院里到处都是监控，就是她大摇大摆的提了一个麻布口袋，直接进了安琪的病房，在里面待了将近半小时才出来的。

　　要不是安琪拼命跑出了房间求救，说不定此刻命都没了！

　　你给我告诉她，我顾家跟她势不两立，如果安琪要是有个三张两短，我要她拿命来偿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第266章 她的亲爷爷免费阅读。https://www.23sk.com 