
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1249章异动

    黑暗的水域之中，一道身影静静的漂浮在其中。

    望着这片黑暗的区域，秦逸尘眼中闪过一抹失神，能够让他精神力都散发不出来的地方可不多。

    这里面，恐怕真有什么古怪！

    而且，秦逸尘发现，自己在水旋之中，近乎崩溃的肉体，在此时竟然没有丝毫的异样之感，就仿若是根本未曾受到过创伤一般，甚至，除了精神力无法动用之外，此时，他的状态接近于完美！

    “先看下这是什么地方吧。”

    在沉吟少许之后，很快秦逸尘便是收敛起心神，将略微波动的心境压制了下来，旋即，他目光对着下方黝黑的水域看去，眼中闪过一抹坚毅之色。

    在之前吸收能量的时候，他便是发现了这汪巨潭下方隐藏着一些秘密，此时，反正已经如此了，他干脆是破罐子破摔了，打算前去探索一番。

    随即，秦逸尘身形一动，便是对着下方的水域潜了过去。

    而让得他有些诧异的是，原本以为难以下潜的水域，却是异常的轻松，甚至，他都未曾感受到水中的阻力。

    这种诡异的现象，让得秦逸尘心中暗暗警惕，不过，在思索片刻之后，他还是快若游鱼一般，对着下方潜伏了下去。

    而随着他的下潜，那漆黑的潭水深处，似乎有着一抹赤红的亮光隐隐的闪烁。

    “咦？”

    在看到那抹亮光之时，秦逸尘陡然轻咦一声，他竟然是发现，在朱泉峰山巅湖泊中所获得的那块令牌，竟然是出现了一抹异动。

    “难道这里面的东西，和它有关系？”

    秦逸尘皱了皱眉，心神一动，那块古朴的令牌便是出现在了手中，而刚从戒指中取出来，秦逸尘便是清楚的感觉到，手中这块他琢磨不透的令牌，竟然是隐隐的有着要脱手而出的感觉，就仿若下面有什么在召唤它一般。

    ……

    万族大陆的某个空间。

    一座殿宇矗立在半空之中，这座殿宇极为的奇特，仿若是由升腾的火焰构建而成一般。

    此时，在这间殿宇之中，一团蓝色的火焰不住的在其中升腾，这团蓝色的妖艳火焰，就如若一个精灵一般，随着其火苗的升腾，周围的空间，都是出现了一丝丝黑色的裂纹，仿若，连空间都承受不了这种火焰的烘烤一般！

    而若是眼尖之人，却是可以发现，在这团如若能够焚烧一切的火焰之中，似乎有着一道苍老的身影在其中！

    “咦……”

    在某一刻，从那蓝色的火焰之中，突然有着一道轻咦之声传出，随即，一个老妪竟然是从其中缓步走了出来。

    而随着老妪的动作，那些将空间都烘烤得出现破裂迹象的蓝色火焰，竟然是尽数的灌入她的体内！

    “先祖的气息……这天，是要变了吗？”

    老妪的目光仿若是透过了火焰构造而成的大殿，悠悠的望向了某个方向，下一瞬，她的身影已经消失在了殿宇之中。

    而在这片空间的某一处。

    一株火红的树木之上，有着一道让人魂牵梦绕的靓影凌然而立，随着微风吹拂，青丝舞动间，一张倾国倾城的绝色面庞若隐若现。

    此时，这道靓影静静的望着某处，在其琉璃般的眸子中，却是有着一种让人一见心怜的愁色。

    “又在想你的小情人了？放心吧，他在人族之中肯定不会出什么意外。”

    一道轻笑之声，突然打破了这片天地的宁静，旋即，一道火红的靓影，落在了一旁，银铃般的轻笑之声，也是悄然响起。

    “凤柔师姐。”

    见到这道身影，那道如若石化了一般的靓影也是微微一颤，轻声叫道。

    “长老还没回复你吗？”

    凤柔轻笑一声，问道，后者朱唇微抿，并未回答。

    “千雪妹妹，你不要着急，想要出去历练可不是什么简单的事情，而且你的身份特殊，族中没有回复你，或许也是怕你出什么意外吧。”

    凤柔轻，轻叹一声，道。

    对于这些安慰的话语，在前方的那道靓影，却仿若没有听见一般，在其脸上的神色都没有半点波动，她静静的望着某个方向，就犹如石化了一般。

    “凤千雪，你速来长老殿！”

    而就在此时，一道苍老的声音，突然在这片空间之中凭空响彻而起。

    当听到这道声音之际，风千雪的娇躯一颤，那张绝美的脸庞之上，突然有着激动的神色涌现，下一瞬，她的娇躯一动，犹如一只火凤一般，穿过天际，对着某处飞掠而去。

    “长老为什么会召见她？难道真的同意她出去了？这怎么可能？”

    而此时，凤柔却是停在原地，在其俏脸之上，却是有着一抹浓浓的惊愕之色。

    ……

    万族战域的某处空间中。

    “咻！”

    一道晶莹的光柱，势若惊鸿般暴掠而出，在这道光柱的前方，空间都是被震出了道道涟漪。

    “快退！”

    望着这道光柱，凌老的面色陡然一变，其双手接连的挥舞，一道道强悍的真元匹练猛的对着那道光柱轰去，同时，一道沉声喝之声，也是从其口中传出。

    “轰！”

    凌老挥舞出的那些真元匹练极为的强悍，两者硬碰间，一种让得天地都颤抖的波动，也是猛的席卷而开。

    感受着肆虐而开的余波，在其后方的赵血屠面色都是微微一凝。

    刚才那两道攻击和凌老的攻势，都足以将其重创，可见，这里的战斗，他根本就插不上手。

    “云音，云岚，与我回到祭坛边上去！”

    此时，云君俏脸也是微微一凝，当即轻喝一声，带着两女便是对着光圈所在的方向飞掠而去。

    “轰隆！”

    在某一刻，大地震动，一道道巨大的裂缝飞快的蔓延开来，而后，随着一道巨声响起，无数的碎石从地面上飞射而起，疯狂的砸向四面八方。

    而在那些巨石暴射间，一道身影也是自那地底暴掠而起，一股强悍至极的波动，引得天地间狂风大作，飞沙走石！

    “圣级中期战魂！”

    望着那道身影，凌老的眼瞳也是陡然一缩，目光紧紧的盯着那道身影，面庞之上布满了凝重之色。

    与此同时，在他们后方，金先煅前方不远处，一道气息丝毫不逊色的身影，也是突兀的出现在了半空中，那种强悍的气息，让得金先煅一行人的面色都是变得极为的难看了起来。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
