
　　听她这样说赵希明闭上眼睛笑了一下，然后说道：“你不生气那就行，对了，晚上没吃东西吧，要不我给你做个沙拉？”

　　李知恩笑着摇了摇头，上下看了看他的面孔，说：“希明，你长得好看。”

　　“你也好看。”

　　听着赵希明的话，李知恩沉默了一下，忽然问道：“希明，你是不是觉得我太容易吃醋了啊？”

　　赵希明愣了片刻，笑道：“没有啊，女生不都喜欢这样吗，挺可爱的。”

　　“但是我却太容易那样了......希明，你知道吗，我和你在一起......有时真的有些自卑。”

　　看着他近在咫尺的面孔，李知恩认真的说道：“你是一个未来光明的电影演员，演技好，而且外貌还很帅气......还有你的家境，希明，我有时候真的会有压力的。”

　　“知恩，你别想太多了，我只——”

　　“我很难不想多的。”

　　李知恩打断了他，说：“希明，我不止一次的想象过，要是你只是一直普通的演员该多好，在拍《我的大叔》时，遇上了我，然后你家里真的就只是一个JTBC的小股东，我是真的可以包养你，保护你......”

　　说到这里李知恩微微的叹了口气，然后坐了起来，摇了摇头，说：“不过我知道我都是妄想的，哪能这......这是什么？”

　　话说到后面只见自己眼前多了一个东西，李知恩看了一眼，扭头看向赵希明，问道：“银行卡？”

　　赵希明点了点头，心里叹了口气，还是自己粗心了，不管是什么样的女生都会患得患失的。

　　他说道：“我的外貌注定不能改变了，但是我可以把这个给你。”

　　看了一眼银行卡，李知恩笑着摇了一下头，拒绝道：“你不用把银行卡交给我，别说我们现在还只是男女朋友，就算是结婚了，我也不想管你的钱。”

　　希明卡里肯定有很多钱，我拿他的银行卡，希庭姐怕是会以为我有什么别的心思。

　　“没事，我也没有太多理财知识，还不如把我的卡交给你保管，结婚了以后也是一样。”

　　花自己的没劲，赵希明又没什么其他嗜好，大大方方地把自己的银行卡交到了李知恩手上，告诉了密码。

　　见她始终不要，赵希明一下把她的手机拿过来，边按动着边说：“我平时花钱向你要就是了，网上买东西的话转发给你付款。”

　　“别，你银行卡里的钱我怕是几十年都给不了你那么多。”

　　诧异的看了李知恩一眼，赵希明把手机举到她面前，说道：“什么几十年，你一天就能花完了。”

　　“怎么可能，我花钱有那么大手大脚吗？”

　　李知恩不满的瞥了他一眼，然后看向手机屏幕，小嘴顿时惊讶地张开。

　　“......你怎么这么穷？”

　　对于这个问题，赵希明摸着脑袋快速想了想，说：“我的钱都是自己赚的，从不向家里要钱。”

　　这话李知恩倒是相信，但是还是匪夷所思，问：“那你三四年拍戏挣得钱也不可能这么少吧......”

　　“呃，那个，我应该是买游戏装备了。”

　　变态器的事赵希明解释不了，李知恩不会理解也不会相信那个，他急中生智，说出了另外一个李知恩也不会理解但是会相信的东西。

　　果然，听到这句话后李知恩瞬间瞪大了眼睛看向他，震惊的说道：“你都花在游戏上了？”

　　赵希明开心的点了点头。

　　“败家子！怪不得要找我要钱呢！”

　　无语的说了一句后，李知恩腾的一下站了起来，坐到了电脑前，“你游戏在哪？”

　　“呃，知恩你不会是要把我游戏删了吧？”

　　别啊我可不想重新玩啊。

　　就在赵希明担心的时候，李知恩回头看向他，瞪了他一眼，说：“你看上哪个装备，我给你买。”

　　“......你看这怎么好意思呢，嘿嘿。”

　　搓了搓手，赵希明凑了上去。

　　“这也不贵啊。“

　　“那再买几个游戏？”

　　“行。”

　　李知恩一边按照赵希明的指导打开了某个平台，一边随口说道：“你早和我说不就行了，我看你平时不是经常玩，还以为你不喜欢玩游戏呢。”

　　“游戏再好玩，还有你吸引人吗？”

　　“是人话。”

　　......

　　坐在电脑椅上，赵希明双目无神的看着显示器。

　　一晃已经是十几天过去，十几天前在这里李知恩还在这里帮他买游戏，十几天后就只有他一个人在，李知恩一大早就去华夏排练去了。

　　赵希明今天没有戏份，他也就不想去剧组，去了又不给自己算工时，没必要去。

　　但是现在确实是有些无聊了，赵希明玩了两把游戏，被骂到差点自闭，心情郁闷，再去玩单机吧，满脑子都是李知恩的身影。

　　“唉，成留守男朋友了。”

　　赵希明拿起手机，几分钟前给李知恩发的信息还没有回复，看样子是还在忙。

　　随意的扫了一下，他突然想了起来，孔刘现在应该在拍摄《鬼怪》，要不去探一下班？

　　赵希明穿越以来认识的人很多，朋友也不少，但好朋友不多。

　　《釜山行》剧组，马东西因为和他同样是美利坚的人，关系不错，郑有美也还行，但是这两个拍完戏后平时联系就不多了，只有和孔刘还经常聊天，关系很好。

　　“十点多，正好安排一下午饭。”

　　看了一眼手表，赵希明决定去看看，联系了一下经纪人陆尚敏，让他联系公司安排一下餐车等具体事宜后，正好李知恩发来信息，赵希明就和她聊了起来。

　　下午，《鬼怪》剧组。

　　“谢谢赵希明xi！”

　　正在和孔刘聊天的赵希明对来拿咖啡的剧组人员笑了笑。

　　“对了，你怎么还喷香水了？”

　　回头看见孔刘闻了闻空中的香气，赵希明笑道：“怎么样，香吧。”

　　“能不香吗？大酒店提供给总统套房的客人的。”

　　听见这道熟悉的声音，赵希明扭头看去，打了个招呼，“刘仁娜xi，你好。”

　　“赵希明xi好，谢谢你的咖啡喔。”

　　孔刘看了看两人，好奇的问道：“你们认识啊？”天籁小说网

　　“见过一面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第九十五章 探班免费阅读。https://xs.23sk.com 