    

    见李太后这般脸色，陈炬和张大受两个更是心里在打鼓。

    他们坐在那里双手暗着膝盖，两眼傻傻地描着住持手上捻着的佛珠，后悔刚才没找机会不让住持开口。

    其实李太后的脸色当然不是给在座各位看的，而是因为住持的这番话，让她不禁沉入了伤怀往事。

    论辈分，嘉靖皇帝是她的公公。

    可是，她对这位公公并没有什么好感，想着自她进了裕王府，甚至替这位老皇帝生下皇孙朱翊钧，公公眼中依然没她这个儿媳妇。

    这位老皇帝听信方士的妖言，说什么“二龙不相见，见之则损陛下阳寿。”因此生前绝不立太子。

    搞得她心里也有这方面的阴影。

    隆庆皇帝，当初还是裕王，后来实际上成为嘉靖皇帝的独子。

    可即便如此，朝中有些大臣帮裕王说话，上疏请立太子。

    这一来惹恼了嘉靖皇帝，把上疏的大臣廷杖削籍，并颁旨今后有敢言太子者，立斩无赦。

    不立太子也罢，在嘉靖皇帝死前整整八年，从未召裕王见上一面，更不用说她这个儿媳妇了。

    依皇室规矩，太子得子，须得老皇帝赐名，可是皇孙（即当今皇帝万历）长到三岁还没有名字。裕王多次上疏请赐，都没有下文。直到加嘉靖皇帝驾崩终究没有给皇孙取名字。

    每每想起这些往事，李太后心口就感觉隐隐作痛。

    平心而论，她这个儿媳妇对公公嘉靖皇帝没有敬爱而只有憎恨，但因为她身份特殊，要让皇室和谐母仪天下，她只能将这种憎恨深藏心中。

    但深藏不露并不等于冰消瓦解，这股子睚眦之恨，始终还在心中作祟。

    她一直找不到泄愤的途经，没当夜深人静时，她常会无端由地怒满胸臆。

    今儿个，住持竟冒天下之大不韪公然发泄对嘉靖皇帝毁佛的极大不满，使得她的心底深处，那一点真情顿时间爆发膨胀。可即便如此，她仍不忘克制与掩饰心中的沸腾。

    忽然，李太后威严自重地沉沉喊了一声：“陈炬。”

    “奴婢在。”陈炬忙答道。

    “诽谤先帝，依大明律，该当何罪？”

    “这个……”陈炬看看李太后，又看看陈太后，接着看看住持，愣在那儿不知如何作答。他心里骂这位住持不该在李太后面前说这多不该说的话，可李太后刚才分明承诺不追究，这会儿又威严赫赫地问该当何罪？

    住持将心里话说了出来，已是如释重负。不过李太后这种反应，倒也在他的意料之中。

    毕竟论私，李太后是嘉靖皇帝的儿媳妇，岂能容许别人当着她的面儿说她公公的坏话？

    论公，李太后母仪天下，又岂能让别人言及先帝的不是？她还需要维护皇室的和谐与尊严呢。

    既然已经料知李太后的反应，住持便坦然不卑不亢地答道：

    “诽谤先帝，可处大辟之极刑，但老衲方才所言嘉靖皇帝爷的所作所为，保证没有一句是诽谤。况且老衲有言在先请太后娘娘懿旨，恕老衲无罪。”

    李太后本来就是在做戏，见住持如此认真，她浅浅一笑，说道：“老和尚不愧为得道之人，心机甚深。”

    住持见李太后忽然又笑了，索性趁这个机会说道：“慈圣太后娘娘若肯虚怀纳谏，老衲还有一言忠告。”

    “好，说吧。”

    “如今，宫廷内外都在传言，说太后娘娘是观音再世，这并非妄言，天降大任于太后娘娘。还望太后娘娘能匡正世庙遗毒，广结佛缘，让大明之皇天后土重凝大乘气象。。”

    李太后专注地道：“主持师父，请问如何广结佛缘？”

    住持像是想好了似的，不假思索地回道：“太后娘娘，把世庙所毁之寺尽行恢复重建。”

    李太后蹙眉沉思片许后才说道：“这事儿得从长计议。”

    也就是说，她并没有当即给住持承诺什么。

    不追责是不追责，但要说帮助说服万历皇帝尽行恢复重建所毁寺庙……她可没有那份闲情逸致。

    至少眼下没有。

    “莫非太后娘娘觉得不妥吗？”

    “当然。”

    未等李太后反应过来，朱翊镠已经抢先代为回道。

    住持一愣，双眼盯着朱翊镠。

    虽然住持不敢抱什么希望，但他还是硬着头皮争取道：“潞王爷，当今皇帝爷登基时没有找替僧出家，却在这个时候找到了，可见上天冥冥之中已呈现出重振佛门之迹象。”

    “放屁。”

    朱翊镠毫不客气地回了两个字。

    要知道这时代的张居正都不信佛教那一套，朱翊镠就更不信了。

    他可是受过马列主义的熏陶，虽然也并非百分百的信，可至少是一个唯物主义者，而佛教是典型的唯心主义，有其消极的一面。

    承认佛宗以及知识体系浩瀚无垠并且有其现实意义，但重建恢复被嘉靖皇帝毁掉的寺庙……

    朱翊镠觉得大可不必。

    况且重振佛门也不能靠多修几座庙宇就能实现得了。

    “镠儿。”

    听到朱翊镠说“放屁”时，李太后当即严肃地批评道：“说话没大没小。”

    “娘，住持的提议万万不能答应。”

    “为什么？”李太后道。

    朱翊镠不紧不慢地道：“倘若娘真想知道，孩儿大可在回去的路上慢慢讲给娘听。虽然娘笃信佛宗，孩儿也知道佛宗有着净化心灵的作用，但佛宗那一套并不能有效解决实际问题，所以朝廷还是不要鼓励的好。”

    住持有些失望，喃喃地道：“原来潞王爷与前任首辅张居正理念一样。”

    “是。”朱翊镠如是般回道，而且还补充一句，“都是超现代的。”

    不得不承认，张居正的许多思维都超越了同时代的人。

    包括他对佛教的理解。

    张居正更愿意相信自己。他有这样的认识，除了超级自信之外，更多是因为他的知识体系与逻辑体系。

    他确实堪称一个先知先觉的人。

    当然人无完人，张居正的思想站在后世角度看，很明显也有许多糟粕的东西，比如他对私学的禁止。

    ……

    。        

