
本来他们以为紫微门是赢定了，但刚才一看纪轻羽的身法和灵力，根本不弱，未必不是紫微门的对手。

终于，到了他们两队进场比试！

“娘亲！”场下，小熙和小萌站了起来，举起了拳头，“娘亲加油！娘亲加油！”

沐洛尘和一众家仆，也赶紧挥动了旗帜，喊了起来：“妹妹加油，万剑门加油！”

支持紫微门的人也喊了起来。

不仅是场上的人，支持者也是要打擂台的。

声音一度要超过沐洛尘等人。

沐洛尘冷哼了一声，对着附近的百姓和修炼者说道：“帮忙吆喝的人，我沐三自己掏荷包，一个一百金币！”

众人眼睛一亮。

喊一喊就有一百金币入袋，这么好的事情哪里找。

当即，场上大部分的观众都替万剑门助威，将紫微门的支持者压得死死的，偏偏他们再怎么喊破喉咙，也难以敌得过他们的助威声。

沐洛尘摇着扇子，好不快活。

看见哪个喊得卖力的，还说要格外给他加钱。

没办法，谁叫他现在解决了人生大事，他爹娘对他格外大方，一出手就是几十万金币零花钱。

场上。

乔恒与其他四名紫微门弟子，脸色阴沉。

纵然他们自信满满，可是四周都是给万剑门加油的声音，他们岂会不受影响。

乔恒紧盯着纪轻羽，冷哼道：“你们也就这么点本事了？不是光靠声音大就能赢的。”

“还行吧，谁叫我兄长有钱又给力呢。”纪轻羽说道。

乔恒一噎，险些被纪轻羽气得心梗。

摘星大赛是门派五人互斗，无论用什么法子，总之场上最后是哪个宗门的人站到最后，就是哪个宗门赢了。

比试不得使用灵器和灵兽助阵，只能用场下架子上摆放着的普通兵器。

乔恒其实是松了口气的，因为纪轻羽刚才拿着的鞭子很是厉害，若是她用上鞭子，自己胜算不大。

他们早已挑选好了兵器，或剑或刀。

而纪轻羽五人是练过万剑门的剑法，自然全都是拿剑了。

等铜鼓一响，乔恒猛地怒喝一声，就带着自家师弟冲了过去。

兵器在灵力的灌输下，微微嗡鸣，寒光四散。

万剑门中以纪轻羽和云翼的灵力最为厉害，先挡住乔恒的猛烈招式，与之周旋。

场上刀光剑影，战况凶猛。

很快，乔恒就发现，苏绵和素清那两人只是灵师境。

他大喜，没想到纪轻羽缺人缺到了这份上，竟然露出这么大的破绽！

他让师弟掩护自己，随即便提剑往素清的胸口刺去！

实力相差悬殊，剑刃未到，乔恒那强劲的灵力，已经逼得素清胸口发闷，嘴角溢出血迹。

“素清，退后！”

随着一声叫喊，破了乔恒的灵气压制，素清缓了口气，急忙退后。

纪轻羽手中的长剑腾跃在空，而后，数不清的剑刃在空中旋转穿插，银光四散，剧烈翻涌。

遮天蔽日之际，那剑刃如同发光的巨浪，冲破昏暗，直劈乔恒等人。

乔恒瞪大眼睛，生出惊悚之感。

这是……万剑斩！

这威力，比褚杨那老头都要厉害。

他急忙用灵力抵御，上百把剑刃光影劈向自己。

嘶——

衣衫崩了几处。

铿锵——

手中兵器断裂。

乔恒头上的发冠都被劈开，头发被狂风吹散，此刻宛如一个天桥底要饭的疯子。

剑刃光影终于消散。

乔恒好不容易才稳住了体内灵力，仍是不住喘气，虎口发麻。

场上早已寂静一片。

他看到自家师父，那是什么表情？

惊讶，失望，还气恼。

乔恒回头一看，发现与自己上场的四名师弟，或重伤，或晕倒，连站起来的力气都没有，如何还能与他一同战斗？

纪轻羽静静的站在他的对面，红衣飘飘，眸色阴寒。

长剑重回她手中，她云淡风轻，不见丝毫吃力。

好像刚才，只用了她三成力量。

乔恒双脚发软，他能感受到她的杀意，震得他无法再做反应。

不行，他是师父的入室弟子，是九阶灵宗，怎能败在纪轻羽手里？！

他怒吼，将全部灵力全部调动，只为要一招将纪轻羽砍杀在场上。

云翼想去对战，因为纪轻羽用了万剑斩，灵力肯定消耗了大半。

“我跟他玩玩。”纪轻羽阻止道。

她想见识一下，圣都第一宗门的招式是如何厉害。

掠身而至，两人兵器交接，也是灵力之间的碰撞，发出了不小的响声。

纪轻羽身影轻盈，明明是那么纤细的身影，却是力气不小。

偶尔一剑砍在地上，地板碎裂，看着触目惊心。

乔恒没想到她把剑用得如此纯熟，逼得他逼逼退后，接了几招之后，他已经灵力耗竭，手骨发麻了。

哐当一声，他的兵器被挑开，落到了地上。

纪轻羽面色清冷，依旧是一剑刺来。

乔恒惊怕，下意识就跪在地上：“别杀我，我认输了！我认输了！”

紫微门等人的脸直接黑了。

紫御的脸更是一阵红一阵白，这是他的入室弟子，打输了已经很丢脸，现在竟然还跪在地上求饶认输，这是把他的脸踩在地上摩擦！

陈太师见状，立马宣布万剑门胜。

“娘亲好厉害！”小熙和小萌率先叫起来。

“妹妹！！！”沐洛尘简直如疯了一般，对着家仆就说，“看见没有，这是我沐三的妹妹！我妹妹竟然打赢了紫微门，打赢了上届榜首！”

百姓席位上，有些人替万剑门喝彩。

那一招万剑斩，的确让人大饱眼福。

但更多人开始往乔恒等人丢东西，嘴里骂骂咧咧的。

“这就是圣都第一宗门？这么差劲！我可是全副身家买你们赢的！”

“垃圾！乔恒是垃圾！紫微门更是垃圾！”

“紫微门赔我们血汗钱！”

乔恒本就狼狈，诸多东西砸到他身上，他此时更像个乞丐。

他恍恍惚惚，从未试过如此丢脸。

年青一代中，他敢说第二，无人敢说第一，纪轻羽只是一个从小国来的女子，明明还比他低了几个小阶，为何灵力却比他强悍那么多？！

看见小熙和小萌跑上场，要扑向纪轻羽撒娇道贺。

乔恒眯着眼睛，一抹凌厉闪过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69439037"  chaptername="第259章，一招万剑斩定输赢">加入书签</a>
</div>
