    第九峰之巅。

    莫正东看着天际，心中有一丝明悟，又有一丝疑惑。

    心中所感愈发强烈。

    但契机在哪，始终不得见。

    就在他一筹莫展的时候，突然发现江澜来找他了。

    这一刻他便松了口气。

    就顺着心来吧。

    “师父。”

    江澜站在莫正东跟前。

    他这次来，是要说外出历练的事。

    这几天他要去昆仑其他地方走一走，一旦有收获，就会离开昆仑。

    去尝试渡劫成仙。

    返虚圆满的他，虽然距离成仙还差了一些，但是差不了多少。

    到时候外出补上就好。

    一旦在第九峰达到了最巅峰，就容易出现问题。

    没有压制住，就会引动晋升异象。

    麻烦太大。

    出去做最后准备，是最适合的。

    最近他研究了地图，正在考虑去哪个地方。

    有些地方是不能去的，天人族的方向，妖族方向，还有四海方向。

    不过大荒够大，哪怕去了，也不可能刚刚好遇到他们的势力。

    但还是不走这些方向比较稳妥。

    渡劫太危险。

    “这次多久没外出了？”莫正东问江澜。

    他这个徒弟，从一开始就一直待在第九峰。

    之前下山还算经常。

    几年会外出一次。

    而随着修为的提升，二十年，三十年，乃至五十年，都不带下山的。

    整个昆仑，还有比江澜还要孤僻的吗？

    他劝了几次。

    不过这五十年没有劝。

    毕竟订婚的事，影响确实大。

    修炼几十年，并没什么不好。

    “五十年了。”江澜轻声回答。

    “打算再几年外出历练？”莫正东问道。

    他没抱什么希望，让江澜出远门，其实很难。

    这两百年他说了几遍，不管是什么大会，江澜都不肯去。

    去的最远的地方，就是冰蝉树林。

    “这次来就是跟师父说这件事。”江澜看着师父，认真道：

    “弟子过段时间，想下山历练。”

    听到江澜的话。

    莫正东愣了下。

    他看着江澜有些不敢置信，他大门都不肯出的弟子，突然要外出历练？

    真不太习惯。

    不过，这样他反而松了口气。

    因为他心中所感，明确了。

    “出远门？”莫正东看着江澜，问道。

    “嗯，远门。”江澜低头应下。

    “既然是远门，为师想送你一件礼物。”

    “礼物？”

    对于师父的礼物，江澜能想到的只有植物蛋，跟一直萎靡的幽夜花。

    好像师父送出来的东西，都不是很正常。

    “嗯，礼物。”莫正东，看着江澜轻声道：

    “从为师收你当亲传弟子那天开始，就为你准备的礼物。”

    听到这句话江澜有些诧异。

    一百多年前师父就准备的礼物？

    这让他有些猜不透。

    在江澜想要询问的时候，他看到师父抬起了手。

    这一刻他看到了一股熟悉的力量。

    七彩的光开始在他师父周身出现。

    “从一开始为师就知道你成仙必然不易，但为师从不认为你成不了仙。”莫正东动手之后，声音随之响起，他的手指点在江澜的眉心处：

    “如果不能成仙，那是为师教导的不够。

    每次晋升为师都会为你准备历练。

    成仙自然也不例外。

    这是为师最早为你准备的礼物。

    本想在你返虚圆满的时候，赠于你。

    不过今日心有所感，现在赠送于你，是最适合的时候。”

    这一刻天降祥云，无边无际的祥云将江澜笼罩。

    江澜怔怔的看着这一切。

    这时属于莫正东的声音，继续传来：

    “今日你恰好有外出之心，想来这一趟对你来说会极为重要。

    记得要把握机会。

    为师能做的，就是为你加一把劲。

    用这一千多年的七彩气运。

    助你，成仙。”

    话音落下，第九峰上空瞬间被七彩祥云覆盖，而这些祥云如同浪潮涌动一般，涌向江澜。

    七彩祥云化作气运，加持在他身上。

    江澜能够清楚的感觉到自己的气运出现了变化。

    冥冥之中仿佛有了无尽的可能。

    而随着七彩祥云聚集在身上，他也能清楚的感知到，师父的术法正在裂开。

    七彩祥云积攒的越久，伤害越大。

    师父将所有七彩祥云施展在他身上。

    意味着，此后师父将永远无法再施展七彩祥云这种术法。

    这是师父最后一次使用七彩祥云。

    师父积攒一千多年的气运，原本不是为了他吧？

    他才拜师两百年。

    因为他的出现，师父改变了注意，将这唯一一次机会，用在了他身上。

    他天赋不够，成仙异常困难。

    而师父用了千年气运，让他的成仙走的容易一些。

    从一开始，师父就已经想好了。

    而今因为心中所感，师父提前为他施加千年气运。

    其实...不是提前。

    而是他，真的走到了仙门前。

    缺一个契机。

    感受着七彩祥云，江澜心中有种莫名的感觉。

    这种感觉异常强烈。

    他不是很懂。

    但是他心中做了一个决定。

    在七彩祥云完全落下之后，江澜低身跪在了莫正东面前。

    头轻轻的往地上磕去。

    ‘弟子在此发誓，此后绝不再施展七彩祥云之术，千年之后，为师父送上，千年气运。’

    江澜的头磕在了地上。

    也就是这一刻，他感觉师父的术法彻底破碎。

    此后，他就是昆仑唯一一个会施展七彩祥云之术的人。

    而他只会在千年之后，为师父施展。

    莫正东收回了手，他看着江澜嘴角中带着笑意：

    “拜师的时候不是磕过头了吗？

    这是做什么？”

    “临行前，给师父请安。”江澜的声音传出来。

    只是并没有以往的平静。

    ...

    ...

    第八峰所在，酒中天看着第九峰映照而出的七彩祥云。

    心中一阵叹息。

    “就这样放弃了吗？”

    “一个人仙，真的比得上你更进一步的机会吗？”

    “一千年的等待，付诸东流。”

    手中的酒被他抬起，随后饮了一口。

    一口饮尽，酒中天未能感觉心中郁闷有丝毫减少。

    最后把酒葫芦丢到一边。

    径直往山下走去。

    想找人喝酒了。

    “希望你不会后悔吧。”

    “也希望你徒弟，值得你这么做。”

    他只能尊重莫正东的选择。

    因为他阻止不了，也没办法阻止。

