    为狂杀组织效力。

    董婉儿更清楚狂杀组织的构造，想要扳倒狂杀组织，这绝对是海市上任何一方可以做到的，他们也没有这个能力。

    狂杀组织近乎在海市扎根深埋，涉及各行各业。

    这来源于狂杀组织可怕的实力！

    在董婉儿之上还有两位高手，他们的实力手段一个更比一个狠辣，一旦被狂杀组织盯上的目标，就没有能活下去的道理。

    秦夜挖着耳朵，笑着说：“你们杀手组织已经暗杀我第三次了，这次我还收了一个俘虏，你们真有胜算？”

    “你别这么得意！”

    董婉儿冷哼道。

    “这样吧，我跟你打一个赌，如果下一次杀手组织派过来的杀手，真要败在我的手里，你就脱离这个杀手组织，加入我！”

    秦夜胸有成竹的说道。

    董婉儿不可置信地看着秦夜，事到如今，这个家伙还想要对付起狂杀组织，这也太狂了！

    这是自己找不自在！

    这个男人，真要死在组织的手里，真怨不得旁人了！

    “自负就是找死！”

    董婉儿可不认为，秦夜能靠着一己之力，扳倒这个几十年的杀手组织！

    他即将要面对的，可是狂杀组织的一众刺杀高手。

    “这不是自负，这是自信，一种自身实力过强的底气！”

    秦夜嘴角掀起一抹笑容。

    “好，我还是那句话，如果你真死了，我会埋葬你的，还会给你烧纸钱！”董婉儿冷哼一声，这不过是自寻死路。

    ……

    在秦夜跟董婉儿达成对赌的时候，在海市某处繁华的闹市区，一栋五十层高楼大厦上，一道矮小的身影，背负着黑夜月亮，接通了一道电话。

    “刺杀行动，进行得如何了。”

    电话那头沙哑的声音响起，充斥着一丝疑问，他派出绿尸去刺杀那个叫秦夜的男人，可是超出刺杀任务时间。

    到这个时候，他这边依旧没有收到半点动静。

    他不得不联系上，狂杀组织另外一个核心成员，黑尸。

    身形矮小，在微弱灯光下透出阴森脸庞的黑尸，冷笑说：“首脑，绿尸刺杀失败了，绿尸还被那小子给带走了，她的信号，就中断在饭店。”

    黑尸目光望向，他手掌拿着一只红色的高跟鞋，在高跟鞋鞋底上，闪烁着微弱绿灯，这是组织留下来的追踪器。

    目前线索是断了。

    在这条查线索断之前，从始至终隐藏自己的黑尸，一直都在黑夜的角落，目睹到绿尸被带走的一幕。

    这一点，黑尸可以给组织首领打包票。

    这次，以绿尸为首的刺杀行动，同样是以失败告终，至于过程如何，狂杀组织从来都不会关心。

    他们只在乎结果。

    绿尸刺杀失败，落入了目标的手中。

    “……”

    电话那头，陷入罕见的沉默。

    一分钟过后，狂杀组织首脑在电话那头，响起充满杀机的声音，“既然任务失败了，那绿尸没有利用价值，保护组织绿尸必死！”

    “接下来，由你去解决目标！”

    “首脑，为了一个男人，搭上绿尸值得？”黑尸冷声道。

    他并非是关心那个贱女人的死活，只是目前组织人生紧缺，要是杀了一个核心成员，他可就要劳累许多了。

    “苏家那边，已经追加了两千万，要取下秦夜的人头。”

    电话那头沙哑的声音响起，毋庸置疑道：“失败者，没有活命的必要了。”

    狂杀组织，从来不接受失败者！

    对待失败者，从来都是死路一条。

    黑尸咧嘴一笑，露出几颗蜡黄的牙齿，嗜血地舔了舔苍白的舌头，“放心，我会处理妥当的，绿尸，还有那个男人都要死！”

    回应黑尸的电话那头，只有忙音。

    “绿尸，没有想到你最后会栽在我的手里，可惜了这么好的胚子，我会好好待你的尸体的。”黑尸呈现嗜血的变态之色。

    对于活人，他从来都是一点兴趣都没有。

    但要是尸体的话，那就另当别论了……

    ……

    在秦夜跟董婉儿达成对赌共识后，董婉儿也是暂时放弃了绿尸的杀手身份，易容自己的样貌，留在了秦夜身边。

    她要亲眼见到，秦夜为自己的狂妄，从而付出代价。

    经过易容，还有穿衣打扮，董婉儿带上了金丝眼镜，精致性感的小西服，摇身一变成为上班成熟白领。

    “你的易容术，厉害了。”

    对于样貌都发生翻天覆地变化的，秦夜都不由得赞赏的说道，不管样貌再改变，都难以掩饰董婉儿动人的姿色。

    “再看就把你的眼珠子挖出来。”

    董婉儿冷冷的白了秦夜，说：“我虽然跟在你的身边，但我可不是你的员工，你没有权利命令我什么。”

    “这是当然。”

    秦夜也没有想过，让董婉儿成为自己旗下的艺人，这要让一个真正的杀手去当主播艺人，他还担心起水友粉丝的安全。

    万一，董婉儿顺着那些热闹不嫌事大网友的IP地址，把网友给剁了，那秦夜岂不是罪人了。

    这惹不起，他还躲不起么。

    “算你识相。”

    董婉儿冷冷地说道。

    “你跟我的身边就好，不用做任何的事情，更不用理会任何人。”

    秦夜看了董婉儿一眼，复杂地说道。

    在董婉儿盯着他的时候，他何尝不是在监督董婉儿，生怕这个女人再起杀心，伤及无辜，那自己都算是帮凶。

    “放心，我的银刀都被收缴，在你被组织杀死前，我不会动手。”

    董婉儿早就看出了秦夜复杂的心思，冷冷说道。

    早在昨晚落入秦夜的手中，董婉儿就发现自己的暗杀武器都被收走了，现在的她，就是一个实力强点的普通人。

    “呵呵，我也是为了不制造市民的恐慌。”

    秦夜轻咳道。

    要是让公司那些人，知道自己还怵这么一个美女的时候，真要贻笑大方了。

    有了一些原蔚蓝公司的老员工回归，秦夜在这蔚蓝公司原来的基础上，开启全新的“秦一有限直播公司”并没有花费太大的力气。

    秦夜以钱财作为攻势，暂时也算是把蔚蓝公司的老员工收心了，能一心一意为秦一直播有限公司做事。

    今日，秦夜也要重新审核，关于蔚蓝公司旗下的艺人，一一接受，并且送入秦一直播有限公司。

    为秦一直播有限公司，再助一把火。

