    任城王府外，刘益守与于谨二人相视无言。于谨乃是抄老了家的人，此刻心里也是七上八下的。

    上次对付的是高阳王元雍。这厮是什么人呢，可以这么说吧，他是个差不多已经把洛阳城一半以上的世家勋贵都得罪了众矢之的。对付这种人当然没什么心理负担。

    可是冯令华的地位是不一样的！任城王府，在北魏权力核心中的地位，更是不一样！

    当年任城王元澄，乃是孝文帝改革的左右手，几乎可以算是呼风唤雨。要不今日冯令华何以作为“中间人”，去跟洛阳的世家们联络呢？这种权力是有继承性的，并不是突然存在的，也不会突然消失。

    要对这样的府邸和这样的妇人动刀，除了某些不动脑子的莽汉以外，没有人心中会不多想一点。

    “我来吧。”

    于谨沉静对刘益守说道。

    确实，此时此刻，某人要是出现在元彝或者冯令华面前，那真的是特别尴尬。而且显得恶意满满，像是他在把美人弄到手之后的刻意报复。

    “咚！咚！咚！”

    于谨将大门上的铜制鼻环，重重的敲了三下。

    几十息过去，门内一点动静都没有，完全不像是有人要来开门的样子。

    “撞门吧，都这个时候了，要是还没察觉出不对劲来，那也真让人无话可说了。”

    刘益守长叹一声说道。无论如何，任城王元彝都是要抓的，不管这个人是不是好人，有没有罪孽，都必须要抓。

    至于会不会将他杀死，那是尔朱荣要做的事情，跟他刘益守是没关系的。虽然多半情况下，尔朱荣是会将这些人抛入黄河喂鱼的。

    刘益守也从未想过那些侥幸的事情。

    咚！咚！咚！

    冲城木撞击府邸大门的声音格外的沉重，几乎就是一个照面的功夫，并非固若金汤的大门，木质门栓被撞断，两个魁梧的武僧，一脚将其踢开，门后面倒了一地的家奴！

    “不要杀人，将所有人都抓走，一个不留！”

    于谨大声吼道。

    他麾下的那些原洛阳宫禁军士卒，如狼似虎般的冲入任城王府，见人就踢打在地，野蛮无情。一时间，到处都是在地上哀嚎的家奴。

    “你们是什么人？还有没有王法？”

    正在这时，元彝带着一帮手持棍棒的家奴，结阵与于谨的人对峙。

    “任城王府参与谋逆，我们奉尔朱大都督之命，要将尔等带回去接受调查！如果有人再敢反抗，那就坐实谋逆之罪，夷三族！

    你们都考虑清楚，再做决断！”

    穿着红色胯裆铠的于谨，手握佩刀，指着元彝说道。只要横刀挥下，身后禁军就会扑向元彝等人，解除他们的武装。

    “我数三声，放下武器，站到一边排好队，跟着我们走！尔朱大都督不会冤枉任何一个无辜的人！”

    这一招于谨已经不知道用过多少次，百试百灵。他也不管是不是足够无耻。

    果然，元彝身边的家奴全都将棍棒丢到地上，然后站到旁边。元彝眼睁睁的看着这一切发生，就如同傻子一般，完全没办法去阻止。

    “你们两个将元彝控制住了，其他的人，带着府里所有人一起走，先把人带到金墉城看押！”

    于谨沉声下令道，轻轻的摆了摆手。

    身后百余人鱼贯而入，分头行动。任城王府的规模本就远不如高阳王府，很快，绝大部分厢房都被检查过了，唯独家中女眷的卧房还没有搜。

    这些禁军士卒也很识大体，将那间屋子围住，却根本不进入，想做什么事情，不言自明。

    如果自家主将看上了这家人的女眷，那么正好就在这卧房里把事情办了，事后他们要么将女人带走，要么直接宰了点一把火，都是老套路了。

    而元彝被隔得远远的，根本连刘益守的面都见不到，就已经被带离了任城王府，其遭遇已经不仅仅是用悲惨形容了。

    他根本就是被人冰凉的漠视了！

    刘益守走到那间被士卒们围起来的厢房门前，于谨对他使了个眼色，然后挥挥手，那些识趣的士卒们全都有序退却，离开了王府范围，只是守在大门口。

    推开厢房门，刘益守看到桌案上的油灯居然都还亮着，很显然，这里虽然非常狭小，但一定是藏着人的。

    他看了看床边那双女人穿的鞋子，轻轻叹了口气。

    “那位冯氏的小娘子，我会想办法让尔朱荣饶她一条命。至于她会被赏赐给谁做妾，那不是我能决定的。

    我能做的，就这么多了。洛阳大乱将起，你好自为之吧。最好不要乱跑，如果你被其他人抓住，我不能保证他们不会杀你。”

    刘益守对着床榻的方向说了两句，随后吹灭油灯，轻巧的退出卧房，反手关上房门。

    “冯令华已经提前离开洛阳，不知所踪了。这次行动我们只抓获了任城王元彝，非常可惜，是在下考虑不周，与任何人都无关。此事在下会亲自跟尔朱大都督禀告。”

    刘益守很是“无聊”的在院子里大声说了一番话，随后不紧不慢的退出了已然“空无一人”的任城王府。

    一出门，刘益守就听到于谨面色严肃的对他说道：“冯令华应该在床底下，我看到油灯都还亮着在。”

    “说出来就没意思了。反正我眼睛比较差，然后记性也比较差，推开门以后，一个人都没看到，不是么？”

    刘益守意有所指的说道。

    于谨轻叹一声，有些苦恼的说道：“你跟我可以这样说，但是尔朱荣不会听你这番说辞啊。”

    听到这话，刘益守拉着于谨的军服下摆。

    “长乐冯氏，自从孝文帝以来，就是树大根深，几乎是北方世家与元氏一族沟通的桥梁。杀他们家的重臣，那可以说是各为其主，反正入了局，就肯定逃不掉杀人与被杀。

    可是，若是连人家的妇孺都杀，你也别真的将他们当做没有牙齿的老虎啊。那些人可能没办法能奈何得了尔朱荣，但是收拾我刘益守，还是易如反掌的。

    现在只是替尔朱荣办事而已，这抄家杀人的，又不是什么荣耀之事，何必把事情做绝呢？”

    刘益守耐心的解释了一番。

    不过于谨似笑非笑的看着他，脸上就写着“我根本不相信”。

    “好吧，刚才那些虽然也是理由，不过我并非是怕事之人。真正的原因，其实只是我不想杀冯小娘的至亲罢了。

    她从小就父母双亡，冯令华在她心中等同于母亲。

    你是没见过她那双眼睛，就是那样看着我，对我说：我相信你。那是一种即使我推她入火坑都对我毫无保留的信任。

    我没办法去辜负这份沉重的信任。

    将来她肯定是我的妾室，于大哥，你说我能够一边在床上享受着她的美妙滋味，一边手起刀落的送她姑姑上断头台么？”

    如果真那样做，可就相当之禽兽了。虽然这年头很多人都是这么做的。

    于谨在心中默默吐槽。

    “刚才我只是随便问问。”

    于谨拍了拍刘益守的肩膀说道：“其实你前面那一条说得很对，长乐冯氏在河北很有号召力。若是你杀了冯令华，等于是将他们的脸面丢在地上践踏，结下死仇。

    而尔朱荣给你的，大概也就一句不痛不痒的赞美。你得到的远远比失去的要少得多！

    长乐冯氏，赵郡李氏，都是孝文帝身边联姻的重要家族，很明显，出了这么大的事情，他们定然会在将来联合起来一致对外。

    邺城不是有他们的兵马么？呵呵，那时候，他们恐怕会心心念念的想将你我吊死！

    而你，只要被逮到，就是他们祭旗给尔朱荣看的最好人选。所以今日哪怕你不想放过冯令华，想要报复之前她对你的轻视与侮辱，我也会劝你放下成见。

    所谓做人留一线，日后好相见，凡事没必要做绝，起码给别人一条生路吧。

    当然了，我还是要跟你道歉，贤弟你的心胸开阔，根本没我想的那些毛病。”

    于谨很欣赏刘益守的地方，就是对方总是能看得清大势，拎得清什么事情能做什么不能做！比如说今日的行动，他就做得很是干脆。

    能抓的，不墨迹，更不会如同小人得志一般，在元彝面前耀武扬威。

    不能抓的，低调的放过，悄无声息。如果尔朱荣不记得这一茬，那就什么都不说。如果记起来了，那就随便编一个理由糊弄一下。

    毕竟，元彝已经抓了，尔朱荣起码已经满足了心理底线，断然没有在抓不抓冯令华这样的事情上跟刘益守为难。

    如果有一点不满，就去刁难为他办事的人，恐怕将来早就无人给他办事了。

    刘益守和于谨二人沉默的走在队伍最后面。于谨突然想起什么，低声问道：“假如杀掉冯令华对我们很有好处，那你是杀还是不杀？”

    “我想，可能没有像今天这么容易做决定，但……应该还是不会杀的，下不去手。”

    刘益守很是笃定的答道。

    这个回答，很是出人意料，因为在于谨印象里，刘益守是个下定决心，胆子就很大的人，做事从不犹豫。他想了半天，对这番话都不得其解，一时间也是哑然失笑。

    “能告诉我为什么吗？我琢磨了一下，要是我遇到这事，肯定就手起刀落了。冯小娘那样的美人，不说遍地都是吧，各大世家里面应该也算是成群结队了，去哪里找不是找呢？

    我想以你的本事，只要你想，只要你身体够好，几十个也不是问题吧？”

    于谨若有所思的说道。

    “我知道啊。但是我总是觉得，要是真这么做了，那心就变坏了。心变坏了，我就不再是我了。

    如果我都不再是我，那活着的那个我，又是谁呢？”

    这番话如同绕口令一般，于谨想了又想，才总算是捋出一个头绪来。

    刘益守继续说道：“比如说，尔朱荣要于大哥献出自己的小妾，给他暖床。于大哥你没办法，最后从了。

    结果尔朱荣又要于大哥献出自己的妻子女儿给他暖床，于大哥还是没办法，最后又从了。

    到下一步，尔朱荣要是让于大哥自己给他暖床，于大哥难道是准备在袖口里藏刀，手起刀落么？”

    刘益守长叹一声问道。

    虽然这个比喻令人非常无语，但于谨还是听懂了刘益守想说的是什么。

    “今天我能不顾忌冯小娘的感受，他日就能不顾于大哥的感受，一旦需要出卖，那我就会毫不犹豫动手。为了自己的需要，可以不择手段的牺牲身边任何人。

    万一若是遇到大事，一定要杀妻证道，那我也得亲自将妻子杀死。

    这样的人，活着有什么滋味呢？不管于大哥是不是认同那样的人，反正我是没法做到那样面不改色的。”

    “我比你大上一轮，今日却是听你说这番道理，真是受教了！”

    于谨恭敬的向刘益守行了一礼。

    “只是，你放冯令华一马，她也未必能活着出洛阳城，不是么？为什么你不送她出城呢？”

    于谨明知故问道。

    刘益守没说话，冷哼了一声，惹得对方哈哈大笑。

    “别在意，我刚才只是开个玩笑。你这事火候正好，我觉得非常妥帖。要是让我来做，也不过如此了。”

    于谨用拳头轻轻锤了一下刘益守的肩膀，事情不是明摆着么，任何人在帮助他人的时候，都要注意自己身后是否安全呀！怎么可能毫无顾忌，奋不顾身，毫无保留的去帮助别人呢？

    冯小娘需要被照顾，难道刘益守其他的女人不需要被照顾么？他出了事，那些女人不就惨了？

    很多时候，很多问题，看起来是选择题，但终究还是问答题。

    ……

    刘益守和于谨带队的人马，还算是比较“文明”的，可其他人带队，就没有他们的智慧，以及好脾气了。

    深夜的洛阳城，鬼哭狼嚎，到处都有哭声喊声，还有兵戈入肉的声音不绝于耳。刘益守的要求是快速行动，干净利落，不许节外生枝（包括下半身那破事）

    并没有说不能动刀！

    想想也是，抄家元雍的时候不动刀，那是因为对方家里富得流油，他们去是拿东西的，没人跟钱过不去！而这次去，他们是去抓人的。

    要是对方宁死不从，甚至组织抵抗，那也要跟他们“好好说话”么？

    很显然，贺拔岳麾下的骄兵悍将，并没有跟这些人说道理的耐心。不听话，直接杀，就这么简单。

    一队又一队的兵马，如同捕猎归来的母狮一般，叼着猎物，将其丢到了金墉城。

