    一场旷世大战，起初还只是在冰原之上展开，可随着时间的流逝，战火已经慢慢的波及到了整个灵界的每一寸土地。除了这些正在疯狂大战的大军，人类中的其他散修强者跟十二大势力中那些实力较弱的人，也开始组成一支支规模大小不同的猎妖队，进入城池四周的森林之中，将所有进入眼中的妖兽都灭杀干净。

    人类才是整个灵界的统治者，这是这些人心中的想法，或许，他们也根本就不知道当初这个世界，其实是没有他们这一群人的。妖兽一方在经历了大量的残杀之后，也开始爆发出了极大的战力，那些散在各地的妖兽一群群的联合，跟人类的猎妖者队对抗。

    妖兽别的没有，数量绝对恐怖，当整个灵界的妖兽都被逼到绝境之时，灾难就开始降临了。一次次的兽潮从城市周边的山林之中爆发，无穷无尽的走兽化身黑潮，天空中的飞行妖兽连阳光都遮蔽。整个灵界陷入了一片动荡之中，狂暴的妖兽杀红了眼，将一座座的人类城市围困，城破之后的结果，就是屠尽满城之人。虽然这个过程中，死去的妖兽根本无法估量，但被屠灭的城市，也是一座接着一座，不知有多少人丧命在这兽潮之下。

    妖兽从当年统治灵界的一方霸主被逼进山林，经过这么多年的发展，其实力全部爆发，也是无比恐怖的。

    灵界陷入了前所未有毁灭边缘，双方的大战打得天崩地裂，无论是妖兽还是人类，都在大批大批的死亡。现在的灵界，到处都可以看到冲天的烟火，到处都能看到死去的尸体。双方都陷入了毁灭边缘，照样子打下去，整个灵界的生灵恐怕都会灭绝个十之七八。

    无数隐世不出的强者被逼无奈，开始对妖兽出手，大片大片的兽潮被毁灭。在这个过程之中，人类一方，居然又有了三个九转的的强者出现，好几次大的兽潮都因为他们而被制止。

    不过，这样做的目的，却是让妖兽变得更加的狂暴了起来。于是，比人类一方还要多得多的九转妖兽开始纷纷出世。一天不到的时间，妖兽一方，竟然一下子涌出了十二头九转的妖兽，让人们知道，这个世界上，原来还是有那么多的强者的。这些人或者妖兽，他们的目标，其实都是成为传说中的神，只是，面对种族的兴衰灭亡，他们也不得不出手了。妖兽强者含恨出手，一座座的城市在他们手下灰飞烟灭，无数的生灵烟消云散。之后，九转人类强者与九转的妖兽强者开始碰撞，灵界再次陷入了大动乱之中。

    三天，仅仅三天的时间，整个灵界，有一半的山林毁灭，一半的城市成为废墟，数不尽的妖兽丧命，算不完的人类消失。双方都已经打出了真火，到了不死不休的地步，大战再也无法停止，只有到一方完全战败才能罢休。

    整个灵界烽烟四起，这场大战的导火索所在之地，更是已经惨烈到了一个恐怖的地步。三天的大战，人类跟妖兽一方的强者，都损失惨重，现在还能够站在那里的高手，比起大战第一天来，连五分之一都已经不到，他们所站的土地之中，都有他们自己一方跟对方的高手血肉。三天的大战，双方还是没有分出一个胜负出来，依旧是一个两败俱伤的结果。

    不过今天，他们没有再打，两方对手，目光都看向了上方的云层之中。因为，两个九转的强者，已经快要分出胜负了。他们感受到了头顶之上涌动着的庞大毁灭之力，玄武兽跟那个黑衣的剑道高手，已经快要从空间乱流中打出来。而他们的胜负，也关系到大战中的两方人中任何一方的胜负。所以，他们要等结果，一旦结果出来，他们的大战也就没有多少意思了。

    “轰……”结果并没有让他们等太久，上方的空间直接炸开一个口子，一个黑色的身影从那炸开的空间乱流口子中倒射而出，重重的砸到地面之上，将地面砸出一个大洞出来。瞬间，所有的声音都消失了，无数的眼睛都看向砸入土中的那个身影。他们要确定那人的身份，好知道那两个九境强者的胜负。

    不过，大洞中半天都没有动静，只有高空中出现的另一个身影让人知道了这场大战的胜负。而看着高空中的那个声影，妖兽一方的强者立即就爆发出了震天的欢呼声。因为此时站在虚空中的，是他们妖兽一方的强者，玄武。也就是说，那个黑衣的剑道高手，已经丧命了。玄武站在高空，一言不发，但从他那完好的身体之上可以看出，他并没有受到太大的伤害。

    “胜利了，老祖宗胜了，杀，杀光这帮混蛋”

    “杀，杀，杀，一雪前耻”

    “我们胜了，杀”

    玄武获胜，所有的妖兽都兴奋了，他们战意高昂，嗷嗷叫着的向着远处的人类高手扑杀了过去。妖兽一方，只有少数的几个强者知道事情的真相，不过，他们都没有开口，只是怒吼不断的带着大军追杀人类高手。

    人类一方则锐气全失，所有人都感觉到有一种天塌下来的感觉，妖兽一方的九转强者胜利，他们还拿什么跟人家斗，人家一根指头就能将他们碾死。其实，在这里大战的人，都并不知道外面发生的事情，根本就不知道人类跟妖兽一方，都已经有了数量更多的九转强者出现，光靠一个九转强者，已经不可能改变局势了。

    眼睁睁的看着一个九转强者丧命，十二大势力的人斗志全无，他们再怎么拼，又能如何，怎么也抵不住人家九转强者一招。于是，他们开始败退，兵败如山倒，不知多少十二大势力的人在这场追杀战中丧命。

    “这场战争，不能再继续了，要不然，整个灵界都得毁灭，停止无谓的杀戮吧，现在，是到了该好好谈谈的时候了”眼看着那些十二大势力的高手离毁灭的边缘越来越近时，高空之中，传来了一个平静的声音。声音不大，却将整个战场的嚣闹都给压制了下去，无论是妖兽还是人，都听到了那个声音。

    随着那个声音的落下，一个白衣的中年男子出现在了妖兽一方的天空中，在他所站之地，所有正在疯狂前冲的妖兽都好像碰到了一堵无形的气墙，再也不能前进分毫。一个人，就阻挡住了数量众多的妖兽高手，那人的身份已经不用多说。

    “九转，怎么又有一个九转出现”妖兽一方的所有高手脸色瞬间大变，玄武兽的情况，他们并不是太清楚。但刚刚大战过一场的老祖宗，此时再碰上一个九转的强者，那个胜算几乎不会再有。

    “我们又有绝世强者了，这一次，看那帮畜牲还能有什么胜算”相比于妖兽一方的沮丧，人类一方的强者，反应就完全的不同了。从地狱到天堂，从天堂到地狱，两者之间，其实只隔了一个瞬间而己。只是，让这十二大势力的高手有些遗憾的是，这个出现的九转强者，跟上次一们，也不是他们这十二个势力中的人。事实上，他们并不知道，整个灵界，现在已经有了几个九转的人类强者出现，而这几个人，也都不是他们十二大势力中的任何一个。

    “前辈，请您出手，杀了那个老乌龟，他已经让我们这边的一个九转前辈丧命了，请辈要替他报仇，带领我们杀光这些妖兽”人类一方有强者开始叫嚣，他无比的激动，一个九转强者的出世，完全可以扭转整个战局。

    “轰……”之前喊话的是一个老皇主，有着八转的修为。不过，在他声音刚刚落下的瞬间，他的身体就直接炸成了一片血雾，死得不能再死。而那个他们以为是救星的人类九转强者，则正慢慢的收回他之前伸出的手指。一个手指按死一个八转的强者，虽然是属于疲累的那种，却也同样能证明这个白衣中年人的强横。

    “大战将熄，谁再想挑起战火，死”这是一个极为强势的人，他的心中没有种族之分，只有整个灵界生灵的存亡。他要止战，无论是哪方，谁要挑起战端，他都会无情的灭杀。

    “灵界已经接近毁灭，大战必须停止”中年男子将目光看向玄武，再次提出了之前的想法。

    玄武此时已经化身成了一个黑衣老者，他看了看下方伤痕累累，死伤惨重的妖兽大军，又看了看那个男子，再看向后方的山林，而后缓缓的点了点头。他已经接近大限之时，而人类一方却还有一个九转强者，再战下去，他们只能全军覆没，和谈，或者能为他们争取到一线生机。就像十二大势力的人不知道人类又出了几个九转强者一样，玄武也不知道妖兽一也出现了十几个九转强者。要不然的话，他或许不会如此痛快的答应和谈。

