    事情超乎想象的顺利。

    从汉斯的办公室里离开后，杨逸压低了声音，对着安东道：“从现在开始盯住汉斯，需要什么设备我让人给你送来，需要帮忙我给你安排人手，总之，把汉斯给我盯紧了，他的一举一动我都要知道。”

    说完后，杨逸有些局促不安的道：“我这么做是不是有些过分了？”

    安东轻声道：“你不信任他？”

    “也不是，就是看他穿着一身灰色的西服让我心里有些不安，我觉得既然我们缺少汉斯这样的人，那么灰衣人也有可能需要他这样的专业人才，既然我们能找到汉斯，那么灰衣人能不能在很早以前就把他给吸纳了呢，唔，虽然可能性不大，但我还是觉得心里不安稳。”

    杨逸停顿了片刻，然后他有些不好意思的道：“我这么想是不是有些过分了？”

    安东不动声色的道：“如果你不这么想那才会过分，要招收一个新人，不进行考察怎么行，所以我已经在他的办公室里放了窃听器。”

    “你安了窃听器？什么时候的事，我怎么没发现？”

    “进门的时候，坐下的时候，告别的时候。”

    “法克，三个？”

    “是的。”

    “呃，呃，伙计，一个窃听器价值一千六百美元，一个办公室里放三个有必要吗……”

    “一个放在了汉斯的身上。”

    “哦，那就可以接受了，伙计你干的很漂亮，但是放在他的身上被发现了怎么办？”

    “他会理解的。”

    “就是说他一定会发现？”

    “不一定，但他就算发现也会理解的。”

    “可被发现终究是不好啊。”

    “我们需要的是离开后这段时间他的反应，如果他要联系灰衣人，那么他此刻正在联系，所以即使被发现也是值得的，回车上拿接收器，我要留在这里监听，你自己回去吧。”

    杨逸有些不好意思一个人回去了，于是他低声道：“不好吧，要不我留下跟你一起？”

    安东笑了笑，道：“别，我还是自己一个人比较好。”

    杨逸耸了耸肩，道：“那我坐出租车回去，这里拜托给你了。”

    杨逸自己回去了，把汉斯交给安东一个人监视没什么问题，二十几年前安东能做到，那么他现在照样能做到。

    天气不错，法兰克福这个城市也挺迷人的，杨逸在步行了一段路之后，突然觉得既然要等汉斯几天的时间，那么在这里旅游一下好像也挺不错的。

    现在问题来了，杨逸开始思考一个问题。

    是邀请萧苒去外边走走呢，还是邀请凯特去玩一玩呢？

    本来还想去玩玩的杨逸开始头大了，他的头真的开始大了。

    叫凯特去，就得把萧苒丢一边，叫萧苒去呢，就得把凯特放一边。

    把两个人一起叫上？杨逸刚刚动了这个念头，随即就觉得这样他还不如自杀算了。

    于是杨逸很快就放弃了携美出游的打算，他觉得还不如回酒店好好睡上一觉拉倒。

    “唉……”

    下了出租车，到了酒店门口的时候，杨逸忍不住发出了一声长叹。

    那些享受齐人之美左拥右抱的大神到底是怎么做到的呢？杨逸突然觉得他或许该回去再请教安东一下。

    但是杨逸同样又放弃了这个念头。

    齐人之美？

    脚踏两只船还不能翻？

    对凯特和萧苒？

    找死也不是这样的，杨逸觉得被凯特打个满脸桃花开的下场其实还算轻的，毕竟凯特也不会对他下死手，但是萧苒可就危险了，这丫头漂亮是漂亮，不过成长环境实在是险恶，所以被她在背后打个黑枪这种事还是很有可能发生的。

    放弃一个，舍不得。

    两个都要，办不到。

    杨逸突然悟了，他想明白了一件事，如果想当个渣男享受左拥右抱还能让女方愿意，那就绝不能找战斗力太强的女人，性格也不能太要强的女人也不能找，太聪明的女人不能找，小心眼的女人不能找，朝夕相处天天在一起的女人更不能找。

    想明白了这些事之后，杨逸觉得还是放弃回屋睡觉吧。

    于是杨逸就回屋睡觉去了。

    不过在杨逸回屋之前会路过萧苒的房间，而在他经过萧苒的房间时，萧苒的房门却突然打开了，然后萧苒就一脸意外的道：“呦，回来啦。”

    “嗯，回来了。”

    “事儿办的顺利吗？”

    “非常顺利。”

    “哦，那就是没什么事儿吧，我待会儿出去玩一趟，跟你说一声。”

    虽然一副无所谓的样子，以及看起来像是偶遇，但杨逸知道萧苒是在等着他呢，这个女人很强硬，即使心里喜欢他但绝不会承认，就算要邀他出去走走也绝不会主动开口，她只会说自己要出去，想跟着就赶紧开口。

    如果没有凯特，杨逸会乐开花的，但是有凯特在，杨逸就只会觉得头疼。

    “嗯，去吧。”

    杨逸说了一句，萧苒看了看杨逸，然后她眉毛挑了挑，道：“好。”

    萧苒回了屋，然后用力关上了门。

    杨逸无声的叹了口气，迈着沉重的步伐往自己的房间继续走去。

    用力躺在了自己的床上，杨逸用枕头捂住了自己的脸，然后咬牙切齿的道：“办公室恋情害死人啊！”

    说完后，杨逸拿开了枕头，然后他觉得哪里有些不对，于是他重新用枕头捂住了自己的脸，大声道：“办公室三角恋害死人啊！”

    重新拿开了枕头，杨逸无语望青天，不是，是无言凝视天花板，心中悔无边。

    良久之后，杨逸突然发狠，然后他再次用枕头捂住了自己的脸，心里的念头纷至沓来

    出去寻花问柳一下好像也不错，可是去哪里呢？没去过，也不敢去，要不叫个人一起？人多就不怕了，大不了自己请客，布莱恩和保罗绝不能叫，谁有经验？汉克好像可以，他单身汉很久了而且对法兰克福很熟悉，克里斯……还是算了吧，不，还是叫上吧，要不然不够仗义，但是他的嘴严不严呢？

    正在杨逸考虑特别严肃而且重大的问题时，他的门被敲响了，杨逸被吓了一跳。

    差点儿从床上蹦起来，杨逸只是想了想，但他还是觉得有种紧张感，于是他的语气都变了。

    “进来。”

    凯特推门进来了，然后她笑道：“我需要买几件衣服，我觉得你也需要买了，一起去吧。”

    看着凯特，刚刚决定要另辟蹊径，曲线救国的杨逸心中刚刚生出的念头迅速冰消瓦解。