    “你说啥？”

    林浩有些不太相信的掏了掏耳朵，还以为自己听错了。

    “我刚说借……呃，没事了林浩哥，我刚才开玩笑的。”

    云清雅被连问了两遍之后，好不容易鼓起来的勇气，最终还是烟消云散了。

    毕竟最铁的人，能借的都借遍了，跟林浩非亲非故的，算起来只是当了几天她的体育老师，是自己朋友的爸爸，可跟林若诗认识也不算太久，凭什么借钱给她啊。

    这次能够邀请她来拍节目，已经是对她莫大的帮助了，如果稍微表现好点，她哪怕以后不进圈，也会有许多粉丝，成为个小网红，能赚不少钱，现在毕竟是粉丝经济，网红时代，对方对她够可以的了。

    “不是，你别打岔。”

    林浩没好气的说道：“我都听清楚了，没说不借，我只是纳闷，你就因为这个事情一直哭丧着一张脸啊？”

    “我……”云清雅眼泪在眼眶里打转，最终点点头，没再说什么，分钱难倒英雄汉的道理，她现在才知道。

    而且她遇到了最寒心事情，或者说不是寒心，只是难受，毕竟借是情分，不借是本分。

    “傻丫头。”

    林浩在兜里掏了掏，找了找，掏出几张卡，挑了挑，挑出一张放在云清雅面前：“给你，这张卡是默认密码，里面没多少钱，应该够吧，不够再说。

    我还以为你遇到什么事情了呢，闷闷不乐的，原来是钱的事情，先拿去解决问题吧。”

    云清雅怔怔的看着眼前的银行卡，眼泪终于绷不住落了下来：“林浩哥，分钱难倒英雄汉，钱能解决不是问题的只是少数人。”

    “谢谢，谢谢林浩哥，我一定会还的。”

    云清雅拿起卡，深深的给林浩鞠了个躬。

    林浩怔了一下，倒也是，只有极少数人才不需要为钱而烦恼。

    不过看这个丫头给自己鞠躬，林浩是又气又好笑：“少给我整那套，又没说不让你还，反正我请你来也没有给你酬劳。

    赶紧去处理你的事情吧，还有，处理完事情还绷着一张苦瓜脸就赶紧给我滚蛋。”

    扑哧！云清雅不由破涕为笑，重重的点头，倒是林浩有些纳闷，自己这句话有啥好笑的？

    唯有云清雅知道，那一刻的林浩有多可爱，多帅！林恩见林浩走了回来，挑挑眉：“刚你们聊什么了，把小丫头感动得都哭了，还给你鞠躬，本来都哭了，让你又给逗乐了。”

    “找我借了点钱。”

    林浩没怎么在意，不过纳闷居多，云清雅家里开了不少的饭店，无悔客栈都能盘下来，应该家里也是有些钱的，应该是遇到了什么事情吧，否则不至于向自己开口：“你打电话托人问问，他们家不是盘下我以前那个无悔客栈那个店吗，钱应该不缺才是，你问问是发生了什么事情。”

    “原来是这事，行吧，我打个电话让人问问。

    不过我就奇怪了，为什么她找你借不找我借啊？

    不说多的，三五百万我还是借得出来的。”

    这让林恩有些挫败了，自己是个单身帅哥，林浩是个有家室的人好么。

    林浩咧咧嘴：“第一，我比你帅，第二，人家跟你不熟。”

    “我靠！太特么扎心了，再见，忙去了。”

    林恩气得扭头就走。

    林浩这边更是没闲着，林恩刚走，陈导就找上来了：“那个，林先生，有件事我还是想跟你确认一下。”

    林浩无语的扶额：“你们一个个的，就不能让我消停一会？

    有什么事情你们拿主意就行了啊，反正你们拍板，想咋搞咋搞，别一点鸡毛蒜皮的小事都找我啊。”

    “呃，不是小事，是大事。”

    陈导一阵尴尬。

    “那你倒是说噻，多大的事啊。”

    林浩撇撇嘴。

    “这里说不太合适，我们去后山说吧，正好后山有些东西你得去看看。”

    说起后山，陈导的脸色有些后怕。

    “哦？

    这么说你看到了？”

    “林先生你早知道了？”

    陈导惊愕不已，他以为林浩选这个房子的时候事先不知道，他是刚知道的啊，是听了村子里的各种传闻，然后再去后山看了一圈，吓得他够呛。

    要知道，一些老板和鱼圈的人，是最为信这个的，否则就没有清雅养小槐这事情出现了。

    在这地方拍摄，太不吉利了，而且不安全。

    后山上就是一片当地的集葬岗，还有一片乱坟岗，那地方别说晚上，白天看着都吓人得不行。

    加上村子里人都说，这高脚楼风水不好，冲煞，几乎没有一任主人敢在这住超过一个月的，不然非得出点意外不可，不过唯一让人意外的是，这没出过人命。

    后来谁也不敢住在这了，这个房子就逐渐荒废了，谁知这里荒废后，整个村子都出了问题，几乎所有人都碰见过那玩意，或者被已故亲人问候。

    最终没办法，这里虽然没人住，却干干净净，休整得漂漂亮亮，更是成为了村子里最漂亮的房子，更吸引不少游客来这拍照。

    但是这里从此之后再也没人敢住，更不敢租出去让人住，据说这房子不是给人住的，而是让那些东西住的。

    林浩还是通过关系，和相关部门的盖章文件，这才住进来了的，他们刚到，村子里人已经在打赌他们最终能够坚持几天了。

    “废话，我就是因为这个原因才选在这的，你怕什么，不是有大师布了阵，镇住了吗？”

    “这个位置，藏风聚气，一面靠山，一面遇水，本来是非常不错的风水宝地，可偏偏这里有这龙头，屋子还刚好建在龙眼上，独眼龙这能不凶吗？

    这也就成了冲煞的凶煞之地。”

    林浩之所以选在这，可不就是为了这一条独眼龙吗？

    以这独眼龙为阵基，以这里的凶煞为阵眼，布下绝凶杀阵，到时候管你神仙妖魔，来一个斩一个，来两个杀一双，都别想跑！“林先生，您真是隐藏大师啊，您果然知晓此事了，看来那晚上我猜测得没错，是小鬼来找楠歌麻烦的吧？

    毕竟圈子里的传闻我听说过一些，特别是清雅身边，可能养了个小东西。”

    陈导一听，双眼放光的看着林浩。

    对方明知道这里的情况，更是如此了解的情况下，还特地选择在这里，那岂不是意味着对方是此道高手？

    那晚上的动静他亲耳听到了的，那时候他就有所怀疑了，加上清雅有那东西相助，就算林浩掌握的能量厉害，对方都不至于倒得那么快才是。

    因此，造成这个局面的原因就是，要么林浩本身就精通此道，或者有此道高手相助。

    “你知道的可还真不少，好了，不必为这些事情烦忧，何况这里是大凶之地没错，却也是难得一见的宝地，不然村民明知如此，却仍旧质疑将人埋在后山？”

    林浩拍了拍陈导的肩膀，独自一人径直朝后山走去。

    陈导连连点头，有林浩这句话，他就不怕了，心里有底了。

    同时也佩服林浩，那地方，哪怕是白天他都是带上几个人一块才敢上去查看，即使如此，仍旧被吓得够呛，但是林浩干孤身一人上去查看情况。

    陈导当天就下令了，除了林浩之外，任何节目组的人，无论是谁，都不准再上后山，如果非要上去，必须得到林浩首肯才行。

    林浩走到了后山山顶，这里是这个村子最高的一座高山，周围都是茂密的竹林，阳光难以照射下来，加上周围水汽很重，形成了淡淡的水雾，没有阳光落下，显得这些水雾有些暗沉，周围的竹子被风一吹，竹叶沙沙作响，竹子摇曳发出令人起鸡皮疙瘩的吱吱声。

    这样的氛围下，再看周围密密麻麻的坟茔，花圈摇曳，纸钱落了一地，怎么看怎么毛骨悚然，也难怪啥玩意都没碰到，陈导只是走了一趟就给吓得够呛。

    山上跟山下完全就是两个不同的世界。

    林浩将撼天锤掏了出来，手握锤柄直指苍穹。

    咔嚓一声！一道凭空霹雳从天而降，银色光华一闪即逝，周围顿时狂风呼啸，阴风阵阵，竹子开始剧烈的摆动起来，四面八方不用的气息在迅速汇聚而来。

    这一道惊雷，引起了不少人的注意力，特别是节目组的拍摄人员，沈惜颜她们，纷纷跑了出来，看向后山：“奇怪了？

    天上也没乌云啊，更没有要下雨的意思，这雷是从哪里来的？”

    陈导更是惊愕得够呛，那真是平地一声惊雷啊，林浩上去后，他一直关注上面的情况，因此那一道银光雷霆他是看得最清楚的一个。

    陈导怎么都没想到，林浩刚上去，竟然就搞出这么大的动静，这可真不得了啊。

    “没事的，有什么好看的，不就是打雷嘛，都该干什么干什么去，忙自己手上的事情。”

    陈导赶紧驱散了围观群众，陈导知道，林浩肯定在上面处理问题呢，不能让人去打扰了，更不能让人去捣乱。

    此时的林浩刚准备出手，将四方汇聚而来的四个煞气冲天的家伙给干掉，煞气太重了，仿佛像是四团黑色乌云疾驰而来的恐怖感觉，谁知这四个家伙刚靠近点，突然扑通跪倒在林浩四周高呼：“参拜王姓天算师。”

    “什么玩意？”

    林浩有些发懵：“我不是王家天算师，我更不姓王。”

    “怎么可能，王家天算师传内不传外，传男不传女，从来都是一脉单传，从未有王家以外之人可以手握撼天锤，除非……”赶来的四个凶煞跟林浩一样，都有些发懵。

    林浩挑挑眉：“除非他们王家一脉自愿给我，对吗？”

    “是的，看来，是时候了啊，我们困于此地千百年，终于可以解脱了。”

    

