    岳淳在这冷院里等了五日，孟荀才开口说要带她出府去转转。

    是什么目的虽不清楚，但肯定……不只是字面上那么简单。

    岳家此次筹备的陪嫁都被送到了冷院来，里头的衣裙还算精致，就是每一件瞅着都像童装。

    换好了，就跟着孟荀走出了冷院。

    他在王府的地位看起来不低，路遇的下人都给他请安。

    “今日无事，带你去回春堂。”

    孟荀告知。

    “好。”

    岳淳淡淡答应。

    带她去医馆？

    莫不是，想试探她的医术到底几何？

    还未走至大门，便碰到了一行人。

    “孟先生这是要出去？”

    “给十五爷请安。”

    孟荀拱手，眼前这少年是十五皇子，卫骞安。

    今年十五岁。

    但是人家这个个头啊！

    岳淳得大仰着脑袋。

    “孟先生是真自由，想去哪儿就去哪儿。不过，看先生闲，我也该开心才是，说明九哥身体好。诶，这是谁家孩子？”

    眼睛往下看，卫骞安看到了岳淳，随口一问。

    “这位是岳二小姐。”

    “岳二……小矮子？”

    卫骞安眼睛都睁大了，推开孟荀，就开始围着岳淳转圈儿。

    “亦如传言，你可真矮呀！大佛寺的住持居然说你是福星，什么药王佛爷身边的小童下凡。岳向文给大佛寺捐了多少香火啊，让住持满口胡话。”

    说着说着，卫骞安忍不住动手，在岳淳脑袋上用力的拍了两下。

    岳淳闭了闭眼睛，慢慢的抬头看这不懂事的家伙。

    “小心我跳起来打你膝盖！”

    卫骞安愣了一下，随后便哈哈大笑。

    “快，跳一个给爷瞧瞧！哈哈哈……哎呦！”

    正笑着呢，他猛地右腿一弯，直接就跪下了。

    抱住自己的右腿，“疼疼疼！”

    “爷，您怎么了？”

    下人立即跑过来，扶着卫骞安，慌乱不已。

    岳淳绕过他们，慢慢的走到孟荀身边。

    “针？”

    卫骞安从自己的膝盖处拔出一根极细极细的针来，如同牛毛一般。

    阳光一照，都在闪光，就是针。

    “小矮子……”

    扭头瞪着岳淳，就是她干得。

    岳淳摊开双手，她手里可什么都没有。

    孟荀淡淡的笑，“在下还有要事，十五爷告辞。”

    话落，便带着岳淳离开了。

    “小矮子你别走，是不是你干得？你可知攻击我是什么罪过？砍了你的小狗头……”

    卫骞安的声音逐渐消失，已走出九王府的岳淳小小的叹了口气。

    同样都是十五岁，这个头的差距着实刺激到了她。

    “长年累月与银针为伴，它不止可救人，杀人也容易。”

    走着，孟荀忽然道。

    岳淳没吱声，凭他的眼力，她动手教训卫骞安时，他肯定看到了。

    回春堂今日看病的人极多，皆是穷苦人，穿着寒酸。

    为何？

    是因为今日乃大佛寺的医僧坐堂，每月初一十五。

    这个日子，由医僧看诊，不收诊费，且药费减半。

    “孟先生，您今日怎么还带来了个娃娃？”

    “我不是孩子，我只是生病了，个子长得慢。”

    岳淳自己开口解释，她不想再听到小矮子这三个字了。

    “长悟大师，这是在下今日带来帮忙的神医，针术了得。”

    “正好今日病患奇多，姑娘请。”

    长悟极为痛快，立即让岳淳去坐堂。

    孟荀不插手，就站在岳淳身后，看。

    对面的茶楼，雅间窗子开着，叶肃站在那儿眯着眼睛瞧。

    “王爷，小矮子开始坐堂看诊了。”

    数个护卫汇聚到窗口看，不知道的还以为在看耍猴儿。

    卫中元慢慢的走到窗前，对面回春堂的门口排了乌泱泱的人。

    穷苦人，活着都费力，更谈何光鲜？

    那个小矮子坐在桌后，沉着严肃。

    额头上的伤结了痂，她看着才像个病号。

    扬言要给他解毒？

    她是真有此本领，还是岳向文的吩咐？

    当然了，岳向文也不具备此头脑，背后的人……

    忽然的，人群中有个中年汉子抱着一个女人奋力的往前挤，一边大喊救命。

    他怀里的女人脸色死白，在痛呼，但已没力气大喊了。

    长悟大师迎过去，托起那女人的手摸了一下脉，“产后人胞不落，她产子多久了？给她喝了几服双引汤？”

    “十……十天。双引汤，昨晚到今早……喝了三服了。”

    “喝的太多了。”

    长悟摇了摇头，双引汤会促人胞排出，可喝的太多，会要命的。

    瘦小的身影从旁边挤过来，拿过那女人的手试探了一下。

    “手剥，不然她要没命了。”

    岳淳冷静道。

    “手……”

    长悟看了看自己的手，这里所有的医僧都没那么小的手。

    “我的手合适，把她抱进去。”

    不止身量小，手也纤细，可不正好。

    女人被抱进了医馆内，岳淳和孟荀以及长悟都跟进去了。

    “王爷，小矮子说手剥，不知是怎么个意思？”

    叶肃没听懂。

    “你去看看吧。”

    卫中元眸子漆黑。

    刚刚所见，这小矮子看起来的确是懂医术，并非装的。

    可是，就凭岳向文此人，怎么可能会花费这么大的力气栽培她学医？

    叶肃跑去看了，当然了，偷偷摸摸。

    那产妇已半昏迷的状态，疼的失了神智的样子。

    岳淳清洗干净自己的手，背着众人把银针拿出来。

    指示孟荀将她推起来侧躺，她反手夹三针，精准又快速的打入她后腰。

    长长的银针进去半指那么长，随后撤针。

    “你现在不觉着疼了吧？我要开始了，你不要怕，你不会死的。”

    推开她的腿，纤细的手和小臂沿产道探入，沉着而平稳。

    脸蛋儿是稚嫩的，眼睛里的沉静超乎年龄，恍似闯过无数的风雨。

    腥臭的人胞碎片被剥下来，几近腐烂。

    岳淳面色不变，继续探入清除，要必保干干净净。

    小室外偷偷观瞧的叶肃都要吐了，实在看不下去，就转身走了。

    回到茶楼，他边忍着干呕，一边叹道：“王爷，这小矮子着实有问题。依属下看，她的经验似乎比得过孟先生。”

    那是一种在自己所熟悉的领域才会绽放出光芒的样子。

    亲眼见到了，叶肃忽然都开始怀疑天字卫的调查能力。

    单手扣住窗棂，卫中元薄唇一动，“转告孟先生，回府时把那小矮子带来见本王。”

