    云海随巨龙的身姿翻涌，阳光透过缝隙稀碎地洒在银白鳞片上，七零八落的虚影在龙脊上流离浮动。

    这一幕倒映在瞳孔中，圣洁得宛如雪山之巅。

    “吼——”

    龙威浩荡，全城噤声。

    所有人连呼吸都压制到了极致，生怕喘息声大了引来罗柯的怒火。

    但这并不妨碍他们生出无穷无尽的疑问，甚至是深藏的向往。

    那人的欲望是变成一头龙？

    关键还真让他成功了？

    那么我们的愿望呢？

    是不是也能实现？

    一时间，连续十几人喷涌出了鼻血，感染了欲望病毒，但立刻被身旁的战友爆头斩首，以绝后患。

    “怎么可能出现这种生物……”女将军难以置信地捏紧拳头，心脏狂跳的速度跟第一次叠叠乐有得一拼。

    罗柯的龙头探出云层，一双猩红瞳孔俯瞰芸芸众生，狰狞杀伐之气与至高威严之风交织重叠，时而像地狱恶魔，时而如生灵主宰。

    这种持续的不断切换的矛盾威压，让无数军人遭受了可怕的精神负担，心理防线溃败，不顾军官们的呵斥，一部分人纷纷丢盔卸甲，毫无一点军人精神。

    若非强制兵役，这里一大半都不可能主动穿上军装，所以对于他们而言混几年完事，扛枪打打小怪还行，跟头顶这尊大boss拼命？

    门都没有！

    此刻不跑还等啥时候，反正都世界末日了，多活一天是一天。

    “别跟我说……那是罗柯？”李恩侑不可思议地大张嘴巴。

    “如果没有猜错，应该就是他。”老兵大爷脸颊抽搐。

    “委屈他跟我们玩那么久过家家，终究是我们高攀他了。”李恩赫苦笑不得。

    砰！砰！

    几声炮声响起，是女将军下令使用了无需电力的炮弹武器。

    正在向下飞行的罗柯直接一巴掌给扇爆了，这点爆炸也就是挠痒痒。

    砰砰砰……

    紧接着，更多的炮火轰击，军人们发疯地大吼着，恐惧刺激了肾上腺素的狂飙，死死扣住扳机不松手。

    短短几秒，许多人都出现了感染症状，精神意志薄弱之时，最适合阴暗面趁机侵蚀人格。

    呼呼！

    罗柯自由翱翔，任凭子弹与炮弹打在鳞片与外骨骼上。

    好家伙，愿称之为聚众刮痧！

    他突然展开龙翼，十几道巨大的半月风刃携着流光爆射而出。

    嘭轰——

    风刃直接洗地，钉耙一样在地上犁出了十几道纵横交错的深彻沟壑，其中血肉、钢铁与泥土混合在一起，难以分辨。

    一个照面，憨国军队就溃不成军。

    更后方，一座高楼被风刃划过，拦腰截断，正轰隆隆地倾塌成废墟。

    呼嗡！

    罗柯龙翼收束，身躯一耸，如同在海水中游动的蟒蛇，眨眼间就到了地面，四脚伫立，低头打量着化蛋的车贤秀。

    与其说是蛋，其实更像椭圆的胚胎，通透红色的胎膜、血管、筋肉组织，并且向外面延伸出密密麻麻的红色血管，深入大地。

    而一丝不挂的车贤秀就蜷缩在里面，表情祥和，陷入沉睡，胸腹与背脊被诸多管子连接，循环输送着血液，心脏有力跳动，正在孕育新生。

    估计等他醒来，应该就是真正的新人类。

    在罗柯对面十几米外，便是女将军等军官，此时他们一个个抖得跟震动器一样，双腿好似戳进了水泥地里，根本迈不开。

    继续攻击？

    开玩笑吧，这头龙会魔法，拿什么跟它斗！

    胆敢一枪爆掉总统脑袋的女将军都没有掏枪的勇气，其余人更别提了。

    “唔……撤……”

    她呜咽了一声，在罗柯身下正常说话都无比艰难，压迫到难以喘息。

    军队半蹲身子，以一种狼狈的认怂姿势向后撤离，不对，是如丧家之犬那般逃跑。

    “嗯？”

    女将军忽然感觉不妙，她急忙抬头，正好看见一根粗壮骨刃从天而降，漂亮冷峻的脸颊上浮现出绝望。

    噗！

    骨刃抬起时，地上仅剩一个坑洞。

    再一横扫，一堆军官全部拦腰斩断。

    其余人罗柯没有斩尽杀绝，他又不是什么大杀胚，不至于没完没了，把领头的消灭了就行，反正这群人也掀不起大风大浪。

    就算他们奋起反抗，誓死战斗，也就核弹而已，关键还要从自由国那借。

    至于刚刚捅死的女人，如果没记错，是她亲口下达无差别打击的命令吧？而且是一而再再而三。

    没一会儿，附近就看不见一个人了，只剩一头巨龙伏在水面，俯首盯着一颗蛋，仿佛在思考以何种方式毁灭世界。

    “看上去营养爆棚啊，要不要吃呢？”

    “算了，这小子人还不错，我也不是背刺朋友的带恶人，再看看吧。”

    他的身形逐渐缩小，恢复了人形，拿出一罐可乐，坐在河堤上喝了起来。

    “你们出来吧，躲那干嘛，我又不吃人。”他扭过头，朝后面的斜坡喊道。

    “我相信你。”神父第一个走出。

    “又是主告诉你的？”罗柯笑笑。

    神父摇摇头，也笑了，“不是，这次我遵循我的内心。”

    众人都走了出来，看了看罗柯，又望了望下面的车贤秀，一个全新的世界观正在缓缓构建。

    他们竟然不再那么难接受罗柯这样的存在了。

    “如果不幸感染了，只要坚持挺过十五天，就会像他一样得到进化，成为新人类。”罗柯说道。

    “人类的大清洗？还是世界强行升级？”李恩赫迷茫道。

    罗柯摇摇头，“不知道，但可以确定的是，一个新世界即将诞生。”

    说着，他拿起身旁的密码箱子，又从一个深坑里找到一只还算完整的女人手，把大拇指按在了上面。

    嘀！

    密码箱开了。

    这种箱子不能暴力开启，不然会触发里面的炸弹。

    里面不是什么神秘药剂或者武器，而是一大堆绝密文件，关于怪物实验的最终数据与报告。

    他看了几眼，对自己毫无帮助，便随手扔给了李恩赫。

    “我们现在要怎么办？”李恩侑疲惫地问道。

    “等，”罗柯用手撑着脸，打了个哈欠，“等这小子醒来。”

    这一等，就是三天。

    中途杀了两头不长眼睛的怪物，加了10点进化值，还把仓库腾了腾，取了点生活用品出来，挪了两台坦克进去。

    星火城好像还没这玩意，搞俩回去给墨城他们增添一项娱乐项目，藏在里面炮轰蛇狗应该也不错，就当休息时的放松。

    第三天的黄昏时分，胚胎破开了。

    在众目睽睽之下，车贤秀一丝不挂地走出，面色平静，似乎毫无情感。

    他眼中的空白在看见罗柯等人后一点点消失，瞬间面红耳赤，捂住中间蹲在地上。

    “罗柯哥，给件衣服！”

    吉他女等女孩都撇过脸，唯有李恩侑大步流星地跑向了他，将他拥入怀中，哭得稀里哗啦。

    “人生赢家啊。”

    罗柯感慨道，有点想念夏豆和绘梨衣了，这次回去一定要多陪陪她们俩，感情方面再进展进展。

    几分钟后。

    “谢谢哥，也谢谢大家。”车贤秀由衷感激。

    “你现在可以使用能力吗？”罗柯问道。

    车贤秀抬起手，皮肉里突兀长出了大量金属羽毛，然后迅速拼凑成黑色的铠甲，并且有一把完全由黑色羽毛组成的大剑。

    他挥舞了一刀，黑色烈焰在地上撕裂出十几米的刀痕，实力比蜕变之前强大不少。

    心念一动，铠甲就缩回了体内，再次一丝不挂。

    “啊！抱歉抱歉，我不是故意的。”车贤秀捂裆，大惊失色。

    “咳咳！今晚吃一顿火锅吧，我亲自下厨，作为饯别，也算相识一场，同生共死过。”罗柯帮他掩饰了尴尬。

    “好！”

    深夜。

    众人望着消失在街尾的背影，莫名惆怅。

    身后，火锅还在“咕噜咕噜”地翻腾着。

