    医院，盛京正在病床上休息，按照医生的说法，盛京还需要再在床上躺三天到五天才行。

    怀孕前三个月最重要，在林振东老家那边有一个习俗，就是刚怀孕不能告诉别人，头三个月告诉别人容易出事，等3个月稳定了就好了。

    然后就是快临产的时候。

    想一下《釜山行》中在列车中，盛京作为一个孕妇那么奔跑都半点事都没有，甚至跌倒过不少次，这其实在林振东看来算是一个BUG了。

    这不，连日的奔跑盛京最终在今天倒下了。

    不能再往前走了。

    林振东望着盛京苍白的脸心中下了决心。

    “盛华啊，我没事。”

    盛京望着自己的弟弟勉强笑道：“我知道这里……”

    “姐姐……”

    林振东打断了盛京的话，向她示了一个眼色，然后笑道：“其实刚刚我在街上转了一圈，我觉得这里还算可以，小镇上每个人都挺好的，我们完全可以在这里多待一会……”

    盛京还算比较聪明，脑子转的比较快，她不在聊这个话题说什么了。

    ……

    医院监控室。

    朴大海望着监控笑道：“看起来，机会还是挺大的不是？”

    苗冬青点头说道：“那是肯定的，毕竟没有谁不喜欢我们这处安宁的小镇。”

    “不过还是需要做好一些准备的，这样，一会我去邀请他参加今天的午餐聚会，你派两个人把他的姐姐给我盯住。”

    朴大海想了想说道：“我们先来文的，文的不行再来武的，还有，今天的舞伴选好了吗？”

    “放心，都已经选好了。”

    苗冬青点头。

    朴大海皱眉道：“不会再像昨天那样出问题吧。”

    “不会，这一次挑的都是驯好的，她们已经完全的被我们所掌握了。”

    苗冬青微微摇头，然后突然想起一件事说道：“不过，社长，河政在还没有回来？？？”

    “恩？？”

    朴大海神情一愣：“这都马上12点了，竟然还没有回来。”

    “是啊，您说会不会出什么事啊？？”

    苗冬青有点担心的说道：“咱们最近在周边杀的人有点多，会不会遇到硬茬了？？”

    “呵呵，不会，河政在比你联系，他如果真的遇到了硬茬子会示弱的，再等等看。”

    朴大海笑着站了起来：“我去找盛华邀请他前往宴会，你下去安排吧。”

    五分钟后，朴大海不知道从哪里抱着一束鲜花敲门而进，把鲜花放到了盛京的床边，非常有风度的说道：“你就安心在我们这里躺着，目前整个韩国都沦陷了，我们青青小镇虽然不是惟一的净土，但肯定是为数不多的净土了，这里的医疗还是相当不错的……”

    “谢谢。”

    盛京开口说道，同时想要勉强坐起来跟朴大海说话。

    “不用，不用，刚刚我问过刘医生了，他说让你在床上静养。”

    朴大海笑道：“我主要是来请盛华和这几个小朋友的，这边有护士会帮忙照料着，你们跟我一起去参加聚会吧。”

    “我就不去了。”

    尚华摇头说道：“我在这里陪着盛京。”

    “还是去看看吧，医院这边你有什么不放心呢？况且今天是小镇欢迎你们，不管怎么说也是大家的一份好意。”

    朴大海朝着尚华说道：“怎么？你还担心在医院能出什么事？”

    尚华一愣：“不是，我……”

    “姐夫，既然镇长这么邀请，那么我们就一块去吧，姐姐在医院里没事的。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “那…好吧。”

    尚华看见林振东的眼色，再然后看得自己老婆盛京一眼，然后答应了下来。

    “哈哈，这就对了嘛，走吧。”

    朴大海脸上露出了笑容哈哈一笑：“一起去吧，我告诉你们，今天我们的欢迎你们肯定会喜欢的。”

    就这样，客随主便，林振东、荣国、郑基、尚华等8个人，这8个人是林振东绝对信任的人，一边走，林振东一边暗自庆幸自己的未雨绸缪。

    他敢说，如果他把所有的人全部带进来，他相信肯定会有一部分人直接缴械投降了。

    毕竟现在外边是末世，连吃一顿热喷喷的饭都是奢求了，你说来到小镇里，这里完完全全是世外桃源，换谁，谁愿意再走呢？

    休说他们了，就连荣国、郑基都有点觉得在这里挺好的不是？

    只有林振东越来越小心。

    他知道稍后恐怕就要图穷匕见了。

    “姐夫，一会吃饭的时候不管发生什么事你都不要激动，只要安心的吃饭就行。”

    林振东低声朝着尚华说道：“一会你跟荣国他们说一下，让他们在饭桌上都别冲动。”

    尚华轻轻点头，然后疑惑道：“盛华，你觉得一会儿会出事？？”

    “再看看。”

    林振东不置可否的说道。

    他从河政在哪里得知这个朴大海可不是什么好人，他能够灭了上任镇上，然后短短几天时间掌握青青小镇，组建起了黑袍秩序队，这样的人林振东觉得太危险了。

    手腕够狠，够强，也绝对有着高智商。

    见招拆招吧。

    “盛华，来，看到了吧，就是这里，大家已经开始准备了。”

    前边，朴大海朝着林振东招手道。

    “这……”

    林振东跟上了朴大海，然后望着眼前的一幕整个人有些错愕。

    广场上摆着长长的餐桌，一些黑袍秩序队的人都陆续的坐着，在远处有人在弹奏着钢琴，看起来画面非常美好。

    如果不看那些赤身着的女性的吧。

    没错。

    这不知道的还以为在开无遮挡的聚会呢。

    现场的女性端着果盘一个个的摆着，同时，她们的头上都插着一杆旗，这个分五颜六色的，颜色不同。

    不仅仅如此，林振东还看到竟然在不远处有个黑袍军在啪啪。

    搞什么呢？

    “呵呵，盛华啊，是不是挺错愕的？？”

    朴大海笑呵呵的说道：“其实这些女人都是战利品，她们本来在外边都要被丧尸给咬了，是我们救了她们，那么她们能够回报的也只剩下她们的身体了……”

    林振东算明白朴大海玩的是一套什么样的流程了。

    说白了，这些女人就是奖品，如果黑袍秩序军里哪位立功了，哪位做的好了，那么就把这些女人奖励给哪个。

    MMP。

    太邪恶了。

    “怎么样？盛华，有没有喜欢的女人？？“

    坐下后，朴大海笑呵呵的说道：“没事，你要是喜欢哪一个，那么一会就靠你自己去争取。”

    林振东有些疑惑，他显然不明白朴大海这话是什么意思，可是朴大海也没有给他介绍。

    五分钟后，丰盛的食物都放到了桌子上了。

    “来，我说几句。”

    朴大海站了起来说道：“今天我们迎来了几位朋友，他们分别是盛华，尚华，荣国，郑基……现在让我们举起酒杯欢迎他们。”

    一翻话说完，现场的众人都是端起酒杯一饮而尽。

    “行了，大家自己吃喝吧，一会游戏正式开始。”

    朴大海一摆手说道。

    尚华、荣国等人都开始狼吞虎咽了起来，虽然泡面是好东西，但是天天吃还是让人受不了的。

    至于朴大海却来到了林振东的面前说道：“盛华，你觉得这里怎么样？？”

    “哦？？”

    林振东笑着说道：“挺好的，这里简直就是世外桃源了，在这里让人感觉不到外边的末世。”

    “是吧，我觉得也挺不错的。”

    朴大海叹息一声说道：“可是你知道的，别看我们的人数已经很多了，但是不够啊，相比较于日渐增多的丧尸，我们挺需要人的加入的，我看你就相当不错。”

    林振东刚想说什么呢，结果朴大海轻轻的拍了一下林振东的肩膀说道：“先看节目。”

    说着朴大海一拍手：“好了，现在游戏开始了，谁先来？”

    “哈哈，我先来，我喜欢这个女人。”

    苗冬青哈哈一笑的站了起来，然后走到了一个女人的面前，一把将他抱了起来：“谁来挑战我？”

    林振东看着这名女性长的还算不错，而且头顶上插着一根小蓝色的棋子。

    “我来。”

    有一人站了起来说道。

    两人直接开始了打斗。

    朴大海朝着林振东解释道：“这就是我们的游戏，女人，要么你靠自己的战功获得，要么就是靠比武获得，看这个女人头顶的蓝色旗子了吧，只要谁能挑战三个人，那么就可以抱回去了。”

    砰！

    话音一落，苗冬青直接一拳把挑战者给轰了出去。

    “哈哈，还有谁来？？”

    苗冬青显得相当的高兴：“啊，谁来？？”

    “我来。”

    又一人站了起来，然后直接上了舞台。

    砰！

    一分钟的时间，这人同样被轰飞了。

    “好，好！”

    “厉害，苗队长果然不亏是我们这些人里最能打的啊。”

    “厉害啊，苗队长。”

    ……

    众人这个时候都是开始起哄着。

    “盛华啊，要不你上去挑战一下？？”

    朴大海突然朝着林振东说道。

    “我就算了吧。”

    林振东微微摇头说道：“我不是苗队长的对手。”

    “这可不行。”

    朴大海却是笑着说道：“我们这里并不喜欢谦虚着，我们喜欢的是英雄，而且如果你不敢应战，那么在我们看来就是失败者，失败者是没有机会再享受我们小镇的福利的，比如医疗……”

    说这话的时候，虽然朴大海在笑，但是林振东眼睛微微一缩。

    “让我来。”

    这时，几乎林振东还没坑声呢，尚华直接站了起来，甚至林振东都来不及去阻拦他。

    “我叫尚华。”

    尚华来到了苗冬青的面前，淡淡的说道：“你要小心了。”

    “呵呵，来吧。”

    苗冬青的脸上露出一丝狰狞的神色，直接一步踏前，右手朝着尚华攻去，但是他的右手是佯攻，真正厉害的是在脚下。

    砰！

    措手不及的尚华被踢的退了几步。

    “摔跤手吗？？？”

    苗冬青露出嘲讽的神色：“不过如此啊。”

    “呸。”

    尚华狠狠的吐了一口涂抹，然后向是一个肉弹一样朝着苗冬青冲来。

    啊！

    一声怒吼，尚华直接把苗冬青给举了起来扔了出去。

    砰！

    因为使的力气比较大，苗冬青感觉到自己的肋骨都断了几根。

    可是朴大海却大笑了起来：“好，好。”

    他并不在乎苗冬青伤没伤到，他真正在意的是尚华的战斗力。

    这是一员虎将。

    “谁如果能够把尚华给打败，一周可以任选女人进行睡，而且这一周不需要出任物。”

    朴大海突然大声说道。

    一句话引得其它人嗷嗷叫了起来。

    谁不知道出任务是相当危险了，在末世到来的时候，大家都想着今朝有酒今朝醉。

    这不，因为朴大海的话，有人又站了出来，这个人看起来体格同样非常的健硕。

    “哈哈，这下有热闹了，没想到啊，连金泰都站出来了。”

    “金泰之前可手撕过好几个人啊。”

    “没错，这家伙相当的危险。”

    “不错，这下有热闹看了。”

    ……

    金泰站到了尚华的面前淡淡的说道：“你认输我可以饶你一命。”

    “社长，难道这可以杀人的吗？？？”

    林振东皱眉说道。

    “哈哈，当然，这比斗可是生死不限的。”

    朴大海哈哈一笑，然后朝着林振东说道：“不过你放心，今天我们主要是欢迎你们，所以不会杀人的，金泰，尚华，点到即止。”

    “呵呵。”

    金泰呵呵一笑朝着尚华冲去。

    砰！

    砰！砰！

    两人疯狂的在打斗着，因为体格差不多，因此打起来可以说同样有些旗鼓相当，三分钟的时间，金泰的脸上已经有了伤痕，同时尚华好不到哪里去。

    两人这样的打斗还真的是有那么一点博命的架势。

    谁输谁赢？

    这一时半会看起来分不出来了。

    “就这样吧。”

    林振东朝着朴大海说道：“社长，这样打下去同样分不出来胜负，我觉得还是这样吧，我们认输了。”

    “那可不行。”

    朴大海摇头说道：“在我们这里，擂台上必须要分一个胜负的。”

    轰！

    几乎在朴大海话音落下的刹那，尚华一拳将金泰给轰飞，然后重重的砸到了他的身上。

    噗！

    ……

    ……

