

而且陈友好是他请过来的朋友，薛明如此针对陈友好，完全就是不给他面子！

如果不是甄老爷子在场，而且此时又是在拍卖会现场，李天昊还真压不住自己的暴脾气，换个地方说不定就要再次动手了！

而甄老爷子就更不用说了。在他看来，如果陈友好真如薛明所说，而且是个不学无术之人。那之前欣宝斋的青瓷笔筒又怎么解释？

一个连温饱都顾不上的人，如果不是有极大的把握，会舍得花几千块钱去买一个不能吃不能喝的瓷器？所以薛明的话语在他看来简直是错漏百出。

李天昊扭头看了一眼，见甄老爷子已经微微皱眉，面露不虞。陈友好倒是好脾气，全程压根就没看薛明一眼，反而是在那和甄隽云嘀咕什么。

薛明还想争辩，李天昊已经没这耐性，咧了咧嘴，语气森然道：“你哪来那么多废话？你再多说一句，信不信我现在就叫人把你丢出去！赶紧滚！”

薛明吓得浑身一抖，不再敢多说，老老实实的和孙峰一起滚了。只是他心里但又极不甘心，尤其是当他看见甄家那位大小姐还和陈友好两个人凑在一起窃窃私语的时候，就更恼火了。

“薛明，别着急。真金总要见烈火，李少被那小子骗住了，肯定不听咱们的话。而且咱们也不懂行。我认识一个学考古专业的朋友，对古董很有见地，今天也过来了。我去把他请来，等那小子出错的时候，再狠狠打他脸！”孙峰开口道。

“怎们不早说！快点快点，去把你那朋友请过来！”薛明说着，连忙拉住孙峰就走。

甄隽云听着那边的谈话，在一边用胳膊拐了陈友好两下，好奇地低声问道：“诶，你真是送外卖的啊？”

“嗯，对的。”先前甄隽云的“突袭”令陈友好心有余悸，所以陈友好见这姑娘靠近，又不自觉地往旁侧退开一点。

“那你真的很了解古董吗？”甄隽云笑问道。

“说实话？不会。”陈友好撇了撇嘴，实话实话。

“啊？”甄隽云嘴巴张得老大，忙说道：“你还真是在骗我爷爷和李天昊啊？”

“什么叫骗？我和你爷爷只是偶遇好不好。这个拍卖会也是李天昊主动邀请我来的。”陈友好反驳道。

“这样啊，那也怪不得你。”甄隽云忽然有些担心的说道：“那要是你等会看不来古董，露馅了怎么办？”

“怎么办，凉拌呗。”看着甄隽云忧心忡忡的模样，陈友好不由一笑。

甄隽云见陈友好满不在乎的模样，却极为无奈。心里却是想着，怎么说这家伙刚才也帮自己开脱了一下，等会如果他真“露馅”了，自己得帮忙说点好话才成。

“怎么说这家伙刚才也帮了自己一次，我甄隽云可是个知恩图报的人！”

赶走了薛明和孙峰，李天昊才扭头来，略有歉意的说道：“甄老、陈兄弟，不好意思啊。那两个就是脑子有问题，平日里我就看他们不顺眼。两个狗眼看人低的家伙。”

甄老笑了笑，伸手一按，示意无妨。

陈有较倒是很看得开，笑道：“没事，我本来就是个送外卖的。那家伙倒也没说错。”

“对，顶配外卖员嘛，我懂！”李天昊翻了个白眼，却是在打趣他开山崎送外卖的事情。

陈友好笑了笑，也没多说，微微昂首台上。第一件拍卖品已经摆了上去。

“今天的第一件拍品，是出自明朝万历官窑的青花百子图罐，高38厘米，图罐周身有童子嬉戏图案，口沿部有轻微破损痕迹，底部有青花款识，‘大明万历年制”六字双圈款’。”

上方的拍卖师介绍着这青花百子图罐的基本资料，历史渊源，最后又指出，这古玩是由一位名叫房鹤山鉴宝师鉴定过的真品。

陈友好还是第一次参加这种拍卖会，此时也在聚精会神的听着拍卖师的介绍，而那个青花百子图罐，在他的眼前也绽放着浓厚赤黄色光晕。

一般能够被摆上台拍卖的古玩，都是经过专人鉴定，出现假货的概率倒是比较少，当然也不排除有走眼的情况。

这件青花百子图罐，自然也是正品。

甄老之前便得到过这件瓷器的材料，此时也是眯着眼睛仔细观看。

一旁的李天昊忙说道：“怎么样，甄老，这件值得我拍下来吗？”

甄老略略点头，道：“东西确实不错。你爸给你准备了多少钱？”

“我爸说，五百万之内拿下就行。”李天昊开口道。

甄老微微摇头，道：“那还是再看看吧。”

言下之意，就是这件拍品肯定达不到李天昊老爹心里那个价位的。

果然，待拍卖师介绍完这件青花百子图罐的基本资料之后，便定下底价：二十万。

“怎么样，能看出来什么吗？”甄隽云小声问道。

陈友好眯着眼睛看了会，虽说这两天他也在大街小巷的钻古玩市场，晚上回家也复习了一下关于古玩的资料。但区区两天时间，又能补出什么成果？

况且座位距离拍卖台也有一定的距离，这能看出什么东西来才真是见鬼了！

“嗯，和普通电视上看到的那些瓷器也没啥差别嘛。”陈友好开口道。

甄隽云一拍额头，十分无奈，心想你要是就这么和李天昊说，事后李天昊不扁你才怪！

她心里想了想拉住陈友好道：“记住，这个青花百子图罐，釉面略显肥厚，符合明代瓷器特点。然后图罐周身修饰的孩童，头身不合比例。然后它用的那个回青料，闪紫的程度很差，符合万历年间的特点。如果是嘉靖或者隆庆，就会有点泛灰……”

甄隽云拉着陈友好，在他耳边嘀嘀咕咕了一大堆，呼吸间的气息，弄得得陈友好耳边发痒。

只是听着甄隽云的话语，陈友好还真有些吃惊，道：“这你都看的出来？”

“那是！我爷爷天天在家里鼓捣那些东西，我听都听腻了好吗？”陈友好一脸震惊的问道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。