    好家伙!

    将近3万的攻击!

    甚至连血量，都达到了近18万，现阶段一个80多级三转骑士都难以到达的地步!

    看到张奕所分享出来的属性面板，原味少女她们，已经不知道用什么语言，来表达内心的震撼。

    90级8星纵火者套装，简直恐怖如斯啊！

    跟一骑绝尘他们身上的80级5星套装，根本没法相提并论!

    原本张奕的打算，是准备换上纵火者套装后，用【神皇戒】的【记忆保留】天赋，将【星火燎原】这个技能保留下来，然后继续换上【猎魂者】跟【逆龙之心】这两件神器的。

    然而现在看来，张奕手中这根90级8星的纵火者法杖，属性明显高了猎魂者一大截!

    虽然是半神器，猎魂者毕竟只是一个66级的6星装备。

    等级与星级的差距，相对于纵火者法杖来说实在是太大了。

    比较遗憾的是【逆龙之心】。

    这件龙族半神器所附加的【能量加持】天赋，能够给装备者带来50%能量上限的加成效果。

    好几个技能与天赋都值得保留。

    左右权衡之下，张奕打算就使用纵火者套装。

    而那两件6星品质的半神器，对于张奕来说品质太低，必须淘汰。

    张奕便利用【神皇戒】，将【逆龙之心】的天赋【能量加持】给保留了下来。

    因为张奕现在的伤害已经够高，几乎达到了饱和状态。

    而能量不足，永远是法系职业最大的缺陷。

    随便一个红色流光灭地火燎原下去，都是一两千的能量消耗。

    等到后面感觉伤害跟不上的时候，再用猎魂者的【噬魂】替换【能量加持】就行了。

    于是。

    在【能量加持】带来50%能量上限加成之下，张奕的能量值上升到38920!

    张奕知道：用不上的神器，可以在铁匠铺进行拆解。

    一件普通半神器拆解，保底能够得到5块半神器碎片，而10块碎片就能再合成一件神器。

    龙族半神器拆解，除了能够获得神器碎片，另外还能根据该神器的稀有程度，得到一定的龙族声望!

    所以神器淘汰，亏损并不是很大。

    猎魂者与逆龙之心，且先放进包里。

    用一天的时间结束二重天。

    张奕感觉，明天打三重天的速度只会比今天更快，因为张奕现在已经有了8星纵火者套装的神助!

    准备今晚还要去一趟将军冢，几个人便离开了天空城。

    使用回城卷轴回到幻影城。

    “叮咚”一声，张奕收到了一条来自于小强的消息：“大神，我们给你刷到御兽师法杖了，你在哪？我给你送过去!”

    “不用了。”张奕回复道：“你们自己用吧，我有了。”

    打开消息面板的同时，张奕发现，居然还有一个来自于两个小时前的好友申请，被自己给忽略了!

    那会儿正在刷天空城，可能没注意到。

    点开申请，发现好友申请者，ID叫做刑天……

    张奕有些新奇。

    随而同意了对方的好友申请。

    对方似乎也收到了好友同意的提醒。

    一会儿，刑天发了一条消息过来：“能……帮我一个忙吗？”

    “我们很熟吗？”张奕故作冷漠的回复道：“你三番两次冒犯我，我凭什么帮你？”

    沉默了一下，刑天回道：“那算了，打扰了……”

    另一头。

    刑天刚准备删除“一诺倾城”，忽然又收到一条回信：“我帮你。”

    怔了一下，刑天说道：“我在城东药店门口，我们面谈一下吧。”

    好家伙，第一次看到求人帮忙，还要让别人上门来找自己的。

    算了，反正自己也是要有求于人，而且正好要去药店补给一下药水。

    张奕便跟一骑绝尘他们打了声招呼，然后独自一人，来到了城东药店。

    在无数玩家进进出出的药店门口，果然看到了孤零零一个人蹲坐在那里，一身黑色铠甲的刑天。

    神级探查术，发现刑天的复活机会剩余4次。

    “你被人干了？”张奕走过去，开口第一句话如此说道。

    刑天站起身来，没有任何废话，直入主题：“我想让你帮我杀人。”

    “你杀人，还需要我的帮忙吗？”

    “他们之中有个控制手，对我威胁很大，我近不了他们的身。”

    刑天的语气，慢慢变得有些下沉：“复活石在他们身上，我要拿回复活石，”

    “能杀了你鬼剑士的人，实力不弱啊？”

    顿了顿，刑天说道：“是个百人团，而且他们是黑龙手下的势力。”

    “黑龙……”

    听到刑天这么一说，张奕心头一震。

    刑天则是接着说道：“只要你帮我夺回复活石，我愿为你为奴一天!”

    看得出来，刑天也是真的急了，而且束手无策了，才会来找自己。

    于是，张奕应允道：“作为交换，你也帮我个忙吧。”

    “之前进过鬼域的人，应该不止有一个吧？”

    听言，刑天说道：“确实不止一个，是个五人小队，但是我只跟他们队长有过接触，就是已经死了的那个。”

    知道张奕想要表达的意思，刑天便接着说道：“你给我点时间，我可以帮你找到另外四个人其中一个，让他们，带你安全出入鬼域。”

    “我就喜欢你这么痛快的人!”

    张奕淡然一笑，道：“成交。但是我能给你的时间也不多，最多两天。”

    “等你什么时候有需要，直接给我消息就行了。”

    刑天应允道：“没问题。”

    说完，也没有多余的话，刑天抬腿就走。

    刚与张奕擦身而过，忽然说了一句：“谢谢你。”

    回过头，看着刑天渐渐离去的背影，脑海里似乎想到了什么，张奕淡然一笑。

    本来打算今晚去将军冢找刑天的，现在这个时间省下来了，便秉着剩余20%的疲劳度，与韩雅柔一同，在城中一家旅馆歇息下来。

    次日白天，依然是以天空城作为首要目标。

    原本拥有每秒钟5%腐蚀伤害的三重天，攻克难度会更大。

    但是在张奕身拥8星顶级纵火者套装的状态下，几个人愣是花了比昨天攻克二重天时更少的时间，傍晚六点就打通了三重天!

    提前了好几个小时。

    提交三重天的任务奖励，加上白天刷怪获得的经验，全部用在龙血骑士身上，将龙血骑士的等级提升到了83级!

    看着时间还早，几人正准备先去打一下四重天，不求打完，能打多少是多少时。

    张奕这边，忽然收到一条来自于刑天的位置消息：

    “【帝王城】（位置）”

