    陈敏付了钱，拿走五十个铁皮青蛙。

    赵香云怕她卖不了这么多，也和她说了，陈敏随时可以拿东西过来，她给她退钱，原价退，只要东西没坏就成。

    没曾想，五十个卖完了，陈敏还在问铁皮青蛙的事儿。

    小孩子之间的友谊，就是这么奇妙。

    一点新奇的东西，就想着拿去和小伙伴儿们分享。

    有时候，还会弄些什么只准看，不准摸的奇怪规矩。

    馋的其他没有的小孩儿，嗷嗷直哭。

    家里条件好的，自然舍不得小孩儿受苦，这个问那个，总能打听到谁手上有，现在不少人，都在找陈敏买铁皮青蛙，陈敏一来想帮别人的忙，二来也想让赵香云赚点钱，所以就又过来问问赵香云。

    不过这回，赵香云只给了陈敏十个铁皮青蛙，倒不是她小气，而是陈敏有正式单位。

    几十个铁皮青蛙，可以说自己出差，觉得好玩儿，顺便带回来的。

    要是拿出来太多，难免会让人觉得，陈敏在靠这个赚钱。

    事实上，陈敏一分钱也没赚，都在为赵香云跑腿儿。

    赵香云知道的事情，别人不见的知道，她不能给别人抓陈敏把柄的机会，只能另外再想办法出售。

    剩下的时间，赵香云就自己乔装过后，出去卖铁皮青蛙，一次能卖出来十几二十个，运气好的时候，一群孩子都会买。

    赵香云在省城待了三天，第四天的时候，她开始将东西卖给黑市的人。

    一块八毛钱出去，告诉那些人，卖的时候，卖两块，遇上胆子大的黑市老手，直接就拿了二十个。

    赵香云的五百个铁皮青蛙，几天时间，就消耗了一半。

    剩下的一半，她留在了空间里，准备等下回来省城再卖。

    反正接下来的十年，这东西都是流行物件儿，不愁没人买。

    赵香云不卖铁皮青蛙了，整理了一下自己行李箱里的东西，拎着箱子去了陈六月家里。

    陈六月哪里料到赵香云会过来，差点没高兴坏。

    又是叮嘱老公去供销社买肉，又是叮嘱难得在家的大儿子齐盛去附近的副食店，看看有没有什么零食。

    赵香云将自己从上-海买来的礼物，拿了出来，送给陈六月。

    一整套床单、被单，再就是一条上海丝巾，两瓶上海产的雪花膏。

    至于齐爱国的东西，赵香云准备的是一支钢笔，上海百货大楼玻璃柜的东西，赵香云一眼就喜欢上了。

    至于齐爱国这表哥，赵香云之前来几回也没见着，也没做打算这一次会见到。

    不过她深知，不能厚此薄彼的道理，将原本打算送给赵志远的牛筋皮带，拿出来给齐盛。

    赵香云庆幸自己给赵志远买的东西多，没了皮带，还有皮鞋。

    也绝对不会苛待他这个做亲爹的。

    东西赵香云一样样的拿出来，陈六月一脸不好意思。

    “你这孩子，来就来了，带什么东西？还和小姨客气啊？”

    赵香云：“怎么会，这些都是上-海-货，别的地方买不到的，加上难得去一次，总要买些东西，才算去过那里了。”

    赵香云说是上-海货，陈六月便忍不住问，“你不是从新京过来的吗？去上-海-了？”

    “先去上-海，再去新京！不然还能在小姨这儿，多住几天。”赵香云道。

    说起这，陈六月一脸惋惜，“可不是，你要在这儿多住几天，我天天带你出去吃好吃的，把你养得白白胖胖的。”

    省城的人，比下面县城的人有钱，有些胆儿大的，已经开始悄悄卖吃食了，熟门熟路的，还能找到一些特别好吃的食物，陈六月跟着朋友去过几次，就想着带赵香云也尝尝。

    “小姨，咱先不说这个，你看一看东西，看看喜不喜欢。”

    说看，床单肯定要打开的。

    陈六月一打开，就被被单上大多的印花吸引了，“这是化纤面料呢，在供销社卖的可贵了！”

    前些年，被单都是棉制的。

    倒不是说不好，就是用久了，显旧，颜色也不好看。

    可化纤的不一样，是新面料，就跟的确良一样。

    以前大家都穿棉布衣服，没有对比，眼神沉闷，衣服容易坏，也觉得没什么。

    可有了的确良，就不怎么喜欢棉布了。

    颜色多种多样不说，那衬衫一穿，那感觉，就完全不一样。

    不过这些只代表这个年代人的想法，赵香云喜欢棉质的东西。

    虽然颜色种类不多，但胜在舒服，也透气。

    化纤和的确良，在她看来，透气性都不如棉布好，穿着不舒服。

    要知道，在她上辈子生活的那个年代，纯棉的东西，可不多，都是各种面料混合。

    “这丝巾……好滑啊，跟真丝似得！”陈六月说了一句。

    赵香云：“就是真丝！”

    陈六月眼睛亮了，她看了一遍又一遍，越看越喜欢。

    有闺女就是好，出个院门，还有礼物。

    可她没福气，生了几个，都是小子，别说出门买礼物，哪怕瞧见了好看的东西，也不会想到她这个做妈的，需不需要。

    “这雪花膏，香味也不一样。”陈六月开了一盒雪花膏，嗅着嗅着，就感觉到了不同的味道。

    “是山茶花！”赵香云补充。

    外甥女买的每一样东西，陈六月都喜欢。

    待到齐爱国和齐盛回来，她将属于两个人的礼物送了出来，两个大男人，也掩饰不住喜悦，拿着礼物，不肯撒手。

    “我去做饭，你们两个啊，好好和香云说会儿话！齐盛，你都是做爸爸的人了，可别欺负你妹妹！”

    陈六月拎着买来的菜，进厨房。

    在这之前，还将儿子齐盛买回来的糕饼，一股脑儿的全摆了出来，碗碟全搁在赵香云面前，只要眼睛不瞎，都知道她这做小姨的，到底有多喜欢这外甥女。

    赵香云不好意思，将吃的全推到了桌子中央。

    “香云妹妹，你还记得我吗？”齐盛脸上带着温柔的笑容。

    作为家中长子，他已经结婚，并且有了孩子，好巧不巧，还是带把的。

    所以赵香云这个家族同一辈，唯一一个女孩子，他这个做大表哥的，也异常喜欢。

