
　　熊猫头男子的话音刚落。

　　院中的一百多人立即变得乱哄哄起来。

　　“勾卢大师，我要打造一杆长枪，出价一万魔石，我可提供黑玄铁打造枪尖，金精锭打造枪身。”

　　说话的是一个有着兽耳的男子，身形修长，满脸的疙瘩肉，看上去分外可怖。

　　唰。

　　听到这话后，一些原本准备报价的人，立即怒目而视，恨恨看着他。

　　无他，他们出不了这么高的价。

　　更拿不出黑玄铁和金精锭两种稀有矿石。

　　当然，既然来了，不可能一句话不说就离开，总得试试。

　　勾卢大师脑子不好，万一他选择自己呢。

　　“勾卢大师，我打造一把重刀，出价六千，我可以提供一切金精锭的消耗。”

　　“勾卢大师，我打造一根铁棍，出价五千魔石，我提供主材料寒石。”

　　“……”

　　有人跟随着喊价。

　　但无论出价还是矿石的珍惜程度，都不及第一个开口的蛮族。

　　有着一颗熊猫头的勾卢大师站在最前方，静静看着。

　　直至最后声音渐小，他点点头，看向最先开口的蛮族。

　　刚要说话，这时，又有人喊道，“勾卢大师，我出价一万两千魔石，打造一把长剑，我提供金刚锭的消耗。”

　　众人望去，说话的是一个人类，身形不高，却极为敦实，穿着一袭黑色皮甲，周身自然而然透发着一股肃杀。

　　这家伙杀过很多人。

　　距离较近的几个人立即拉开了距离，眼神忌惮，实乃这个人类身上的血腥气太过浓郁了。

　　“金刚锭？”

　　勾卢大师眼睛一亮，似也感到意外，点点头，“你竟然能拿得出金刚锭？不错，还有没有出价的？”

　　说话间，有意无意看向第一个开口说话的蛮族。

　　那名蛮族脸色变了变，但仍然喊道，“勾卢大师，矿石我只有金精锭和黑玄铁，但是可以加价，我出一万五魔石……”

　　“不必了。”

　　勾卢大师将他打断，道，“我已经好多年没用金刚锭打造过兵器了，就选你吧。”

　　他看向最后说话的那人。

　　“多谢勾卢大师。”

　　那名人类当即松了口气，流露笑容，躬身施礼。

　　“其他人散了吧，都散了，半年后再来。”

　　闻言。

　　上百人相互看了一眼，皆垂头丧气向外走去。

　　这些人之中，有很多凶人，却不敢在这里闹事。

　　且不说勾卢大师是方圆数个村落中最厉害的铁匠，本身也达到了兽王境，没有人放肆。

　　“我都连续来了一年半了。”

　　“一年半算什么，我已经三年了。”

　　“还是想办法弄稀有矿石，勾卢大师更看重这方面。”

　　“……”

　　他们走出了院落，自然也看到站在院外的夏天。

　　并未有人在意。

　　在他们想来，应该也是前来想要打造兵器的。

　　夏天深深呼吸一口气。

　　强行压下心中的各种情绪……好吧，实乃勾卢大师的样子，让他不由自主的生出一种古怪的感觉。

　　或许这就是亲近感？

　　嗯，一定是亲近感，一定！

　　自我暗示一番，当即迈步进入院中。

　　此刻那个人类正在将与勾卢大师说着什么，看到夏天后，不由挑了挑眉头。

　　勾卢大师也皱了皱眉头。

　　他看起来好像没有眉毛，仍然能从面部表情看出些许端倪。

　　“半年后再来吧。”

　　像这种存着侥幸心理的人，勾卢大师见的太多了。

　　好在他的脾气还算不错，只是略微不满。

　　夏天拱了拱手，微微躬身，“勾卢大师，我并非来打造兵器，而是一位长辈让我前来，想要让我向勾卢大师学习炼体之道。”

　　嗯？

　　旁边面带嘲讽的男子愣住了。

　　勾卢大师也‘目光炯炯’看着夏天。

　　他似有些意动。

　　但最后摇摇头，叹了口气，“你回去吧，别人学不了我的炼体之道。”

　　顿了顿，他还特意补充了一句，“不是我不教，而是别人无法理解，我也无法用语言说出来。”

　　如果可以的话，勾卢大师真的很想将自己的炼体之道发扬光大。

　　当年，他以一个寻常铁匠直接晋升兽王境的时候，有许多人前来学习。

　　然而他们根本无法理解，最后全都离开了。

　　久而久之，这便成为了一个笑话。

　　人们相信勾卢大师应该自创了炼体法门。

　　可是认为并不强大，或许也只适合勾卢大师自己。

　　毕竟，在洪荒世界人们的潜意识中，无法流传的法门，根本不会太强大。

　　重要的是，洪荒世界的炼体法门实在太多了。

　　甚至很多强大体术，只需耗费很小的魔石就能学习。

　　“少年，勾卢大师是炼器大师，你是不是来错地方了。”

　　那名男子有些不满，“你想要修炼体术的话，可以去村里的体术馆，如果没钱的话，也可以去训练营，那里可以免费修炼体术。”

　　夏天笑道，“勾卢大师，我的那位长辈名为飘渺，他十分推崇您的炼体之道，所以特意派我前来求学。”

　　顿了顿，他从储存空间拿出那本兽皮书，“这是信物，我那位长辈说，这个兽皮册还是您当年赠给他的。”

　　“飘渺？”

　　勾卢大师先是愣了愣，旋即一双熊猫眼瞪大了，迈大步走过来。

　　他立即接过兽皮册，翻来覆去打量，又翻开里面的页面，同时问道。

　　“可是来自断脉大陆的飘渺？”

　　夏天含笑点头，“是。”

　　“果然是他！”

　　勾卢大师显得有些激动，忽然大笑起来，“哈哈哈，缥缈老友还记得我，这个世界也只有他知道，我的炼体术是多么的极致……”

　　那名男子呆呆看着勾卢大师。

　　虽然极力掩饰，仍然像是看着一个傻子。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为，类似的话，勾卢大师不知说了多少遍了。

　　什么炼体之道已经达到了极致，什么他的炼体法门超越了种族极限……总之，非常能吹嘘。

　　数百年过去，仍然没有一个人能学会他的炼体法门。

　　最后就变成了笑话。

　　……

　　片刻后，打造兵器的男子离去。

　　勾卢大师与夏天坐在院内的石墩上。

　　“那是三百年前吧，我刚晋升兽王境不久，然后就遇到了缥缈老友。”

　　勾卢大师有着一张看起来憨厚的熊猫头颅，此刻却也是一脸的唏嘘感慨。

　　“也唯有他对我的炼体之道十分认同，不过……他也认为，我的炼体法门在洪荒世界无法传播。”

　　说到这里，他苦笑一声，“缥缈老友告诉我，我的炼体之道已经不能算法门了，而是成为了一种玄奥，当时我并不知道什么是玄奥，也不认为缥缈老友的话，认为我的炼体之道能够发扬光大，所以我当时收了很多很多的徒弟。”

　　夏天做出认真倾听的姿态，适时问道，“后来呢？”

　　“后来……就如他说的那样，那些人并不理解我的炼体之道，而我在一些关键之处，也无法用语言说明，全看个人领悟。”

　　他摇摇头，“再后来，我的炼体之道就成了一个笑话，这些年，一直钻研缥缈老友留给我的一些书，那些书册里讲述的都是关于玄奥的基础知识。”

　　他直视着夏天，那双大大的熊猫眼炯炯有神，“现在我相信，我的炼体之道，就是一种玄奥。”

　　顿了顿，又道，“炼体的本质，其实是一样的，都是加强身体的强度，增强力量，再通过吸收魔力，让肉身变得更加强大。”

　　说到这里，他流露一丝感慨，“当年我还是一个普通铁匠的时候，打铁打的多了，有时候我就会想，炼体，会不会就和打铁一样，不断锤炼，留其精华，去其糟粕。”

　　“可那是我又生出了更多的疑惑，就如同这把刀。”

　　勾卢大师虚空一摄。

　　哧。

　　一道白光自右侧一间石屋内激射，落入勾卢大师手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3299章 传授免费阅读。https://xs.23sk.com 