    两人来到天都大酒店301包厢，推门而入，里面已经有几人在等了，黄安国看了下，意外的的是看到韩伟也在里面，曾经和韩伟有过一面之缘，所以黄安国对他还是有点印象的。身旁的阮祥已经加快脚步迎了上去“赵公子，今天怎么会有闲情雅致到这包厢来享受了啊。”阮祥说着客套话。

    “呵呵，阮局长，瞧你的说的，今天叫你出来也是为了公事，不过现在可不能说哦，待会还有一位重要的客人要来，要等等。来，介绍一下，这位是天鼎集团的董事长韩伟。”

    阮祥被弄得迷惑不已，但还是礼貌的跟韩伟打了招呼，不知道赵志远搞什么鬼，谁不知道他就是天鼎集团的后台老板啊。但对方都已经这样说了，也不好发问。

    “这位，就是g市的黄书记吧，呵呵，听说是我们s省最年轻的处级干部，久仰久仰。”那被阮祥称为赵董的人对着黄安国笑道。

    “呵呵，不敢当，不敢当，不知道阁下是？”黄安国把疑惑的眼光看向阮祥。

    “这位是赵志远，赵公子。”阮祥简单介绍道。

    “他就是赵志远？天鼎集团的幕后人？”听到介绍的黄安国心里一惊，对赵志远也留意起来。

    “哦，原来是赵公子啊，幸会，幸会。”心里虽然吃惊，但表面上的礼节仍然要做足。

    “呵呵，黄书记，久仰你的大名，今天让阮局长，一块把你带来，你不会怪我吧。”赵志远客气的说道。

    “怎么会呢，黄某应该是深感荣幸才是。这位是我的秘书苏清雅小姐。”黄安国边说边介绍了下自己的秘书。

    “赵公子，您好。”苏清雅礼貌的说道。

    赵志远微笑着着点点头，笑道“苏小姐，长得很漂亮啊，和黄书记两人真是才子佳人啊，哈哈。”

    苏清雅，脸红红的有点不好意思，对赵志远的玩笑黄安国没说什么，这种话听听而已，做不得真，你要解释的话，反而是此地无银三百两。

    听完了赵志远的调侃，黄安国主动和汗伟打了下招呼。

    “呵呵，不好意思啊，来晚了，让你们久等了。”从门口传来一个声音。

    “宋市长（宋行，天都市常务副市长），你自己都说来晚了，待会可要自罚三杯哦。”赵志远笑道。

    “该罚，该罚。”宋行笑道。

    黄安国和阮祥见是自己的上头领导，也赶紧起身相迎。

    “呵呵，都坐，都坐，不要客气。”宋行笑着说道。

    “宋市长，你要是没坐，他们也不好意思坐啊。”赵志远在旁边笑着说道。官场上十分注重一些细节，领导没坐，你要是先坐了，那恭喜你，你可能要撞大运了。

    “呵呵，瞧我，来的太急了，现在都还没回神。”宋行说完，就在赵志远身边坐下来。

    黄安国发现赵志远和宋行的座位很有考究，赵志远是坐在离正对门最远的主位上，而宋行则坐在他的左上位，现场目前来说，以宋行的级别最高，但坐在主位上的却是赵志远，除了赵志远是宴席的主人外，是不是还暗示着什么？或者仅仅是因为赵志远是省长公子？

    这时，见宋行已经坐下来，阮祥邀请黄安国坐在宋行的左下侧（以左为上，目前在我国政务礼仪中比较通行），黄安国赶紧推辞，虽然是一样的级别，但黄安国也不敢托大，让阮祥坐在宋行的下方，自己则坐在阮祥旁边，这无疑让阮祥对黄安国的印象好了很多。

    苏清雅和其他的两个天鼎集团的人员也依次坐下来。

    “你叫黄安国吧，是我们s省最年轻的处级干部啊，呵呵，我也是早有耳闻，来，今天我们先喝一杯。”宋行对着黄安国笑道。

    “宋市长，您说笑了，哪是什么最年轻啊，只不过运气比别人好一点而已，这杯应该是我敬您。”黄安国见宋行竟然先跟自己喝酒，受宠若惊，赶紧端起酒杯站起来说道。

    “两位还有阮局长都是我们天都市的父母官，来我敬你们三位一杯。”看到宋行和黄安国两个喝完，赵志远也以主人的身份站了起来。

    喝完酒，赵志远直奔主题“阮局长，今天请你过来，是我这位朋友天鼎集团的董事长韩董想以天鼎集团的名义向市政府捐赠资金1000万用于天都市的建设，也算是为天都市的发展添砖加瓦，韩董的意思是他作为一名私人企业家以及一个天都市市民的一点心意，套用一句话来说，这也是取之于民。用之于民啊，算是他们天鼎集团对社会的回馈。”赵志远边说边指了韩伟一下。

    “呵呵，是啊，赵公子说出了我的心里话，还请阮局长不要推辞，说完就从包里拿出一张支票。”

    “这？”阮祥有点为难，这是件好事，也不违反什么规矩，但他一个财政局长似乎做不了主，况且在坐的还有顶头上司常务副市长宋行。

    见阮祥看向自己，宋行笑着点点头。

    “呵呵，那好吧，那我就代表市政府收下了。”得到首肯的阮祥自然也是满心欢喜的收下了，他一个财政局长整天为资金愁着，此刻见到有人送钱上门自然高兴了。

    “韩董，我代表市政府好好谢谢你啊，如今像你这用热心公益事业的企业家虽然不少，但像你这样年轻有为的可不多啊，呵呵，这应该成为一个典范，要好好宣传。”见阮祥接过了支票，宋行这才开口说道。

    “宋市长说笑了，作为一个市民为自己家乡的发展贡献力量，是很正常的，哪还需要什么宣传，再说做人要低调、低调。”

    “呵呵，想不到韩董不仅有一颗爱心，还有一颗幽默的心啊，哈哈。”宋行今晚看起来兴致不错，笑得格外开心。

    今晚这阵势黄安国算是瞧明白了，宋行估计就是赵志远请来压阵的，怕阮祥会不收这一千万的捐款。

    “黄书记，你到财政局办什么事了。”韩伟突然向黄安国问道。

    “也没什么事，过来处理一些日常的事。”

    “呵呵，处理日常的事，还要你这个市委书记亲自来，黄书记真是是很敬业啊。如果要是g市碰到什么困难，黄书记可以来找我，不要见外哦。”韩伟似乎话里有话。

    “一定，一定。”对方显得如此热情，黄安国自不能失了礼数。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    离开天都大酒店，黄安国坐在车子里沉思着，今天是黄安国和赵志远的第一次碰面，从今天的宴席上看，赵志远可以说很会做人，而且似乎不是那种有勇无谋之辈，如果不是任强曾经说过赵志远可能就是最后赃款的获得者，而且种种迹象也指向他，黄安国倒是很想和赵志远交个朋友，但现在却是心有顾忌。而且最后韩伟突然向自己问话，恐怕也是赵志远的授意。

    ps:兄弟们，收藏推荐啊!

