    “休想得逞，混蛋！”

    然而，就在“雷霆之枪”掷出之时，“炎灾”烬飞速地掠了过来，挡在了百兽·凯多的前方。

    “轰！”

    “雷霆之枪”轰然撞在“炎灾”烬的身上，在巨龙的上方引发了一场大爆炸。

    随着余波散去，凯多缓缓地睁眼之下，恰好看见“炎灾”烬被轰飞的一幕。

    而纵使是以着“炎灾”烬那作为古代种的可怕体质，在正面承受了威力堪比“热息”的“雷霆之枪”，整个人的外形也可谓算得上是凄惨狼狈。

    怒火，旋即在凯多的心中升腾而起。

    “轰！”

    下一刻，原本坠落在地的巨龙抖动之间，再度盘旋冲天而起，原本被轰得焦黑的体表也飞快地恢复着原本的颜色。

    “你需要付出代价！黑翼大魔。”

    伴随着凯多的声音落下，一声巨大的龙吼朝着汉库克释放而出，苍穹之上也随即再度降下雷霆朝着汉库克劈落。

    不过同样的招式，就算雷霆劈落的速度快得惊人，却也是让心中有所防备的汉库克险之又险地躲了过去。

    不过对于凯多而言，雷霆不过是牵制汉库克的手段罢了。

    “龙卷坏风！”

    旋即，只见凯多那化身青龙形态的躯体如陀螺般做着圆周旋转运动，以着青龙形态本身的伟力引动着一道道龙卷风，并且其中还夹带着大量的恐怖风刃。

    “快，凯多老大彻底发怒了，远离德雷斯罗萨王国！”

    远处的“疫灾”奎因见状，毫不犹豫地下达着命令远离此时的凯多。

    而此时，以着百兽凯多为中心，大量的龙卷风向着四面八方无序地爆发开来，一道道风刃夹带其中将一切被龙卷风卷入的物体切碎。

    这种画面，仿佛是要将整个德雷斯罗萨王国摧毁的天灾。

    纵使是以着汉库克的“黑翼大魔”形态所具备的体魄和速度，在这种充斥着大量龙卷乱流的环境之中，速度依然不可避免地受到极大的影响。

    而凯多的青龙形态，在这无数乱流之中却是如鱼得水一般，飞快地追上了汉库克，并且猛然地朝着汉库克一挥龙爪，大有将汉库克直接撕碎的姿态。

    避无可避之下，汉库克只能以着踢技悍然地踢出一脚强行抵挡。

    “轰！”

    龙爪与恶魔之爪的对碰，双方劲力的冲击碰撞让空气都为之炸响。

    汉库克的身影因此倒飞了数十米之远，外表看去却是没有受到太大的影响。

    显然，在亚恩为汉库克完全解放“黑翼大魔”力量的状态下，纵使汉库克单挑之中打败凯多的可能性很低，但是汉库克确实是拥有着与凯多正面交锋的战力。

    看到这一幕，亚恩微微地放下了心之余，也察觉到了凯多所释放的“龙卷坏风”对德雷斯罗萨王国持续不断的破坏。

    再这样下去，就算整个德雷斯罗萨王国没有因此沉没，也会被凯多彻底破坏了气候和地理，从而导致德雷斯罗萨王国不再适宜人类居住。

    事情发展到这一地步，已经是多次出现了出乎意料的意外事件，并且也将亚恩准备的底牌消耗得七七八八，仅剩二三成都是轻易不能动用的重要底牌了。

    某种意义上，如今凯多已经将亚恩逼迫到必须做出冒险的绝境之上了。

    “汉库克，不能再这样拖延下去了，走，将凯多往德雷斯罗萨王国西北方向海域引去。”亚恩带着几分凝重的声音在汉库克的脑海之中响起。

    “是，亚恩大人。”

    汉库克没有一丝的犹豫，在亚恩的命令响起之时，身体本能就动了起来。

    “嗖！”

    旋即，汉库克双翼一张之间，强行挣脱着“龙卷坏风”的牵引，腾飞至高空朝着西北方向飞去。

    自然，此时被汉库克完全吸引了注意力的凯多又怎么会愿意放过汉库克？

    一时间，汉库克与凯多不断地在高空对碰之余，战场却是在不断地朝着西北方向偏移，转移到了海面上空。

    而黑翼大魔与青龙横空划过苍穹的影子，也使得无数海贼为之惊叹。

    当然，海贼们惊叹之余，更多的是被迫躲避着汉库克与凯多之间交战所产生的余波。

    火海、雷霆、飓风……

    凯多所化身的青龙几乎具备着与神话传说一般的可怕能力，动辄引动便是天灾。

    仅仅只是在苍穹划过，就导致下方无数的海贼船沉没，大量海贼哭爹喊娘着逃命。

    并且没有人注意到的是，在汉库克和凯多的后方，远远有着一只不起眼的金丝雀直奔云霄，接着乌黑云层的掩护，朝着与汉库克相同的方向而去。

    “轰隆隆……”

    黑翼大魔与青龙的对碰之间，两者不知不觉之中甚至已经远离了德雷斯罗萨王国数十里。

    “黑翼大魔，没用的，就算是追到天涯海角，我也绝对要抓住你。”凯多暴虐和霸道的声音回荡在苍穹之中。

    “哼！”

    对此，汉库克冷哼之余，完全没有应答的心思，仅仅是转身就赏给了凯多一发“雷霆之枪”，借以拖延凯多的速度。

    “轰！”

    在“热息”和“雷霆之枪”的碰撞之下，一声剧烈得足以引发海面出现海啸的爆炸气浪再度在汉库克的身后出现。

    随后，汉库克一边躲避着凯多报复而来的“坏风”，一边问道。“亚恩大人，抵达紧急预案中的预定位置了吗？”

    “还不行，再往前十里。”亚恩的声音在汉库克的脑海中响起。

    “是……”

    汉库克闻言，全力维持着速度与凯多拉开距离之余，问道。“亚恩大人，预定位置之中是有援军吗？”

    “没有！”

    “啊？那为什么要前往那个位置？”汉库克扭头看了一眼紧追在后的凯多，问道。

    “仅仅是因为那个位置是处于周围海岛的最中心处，可以最大限度地避免余波蔓延之下将周围的岛屿产生不可逆的破坏。”亚恩的声音响起。

    “这……这么夸张吗？”汉库克有些惊住了。

    “谁知道呢……”

    亚恩的声音之中透露着一丝无奈，说道。“不过我可不想无意之中消灭上百万的生命。”

    ————————————

    PS：喵呜，今天是病猫头晕脑胀的一天，只能尽力两更了，明天应该就能恢复状态……

