    他废了！不但失去了一条手臂，而且整个半边身体都被破功了，即使没有受伤的那一半身体，也是被炸伤了，只剩下不到三层的金钟罩实力，出去当个小混混还行，但是当高手，那是绝对不可能了！

    　　

    　　就算伤势好了，从头练起，也因为少了一只手臂而困难许多，再说，就算重新修炼，那要何年何月才能重新恢复现在的实力呢？还好，师父听说自己被打成这样，扬言要给自己报仇！

    　　

    　　师父已经答应了自己，一旦安排好门派里的事宜，给老板那边新派一个高手过去，就来松山市帮自己报仇！他要给林逸和楚家灭门！

    　　

    　　“那就好……”甄大洲目前自己没有实力找林逸算账，他只能依靠马柱了，因为马柱和他有着同样的仇恨，他就不相信马柱能忍下这口气！甄大洲装作不经意的样子问道：“马爷，林逸给您伤的这么重，您师父怎么说？”

    　　

    　　“哼！林逸要死！我师父要给林逸和楚鹏展家灭族！”马柱也不隐瞒，冷笑着说道：“他们都要死！”

    　　

    　　马柱丝毫不怀疑自己的师父出山后，林逸和楚鹏展会不死！无论他们找来多少的帮手都没有，他们都要死！自己的师父能不能杀死他们找来的帮手，这个不好说，但是这些帮手，就算实力很高，也绝对杀不死自己的师父！ァ新ヤ~~1~</>

    　　

    　　原因很简单，因为自己的师父是金钟罩大成者，浑身上下没有破绽，抗击打能力，哪怕是地阶巅峰实力高手的一招，都是没有效果的！就算林逸的师父来了，用同样的真气炸弹去炸师父，那也是无效的！

    　　

    　　金钟罩大成者，天下无敌！马柱的师父，就叫做金无敌！当然，他之前不叫金无敌，而是在金钟罩大成之后，给自己改名叫做了金无敌！别说是普通的高手，就算是压路机从他身上而过，也毫发无伤！

    　　

    　　“太好了！如果有什么需要我们甄家帮忙的，马爷您尽管吩咐！”甄大洲大喜，这回报仇可是有着落了！而甄英俊也是喜上眉梢，林逸，这回死定了！

    　　

    　　“这个到时候再说吧。”马柱心里面烦，即使弄死林逸和楚鹏展，也难以补偿他的伤害，他废了，彻底的废了！以后该怎么办？

    　　

    　　“不过，马柱伤成这样，林逸就没事儿么？”赵奇兵已经不太相信那个马柱的师父能搞死林逸了，之前甄英俊将马柱找来的时候，也是很牛逼的说一定可以弄死林逸！

    　　

    　　现在怎么样？甄英俊被废掉了，马柱也被废掉了，两个残废又给自己送钱来了！虽然赵奇兵可以赚到一笔不菲的诊费，但是他更想林逸去死！要是马柱真的弄死了林逸，赵奇兵宁可不赚他这笔医药费，甚至给他点儿钱都行！

    　　

    　　“按理说，林逸应该也受了重伤了。”药王沉吟了一下说道：“根据我的分析，林逸这一次的伤势，恐怕是十分严重和致命的！能将马柱炸成这样，他自己恐怕也好不到哪里去，如果我猜的没错的话，他恐怕是经脉俱断了！”

    　　

    　　“经脉俱断？那不是废人一个了？”赵奇兵虽然没有修炼，但是对于修炼者的情况还是很了解的。

    　　

    　　“是的！”药王点了点头：“就算他是医生，恐怕也不可能恢复如初，所以，林逸现在应该是最弱的……”

    　　

    　　“有道理！”赵奇兵点了点头，刚想说什么，一抬头看见李呲花走了进来，于是忙问道：“呲花，你正好回来了，你派出去打探情况的人怎么说？”

    　　

    　　“林逸似乎已经没事儿了，他出了楚家的别墅，好像根本没有受伤一样，但是却没有看到李福的身影，想来不是没有治好就是死了！”李呲花说道。

    　　

    　　“林逸已经好了？不可能啊？”药王一惊：“他的医术真的这么高明，受伤这么重也能好？他可以自我用真气疗伤？”

    　　

    　　“难道他的实力已经恢复了么？”马柱一愣，脸上的恨意涌现，如果林逸现在很凄惨受伤很严重，他也平衡了，但是，林逸居然什么事儿都没有，这就让他难以接受了！

    　　

    　　“不清楚……他居然这么厉害？”药王皱紧了眉头，有些不相信的说道。

    　　

    　　“林逸这家伙不是人啊？我靠，怎么这么牛.逼呢？”赵奇兵瞪大了眼睛，不过还好他有心理准备，之前林逸也是如此，他已经对那些吹牛.逼说能一下子弄死林逸的人没什么信心了，他倒是对林逸不死很有信心，这家伙就好像打不死的小强！

    　　

    　　“不对！”药王忽然一拍大腿说道：“你说没看见李福？”

    　　

    　　“是啊，李福一直没有出现过……楚鹏展这一阵子是自己开车……”李呲花说道。

    　　

    　　“哈哈哈哈！我知道了，这一回，林逸也受伤了！他已经没有多余的真气给李福疗伤了！”药王大笑了起来：“恐怕，林逸现在能出门行走，也不过是表面的伤势好了而已，其实，他的实力还并没有恢复！”

    　　

    　　“哦？如果这么说的话，那倒是对付林逸的好机会了？”马柱的眼中突然冒出了一道仇恨的火焰来。

    　　

    　　“我也只是猜测而已，不过我奉劝马柱先生一句，你的伤势，不宜和林逸动手！”药王摇了摇头，淡淡的说道：“就算他的实力没有恢复，但是你的实力也损失的七七八八，你和他不过是半斤八两罢了！别说林逸了，以你现在的状况，被几个大汉围住你都很难脱困！”

    　　

    　　虽然药王的话有些刺耳，但是马柱知道药王说的事实，不由得又低下了头去！的确，以他目前半吊子的实力，根本不是什么人的对手！一半身体已经破了功，而且他又没有什么好的进攻招式，以前仗着身体上的坚硬而乱打一气，但是现在，就算遇到几个大汉，都能将他打死了！因为他一半的身体，和普通人没有区别！

    　　

    　　“但是我一刻都不想林逸活在这个世上！”马柱咬牙切齿的说道：“我恨不得现在就让他死，立刻就死！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    　　

    　　(本章完)

