    “你那位小女朋友呢，”其中一个富二代满眼期待，毕竟他们好奇景成能被什么女人迷成这样，竟然打了谢家大小姐的脸。

    景成嘴角扬着笑，他能不知道这些人的心思吗？

    他对于程思雨的外貌很自信，“待会你们就见到了。”

    这句话勾起富二代们的好奇心，双眼紧紧盯着入口。

    其他名媛窃窃私语，无一不是在嘲笑着谢时竹。

    谢时竹下了车，踩着高跟鞋走到酒店门口，站在入口处的几位保安待看到谢时竹后有些发愣，直至谢时竹将邀请函递给其中一个保安时，他们才恋恋不舍收回目光。

    进到大厅内，高跟鞋与地面碰撞发出清脆声响，倏然又静止。

    谢时竹站住脚，看向了从洗手间方向走过来的女人。

    程思雨有一瞬的不可置信，上下打量了她一番，俨然不敢相信眼前这位惊艳性感的女人是谢时竹。

    谢时竹红唇轻轻一勾：“不进去吗？”

    程思雨收紧放在两侧的手，谢时竹目光往下一扫，停留在她手上几秒。

    景成从服务生的托盘中拿下一杯香槟，摇晃几下，眼神紧紧盯着宴会入口。但心中又有些不安，就害怕这些富二代看到思雨后，会动坏心思。

    他身边站着其他富二代，随着他视线看过去，其中一个人不经意之间提了一句：“你哥他好像也会来。”

    景成握着酒杯的指尖顿住，僵硬道：“跟我有什么关系。”

    富二代讪讪一笑，没再开口。

    须臾，宴会有两个身影慢慢出现，一红一白，富二代以及名媛们纷纷停止交谈，往同一个方向看去。

    谢时竹一袭红色露背鱼尾红裙，丝绸布料勾勒着她高挑玲珑的身材，肩膀处细长吊带衬得她皮肤白如凝脂。

    她平时略显英气的五官也因为妆容散发着高级美。

    相比于谢时竹举手投足之间的落落大方，身边的程思雨比她矮了半个头，就有点小家子气。

    宴会内鸦雀无声，大多数都是打算看谢时竹被甩后的颓废不堪，显然谢时竹没有受到任何影响，倒是比以前多了份惊艳。

    站在景成身边的富二代们哪有功夫去看他那位小女友，纷纷把目光投在了谢时竹身上。

    景成那份担心显然是多余的。

    程思雨意识到自己没有存在感，脸色一白，踩着高跟鞋噔噔小跑到景成身边，拉开了与谢时竹的距离。

    富二代们在心里不约而同腹诽，看来景成眼光不行啊，小女友也不过如此。

    谢时竹走到宴会中心，目光环视一圈四周，又踩着高跟鞋从服务生托盘中取下一杯香槟，找了个沙发坐下，尽管周围的眼光各异，她也懒得去管。

    程思雨回到景成身边，察觉他的视线一直往谢时竹身上瞥去，程思雨心里不舒服，娇滴滴地往景成身上一靠，这才让景成把注意力放在她的身上。

    “阿成，谢小姐今天好漂亮。”程思雨微微叹气。

    景成本来还在惊讶谢时竹竟然有这种好身材，突然被程思雨的话打断，随即不屑一笑：“漂亮？我瞧也就礼服好看而已，这要是穿你身上，比她谢时竹好看几百倍。”

    程思雨低下头嘴角扬起稍显得意的笑。

    须臾之间，宴会入口进来两个人，景成嘴角的笑意见到来人时瞬间收敛。

    在宴会内喝酒碰杯侃侃而谈的名媛富二代看见景宴多少有点惊讶。

    按照景宴的性格基本上不会参加这种宴会，在富二代圈子里，大多数都靠着家里吃喝玩乐，物以类聚人以群分，便有了小团体。

    像景宴这种以事业为主的富二代与他们格格不入。

    可大多数人都知道，就算他再怎么卖命，也是吃力不讨好，景氏集团未来总裁也落不到他头上。

    在众人把目光放在景宴身上时，一抹红出现在景宴身侧，女人低垂眼帘，嘴角含笑，“来了。”

    “嗯，”景宴抬起手腕看了下时间，随后声音捎带歉意，“公司有点事耽搁了，抱歉。”

    谢时竹不在意地一笑，抬起手打响指，服务生急忙走到两人面前，她从托盘中端起两杯香槟，将其中一杯递给了景宴。

    景宴接过，两人轻轻碰了酒杯。

    互相对视着将酒饮尽。

    他能来这里，谢时竹也明白了意思。

    这一幕尽收景成的眼底，他有些不爽地皱着眉头。

    景宴身后的助理跟谢时竹简单说了两句，随后，三个人一起前往了宴会的休息间，只给众人留下背影。

    他们一走，安静的氛围立马变得嘈杂起来。

    名媛之一好奇地说：“谢时竹什么时候跟景宴这么熟？”

    “不知道啊，”另外一个名媛眼底闪过不满。

    她们大多数都喜欢景宴这种稳重又英俊的类型，比起其他花天酒地的富二代，景宴才是顶级天菜。

    唯一的缺点就是坐着轮椅和不是继承人。

    景成注视着他们的背影，从鼻腔里溢出冷气。

    休息间内，景宴稍微调整了下领带，深邃的眼瞳直勾勾盯着对面的女人，伸出一只手，“合作愉快。”

    谢时竹回握住他的手，男人指尖冰凉，哪怕是夏天也没有什么温度，“合作愉快。”

    她抽走自己的手，身子往后依靠，鱼尾裙下的长腿交叠，红唇轻启道：“那我该开出条件了。”

    景宴认为谢时竹找自己合作是为了不被人嘲笑，却没有意料到还有所谓的条件。

    他点了点头，谢时竹不紧不慢说：“我作为谢家大小姐，怎么说也不会轻易地就与你订婚，你得表露出诚意，至少不能让别人知道，这件事是我提出的。”

    景宴很淡然，倒是他身后的助理微微张开嘴巴，表示震惊。

    “其次，我们之间先加个微信，”谢时竹说，“今晚我会把我的条件整理成文档发给你。”

    一向见多识广的景宴眼底掠过一丝诧异。

    景宴在商界摸爬滚打很多年，不管哪一个合作，他才是掌握主权提条件的那位，现在却反了过来。

    谢时竹打开手机将二维码朝向景宴。

    加了微信后，谢时竹嘴角一翘，眼尾因为笑意微微上扬。

    景宴见过很多女人，谢时竹并不是其中最漂亮动人的，却是最独特的存在。

