    歌曲写起来比剧本容易，这也是洛远答应写歌的原因，一个小时后，两首歌就已经发到了白亦的邮箱里，而洛远也起身前往剪辑室内继续和里面那个棒槌战斗……

    晚上，七点钟。

    吃完晚饭，艾小艾做沙发上看剧，洛远则是坐在沙发的另一边看漫画，华夏风味的钢铁侠、蜘蛛侠以及绿巨人对他而言还是很新鲜的，其中还原度最高的是小鱼干。

    他的绿巨人简直原汁原味。

    相比之下，《蜘蛛侠》的故事在二十二刀流的笔下似乎有点像网文中经典的屌丝逆袭桥段，虽然有点俗气吧，但不得不承认剧情很精彩，让人有忍不住想往下看的想法。

    至于《钢铁侠》……

    这个故事同样也相当有意思，不过前面两个故事安排的不够吸引人，所以人气比小蜘蛛要差点，这是洛远不可控的部分，他还有自己的事情要做，不可能一直盯着漫画家们的创作，就算他们有时候故事差强人意，洛远也没办法。

    好在总体是完整的。

    最关键的是，洛远的电影不会太过遵循漫画剧情，所以随便这群漫画家自由发挥，只要李思坦那边控制住，不要让这群漫画家把漫威宇宙过早的画崩掉就行。

    “哦，漫威啊！”

    电视剧进入了广告时间，艾小艾看了眼洛远在看的漫画，笑道：“我喜欢蜘蛛侠，这个话痨实在是太有趣了，很幽默！”

    “你也看？”

    “当然，这漫画网上挺火的。”

    艾小艾打趣道：“看来咱们这位洛老板对自己公司旗下的产业发展还没有我了解的多呀，难怪顾朗没事儿就跟我抱怨说你是个甩手掌柜。”

    “他真敢说。”

    洛远翻了个白眼，然后忽然看向艾小艾，奇怪道：“你现在是准备息影吗，我看了下包子的艺人通告安排，愣是没看过关于你的。”

    “不算息影吧……”

    艾小艾想了想：“只是觉得如果我一直拍戏的话，陪你的时间会变少，圈子里那么多因为聚少离多而分手的恋人，我可不想步他们的后尘。”

    “……”

    洛远微微沉默了一下：“那如果你对绯红旗下的产业了解的话，干脆让顾朗给你安排一个比较具体的职务吧，你有什么感兴趣的吗？”

    “有！”

    出乎洛远意料之外的是，艾小艾的眼睛竟然明亮了起来：“我想待在影视动画开发部门那里，最近在那儿待久了，发现自己好喜欢那种开发动画电影的感觉！”

    “你这跨度可不小。”

    “那你说要不要支持我嘛！”

    言语之间艾小艾已经贴在了洛远身上，感受着对方那柔软到前凸后翘的身体，洛远丝毫没有抵抗的意志力：“支持支持支持！”

    “算你识相。”

    艾小艾坐直了身体：“当演员也许我帮不了你什么，但是我能够感觉到你对影视动画制作还是很看重的，不如我就去帮你盯梢吧，当然我最近也有学习相关的知识，另外你要有需要我出演的电影角色还是可以找我的嘛。”

    “好，你喜欢的话。”

    洛远支持艾小艾的决定，相比较夏燃而言，艾小艾对演戏也的确称不上多么热爱，只能说挺喜欢，既然她现在对动画电影制作产生了兴趣，那就由着她去吧。

    一周后。

    绯红完成了对于艾小艾新职位的任命，在绯红，洛远的话最具效力，没人敢忤逆，所以他不用担心任何人说他任人唯亲，包括顾朗也对他的决定举双手赞同——

    有意见都是私下吐槽。

    动画影视部门空降领导，司南对此却并不抗拒，因为他知道动画部门迟早会有一个直系领导负责，自己这种技术人员肯定不适合当一个统筹工作人员的领导。

    相反的，司南还有点兴奋！

    因为艾小艾可是绯红公认的老板夫人！

    有艾小艾在动画部门当领导，以后动画部门在绯红走路那还不是昂首挺胸的嘛，谁要敢欺负动画部门，艾小艾这位老板夫人去老板的耳边吹吹风，可就有人要倒霉了！

    而且艾小艾很好相处！

    之前司南突发奇想，邀请艾小艾为电影中的悍娇虎配音，本以为对方会很难搞定，没想到艾小艾很爽快就答应了下来，而且还三天两头的来部门里关心动画进度，丝毫没有身为老板夫人的脾气，有这样的领导能不开心，能不感动嘛？

    然而很快司南就笑不出来了。

    成为自己的领导前，艾小艾的确是和颜悦色没错，但成为自己的领导后，艾小艾便展现了凌厉的一面，宛如她配音的角色悍娇虎一般，对自己严格，对别人也严格！

    “动画电影是洛远很看重的项目。”

    “外面的笑声很大，洛远的压力可想而知。”

    “如果因为这群人工作不力害的洛远被外面那些人嘲笑，那我一定要让这群家伙知道绯红的生存法则有多么残酷！”

    这些就是艾小艾的心声。

    不过还别说，在艾小艾的严格要求下，动画影视的开发效率的确是比之前要快了点，原本因为略显杂乱的工作分配，让艾小艾条理清晰的整合利用起来。

    这让洛远都没想到。

    也只能把原因归结为艾小艾天生适合当领导了，连带着洛远这位《功夫熊猫》的导演都因为手下们太能干而处于无事可做的状态。

    那就继续做《忠犬八公》后期剪辑吧。

    洛远再一次进入剪辑室，而在剪辑工作进行的同时，关于这部电影的配乐等等相关事宜，同样有专业人才在负责，而且这些人才大多是影皇倒闭后绯红以大价钱挖过来的，专业水平很高，有这些人在，电影的后期效率也是大大的提升了。

    “好像都没我什么事儿了……”

    大家各忙各的，身为总经理的顾朗一时间竟然觉得空荡荡的，坐在摇晃的椅子上转圈圈，他决定干脆给自己找点事情做：“对了，老板之前不是让我搞个视频直播网站嘛，最近好像已经有人在做了，那么我们绯红也开始吧……”