    宋言之骑上马，面朝皇宫方向，伫立许久。

    “宋城主，请吧。”保兴说，“陛下说了，十全镇那边，您完全不必担心，只要您安心为朝廷做事，陛下绝不会亏待了十全镇的人。”

    宋言之笑道：“我以为你们陛下是外表柔弱，心里狠毒的女人。真的认识后，才知道她是个多么复杂的人。”

    他心里清楚，云黛对他从没有过任何好感。

    在林子里救他，是为了让他带她出去。在赵元璟手下保全他性命，是为了让他帮她做事。

    她对他，可以说是恩威并施，威逼利诱。

    他这么一走，十全镇的人都在她掌心，但凡他有什么不规矩的，十全镇的覆灭，也只在她覆手翻云间。

    这个女人，心思委实难测。

    她既狠辣，又心怀大慈悲。当你以为她与你亲近的时候，她却是清冷到绝情。

    这样的女人，绝不是他能驾驭得了。

    宋言之知道自己既得不到云黛，也得不到姬棠棠。

    接受了这样的现实，他倒也不是很难受，只是觉得遗憾。

    他回首看了片刻皇宫的方向，最终长叹一口气，双脚一夹马腹：“走了！”

    二十名随从立即跟上。

    保兴站在原地，看着他们的身影最终消失在街道尽头，才转身回宫。

    “走了？”

    “是，陛下。”保兴站在云黛身后，给她捏肩颈，“奴才看着他离开，才回来的。”

    “你挑的人都可靠吧？”

    “陛下放心，领头的是卫将军的心腹，绝对忠诚可靠。”

    “那就好。”云黛笑道，“还有十全镇那边，你也记得派人去照看照看。总不能叫宋城主做了赔本的买卖。”

    保兴笑道：“说起来也巧，奴才回来的时候，小庄刚带人从十全镇回来。拉了二十万两银子。已经存进国库了。”

    云黛嗯了声。

    她并没有打算破坏十全镇。

    十全镇算得上是个法外之地，给那些犯事的人拿钱买命的机会。

    只要进了十全镇，不论在外面犯了多大的罪过，都可以得到庇佑。

    当然，他需要为此付出大笔的钱财。

    住在十全镇一天，他就是安全的，同时也要付出一大笔钱。等到他的钱财消耗尽那天，他便会被驱逐出十全镇。

    说白了，十全镇就是个拿钱办事的地方。

    有钱，就有一切，最好的享受，也包括命。

    云黛不打算打破这种平衡。

    以十全镇的收费标准，即便有万贯家财，也买不了几个月的命。

    这些罪大恶极的人，在他们死之前，把他们的钱财**，接济良善穷苦百姓，有何不可？

    云黛很乐意这么做。

    她承诺三年不收百姓的赋税，十全镇这一项，也算是给朝廷补贴。

    “保兴，这几天你若是得闲，帮我挑个人，专门去管十全镇那块。”云黛说。

    “奴才觉得，小庄就挺合适的。”

    “我只担心他过于心善，没法和那些人打交道。”

    除了极少数特殊的原因，大部分背负人命和大笔钱财躲进十全镇的，都不是好人。

