    327 夜返苏家

    第三天晚上，千落出了空间，刚进村就被天鹰给寻到了。

    “小主子。”

    千落看看天鹰，然后问道：“你怎么没回镇上？”

    天鹰虽然意外千落极大的变化，但是人找到了，也终于松了一口气。

    作为属下最知道什么该问什么不该问，就道：“是主子让属下在此等候小主子，说您一定会回来。”

    千落瘪嘴，然后道：“你带着我悄悄回去。”

    “是。”

    千落刚到苏家三房不远处，天狐也现身了。

    此时的天狐，对于那个收复他们天魔宫的那个神秘男人，更加的敬佩，真是料事如神，小主子果然回到了苏家。

    再一想现在的主子就很信服，不仅仅凭借一己之力收复了天魔宫，还带着他们开始走正途，不再像以前靠着接杀人的买卖苟活了。

    如今他们也开始做正经生意，还有几个农庄可以自给自足了，再不用担心颠沛流离、躲躲藏藏、打打杀杀的血性日子。

    所以天魔宫的人对于现在的主子，都是十分敬重以及效忠。

    最大的解脱就是解了他们身上多年被控制下的毒，现在主子只要甘心臣服的人，不愿意跟随他的，都给了银子放他们回家了。

    而之前的宫主，抓到他们除了非人的训练就是用毒药控制他们的生死，逼着他们为他卖命效力。

    所以解脱了的天鹰和天狐，誓死效忠暮空城这个新主子！

    “小主子，您果然是回来了。”天狐压低声音小声道。

    千落点头，然后道：“天狐你继续守着，我进去拿些东西。”

    天狐道：“小主子放心进去，家中无人，苏盛在丁寡妇那。”

    千落也没多意外，米氏睡在他身边的时候，后半夜他还时不时的往外偷跑呢，大早上装模作样的和大布一起提着水回来。

    也就米氏是个傻的，居然不知道自己丈夫半夜去睡了小寡妇去。

    不过千落还是让天鹰带着她进去，不留下一丝的痕迹，进入米氏的房间，从一处隐蔽的箱笼下拿出来一个小盒子。

    小盒子里有苏家三房的户贴，还有一个陈旧但是绣工极好荷包，这荷包给千落的第一感觉有些奇怪，上边绣了一只飞翔的燕子。

    一般燕子都是配着柳树什么的，但是这荷包底端绣着的居然是草药。

    荷包里其实什么都没有，这个东西米氏说是她娘亲也是苏落外婆亲自给绣的，米氏珍藏多年。

    千落随意的摆弄一下，在荷包的珠穗一颗珠子上，看到一个‘粱’字。

    千落没有在意，就将荷包先收入空间之内。

    千落问过米氏，家中可有什么舍不下的东西，米氏本不想千落再回家去和那些人有所牵扯，但最后还是舍不得忍不住说想要拿回这个荷包，因为是她对母亲唯一的念想。

    千落将这两样东西拿出来后，剩下里边有二三十个铜钱，一根银簪子，一个也不多好的银镯子，还有些旧珠花都是米氏的旧物。

    看着米氏就这么点私房，千落有些心疼。

    将东西都收好之后，千落回到院子中，看着前边大房的院子，露出瘆人的冷笑。

    随后，千落在天鹰和天狐的面前，没几分钟就大变活人，画了一个比贞子还恐怖的妆容，踩着高跷，拖着几乎要垂在地上的白大褂准备光顾一下曹氏的院子。

    这大半夜，天鹰和天狐两个从死人堆里出来的人，看着千落这一身的装扮，都觉得有些瘆得慌。

    “你俩谁轻功好？带我进入曹氏的房间，不要留下任何的痕迹。”千落看着两人轻声问。

    天鹰嘴角抽搐，明白了小主子要做什么，就轻声道：“那还是属下带您过去。”

    千落点头。

    曹氏这些天十分不好过，她被千落一脚好悬没将她肋骨踹断了，她浑身都是伤，只能瘫在炕上静养着。

    此时因为浑身的疼痛，她半夜睡得也并不安稳，感觉什么东西贴在自己脸上，她又不敢有大动作，半睡半醒间，将一边苏泰也给弄醒了。

    “死婆娘，睡个觉也不安生，打不死你，还不老实。”苏泰没好气的骂了一句。

    猛地起身，本来抬手要给曹氏几巴掌，结果见到站在床头的‘戾鬼’。

    “娘啊~~~”苏泰一声惊叫，两眼一翻被吓晕了。

    “干啥？！”曹氏被吓了一跳，等她也借着窗户透进来的明亮月光见到床头的‘鬼’

    “啊~~~~~”

    惊天的惨叫，吓得她跟触电一般哆嗦，两眼一翻也吓晕了。

    随后隔壁有了响动，千落被天鹰抓起来飞身离开，没有留下一点痕迹。

    千落虽然开始修炼，但是仙灵力与灵技与元素力是不敢在这个凡人界施展的，就连玖魂使用都要不能绽放斗气，修炼到如今，千落其实对于上仙界依旧十分迷惑。

    因为上仙界都是灵者，并没有专门修炼斗气的武修，所以之前的玖魂功法到底从何而来，到如今却成了谜！

    所以论外家功夫她还行，轻功就不太行，以前她也是依靠玖魂的功法，才能飞檐走壁。

    离开苏家很远，还听见曹氏家鸡飞狗跳的，千落冷哼。

    “真是不经吓，我还没吱声呢！”千落觉得不爽，将衣服收了，在小河边随意的洗了脸上的妆容。

    天狐嘴角也是抽抽，心道小主子你确定你还要再说上几句，这就够吓人的了！

    千落和天鹰、天狐连夜去了镇上，一进门见到正在等着她的暮空城。

    看着桌上冒着热气腾腾的饭菜，千落心突然一暖，看着暮空城的眼神带了几分的委屈与撒娇意味。

    暮空城的心也是一软，第一次见到这小女人这个表情，就拉着她坐下，什么都没问，让她先吃东西。

    “你怎么知道我今天会来？”千落看着暮空城问道。

    暮空城认真道：“不然怎么做你师父？”

    千落噘噘嘴，脸色露出了会心的笑容，这小模样也取悦了暮空城。

    暮空城看着她巨大变化的外貌还有身高，居然什么都没问题。

    千落看着他又道：“你没什么要问我的？”

    “你想说会说的，落儿，我是这天下间，唯一一个你可以全身心信任的人，唯一一个，胜过你的母亲米氏！

    也是这天下间，唯一一个，永远不会背叛你、伤害你的人。

    不管你是否相信，我可以发誓，我永生永世都不会伤害你一分一毫！”

