    话一出口，见林海楞住了，谢雨晴立刻就有些后悔。

    她担心林海误解，赶紧解释道：“其实我是开玩笑的。”

    “我知道，谢总你要是不相信我，刚才也不会放心让我帮你按摩了。”

    林海其实根本没在意，只是没有想到谢雨晴竟然也会开玩笑。

    他笑道：“不过实话实说，我对自己的抵抗力也越来越没有信心了。”

    “为什么？”谢雨晴不解地看向林海。

    “因为谢总你太漂亮了。”林海笑道。

    赞美的话谢雨晴听过无数次，但是像林海这么坦诚的，还真不多。

    谢雨晴的脸上浮起一抹粉色，又羞又恼地嗔了林海一眼，“难怪小如总是说你油嘴滑舌，看来她还真没冤枉你。”

    林海立刻举起手叫屈：“我从来不会骗女人，她真的冤枉我了！”

    谢雨晴显然不太好意思跟林海继续这种话题，改口说道：“其实我觉得小如更漂亮，她不仅比我年轻，皮肤也比我好。”

    “她要是听到谢总你这么夸她，肯定高兴得要死。”林海笑了笑，对谢雨晴强行改变话题也不以为意。

    谢雨晴看了林海一眼，忽然问道：“你觉得小如怎么样？”

    “谢总你指的是哪方面？”林海微微一怔，不知道谢雨晴问这个是什么意思。

    “就是你对她的印象啊，你别担心，我不会告诉她的。”谢雨晴抿嘴笑道。

    “挺不错的，除了刁蛮了点，任性了点，脾气大了点，其他都还好。”

    谢雨晴哑然失笑，“她要是听到你这么说她，肯定很难过。”

    “没办法，谁让她总是想欺负我！”林海笑道。

    谢雨晴摇了摇头，“其实小如很好的，对朋友很真诚，也非常用心，你跟她相处久了就会知道。好了，不跟你多聊了，我要去开会了。”

    “那行，我先回办公室。”林海点点头，先回了自己的小办公室。

    结果等林海走了后，谢雨晴倒是没急着出门，而是侧身照起了镜子，看着镜子里前凸后翘的自己，红着脸啐道：“有那么好看吗，看得眼睛都不眨一下！”

    林海根本不知道自己的小动作早就被谢雨晴发现了，回到自己的办公室后，他从抽屉里拿出那两个法器琢磨了起来。

    昨晚警察到了东苑之后，这两个法器也被警察拿走了，不过在林海的建议下，谢雨晴通过自己的人脉关系，最终说服了警察，让警方压下了她也被卷入这个案子的消息，同时拿回了这对法器。

    因此，对外公布的案件信息里没有他们三个人的名字出现。

    林海之所以要求谢雨晴这么做，一来是为了保护谢雨晴的隐私，二来也是不希望打草惊蛇，惊动了幕后之人。

    对于警方而言，他们也能够将功劳最大化，自然乐见其成，所以最后双方顺利达成一致。

    这两件法器是陶瓷质地，冰冷而坚硬，林海将它们背靠背放在一起，两件法器果然合二为一，变成了一对男童和女童背靠背站在一起的样子。

    分开之后，男童和女童都只剩下半张脸，但是看起来都是天真可爱，但是合二为一变成全脸后，这对男童和女童竟然就变得阴冷邪恶，给人一种阴森森的感觉。

    这哪里还是什么法器，分明就是一件邪器。

    重新将它们分开后，林海找来一把小刀，只轻轻一划，就在它们背后切开了一个口子，里面竟然暗藏空间。

    两只邪器里分别藏着一张符纸，上面写有谢雨晴和肖教授的生辰八字，谢雨晴的那张符纸中间还夹带着一绺头发。如果没有猜错的话，这一绺头发应该是属于谢雨晴的。

    看来还是老一套，和藏在谢雨晴办公室天花板上的阴童类似，想利用符纸对谢雨晴下毒手，这个摆件很有可能也是一件墓葬品。

    也就是说，林海昨晚的猜测八成是对的。

    在幕后指使肖教授的那个人，很可能就是指挥保安将阴童放在谢雨晴办公室的那个人。

    凭这件邪器肯定没办法找到幕后指使之人，林海干脆将这对娃娃砸得粉碎，将里面的头发和符纸全部烧掉，免得它们继续影响到谢雨晴。

    与此同时，某个隐秘的房间里忽然出一声凄厉的惨叫。

    “啊……混蛋，我要杀了你！”

    ……

    闲来没事，林海上午在办公室打了个盹，快到中午时接到了柳音的电话，说要请他吃饭。

    如果是柳媚请吃饭，林海肯定会去，但是柳音相约，林海真不太想去。

    像柳音这种从小在蜜罐子里长大的姑娘，任性，刁蛮，多少还有点大小姐脾气，而且天不怕地不怕，如果不合她心意了，要么当场翻脸不认人，要么恶作剧一个接一个，让人难以应付，所以他真不想沾上这种大小姐。

    但是柳音在电话里说了，他要是不去，她就会亲自来公司接他。

    那还是算了吧，林海觉得真让柳音来了公司，弄不好问题更严重。

    所以接完电话，林海就老老实实地出了门，他也懒得开车，出了公司就叫了个出租车，没多久就到了柳音说的四海饭店门口。

    四海饭店是个老字号，在江城算是挺有名的，基本上人人都知道。

    不过林海以前没来吃过，因为贼贵。

    他以前穷啊，哪舍得来这种华而不实的地方花那个冤枉钱，自己去菜市场买点好菜回家做来吃难道它不香吗？

    下了出租车，林海抬头看了眼四海饭店高大上的门脸，确实够气派。

    掏出手机看了看，柳音已经把包间号码发了过来，应该已经到了。

    不过就在林海准备进饭店时，后面忽然有人喊了他一声。

    回头一看，喊他的是以前的老邻居，名字叫李军，不过后来他自己改了名字，现在应该是叫李俊。

    李俊比林海小一岁，从小就不好好学习，天天被他爸妈混合双打，后来干脆离家出走，跑出去混了几年，什么时候回来的，林海也不太清楚。

    虽然学习不咋地，但是这小子有个优点，长得确实挺俊，不仅颜值高，而且个子高，所以长大以后身边一直不缺女人，而且个个都很漂亮。

    不过林海看了看李俊身边的女伴，简单目测了一下，应该超过二百斤了。

    这小子什么时候换了口味？

