    【2级集水器升级图纸：2级物品，放置后每24小时产水10-20升，根据当地环境产生变化。】

    【制造材料：1级集水器一个，金属锭8单位，金属零件4单位，玻璃4单位。】

    很值啊。

    看了看2级集水器的数据，又看了看苏沐的条件，张拓海感觉这份交易还是满值的。

    制作材料他不缺，里面最值钱的就是那4单位的玻璃，不过，这两天他已经换到了不少，不差这一点。

    辣椒酱也可以给对方，他有这么多食物，并不是非要辣椒酱不可。

    虽然答应交易后每天要供应给对方生活用水，但盘算一下还是很赚的。

    人每天的正常饮水量在1升左右。

    就算给两姐妹每天2升水，而集水器每天产生10升水，那么，就相当于他每天多赚了8升水。

    现在，在区域频道内，200毫升水可以换3-10单位1级资源。

    2级资源也能换1到2单位。

    老干妈一瓶的话，大概能换到500-1000毫升水。

    也就是说，他一天的产出就足够抵消这些支出，甚至还有富裕。

    这简直是大赚啊。

    心中把账算清楚后，张拓海立刻同意了交易，将集水器升级图纸换到了手。

    随后便将集水器直接升到了2级。

    如果说1级的集水器只有普通水杯那么大的话，2级集水器则像是一个扎啤桶。

    纯金属的水桶，旁边有一个水龙头，在侧壁上还有一个水压记，标识着此刻集水器里还有多少水。

    “到是挺方便的。”摆弄了一会儿2级集水器，张拓海十分的满意。

    他的生财途径又多了一条，那就是售卖水资源。

    在这个鬼地方，没有食物或许还能苟两天，但是没有水恐怕一天就会因为脱水而死亡。

    至少在大家都弄到了稳定的获得水资源的方式之前，这个生意就能一直做下去。

    将集水器放好，张拓海坐在座椅上养精蓄税，安静的等待着勇敢者的挑战到来。

    经过几天的残酷筛选，此时还敢参加勇敢者的挑战的玩家已经不多了。

    还在参加挑战的，除了部分对自身实力极度自信的玩家之外，剩下的都是走投无路的。

    但凡还有点别的办法，也不会参加这个九死一生的挑战。

    每次挑战都是将近五六成的伤亡人数，这谁顶得住？

    不过，勇敢者的挑战对于别人来说是催命符，但对于张拓海来说却是一个难得的机会。

    每天就指着这个挑战增加收益呢。

    时针和分针重合，正午十二点到。

    游戏系统提醒：今日勇敢者的挑战正式开始。

    张拓海挂好了手弩，穿好了防刺服，腰中别着剥皮小刀和强光手电，手中提着狩猎长矛走出了车。

    灼热的太阳照在身上，没一会儿，张拓海身上的衣服就被汗水浸透了。

    “这个鬼天气，不知道什么时候才能走出这片沙漠。”张拓海皱了皱眉头，低声询问道，“系统向那边走比较好？”

    【建议向左转60度，前行2000米，那里的物资最为丰富。】

    “那里好像是一片黄沙啊，什么也没有啊？”张拓海向着提示系统所指的方向望了一眼，那边一片平坦的黄沙，什么也没有。

    不过，出于对系统的信任，张拓海还是决定遵照系统所指的方向去探查一下。

    尽管已经数次进入过沙漠了，但张拓海还是不习惯在沙漠里行走。

    走上几步，鞋子里就灌满了沙子，这种感觉让张拓海十分难受。

    用狩猎长矛当做拐杖，张拓海缓慢的在沙漠里前行着。

    沙漠里没有明显的参照物，不过，在提示系统的纠正下，张拓海也不至于迷失方向。

    就在张拓海感觉有些累，准备休息一下的时候，忽然天空中响起了一阵鸣叫声。

    张拓海仰头一看，原来是一直巨鹰在天空中不断的盘旋着，似乎盯上了自己。

    这只巨鹰翼展至少达到了四米，看起来雄壮无比，哪怕身处高空，张拓海也能感觉出这东西不好对付。

    “扁毛畜生，乱叫什么？早晚把你打下来炖汤喝！”

    张拓海愤愤的说道。

    那巨鹰似乎是看出了张拓海的不满，竟然从高空俯冲了下来，向着张拓海直扑过来。

    巨鹰的速度极快，一眨眼的功夫就从数百米的高空中扑到了张拓海的面前。

    巨鹰伸出双脚，向着张拓海抓了过来。

    巨鹰的指甲十分的锋利，足有七八厘米长，比张拓海的拇指还要粗，指甲锋利无比，闪烁着寒光。

    张拓海估计，自己要是被巨鹰抓住，至少要被撕下去一大块肉。

    巨鹰的速度太快，此时，张拓海再想用手弩和狩猎长矛反击已经不可能了。

    “怎么办？”张拓海第一次面临如此生死攸关的时刻，心中不由得有些慌乱。

    【将长矛挡在胸前，不要做多余的动作。】

    提示系统瞬间就给出了提示。

    此时，张拓海已经顾不得多想，身体本能的按照提示系统的要求完成了动作。

    将狩猎长矛横在了胸前。

    咔嚓！

    坚硬的长矛杆刚与巨鹰的双爪一接触就被砸断，巨鹰双爪势头不减继续向着张拓海抓了过来。

    张拓海借着狩猎长矛上传来的巨力向后倒去，整个人倒在了沙漠之中。

    看着越来越近的巨鹰的利爪，张拓海内心如坠冰窟。

    “难道我要死在这里了？”

    然而，没等张拓海多想，他的身下就再一次一软。

    他的身体再次向下坠去。

    噗通，张拓海身体摔在一个有些柔软的地方，虽然有些疼，但却没受什么伤。

    张拓海四周看了看，这是一个黑暗的地方，周围没有什么光线。

    正当张拓海准备拿出腰间的强光手电检查一番之时，忽然又是一阵声音响起。

    一个巨大的东西从上面砸了下来，刚好落在张拓海面前。

    “什么东西？”

    张拓海好奇打开了强光手电。

    “原来是你啊！”

    看到掉下来东西的真面目，张拓海乐了。

    掉下来不是别的东西，正是那只追击张拓海的巨鹰。

    此时，巨鹰正爬在地上，脖子以一个诡异的角度弯折着，双脚不断的乱蹬，显然不太行了。

