    　　十几分钟以后，柳俊等人到达了新的案发现场，也就是方浪失踪的位置。

    　　“小田，你来了，这些人是”一个中年j官看到田j官带着一群人走进现场，眉头微皱。

    　　“武队，这些，嗯，是九处的”田j官小声解释道，

    　　武队露出惊讶的眼神，刚要说什么，柳俊先开口了“你们都找到了什么线索把监控调出来给我看一下”

    　　虽然惊讶于柳俊的直接，九处的办事方式武队虽然没接触过，但也听说过，并没有什么反感，直接带着柳俊等人去了监控室。

    　　监控室里拍到的画面，只有方浪一个人，从医院的停尸房出来，从医院后门离开，不知道去了哪里。

    　　最近的一个摄像头拍到方浪是目光无神，眼神呆滞，行动诡异。

    　　“我们初步怀疑，方浪是被药物控制了”武队说道。

    　　“那具尸体呢我要是没猜错，那具尸体也是这么丢的，药物控制人，是因为人的大脑还在运转，控制尸体尸体的脑子又没有工作，这是被蛊虫控制了”柳俊说出了他的判断。

    　　“蛊虫，你是说，这案子的凶手，是用蛊的高手”武队诧异的问。

    　　“谈不上高手吧”柳俊在苗疆见过太多的巫师，甚至大巫师紫婆婆也说过话，所以对蛊还算了解，花灵儿虽然能用蛊控制人跟尸体，但比起那些能用蛊灵活控制的巫师，还是差了不少。

    　　“问题是，咱们怎么找，你既然说对方用蛊控制的，那对方压根就没留下什么线索”武队觉得这大概是他觉得最棘手的案子了。

    　　“有，线索有的，这两家丢失尸体的医院，都是这附近，加上蛊控制人尸走的都不快，所以这个花灵儿，指定在这周围”

    　　“问题是，俩家医院这十几分钟车程，覆盖面太广，咱们总不能挨家搜吧”武队提出问题所在。

    　　“不用搜，让她来找咱们吧，安排人，带上广播，就喊曹宇，晚上八点，中心医院一楼等你。”

    　　非常时机，非常手段，柳俊想采用最直接的手段，虽然卑鄙一些，但胜在节约时间，也最有效，他要将曹宇的魂魄从地府借出来，吸引花灵儿。

    　　武队虽然对柳俊的方法不太认可，主要是不懂柳俊这么做的目的，但还是安排了下去。

    　　那边被抓走的方浪，渐渐苏醒，他努力回忆自己昏迷过去的一切，似乎他在探查停尸房的时候，一个虫子扑到了他的身上，他整个人就变成了浑浑噩噩的状态，能迷迷糊糊的感觉到他走到了一个地方。

    　　好像看到了一个女人的身影，却看不清脸，紧接着便彻底昏了过去。

    　　这时，方浪听到“咯吱”一声，门推开的声音。

    　　他努力的睁开眼睛，看到一个漂亮的美女站在他的面前，默默的看着他，似乎在思考着什么。

    　　方浪想要活动一下，惊讶的发现，自己被绑在一个椅子上，这个椅子还是可活动那种，不过他却活动不了。

    　　“那个，美女，我这不值钱，家里也没钱，你是不是绑错人了”方浪怂了，虽然作为一个jc，被绑是件很丢人的事，但想到各种撕票的案例，他觉得很有必要跟美女谈谈。

    　　谁知道美女压根没搭理他，转身忙自己的事了。

    　　方浪顺着美女忙活的位置看去，瞬间冷汗湿了整个后背。在这个房里，堆放了很多截断的肢体，它们并不是凌乱堆砌，而是被清晰地标了号，每一个肢体上都被写上了一组黑色字体的号码。

    　　当时方浪整个人就傻了，脑海里不断的闪过杀人狂魔，电锯惊魂，分尸变态等词语。

    　　“你，你是花灵儿”方浪忽然想起一个人，就是之前他们猜测的嫌疑犯。

    　　花灵儿摆弄工具的手顿了顿，轻轻“嗯”了一声。

    　　“花灵儿，我告诉你，我们已经在查你了，他们马上就能找到这里来，你现在束手就擒，自首还来得及，你你肢解的都是偷出来的尸体吧，还没杀过人，就还有回头的可能，别做傻事”方浪看着有些肢解的胳膊上有尸体带，加上他去调查的那家医院丢失的尸体，大胆的猜测这个花灵儿并没有杀人，只是偷尸体，肢解尸体。

    　　“嘘，不要吵，他睡觉了，你容易吵醒他”花灵儿就像一个疯子一样，用手做了个噤声的手势，说着莫名其妙的话。

    　　“谁，谁睡觉了”方浪咽了咽口水，壮着胆子问道。

    　　花灵儿走到一个玻璃密封罐面前，温柔的抚摸玻璃罐，里面是一个紧闭着双眼的人头“我的爱人睡着了，你不要吵醒他，否则你会死的很惨”

    　　说着话，花灵儿猛的看向方浪，眼中充斥着疯狂。

    　　方浪都快吓尿了，赶忙闭嘴摇头，表示不会出声打扰。

    　　倒霉的是他遇上绑架，更倒霉的是对方不想要钱，最倒霉的是对方还不是一个正常人，此时的方浪，欲哭无泪，已经到了绝境。

    　　花灵儿在工作台继续忙碌着，忙碌了一会，可能觉得无聊，想说会话，淡淡的开口“你说这个世界上，为什么没有后悔药啊，如果有后悔药，我就不用这么麻烦了，还能让他复活”

    　　方浪看着不远处已经组装好的两具尸体，他刚刚发现，这两具尸体居然在无意识的活动。

    　　“那个，你不是已经复活了两个了么，就不用再研究了吧”方浪可不认为，花灵儿费了那么大力气，是为了把他绑过来玩，绑他很有可能跟下一步的研究有关。

    　　花灵儿看向那两具组装好的尸体，叹了口气“不行的，他们只是被蛊虫操控，血液不循环，神经没有反应，就不是一个完整的人，就像之前你们发现那个，走着路，胳膊就掉下来了，所以这些都是失败的作品”

    　　血液不循环，神经没反应，方浪想到了一个可怕的事情，就是死人的血，神经自然不会工作，但他是活人啊。

    　　听到方浪沉默下来，花灵儿转身“你也想到了嗯，我的下一步研究方向，就是用活人的身体做实验，快速的去掉你的脑袋，把我爱人的脑袋换上去，再用蛊虫代替心脏，让器官继续工作”

    　　“你这个疯子，八婆，杀了我你就再也回不了头了，一旦抓到你，你肯定是死刑”方浪撕心裂肺的吼道。

    　　花灵儿微微皱起眉头“你太吵了”随即一条蛊虫直接塞进方浪嘴里。

    　　方浪只感觉有什么东西从他嗓子眼钻了进去，片刻后，他想说话，却没有办法发声，就好像有什么东西控制了他的声带一样。

    　　“回头，唉，已经不能回头了，从他躺在我怀里那一刻，就已经回不了头了”花灵儿脸色有些黯淡，再次去工作台忙活起来。

    　　时间一分一秒的过去，不知道过去了多久，方浪觉得这每一秒对他来说都是生不如死的煎熬，等待死亡的时间实在是太残酷。

    　　满屋子的尸体腐烂，还有福尔马林的味道，加上神经上的刺激，方浪终于又昏迷了过去。

    　　等他再次苏醒的时候，只觉得嘴唇发干，努力活动身子，想要引起花灵儿的注意，因为他还是说不了话。

    　　这一活动不要紧，他惊讶的发现自己换地方了，不，确切的说，那张可活动的椅子，此时变成了一张躺椅，而他，还是被五花大绑的固定在椅子上。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

