
她打算将自己空间里炼制的丹药拿出去，换一些灵草亦或者是灵石。

她一路路过了许多大大小小的商铺，最后选择进了一家灵草铺，这家灵草铺和昨日的那一家不同。

昨日的那一家距离暗香楼比较近，格局比较小，只有一楼，而眼前的却不一样。

一共有二层楼，但门口摆放着两个石狮子，鎏金筑造的柱子，地板则是用白玉石铺成的，一眼看去金碧辉煌。

门匾上面还写着“灵药堂”，一看就是和丹药有关，她毫不犹豫地走了进去，迎面便有两只手挡住了她的去路“你是何人？”

“云绾妤。”云绾妤轻抬眼眸，看着眼前的两个守卫，一脸淡定的说道。

“你是云家人？”这两个人盯着她看了一会，这才道。

“不错，我要进去，需要什么？”云绾妤自然是明白进去恐怕是要让她拿出什么东西来，才会放行。

“不需要，进去吧。”现在云家因为云荣成的缘故，在迷雾国还是排在最前面，所以这人听见了，自然是放行了。

“哎呀，这不是七妹吗？你若是要来的话，也早点告诉我，我们也好一起来。”云薰馨此时正和朱岩来到这里，她此时一脸笑意的说着。

在她看来，有朱岩在，到时候就算是发生了争执，两个人打一个，总能把她的法宝给拿到手，这样一来，云绾妤还不是任她收拾。

朱岩此刻一脸怨恨的看着眼前的云绾妤，昨日都是她害自己丢了那么大的脸，若不是服用了丹药，想必现在还在床上躺着。

现在能够在这里看见她，真是冤家路窄，他态度恶劣的说道“怎么，今日云家七小姐又要把他们给打倒吗？”

云绾妤看都懒得看他，同时也包括旁边的云薰馨，她直接抬步走了进去，将后面的两个人晾在风中凌乱。

“目中无人，真是可恶！”云薰馨此时被气得不行，她恨不得上去狠狠的抽她两耳光。

“馨儿，稍安勿躁。”朱岩宽慰着她，毕竟现在在众目睽睽之下，他可不想引人关注。

“嗯，都听你的，岩哥哥。”云薰馨此时面露娇羞之色，其实心里却他的样貌很不屑，在她看来，眼前的这个人配不上她。

今日也时无意中遇见的，可是他却偏要跟着自己，对于护花使者，她是不会赶走的，跟在他的身边才能够更加的凸显自己的魅力。

“馨儿，今日怎么不见妍曦啊？”朱岩哪里是想要跟着她，只是想要在她的嘴里得知云妍曦的消息，毕竟这几日都没有看见她了。

“妍曦姐现在正在迷雾森林里。”云薰馨认为他这是在和自己找话题，于是便轻声说道。

“她去那里干什么？迷雾森林很危险。”朱岩皱了皱眉，心里有些担心她的安危。

“去抓灵兽啊，妍曦姐很强的，再说了，还有还有大长老在，她不会有事的。”云薰馨说起她的时候，一脸的骄傲，仿佛说的好像是她自己一样。

“原来是这样啊。”朱岩这才松了一口气。

而云绾妤这时已经在房间内了，这里一共有两楼，一楼是一些灵草的贩卖，二楼是则是放置着丹药，可以供人买。

只是每一枚丹药价格都不低，比起拍卖会上的不逞多让，而且丹药也很稀少，毕竟炼丹师并不多，世家的炼丹师炼制的丹药自然是提供给了自己的世家。

一楼柜台处正坐着一个老人，年纪大约在七十左右，云绾妤看见他，便走了过去。

“小姑娘，这里一楼灵草，二楼丹药，自己根据需求选择吧。”老者刻板的声音响了起来。

“七妹，你若是不懂的话，就跟在我的后面，我高兴了，就告诉你。”云薰馨这时已经站在了她的身后，用着一副施舍的口吻说道。

“老爷爷，我想要找你们这里老板。”云绾妤无视了身后的云薰馨，继续对着老人说道。

“怎么，小姑娘你有什么事情吗？”一直低着头的老者，这才抬起头看着她。

就在云绾妤要说的时候，这时云薰馨的声音再次响起“你别听七妹的，她现在正在跟我闹别扭，才这么说的。”

“滚。”云绾妤一直把她当空气，并不代表她可以屡次插话进来。

“七妹，别这么大的火气啊。姐姐这也是在关心你。”云薰馨一脸阴阳怪气的说着，说的非常的虚伪。

云薰馨就不信她还能够在众目睽睽之下打她，还是在这个地方，她于是更有恃无恐，她傲然的挺起了身体，一脸得意的看着她。

只见云绾妤，闪身已到云薰馨的面前，快的连朱岩都没有反应过来，云薰馨便被她从里面踹了出去。

云绾妤做完这些，完全不理会旁边还没有做出反应的朱岩，她只是一记眼刀子飞了过去“别自掘坟墓。”

可能是她看过去的眼神太过于冷酷了，让他有些害怕的守住了手心的灵力，他也不知道自己为何会被她的气场所震慑住。

云绾妤这才转身继续说着“我这里有一个买卖想要谈一谈，所以可否叫你们老板出来？”云绾妤继续说着之前还没有说完的话题。

“可以，我就是这里的老板，说吧，到底是什么买卖。”老者一脸兴趣地看着她，笑了笑说道。

“我们能否借一步说话，这里人多眼杂，我不想被不相干的人打扰。”云绾妤想起了现在被她踹道外面的云薰馨，说不定一会要过来，想着她就烦。

“好，这个我可以答应你。”老者说完便叫了一个店里的伙计守在自己刚才的位置上，这才带着云绾妤去雅间。

毕竟刚才她屡次被人打扰，他也是有目共睹的，自然毫不犹豫地说着。

云绾妤跟着老者到了雅间，这里非常的安静，没有其他人在场，也不会再出现刚才的事情，于是老者说道“说吧，什么买卖，这里没有人打扰。”

云绾妤看了看周围的环境，很安静，于是便舒展开了自己刚才一直紧皱的眉头，云薰馨真的被蛐蛐还聒噪，她总算是明白了，不打她是不会安静的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318064"  chaptername="第三十二章  灵药堂">加入书签</a>
</div>
