    李常春见傅曦还在墨迹，索性直接指派两名弟子把他送了回去。

    国不可一日无君，海族第一次来上门，人皇就被干掉了那还得了。

    这种给海族制造荣耀，给人族增添耻辱的事情，李常春才不会给海族机会让他们得逞。

    来就是为了打海族的脸，可不能让海族打了人族的脸。

    这边刚把傅曦安全送走，海妖部队也冲到了眼前。

    李常春嘴角上扬，露出一抹邪笑。

    挥手把空间战船放了出来。

    战船见光就涨，顷刻间长的铺天盖地。

    这突然又出来的庞然大物给海妖们看傻了眼，一时间定住了前冲的脚步纷纷驻足仰望半空中出现的巨大飞船。

    尘世海莽脸上亦露出疑惑的表情。

    心说是什么东西，怎么突然就出现了。

    凝目观察后，想来应该是一件空间法宝。

    默默点头，心想如此法宝都出现了，想来那个人族的仙人应该是来了。

    刹那间就听喊杀声冲天而起，从飞穿上成群结队的跳下来密密麻麻的人类。

    尘世海莽惊呆了，张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，才摇了摇头苦笑：“天降雄兵？这好不真实。”

    片刻间十万训练有素的春满楼弟子已都从飞船上跳了下来。

    呈左右两边包围之势把海妖部队围拢了起来。

    “装神弄鬼。”尘世海莽不屑冷哼：“杀，把敢阻挡我军脚步的人类统统踩在脚下！”

    骤然之间，海族鼓声号角大作，纛旗在风中猎猎招展。

    海妖大军率先出动以铁血之势冲杀向春满楼弟子们。

    一阵嘹亮劲急的号角，春满楼弟子大军随之出动，漫漫绿色如同遍野松林。

    终于两大军排山倒海般相撞了，若隆隆沉雷响彻京城，又如万顷怒涛扑击群山。

    长剑与弯刀铿锵飞舞，长矛与投枪呼啸飞掠，密集箭雨如蝗虫过境铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使山河颤抖！

    春满楼弟子战斗力是铁与血磨炼出来的，海妖大军搞成清月大陆最强战斗力。

    都曾拥有常胜不败的煌煌战绩，都是有着慷慨赴死的猛士胆识。

    铁汉碰击，死不旋踵，狰狞的面孔，带血的刀剑，低沉的嚎叫，弥漫的烟尘，整个京城都被这种原始搏杀的惨烈气息所笼罩所湮灭...

    嘹亮的嘶喊惨叫，动人心弦。

    城下春满楼弟子健硕的身影，如波浪般起伏，他们口中，发出了震动天地的喊声。

    这种喊声互相传染，互相激励，消褪了心中许多莫名的恐惧。

    “给老子滚回海里去！”

    “啊！”

    “妖人，吃老子一枪。”

    “唔，好强的人类！”

    战斗中大片大片的海妖被春满楼弟子们割草似的斩杀。

    战斗力根本不在一个水平线上，根本就是虎入羊群单方面的屠杀。

    春满楼弟子们修为强横，装备精良，海妖们根本不堪一击。

    曾把人族士兵打的哭爹喊娘的英勇海妖大军，到了春满楼弟子面前宛如成年人跟婴儿对了一般不堪入目。

    凄厉的嘶喊，疯狂的杀戮，炽热的烽火，使得两军兵士欲加地愤怒，战争越来激烈。

    然而春满楼弟子们打着打着，有的竟然都直打瞌睡。

    甚至在两军对垒中都不屑的嬉笑聊起了天。

    “我说小海妖，你倒是用点力气啊，不会是没来得及吃饭就打过来打架了吧。”

    “啊！欺妖太甚，你不要打我，等我回去吃个饭再回来跟你战个三百回合！”

    “得了，爷爷送你一程，上路吧！”

    春满楼弟子灵巧的勾了下手中的银枪轻松带走对战的海妖。

    ……

    “你是什么物种咋这么多条腿？”

    “老子是海蜇王！”

    “海蜇王哦，幸好你不是海贼王，拜拜。”

    “我、啊！！！”

    春满楼弟子捡到一张海蜇皮，寻思回去应该凉调还是煎炒。

    ……

    “好，加油，用力，再用点力，我说你长这么胖怎么就没力气呢？”

    “呼呼～不打了，不打了，你才是怪物。”

    “哎，下辈子别来陆地侵略。”

    春满楼弟子干掉了体型硕大的一头湾鳄。

    这次战役，成了海族军入京的最艰难之战。

    走南闯北打了一辈子仗，从未被如此压着打过。

    春满楼弟子们打的海妖大军是节节后退，才开战不到一刻钟，遍地都是海鲜尸体。

    半空上尘世海莽瞪着猩红的双眸注视着下方战斗，满眼的不可置信，蛇信子吐的丝丝作响。

    可是混战之中它也不好插手，放一个大招下去帮忙的话连自己人也会打到。

    盘旋在半空之中只能干着急。

    望着海妖大军一片片被单方面持续屠杀，尘世海莽心急如焚。

    张口喊道：“都给我退下！让我来对付他们！”

    喊声震耳欲聋，像是炸雷一样从半空中传下。

    闻声，海妖们急忙纷纷后退。

    李常春揉着嗡嗡响的耳朵，烦躁的抬头望向盘旋在半空中的尘世海莽。

    心想这么大一条海莽一锅炖不下，这玩意肉乎乎的抓回去给弟子们当口粮能够吃好久的。

    “白无神，带一些弟子们上去把那条大长虫给我干下来。”李常春指着上空对白无神吩咐道。

    白无神领命一声，挥手从队伍中叫上十多名弟子腾空而起舞刀弄枪的向尘世海莽杀了过去。

    “小江、小旭、小涛你们攻击海莽的左侧。”

    “小虎、五子、六子你们负责攻击海莽右侧。”

    “其他人跟我一起攻击海莽的脑袋，尽快找到致命点将其击杀！”

    尘世海莽体型太大了，浑身岩石一样的皮肤，粗一打量就估计应该不好击杀。

    白无神做出一系列分散攻击指示后，弟子们呈包围状各司其职的对尘世海莽身体各部位发动了凌厉攻击。

    白无神把手中的极品仙器钢刀竖起，疾风如电的刺向尘世海莽的眉心。

    只听“当”的一声，火影迸射。

    钢刀都被顶弯了，竟然连尘世海莽的额头鳞片都没捅破。

    “好强的防御！”

    白无神眉头紧促，急忙换招往下挪了些位置刺向尘世海莽血红的大眼睛珠子。

    呼~

    尘世海莽鼻孔喷出一团白气，强大的气流宛如飓风一般袭来。

    顿时把白无神以及带着冲过来的数名弟子吹飞数十米才稳住身形。

    当当当……

    一连串的攻击从尘世海莽的身体两侧传来。

    负责攻击左右两侧的弟子们都使出了浑身解数，却没有一个能打破尘世海莽防御的，纷纷被自己的力道震了回来。

    “队长，这家伙皮糙肉厚不好刺伤啊！”负责攻击左侧的小江开口叫道。

    “我们这边也打不破它的防御，怎么办？”负责攻击右侧的小虎也汇报道。

    刹那间风卷云涌，狂风大作。

    尘世海莽身体巨大不代表它不灵活。

    卷着巨大的身躯风云都被它卷的狂乱呼啸。

    尘世海莽一转身，张开血盆巨口对右侧的小虎三人吞了过来。

    “小虎快躲开！”

    白无神惊叫提醒，并及时挺起钢刀再向尘世海莽刺了过去。

    吸力，庞大的吸力以尘世海莽大口为点周围数里空间形成巨大的漩涡。

    小虎三人想跑，可就算把全身真气运转全身也逃脱不出这巨大的漩涡吸力。

    只是微微坚持了不到一秒，三人打着旋转就被尘世海莽吞进了肚子里。

    轰！

    此时白无神的凶猛一击也落到了尘世海莽的脸颊上。

    澎湃的刀芒轰在尘世海莽脸颊轰的尘世海莽烦躁的眨了眨眼睛。

    匝了匝嘴巴，咕咚一口把小虎三人咽下。

    随猛的转过头瞪向白无神。

    “人类，你打疼我了。”

    白无神心底惊讶不已，刚才那一击可以说是他最强的一击了。

    打眼看去，竟然在尘世海莽脸上连条刀印子都没留下。

    忽然，尘世海莽双瞳灼光闪耀。

    两道血红色的激光“嗖”的射了过来。

    白无神身经百战，也算反应够快。

    急忙横刀挡在心口。

    砰——

    一道强大的光束射到刀身上，顶着巨大的推力把白无神一瞬间推到了地面砸出十丈深坑。

    随之轰然爆炸，火光迸射，蘑菇云升腾而起。

    另一道激光则射到了，在白无神身旁不远处同来的弟子身上，瞬间就把那弟子轰成了飞灰。

    爆炸过后，黑无神匆忙跳下深坑把白无神抱了出来。

    “小白，你怎么样？”

    “咳咳~该死的大蛇不太好对付呀。”

    白无神吃力的说道。

    半空之上，剩余的其他弟子知道了尘世海莽的厉害不敢轻易再靠近。

    只好利用灵活的身法在尘世海莽四周转来转去，发射一些剑气或者远程攻击术法去攻击。

    可惜这些攻击打在尘世海莽身上不痛不痒，还没挠痒痒有感觉。

    也就白无神刚才的奋力一击让他感觉有点震荡罢了。

    尘世海莽仰天大笑。

    “哈哈哈，卑微的人类，你们在本尊眼里只不过是些蝼蚁罢了。”

    呼的风云搅动，尘世海莽卷着庞大的身躯向地面游下。

    落到地面砸的地动山摇，宛如地震，震起一大片沉烟，同时也压垮大片城墙、房屋。

    大地颤动，方圆数十里的人们站立不稳摇摇欲倒。

    轰隆隆——

    尘世海莽摆动着身躯向李常春所在的位置爬了过来。

    李常春巍然不动，凝视着尘世海莽靠近眼前。

    “保护大帅！”

    黑无神一声大呵，数万弟子蜂拥而至，前后左右对尘世海莽发动了一系列攻击。

    咚咚当当各种战技雨点般的落在尘世海莽身体何处。

    “哈哈，卑微的人类，你们太渺小了。”

    尘世海莽狂笑，遂巨大的尾翼横的向左一扫劲风呼啸，所扫过之处均化为尘埃。

    数千弟子被扫飞挑上半空。

    尘世海莽再向右边一扫，扫地似的把右边的众多弟子也扫了去。

    身体一阵扭曲，强大的力量就把围在四周的上万名弟子纷纷震飞。

    春满楼弟子们竭尽所能没人能伤的了尘世海莽，而尘世海莽随便一个动作就能把弟子们扫飞震伤，实力悬殊一眼可见。

    前方，再有上千名弟子悍不畏死的手持刀枪杀向尘世海莽奔涌过来。

    尘世海莽双眼眯起，它玩的有些烦了。

    深吸一口气，张口吐出一团青雾吹向奔来的弟子群。

    暴风一闪而过，猛烈的气流发抖着耀眼的波光。

    前方以尘世海莽身前三里处呈扇形的区域均被吹飞。

    弟子们被吹远跌在地上，蜷缩着身体就开始哀嚎。

    黑无神急忙跑到一个弟子身前将其扶起。

    观其脸色发黑，浑身像是冰块一样寒冷。

    “你怎么了？”

    “队长，那雾有毒！”

    黑无神心悸的看了眼尘世海莽，然后急忙取出一枚小药丸塞进受伤的弟子口中。

    好在天道药丸更胜一筹，很快就把受伤弟子的强势、毒素压制了下去。

    黑无神飞身跳到李常春身侧，脸色忧郁的报道：“大帅，此莽不好对付，吐出的青雾有剧毒。”

    “嗯，我知道。”

    李常春脸色淡然无味，一切都看在眼里，心里也都能判断的出来。

    抬起手掌挥了挥，对黑无神命令道：

    “带弟子们退避三舍，本帅亲自去会会这条大蟒蛇。”

    “大帅小心。”

    “放心吧。”

    李常春已胸有成竹，深吸一口气稳定心神，迈步向尘世海莽靠近走了过去。

