    肖河几人走后，订婚宴便成为了菜市场，宾客们朝着秦林两家指指点点，说什么的都有。

    秦云峰整个人还是成石化状态，完全没有从刚才的事情之中回过神来。

    林晴走过去拉住他的手说道：“云峰，不就是五个亿原石吗？你还给蒋柔柔就是，只要我们两家的工厂开起来，迟早会将这钱再赚回来的。”

    “啪！”林晴的话音刚落，秦云峰一个耳光便甩在了她脸上。

    他指着林晴破口大骂：“要不是你这个恶毒的娘们，蒋夫人会如此对我吗？”

    “退婚，老子要退婚！”

    秦云峰借机将所有怨气都发泄在林晴身上，对于林晴他本来就毫无感情，与她在一起不过是想将林家的工厂骗到手而已，但现在偷鸡不成蚀把米，他也不再给林晴这个丑八怪好脸色了。

    众人闻言，无不哗然，难道一年前的一幕又要重演了吗？

    林晴先是大惊失色，然后强挤出笑容道：“云峰，这只是你的气话对不对，你还是爱我的对吗？”

    “啪！”

    秦云峰的回答，还是一记响亮的耳光。

    “林晴，从你做出那等天理不容的事情开始，我们就完了，你这种蛇蝎心肠的女人怎么能够嫁入我秦家。”

    林英军慌忙说道：“云峰，你不要冲动，这可是你和小晴的终身大事，当不得儿戏。”

    然而秦云峰看也不看林英军，而是伸手指向面沉如水的林松柏道：“林松柏，我再给你林家一次机会，我现在要和林芷若订婚，如果你林家不答应我，秦林两家的合作到此为止”

    秦云峰嘴角勾起一抹狡黠，这才是他闹这一出的真实目的，林芷若现在不仅恢复了容貌，还得到了肖河赠送的玉器店，要是能和她复合，这一局他不仅没有输，还会大赚特赚。

    什么？荒唐，太荒唐了。

    饶是林松柏养气功夫再好此时也沉不住气了，这秦云峰当他林家是什么了，超市吗？稍不满意就来退货。

    “亲家，你怎么说？”林松柏平复了一下心情，转头看向秦光耀。

    秦光耀不苟言笑道：“我的意思与云峰相同，林芷若原本就该与云峰订婚，云峰现在的要求不过分。”

    秦光耀也是成了精的老狐狸，秦云峰能够看到的层面他如何看不到，秦林两家联姻本就是因为利益，他干嘛不将利益最大化呢？

    “你，你们......”林松柏一张老脸憋成了猪肝色。

    秦光耀不等林松柏说话，直接站起身来，“亲家，我给你三天时间，三天之内此事若是办不成，秦家的投资你一分也别想得到。”

    说罢，便带着秦家人扬长而去。

    看完好戏的宾客也都幸灾乐祸地离开，不多时宴会厅内，便只剩下林家嫡系寥寥几人了。

    林晴瘫在地上哭哭啼啼个不停，她知道如果自己不表现得凄惨一点，自己的下场很可能会跟之前的林芷若一样，被赶出林家。

    她没有半点反省之意，而是将这一切都算在了肖河与林芷若头上，要不是他们自己会落得如此下场吗？

    林芷若肖河你们给我等着，总有一天我林晴会让你们生不如死。

    “英华，你过来。”良久之后，林松柏的声音打破了林家人的沉寂。

    林英华缓缓走过去，他已经猜到了父亲要说什么了。

    “英华，你知道如果秦家撤资意味着什么吗？”

    “为这次修建新工厂林家准备了好几年，投入了所有流动资金，若没有秦家的投资我们前期的投入不仅全打了水漂，更惨的是，我们林家的资金链将就此断绝，我林氏集团就完了啊！”

    “现在只有你能救林家了，无论你用什么方法都要让芷若和秦云峰订婚。”

    林松柏说得声泪俱下。

    “可是，爸......”

    林英华自然知道林氏集团现在是什么处境，但是这一切不都是父亲和大哥一家，亲手酿成的吗？他们当初赶走芷若的时候，怎么就没想到会有今天，现在又要自己去破坏女儿的幸福，他如何愿意。

    “英华，爹给你跪下了。”

    说着话林松柏就要下跪，林英华赶忙搀扶住。

    “英华，我的好儿子，爹以前是做错了，爹答应你以后林氏集团以后就交给你管理。”

    “爸...”林英军不干了，自己眼看就要到手的肥肉，怎么能被林英华抢走了。

    林松柏恶狠狠地瞪了他一眼，林英军只得将后面的话憋回去。

    林英华此时也是感慨万千，对林氏集团他说不心动是假的，他甚至做梦都想得到父亲的认可。

    “我试试吧！”

    ......

    “肖河，谢谢你！”林芷若深情说道。

    她不只是在谢肖河送给她玉器店，也谢肖河帮她找出了自己毁容的真相，更在谢肖河这段时间的不离不弃，如果没有肖河，当初被赶出家门的那一天，她可能就已经死了。

    “老婆，跟我你说什么谢啊！叫声老公来听听！”肖河打趣道。

    林芷若瞬间羞红了脸，正在两人打情骂俏之际，一个不和谐的声音传来。

    “芷若，妈想通了，我不做钢材厂什么财务了，你让我去玉器店做店长吧！”宋春花兴高采烈地从后面追了上来。

    “你放心，妈一定帮你把玉器店管理得井井有条，你和肖河就安心回家待着吧！来年给我生个大胖孙子。”

    宋春花笑容满面，她感觉金山银山已经在向自己招手了。

    林芷若的头都要裂开了，一个小小钢材厂都被母亲搞得乌烟瘴气，要是把玉店交给她，恐怕没几天就会关门大吉吧！

    “妈，钢材厂的财务你都做不好，玉店的事你还是不要插手了。”

    宋春花立即板起脸来，“林芷若，你怎么说话呢？现在成富婆了就看不起妈了是吧！要不是我苦心教导你，你能有今天吗？”

    “你别忘了，你脸上的疤痕可是我当初给你找大夫治好的。”

    宋春花再次拿出了绝技，胡搅蛮缠。

    肖河笑了，感情自己的功劳又被人抢了。

    林芷若也十分无语，虽然一开始母亲确实给她找了不少医生，但那一点效果都没有啊！

    “妈，你胡说什么，我的疤痕明明是肖河治好的。”

    “就他，呵呵！”

    由于肖河刚才送出二十亿的玉器店给林芷若，宋春花此时也没敢说出太过讽刺的话来。

    “林芷若，我就问你，玉器店你给不给我？”宋春花伸手拦住两人去路，大有林芷若不答应，她就不让两人走的架势。

    林芷若现在感到烦心不已，刚才的好心情经过母亲这么一搅合，全不见了。

    正在她焦头烂额的时候，肖河突然开口道“爸，你怎么在后面？”

    宋春花下意识回头，肖河趁势一指点出，点中宋春花下肢封气穴，然后拉起林芷若就跑。

    宋春花意识到自己上当后，怒不可遏地就要朝两人追去，却发现双腿如同和地面粘在一起般，完全动弹不得。

    “肖河，你个王八蛋，你对我做了什么？”

