    出门的时候安易好好的嘱咐了小豆子，这才恋恋不舍的上了路。

    路上淅淅沥沥的小雨终于停了，安易算了算时日，这也差不多了，就打算去两个铺子那边，将粮食与柴火全都卖了。

    刚进镇子，就见人们向着衙门方向跑，这一打听才知道，今天是放榜的日子。

    安易也跟着人流去到了镇府衙门前，正要上前瞧一眼，就在人群里看到了粮食铺子的洪掌柜。

    洪掌柜满面红光，身边还站着一位俊秀的青年，应该就是他的儿子。

    “哎呀，这不是刘大夫么，你这算的可真准，我家俊贤是头名呢，解元！”洪掌柜回身，看到不远处的安易，赶紧拉着自己的儿子上前，朝着安易深深的一鞠躬。

    那叫做洪俊贤的头名秀才，愣了一下，可还是随着洪掌柜点了点头。

    洪掌柜的儿子得了头名秀才，本来就引人注目，这一鞠躬，大家全都围了过来，纷纷的打听到底是咋回事。

    “这平安堂的刘大夫不但会瞧病还会看相呢，那日她去我店里，说是我家俊贤肯能中秀才，还能是头名呢，当时我还不信，谁知道竟然是真的，你们瞧瞧，洪俊贤，就是我儿子！”洪掌柜是人逢喜事精神爽，嗓门就格外的大，声若洪钟，引得众人全都来围观。

    千安阳也在人群中，瞧见安易赶紧上前，也对着安易行了礼：“多谢刘大夫，我也考中秀才！”

    有好事者立刻问道：“咋的，你也是让刘大夫给看的相？”

    安千阳笑道：“刘大夫不但帮我看了相，还瞧好了我的病呢，若不是刘大夫……”

    安千阳一时之间，心中五味杂陈，竟然不知道如何是好了，那眼圈猛然红了。

    众人见他堂堂新晋秀才如此感触，纷纷议论起来，“想不到咱们平安镇竟然还有如此神通的医算子！”

    安易这平安堂神医神算的名声也就传播开来。

    张夫人这会儿派了衙役在榜前守着，见这头名秀才前来了，立刻上前，要请了洪俊贤去衙门里。

    洪俊贤被人围在人群里，正有些难堪呢，暗中的扯了扯洪掌柜的衣袖打算离去，这衙门的衙役一出现，到将他吓了一跳，脸色都白了！

    “这……”洪掌柜也惊得不行，赶紧挡在洪俊贤面前说道：“两位差大哥，咱们没做伤天害理的事情啊！”

    安易笑道：“洪掌柜莫怕，是好事，大登科小登科要一起来了！”

    大登科指的是科举高中，小登科则是婚姻大事，洪掌柜一愣，不解安易的意思，却还是被衙役带进了衙门。

    安易笑着，却在人群里发现了对她怒目而视的刘望祖。

    安易皱眉，她这一走，这刘里长万一对刘孙氏他们不利……

    安易犹豫了一下，将马车暂时寄存，自己故意的进了旁边一个偏僻的小巷子。

    刘望祖恶狠狠的盯着安易的背影咬着牙。

    本来今日这榜上就应该有他的名字的，如今一切成空了！这口气他一定要出！

    刘望祖悄悄跟踪安易进了那个巷子，不紧不慢的跟在安易的身后，走到巷子深处的时候，一个饿虎扑食就扑了上去。

