    回到住所，杨玄有些沉默。

    韩纪在前院布置。

    “在北疆，能出动百余骑拦截郑索他们，镜台仓促之间无法聚拢那么多人马。唯有杨松成一伙，以及越王。”

    乌达问道：“韩先生，越王在北疆的势力如此庞大了吗？”

    韩纪说道：“越王背景深厚，手中得力的人不少。再有，他看重的就两个地方，其一长安，其二便是北疆。长安有能决定他前程的帝王重臣权贵，北疆有他的死对头卫王。”

    “明白了。”乌达坐下。

    老贼说道：“若是如此，老夫以为越王的嫌疑最大。”

    韩纪微笑，“哦！说说。”

    “杨松成等人势大，若是他们的人追赶拦截，这一路早就发动了无数人手。可来来去去依旧是那百余骑，可见，追兵在沿途并没有什么故旧。所以，只能是根基不深的越王。”

    杨松成等世家门阀势力盘大，根深蒂固。各地都能寻到他们的人手。

    韩纪赞道：“正是。”

    姜鹤儿赞道：“老贼最近苦读兵书，难怪长进了。回头我也读。”

    老贼抚须，“郎君常说学海无涯苦作舟，老夫只是照着做罢了。”

    众人点头暗赞，心想老贼最近可是手不释卷，难怪长进如此。

    “老贼。”

    王老二没参加议事，捂着肚子从外面进来。

    “何事？”

    老贼问道。

    王老二伸手，“那本书呢？我要上茅厕，赶紧给我！”

    老贼干咳一声，“没带。”

    王老二怒了，“先前还看到你在看。”

    他捂着肚子，“哎哟！老贼你真抠门！”

    见他转身出去，乌达随口问道：“什么书？”

    王老二一溜烟往茅厕跑，“怜花记。”

    “怜花记？”乌达两眼放光，“那本书不是被禁了吗？老贼竟然有？”

    众人缓缓看向老贼。

    怜花记说的一个书生来长安赶考，结果名落孙山，连回家的盘缠都没有，只能混迹于青楼中刷盘子。

    可这人长得俊，加之会装可怜，竟然得了青楼女子的青睐，辗转于长安各青楼之间，夜夜笙歌……

    大唐的小说发展到现在，品类越来越多。有心人发现，男女之间的事儿能提升读者的兴趣，于是作者们纷纷把这个新元素加入自己的小说中。

    刚开始写的比较隐晦，最多的是暧昧。文人嘛，就算是写个敦伦之事，也得百转千回，但却回味无穷。

    怜花记就是在这个背景下应运而生。但这本书写的太大胆了，堪称是赤果果。某日被一位大佬看到了，当即震怒。

    随后长安万年两县出手，清查此书，全面封禁。顺带，作者也被请了进去，据闻最近在托人买香油。

    怜花记市面上早已绝种了，多少人求之不得，难怪老贼最近手不释卷！

    老贼干咳一声，“没有的事。”

    乌达坐过去，“回头借我看看。”

    老贼低声道：“老夫怕你弄脏了书。”

    “我用左手拿书。”

    韩纪干咳一声，“郎君说了，来而不往，非礼也。老贼。”

    老贼抬头。

    “你带着人去查探越王在长安的人手，要查头目。”

    韩纪起身去了后院。

    杨玄依旧站在屋檐下。

    “郎君可是有事为难？”

    “就想些事。”

    “若是麻烦事，老夫愿为郎君分忧。”

    杨玄指指自己的太阳穴，“就是自己和自己较劲。”

    韩纪笑道：“这人从小到大，就一直在和自己较劲。直至垂垂老矣，这才听天由命。”

    “是啊！”杨玄看了他一眼，“许多时候会面临抉择，一边是道理，一边是脸面。道理要紧，还是脸面要紧？”

    韩纪说道：“人活一张脸，不过，许多时候，脸也能丢在一边。”

    “脸皮许多时候很要紧，可见到不合理之事，见到不平事，若是置之不理，心中却会煎熬，就如同是利剑，不断从内里戳着你的脸皮。”

    “老夫脸皮却厚。”

    “按理说，我也不算是个好人，尔虞我诈，坑蒙拐骗，背后捅刀子，落井下石……该做的坏事我都做过，还做了不少。

    按理说，我看到张五娘一家子的遭遇，就该铁石心肠，无动于衷。

    可当我看到张五娘的笑脸，看到她那粗糙的手，看到她手握菜刀，惶然从门缝里往外看的时候，老韩。”

    “郎君。”

    “那一刻，我觉着自己该去做些什么。”

    “郎君想通了吗？”

    “想通了。”杨玄双眸隐隐有光彩，“张五娘一家的背后是无数流民在颠沛流离，生不如死。

    我见了不忍，见了难过，愤怒。

    可我难过愤怒又能如何？

    这世间，最不值钱的便是情绪，而最值钱的也是情绪。

    我能做的便是，难过愤怒之后，给自己一个目标。去结束这这一切。

    我不说能让这世间没了乞丐，没了流民。

    但我会竭尽所能，让天下每一个人能活的更好。”

    郎君这等心愿，堪称是宏愿啊！

    韩纪心中一震，不禁抬头看去。

    杨玄目光炯炯，“王氏冶炼铁器生出烟尘，若是不做好防护，时日长了，人的肺腑就会出问题。轻则咳嗽不止，重者就如张五娘的父亲一般，卧床不起，活不了几年。

    我一直在想，这等事王氏还有多少？我该如何。

    我想来想去，觉着自己应当去王氏，去和王豆香两兄弟说说此事。”

    韩纪说道：“世家门阀自诩神灵。在他们的眼中，那些做工的百姓，就如同是牛马。牛马的生死，从不在神灵的眼中。

    无数年都是这样，上位者觉着自己是神灵，俯瞰人间，以万物为刍狗。

    可他们也得吃喝拉撒，也得吃喝嫖赌。

    他们唯一比百姓高贵的，便是手中握着生杀予夺的权力。仅此而已。”

    韩纪有些偏激了……杨玄想到他的遭遇，也就释然了，“可我才将与王氏翻脸，此刻找上门去，便是自己抽自己的耳光。所以我犹豫迟疑。”

    韩纪笑道：“郎君此刻有答案了吗？”

    他知晓杨玄早已有了答案，只是需要寻一个人说出自己心中的那些憋闷，那些感慨。

    “有了。”杨玄说道：“我既然想着为天下做些事，那么，个人的得失，个人的脸面算得了什么？

    脸面是百姓给的，我为百姓做事，问心无愧！”

    韩纪赞道：“郎君这番话说出去，能羞煞无数人。”

    “令人去王家，就说我有事求见。”

    “是。”

    这是主动送上门去给王氏抽一巴掌。

    但做出这个决定后，杨玄却释然了。

    他的心情不错，“鹤儿。”

    “哎！”

    姜鹤儿从前院急匆匆跑来，腮帮子鼓着，边跑边咀嚼，就像是一只松鼠。

    “让人弄炭火，咱们烤肉吃。”

    姜鹤儿欢喜的去安排，韩纪悄然出去。

    没多久，后院就飘起了油烟，一股股烤肉的香味也跟着飘到了前院。

    “味道不错。”屠裳吸吸鼻子。

    “是不错，就如同郎君此刻的心情。”

    “先前郎君在纠结什么？老夫也不好问。”

    “张五娘一家子的遭遇，让郎君思索了一些东西。”

    “什么东西？”

    “志向。”

    “割据一方，治理北疆？”

    “不。”

    “那是什么？”

    “郎君没明说，但老夫听出了些东西。

    是，天下！”

    ……

    张林星是越王留在长安的管事之一。

    越王远在南疆，最担心的便是消息不灵通。而张林星的任务就是打探消息，辨别消息的真伪，及时传送到南疆越王的手中。

    “宋希。”

    吃了午饭后，张林星想打个盹，可却不得不打起精神，令人去请示皇后。

    “管事。”

    宋希进来。

    “你去宫中，问问娘娘那边可有空闲，若是有，就说我有事请见。”

    “是。”

    晚些消息传来，皇后有空。

    张林星随即进宫。

    皇后端坐着，脸上的脂粉有些厚，掩盖住了蜡黄的肤色，以及眼袋。但就是掩饰不住眼中的血丝。

    行礼后，张林星说道：“娘娘，大王遣人送来了南方的果子，娘娘若是喜欢，回头就安排人时常送来。”

    皇后淡淡的道：“味道倒也不错，只是甜腻了些。再有，用快马运送果子劳民伤财，我不为也！”

    这话暗搓搓的在指责皇帝为了贵妃那个贱人，居然动用官方的驿站系统，从南方往长安运送荔枝。

    “是。”

    这只是个由头。

    皇后知晓他来做什么。

    “皇帝那边本想更换吏部尚书，可谋划出了岔子，罗才留用。此后，罗才会多一个心眼。”

    “是。”张林星暗自记下此事。

    罗才会多一个心眼，也就是说，罗才对皇帝的忠心将会大打折扣。

    接着便是沉默。

    张林星不知皇后在想什么，还以为她在打盹。

    春困秋乏夏打盹，人间享受啊！

    皇后定定的看着虚空，突然说道：“那个老狗，差点绞杀了太子。”

    张林星失态的抬头，见皇后神色哀伤，眼中还多了愤怒，心中一跳，赶紧低下头去。

    “幸而老天护佑。”

    皇后轻轻叹息。

    女官杨钰说道：“娘娘乏了。”

    张林星躬身，“小人告退。”

    等他走后，杨钰过去，轻轻给皇后捶打着肩背，“殿下还活着，这便是天意，娘娘何苦自责？”

    皇后眯着眼。

    就在众人以为她睡着了时，就听皇后说道：

    “太子，为何不去？”

    ……

    张林星出宫，宋希在外面等候。

    “记录。”

    宋希的记性超好，他轻轻点头。

    “陛下想赶走罗才未果，罗才的忠心会有些问题。”

    “嗯！”

    “陛下差点亲手绞杀了太子。”

    宋希抬头，愕然道：“亲自下手？”

    “对。娘娘没说缘由，不过想来，也少不得和那个女人有关。”

    “女人就是祸水。”

    “男人是祸根。”

    “管事，娘娘没发火？”

    张林星说道：“事到如今，你还看不出来吗？”

    “小人愚钝。”

    “太子在东宫一日，大王就无法如愿。”

    “啧！太子身死，群臣自然会建言立储。”

    “陛下的儿子不少，可成年的就大王一人，加之大王乃是嫡子，除非陛下废后，否则太子一死，必然是大王入主东宫。”

    “娘的！管事，你说陛下是不是故意留着太子？”

    “就是故意的。”

    “那陛下在等什么？”

    “等贵妃下蛋。”

    “呵呵！好几年了，雨露没少给吧？可就是怀不上，可见这是天意。”

    “天意不天意的两说，要紧的是，太子不死。”

    “娘娘什么意思？”

    “娘娘先前看着哀伤，可眼中却冷冰冰的。”

    “你是说……”

    “两边都是儿子，太子在，大王处境就艰难，甚至是凶险。娘娘权衡了数年，亲情也渐渐消磨的差不多了，怕也巴不得太子赶紧死了。”

    “那是她的亲生儿子啊！”

    “亲生儿子在权力面前也得死！”

    “管事这话……”

    “你跟着我多年，老子这是在提点你。以后小心些。”

    “是了，贵人们为了权力连儿子都能弄死，咱们算个球啊！”

    “明白就好。”张林星说道：“不过大王却仁慈。”

    “是啊！”

    “咱们好生做，等大事一成，咱们就是大王潜邸的老人，升官发财不在话下！”

    二人不禁憧憬的看着前方。

    身后，老贼和王老二悄然跟着。

    “就是他！”老贼冷笑，回身道：“去个人请示，就说寻到了越王的心腹管事，是否动手？”

    ……

    “二郎君，杨玄的人来问，二郎君晚些是否有空。”

    王豆香愕然，“他？他来作甚？”

    王瑜正好跟着他理事，闻言眼中不禁流露出了喜色，随即消散。

    世家子城府要深，但年轻人不是王豆香这等老油条，还没修炼到家。

    “说是有事求见。”

    王豆香点头。

    杨玄在家中得了消息，就带着人出门。

    “郎君。”

    回来报信的护卫寻到了他。

    “如何？”杨玄眯着眼，淡淡问道。

    “发现了越王的心腹管事张林星，刚从宫中出来，老贼问，是否动手。”

    “杀！”

    ……

    “郎君令，杀！”

    老贼点头，看着张林星进了一家青楼，就对王老二说道：“估摸着要等半个时辰。”

    ……

    杨玄到了王家。

    “当初我曾送给王氏保护冶炼工匠肺腑的法子，不过是弄些布匹，几层连在一起罩住面部。”

    王豆香一怔。

    “用用吧！”杨玄说道：“不值钱的法子，但能保住那些人命。”

    王豆香说道：“此事倒也简单，不过，你来此就是为了此事？”

    果然，在这些人的眼中，压根就没有蝼蚁的存在。

    这个秩序！

    错了！

    杨玄点头，“是！”

    随后拱手，“告辞了。”

    王瑜不敢置信，“你竟然为了此事来求见？”

    你特么疯了？

    杨玄没回头的道：

    “道不同！”

    他看着前方，觉得眼前是一道道看不见的绳索，拦住了自己的去路。

    这些绳索都有一个名字：利益！

    这个天下，病了！

    需要刮骨疗伤！

    王豆香看着他的背影，叹息：“你如今也算是一方重臣了，可也得罪了不少人。你这些年的所作所为让老夫颇为迷惑。

    老夫想问问，你以后究竟想做什么？”

    “医者！”

