    “该死！”

    掉落在擂台外的唐景鱼此刻已经在别的弟子搀扶下起来，听到何不语等人的言语，脸色铁青难看，没想到自己会输，让师门因此陷入难堪的境地。

    看了眼擂台上的方姓青年，唐景鱼暗暗攥紧拳头。

    “怎么，轻雪峰已经没有能战的弟子了么？”台上，方姓青年淡然说道。

    此话一出，众多轻雪峰弟子皆勃然大怒，对其怒目而视。

    即便是那些年长的老弟子，也都有些动怒了，因为对方故意没将新入门弟子几字加上去，反倒像是在说，整个轻雪峰的弟子都不行！

    “岂有此理，大师兄，让我上吧！”

    一个女子怒叱一声，站出来说道。

    她也是一位刚入门的仙体者，此刻怒不可遏，冰清的俏脸上一片寒意怒容。

    庄壁哲也是脸色冷冽，听到这位小师妹的话，沉默不语。

    他知晓，连唐景鱼都败了，其他人上去也只是一败涂地。

    只是……

    “大师兄，让我来吧！”

    另一个青年站出，并非仙体者，而是一位筑基境的弟子，是众多入门弟子中悟性极强的新生之一，此刻一脸肃穆，道：“让我先来试试水，就算会输，咱们也绝不能不战而败！”

    “没错，算我一个，太小看人了！”

    其他弟子也都义愤填膺。

    庄壁哲暗叹一声，看了眼那位青年，点头道：“就你了，小心点。”

    这青年点头，纵身跳入深沟，旋即又再度纵身跳上擂台，他冷声道：“我并非仙体者，今天就来会会你！”

    “请。”方姓青年漠然道。

    青年怒喝一声，迅速欺身而上，展现出不俗的力量和身手，但很快，在靠近方姓青年的刹那，却被一掌震飞出去。

    这青年倒退到擂台边缘，咬着牙，再次冲了上去，但这一次，他连方姓青年的身手都没看清，就被击败下擂台。

    “还有么？”方姓青年双手负背，俯视着擂台下众人。

    “我来！”

    先前那怒叱的女子不等庄壁哲吩咐，便一跃跳了上去，她虽然脸色冰清，但性格似乎极其火爆，刚上台便直接朝方姓青年冲去。

    “女流之辈，哼！”方姓青年眼中闪过一抹轻蔑，轻松躲开这女子的攻击，随即身影一闪，化作三道残影，接连三掌。

    这女子闪躲开两掌，但还是被击中，顿时咳血而回。

    “如果都是这种水平的话，我想没必要再继续了。”方姓青年淡然道。

    庄壁哲脸色一寒，眯眼道：“小师弟，你刚入师门，年轻气盛可以理解，但劝你最好收敛锋芒，过刚易折！”

    方姓青年脸色微变，看了他一眼，一时没敢回话。

    面对庄壁哲的威压，他心中颤栗，升不起反抗的念头。

    “庄师兄，这么欺负一个小师弟不太好吧？”何不语眼眸中冷光闪动。

    庄壁哲漠然道：“作为师兄，我只是教导小师弟处世之道。”

    “这个我望月峰自然会教，就不劳庄师兄费心了，庄师兄还是先教好轻雪峰的小师弟师妹吧，否则一个能打的都没，这切磋未免也有点没意思。”何不语说道。

    庄壁哲脸色阴沉。

    其他几位仙体者都是一脸气愤，自从拜入仙门来，从未如此受辱。

    “哎。”

    苏平叹了口气，道：“我来吧。”

    说话中，他向前走去，脚尖一点，身体如云彩般轻飘飘地落到擂台上。

    “嗯？”

    看到苏平的身影，庄壁哲眼眸一凝，虽然苏平没从深坑中跃起，但这一手不留痕迹的身法，已经能看出不凡的身手。

    “那位师弟搞错了吧，先得去下面，才能上台！”

    “该不会是从下面跳不上来吧？”

    “难道筑基境都没，这都敢上？方师兄要欺负人了啊！”

    一些望月峰的新生弟子全都讥笑起来。

    反倒是几位老弟子以及何不语都没说话，都看出苏平那上台时所展现的不凡身手。

    “有点意思。”

    台上，方姓青年微微挑动眉头，并没有介意苏平没从深坑中跳上来，他淡然道：“希望你不会像前面几个那样，让我失望……”

    “那个……”

    苏平的话打断了他的话，他左右张望，道：“要不，你们一起上吧，不然会显得我有点欺负人。”

    哈？

    全场顿时寂静，落针可闻。

    众人全都瞪眼，不光是望月峰的众多弟子，包括轻雪峰的众多弟子，也都是错愕呆愣。

    他们都怀疑自己听错了。

    一起上？

    你是想死吗！

    短暂数秒后，沉寂中轰然爆发一阵激烈的愤怒声，来自望月峰的弟子。

    “这家伙谁啊，我靠！”

    “装的离谱，连擂台都未必爬得上的家伙，居然在这装起来了！”

    “他是哪冒出的傻子，难道没看到方师兄刚刚的表现么，还是说，他看不懂？”

    “方师兄，给他狠狠揍他！”

    众多望月峰弟子都被苏平给激怒。

    轻雪峰的弟子本来也有些话要吐槽，但此刻看到望月峰弟子如此气愤，反倒觉得有一丝畅快，不管输赢如何，至少能看到对方如此生气，就挺爽。

    “这家伙……”唐景鱼不禁微微摇头，虽然苏平的话很解气，但只是口头上占便宜罢了，他不相信苏平能够超越他，自然也无法胜过那方姓青年。

    “找死，蠢货！”马柏恼怒，低声咒骂起来，对苏平先前一巴掌的事，还耿耿于怀，恼恨无比。

    “你可知道，说这样的大话，等会儿输的时候，会更丢人？”

    方姓青年冷冷地看着苏平，慢慢朝他走近过去，他打算以雷霆手段将苏平迅速击败，这就是说大话的代价。

    “这不是大话，是事实。”苏平说道。

    他看了一眼擂台外的慕雪凤，先前看到对方眼中闪过的恼怒和不悦，他才选择开口上台参战的，否则跟这些小家伙的战斗，就算赢了他都感到脸红。

    “那个，要不你也上来吧？”苏平对台下的何不语道。

    何不语愣住了，周围其他讥笑的弟子也是错愕，再次被苏平的话给雷住。

    这家伙是真的失心疯了吗？

    轻雪峰的众弟子也是鸦雀无声，面面相觑，都有些懵，感觉苏平有点狂得超乎想象了。

    “小师弟，你知道你在说什么吗？”何不语眯眼道，不管苏平是不是痴呆儿，侮辱他都是不可容忍的。

    “知道啊，这样的话你们都输了，也输的服气一些。”苏平说道。

    何不语额头青筋凸起，没再理睬苏平，对方姓青年道：“让他下台吧！”

    方姓青年点头，他此刻已经来到苏平十米左右，此刻骤然一个箭步冲刺，身影瞬间快如闪电，十米的距离仅仅是半秒便掠过，暴雨般的拳头笼罩苏平，展现出比先前更强的力量，更快的速度，以及更浓烈的杀气！

    但下一刻，他的身影刚靠近苏平三米范围，便以更快的速度倒飞了出去。

    嘭！

    径直飞出擂台，跌落到台下。

    这一幕太突然，超出所有人的预料，等方姓青年落地时，都没人反应过来，因此也没能将其接住。

    先前看向苏平眼神怪异的众多轻雪峰弟子，顷刻间全都看直了眼。

