    曹莲英见林彧呼唤，便稍稍停下了脚步。

    只是他转头就看见了春风拂面，一脸笑容的林彧。

    那模样可比刚刚在王府门口的时候，热情得多！

    这让他心中不免升起一种不祥的预感。

    甚至是加快了刚刚才缓下来的脚步，似乎有意躲着林彧。

    林彧看着曹莲英的模样，摸了摸鼻尖自言自语道：“本世子有那么吓人吗？你刚刚不是还吓唬本世子的吗？”

    当然，这话林彧未曾出口，只是在他们身后喊了一声：“曹掌司，你就这样直接闯进去，能找到我父王吗？”

    一句话，原本加快了脚步的曹莲英再次停了下来。

    他想起了初到辽东，自己和祁王被林洪涛戏耍的事情。

    林彧的话，也给他提了醒。

    林洪涛要是不见他的话，他就是有把柄也没用啊！

    今日前来王府，曹莲英是奉祁王之命而来，若是事情办不好，他也不好回去交差呀！

    想到这些，曹莲英便转过了身看向了林彧：“世子，你是何意呀？”

    林彧嘿嘿一笑，三两步便追了上去，说道：“没什么意思，就是辽王府有点大，怕你迷了路，找不到我父王！所以本世子特意回来给曹掌司带路！”

    曹莲英警惕地看着林彧那认真的样子，不信任几乎是写在脸上，鬼才信你有这么好心。

    他脸皮虽然颤动了一下，但终究还是拉下了脸，说道：“呵呵，既然世子愿意帮忙，咱家就劳烦世子了！”

    林彧脸皮极厚，面不改色地点了点头，说道：“跟我来吧！不过你们可小心一些，别踩到我家的宝贝了！要是踩坏了，那可是要赔钱的，所以在府里，可千万别乱走！”

    林彧一边走一边讲解道。

    又来了又来了！

    曹莲英脸色顿时就变了。

    他左右看了看，眉头微皱，身体也有些僵硬，连带着步子都小了一些！

    到最后都不敢乱动，整个人都像是被定住了一样。

    “宝贝？世子说的宝贝是什么？”

    当初在足浴馆里被宰的事情，依旧是他心中的阴影。

    他出门的时候，浑身上下所有配饰都被洗劫一空，简直比那山匪还狠！

    如今林彧的这种话，就让他感受到了当初那种熟悉的味道。

    说不定他们一个不小心又成了林彧收刮的对象！

    林彧也没想到自己一句话，竟然会让曹莲英有这么大的反应。

    “曹掌司，既然你想知道，本世子倒也可以告诉你们！这辽王府的宝贝当然是这些煤炭啦！你可千万脚下留情，别踩了我的煤炭，要不然你赔不起的！”林彧无比真诚地解释道。

    曹莲英闻言，脚下一晃，人差点摔了。

    他无比嫌弃地看向了旁边黑乎乎的煤炭，又转过头用一种难以理解的眼神打量着林彧。

    要是个正常人，就不会觉得这些脏兮兮的煤炭是宝贝！

    还说什么宝贝？

    真当他是傻子坑上瘾了吗？

    曹莲英的脸皮都是抽搐了几下，表情都极其的不自然起来。

    随即，那看向林彧的眼神就像是要吃人一般，半天他才憋出一句话来：“宝贝？世子！你……”

    林彧脸上的笑容依旧不减，道：“对，就是宝贝，曹掌司是有其它高见么？”

    看着林彧那不怀好意的渗人笑容，曹莲英突然有些后悔，之前不该答应让这个林彧带路的！

    就这些没人要的煤炭，能被林彧当成宝贝，也足以说明林彧是真的傻！

    甚至，曹莲英都开始怀疑，他之前是不是太过高看林彧了？

    曹莲英深深地吸了口气，他没有再接林彧的话。

    而曹莲英也在林彧的插科打诨之下，终于是来到了林洪涛的书房。

    此刻的林洪涛，正在书房里看书，见林彧和曹莲英一起出现，眼里不免出现了一丝意外。

    不过他的神情很快便恢复如常，目光依旧不太平静地看着林彧。

    “彧儿，你怎么来了？也不和为父提前说一声！”

    林彧随意的找了个椅子一屁股坐了下去，这才瞅着林洪涛说道：“怎么？这里还不许我来了？”

    林洪涛陪着笑道：“怎么会？你能来，为父很高兴！”

    平日里，林彧连书都不会碰一下的，今天居然主动来这书房，林洪涛自然是有所惊讶了。

    林彧板着脸，眼神朝着曹莲英看了看，跟着便没好气的对着林洪涛说道：“老东西，这太监非要来见你，所以我就跟过来看看！”

    林洪涛与林彧眼神交汇，而后点了点头，这才朝着一旁的曹莲英扫了一眼。

    在沉默了几许之后，林洪涛才缓缓开口道：“曹掌司，我公务繁忙，若有招待不周，还望曹掌司莫要怪罪，不过本王有些好奇，曹掌司为何不请自来呀？”

    言语之中，带着几分责问。

    曹莲英兰花指一掐，摆着一副傲然的姿态，带着一丝不屑道：“咱家前来，自然是有要事要辽王配合了！”

    林洪涛眼底渗出精光一闪而过，不过脸上却不动声色，很是谦和问道：“还请曹掌司明示！”

    俞朝宦官势大，若非如此，林洪涛也不会对曹莲英有好脸色看的。

    曹莲英闻言，不由得露出了得意的笑容，说道：“辽王，咱家奉圣上皇命，赴任辽东监察司掌司，监察百官万民，但凡是大小事务，都必须将所见所闻禀明圣上！”

    曹莲英先把重话抛在了前头，然后又继续说道：“咱家听连大人说都郡城内昨夜冻死了好几个乞丐，不知道您可知此事？”

    林洪涛神色虽然平静，可心里却已然了然。

    好事不出门，坏事传千里！

    他就知道，李长续和曹莲英绝对不会这么安分。

    今日曹莲英前来，八成就是李长续吩咐的吧！

    只是他没有想到李长续和曹莲英如此的急不可耐，这么快就让曹莲英拿这件事情说事了。

    如果祁王手段只有这么点的话，那林洪涛才会觉得失望呢！

    林洪涛故意露出一丝诧异和惶恐之色，说道：“哦？竟有此事？本王军务繁忙，府外之事，尚且不知，当下时节已经入冬，辽东的冬季异常寒冷，冻死人的事情，不过是家常便饭。今日曹掌司造访王府，是否有良策可以应对辽东的酷寒天气？”

    偌大的都郡城，冻死几个乞丐，那是很正常的事情。

    听着林洪涛的话，曹莲英顿时神色僵住：“辽王真是说笑了！”

    不是！这事怎么又扯回他身上了？

    他可不是来替林洪涛解决麻烦的！

    一时之间曹莲英竟不知该如何让林洪涛明白他的意思

    “王爷，咱家初到辽东，对此地事务尚且不熟！昨夜有人冻死街头，咱家只是忠于职责，特来提醒而已！王爷身为辽东之王，理应抵御外敌，安抚民心，替圣上分忧解难！”

    曹莲英冷哼一声，继续说道：“可，眼下刚入冬月，竟出现冻死人的事情，辽王就真的一点都不亏心内疚吗？此事乃是你分内之事，且不可儿戏！”

    “咱家知道辽东往年便有冻死人的事情发生，只是天灾无情，圣上理解辽王的苦心！但，今年才入冬月，便发生此等事情，实属辽王和地方官员渎职所致！”

    “若是辽王真的年老无力打理辽东事务，咱家自会请旨，由祁王协助您来解决此事！您看如何？”

    林彧在旁边嗑着瓜子，心里也算是明白了。

    这曹莲英是来逼宫的，只是他一个小太监，怕是还不够格吧！

    什么冻死人是辽王渎职所致？简直瞎扯！

    依他看，这曹莲英是想借着这个机会既当婊子又立牌坊！

    一边装得大义凛然，另一边分明就是想借着这样的由头把祁王塞进辽东军营之中，让辽王掌控军务！

    算盘打得可真是响啊！

