    大宁禁军设殿前司和侍卫亲军司，被称为“天子之卫兵，以守京师，备征戍”。

    殿前司四军，可以说是皇帝的亲卫军、仪仗队，挑选的都是身材高大、武艺精强者，其中神武、羽林为步军，飞龙为轻骑，玄甲则为重骑，这四军也被称为禁军中的“上四军”，战力最强。

    侍卫亲军司又分为马军司和步军司，共十二军，大部分都是驻扎在北城军营或是城门外近郊。

    大宁所有的皇室卫队几乎都是由殿前司委派，还从未有人像李旭这般大摇大摆的来军营亲自挑选。

    不过李旭也知道此事不能太过张扬，不能让谢统领难做，便找来曾民乐，让他替自己物色人选。

    李旭对昨晚那个刘勇印象非常深刻，在禁军中一番打听，没想到此人名气还挺大，只不过不是什么好名头。

    羽林军几乎人人皆知一营有个棒槌，不通人情世故，不仅得罪同僚，连上峰也几乎得罪个遍，不过此人武艺高强，不论是骑射还是近身搏斗，在羽林军中都几乎难有敌手，若不是性格有缺陷，应该早就混上营将了。

    李旭心中一乐，顿时来了兴趣，拉着谢统领便来到了羽林军第一营驻地。

    刘勇昨夜执勤，此刻正在休息，一脸茫然的被人叫起，睁眼便看见了笑嘻嘻的李旭和一脸严肃的谢统领。

    刘勇心中顿感不妙，暗叫苦也，这位爷一大早就找上门来，怕是因为昨晚自己无意冲撞，得罪了他，这军营怕是待不下去了。

    “卑职见过靖王殿下、谢统领！”

    刘勇翻身下床，半跪行礼。

    李旭也不多言，提腿便是一脚踹了过去，别无他意，只是想亲自考教一下此人武艺，不过他没想到这包子竟然不躲不闪，硬生生的挨了这一脚。

    刘勇一声不吭的被踹翻在地，又迅速爬起，依然半跪着说道：“若是殿下能够解气，再踢几脚也无妨，只求殿下和谢统领，能让卑职继续从军，便是让前线也无妨。”

    李旭暗暗点头，自己这一脚虽然未用全力，但岂是一般人能够生受的，这刘勇一声不吭的挨了一脚，还跟个没事人一样，足见其身板之硬，武艺由此可见一斑。

    李旭对谢统领笑道：“谢统领，我身上有伤，不便出手，就请您再帮我踹他几脚如何？”

    谢统领道：“殿下既然已试出深浅，何必再多此一举。”

    “哈哈，禁军中藏龙卧虎，尽是这般忠勇之士，实乃我大宁之福，那我就不客气了，多谢谢统领成全。”

    刘勇听的一头雾水，感觉这二位不太像是过来找麻烦的，只是自己挨的这一脚是怎么个意思？

    谢统领看着这二愣子有些来气，怒道：“收拾收拾，赶紧滚蛋！”

    刘勇以为自己还是免不了要被赶出军营，不由悲愤道：“谢统领，卑职不服，卑职尽忠职守，何错之有，为何要赶我走！”

    谢统领扶额叹道：“不是要赶你走，是要你跟着靖王殿下走，明白了吗？”

    李旭道：“刘将军莫急，本王筹建王府卫队，正需要你这样忠毅正直的人才，怎么样，有没有兴趣跟着本王，日后上阵杀敌，建功立业？”

    刘勇这才明白这两位的意思，不过还是有些纠结地看向谢统领道：“卑职......何德何能......”

    “别废话了，以你的性子跟着靖王是最好的选择，不然在这禁军之中，恐怕难有出头之日。”

    刘勇明白谢统领是为自己好，感激道：“多谢谢统领栽培，多谢靖王看中。”

    李旭走上前扶起刘勇，笑道：“跟着本王凭本事吃饭，记住了。”

    “卑职铭记于心！”

    “收拾收拾，有相好的弟兄也一起带着吧。”

    刘勇心中苦涩，平日里他不仅对自己要求严格，对部下也是一样，他也知道部下对他颇有怨言，只怕是不会有人愿意跟他一起走的。

    事实也确实如此，得知刘棒槌要离开禁军后，营地里是一片欢呼，引得李旭一顿乍舌，知道这包子不讨人喜欢，但也没想到是这般不受人待见。

    刘勇心里颇不好受，李旭拍拍他的肩膀，劝慰道：“不为人妒乃庸才，保持初心，勇往直前，跟着本王杀出一片光明！”

    “是！”

    李旭带着刘勇回到校场，安排他和曾民乐一起去挑人，两百人并不多，李旭的要求也不高，很快便将人挑选出来，五十名轻骑，五十名弓弩手，百名野战步兵。

    李旭安排这两百人进行了数轮比试，最终在各项比试中都拔得头筹的刘勇，被任命为卫队统领，其余人也未有不服。

    李旭给了刘勇三天时间，操练这二百精锐，好让他们之间相互熟悉一下。

    此间事了，李旭给了曾民乐一张图纸，上面画着一个信箱，让他在城中找几个木匠按照图纸做二十个箱子出来，做完后再回府中找他。

