    对于西伯侯的话，姜飞熊还是很信服的。

    作为臣子，注定要与君王是两个阵营的人。西伯侯虽然在朝廷中地位上及不得四大镇国武王，但是在八百诸侯、门阀世家之中，那绝对是领头羊。

    是以姜飞熊不敢怠慢，与西伯侯一道前往仇龙鱼的家中，然后三个人地嘀嘀咕咕的说了半天，一道赶往闻太师的府邸。

    自从证就了人神果位之后，闻太师的小日子便放松下来，整日里在后院听着小曲，倒是颇为悠然自得。

    修行到了人神境界，再想向前一步，那是要以万载岁月为单位，靠的并不是苦修，而是冥冥中的灵机顿悟。

    “太师，西伯侯、仇龙鱼、姜飞熊三人求见。”

    童儿的声音打破了竹林中的宁静，闻太师放下手中酒盏，眼神里露出一抹诧异：“怪哉！他们三个什么时候混到一起了？”

    闻太师心中惊疑不定，西伯侯可是绯闻缠身，什么凤鸣西岐的大势，叫闻仲对西伯侯多有反感。

    现在虽然抓不到西伯侯的小辫子，找不出造反的证据，但所有消息流传并非空穴来风，此中必然有因由。

    “镇国武王竟然与一个准逆贼走到了一起，这可有些不太妥当啊。”闻太师放下酒盏：“我现在已经证就人神妙境，西岐不曾有人神强者坐镇，若是胆敢有所异动，老夫弹指便可将其镇压。区区西岐，不足为惧。”

    “请他们进来。”闻太师不紧不慢的道了句。

    不多时，就见三人联袂而入，来到竹林内，对着上方的老太师当先一拜：“我等拜见老太师。”

    “你们三个竟然凑在一起，实在是少见。”闻太师意有所指的道了句，然后将目光看向西伯侯：“侯爷，咱们可是有些年月不曾见面了。”

    “三十八年”西伯侯报出一个准确的数字：“在下已经老了，太师却重返青春，在证长生不老之躯，实在是羡煞我等。”

    听闻此言，闻太师轻轻一叹，摇了摇头：“机缘造化所知而已。你们三个联袂而来，可是有何要事？”

    “太师容禀，错非十万火急，事关我大商江山社稷之事，我等岂敢劳烦太师大驾？前些日子，大王自翼洲迎回一女子。在下夜观天象，卜算前途，那女子乃是我大商亡国灭种之祸根，还请太师出面，请大王将那女子打入冷宫。”西伯侯恭敬的道了句。

    “哦？”闻仲上下打量着西伯侯：“此言当真？你如何确定那女子乃是亡族灭种之祸根，莫非就凭你的卦象？”

    闻仲站起身，摇了摇头：“卦象只是卦象，不足以为之凭。命运无常，时刻都在变化，我大商的前途，又岂是一个女子能左右的？”

    听闻此言，西伯侯顿时一噎，一时间竟然不知该如何反驳西伯侯的话，眼神里满是各种懵逼。

    “若那女子乃是妖邪呢？”西伯侯沉吟一会，才抬起头目光灼灼的看着闻太师。

    闻太师闻言诧异的看了西伯侯一眼，然后略作思忖，转身看向朝歌方向，眉心处一道缝隙睁开，一道白光冲霄而起。

    片刻后，方才闭合天眼，站在竹林内沉吟不语。

    “如何？”西伯侯一双眼睛看向闻太师。

    天眼之玄妙，超乎所有人预料，如今闻太师证就人神，倒也勉强能发挥出一点点威能。

    “我与尔等一道入宫。”闻仲没有多说，没有人知道他在天眼中看到了什么，只是一张脸此时不复之前的淡定从容，整个人面色凝重的站在那里，露出了一抹道不尽的阴霾。

    很显然，天眼观测的效果，叫其心中起了嘀咕。

    “走啊！”闻太师一马当先，待走出数十步，然后转身看向身后那呆呆发愣的三人，忍不住转身道了句。

    三人脚步匆匆，一路径直来到大内深宫，行至摘星楼下。

    摘星楼上

    子辛正端着酒盏，思忖着未来的道路，如何吞噬了紫薇那条真龙，全了自己九五真龙之造化。就在其想的入神之际，忽然只听门外传来一道声响：“大王，闻太师与西伯侯、两位镇国武王求见。”

    “哦？他们怎么凑在一起了？”子辛睁开眼，感受着摘星楼下的气机，眼神里露出一抹若有所思：“请他们进来说话。”

    不多说，一行人来到摘星楼上，看着一马当先的闻仲，子辛站起身迎接：“太师怎么来了？”

    作为大商朝堂的人神强者，闻仲当得起子辛亲自出迎的大礼。

    “见过大王。”

    闻仲抱拳一礼。

    “太师莫要多礼，还请上座。”子辛对着闻仲道。

    一边西伯侯与两位武王见礼，双方落座，才听闻太师主动开口，挑起话题：“臣听闻前些日子，大王前往翼洲，领回一位女子入宫，不知是不是真的？”

    “后宫之事，乃是寡人的家事，太师乃是外臣，何故过问？”子辛眉毛一挑，眼神里露出一抹不悦。

    他感觉自己的权利被人侵犯了！他感觉自己的王权被冒犯了！

    这是他的私事！

    即便这个过问的人是老太师，也一样叫他心中不爽。

    “老臣乃是三朝元老，受命于先王，辅佐后代君王治国。还请大王回答臣：是也不是？”闻太师看到子辛这幅表情，知道今日之事怕无法来软的，所以直接抬出来先王律法。

    果然，一听到祖宗礼法，子辛顿时面色涨红，半天也吐不出一个字，许久后才无奈的道：“不错！是有一个女子被孤王带入了宫中。此乃孤王的私事，难道太师也要过问？”

    “不知那女子是何来历？恳请大王将其处死！”闻太师站起身，双手抱拳对着子辛郑重一礼。

    子辛闻言面色越加难看，一双眼睛扫过下方的众人，最终目光落在了西伯侯的身上，意味深长的看了其一眼，然后端起茶盏一饮而尽，方才长长的出了一口长气：“太师不知，那女子乃是翼洲侯家的千金小姐。”

    无故处死一位王侯家的小姐，你是在开玩笑吗？

    况且，翼洲侯是一般的诸侯吗？

    那可是四大诸侯之一，虽然比不得西岐，但也绝对差不了多少。

    子辛敢胡来吗？

    他怕不是要疯！

    你将人家女儿掠来没几天，竟然要下令处死，日后这名声岂非臭了？

    岂不是给了天下各大诸侯光明正大的把柄？

    他又不是傻子！

    妲己不论如何，都不能死！

    更何况，那妲己对于他来说，乃至源自于灵魂上的痴迷。就好像是遇到了灵魂伴侣，可以弥补自己体内的一切缺失。

    “翼洲侯的女儿？”闻太师一愣，心中闪过一道念头‘麻烦大了’。

    “恳请大王将此女打入冷宫！”闻太师沉吟许久，方才抬起头，眼神里露出一抹冷厉，声音中尽数是道不尽的霸道。

    王侯之女又能如何？

    没有人神坐镇，那就是待宰的蝼蚁。

    “若将妲己打入冷宫，只怕孤王的名声怕是要在天下间都臭了。”子辛冷冷一笑：“太师叫孤王毫无理由的将一位亲自接回来的妃子打入冷宫，孤王如何对天下人解释？如何堵得住这天下的悠悠之口？”

    现在，不单单是他与闻仲的较量，更是与闻仲背后天下世家的较量。

    闻仲虽然是数朝元老，对大商忠心耿耿，但闻仲更代表的乃是天下世家的利益。

    现在乃是他与世家争权夺利的最关键时刻，他岂能后退认怂？

    不能后退！

    一步都不能后退。

    “理由？”闻仲转头看向西伯侯，西伯侯迎着子辛与闻仲的目光，只觉得头皮发麻，但箭在弦上不得不发，只能硬着头皮一步上前，双手抱拳一礼，无奈的道：“大王容禀，老臣自幼钻研天机之术，对于天机测算多有灵验。前日为我大商占卜国运，这妲己乃是妖星转世，未来必定祸乱朝歌，动摇我大商之根本，祖宗礼法将会被践踏，天下一片哀嚎遍野。”

    “还请大王以天下苍生为重，以江山社稷为重。不说将那女子诛杀，但是一定将那女子打入冷宫，也算是给翼洲侯一个交代，全了翼洲侯的脸面。”西伯侯作揖一拜倒地。

    听着对方的话，子辛气的笑了：“你的卦象？你的占卜之术？简直是滑天下之大缪也。我大商国运气数，岂会寄托在一个女人的身上？简直是荒谬！荒谬！他年你若是说，天数所致，孤王不配坐这天子宝座，岂非孤王也要给你退位让贤？”

    子辛的声音里满是冰冷杀机。

    “砰~”

    西伯侯与两位武王惊得双膝一软，径直跪倒在地，声音里满是惶恐：“臣不敢！”

    “不敢？孤王倒是看尔等胆子大得很。卜算之道，虚无缥缈，不足为信。你等拿这虚无缥缈的事情，便想要干涉孤王的生活，孤王看这世上就没有比你们胆子更大的人了。”只见子辛猛地站起身，一双眼睛看向远方，声音里充满了杀机，案几被掀翻在地：“尔等岂止不敢，简直是大胆包天。”

