    “吼！”

    就在此时，自方寒两人不远处有着一道黑色身影猛地扑出。

    它在一出现之后立刻以迅雷不及掩耳之势，大口一张，直接将方寒手中的雷电兽核吞了进去。

    若非方寒手缩的快，恐怕连手掌都会被它给吞下去。

    “哇哦，汪汪汪！”

    在吞下雷电兽核后，那道黑影全身上下都冒着道道雷光，一身黑毛都在发光，整个身体也不断颤抖，口吐白沫，自它身上有一股焦味传出。

    只是即便是如此，它的速度依然惊人无比，甚至比方寒全力出手更快，只是一个眨眼，就消失在两人身前。

    当然，远处还隐隐间有着一两声凄惨的怪叫声传来。

    “卧草，死狗！”

    方寒有些无语的望向方才那个黑影消失的方向，他若是没看错的话，方才那道黑影很显然是大黑狗，他居然也进来了。

    那小龙象哪里去了？

    死狗为什么不和自己相认？

    而且还抢夺他的雷电兽核，这太过于古怪了一点。

    几次接触，大黑狗都很是滑溜。

    方寒数次想要与大黑狗交流，但对方似乎刻意在躲避他一般，最终方寒不得不放弃了这个想法。

    不过他也并非一无所获，通过大黑狗的动作，他发现对方似乎是想要将他引向一个地方一般。

    对于它的安全问题，方寒两人从来没有怀疑过。

    单凭它能够在这危机四伏的山脉中如履平地，始终跟随上方寒两人的步伐，就能够说明很多事情。

    “我们要不要去看看那条死狗有多惨，顺便看能不能够将它抓住！”

    望着大黑狗离开的方向，小胖子笑眯眯的开口道。

    “还是不要了吧！”

    方寒内心中也有些意动，只是此时还有些犹豫，他与大黑狗相识已久，从来没见过对方这般古怪，不知道为什么，此刻的大黑狗让他感觉到有些古怪。

    “你不来算了，我一个人去看看，你在这边等我，我要亲眼看看那只死狗被雷劈的惨状才行！”

    小胖子撇了撇嘴，此时脚下一动直接飘向远处，在他的眼中有着一丝兴奋之色。

    连番的大战，让他感觉道些许枯燥，而大黑狗的出现却让他们多了一些乐趣，而扑捉大黑狗在他看来更是很有意思的事情。

    望着小胖子的身影逐渐消失在视线尽头，方寒微微犹豫，而后跟了上去。

    这段时间以来，小胖子与大黑狗两人可谓是争奇斗艳。

    两者各种手段尽出，为彼此挖坑，种种为人所不齿的下三滥，纷纷在方寒眼前上演。

    甚至小胖子更是多次被大黑狗引诱入恐怖兽王的老巢中，让其吃了无数苦头。

    此次大黑狗虽然看起来被雷劈的很惨，但方寒却明白这对于大黑狗来说根本不算什么。

    小胖子两人的速度比方寒想象中更快，方寒追出了数里地，都没看到两人的身影，若非方寒在沿途中感受到了小胖子两人的气息，恐怕以为两者根本没有来过此地。

    很快，又是数十里地过去了，小胖子两者依然不见踪影。

    此时方寒已经彻底进入山脉深处，四周古木参天，异花盛开，道力也变得浓郁无比。

    这方天地给人的气息很是不凡，只是刚刚进入山脉中，方寒就看到了一株上百年份的灵药，这很难得。

    要知道在这些山脉中，到处都遍布灵兽，一些上了年份的灵草早就被诸多灵兽瓜分，根本不可能留存下来。

    对于一些灵兽来说，灵药简直就是最好的补药，一株上好的灵药能够让他们生命层次进步到很高的地步，因此对于灵药都宝贝的不行，时时刻刻守护着。

    但在此地，方寒却看到了好几株灵药，就那样随便的栽种在山脉中，仿佛野草一般，显然根本无人打理。

    事出反常必为妖。

    方寒一直奉行这个道理，在此地，他依然能够感受到小胖子两人残留的气息，但却很淡，仿佛遭受到了压制一般。

    方寒眸光凛然，运转源术师专属手段望气术望向前方。

    前方山脉紫光冲霄，如同帝王的华盖一般，神威震天，只是在天穹深处却有着乌光弥漫，在乌光中，仿佛蕴藏着一只荒古凶兽一般，给人的感觉很是压抑。

    一眼望过去的时候，方寒脸色猛然间一变，乌光盖顶，这是大凶之兆。

    这座山脉很不凡，紫气冲霄，绝对是一处难得的洞天福地，很是罕见，但在紫光上方，却有乌光压顶，这说明此地很是危险。

    这样的宝地，定然有恐怖的兽王存在，若是惹出兽王，恐怕就真的麻烦了，若非必要，方寒实在不愿踏足这样的地方。

    只是空气中残留的气息表明，小胖子两人就走进了此地。

    “真会找麻烦啊！”

    方寒苦笑一声，摇了摇头，冲向前方，他虽然明知前方危险，但却非去不可。

    这段时间以来，小胖子给他的感觉很是不错，现在对方可能有危险，方寒自然不会袖手旁观。

    伴随着方寒的前进，周围的天气道力越发浓郁，周围灵草等级也越来越高，方寒甚至看到了一株半药王存在。

    但方寒只是扫视了一眼，就直接闪身而过。

    他内心中有一种直觉，此地的东西还是尽量不要动，否则等会可能会遇到麻烦。

    当方寒走过一片古林的时候，他猛然间愣在了原地，因为前方的一幕太过于震撼了。

    原先去追人的小胖子此时居然狼狈的趴在地上，而身为被追者的大黑狗，却舒舒服服的坐在一块大石上，优哉游哉的啃着一枚异果。

    “死狗，你快点放了你道爷，否则等道爷我出来，定然第一个不饶你！”

    小胖子不知道遭受了何种待遇，此时恶狠狠的冲着大黑狗威胁道，只是配合上他此时的惨状，这一顿威胁实在没有半点威力。

    “汪！”

    大黑狗闻言不屑的扫视了小胖子一眼，而后继续开始啃自己手中的异果。

    方寒也被眼前这一幕震惊了，这也太诡异了。

    小胖子的实力他很清楚，绝对称得上是绝世恐怖，但此时居然这般狼狈的趴在地上。

    更恐怖的是，在此地方寒没有看到任何的打斗痕迹，也就是说，小胖子可能是被瞬间制服的。

    若有人能够瞬间将小胖子制服，那该是如何的恐怖，莫非是此地的主人亲自出手？

    方寒脑海中闪过无数个念头，最终觉得只有这个理由才最有可能。

    “喂，小子，你终于来了，你快来救我啊！”小胖子眸光一抬，此时却刚好看到前来的方寒，顿时惊喜的大叫道，只是在他话语刚刚出口的时候，他就继续说道：“不行，你先别过来！”

    “嗯？”

    方寒疑惑的望向前方，小胖子这前后不一的态度让他有些疑惑，不知道对方葫芦里究竟在卖什么药。

    山脉深处。

    紫色神芒冲霄而起，整座山脉都被映衬的紫意盎然，只是在山脉的最深处，有着一团乌光存在，它并不大，甚至并没有任何气息散发出，但却将所有紫光都挡了下来，让其难以冲天而起。

    这地方很不凡。

    方寒内心早就有了这样的决断，只是此时看到小胖子的惨状，依然有些吃惊。

    方才他没有仔细观察，此时凝神细看，顿时发现了不一样的地方。

    在小胖子身上，有着几缕丝线一般粗细的乌丝缠绕。

    在方寒神识扫过乌丝的时候，内心顿时浮现出一股心悸之色，这乌丝给他一种很恐怖的感觉。

    在乌丝的压制下，小胖子连指都难以动弹一下，全身上下恐怕能动的地方，也唯有一张嘴了。

    “嘶！”

    发现乌丝的恐怖后，方寒不由得有些忌惮的望向不远处的大黑狗，大黑狗优哉游哉的啃着异果，身上没有任何的异状，他很有理由相信，这一切都是大黑狗搞出来的。

    “死胖子，你了做什么，怎么会这么惨？”

    没搞清楚眼前情况，方寒也不敢胡乱出，万一他也折在此地，那可就真的搞笑了。

    “我也不知道，我跟着这条死狗来到这儿，莫名其妙就被这该死的东西压制了，也不知道怎么回事！”

    小胖子满脸黑线，很不爽的冲着大黑狗怒骂道。

    “汪！”

    大黑狗此时已经啃完了异果，四蹄着地，围绕着小胖子转悠了两圈，顺还伸出蹄子在小胖子脑袋上拍了两下。

    “呸，你这条死狗，不要落在我里，否则我一定不会让你好过！”

    小胖子脸色阴沉，此时再次冲着大黑狗怒骂道。

    “啪！”

    但是小胖子很快就悲剧了，因为迎接他的是大黑狗的大屁股，它居然一蹲身坐在了小胖子身上，还蹦跶了两下。

    “来到此地就遭遇为难，那我为何没事？”

    方寒闻言不由得一愣，若是如同小胖子所说的一般，那事情可就有点意思了。

    他居然能够免疫此地的大难，这是为何？

    “汪！”

    看到大黑狗与小胖子两人玩的不亦乐乎，方寒也没有在意，此时开始观察起四周。

    但在半响之后，他心头猛地一阵悸动，想都不想一巴掌拍向后方。

    一声狗叫声响起，方寒感觉到自己的掌仿佛拍到了百炼金刚上一般，不但没震退大黑狗，他反而被逼退数步，直接来到了小胖子的身边。

    这还不是最糟糕的，最让方寒无语的是，他的屁股居然被狗给咬了一口，那股钻心的疼痛，让方寒脸色瞬间阴沉了下来。

    “靠，你小子果然是更加变态了！”

    在方寒抬起头来望向前方的时候，看到的是大黑狗一副见了鬼的样子，嘴张的大大的，如同能够塞入一颗鸡蛋一般。

    望着眼前的大黑狗，方寒面色微黑，大黑狗这是在发什么疯！

    小胖子满脸震惊的望向大黑狗，他与大黑狗接触也有不短的时间了，但还从来没有见到过大黑狗开口说话，他以为大黑狗只是普通的妖兽，但现在看来却不然。

    能够开口说话的妖兽，岂是一般的存在。

    “你居然会说话？”

    半响之后，小胖子才反应过来，但此时他还是满脸震惊的望向大黑狗。

    大黑狗居然会说话，这也太逆天了。

    先前的传承地的时候，他也曾经惊魂一瞥过大黑狗，但也没多注意，越是接触，越是发现这只狗的不凡。

    要知道妖兽只有达到一定级别的时候才能够说话，那样的妖兽，相当于悟道境的存在。

    要说大黑狗是悟道境存在，打死小胖子都不相信，那样的存在动动掌就能够拍死自己，怎么可能将他引来这样的地方。

    除了这个可能之外，那就只有一个可能，这条大黑狗是神兽。

    只有一些传说的神兽，才可以在成长期就开口说话，这是血脉遗传，天赋技能，不是一般妖兽能够比拟的。

    但是这条大黑狗横看竖看，就是一只普通的大黑狗，怎么可能是神兽。

    “会说话有什么稀奇的，你个死胖子不也会说话吗！”

    大黑狗不屑的瞥了小胖子一眼，口轻描淡写的说道。

    “噗！”

    大黑狗的话差点将小胖子气死，这能一样吗，我是人，自然会说话，你这一条狗会说话才稀奇啊，怎么搞来搞去像是我会说话才奇怪一般。

    “死狗，你有本事放我出来，我们大战百回合，看我不打得你屁滚尿流！”

    小胖子被气得暴跳如雷，此时直接恶狠狠的冲着大黑狗喝道。

    “切，我为什么要和你打，现在我就可以打得你屁滚尿流！”

    大黑狗嘲讽的望了一眼小胖子，口淡淡道。

    “你......”

    大黑狗的话差点让小胖子再次气出内伤来，你这也太任性了吧，但他却不得不承认，这是事实。

    现在他可以说得上是龙困浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    他对于大黑狗没有任何办法，甚至可以说的上是任人宰割。

    “奇怪，你小子怎么会没事呢，不应该啊！这怎么可能呢？”

    只是让他更加愤怒的是，大黑狗此时满脸疑惑的围绕着方寒不断行走，口中喃喃自语道。

    “这东西从来没有出过问题，就算真正的成道者来了也要被困，你为什么会没事？”

    最终，大黑狗停在了方寒面前，冲着方寒开口问道。

    “我怎么知道，或许是你这玩意不行了吧！”

    方寒也有些讶然，方才他被大黑狗突然间的袭击撞入这片区域，当时他内心一片惨然，认为或许这下要麻烦了。

    但让他预料不到的是，在他进入这片区域的瞬间，不但没有任何的不适，而且还有一股特别舒服的感觉。

    在进入这片区域的瞬间，体内的吞天道诀顿时以前所未有的速度自动运转起来，而小鼎也猛然间青光大盛，在他体内快速旋转起来。

    这是什么情况？

    方寒内心震惊无比，但表面上却丝毫没有显露出来。

    这大黑狗定然知道一些了不得的事情，他想要从对方口知道发生了什么事情。

