    吃下止痛消炎的药后，肖颖慢慢觉得喉咙没那么痛了。

    此时日头已经上了墙头，很快就要晌午了。

    肖颖一边守着熬药，一边和面。

    “博哥哥，你刚忙回来，应该能休息吧？午饭在这边吃。”

    “不了。”袁博解释：“十一点左右得去货运站扛货。傍晚要跟胖子随车去省城，明天晚上或后天早上回来。”

    肖颖惊喜笑了，问：“我能一块去吗？我要去进多一批货——五百个钥匙扣！”

    “别大声说话。”袁博没好气瞪她，警告：“喉咙只是不那么痛，炎症还没完全消褪，小心又痛起来。”

    肖颖眨巴眨巴眼睛，期盼般盯着他看。

    “不行。”袁博直言拒绝：“我们是去工作赚钱，车是那种大货车。人跟货挤成一堆，下雨就淋雨，出太阳就晒着。”

    肖颖为难极了，低声：“那我明天一早坐客车去，傍晚坐客车回来，不在那边过夜，拿了货直接就走……我下午就给老乡升叔打电话订货。”

    “人家是搞电镀的，不是卖钥匙扣的。”袁博解释：“上次废品里头，一大堆废弃的钥匙扣，能用的，能看的，我都帮你捡回来了。这才几天时间啊？人家怎么可能又多出来几个百个废品？如果照这样的废弃失败法，那电镀厂不得早就关门了。”

    “电话里说不清楚。”肖颖为难苦笑：“所以才必须去一趟，亲自将货拿到带回来。我答应人家谭小梅，三天后就给她货。以后直接批发给她，我只赚点儿中间价就成。”

    钥匙扣已经是拍板的生意，只要没其他意外，一定能赚上一小笔。

    她现在已经累积了几百块的本钱，加上爸爸给的两百车费，她已经可以去“衣都”那边批发一些衣服了。

    谭小梅说她还想卖衣服，只要价格便宜，她要用薄利多销的办法卖给同事们。

    所以这一次上省城不仅要拿五百个钥匙扣，还要去“衣都”那边逛一逛，先把门路摸清。

    袁博想了想，忍不住道：“坐舒服的客车忒贵！最贵就是大客车！来回的车费即便有学生证也得十块钱，加上其他公车费和吃喝住，一天下来至少也得十来块。你这次能赚那么多，是因为成本价便宜。如果一个钥匙扣只赚中间价一毛，你顶多只能赚个二三十块。钥匙扣重，五百个得二三十斤，上下车就够你扛的。”

    肖颖嘻嘻低笑：“所以……我打算蹭你们的货车去省城，然后蹭回来。”

    “不行！”袁博道：“这种车不适合你坐。”

    肖颖撇撇嘴，嘀咕：“你别总把我想得太没用，太娇弱。以前我一个人北上南下，火车汽车公车一转好几趟，我不一直好好的吗？”

    额？！

    袁博微窘，尴尬解释：“车上都是货，我们大男人睡一块儿挤一堆，当然没关系。你呢？你觉得你能行？”

    不怪他对她特殊对待，只因为她长得白嘘嘘娇滴滴，一点儿也不像一些彪悍泼辣的女人。

    不过，她也说得有道理。没他陪着出门前，她自己一个人坐车南北窜，确实也好好的直到现在。

    肖颖转了转眼睛，试探问：“那你能不能想想办法，给我介绍可靠妥帖的小货车？我记得货运站那边好多货车是有大货棚的。上次我去找你，还看到好几个大姐爬上货棚里头。司机乐呵呵打了招呼，钱什么都没收，载着她们就走了。”

    客车来回一趟需要二十块钱，即便她有学生证，也得十块钱。但对于一个吃三毛馄饨都觉得贵的人来讲，十块钱真的太贵太贵！

    货运站的车都是运货的，如果一趟是空车的话，司机一般都允许熟悉的人蹭车。

    袁博挑了挑眉，低笑：“你倒是蛮精的！冬天大概三两天一趟，夏天是每天一趟偶尔是两趟。最近早上或傍晚都有两辆小货车开去省城接货。这些车是货运站的，生意也是固定的，司机一般都是空车上去，装货运下来。有些熟悉的人就会蹭车去省城，不用钱。只需要给司机一包烟，一点儿小甜头，基本就能成。”

    肖颖聪明得很，知晓他在货运站混得很开，认识的人也多，所以不想错过这样的好机会。

    “那你赶忙帮我介绍一下呗！你放心，我尽量当天来回，不在省城过夜。即便过夜，也会去荣伯那边住下。毕竟老人家算是半个熟人。”

    “等会儿我去问问。”袁博听她这么说，只好不再坚持，提醒：“尽量不要在那边过夜，我看看能不能找当天来回的小货车。我这两天都会在省城货运站那边，如果有个什么事，就来找我。”

    “嗯嗯。”肖颖笑道：“我给你做个饼吃，垫垫肚子。”

    袁博早上只啃两个馒头，胃口一向大的他早已经饥肠辘辘。

    “你会做什么饼？面和好了吗？”

    肖颖点点头：“好了，我去切点儿葱，待会儿做煎油饼吃。”

    袁博以前以为她应该是十指不沾阳春水的读书人，后来慢慢发现她厨艺高超，做出来的食物色香味俱全，早已经刮目相看。

    “行，我来帮忙吧！”

    这时，外头响起敲门声。

    ——小颖，你在吧？

    肖颖微愣，听出来是隔壁刘小芳的嗓音，下巴微扬：“博哥哥，我手上沾着面粉，你去开吧。”

    袁博大跨步越过院子，拉开门栓。

    只见刘小芳站在门口，神色羞答答瞥他一眼，很快垂下视线，扶了扶老花镜。

    “……你好……我是小颖的邻居。我……就住隔壁……那天巷口，记得不？差点儿就跟你撞上……”

    袁博点点头：“记得。请进，她在厨房忙。”

    刘小芳走了进来。

    袁博将门关上。

    刘小芳扭扭捏捏回过头看他，低声：“那个……我叫刘小芳，小颖告诉过你吧？你叫什么名字？”

    “我叫袁博。”袁博淡声。

    刘小芳低笑：“你的名字真好听。”

    袁博低低“嗯”一声，率先往厨房走。

    肖颖探头出来，笑道：“小芳姐，请坐。我准备做葱油饼，一会儿赏脸吃一个吧。”

    刘小芳羞答答偷瞄一眼袁博，扯了一个笑容。

    “不用了……我就是过来说一声，早些时候家里的收音机坏了，不知道有没有吵到你们，真是对不住。”

    肖颖摇头：“没事！”

    她往袁博招招手，“博哥哥，大炉子的火太旺，你帮我挪去外头的蜂窝炉。”

    袁博走进去，转身端了出来，搁在蜂窝炉上。

    他蹲下，往炉口吹了吹，“火这样子行不？”

    “再旺一点点。”肖颖一边搅拌面糊，一边提醒：“可以加油了。”

    袁博往炉子里洒了一点点油。

    肖颖又道：“弄均匀点儿，尽量都沾上油。”

