    “到了，就是大泽州的天来茶馆，这是我同她之前约定的地方。”

    秦叶随口编造了一个茶馆，因为天来茶馆非常的出名，秦叶在中域见到了好几家天来茶馆。他们找到了一家天来茶馆，到里面打探一番后并没有找到街头之人。原本就没有街头之人如何能够找到？

    “秦兄，你这一次和对方碰面究竟是为了什么呢？”天掌道人对着秦叶开口问道，即便到如今，他也不知道秦叶来到大泽州具体是为了什么。

    “我的心爱之人处在一个灵兽手中，如今我和她姐姐打探到了她处在大泽州中，因而我们想要将她解救出来……”

    秦叶也没有掺假，解救赵梦露的确是他一块心病。这不但是为了完成赵梦冰的心愿，也是他心中的想法。

    “茫茫大泽州，想要找到一个人何等的困难。哪怕是知晓她在什么城池，寻到真身也是不大容易！”

    皇大人听到后陷入到了沉思之中，他说的并没有错，找人的确是一件困难的事情。

    “对方一定在城池之中，现如今一定大肆收买灵药丹药，尤其是夺舍方面的。我们去那里寻找一定没有错！”

    秦叶仔细的思考了一番，他找出了一条寻找方案。如今赵梦冰破坏了冰凤的计划，导致冰凤传承彻底泡汤。如今之际疯狂提升赵梦露的实力才是冰凤心中最为急切的神情。

    但是冰凤传承只能一次，因而冰凤会采取利用药物强行提升的方法，最早将赵梦露的修为提升上去，因而完成它的计划。

    “好，我们分头去寻找。”

    “对了，还有玉髓。玉髓方面有关的更是要为之警惕，拍卖行更是必去之地。但凡最近几个月有购买玉髓之人都要好好的询问，哪怕花费巨大的代价。我秦叶承诺日后花销的一切全部翻倍还给诸位！”秦叶对着天掌道人等四人说道。

    “钱财方面不需你说，我们天众赌坊日进斗金，这点消费还是能够承受得起！”

    天掌道人摆了摆手，对于这些六阳丹他并没有放在心上。秦叶对着四人点头称谢，而后四人各自分开。去药铺以及拍卖会打探消息。

    秦叶和银发玄尊两人走在一处，他们先是来到了一处拍卖会中。为了节约时间秦叶直接拿出五万六阳丹，对着一位女子询问了这几个月来拍卖情况。

    经过一番筛选后秦叶摇了摇头，尽管范围一而再，再而三的缩小，但范围还是太大，根本盘查不过来。

    “秦叶老弟，怎么办？”

    银发玄尊也是觉得有些犯难，对于对方只知道容貌，想要在无数城池之中寻找到简直难如登天。

    “我们去找丹师，向他请教一些灵草灵药方面的知识，将范围再度缩小。”

    秦叶找到了一位七品巅峰的丹师，他给了丹师许多的好处。丹师将一些八品，九品的草药对着秦叶介绍了一番。秦叶最终锁定了七种九品草药，三种八品草药。其余的草药一概不问，这样的话能够最大程度的提高概率。

    从这一天起，疯狂的探查开始了。秦叶等人分头化为七股，每日昼夜不停。一个城池没有寻到他们马上去往另一个城池，这股狂热持续了三个月。直到踏入阴阳府依旧是一无所获。

    “难道我的猜测有误吗？”

    秦叶心中自问了一句，这种毫无结果的追查让他也逐渐没有了底气。一连踏入了数十个城池，仍旧是没有任何消息。

    “美女，看到过这个姑娘吗？”

    尽管秦叶已经不抱有太大的期望，但依旧拿着赵梦露的画像询问了一句。

    “好像见到过！”

    女子的回答出乎了秦叶的意料，也让他昏暗的眼神燃起了熊熊的烈火。

    “敢问姑娘什么时候见到的她？”

    秦叶二话不说拿出了一百万六阳丹，这是他三个月以来听到过最为受用的一句话。

    “公子，数量太多了，我不能接受！”

    眼前的女子看到一百万六阳丹后连忙推辞，这种巨大的财富她还是第一次见到。

    “姑娘你拿着，每日在拍卖会劳作也不容易。这点六阳丹刚好可以买一些喜欢的首饰。”

    秦叶直接塞入到了女子的手心，他眼神之中满满的兴奋。外人看去一定会误以为秦叶在这里追逐对方。

    “公子多谢您了，画像中的女子我有些印象。七日前她似乎来到过我们拍卖会，由于她动人的眼神以及完美的容颜引起了许多男子的窥视，为此一些人还大打出手，但均被她身旁的那个黑袍人打败了……”

    女子将赵梦露的事情对着秦叶说了出来，她说出了其中的关键之处。

    “敢问姑娘可否知晓她在拍卖会上买了什么东西？”秦叶再度问道，他想要确定赵梦露如今是否离开。

    “公子，这点我并不知晓。我没有那么大的权利知晓大人们的事……”

    女子眼中带有一丝歉意，毕竟收了秦叶一百万六阳丹却没有给予他提供可靠的线索。

    “多谢姑娘，你说这么多已经足够了！”

    秦叶对着女子深深鞠躬，而后他朝着拍卖会走去，将东华拍卖会七日前拍卖的单子弄了过来。经过单子核对后发现自己寻找的草药中竟然有三种被赵梦露拍卖到，这更加证实了赵梦露在七日前是来过这里的。

    “二小姐，我理你很近，马上就能找到你！”秦叶心中放声呐喊，这代表着他心中载有的思念。

    “坏人！”

    在阴阳府的一处客栈之中，打坐修炼的赵梦露突然睁开眼睛，她口中突然叫出了坏人二字，这是她对秦叶独有的称呼。

    如今赵梦露容颜显得更加精致，经过了几年的发育让她褪去了稚嫩的容颜，胸前也是高高的撑起。如今同赵梦冰相比没有半分的逊色。

    “你口中坏人根本救不了你，他整日花天酒地，怕是早早就把你忘记了。”

    赵梦露身旁的黑袍人有些阴森地说着，他提到秦叶的时候语气之中带着深深的恨意。就是秦叶的出现断了他的好事，否则的话赵梦冰一定会乖乖听话，将寒冰玉髓乖乖给他送来。如今或许已经变为人身……

    “坏人他不会忘记我的，他一定会来救我……”赵梦露怒视着黑袍人，提起秦叶似乎给了她一些勇气。

    “那你就等吧，我也想看看那一刻什么时候能够到来……”

    黑袍人目光犹如寒霜一般，眨眼间房间内变为一座冰宫。不使用任何武技，不释放任何气息，仅仅一个眼神就能领房间化成冰宫，这等实力的确是令人惊骇世俗。

    “只等后天，从东华拍卖会拍到寒冰玉髓我身上的东西就足够了。到时候把一切修为注入到她的身体之中进行夺舍我也能够重返大帝，只可惜赵梦冰不在，否则的话我能直接踏入到大帝后期，无限接近于那个境界……”

    黑袍人眼中流露出可惜之色，他正是冰凤的一缕元神所化。如今秦叶的一切想法均是印证了，失去了赵梦冰让冰凤不得不采取新的手段，赵梦露这个代替品不得已的情况下也被他找了出来。

    但赵梦露和赵梦冰差距太大，玄帝初期和后期相差难以想象。就算是他冰凤也需要花费十几年的光阴才能弥补，十几年固然不多，但是他的气息在突破的时候就会被中域的一些老古董察觉到。这十多年对他来说也是非常难熬。

    密宗坐落在中域的核心内部，一位身上穿着红色僧袍，眉心处有金色烙印的僧人坐在正当中。在他身旁还有四位穿着皂袍，打扮各异的人物坐在一旁。几人气息沉稳，彼此间连成一起。

    看着相貌感受不到几人身上的气息，但是他们在中域来说都是了不得的人物，因为几人均是代表着大帝，中域最为神秘的大帝。而且这几位大帝更是手握大权，外人若是看到这一幕后一定会大惊失色。

    “古原大帝，我用周天星斗推算到了墨韵仙子的位置。如今她就在大泽州准备突破玄帝。如今她没有突破便可以绞杀玄帝，一但突破玄帝后大家想必非常清楚。让这个女人再度回归将会给我们带来什么灾难简直难以估量……”

    手拿浮尘的大帝突然开口，他一身道士打扮。在说话之际他目光仿佛渗透到了苍穹。

    “那个女人实在太恐怖了，当年祖师圆寂的时候曾言天下混乱，源于墨韵。在数千年前我们还以为她离开了人间，谁曾想到通过转世她又回来了！”

    古原大帝想起了祖师的遗训，毕竟墨韵仙子和他们不是同一个时代之人。上万年前墨韵仙子已经名扬天下，这些人的师傅都还没有出生。

    “她能转世成功我们密宗也有失误，当年密祖将消难咒告知于她，却不曾想被她参悟。参悟消难咒让墨韵仙子少了许多的劫难，最终重返中域！”

    光慧玄突然开口说道，他乃是密宗如今的说话人。日常密宗大小事情均是由他掌控，俨然间她已经成为了密宗的第一人。因此他说的每一句话都很有重量，否则的话在场的人也不会找他。

