    395

    “小狐狸和那个人魔绝对有一腿！”

    卿寒看到半空中的一幕，十分认真的说道。

    小狐狸现在就是金仙，但是她在来到玄州的时候，却并未将她的修为封印，依旧是金仙。

    但是小狐狸在玄州却是没有受到任何限制。

    而且，随着上一次大战的结束，禁金仙之力的限制也越来越强，曾经可以在玄州爆发出至仙力量的玄武，也受到限制。

    不过这对陆云来说，已经无所谓了。

    他自身实力不够，那些强大的仙人甚至可以如同捏死一只小蚂蚁一样将陆云捏死。但是现在陆云靠的是佐道。

    虽然佐道不是‘正道’，倾尽全力也只能威胁到某一个老怪物……但是人活的越久，便越是珍惜性命，他们不敢赌。

    而且，在地球上……人类的实力弱小，但却可以凭借着一系列的高科技产品征服世界，甚至爆发出堪比仙人的破坏力。

    那么在仙界中，为什么不可以这样呢。

    陆云的骨子里终究是一个地球人，他永远也不会被仙界的这些条条框框限制住的。

    ……

    “东林太皇！”

    忽然间，卿寒的脸色一变，失声叫道。

    一只银色的大手十分突兀的出现在天空之上，朝着那条小龙与小龙背上的轻缈抓去。

    那条小龙，自然就是陆云从龙墓中带出来的小龙，也不知道怎么回事，这条小龙就与刚刚出世的轻缈搅合到了一起。

    此刻，这条小龙的口中，发出悠长的龙吟，它的身躯之上，爆发出一团金色的光华，死死的挡住那只银色的大手。

    柳轻缈是星辰体质，在她出世的那一瞬，那璀璨的星光直冲天际，这个消息也根本就瞒不住。

    东林太皇需要星辰体质的女子双修，现在柳轻缈出世，东林太皇根本就懒得与陆云或者图山阁对话，直接就来抓人。

    “先是抢我老婆，现在又敢打我弟子的主意，真当我陆云好欺负吗？”

    陆云看着半空中的那只星光构成的大手，眼睛微微的眯起。

    卿寒朝着陆云瞪了半天眼睛，最终还是没有说话。

    “阵起！”

    忽然间，陆云冷喝一声。

    嗡——

    笼罩玄州，那紫蓝色的花朵，瞬间冲天而起，将整个天地化作一片紫蒙蒙的世界。

    而这片紫光，又如同剑气一般，无比的锋利，带着凛冽的杀机直冲云霄。

    “什么？！”

    半空之上，东林太皇那惊恐的声音出现。

    继而，那只银色的大手，便被这一道道的紫色剑光绞杀。

    然后，半空中便恢复了平静。

    那条金色的小龙载着柳轻缈，急忙遁入玄州城中，不敢再露头。

    这整个玄州，都已经被陆云布成一座大阵。

    以紫兰仙实的母体为阵眼，布下一座笼罩整个八万里玄州的剑阵。

    那开遍玄州的紫兰花海，便是剑阵的外在表现。

    “陆云！！！”

    东林太皇那气急败坏的声音，从玄州之外传了进来。

    “有事？”

    陆云依旧立在城墙上，他的手十分自然的揽过卿寒，诧异的看向玄州之外的东林太皇。

    卿寒再一次的瞪向陆云，这小子绝对觉察到了什么，否则他是不会这样的！

    但是卿寒只是扭了扭身子，便乖乖的站在陆云的身边，不再挣扎。

    “你最好一辈子留在玄州，若是你敢踏出玄州半步，我必杀你。”

    东林太皇那阴冷的声音，伴随着滚滚的声浪，传遍了不知道多远。

    这是一种威胁，也是一种打击！

    陆云，号称仙界第一少年至尊，修仙者中的第一人！

    而现在，陆云的修为更是已经达到虚境，元神窥虚，前途无量，潜力无穷。

    若是他真的因为东林太皇的这几句话而留在玄州，不敢出去……这对他的信心将是一个致命的打击。

    到时候，就算陆云可以成仙，也很难走到巅峰。

    一个绝世天才，心高气傲，意气风发，怎么会容忍这样的事情发生，被一人威胁，而窝在一个地方不出去。

    “那么……你最好也永远不要靠近玄州，否则，我也一定会宰了你。”

    陆云笑了，他笑的十分奸诈。

    轰——

    然后，足足十八道白色光柱，从玄州中的十八座城池轰了出来，凝结成一道光柱，轰向东林太皇所在的位置。

    这十八道光柱，每一道都相当于一尊战争仙器的攻击力，十八道光柱凝聚成一股，已经相当于玄天果位巅峰的力量了。

    东林太皇嘶吼，他动用种种手段，才将这恐怖的力量化解。

    然后，玄州之中，那十八道光柱，再一次的绽放出来。

    东林太皇吓的魂飞魄散，落荒而逃。

    “哎，堂堂一尊玄天果位强者，竟然被我一个小小的修仙者吓跑了……”

    陆云哈哈大笑。

    “既然你敢攻击玄州，并且在威胁了我……那么我也就做出一点表示吧。”

    忽地，陆云脸上的笑容消失了。

    这些日子，接二连三的遭到攻击，先是北海妖族，继而是五个来历不明的混元果位，现在就是东林太皇来玄州擒拿他的弟子。

    若是陆云不做出一点反应的话，怕是整个仙界都会觉得玄州好欺负的。

    “暂时我还不想招惹北海那只大猴子，那五个混元果位，我也不知道他们是从哪里蹦跶出来的，既然你东林太皇送上门来，我也就不客气了。”

    陆云的神色，逐渐变得冰冷。

    “其实，我从来都没将东林世家放在心上的。”

    陆云转过头来，看着卿寒，十分认真的说道。

    “那也得等你成仙了再说！”

    卿寒下意识的回了这么一句，这小子绝对已经猜出她的身份了！

    陆云悻悻的转过头来。

    然后他一招手，一座门户，缓缓的开启。

    承天之门！

    承天之门，不仅仅拥有克制鬼物的力量，更能化作虚空之门，破开虚空，连接两个及其遥远的地方。

    不过承天之门终究只是一件果位仙器，架设的两个空间也并不能太遥远。

    所以……陆云又拿出了第二件至宝。

    通天之路。

    通天之路与承天之门简直就是天造地设的一对。

    两件至宝合力，直接破开了玄州与……黄增天的虚空，黄增天东林世家的族地，显现在陆云的眼前。

    “是时候真正的立一次威了。”

    黑帝炮出现，黑洞洞的炮口，对准了东林世家族地的深处。