    这可不行，不能就这么放小阿璇走，谁知道这么一放她回山上她几时才能回来，万一这上了山就再也不下来了，那可不就完蛋了么！    叶轮老爷子苦笑两下，赶紧把自己家的小祖宗给哄好。

    “哎呀，哎呀，是爷爷的错，对你不起，是爷爷没办好事，好心办了错事，都怪爷爷，爷爷以后再也不逼你了，你暂时先不要回到山上去好不好？

    算爷爷求你好了，就当做是看在爷爷的面子上，给爷爷一点面子，先留下来好不好？”

    叶轮老爷子又开始半真半假的开始演了。

    “你是知道的，我年纪大了，现在什么也都不缺，就是身边缺个知心的亲人陪着我安度晚年，谁知道我还剩下多少日子呢，现在就是数着日子过，过一天就少一天，小阿璇，说不定明天一醒来你就再也看不到我了，我也再也看不到你了。”

    叶轮老爷子越是要这么故意的讲，小阿璇越是动容，根本就还没有办法怎么忍心抛下这个可怜的老头儿，又无亲无故的，在这个人世界上就只有她这么一个亲人了。

    一番催泪表演下来，小阿璇果然就心软了，瞬间就动了恻隐之心，根本就不想离开叶轮老爷子了，只想一直陪在老爷子的身边。

    谁让他们都互相都是彼此在这个世界上是唯一的亲人了，没有人可以代替他们互相在彼此内心的地位。

    陈友好就在一旁看着，想想叶轮老爷子那不也是曾经的商圈的叱咤风云的一代枭雄人物，现在为了哄自己的亲孙女，一个小女孩，都快要使尽自己的浑身解数来了，只为了哄好一个小姑娘而已。

    不知道那些曾经败在叶轮老爷子手下的对手看到这一画面，不知道要作何感想。

    那些九曲黄泉底下的尸骨看到了，估计都想爬出来破口大骂，你丫也有今天?老子就没见过你对我这么温柔过咯，说找人暗杀就找人暗杀，一点情面都不留，现在装这副令人作呕的虚伪又做作的温柔的贱样子给谁看呢？

    要是他们再多活几年，指不定要手刃小阿璇，然后取叶轮项上人头。

    所以，这个世界就是这么残酷，“这是很正常的现象，这是世界的真相，由不得你信不信。

    只是很可惜，他们都再也做不到在叶轮老爷子面前蹦跶和撒野了。

    为了走好，走阔这条路，这一路上，叶轮手上也没少沾血腥，他还有一个非常专业的团队，每次一般需要处理这些见得不光的事情，就交由他们处理。

    不过他绝不滥杀无辜，也绝对不骗钱，更不会存在绑架别人了。

    他们是正规的，有自己的原则和底线，是非常讲究原则的正规雇佣兵，花钱办事，不问缘由。

    但是同样可能费用也会很贵，不过叶轮老爷子也支付的起n    这些年，叶轮老爷子也很少动用过这个团队里了，团队里的成员们都快要饿死了，于是团队就解散了，然后他们就各自寻找生计无去了。

    有的都直接跑去送外卖去了，还有的开个小摊子，卖烧烤，也有蹬三轮收破烂的，还有当清洁工的，好一点的还有程序员，工程师什么的，再次一点的，律师，老师都要。

    团队里面的人现在都已经散步在各行各业了，个个都还在那个行业混的风生水起，正所谓三百六十行，行行出状元。

    所以，正是因为他们爱岗敬业的精神，所以，他们团队中的人，不管走到哪里都会有自己的价值，也能够创造价值，创造全新的价值，走到哪里都饿不死，反正有手艺在。

    但是其实，这个团队的前身主要是负责去全世界各地探宝的，团队内的每个人都是非常牛叉的存在，放在任何一领域，都是不会输于专家的水平。

    总之就是一个字，牛叉。

    本来这个团队明面上是解散了，实则是以前内斗的时候，为了分散敌人的注意力，迷惑那些对手的视线，才会这样的，其实一直成员间都互有联系。

    并且他们都没有忘记从前那个一腔热血的团队，那个跋山涉水，翻山越岭，度过重重难关的他们。

    他们身体内的热血还未冷却，随时都在沸腾，就只等着叶轮老爷子的一声令下，他们就会随时整装待命，严整以发。

    好不容易把小祖宗给哄好了，让她又回去睡觉了，叶轮老爷子则又跟陈友好谈起这个团队，并且给他介绍了一个专门互送宝物的镖局，已经有两百年的历史了，他们这个品牌。

    最近，他们需要互送一批稀藏地区的文物和古玩到首都博物馆里面展览，可是具叶轮老爷子所知，已经有好几批势力都同时盯上了这些宝物。

    所以，这一回，叶轮老爷子也是听人所托，让陈友好去寻找团队里面的人，并且把接头暗号和特殊纹身告诉了陈友好，让他想办法凑齐那十个人，并且帮助龙门镖局护送这一批宝物。

    陈友好听到叶轮老爷子细细道来，自己也是有些心动，这不仅仅是为了那一点钱的事情，而是为了证明自己的能力，顺便还可以结交拥有两百年历史的龙门镖局的机会。

    好机会，一定要把握住才行。

    “友好，这件事情，你要不要再多考虑一下，回头再给我答复，三天之内给我一个明确的答复就可以了。”

    陈有好笑了笑，“不用再考虑了，这个单子，我接了，什么时候开始，什么时候出发？”

    叶轮老爷子倒是惊讶于陈友好的爽快，不过他向来如此，说一不儿，叶轮就是放心他这一点，重承诺，守信用，正直，不会搞那么些歪歪肠子。

    “时间还不确定，你得现在先找到所又都团队成员才行，这个是他们现在十个人每个人现在从事的事情的资料和住址，你就按着这个表单上面找就好了。”

    陈友好接过了叶轮老爷子递过来的两张表单，上面的每个人的人脸也都印刷的很清楚。

    陈友好对找到他们很有信心，最难的就是要说服他们信任陈友好，并且跟他一起走镖才行，这才是真正应该伤脑筋的事情。

    

