    正说着，一辆造型夸张的改装车从基地驶出，一个胖乎乎的男人从车里下来，看到为首的时子晋高兴的迎了上来。

    两人交谈中就有人来引导车队一辆辆进入守安基地。

    苏桃重新坐回车上，拿出通讯器查看信号，果然有了。

    她赶紧先给庄婉打了个电话报平安，然后又给梅老打过去。

    梅老接到她的电话大大的松了口气：“桃丫头到守安了是吗？”

    “到啦，等我进基地就帮您找伍建义爷爷。”

    “不着急，这个都是其次的，你要多多注意，我听说最近守安也不怎么太平，死了不少人。”

    苏桃应下，然后把自己纠结的事情详说了一下。

    梅老听完后沉默了好一会儿才说：

    “桃丫头，我的建议是，桃阳现在暂停花钱的一切建设，钱留着接手东阳的种植园。”

    苏桃愣住：“接手种植园？”

    梅老说：“你在路上没有看到新闻可能不知道，东阳的种植园昨晚上一场大火烧毁了大半的成熟作物，还死了46名员工。”

    苏桃心都要跳出嗓子眼了：“怎么回事？钱妈妈还好吗？”

    梅老叹口气：“小钱没事，那天她不在种植园躲过一劫，气温太高了，园内有易燃物，没人注意就着起来了，等发现的时候火势已经无法控制了，只能抢救出来几名技术工和一些种子。”

    “东阳现在是彻底失去了种植园这个基石产业，如果在存粮吃完前，还没人接手，东阳要么花高额的价格从其他基地进购粮食，要么饿死一批人。”

    苏桃听的冒了冷汗。

    梅老继续道：

    “我也只是给一个建议，这个还得根据你的实际情况来，实在无法接手也不要强求，我相信老首长那边肯定也有后手，你不要有压力。当然，如果成功接手，桃阳将有自己的支柱产业了，对之后的发展有绝对的好处。”

    挂了电话苏桃冷静的考虑了一下。

    全盘接手不可能，她兜里的钱不够，桃阳也没多余的土地。

    接手一部分，然后等桃阳有机会扩张土地了，再把接手的一点点转移到桃阳继续发展，倒是可以。

    晚点再给老首长打个电话吧，看看这事能不能行。

    钱啊钱，地啊地，真是她最缺的两样。

    思考间，苏桃一行人已经被安排进了守安的招待所。

    她跟关子宁一间房，旁边住的就是时子晋。

    晚饭前时子晋来找她们说：

    “你们自己随便吃点，别去参加什么招待晚宴了，守安这群人都不是什么好货，想扣着简开宇不给我，要我用水和燃油换。”

    上次任务简开宇受了重伤，无法跟随大部队返回东阳，他只好暂时把人送到最近的守安休养。

    他这次第一站就来守安，主要目的也是为了接简开宇。

    没想到竟然被这些人抓了弱点。

    关子宁当场脸就黑了：“少将，我们去干他们，什么烂人都敢威胁我们！”

    时子晋让她稍安勿躁：“你守着苏桃，这事我来解决。”

    然后又对苏桃说：“姓伍的那个人我帮你打听，不用操心了，你这两天去哪都要跟子宁打招呼，你们一起行动，不能独行，雪刀也必须带着，听到了吗？”

    苏桃知道事情的严重性，用力点头。

    她没什么本领，能做的就是不给大家拖后腿。

    等时子晋走后，苏桃忧心了一会儿，发现自己确实帮不上什么忙。

    总不能财大气粗的跟守安说你要多少水和油都给，只要放了简开宇？

    那这也太怂了。

    这个时候就需要狠狠打守安的脸，让他们知道怕了，乖乖放人。

    武力活还是交给时子晋吧，这不是她擅长的领域。

    三人泡了桶泡面吃完，苏桃就给老首长去了个电话，把自己的来意简单说了一下。

    老首长声音很是疲惫，长叹道：

    “你能接手这是最好不过的了，但你要知道，这不是个容易的事情，现在的种植园除了四名技术工和一堆未发芽的种子外，已经别无他物了，想重新恢复运营起来很困难，非常耗时耗力。”

    苏桃深吸一口气，坚定了起来：“我想试试，如果不行再放弃我也不会觉得遗憾。”

    老首长见她有如此决心，也就不犹豫了，将四名技术工和两名曾经的管理人员的联系方式给了苏桃：

    “孩子，剩下的交给你了。”

    希望你能重给两阳人民一片绿色。

    苏桃当晚就联系了钱妈，希望重新聘用她当种植园的管理。

    但不是东阳种植园，而是桃阳种植园。

    钱妈妈在通讯器那边捂着嘴不敢相信，过了好一会才说：

    “...苏老板，这是个烂摊子，现在高温天气，也种不出什么好东西来的，产量不够，作物不好还得受众人唾骂。”

    苏桃笑道：“就是因为是烂摊子，我才有资格去接手，它若是好好的，还轮不到我呢，我还白得四个技术工人和你们两个好管理，外加一批珍贵的种子，这些我可一分钱没花。”

    吃力不讨好的活到她嘴里倒成了恩赐。

    钱妈妈心中佩服，咬了咬牙说道：

    “苏老板，你若是觉得能行，我钱琳就跟着你干，是成是败我跟你一起扛。”

