
　　没有了毁灭圣人望纶的干扰，蓝小布哪怕是身受重伤，也是借助无灵盘勉强控制住了灭世量劫道韵，他同样的祭出了大毁灭术。大毁灭术开始缓缓融合灭世量劫道韵的时候，蓝小布清晰感受到，那一道紫色的鸿蒙道则似乎在脱离灭世量劫道韵。

　　蓝小布很清楚鸿蒙道则的珍贵，可以说他身上的所有东西除了宇宙维模之外，其余的全部加起来，也比不上一道鸿蒙道则。可这一道鸿蒙道则竟然要逸走，这让他有些不甘心。

　　只是以他现在的能力，又无法束缚住鸿蒙道则。无灵盘可不是为了束缚住鸿蒙道则而存在的，无灵盘存在的目的只有一个，帮助鸿蒙道则束缚住灭世量劫道韵。

　　因为融合了灭世量劫道韵，大毁灭术的道韵气息越来越强悍，就在这个时候，那一道紫色的鸿蒙道则终于和灭世量劫道韵脱开。蓝小布再也顾不得别的，直接祭出了宇宙维模。他希望能将这一道鸿蒙道则收到宇宙维模之中，然后慢慢的去研究。可惜的是，想法是好的，现实却让蓝小布无奈。

　　宇宙维模根本就无法挡住鸿蒙道则，更是无法将鸿蒙道则收起来。宇宙维模甚至连那一道鸿蒙道则的边都没有触摸到，鸿蒙道则就射入虚空之中，消失的无影无踪。

　　换句话说，人家鸿蒙道则根本就不鸟宇宙维模。

　　果然是不比宇宙维模差的宝物，蓝小布无奈只能收起宇宙维模，继续融合大毁灭术。

　　……

　　真墟大陆，所有的人都在惶恐不安着。有些人盯着空中，有些人盯着地面。

　　这一刻整个真墟大陆，无论是虚空、地面、江河大海、山川沙泽，都在颤抖着，就好像有一股强大的力量抓起真墟大陆用力的晃动着。这种力量持续下去，整个真墟大陆都会被晃散架。

　　一道道裂痕出现在真墟大陆的地表，虚空之中甚至也开始出现了一道道虚空纹路，似乎下一刻这一方宇宙都会爆裂开来。

　　可是没有人敢动，没有人敢逃走。因为这一刻天地规则极度不稳，而且根据他们得到的消息，这一刻所有地方都是这种状况。只要在真墟大陆，就没有安稳的地方。

　　真墟宫，新宫主黄千枪脸色苍白，他刚刚开始整合整个真墟宫，甚至还没来得及宣布真墟宫将来不会存在，继续存在真墟大陆的是星帝山。就在这个时候，真墟大陆就好像要灭亡一般，整个天地都在颤抖。

　　作为一个人仙强者，之前又是真墟宫的实权长老，黄千枪比谁都明白，这是怎么回事。

　　因为真墟大陆的前身是真星，真星曾经就爆发过这样的一次事情。他听到的传闻是量劫到来，结果被大能挡住。

　　这让黄千枪想起了之前来真墟宫的蓝小布，还有那个头系神云巾的黄衣男子，这两人的实力之强，恐怕都不是修真界面上的，可他们来这里都是为了无灵盘。

　　无灵盘是护住真星的宝物，在真星之下有一道毁灭道韵……

　　想到这里黄千枪整个人都颤抖了，他猜到了，应该是那两个强者触动了那一道毁灭气息。

　　如果他猜测真的正确，那真墟大陆即将毁灭。

　　就在黄千枪还在胡思乱想的时候，剧烈摇晃的天地似乎慢慢的安稳了下来。空中细微的裂痕开始弥合，地面的抖动和撕裂也开始缓缓平息。

　　难道是那个年轻强者挡住了黄衣人，再次护住了真墟大陆？

　　无论是不是，黄千枪都觉得自己应该赶紧去一趟大阙修真城，去寻找那年轻男子的道侣左婉音。

　　大阙修真城左家，左婉音惶恐不安的站在门口，她看着剧烈晃动的天地，心里担忧的是莫无忌。

　　“婉音嫂子，你不用担心，小布大哥实力深不可测，肯定不会有事。”原向祖在一边安慰。

　　他有些怀疑，蓝小布是不是触动到那一道灭世量劫道韵了，否则怎么会引起如此可怕的天地移动？

　　左婉音下意识的抚摸了一下小腹，在停止修炼后，她总感觉自己已经有了。本来等夫君回来后和夫君说这件事的，没想到居然出现了天地异变。

　　好在这异变渐渐的平息下来，似乎要结束的样子，这让左婉音松了口气。

　　“请问左婉音仙子可在？”一个清朗的声音在外面响起。

　　左婉音赶紧冲了出来，门口站着一名她从未见过的男子。

　　大阙修真城出现了这种事情，左家都以左婉音为主。现在左婉音出去，左家以左衡天为首的一群人赶紧都跟了出来。

　　别人不认识黄千枪，可是左衡天认识啊。他看见黄千枪的那一刻，整个人如落冰窟。

　　谷</span>完了，婉音的道侣蓝小布杀了真墟宫的一名真神境强者，现在黄长老亲自过来了。这可是真墟宫的人仙强者啊，真墟宫的人仙强者，随便一巴掌就可以将整个大阙修真城给灭掉了，不要说他小小左家。

　　“晚辈左衡天拜见黄长老。”尽管猜到黄千枪应该是来寻仇的，可左衡天担心左婉音冲撞了眼前这个人仙强者，赶紧上前一躬到地，语气谦卑到了极致。

　　黄千枪赶紧上前扶起左衡天，“不敢，不敢。我是受婉音仙子道侣的嘱托，前来报信的。”

　　“我夫君他在哪里？怎么没有回来？还有我父亲呢？他和我夫君在一起吗？”左婉音听到这话，赶紧上前问道。

　　黄千枪脸现黯然，“令尊不幸故去，你夫君杀了仇人为令尊报了仇。只是仇人太过强大，你夫君和仇人一起离开了真墟大陆，具体的情况，我并不是非常清楚。不过婉音仙子请放心，只要我黄千枪在一天，左家就不会有事。”

　　黄千枪没有说蓝小布杀了真墟宫的六名人仙和地仙强者，几乎将真墟宫的强者一网打尽。

　　他还要掌控真墟宫，如果这件事说出来，对他重振星帝山并不是什么好事。说真墟宫的强者是那个黄衣人杀的，这不但给左家减少了仇恨，还有利于他掌控真墟宫。

　　左衡天听到这话，整个人都愣住了，随即心里就是狂喜。这是获得了一个真墟宫的长老承诺啊，有了这个承诺，左家以后都不会在这里受欺凌了。

　　“啊……”左婉音呆滞住了，父亲陨落了？而且夫君也因为一个强者离开了真墟大陆？

　　这让她一时间没有办法接受。

　　“婉音，现在左家只有你可以支撑起来，你不要太过担心了。”左衡天赶紧上前劝了一句。

　　不过他的劝说显然没有任何用处，左婉音依然是愣愣的看着真墟大陆星空阵门的位置，夫君是从那里离开的。

　　……

　　蓝小布都不知道自己炼化了多少年，在无灵盘的帮助下，他终于将这一道灭世量劫道韵融入到了大毁灭术中。

　　如果说这一道灭世量劫道韵有一百的话，那他融入了其中至少百分之九十九，只有百分之一的灭世量劫道韵被毁灭圣人望纶的大毁灭术融入了。

　　虚空早已恢复了平静，蓝小布却再也找不到方位。他拿出了当初在仙界获得的虚空方位盘。进入神界后，他就再也没有使用过这个虚空方位盘。蓝小布知道，这个虚空方位盘肯定是一件宝物。

　　蓝小布期望这个虚空方位盘可以找到真墟大陆的位置，然后他再回去一趟。至于毁灭圣人望纶，就算是不死，也是被天地规则干掉了九成九的小命。

　　让蓝小布失落的是，虚空方位盘上一片漆黑，没有半个坐标。很显然，这个虚空方位盘不适应他所在的位面。

　　犹豫了半天，蓝小布决定从毁灭圣人望纶进入虚空黑洞的相反位置撕裂虚空界面，也许他还能再回到真墟大陆。23sk.Com

　　蓝小布天神七层实力，在这种低级位面撕裂虚空倒也没有什么难度。随着一个又一个的虚空界面被蓝小布撕裂，随着蓝小布撕裂虚空界面的难度越来越大，蓝小布知道，自己恐怕短时间内无法回到真墟大陆了。

　　不仅如此，他现在所处的位面很有可能是仙界位面，因为仙界位面撕裂虚空的强度要强于修真界位面。

　　在这黑暗的虚空之中，蓝小布除了一次又一次的撕裂虚空界面，他根本就做不了任何别的事情。

　　又是一次撕裂虚空界面，蓝小布跨入一个陌生的全新黑暗空间时，他已经习惯了。

　　就在蓝小布再次要撕裂这一方虚空的时候，他傻眼了，因为他撕不动了。

　　他是一个天神境后期修士，除了神界位面撕不动之外，修真界的虚空位面和仙界的虚空位面他都可以撕开。

　　现在连虚空都撕不开，唯一的解释就是他回到了神界位面。

　　这一方位面虽然属于神界位面，可明显不是在神界大陆边缘。蓝小布祭出轮回锅，在这黑暗的虚空之中小心的穿行。半年后，他依然是在这一方黑暗虚空之中，没有半分头绪。

　　就在蓝小布想着这样不行，准备试试磨兮圣人秦絮兮给他的那枚破界符之时，他感受到了一股熟悉的气息。那是毁灭圣人望纶的气息，毁灭圣人没有走掉，竟然也被困在了这个地方。同时，蓝小布也清楚毁灭圣人也感受到了他的存在。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六五零章 狭路相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 