    罗峰开始‘九九煅神’，而受到‘洪’警告的诸多议员们也一个个乖的很，而华夏国无数普通老百姓们也为即将到来的元旦做准备。

    整个地球平静的很。

    ******

    2058年12月30日晚21:36分，地球，太平洋海域，距离夏威夷群岛数百公里外的海域深处。

    幽冷、黑暗！

    这片海底区域，一颗直径达到十二米左右的椭圆形黑色巨蛋已经在这停留一年多了，上面布满烂泥杂草，已经很不起眼。周围一带海域不少怪兽一年多前都发现这神秘巨蛋，可是从未有一头怪兽能够咬破这蛋壳。渐渐的，就很少有怪兽来理会这神秘巨蛋了。

    “咔咔咔~~”

    神秘黑色巨蛋微微震颤一下，一些落在巨蛋上的杂草烂泥也有部分滑落，其实早在一个多月前，这巨蛋就偶尔震颤一下，渐渐的频率越来越高。昨天一天，这神秘巨蛋震颤了十余下。

    “咔咔咔~~”

    神秘黑色巨蛋再次震颤，杂草烂泥再度滑落部分，随着滑落也逐渐露出黑色巨蛋表面奇异的金色斑纹。

    嗡！嗡！嗡！

    黑色巨蛋竟然开始剧烈震动起来，震动幅度越来越大，随着清脆的一道声响，黑色巨蛋表面出现一条龟裂开的裂痕，紧接着就是‘啪！’‘啪！’‘啪！’连续重重几声，原本黑色巨蛋龟裂处直接破裂开，一个黑漆漆的布满粘液的‘不明物’从蛋壳中冒出来。

    “恪嗤，恪嗤。”这个布满粘液的不明物竟然开始吞吃起蛋壳来。

    仿佛不知道饿了多少年一样。

    疯狂吞吃着！

    仅仅十几分钟，那直径十二米的椭圆形黑色巨蛋竟然被吃掉了三分之一左右，而那黑漆漆的不明物也全部显露了出来，这是一头全身漆黑，身上布满黑色鳞片的有着强壮四肢的爬行类不明生物，它那黑色庞大身躯上还有着一对布满鳞片的翅膀，以及一条缓缓摆动犹如龙尾的尾巴。

    昂着的头颅有着一根昂然刺向天际的独角！

    只是它全身有着一些粘液，根本看不清它真实模样！

    ……

    随着吃着黑色蛋壳，那黑色怪物的身体竟然在不断变大，从体长十二米左右，逐渐变长，当它吃完所有蛋壳的时候，体长竟然已经得到十六米！而此刻粘液已经完全被吸收，黑色怪物全身变得清晰。

    “呜——”

    尖锐欢快的声音从它喉咙中发出。

    这是一头长达十六米的地球上从未见过的兽类，全身的黑色鳞片就犹如一把把锐利刀锋让人心寒，它的身躯有一种莫名的让人窒息的威压，全身不管是布满鳞片的狰狞翅膀，还是强壮四肢、尾巴、独角，都是冰冷的黑色！

    准确说……

    那尖锐的黑色独角上隐隐有着神秘金色斑纹，不过很不起眼，只要靠近仔细看才能发现。

    那神秘金色斑纹沿着独角、头部、脖颈、背部的鳞片一直弥漫延伸开，就仿佛一层金色斑纹披甲融入在它的背部，甚至于密集的金色斑纹，还从背部分散了数条金色斑纹到双翅，又分散数道斑纹到四肢利爪！

    将那黑色蛋壳吃完后，神秘怪兽盘踞在海底环顾四周。

    血脉中蕴含的古老记忆逐渐涌入脑海。

    神秘怪兽的一双暗金色瞳孔猛地一亮，变成耀眼金色！它的独角、脖颈、背部鳞片上的神秘金色斑纹也微微亮起，浮现一丝肉眼可见的金色！周围的水流竟然瞬间微微停滞，神秘怪兽盘踞的下方海床岩石都微微震颤起来。

    一股股能量涌入它体内。

    可仅仅片刻，就停止吸收能量了。

    “呜——”

    神秘怪兽有些恼怒的站起来，在周围不断的左顾右盼，似乎在思考什么。最后只能发出一声不甘的低吼，随即微微甩动尾巴，嗖的，便破水前进。似乎它天生就不需要氧气，天生可以在海底中如履平地。

    忽然它前方出现了一群鱼类怪兽，嘴巴牙齿交错，眼珠泛红，每一条都超过五米长，诡异的是它们腹部下竟然生出两根三趾的利爪。

    “呦~”随着一声尖锐声音。

    这一大群鱼类怪兽迅速的朝神秘怪兽包围过来，它们已经完全将这头从未见过的怪兽当成食物！海域中怪兽种类太多太多，就是常年生活在海底的怪兽们都经常遇到从未碰过的怪兽，一般它们按照体积判断实力。

    海域怪兽整体比陆地怪兽体积大。

    王级海域怪兽，一般身体长度都超过百米！

    领主级海域怪兽，一般也超过二十米！

    眼前这神秘怪兽体长才十六米左右，恐怕连领主级都不到，这群鱼类怪兽当然不怕，它们族群联手可是连怪兽领主都能猎杀。

    “呦！”

    随着一声令下。

    一头头鱼怪猛地冲出，同时‘咻’‘咻’‘咻’，一道道红色光线从这群鱼类怪兽眼珠中射出，密密麻麻的鱼怪射出的红色光线，瞬间形成了网状，覆盖整个神秘怪兽，神秘怪兽一双冰冷眸子看着铺天盖地冲来的鱼类怪兽。

    “呜——”

    一声低吼。

    刷！

    神秘怪兽那双布满如刀锋般鳞片的翅膀，陡然展开！双翅一展开足有二十米宽！

    动了！

    神秘怪兽瞬间就化作一道模糊的微微带着金光的残影，残影瞬间遍布周围三百米范围内，整个三百米范围内一瞬间就变成了绝对死域！所有的鱼类怪兽全部瞬间死亡，乃至于其他一些海域怪兽都被绞杀！

    是被那双翅膀给绞杀！

    “恪嗤，恪嗤。”神秘怪兽抓来其中最强的三头海域怪兽尸体，三头怪兽尸体体积加起来，比它整个体积还大。

    它那血盆大口轻易的吃着，仅仅十余秒钟全部吃光！

    “呜！”

    这头神秘怪兽发出不满的吼声，似乎刚才三头怪兽尸体令它非常不满意。而它的身体长度依旧是十六米的样子，没有丝毫改变。

    “咻！”

    尾巴一甩，它继续前进！低于领主级的怪兽它停都不停。

    两头领主级的震山鲸出现在它前方，它低吼一声再次张开双翅……

    ******

    从这一天晚上开始，周围海域开始了一场血腥狩猎！

    它的肚子仿佛无底洞。

    吃啊吃！

    一路吃掉了大量可怕的海域怪兽，每一头都是领主级的！如果这些庞大的海域怪兽堆积起来，恐怕可以堆成一座山！可是，在一天不到的时间，吞吃了这么多怪兽的它，身体长度几乎没有多大的变化。

    ……

    这对周围一片海域而言，简直就是一场灾难！

    大量领主级怪兽的死亡，终于引起这一片海域的王者——一头强大的王级怪兽‘龙龟’的注意！能够在太平洋核心地带占领方圆数千里的区域，这一头龙龟，就算是在王级怪兽中都是极为可怕的。

    在大涅槃时期之前，它就在某个海底洞穴生活了一百多年，算是龟类中生命悠久的。

    “嗷吼~~”

    庞大的龙龟犹如一座山脉，在海底迅速前进。

    单单那龟壳的直径就超过三百米，这头龙龟如果浮出海面简直就如同一座海中岛屿，可惜也因为体积太大，它也没法子沿着江河进入内陆。否则……以防守出名的龙龟，绝对会让人类非常头疼的。

    “竟然敢在我的地盘，杀死我大量的手下，我一定要杀了它，杀了它！！！”龙龟心中怒吼着。

    王级怪兽论智慧，有的比一些人类还聪明狡猾。

    “原来在那。”

    在麾下怪兽领主的带领下，庞大的龙龟迅速前进，侵犯它的领地，在它的领地大肆杀戮，它必须将对方杀死！如果不战斗……那就退出这片领地服输，让对方占领这片领地。这是海域怪兽的规则。

    ……

    “呜！”

    “呜！”

    出生已经快一天的神秘怪兽很不高兴，它吞吃了这海域中大量看似不错的水中怪兽，按照它传承的记忆中，那等体型的怪兽应该实力比较不错，吃掉后对它有不少好处才对。可是——它吃掉那么多，却没多大帮助。

    远远不及吃掉蛋壳的万分之一。

    “呜！”

    不满、恼怒，神秘怪兽决定先趴下休息休息。毕竟它只是刚刚出生不足一天的幼儿。

    忽然——

    神秘怪兽的头颅微微抬起看向远处，一双冰冷眸子微微亮起一丝金光，金色瞳孔瞬间似乎在这幽深漆黑海底看到很远很远，“呜~~”神秘怪兽迅速就站起来，发出兴奋的一声低吼后，尾巴一甩，闪电般就冲去。

    ……

    海底中。

    一头体长十六米的黑色怪兽，一头龟壳直径就达到三百米的庞然大物‘龙龟’终于会面了，双方距离百米而已。

    龙龟那如同三层楼房高的巨大眼睛盯着眼前的小不点。

    十六米长？

    的确是小不点！

    “它是什么种类的，没见过？四肢利爪，是陆地上的？有双翅，是飞禽？”龙龟很有智慧，可是怎么看它都没认出眼前这‘小不点’，到底是怪兽中哪一种！看其在海域中前进自如的样子，显然在水底也很擅长。

    看起来像陆地怪兽，又长有飞禽翅膀，却生活在水域中的怪物……

    什么玩意？

    “呜！”

    神秘怪兽兴奋低吼一声。

    一双遍布鳞片的翅膀猛地展开，嗖！瞬间神秘怪兽化作一道残影，而面对这一幕，龙龟却是悠闲自得盯着这‘小不点’，以防御出名的它，就算其他王级怪兽也休想轻易伤它。

    “嗤嗤嗤嗤~~”

    恍若海底岛屿的庞大龙龟猛地一颤，神秘怪兽的锋利翅膀掠过它的龟壳，竟然令龟壳裂开，不过幸好龟壳非常的厚，没事。

    “这小不点……”龙龟难以置信看着前方悬浮在海水中的神秘怪兽。

    “呜~~”神秘怪兽似乎很开心的叫两声。

    嗖！

    神秘怪兽这一次没有张开翅膀，而是化作一道直线，几乎瞬移一般就冲到龙龟的巨大头颅前。而后神秘怪兽的两只前肢伸出，它的四肢各有五趾，而此刻，刷！刷！刷！刷！刷！平常收起的脚趾伸出，仿佛一柄柄刀锋！

    呼！

    一爪子就划过龙龟的头颅，坚硬布满鳞片的龙龟脑袋在那利爪面前，直接被抓破！脑浆崩射而出！

    “太快了！”龙龟只是有着一丝惊恐，而后就死了。

    快！

    快到王级怪兽龙龟都无法闪躲！

    攻击强！

    强到一爪子就击杀王级怪兽‘龙龟’。

    “呜~~”神秘怪兽兴奋的开始吞吃整个龙龟，足有海底岛屿大小的龙龟，神秘怪兽吃起来，比吃蛋壳容易多了。仅仅数分钟，庞大龙龟就连渣都不剩！而原本周围的怪兽领主早就吓得四散逃跑……没办法，这神秘怪兽凶名在外。

    “呜~”吃完后，神秘怪兽惬意的趴下眯起了眼。

    总算有点小饱了。

    而此刻——

    它的身体长度总算增加了大概0.1米左右！

    Ps：三章完毕！

    终于诞生了~~~~吞噬星空掀开崭新一页~~~

    兄弟们，十月份最后一天！最后一天了！

    番茄高呼月票！

    。

