    走着走着，木钟忽然停了下来。

    他背靠在一棵大树上，伸手放在裤子口袋里面的‘魔法口袋’中，取出了一面造型简洁的方块镜子。

    ——这是来之前准备好的‘日常用品’。

    拿着镜子，对着自己的脸照了照，木钟愉快得勾起了嘴角：“呵呵~多么朴实无华的青眼啊。”

    他的左眼里面封印了一个死亡了的世界，平常时候，这个‘死亡了的世界’以‘漆黑的不死鸟’形象，在他的左眼中胡乱飞行，还时不时刺痛一下。

    现在到了西塔世界，憎恨兀世界的‘不死鸟’的恨意大大减弱，就像是陷入了沉睡，‘不死鸟’不仅不再刺痛，还变得像正常的眼睛一样。

    在镜子里面，木钟两只眼睛都是青色的，看上去与正常人无异。

    他转了转眼睛，发现了一个不协调的小问题：“左边这个眼睛好像有点不太听使唤……”

    如果说右眼是1倍速的话，那么左眼便是0.75倍速，两只眼睛同时晃动起来的时候，左眼明显慢一拍。

    “呵……也不碍事。”

    左眼能看上去正常就已经很不错了，木钟不奢求更多。

    他收好镜子，继续迈步前行。

    ……

    林间除了风吹枝叶与虫鸟鸣响的声音，少有其他动静，偶尔听得几声怪异的兽声，也是远远传来的。

    木钟爬到一棵高树的树顶上，眺望起了周围的景象。

    “两个多小时了，还没有可疑的追兵追过来。”

    “如此看来，我应该是摆脱了‘神明’的追踪。”

    ——他做事几乎滴水不漏，想追踪到他可并不容易，况且，现在正在追踪他的那位‘神使’，还是一个傲慢不逊、对平民百姓不闻不问的‘大人物’。

    木钟做的误导工作，实际上已经绰绰有余了。

    ……

    在树顶上，木钟发现了几道炊烟，还有一条通往炊烟升起地的溪流。

    “开始下一步计划吧。”

    从树上下来，木钟参考先前碰见的那四人的装束，对身上的衣服进行了简单的更换。

    换完衣服后，他又修理了一下头发，弄了个‘过眉遮左眼’的发型。

    ——人身状态的头发，剪完后会按照‘人身’应有的速度生长，可以做发型。

    遮住左眼还是不妥当，木钟额外加了个‘刺客款式’的口罩，再披上带兜帽的陈旧披风。

    ——一位敏捷型角色便出来了。

    “哦——还有这个！”

    木钟从魔法口袋里掏出了一把模样精致的长矛，这把长矛是之前在‘暗曜世界’时，某位‘代行之神’做给他的。

    长矛虽然造型精美，但用料普通，拿着唬人倒是不错，但……那是对于非人类来说的。

    木钟抓着长矛，胡乱地挥舞了几下，然后将矛插在地上，自己则扶着腰，喘了几口粗气。

    “这破玩意，硬度没多少，重量倒沉得不行。”

    ——纯钢铁打造，一般的死宅得费劲才能举起来，挥舞几乎不可能。

    正经的长矛就没有用金属杆当柄的，木钟真身状态拿它当空气，现在……这玩意就跟杠铃似的。

    “罢了罢了，老腰要紧。”

    木钟终究还是没有勇气当一名‘长矛手’，他把钢铁长矛收回魔法口袋里面，另取了一把长弓、一个装满箭矢的箭袋，以及一把短剑。

    “我汤姆·阿拉斯加又回来了。”

    摸着这几样武器，木钟感觉又回到了三十多年前，自己去‘草龙珠山脉’旅游的时候……

    “也不知道那几个人现在怎么样了，应该都已经结婚生子了吧？”

    那时候他跟着一支佣兵小团队一起去冒险，他还记得那几人的名字跟模样。

    ……

    ‘木老年钟’回忆起往事来，这里翻一下，那里挖一下，总有回忆不完的事。

    “呵呵~现在想想，倒也是开心的回忆。”

    木钟笑了笑，背好弓箭，佩好短剑，继续踏上‘旅游之路’。

    按照刚刚在树顶上看到的路线，他偏离路径，直接绕到临近溪流的小路上，然后顺着小路，走出了森林。

    森林外的大路旁边有一块木牌子，牌子上有几个模糊的大字。

    木钟在这个牌子前面站了一会儿，凭借之前掌握的‘西塔通用文字’，他辨认出了这几个字的意思：

    “休尔诺森林。”

    “这应该就是这座森林的名字吧。”

    回头看了森林一眼，他继续上路，“下一步就是想办法弄到‘西塔通用语’文字对应的发音，希望别遇到太聪明的家伙……”

    ——太聪明就不好忽悠，容易被怀疑。

    ……

    西塔世界虽说整体力量比兀世界弱，但这并不意味着，这个世界整体上会更加安全。

    木钟顺着道路，走到了某个坡道顶端，站在那个位置，他望见了一座被泥木混合墙包围起来的村落。

    “......像座小城池似的。”

    建造有这般防御工事的村子，说明这个村子常常遭受来自森林方向的威胁。

    木钟想起了刚来时，见到的那只‘红眼大白兔’，那只兔子是混合了‘兀世界异界气息’后产生的变异魔物，这类魔物对于这个世界拥有本能的破坏欲，它们的诞生就是为了破坏这个世界。

    比较起木钟在兀世界时遇到的、混合了‘西塔世界异界气息’的变异魔物，这里的明显要弱上非常多，不管是‘力量’，还是‘憎恨’。

    不过……按照两个世界各自的标准，‘变异魔物’的危险度差距应该不会很大……

    ……

    沿着大路，能够一直通往村子的正门入口。

    村子入口是两扇厚重的黄褐色木门，木门没有完全打开，只右边那一扇门略微打开，打开的宽度大约能让三个人并肩进入。

    从外面看，能看到两名守卫，两个人一上一下，一位持矛站在门口，一位站在围墙瞭望台上。

    木钟放慢脚步，渐渐地走了过去。

    那两位守卫见到外人，都紧张了起来，待外人走得近了，瞭望台上的守卫拈弓搭箭，站门口的守卫举起了长矛。

    两人大声喊话：

    “%##”

    “@$^”

    ——都是木钟听不懂的语言。

    他只自学了‘西塔通用语’的文字部分，对于发音方面，目前还是一窍不通。

    ……

