    总有人在期待奇迹降临。

    却殊不知，世上哪有那么多的奇迹……

    当开拓者半场落后对手16分之后，第三节依旧全主力出场，可惜，对面恰好站着一个以“稳”著称的控卫之神。

    单论控场能力，保罗称现役第一，恐怕没有人敢称第二，即便是迈阿密海岸的小皇帝詹姆斯，在控场方面也要弱上保罗半筹。

    哪怕放到历史长河中，和一众控场大师去比较一二，保罗也绝对是出类拔萃的那一小撮人。

    更何况，保罗今天的手感确实很神奇。

    上半场快船全队命中率达到56.5%，三分球更是16投9中，其中保罗势不可挡三分球5投5中，一个人拿到了全队65分当中的21分。

    上半场两节时间里，保罗只投丢了一球。

    第三节过半时，保罗又一次远投得手，前6次三分球全部命中。

    此时，开拓者外线已经彻底被保罗一个人击溃了。哪怕王泽林在篮下打出强硬表现，个人单节独砍9分4篮板2盖帽的数据，却还是难敌超神发挥的保罗。

    前三节就丢了94分，令开拓者球员非常沮丧，也让看台上的主场球迷们陷入了迷茫，心中一直在问：

    这还怎么打？

    末节只打了两分钟不到，当快船以101:70，将领先优势扩大至30分开外之后，无奈之下，特里斯托茨教练只得高举白旗，宣告放弃这场比赛。

    暂停过后，开拓者主力全部被换下，比赛正式进入垃圾时间。

    双方替补上场之后开始互飙三分，场面很热闹，但胜负却已经没有任何悬念。开拓者现在唯一想做的便是将分差尽量缩小些，尽可能缩小到30分、20分以内。

    终场，记分牌上的电子嗡鸣声响起，比赛彻底结束。

    快船与开拓者的季后赛首次较量，最终以快船122:105，客场17分大胜开拓者而告终。

    这一场败北，像一盆冰冷的雨水一样，狠狠的浇在开拓者全体成员的脑袋上。

    快船用一场胜利告诉他们，季后赛终归不同于常规赛，在西部，能闯进季后赛的无一不是强队，无一不具备冲击总冠军的可能。

    你们，少瞧不起人了！

    ……

    ……

    玫瑰花园。

    当快船队成员、所有媒体以及球迷纷纷离去之后，整座球馆突然孤零零的。

    不对，球馆的会议室里依旧闪烁着几点灯光。

    输球之后，开拓者教练组以及几名核心主力球员，都留下来开了一个检讨会。

    “我们……是怎么在常规赛险些横扫掉这只快船的？”

    在球队外线防守大闸巴图姆提出这个问题后，整个会议室都沉默了。

    马修斯挠着头：“我记得，好像打着打着就赢了？！”

    “快船这支球队……不能再小看他们了！”

    沉默许久，阿尔德里奇给出了自己的评价。

    说实话，今晚的这场17分大比分失利，像是一个无比响亮的巴掌狠狠的抽在心态逐渐变得骄纵的开拓者球员脸上。

    让他们无比难堪。

    同时，也让他们迅速清醒过来。

    “ NBA无弱队！”这句口号从来就不是说说而已。

    次日。

    不出所料。

    开拓者主场17分输给快船，成为了第二天体育界最劲爆的新闻。

    世界各地的王黑们顿时像过生日宴一样，开始疯狂庆祝。

    “在得瑟呀！你那股得瑟劲呢？”

    “让你喜欢赛前装杯，被打脸了吧！”

    “还尽快解决快船？怕不是快船尽快解决你们吧！”

    “季后赛才是考验一名球员含金量的大舞台，显然，某人并不具备纵横季后赛的实力，他可能还以为在打常规赛呢？”

    有一句话怎么说来着？

    往往喜欢在背后捅你一刀的，恰好是最熟悉你的人。

    这句话，送给国内的黑子们再恰当不过了。

    在这个公知掌握舆论话语权，一切向欧美看齐的“妖魔鬼怪”横行的年代，牧羊犬们为了跪舔他们的美爹欧母，真的是脸都不要了。

    不单单是抓着王泽林来黑，就连在季后赛首轮场均5+2，表现尚可的易建联，也被拉出来狠狠的批斗了一番。

    昔日“板凳男”、“太空易”、“易帝”之类的口号，再度被阴阳人们提起，出现在大众的视线中。

    值得庆幸的是，随着互联网越发普及，国内人民了解外界的渠道不再像以前那么匮乏，当人民逐渐理智，也注定着公知即将逐渐由相转臭，变成公厕。

    群众的眼光是雪亮的，这句话永不过时。

    很快，国内又有了另一股势力，将黑子们刚刚形成的势力迅速打压殆尽。

    当然，打铁还要自身硬。

    只要开拓者能拿下第二场比赛，将系列赛比分扳平，自然什么都好说，可一旦输了，那边只有万事皆休。

    ……

    ……

    系列赛第二轮第1个比赛日过去，东西部4组系列赛对决，8支球队，球迷们对于每支球队本赛季季后赛的表现如何又有了新的印象。

    有的老将常规赛默默潜伏，到了季后赛爆发凶猛；也有一些年轻球队输在太年轻了。

    同样的，有的老将今年的表现，让你觉得他确实到了心有余而力不足的年纪，是时候远离NBA了；也有的年轻球员做好了冲击王座的准备，亦或是正在为赶超当代甚至NBA历史名宿而努力。

    开拓者队这边，5月8号，迎来了和快船队的第二个主场比赛，115:109，尽管常规时间有些曲折，但到了加时赛，开拓者队还是稳稳的守住了主场优势！

    季后赛前两个比赛日过去，双方战成了1:1平，倒也比较符合外界外界对于第二场比赛胜负的预测。

    继上一场26分+14板+4盖帽+4助攻的空砍之后，王泽林今晚又一次贡献了38+15的大号两双表现，最重要的是，今晚他不再空砍。

    而伴随着开拓者和快船战成1:1，东西部半决赛的赛况也陆续出来了。

    东部那边，步行者1:1奇才，热火2:0篮网。

    西部这边的另一组半决赛对决马刺VS雷霆，马刺两个主场全部拿下，取得了2:0的领先优势。

    就目前趋势来看，热火VS篮网以及马刺VS雷霆，会成为东西部最先结束的两组对决。

    遥想去年，从各自分区突围、抵达总决赛舞台的，恰好就是热火和马刺。

    今年无论是热火和马刺，都在各自分区中打出了统治级的表现，均于首轮4:0轻取对手。

    这不得让球迷们心声臆想，难道说，今年总决赛又是这对冤家不成？

    ……

    回到波特兰。

    即使第二场赢了快船，也不过仅仅赢了6分，这使得开拓者全队更加不敢轻视快船队！

    打完比赛、接受完赛后采访，王泽林今晚没有加练，而是直直躺在了床上。

    说实话，今天快船上半场展现出来的进攻着实又把他吓了一跳！

    常规时间即将结束之时， JJ雷迪克命中底角弧顶三分，双方101:101，打了个平手。

    好在，进入加时的第1个回合，王泽林篮下强攻，虽然没能打进，但却造成了快船主力中锋小乔丹本场比赛的第6次犯规，后者直接犯满离场。

    小乔丹的离场，导致了快船加时赛的败北。

    因为再也没有人能够在内线稍稍限制住王泽林，加时赛后面的时间里，他完全与己与求，个人独揽了全队加时赛15分里面的9分，帮助球队拿下胜利。

    王泽林这场比赛整整打了43分钟，高达91点的超强体能，都让他用到了吃不消的程度。

    万幸结果是好的。

    43分钟里，他23投15中拿到38分15板5助攻3盖帽，不仅得分+篮板+盖帽三项数据全场最高，就连也攻防效率也同样如此。

    全场最佳，当之无愧！

    阿尔德里奇15中7，手感稍稍欠缺，拿到了17分9板的准两双数据。

    利拉德13中5，得亏命中的5个球里面有3个是三分球，才让他拿到了队内第四高的13分，以及队内最高的12个助攻。

    有数据统计，利拉德的12个助攻，7个与王泽林有直接关系，3个有间接关系，真正传给其他队友且发挥出作用的，只有2个……

    再度证明了两人的默契配合之深。

    快船那边。

    保罗手感没有像上一场那么神奇，但在组织球队方面，表现依旧无懈可击。全场17投7中，拿到19分11助攻的两双表现。

    格里芬15中6、小乔丹9中4、 JJ雷迪克11中6，快船内线双核今天齐齐发挥一般，成为了本场快船输球的关键因素。

    但这场比赛快船表现出来的韧性以及求胜欲望远比想象中的要强，也让赢球的开拓者队心中警钟高悬，迟迟不肯放下。

    于是，5月9号，在第3个比赛日的前一个夜晚抵达洛杉矶之后，几个老将当天晚上就召开了球队会议，商讨接下来的两个客场怎么打才更稳。

    尤其是加内特，都已经是生涯征战19个赛季的老将了，却依旧是开拓者队的重要轮换之一，休息时间对他而言无比重要。

    就目前来看，马刺和雷霆的对决，雷霆恐怕是坚持不到第5场了，而开拓者这边就算接下来3场全赢，也必须要打完天王山之战才行。

    如此一来，开拓者队不可避免的，要比马刺少1~2天休息日。对于王泽林、利拉德这些年轻人来说倒没什么，可对于加内特、莫威廉姆斯、阿泰斯特来说，少休息一天，都有可能会导致他们比赛日的状态出现起伏不定。

    哦，对了，还有易建联也需要更多的休息时间，因为他体能本就相对一般，再加上季后赛身体对抗长度远比常规赛要大，所需的休息时间，能多则多。

    须知， NBA历史上任何一支最终问鼎总冠军的强队，对于细节方面的把控都是极强的。

    而且，比赛的细节方面不同于大的战略方针，后者需要球队教练组和管理层来制定，而前者，只能是由持物员们自己来琢磨、商讨、研究。

    毕竟，真正上场打球的还是球员自己。

    5月10号上午，开拓者队积极备战的同时，球员们依然在讨论细节、讨论小范围配合，下午简单进行两小时的个人训练后，战斗的号角越来越近。

    接下来的两个客场作战，其实可以看作一把双刃剑，若是能一鼓作气连扳两场，将系列赛比分改写为3:1，那么对于快船到士气而言，将会是致命的打击。

    反观开拓者，将会携带客场两连胜浩浩荡荡的声势，回到主场进行天王山之战，并极有可能一举击溃快船。

    但也有可能在接下来的两个客场结束后出现形势逆转，开拓者完全沦为被动的一方。

    这其实也是篮球的魅力所在，只要上面负责制定规则的人不瞎几把乱搞，保障竞技的公平性，球迷都会买单，球员哪怕输了，也会第一时间从自身找原因，而不是对于联盟心怀怨气。

    ……

    ……

    晚上20:00，开拓者队和快船队的系列赛第三场的比赛时间到了。

    开拓者队19:00就已经抵达斯台普斯。

    刚下大巴，球馆内部灯火通明，外面早已是一片人山人海。

    今晚，各大媒体再一次就开拓者与快船的次轮系列赛，给出了自己的预测。

    就拿ESPN来说。

    次轮系列赛一场没打之前， ESPN恐怕也担心自己顶不过外界的压力，对开拓者的预测胜率为78%，快船是32%。

    结果两场比赛过后，虽然开拓者随后扳回一城，但毕竟被快船拿下了一个主场，在最新一期的系列在预测中，快船的胜算由之前的32%骤然上升是61%，开拓者这一路下降到了39%。

    对此， ESPN专家团给出的理由是：

    开拓者队的后卫线被保罗一人完爆，锋线有来有回，内线王泽林虽然略占优势，但别忘了，接下来两场比赛，开拓者队都需要在斯台普斯客场作战，各方面处于不利。

    不只是ESPN，其他媒体的预测也差不多，胜利天平渐渐倾向于快船。

    不过说起来也有趣，再一次来到斯台普斯中心，王泽林和队友们的心态并没有没有出现任何紧张之感。可能这跟他们上一场4:0横扫湖人，有一定关系吧！

    也是，就连洛杉矶球迷最喜爱的至今军团都打在了我们脚下，更何况区区一个后娘养的。

    不会吧，不会吧，洛杉矶球迷给予快船的支持力度，不会真的能赶得上湖人吧？

    那群媒体们忘了，前不久，王泽林和队友们才刚刚将斯台普斯攻陷。

    所谓的快船主场优势，别闹了！

