一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    回到京城的当晚，便开了一场内部会议。

    上级领导在会上的主要议题，便是强调组织纪律。

    直白点说，对于他们这些为出访打前站、做扫尾的相关人员，下达封口令，未经组织允许，任何人不得私自对外界曝光任何相关内容。

    陆亦轩知道，其实这些话，上级领导都是说给他听的。

    看来他在港滞留期间的一些惊人表现，真的很难让上级有关领导放心下来。

    会上，领导语重心长道：

    “陆亦轩同志，关于小周同志的牺牲过程，宋小宁同志已经有过书面汇报，相关原因，相信你也已经有所了解。

    同时，宋小宁同志也向组织汇报了你在港期间的表现，

    你的表现很好，很出色，希望你戒骄戒躁，不要有什么思想负担，在今后的工作之中，百尺竿头，更进一步！

    另外，组织上暂时封存小周同志的档案材料，禁止大家在外面议论这件事情，你也一定要彻底想透彻，不要对组织，有什么误解。

    我们并非，对小周同志的牺牲无动于衷……”陆亦轩‘呼’一下子从座位站起，声震全场，大吼道：“领导，您的叮咛，我一定全部铭记在心，不过我现在，要向领导申请一个重大任务，我打算当制片人，投资拍摄一部

    国产电影！”

    “什么，投资拍一部国产电影？”领导诧异看着情绪激动地陆亦轩，有点头大。

    “嗯，我说错了，应该是，在不久的将来，我打算，拍很多很多部国产电影！”

    陆亦轩慷慨激昂道：“我要拍出，很多很多部，能够在全世界范围内上映的，能够传达我们自己声音的好电影！”

    领导无语，只能安抚道：“陆亦轩同志，你的想法很好……”

    陆亦轩不给领导说完全话的机会，抢着道：“领导，这个想法，在我得知，小周同志替我牺牲消息的那一刻开始，就已经控制不住，开始萌芽，开始疯涨！”

    领导：“……”陆亦轩又道：“领导，相信我在香江执导的那部电影，您也一定有听说了，水平虽然不怎么高，却也还算小有成绩，最起码，一举夺下了香江当月的票房冠军，创下了二千

    多万港元的票房，创下了香江电影票房的一个新高记录。”

    哇～～～

    与会众人一片惊叹之声。

    毕竟陆亦轩化名陆少凡拍电影这事，真正知道的人并不多。

    现在冷不丁听到最近风靡香江的那部《香江风云二十年》，居然是陆亦轩所拍摄，所有乍听到消息之人，莫不赞叹。

    尤其再又听到，这部电影拿下了二千万港元票房。

    二千万港元，这是个什么概念，不少人都有点算不过账来了，国内所有电影全部加起来一年的票房，能有这么个数吗？

    “领导，贫穷不是社会主义，社会主义不会永远贫穷下去！既然那些仇视我们的人，如此惧怕听到、看到我们的声音，甚至不惜用暗杀这种卑鄙手段来阻吓我们，在我看来，我们就只有用更强劲的声音，让那些仇视者看清楚，我

    们绝不会被这种阴险伎俩打倒。”

    与会众人心有戚戚，一时间都交头接耳议论起来。

    看得出来，陆亦轩的这个想法，大家都颇心动。

    领导叹了口气，道：“小陆同志，你的想法很好，但是我们应该有着清醒认识，就目前而言，我们的国产电影，想要进入北美市场，根本是种奢望，我们的基础条件，各方面条件，都远远落伍

    别人至少五十年啊！”“领导，正因为，我们已经远远落伍别人，我们才更要奋起直追，迎头赶上，甚至反超敌人！只要有信心，卫星我们都能送上天，区区几部电影而矣，能困难到哪儿去！我

    绝对有信心做好这件事！”

    “小陆，你在香江执导的那部电影，我有看过，

    票房口碑的确都很不错，但那毕竟只是香江一隅之地，代表不了大陆，更代表不了北美。

    不怕打击你小陆同志，就这种影片本身的艺术水准，你会被国内文艺界口诛笔伐，会被当成异端来看待。

    到时只怕你非但为国家争不了光，反而会有人咒骂你抹黑国家形象，懂吗？”

    “领导，我不在乎这些虚名！”

    “小陆同志，即便你不在乎个人荣辱，可是你得明白，国家在相关经费方面，目前也根本拿不出什么大额资金，来支持你冒这种风险！”

    “领导，经费我来自筹解决，拍摄团队我来自筹解决，剧本等等一切事情，完全都不用组织上操心，全部都由我自筹解决。

    我只想要争取这样一个机会，请相信我，拍电影这件事，我陆亦轩一定能做到！

    我要让所有那些看不起我们国家，仇视我们国家，讥讽我们国家的跳梁小丑们，一个个都睁大眼睛看清楚，

    我少年中国，绝不可轻辱！

    我要让所有世人皆明了一个道理，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，这话，同样适用于我们的国，我们的家……”

    与会众人又是一片惊叹表情。

    这一次的惊叹，却是在于陆亦轩如此自然提拎出这‘国版莫欺少年穷’的话来说。

    身在北美时，这般惊人高论就已经相当有市场，大领导在北美国会演讲之时，甚至都有过引述。

    想不到，国内目前也已经如此流行这般话语了么？

    领导也大有深意看了陆亦轩一眼，有些惊诧陆亦轩的态度坚决。

    国版莫欺少年穷这话源自香江，却至今不知究竟何人所述。

    领导有些怀疑，此番话语源自陆亦轩，却又实在难以确定，以陆亦轩才二十岁的年纪，如何能有此般高论。

    况且，能有此般高论之人，为何遇事又有眼前这般沉不住起，如此浮躁心态？

    陆亦轩此刻可不是在领导面前做什么老谋深算样子，

    恰恰相反，他现在是将自己，刻意营造成一种，因为小周同志牺牲而激愤，这样一个正常内地青年该有的热血冲动形象。

    没得办法，他到是很想正常人一点来着，但是身处这样一种大环境下，他要是太过冷静、太过老谋深算，只怕是会让习惯了非正常语境的上级领导多心起疑，保不齐会一拍大腿，再要生出些，像之前的席大光头

    、像宋小宁那样，创造机会也要磨砺他的考验事件出现。

    “领导，我陆亦轩今天就把狠话搁在您面前了！”

    “只要给到我这样一个机会，我陆亦轩，一定能让我们的国产电影，以最为强势的风潮，席卷全国，席卷东南亚，席卷北美，席卷全球！”

    “除了生孩子做不到，这世上，只要我陆亦轩想要做的事，就没有办不成的可能！”“因为，我陆亦轩，是个生而知之，无所不能的超级天才……”