
老赵点了点头，回到自己位置，带着自己的手下，按照余洋说的位置，绕开暗哨，雨天暗哨作用基本上为零，一般来说，除非有人走到他们的脸上，几乎没有办法发现敌人。

余洋小心翼翼的往前摸着，绕过暗哨之后，再一次的挥了挥手，拿出了夜视仪看了一眼，不远处还有一个日本人的暗哨，而且这个暗哨还堵在了余洋等人的必经之路上。

“前面还有两个日本的暗哨，我摸过去干掉他们，等我信号！”余洋说完之后，将自己的匕首给拿了出来，雨天是和摸哨是最配。

“大岛君，你说我们什么时候能够拿下中国！”不远处的一个坑道之中，两个日本兵哆哆嗦嗦的穿着雨披观察着罗店方向，时不时的搓搓手，让自己的身体热起来。

“三个月，我们只需要三个月就可以拿下中国！”另外一名叫做大岛的日本人十分笃定的回答，同时缩了缩身子，将自己整体缩回到了坑道之中，上面有用一些工具搭建起来的挡雨棚。

“该死的天气，不知道长官怎么想的，这个天气还要我们出来放哨，中国人还会进攻吗？我感觉他们已经撤出前面的城镇了，我们只需要一个冲锋就可以拿下来！”

现在余洋面前的日本兵已经不是第三大队，第三大队伤亡过半，拿下七连阵地之后，就被调到了后方，现在驻守这里的是日本另外一支部队，大约有一个中队的兵力。

“嗯，还是小心一点比较好，今天下午第三大队被中国军队打残了，我们的对手据说是中国国内的德械师，装备比我们还好！”

“哼，再好的武器也无法战胜我们，第三大队的士兵集体自裁比较好，居然会给中国军队打败！”

两个哨兵低声的聊着天，丝毫没有注意到，距离他们不到三米的位置，有一个人蹲在地上偷偷的听着他们谈话。

“叫做大岛吗？”余洋依稀的听到了他们的聊天内容，掏出匕首，小心翼翼的继续向前摸了不到一米，余洋捏着自己的嗓子缓缓的开口：“大岛君，佐藤君找你！”

余洋随意的编了一个名字，而被余洋叫到名字的大岛君先是愣了一下，想要开口询问：“佐藤君？是第一大队的佐藤君吗？”

话还没有说完，就看见一个黑影突然的蹿到了自己的眼前，余洋手中的匕首，轻轻的划过这个大岛的脖颈位置，来不及出声，就缓缓的倒在了地上。

而另外一个日本兵看见有人偷袭，立刻抬起自己的武器准备开枪，但是余洋一只手抓着他的手臂，匕首直接插入他的心脏的位置，两个日本兵没有发出太大的声音，全部被余洋解决掉。

一分钟之后，老赵摸了过来，余洋学了鸟叫了两声，老赵从藏身的位置站了起来，来到余洋的身旁。

现在距离日本兵的阵地只有不到五十米的距离，余洋观察了下阵地之后，带头猫着选择了一个反方向，那里是一个斜坡，也算是一个高坡，也是今天约翰的狙击点，余洋去找过约翰，那个位置如果架设起一挺机枪的话，可以轻松的扫射整个阵地。

日本人没有任何的防范，余洋带着老赵来到高处之后，用夜视仪观察了一下日本人的阵地，拍了拍老赵的肩膀：“我去将身后的暗哨给摸了，你们在这里等我通知，等会这里架一挺机枪就可以，剩下的人去侧面的位置，将日本人堵在战壕之中，就打五分钟，打五分就撤退！”

所有人立刻点了点头，余洋转身走向身后的暗哨，那个暗哨就是之前余洋等人绕过去的，在一个小洼地之中，之前不解决是怕打草惊蛇，但是现在不得不拔掉，这个的暗哨卡在了余洋等人撤退的必经之路。

依旧是两个人的暗哨，两个日本兵虽然没有聊天，但是都缩在一起，余洋摸过去的时候他们根本没有反应过来，两刀带走了两个日本兵解决掉，没有发出太大的响声，雨声完美的掩盖了一切声响。

解决掉退路上的暗哨，余洋回答了老赵身旁的位置，老赵亲自在高处架设机枪，其余士兵分成两组，一左一右，余洋亲自带队左边的小组。

“等会听我的枪声就开火，尽可能的将身上的手雷都丢出去，五分钟打完就走，不要恋战！”余洋再三的叮嘱了一遍之后，带着人向着日本人的阵地摸过去。

绕了一圈之后，余洋进入了左侧交通壕之中，一地的尸体，都是日本人的尸体，但是日本人却没有收尸！

余洋将自己的匕首拿出来走在最前面，现在不是开枪的好机会能往前抹一点距离就往前摸一点，往前走了大约十多米的时候，余洋听到不远处隐约的有人声传来，打出手势，身后的士兵立刻停了下来，余洋往前走了几步，是交通壕的一个转角，余洋摸到旁边，终于听清楚里面有四五个日本兵正在聊天。

人数有些多，余洋摸出一枚手雷，拉开引线，等了一秒之后，就直接丢入转角之中，如果可以，余洋想多拿在手中一段时间，但是这个时代国产手雷，余洋真的不敢留在手中太长时间，爆炸引信太不可控了。

“轰！”

一声爆炸声在黑夜之中突兀的响起，紧接着阵地之中响起了日本人的惊呼声，余洋转身看向拐角，一枚手雷炸死了几个日本人，但是不远处还有几个伤兵，立刻考不犹豫的开枪。

枪声响起，日本兵意识到了自己可能遭到了袭击，立刻从藏身的位置钻了出来，但是天太黑了，基本上看不见三四米外的东西，只能够茫然的大声呼叫。

高处的老赵没有开枪，继续等待着，等待日本人的火力点暴露，战壕之中的余洋，开枪之后，立刻爬出了战壕，站在战壕上方位置，对着战壕之中继续日本人射击。

而在余洋身后的机枪班士兵，手中抱着捷克式轻机枪，对着交通壕扫射，不断的有日本兵发出惨叫，一个又一个日本兵倒在血泊之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10160988"  chaptername="第八百一十七章  开火">加入书签</a>
</div>
