    姬靖荷最强底牌展现，瞬间灭杀四十余位顶尖强者，自身也再无一战之力，受创严重。

    虽然姬靖荷算是暂时废了，可是对方施展的星禁，也被破除。

    而后，被苍剑带着逃亡。

    随着星禁的破碎，已经处于小世界之中的姬清尘，也有了更大的优势。

    小世界之中，孤注一掷，与星主一击分胜负，定生死。

    星主陨，姬清尘随后开始沿着他们逃亡的路线追寻。

    而在姬靖荷全力施展最强底牌的那一刻，在星空深处，星空灵族那边，还未曾完全恢复，未曾苏醒的老古董，也被惊醒了。

    “灭世之力。”

    “灭世之力的拥有者出现了。”

    “是我星空灵族一脉，哪一位族人觉醒了灭世之力。”

    “不对，好像不是我族族人觉醒的灭世之力，在刚刚那股力量出现之时，我族有数十位强者一瞬间陨落。”

    “怎么可能，灭世之力的觉醒者，怎么可能是他们。”

    “你别忘记了，当年属于灭世之力觉醒者的本命至宝，可都是在对方那边，一开始直接就被……”

    ……

    在这一瞬间，星空灵族这边沉睡的老古董苏醒，纷纷说出了自己的想法和推断，以及一些上古秘密。

    他们这些，曾经参与过当年一战的老家伙，当年就是顶尖的强者，接触到最核心的机密。

    自然，对于很多事情还是十分了解的。

    这一刻，当得知有极大的可能，有着灭世之力的存在，竟然有可能是对方那边的。

    可以说，对于他们的打击，那是很大的。

    这么多年，他们尝试了不少次，用了不知道多少办法，都没有让族人可以觉醒灭世之力。

    要知道，当年他们的老族长，便是灭世之力的拥有者。

    有着灭世之力的强者有多强，他们可是亲眼目睹的。

    虽然说，最终老族长陨落了，可是对方也不好受。

    其实，他们心中清楚，当年老族长若是有那件灭世至宝，那就是另外一个结果了。

    可惜啊，当他们这一族，找到了灭世至宝的时候，已经晚了。

    他们只感受到灭世至宝曾经存在的气息，却根本找不到灭世至宝。

    随后，随着一系列的暗中寻找，终于发现了端倪。

    灭世至宝，竟然被分解了，并且被几大势力以天地大势和无上气运镇压。

    总之，那一战从开始到结束，陨落的强者不知凡几。

    老族长陨落，星空灵族强者大量凋零，最终不得不退去，以求日后时机成熟，再卷土重来。

    那一战，就如九界大陆之中的无名强者所说，两败俱伤，没有谁算是赢家。

    从那以后，他们星空灵族付出了不可想象的代价和努力，耗费了无尽的岁月。

    可是，现在却得知，灭世之力的拥有着，竟然不是自己这一族的。

    并且，灭世之宝，也不曾在他们族中出现。

    这一点，让他们很是不甘。

    “一切都还尚未确定，谁知道是好是坏。”

    “灭世之力虽然不是我们的人觉醒的，可未必就对我们没有好处。”

    “灭世至宝若是在灭世之力拥有者手中，即便是他们的人，又能怎么样。”

    “终究，还是要站在他们的对立面的。”

    在这一刻，终究还是有一些老古董迅速的冷静了下来。

    此时此刻，几位老古董，你一言我一语之下，到也觉得，这未尝不是一件好事。

    毕竟不到最后，谁也不知道会是什么结果。

    先一步占据优势，就真的可以笑到最后吗，未必吧。

    或许，灭世至宝和灭世之力的拥有着，在对方那边出现，才是对他们这一族最为有利的。

    “好了，都继续恢复吧，时间紧迫。”

    随后，星空灵族这边的老古董，再次开始沉默了。

    这一次，他们要加快速度恢复当年留下的伤势。

    星空深处这边，老古董讨论了一番之后，开始了沉睡。

    而正在赶路的星空灵族这一任的族长，也在那一瞬间感应到了。

    随后，速度比之前更快，很显然是动用了一些手段，想要尽早的过去一探究竟。

    并且，在这一刻，好像也冥冥之中领悟到了，之前为何会有那种迫切的感觉了。

    只是现在，这一切都还有待于验证。

    星空灵族这边，反应各不相同。

    而九界大陆这边，那些沉睡的那些不知数量的无名强者，却没有丝毫的动静。

    或许是没有感应到，不过这种可能性很低啊。

    也或许是知道，但是却早已经有了结论。

    所以在此时，纵然发生了一些事情，可是他们却并未感觉到奇怪。

    不过，九界大陆之中，虽然没有什么动静。

    可是，在无尽星空之中，林清馨她们这目前速度最快的二十人，却有了一种莫名的心悸。

    虽然那股力量仅仅是出现了一瞬间，一闪而逝，可是他们却感觉到有些熟悉。

    甚至于，有些人已经猜到了，或许是某种可能。

    只是，想到这里之后，心情更加沉重了。

    到底是什么样的强者，能够让姬靖荷不顾一切的爆发出那种力量。

    看来，事情比想象中还要复杂啊，对方的实力，或许超出了此前所判断。

    带着这种疑惑，林清馨他们目前剩下的一行二十人，不用提醒，都各自再次加快了速度。

    现在，已经不是计较的时候了，唯有尽快的汇合，才是最重要的。

    至于一些损耗，现在都不重要了。

    所有人，现在都找朝着姬清尘他们那边赶赴。

    而此时的苍剑和姬靖荷，处境究竟如何了呢。

    “都不要藏私了，必须要追上他们。”

    自从开始追杀，眼看着苍剑和姬靖荷越跑越远，隐隐有一种想要甩开他们的姿态。

    在这一刻，噬灵一脉的强者，顿时有些稳不住了。

    这要是让苍剑和姬靖荷跑了，以后还了得啊。

    现在必须要堵住他们，要让他们死。

    再开口说话的一瞬间，这名至圣境强者，瞬间施展了某种秘术，熟速度一瞬间增强了三成的样子。

    与此同时，其他星空灵族的强者，也是一样如此。

    只是，虽然都实战么秘术，但是从这一刻开始，也陆陆续续的有人落在了后面。

    毕竟，不是所有人的速度，都是一样的。

    所以，上百位至圣境强者，逐渐的形成了一条线，但却都在拼命地追杀，谁也不曾放弃。

    只要前面的人，能够暂时的拖延住苍剑的步伐，那么后面的强者就会出现。

    到时候，苍剑和姬靖荷将会再也没有生还的希望。

    一旦再次被围住，那么就是他们的死期，再也不可能破开他们的星禁空间。

    甚至于，连他们的星灵空间都不能破开。

    毕竟，他们的数量在这里摆着呢。

    而苍剑，此时也是真的压力巨大。

    姬靖荷此时，真的是一点战力都没有了，现在甚至于还要苍剑帮忙压制伤势。

    如此一来，算是本就消耗极大的苍剑，一边要以最快的速度，带着姬靖荷一起逃亡，一边还得躲避对方的攻击。

    最重要的是，现在还要耗费大量的力量，来帮助姬靖荷稳住伤势。

    否则的话，或许不用对方出手，姬靖荷就有可能支撑不住了。

    一直以来，自从姬靖荷施展底牌之后，不久就昏迷了。

    苍剑也不知道，此时的姬靖荷，到底是什么状态，情况糟糕到了哪种程度。

    此时此刻，根本就没有时间和精力顾及这些了，能够保证姬靖荷不死，就是最大的希望了。

    苍剑承受着巨大的压力，一路带着姬靖荷逃亡。

    而此时的姬靖荷，又在干什么呢。

    此时，在姬靖荷的灵魂深处，两道面容一般无二的女子，对面对的看着彼此。

    “你相信我，只有我掌控身体，以生命法则之力主导一切，才能够有机会恢复。”

    看起来乖巧的人影，在此时开口对着对面，跟自己长相一样的女子说道。

    对面的女子，纵然此时是灵魂状态，可是却也是双目紧闭。

    很显然，这一次底牌的动用，对于她来说，伤害极大。

    否则的话，断然不至于连带着灵魂体显化的身体都是闭着双眸的样子。

    “难道你觉得我还能够害你，我们本就是一体。”

    看着对面的女子不吱声，长相温柔的女子，显然有些着急了。

    因为现在，她也是能够感应到外面情况的危急。

    苍剑不仅仅要面对无数强者的追杀，再加上本就状态不佳，现在还有是不是的出输入力量，来稳固她们的伤势，就更加显得不堪重负了。

    若是这种情况依旧不能够得到改观的话，那么以后的时候，就真的是危险了。

    到时候，两人都要死，谁也不可能活下去的。

    “等到恢复了，要将掌控权交给我。”

    在这一刻，一直紧闭双眸的女子终于开口了。

    说完之后，直接消失不见，融入到对面女子之中。

    很显然，她是同意了，也是知道这是目前唯一的办法了。

    与此同时，就在两道人影合一的时候，一直昏迷不醒的姬靖荷，终于有了动静。

    而此时，苍剑感应到这一丝变化之后，也悄悄的松了一口气。

    姬靖荷醒来，他就没有之前那么担心了。

