
“第一个荒术！名为……荒潮天咬！凝聚全身鬼道之力，呈反螺旋旋转。然后将其送入空中爆炸。在此过程之中，分开心神，将这股凝聚如实质的鬼道之力均分为数十、数百，乃至数千！”

“均分的数量越多，这荒潮天咬的力量就越强、法术降落所覆盖的范围就越广。看好了！”

这幻境之中的玉衡子身影变得模糊起来。

但傅洋能够看到他浑身澎湃的鬼道之力，如同山崩海啸般凶猛！

他瞪圆了眼睛，全神贯注。用眼睛去看，用灵觉去感知，用心去想！

尤其是当玉衡子身体表现凝聚的鬼道之力形成了一道黑色的龙卷风，然后腾空而起时，傅洋全部的精力都在感知那龙卷风之中法力的流动和运转轨迹了……

轰隆隆，轰隆隆！！！

天空之中，突然出现了铅灰色的云层。那鬼道之力所变化的龙卷风，似乎都钻进了云层之中。

然后不到一个呼吸的时间，厚厚的乌云全部裂开，无数黑色之物从其中往地面坠落！

傅洋的瞳孔骤然缩紧。

因为他看见了……

那是一大群由鬼道之力凝聚出的神秘兽嘴！！！

没错，非常诡异。只是一张张神秘凶兽的嘴。每一张都有方圆两丈，起码有上百张，如同血盆大口，露出锋利的黑色辽远。从天而降。如同潮水滚滚而来，从天空中倾斜而下。

轰隆隆，轰隆隆！

这些可怕的兽嘴坠落在地面，把以玉衡子为圆心，很大一片范围的地面都覆盖在了攻击范围之中。

它们先是用那锋利的大嘴，轻易的把四周的石头柱子咬成了石头渣滓——哦不，应该是比渣滓还细碎的齑粉！

来回撕咬。

如同深海之中见到了血腥气味的鲨鱼般凶狠暴戾。而且速度极快，不到半秒钟时间，就来回撕咬了十几次。

然后紧接着轰然坠地，爆炸开来。一朵又一朵黑色的鬼道之花，纷纷碎裂，那一枚枚花瓣都像是黑色利剑。在四周纵横切割，几乎将很大一片范围变成了死亡的区域！

只有玉衡子所站立的位置，毫发无损！

傅洋看的呆住了。

瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，里面几乎能够塞得下一个鸡蛋了。

好半天才发出一句话：“我……靠啊！这这这，这也太猛了一点儿吧？大范围覆盖式法术攻击。绝对是干群架时的超级利器啊。一招下来，四周的敌人都得跪。而且太酷炫了。这，就是荒术么？确实很牛逼。”

傅洋不停的惊呼，显然也是被这一招名叫“荒潮天咬”的荒术给震惊了。

不过话说回来……

真的很难学，很难练啊！

一般情况下，以傅洋的天赋，基本上是三箓真人级以下的法术看一眼就会了。三箓真人和四箓真人级的法术，大约琢磨一小会儿也就可以了。

但是这一招自己门派的荒术，人家玉衡子留下的印记都亲自演示了一番，他也模仿了。但连十分之一的门道都没有摸到啊……

这让傅洋有一种挫败感。

但实际上，这家伙还真的是不知足啊！

蜀山鬼门之中的“荒术”，本来就属于非常高深的法术，极其难修炼。玉衡子这样的人，在那个时代的蜀山鬼门之中也算是精彩绝艳。但他也仅仅从鬼道之源里获得了两个荒术……

可以说，这就他一辈子的两个招牌法术啊！

傅洋看一次，就差不多琢磨了十分之一，还不知足？

当然，演示荒术的并不是玉衡子本人，只是他留下的《鬼道真解》中的一缕法力印记罢了。所以在施展一次之后，全然不顾傅洋还想再看一遍的请求。开始教授第二招……

“吾所获的第二招荒术，名为荒焱炮！此招，威力巨大无比。但却有两个缺点。”

随着玉衡子的话语，四周的景象也开始变化了。

从开阔的荒原，变成了茂密的森林幻境。

现在他和傅洋就站在林间空地之中……

两个缺点？！

傅洋心里涌起一股不妙的感觉。不过……先看看再说吧？这一招什么“荒焱炮”能不能和刚才的“荒潮天咬”相比？

他还在这样想着，玉衡子的声音再次响起。

“第一个缺点……是荒焱炮只能攻击前方直线范围内的敌人。”

哦？

傅洋明白了。

名字里面带个“炮”字嘛。看来确实跟科技武器里大炮有点儿像，就是直接轰击一条直线距离的敌人目标。

“第二个缺点……此招，只能在身穿鬼道荒甲的情况下使用。而且一旦使用，三天之内都无法再施展鬼道荒甲。”

必须在鬼道荒甲的状态下使用？

傅洋一阵无语。

他知道，这个法术对自己来说更坑了。

那一招“荒潮天咬”自己如果努力琢磨琢磨，说不定还有机会施展。作为一个和幻鬼神甲状态类似的牛逼大绝招来用。

但这个“荒焱炮”，居然要以鬼道荒甲的状态来施展？

那自己可就没辙了。起码要等到第四次鬼道觉醒之后，才有这个可能性！而第四次鬼道觉醒，目前看来还要等挺长一段时间。而且可遇不可求啊。

“奇怪！这荒焱炮限制如此之多。难不成……威力比荒潮天咬还大？！”

很快，傅洋就知道了！

因为眼前的玉衡子，已经开始了着装鬼道荒甲的状态。

他赶紧屏息凝神，仔细注视着玉衡子的变化，感知他运转鬼道之力的方式和轨迹。

傅洋发现，这其实也算是一个额外的附加福利啊！能够看到玉衡子凝聚出鬼道荒甲的过程。毕竟他自己现在，能够凝聚半件鬼道荒甲，和千幻剑合成独创的“幻鬼神甲”。

如果能够看看正宗的鬼道荒甲如何凝聚、如何运转力量，对他的实力提升是大有裨益的！

只见玉衡子双手掌心相对，虎口外翻。

呼啦啦！

掌心之中疾射出黑色鬼道之力，然后撞击之后又彼此纠缠。迅速的变成了一团足球大小的纯圆黑色球体。在玉衡子双手之间飞快的旋转着。

然后紧接着，玉衡子念动咒语……（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6964268"  chaptername="第1091章  荒潮天咬和荒焱炮">加入书签</a>
</div>
