    什么样的场景会颠覆人的世界观？

    现在就是。

    当阿卡雷特等人面无表情的将那面镜子抬出来的时候。

    周围燃烧的篝火，猛地跳动了一下。

    本就是深夜的天空，更是乌云密布了起来。

    鲜花在肆意挥洒着。

    那些花瓣落在棺材上，呢喃声此起彼伏，一阵高过一阵。

    这像是一场葬礼。

    可渐渐的，那些呢喃声就变了腔调，阴冷且诡谲。

    但维达教的人却没有发现。

    她们的表情木然，她们的眼神空洞。

    仪式已经不再由她们主导，而是陷入了某种奇怪的状态之中。

    她们似乎还活着……

    可实际上，每个人都散发着阴沉的寒意。

    形同恶鬼。

    这场葬礼还在进行。

    当阿卡雷特将那面镜子抬到棺材上方的时候，整个天空忽然轰的一声，就像是塌陷一般，产生了一种压抑无比的错觉。

    所有邪教徒都不自控的弯下了腰。

    连同那些篝火也都是一样。

    无形之中，未知的力量让火焰矮了一头。

    哗啦……

    带着渗人冷意的雨水逐渐落下。

    那些篝火也随着雨水的落下而熄灭，发出呲的声响。

    一切似乎都变得安静了下来。

    沉寂肃穆。

    所有的邪教徒，包括阿卡雷特在内全都陷入了一种诡异的状态中。

    她们都将目光看向了那面镜子，沉默的吓人，没有发出一丝一毫的声音。

    就好像被定住了一样，似乎在酝酿着某些未知的变化。

    可诡异的是，那吟唱着的歌声却还在继续。

    那声音却变得格外空洞。

    仿佛是某种幽灵在吟唱。

    啪……

    一人高的镜子直接盖在了棺材上。

    在这种时候，一点点轻微的声音都掩饰不住。

    雨越下越大，天也越来越阴沉。

    那压抑的气息更加强烈。

    而在棺材之中。

    那破碎的镜面里，雾气已经将整个棺材填满，就像是触手一般，侵入了每一处角落，包括被白布缠绕着，如同尸体的杜维。

    他还处在麻醉之中，意识陷入昏迷。

    但按照许下的愿望，只要恶灵杜维开始对他动手，他将会在一瞬间清醒，并且完成整个愿望。

    渐渐地……

    隐藏在镜子内的那双眼睛，逐渐变得越来越清晰。

    然后，便看到另一个穿着黑衣，但气质却完全不同的杜维从镜子里慢慢钻了出来。

    一开始还只是面孔，接着就是躯干和四肢。

    最终，当它完全出现的时候。

    恶灵杜维已经和被白布缠绕的杜维贴在了一起，但中间却隔着一些空隙。

    似乎是因为两者分开的时间太久，已经产生了一些隔阂。

    但恶灵杜维却毫不在意。

    它冷漠的看着另一个自己，缓缓说道：“不管你还有什么手段，这一次赢的一定是我，你能做到的，我也能做到，而且我会比你做的更好。”

    恶灵杜维同样讨厌这个世界。

    随着它的话音落地，那些雾气逐渐渗透入了如同“尸体”的杜维身上。

    雾气渗入缠绕着的白布。

    两者之间越来越同步。

    恶灵杜维的衣着也出现了变化。

    变成了和杜维穿着一模一样的风衣。

    现在的它和杜维中间就像是隔了一面镜子，它需要自己作为参照物，从而弥补两者分开的那段时间的不协调的地方。

    这是第一步。

    突然……

    那些缠绕着的白布自动分开，杜维那略微有些苍白的面孔，便露了出来，双目紧闭，呼吸极为微弱。

    恶灵杜维的身体变得模糊……

    它要动手了。

    然而就在这时。

    一丝异样的气息，出现在了棺材之中。

    杜维猛地睁开双眼。

    和恶灵的他有些类似，目光同样冰冷的不带有丝毫情绪。

    已经分不清谁是谁了。

    棺材是一个很封闭的空间。

    杜维睁开眼的一瞬间，并没有任何慌张，他直接伸手抓向了恶灵杜维。

    恶灵杜维同样伸出手。

    完全同步。

    下一秒。

    杜维便感觉眼前的环境突然变了。

    在小丑牌的愿望推动下，他的标记能力直接发动。

    按照之前的结果。

    现在他出现在了被公交车拖着的城市倒影内。

    极度压抑的气息，充斥着他的胸口，压的他几乎喘不过来气。

    “有危险……”

    杜维脑海中闪过一个念头。

    他直接伸手抓向了身后，背包里的那些物品，也随着愿望的实现，一并被带进了这里。

    此时。

    杜维就在西加纳的城市倒影之中。

    而尴尬的是。

    他的前方就是正在驶来的公交车。

    后方则是学校。

    原本应该已经消失的上百名恶灵学生，此时全都站在了学校门口，撑着雨伞，目光空洞的看着他。

    头顶则是恐怖屋……

    并且。

    灵视状态下，他看到在公交车上的恶灵司机们，全都透过车窗，死死的锁定了自己。

    原本是有十三名恶灵司机的。

    但被他用硬币阴死了一个。

    仅剩的十二名恶灵司机似乎在公交车的意志催使下，盯上了杜维。

    那毫不掩饰的恶意，已经处于临界点了。

    上一次从公交车上下来的时候。

    杜维就已经知道，只要他再次上车，迎来的就是公交车的抹杀。

    可这次，情况却并没有任何好转。

    他已经走不出去了。

    ……

    在外界。

    那处棺材里。

    砰的一声……

    盖在棺材的镜子直接爆开，漫天的碎片溅射了出去，扎在保持静止不动的那些邪教徒身上。

    噗嗤……

    一枚镜子碎片沿着一名主教的眼睛扎了进去，鲜血混合着浑浊的液体流淌了出来。

    很多邪教徒因此丧命。

    但却没有发出一丁点声音。

    她们已经出现了问题。

    一只苍白的手从棺材里伸出，扣住了边缘部分。

    恶灵杜维抬起头，目光阴沉的吓人。

    “你以为你跑的掉？”

    “你以为这是你的机会？”

    “真是可笑……”

    恶灵杜维右手一抓，一条丝线被它拽了出来，在天空上不停以心脏频率跳动的那个红色气球，立马停顿了下来。

    潘尼怀斯是和杜维有联系的。

    “我看到你了……”

    然后，恶灵杜维便低下头，看着下方。

    它的确看到了杜维，也看到了那座城市倒影。

    然后，它冷笑了起来。

    “这就是你的底牌吗？”

    “我也有……”

    恶灵杜维说完，直接伸出了手。

    所有的维达教邪教徒都散发出了阴冷的寒意。

    她们……或者说它们现在介乎于生和死之间。

    生人才会恐惧。

    恶灵杜维不需要它们现在就死。

    但无形之中，某种力量却发生了变化，整个城市倒影正在被公交车拖着离开，可现在却突然停顿了下来。

    谁也不知道恶灵杜维做了什么。

    但它似乎想要把城市倒影固定住。

