
“小姐在等什么？不进去吗？”

不远处，一辆马车慢慢驶过来，在山脚下停下，车框边上是六品国子监祭酒汪家的的标志。

项心慈笑着迎上去：来了。

护卫在马车旁的汪家下人躬身见礼。

汪棋掀开车帘，一张温柔到与世无争的脸，带着小兔子般窥见山峦的脉脉柔情：“心慈妹妹。”她扶着丫鬟的手下来。

项心慈已然调试好表情：“汪姐姐。”

汪棋穿了件柚红色高腰两层直缀长裙，与那日心慈在莫国公府穿的有异曲同工之妙，却又不甚一样，是盛世华裳卖的比较好的十款之一，衬的小姑娘面色红润，又温润干净。

项心慈从一件衣服便窥到她受宠的程度，不动声色的牵住她手腕。

汪棋惊讶的看着眼前这座大山，跑马绕一圈不知一炷香的时间够不够，她以外只是一座小山丘，想不到是这么大一座山：“这是你的？”心慈说邀请她看自己在建的庄子，她以为……

项心慈笑笑：“怎么样？”

汪棋羡慕的看着忙忙碌碌的长工，很多很多，比家里的仆人还多：“好厉害。”

项心慈似不在意：“只是打发时间罢了。”

“这么大一座山怎么能是打发时间。”汪棋惊叹的温温柔柔，令国公府果然财力雄厚，即便是官运不是很好的项五爷，也能送一座山：“你真要全部种花？”

“嗯，我带你进去看看。”

“好啊。”这里风景真好，部分没有开始动工的地方还保留着山林原本的样子，看的汪棋大开眼界。

两人跟在护卫中间，慢慢的走着。

汪棋还是第一次来没有被人工建造过的山林，看哪里都充满新奇：“心慈，你听说段家的事了吗？”

“没有啊，出什么事了吗？段家是谁？”

汪棋才想到她还认不清京中女眷：“吏部思品左侍郎家的女儿，从莫国公府回去的时候遇到突然发疯的马，出了意外，你最近出门小心些，我娘今天险些不想让我出来的。”

“最后没有抵过你的软磨硬泡。”

“诶呀，我都是为了出来见谁。”两个一路打闹着向前走。

临近中午。

项心慈蹲在山间刚犁出的一片土地上，与汪棋讲什么是嫁接。

她要将两种不同颜色的花进行嫁接，提出新颜色，不同的两种颜色直接混调自然也能出新品，但通过植物与阳光调和出来的又不同。

并不是说后者一定好，有时候前者更好，只是她习惯两种方法都尝试：“你身上的颜色就很好看。”是她用非天染色和另一种天然色一直混调的，出来的颜色最厚重。

汪棋羞涩一笑：“我娘也说这个颜色好看，适合我，我还是第一次见红的颜色可以这样浅淡又饱满，就是你说的盛世华裳哪一件，她们家最近还出了胭脂，你——”

“小姐。”

汪棋收住了话音，安安静静的。

项心慈手里握着铲子，回头：“什么事？”

“回小姐，山下有位明大人，奉命过来勘察山上的供水，是不是让他现在上山？”

项心慈点头，突然又想到什么看向旁边的汪棋：“姐姐，在这里也无聊，可以去山那边看看，顺便帮我问问他能不能分两股，让水从高处直接像小溪一样从南北两面流下来，我这还要一会才好。”

“不了吧，我……”

“都是咱们的人，狼叼不走你的，好不容易出来一趟去走走吧，在这里看着我怪无聊的。”

汪棋不是喜欢自己探险的人：“不了……”

“去吧，就当帮我监工，说不定他一看有主家在，他也不敢糊弄管事他们，那些官员一看不是国务，最会偷奸耍滑，”

汪棋笑笑：“好吧，替你监工。”

明西洛以为会有管事出来见他，然后一起上山，看到来人，他愣了一下，几乎瞬间想到，她在这里，一种微妙的说不清的什么情绪瞬间滋生开来，她在哪里，在做什么，知道来的是他吗？

随即又觉得不可能，项世子本来找的是工部另一位郎中，那位郎中有事，临时摆脱到他这里，紧紧今天而已，明天同僚就能腾出时间，他都不知道自己会过来，别人又怎么会知道。

明西洛恭手，没有说话，他不认识对方，但能代替她出来、又年龄相仿，定也是同辈众人，或者一起买山的合作者。

汪棋带着面纱，远远停下，回了一礼，心里微微惊讶，她以为来的是一位老郎中，最不济也有父亲的年岁，想不到对方如此年轻，而且山水清风间，他毫不相让。

汪棋立即移开视线，退后一步，拘谨三分。

管家已经上前与明参中攀谈起来。

汪棋的目光一瞬再没有往对方身上多扫，除了兄长她从没与陌生男子距离如此近过，还是如此年少的官吏。

她知道考取明经的官员多年青，进士多年老，却不知能年少的如此夸张，而且对方身上完全没有木匠、水工、算术者的谦卑，他更云淡风轻，清风朗月。

汪棋没来及多想对方，很快才发现她的到来挺多余的，有什么事管事就能与对方商量，根本不用她在这里。

而且，汪棋发现她也没有震慑对方的能力，‘主家在，他也不敢太糊弄人’的威慑一点没有体现。反而觉得，自己在更像小孩子过家家一样，没有任何用，平白让对方觉得是小姑娘的小打小闹，更不用用心处理。

汪棋心里叹口气，垂下头，心慈肯定后悔了。既来之则安之，汪棋安静的看着山下的景色，尽量降低自己的存在感，不打扰他们谈正事，虽然不能帮忙也尽量做到不弄巧成拙。

明西洛语气平静的与管事协商着方案，面容周正认真。她在哪里？与她的未婚夫一起过来的？

“明大人，这是图纸。”

明西洛接过管事递来的全山结构图，分析者山主的构思和要求。如果她未婚夫在，两人支开身后的人……明西洛大概说着图纸上的可行性。

汪棋不是有意，就是能听到他说话的内容，他说话很沉稳，声调甚至没有欺负，没有可以炫技，也没有加重音节，更不想吸引人倾听，但奇怪就是听的到，而且他……声音很好听。

汪棋不是有意这样的想，而是客观意义上发现，他说话时让被人有种凝神的魔力，

所以即便她想移开注意力，不一会又被吸引过去，‘被迫’听了很多她不知道什么意思，但一听就很专业的对话。

汪棋突然发现，突然她没起到心慈要求的作用，但她‘听’出对方完全没有因为山主家出来了一位一看什么都不会的女孩子，而有任何怠慢的的情绪。

汪棋不自觉的要转头看过去，又生生停住，才惊觉自己险些忘了男女有别。

她也不是被对方吸引，而是诧异，是本能的好奇，好奇对方的认真和一丝不苟，何况还是那样好看到温润如玉的一个人。

一点不像一位明经官吏。想完才惊觉自己说了出来，立即垂下头，幸好，她们被风，她声音不大。

“他是载德历26年的进士前十甲。”

汪棋诧异的看眼自家护卫。

这个人他认识，在老爷那里见过，文章非常厉害的一位学员，老爷曾经想收他在名下，最终将他推荐给了项侯爷，可能也觉得门第太低，容不下他所长。

汪棋小声道：“进士一脉的？”

“回小姐，是的。”

汪棋不禁想，载德历二十六年，他才多大，十六、十七，那么小的进士，岂不是从一开始考就没有落帮过，一次就考中了官阶！这是什么实力。

汪棋即便不入仕，也知道进士考到三十四岁取中的叫年少有为，考四五十取中的最常见，他那么小就考中了？

汪棋不崇文，此刻看着不远处的进士老爷还能对明经一科侃侃而谈，也不禁生出佩服之感。

管事皱眉，听着明参中提出的新方案，有些为难更无法做主，可又觉得对方的方案比小姐的要求更有可行性，也对山体水流把控的更全面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174887"  chaptername="154三更">加入书签</a>
</div>
