    宋海原是临海市公认的神医，在中医界，可以说他拿捏不准的病症，其他医生就更加别想了。

    现在云弈直接说能治好那女孩，这就太自大了吧？

    宋海原冷笑道：“吹牛谁不会，你先和我说说这孩子是什么病？你能看出来就算你有本事了。”

    云弈说：“我自然看出来了，你看出来了吗？”

    “你……”

    宋海原瞪着眼，吼声道：“老子自然是看出来了，她这是骨癌，不治之症。”

    “啊？”

    宋海原的话刚说完，周围的人不由失声惊呼。

    特别是看着老人牵着的孩子估摸着也就是五六岁的样子，却得了这样的不治之症，着实是让人心疼。

    “假的。”

    云弈却是摇了摇头，得出了这样的结论。

    “假的？你什么意思？”宋海原一顿。

    云弈说：“这孩子的骨癌只是一种假象，不是真的。”

    “你是说她没有得骨癌？”

    “没有。”

    “哈哈~~”

    宋海原大笑起来，然后对那老人说：“老家伙，这神医说你孙女的骨癌是假的，而且也能够将你孙女的病治好，这下你的孙女可就有希望了，还不赶紧谢谢人家神医？”

    老人看了看云弈，顿时一脸的不快。

    他在背包里拿出了检验结果，对云弈说：“小伙子，你要是医术不行就谦虚点，不然你会害死人的。”

    “你看看，这就是我孙女在市人医的化验结果，明确就是骨癌了，你竟然说她不是骨癌，你难道认为你的本事比得上人家先进的科学检查吗？”

    周围的人也跟着爆发出大笑。

    “这小子敢答应和宋神医比医术，本还以为他应该有些本事，没想到是个嘴炮啊！”

    “检验结果就在眼前，这下可直接被打脸了。”

    “……”

    对于周围的人那冷嘲热讽的话，云弈自然都听到了。

    他还是不紧不慢地说：“老人家，虽然医院检验的结果准确率是最高的，可有时候一些奇怪的事情是科学也不一定能够解释得清楚，你就让我给你孙女治疗吧，如果治不好，你孙女所有治疗费用我都承包了。”

    老人犹豫了。

    自从孙女患病，孩子的父母直接放弃了，只有他还一直坚持带着孙女治病，所有的钱都耗尽了。

    甚至还借了不少外债。

    在医院里，他只有眼睁睁看着自己疼爱的孙女离开，然后他就听到有人说去看中医，他首先打听到的就是宋神医会来参加中医交流大会，所以才找了过来。

    只是宋海原听到自己孙女得了骨癌，直接就拒绝了。

    现在眼前这小子看起来虽然不靠谱，可态度上却是比宋海原要好很多，也诚恳了很多。

    这时候，汤凯冷笑道：“老家伙，他就是在骗你而已，说什么承包你孙女的治疗费，可事实上你孙女只怕也没几天可活的了，他自然也就不用给你钱了。”

    “就是，老人家，他就是在骗你。”

    “这样的人，根本就不配当一名中医。”

    大家又对云弈进行了一场口诛笔伐。

    首富乌延布更是大声喊道：“保安在吗？都死了吗？赶紧过来将这小子轰出去，他根本就不配当医生。”

    “哈哈~~”

    又是一个大笑传来。

    却是约定了和云弈在中医交流会上一较高下的谭伟恒出现了。

    他对云弈说：“可惜了，我还说要和你在这里比一比医术呢，现在看来，你连和我比的资格都没有。”

    随即，就有七八名保安走了过来。

    “你们谁也别碰他。”

    上官飞鸢站在云弈身边，不让那些保安接近。

    就连沈轻舞也站在云弈身边，对周围的人说：“谁都别想将云弈赶出去，他说能治好这孩子就一定能，你们相信他就是了。”

    众人一阵愕然。

    这两个小妞是云弈的脑残粉？

    几名保安则是直接上前来抓沈轻舞和上官飞鸢。

    巨响之后，七八名保安就被打倒了。

    “这不是真的吧？”

    “这两个美女也太能打了吧？”

    大家都惊讶地看着这一幕，本还觉得那些保安不应该对两个美女动粗，可没想到事情却是反了过来，两个美女对保安动粗了。

    而云弈对这些似乎一点都不在乎，只是看着那老人。

    老人心里挣扎了许久，最后似乎觉得既然云弈都这样说了，那就试一试吧！

    于是老人对孙女说：“小楠丫头，这个哥哥给你治病，你愿意吗？”

    “愿意。”

    叫小楠的小女孩点点头，尽管病痛对她的折磨让她极为憔悴，但此时她的脸上却是带着几分灿烂笑容。

    她对云弈说：“我觉得大哥哥很好，他一定能将小楠身体里的虫子抓出来的对不对？”

    “对！”

    老人点点头，道：“小楠你之所以这么痛，是因为你身体里长了虫子，现在这个医生哥哥会帮你将你身体里的小虫子抓出来。”

    “嗯嗯。”

    小楠点了点头。

    既然老人和孩子都同意了，加上保安也奈何不了云弈，所以这时候首富乌延布也没法阻止。

    而后，举办方还准备了治疗室，云弈带着老人和孩子进入治疗室。

    云弈让孩子躺下之后，他没着急治疗，而是对老人说道：“老人家，小楠的病是什么时候发现的？”

    “三个月前，她突然说疼，然后我就带她到医院检查，没想到……”

    眼看着老人哽咽起来，云弈连忙问道：“你们是住在村里的吗？周围有山吗？”

    “是的，我们村三面环山。”

    “那你回想一下，小楠说身上疼之前，是不是去过山里？”

    老人顿了顿，道：“是啊，当天我要进山挖笋，小楠也和我一起去了，我挖笋的时候她到处去转悠，挖完了之后她还没回来，然后我就去找她了。”

    “最后在一块大石头边上找到了她，她晕过去了。”

    “然后我就带她回家，她慢慢醒过来，好像也没什么事，所以我们也不太在意。”

    “可第二天她就说身上疼了。”

    而后，老人看着云弈，道：“小伙子，你问这些，难道小楠的病和山里的东西有关？”

    “是的。”

    云弈点点头，也不隐瞒，而是说道：“说出来老人家你可能不信，你孙女是被附骨疽咬了，所以才出现了这种假性骨癌的情况。”

    “我信。”老人却是认真地点了点头。

    云弈愕然，老人竟然相信？

    难道他也知道附骨疽？

