    可是他又不愿意留在这被别人笑话，喊了一声“娘子”然后竟然转身挑着水桶又跑了。

    宋二文的娘都忍不住打趣书香：“书香丫头，你这相公不错呀，嘿嘿，像你说的，真还挺可爱！”

    宋二文的娘一边说着还一边偷偷地将书香往旁边拉，挤眉弄眼的样子看起来极为搞笑。

    书香爬了满脑门的问号，就不知道这个老人家到底想要说什么。不过出于好奇，也知道这个老人不是什么坏心思的，于是也就跟着她转到拐角里去了。

    宋二文的娘咳咳了两声，有些嗫嚅。最后还是鼓足勇气开口道：“书香丫头，你家相公那个侍卫有没有婚配啊？我家闺女今年也十四了……”

    书香怔了一下，艾玛，这才十四就要嫁人啦？完全忘记了自己这个身体也是十五岁就当了娘。在这古代的农村里十三四岁嫁人，十五六岁怀孩子的多不胜数。

    可是这不是关键，这老人家咋就看上龙其那憨货了呢？

    书香都还没想到该要怎么答话，树上的龙其差点儿没从树上跌下来。他虽然离着书香他们这边有些距离，大家都以为他肯定听不见，可谁知道他是龙卫里面耳力最好的人。听到风声就能够知道利器破空是从哪个方向过来的，也因此躲过了很多次危险。

    赵笙本来也是想去挑水的，可是看到宋二文的娘对书香拉拉扯扯的，就害怕宋二文的娘把自家小娘子说给他儿子去了。

    赵笙对于这一点可不算是杞人忧天，毕竟书香的爹娘和祖母也不是很待见他，书香也不是很喜欢他。他们更倾向于在这村子里找个实诚的乡下汉子好好过日子，所以他得看着紧一点儿。想想就觉得憋屈，自己堂堂一个战王竟然要沦落到跟乡下男人抢媳妇的份上，窝囊！

    不过我窝囊归窝囊，他还是得要盯着！所以刚刚迈出去不远的脚步又缩了回来，厚着脸皮回来就听到这么一句，一下子就哈哈大笑起来，他终于是找回场子了，丢脸被笑话的可不再是他一个人了！

    哼，自己刚才得罪娘子的时候龙其竟然还敢笑话他，还敢给他摆脸色瞧，这下子有好戏看了吧？

    龙其本来在树上就被雷得个外焦里嫩，再听到自家主子这么一串笑声感觉整个人都不好了，就像是被鬼上了身似的。

    宋二文的娘突然有些不好意思，讪讪地摸着额头，自己打人家下人的主意还被人家正主儿给听着了。虽然这是一个好事情，可怎么着她也是女方的母亲，脸皮儿薄啊。

    没想到赵笙竟然直接开口道：“龙其你下来，赶紧下来说清楚这事情，你愿不愿意，别装聋作哑的，老子知道你听得见！”

    赵笙一个高兴，竟然将村子里的那些昏话也都学了去，竟然将“老子”两个字也给挂在了嘴上。这还真是近朱者赤近墨者黑，要是被他那皇帝老子听到，还不把耳朵给他扭断了。

    幸好刚才赵笙只是说让龙其下来说清楚，并没有点到人家闺女家的事情。可即便如此，宋二文娘的脸上也有些不好看，既有恐慌也有尴尬。书香害怕赵笙这个不知礼仪的蠢货胡乱说话，直接上前拧了耳朵小声的道：“你给我闭嘴，别坏了人家姑娘的名声！”

    赵笙被自家小娘子捏着耳朵，假装哎哟哎哟地叫着。书香又怕真的把他给捏疼了，一松手人就哧溜一声不见了。不过好在这蠢货没有再开口再胡说，而是提了一根锄头，学着翠柳的样子开始去挖地了。

    书香有些讪讪的笑了笑，对宋二文的娘道：“不好意思啊大婶，我家这口子他，他脑子不大好使……”

