    

    
风升陵听说这血蛇纹身的东西就在医院，还有些不相信，转眼看着墨修：“这边出了事，医院被我们买了下来，能转走的病人我们都联系了上级医院接走了。剩下的只有一些病得很严重的，或是转不走的，以及我们风家人。”

    
“那些病人不可能搞出血蛇纹身这些的东西。”风升陵说着，沉脸想了想：“蛇君是因为医护人员有问题，还是认为风家有人被策反了？”

    
我看着那融合在一起的蛋液、米血，看着风升陵：“暂时还不知道。”

    
伸手将另一个写着熙熙名字和生辰八字的米升捧到了手心，这次我并没有将米和蛋倒出来，只是连米升一起捧着。

    
指尖在米升边轻轻摩娑着，心底轻轻的唤着熙熙的名字和八字。

    
这次墨修并没有走，就站在我旁边，沉眼看着。

    
空气中蛋液的腥味慢慢散开，或许是掺杂了米和血，与消毒水混合在一起。

    
那味道有点怪，像是蛇才出洞时的腥味，又好像男女交欢时那种特定的味道。

    
这些味道进入鼻息，我头慢慢的有些发昏，手脑之间好像有什么引力，引得我慢慢垂头。

    
额头轻轻贴在米上，微凉还有些硌得生痛。

    
那种奇怪的味道更浓了，我脑袋慢慢发昏，脑中一时闪过男女四肢交缠，低喘轻吟，挥汗如雨的画面。

记住网址

    
可随着一声娇吟，那看不清面目的女子似乎昂首痛叫了一声，原本尽是沉迷的脸上，闪过无比的痛苦，汗水湿透的发，缕缕如蛇缠在她光裸的脖颈之间，好像以将她勒死。

    
我现在对头发比较敏感，注意力不由的盯着那些湿透如蛇的黑发。

    
就这意念一动，那些湿透的发蛇好像都活了起来，一条条昂着看着我，发端瞬间炸开，无数的黑发朝我射来。

    
我脑中瞬间闪过自己当初黑发涌动时的样子，那些黑发似乎逆向朝脑中扎去。

    
痛得我闷哼了一声，眼前一各种画面闪过，各种情绪好像随着那一根根的头发扎入脑中。

    
跟着一股寒气从膏肓涌出，然后一双手稳稳的托住了我的脑袋。

    
墨修将我的头紧抱在怀里，沉唤了一声：“何悦。”

    
他十指插入发间，在脑上几个穴位摁了摁。

    
那种尖悦的痛意，随着墨修手指摁动，而散开。

    
我缓缓睁开眼，看着手里紧捧着的米升。

    
从头到尾，我都紧捧着这个米升，没有让里面的东西磕到。

    
但这会，那股蛋液混合着血米的味道，又从米升中涌了出来，不家着蛋液涌动带出的白色泡泡。

    
不过眨眼之间，那些血米中间就爬出了一条条头长黑点，形如细蛆的米虫。

    
这些米虫如同泉水一样，不停的朝外爬，不过刹那之间，我捧着米升的手上，就全是这种头顶一点黑的米虫。

    
“给我。”墨修在我太阳穴摁了摁，托着我的手，接过那米升道：“找到是谁了吗？”

    
“如果这些米虫大点，再有分叉多尾，长着一张人脸，就有点像人面何罗啊。”风升陵却看着那涌出来的米虫。

    
沉声道：“米突然生虫，这是有什么生机吗？”

    
我看着在手上爬动的细细米虫，它们身上有的还沾着米上的细灰，有的还沾着血水和蛋液，爬动间，带着丝丝的痒。

    
可没多久，这些米虫就不动了。

    
墨修也没用术法，只是握着我的手腕，轻轻抖了一下。

    
这些僵死的米虫就从我手上掉落在地上，而那米升里却依旧有着米虫不停的爬出来。

    
“生老病死，人间疾苦，生生不息。米生虫，既是生，亦是死。”我看着那不停涌动的米升。

    
抬眼看着墨修：“他就在医院。”

    
“不用开蛋看下吗？”风升陵似乎有点不解的看着那米升：“为什么这两个女孩子问米的结果不一样？”

    
“因为熙熙才是生机的开始。”我盯着那些朝外爬了没多远就死的米虫，眼前闪过那些从树上倒垂下来的蛇娃。

    
墨修握着我的手，将我拉起来，引着水冲洗着我的手。

    
朝风升陵道：“留下的病人和医生都在哪里？”

    
风升陵愣了一下，连忙道：“我们统一将原先的病人和医生都转到住院部那边去了，现在过去吗？能找到是谁吗？”

    
温热的水冲着手，墨修一下又帮我烘干了。

    
我看着自己覆着美人皮粉嫩的手指，朝风升陵道：“我们先去那边看看吧。”

    
风升陵看着我，目光有些沉，却还是点了点头：“好。”

    
墨修帮我将衣服理了理，朝我轻声道：“生老病死，本就是轮回。”

    
“她们很会找地方。”我想到问米时，脑中闪过的那些痛苦的声音。

    
我在巴山之外，神念并不强，可刚才问米，居然通神看见了。

    
证明那制血蛇纹身的东西，也有着很强的意念，强到就算我不在巴山，也能感应得到。

    
风升陵这会明显猜到了什么：“生老病死，轮回不息，都逃不过医院。有垂死之间，强烈求生的；也有日夜受病痛折磨，痛苦不堪的。可也有婴儿出生的欢喜，大病得愈的轻松。”

    
他好像有点沉重，转眼看着我和墨修道：“是我们……”

    
我嗤笑一声，跟着风升陵下了楼，看着远处闪亮着灯的住院部：“风家都超脱于玄门之上，自然不会再感知普通人这种疾苦了。”

    
所以风家一直在查那个血蛇纹身，却一点线索都没有。

    
因为他们不会生病，也不会理解那种痛苦。

    
风升陵面露出羞愧的表情，带着我们朝住院部走。

    
这会天还没亮，按理说除了我们这些熬夜奋战的，应该都还在睡觉。

    
可我们一上到二楼，就听到痛苦的呻吟声。

    
并不是那种清醒的，而是在梦中无意识的呻吟。

    
也并不嘈杂，就是时不时这个病房有谁呓语的低呼两声，那个病房有谁低低的呵气……

    
风升陵朝我和墨修看了一眼，低声道：“纹血蛇的可能是个普通人，如果不是病人的话，就只剩医生了吧？”

    
“要不要把留院的医生名单调出来？”风升陵这会眼角有些激动，已经掏出手机发信息了。

    
风家的执行力是很强的，有风升陵去办这些事，我和墨修都很放心的。

    
在二楼的病房中转了一圈，这是低楼层，所以住的都是年纪大的病人，方便他们下楼检查什么的。

    
我和墨修一间间的看了看，有的有子女陪床。

    
有的只有一个人躺在床上，翻来覆去，似乎哪里都痛得睡不着。

    
不过并没有见到什么可疑的人。

    
就在我和墨修准备上三楼的时候，就见一个值班中年医生穿着白大褂，拿着张单子急急的从步行梯往上跑，在楼道口跟我们碰上了。

    
那医生一手里拿着张化验单，一手拿着手机，正低低的交待着说加什么药。

    
见到我们，虽皱了皱眉，却还是一步跨着两个楼梯急急的朝上跑了。

    
我看着他健步如飞的样子，听着他低淳的交待添加什么药。

    
转眼看向墨修，他朝我微不可见的点了点头。

