    “怎么样？”于洋问东霍，两人刚看完OMG的BO5。

    东霍摇摇头，“没办法，就算是不上焱哥，我们也不是对手！”

    “最好还是上焱哥，我们全队给他上上课，他不是最喜欢上课吗？比赛可以输，焱哥必须死！”于洋杀气勃勃道，跟林焱排位的时候不是同一幅嘴脸！

    东霍摇头叹息，焱子哥那么聪明，怎么会猜不到是你挑唆的？反正不用自己被锅，何乐而不为？

    他也想看到焱子哥惨死的样子，想想都激动！

    7月7日，LPL战火重燃，然后B组队伍全都赢了，后面两天也是，B组战队未逢一败！

    直到7月9日，EDG2：0战胜了WE，才算留住了A组最后的颜面！

    但是一直鼓吹B组是死亡之组的人终于高兴了，目前A组除了EDG，其他队伍一胜难求！

    还好有LGD，第二场NB对阵LGD，成功让NB2：1获胜，要知道NB目前可是非常惨的，在A组就跟RVG是难兄难弟，连IG都比不过！

    所以LGD能输给这样的队伍，只能说我野法双王是真的可惜，可惜就差包芙蓉王！

    马润上当了啊，不过对面的Dade也是一样，QG从春季赛常规赛排名前四的队伍，结果夏天就堕落如此了！

    让观战的林焱都有点唏嘘，一只强队就这样没落了，反而林焱更看好他们二队NBY的阵容！

    可惜的NBY里面四个韩国人，中野上的最多，可汗反而上场的比较少，虽然跟林焱学了点东西后，每次上场的效果还不错！

    前几天可汗还问他，NBY想跟他续约，想问问林焱的意见，林焱对他的建议自然是让他换个队伍，毕竟中野在队伍里优先级更高，可汗想获得更多的出场机会，自然是换个队伍比较好！

    前面两场比赛看完，第三场就是OMG对阵RVG的比赛了，也就是林焱首次面对老东家！

    但是林焱想不到的是，他的老伙计给他准备了套餐！

    上路zoom先手鳄鱼，诱导林焱选了奎因！

    作为跟林焱双排最多的男人，于洋知道林焱最喜欢用剑姬和奎因打鳄鱼！

    剑姬第一手扳掉了，所以拿个奎因就是林焱的选择了！

    这也是于洋的目的，毕竟越剑姬塔风险还是比较大的，但是奎因就不一样了！

    于洋二级抓上林焱是有预感的，提前布了视野，但是没想到这人三级又来了，林焱把世界妹妹叫过来，结果对面把李顺杰也叫来了，俞忠烈提前回家，TP保兵，四人越上，虽然世界妹妹也在旁边，但是对方眼里只有林焱！

    林焱交闪了还死，虽然对面抗塔过长，中辅的人头被世界妹妹拿到，但是林焱被抓死了！

    林焱登场比赛以来，虽然死的次数不少，但是这么憋屈的死还是第一次！

    RVG几个人就是要他死，整场比赛的表现让林焱觉得自己当初是不是把这几个压迫的太狠了，要这么搞我！

    但是等林焱传送上线，发现对方又是卷土重来，狗贼于洋根本没走，直接进世界妹妹野区，强行掠夺陈裕添野区，全然不顾多年好友的情谊，等到比赛结束两位打野估计要割袍断义了！

    中单俞忠烈每次一进上路河道，林焱就得乖乖后退！

    因为于洋这个龟儿子一直就在上路游弋，导致林焱这把居然被zoom压了十几刀，简直可以说是前所未闻之事！

    等到李顺杰的巴德六级，又一次游到上半野区，大招从天而将，死死封住林焱退路，于洋带着俞忠烈杀出，林焱叹息一声还是尽力的去逃跑了，但是还是被加速留到了，虽然E技能了位移了一小段距离，但是还是被追上，无奈只能奉献出三百块，已经毫无办法了！

    这把RVG的目标很明确，就是想找林焱的麻烦，想要将他抓死！

    这样一来，冷少和马哥就高兴了，可以安稳的发育自然是再好不过了！就是需要上单牺牲一点！

    林焱倒是不想牺牲，但是对面的狗贼们让他不得不牺牲，这些人已经被蒙蔽了双眼，完全没有比赛的胜负欲，一心就是想弄死林焱，AD夏坤一个人在下路也发育不了，干脆跟着一起过来，于是林焱刚到六级，就看到五个畜生围了过来！

    还没能骑上大鸟就被越了，简直无情，特别是夏坤一个AD居然率先抗塔，一副激动不己的样子！

    说起来夏坤这家伙也是运气好，战队的成绩不行，韩国AD很不满意，毕竟zoom的实力远远比不上林焱，韩国AD觉得自己可以给林焱牺牲，但是拒绝给zoom牺牲，而且这套战术在联赛里一胜难求，说明这是失败的战术，要求以自己为核心来打！

    不过东霍急了，你可以质疑zoom实力不行，但是你质疑我的战术是什么意思？于是大手一挥，直接上了夏坤，可给坤少激动坏了，他终于过上了梦寐以求的一龙二凤的生活，老子现在也是首发，两个辅助怎么了？一三五，二四六还不够分呢！

    虽然上了夏坤以后，实力再次被削弱，但是这场比赛他们玩的倒是很开心！

    与之相反的是林焱很惆怅，快乐是他们的，我除了胜利，什么都没有！

    看到五个人嗷嗷冲过来，林焱就觉得很烦，下把老子选个又肉又能塔下操作的，你们这群狗日的再越我一个试试？

    就连解说都看的一脸蒙蔽，上路三打一，四越一，五越一，就是为了抓死上路，但是中下已经被人长驱直入，二塔都掉了，这无疑不是一把正常的比赛！

    对面也不拆塔，就把一塔给林焱留着，但是林焱又不得不上去，因为只有他上去，对面才会一直来抓，队友们才能一路高歌猛进，牺牲我一个，造福全队，这一刻，林焱觉得自己的思想觉悟无比的高！

    最后管泽元只能说这是一把恩怨局！

    zoom看到偶像一直塔下躺尸，心里有点不忍，但是想到自己能够参与击杀偶像，又有点小激动！

    作为粉丝不就是一边高呼着，偶像，我是你粉丝，一边暴打着偶像吗？

    不过让zoom不能理解的是，队友们一边杀林焱的时候，一边念念有辞，什么不告而别，什么喝我奶茶，吃我外卖，上厕所偷我卫生纸之类的，还有于洋一脸兴奋到扭曲的大吼，请人家吃外卖，请我就是五分之一瓶可乐！

    zoom觉得队友们搞焱子哥好像不是没有理由啊，但是问题是他没有啊，不对，我也有！

    于是zoom一脸恶狠狠的加入其中，让你LSPL打我打的那么惨，该，tui！

    林焱躺平了已经，但是看到队友已经在拆高地塔，那还等啥，赶紧撤，对面这时候回去肯定来不及了！

    林焱赶紧骑着大鸟回头往家的方向跑，但是没想到这几个畜生最后居然是在高地后面钻出来，于是直接迎面撞上，林焱交闪进二塔还是免不了一死，不过抗塔的夏坤被换掉了！

    林焱已经1-7了，不过队友已经把中下两路高地水晶都破了，然后回家直指大龙，丝毫不用担心对面来抢龙，因为他们有林焱！

    林焱按照队友指示，将第二件换成亡板，如果不是经济不够，林焱还想再加点移速，不过第一件幽梦主动效果加的移速还是挺多的！

    于是林焱骑着大鸟在下路兵线前露面，就差一个超鬼了，快来玩呀，大爷！

    估摸着时间差不多了，林焱开始骑着大鸟，往对面野区冲去，路上看到于洋这狗贼，直接一个漂移拉开，前面又看到俞忠烈，赶紧换个方向！

    就这样，林焱带着RVG五个人在野区玩起了捉迷藏，场面一度十分欢乐，两人解说也是有点无语，没想到RVG居然这么搞！

    队友很快拿下大龙，林焱一个幽梦加速拉开，直接找了个地方回城，有着大龙BUFF加速回城，对面根本来不及！

    回城以后，林焱一脸得意，就是没超鬼，气不气，气不气！

    队友们往上路集结，打算把第三路也破掉，不过上路一座塔都没掉，所以还是需要林焱去吸引注意力！

    于是林焱只能再次起航，他算是看出来了，不只是对面想让他死，OMG的队友们也是想看他死，两边都是狗贼！

    不过他也只能无奈的从下路一直飞到高地，看到几个人从自己后面杀出来，直接跳转鸟头，从中路高地进到上半野区，还要停一停，等对面追过来！

    就是为了吸引RVG众人跟OMG撞上，拆什么塔，给我杀人！

    林焱都跑到面前了，队友们不敢不救，直接冲了过来！

    双方终于爆发了本局第一波团战，解说也提起了精神，刚要开口，就看到RVG被团灭了！

    这样太快了，我还没发挥呢？管泽元心想！

    不过也没办法，RVG等级装备落后太多，虽然杀了几次林焱，但是后面已经不值钱了，后面没杀一次就是血亏！

    OMG现在的经济领先都快一万了！

    林焱还在旁边偷死了于洋，狗子，别以为我不知道是你！

    既然都已经团灭了，那还推什么上路，林焱和中冷少直接TP中路高地，带着中路兵线迅速推平了基地！

    “感觉RVG真的挺搞的，眼里只有焱子哥，什么防御塔，什么高地，甚至主基地，统统不重要，就是要你焱子哥死！”管泽元笑着说道。

    苏小妍也是笑的合不拢嘴，“你不是说了吗？这是私人恩怨！我有点期待第二局会怎么发展！”

    “这种事一般一局就够了，第二局再搞就没有效果了，第二把应该是双方正常对线了。”

    林焱望着对面笑意盈盈，几个狗贼，比赛结束了再跟你们算账！

    俞忠烈看到林焱在往这边望，心里有些心虚，回休息室的路上忍不住问道，“焱子哥不会来休息室找我们吧？”

    “不会的，”于洋自信满满，“夏坤反锁下门，他进不来！”

    “.....”

    双方第二把正式开始了，这把双方都是常规选择，按照版本来走的，对面扳了林焱剑姬，纳尔和吸血鬼，给zoom拿了刀妹，林焱自然是想报仇的，反手一个兰博，本来是想选凯南的，给对面五个人电疗治网瘾！

    但是纳尔小身板太脆，万一对面的狗贼心一狠，又得跟上一把一样遭受折磨了！

    双方阵容选定，蓝色方OMG：兰博，挖掘机，玛尔扎哈，寒冰，锤石

    红色方RVG：刀妹，酒桶，沙皇，烬，巨魔

    值得一提的是，比赛开始之前有个宣传片片段，是林焱单独一个人的，这是随着林焱在LPL的崛起，官方找他补拍的，这也意味着他正式成为了LPL的牌面之一，目前有这个待遇的就是明凯和小狗了，现在又加了一个林焱！

    双方看上去是正常开局，但是RVG还是选择了换线打法，他们很清楚，正常对线，林焱是一定占据优势的，这把还是个兰博，让他正常发育跟直接投降没有什么区别！

    对面既然主动换线，那OMG也不会惯着你，马哥一个人在下路补线，小五一级就往中路赶，等到世界妹妹刷完上半野区到达三级，直接对上路俞忠烈下手，挖掘机Q减速沙皇，2级的沙皇只能交闪进塔，但是世界妹妹跟上闪顶，小五一级学的E，直接闪现E，挂上点燃，配合冷少的伤害，直接融化！

    一血被挖掘机拿下！

    这样中路的优势正式建立了，林焱配合小五和马哥一起拆下路一塔，对面也在换，但是新一波兵线让给林焱一个人吃了，对面刀妹也是一样，利用Q补刀更轻松！

    这样两边上路都是八个刀！

    一血塔让给林焱吃下，上路一塔RVG也是让给zoom一人独享，两支队伍看上去像镜像一样！

    不过世界妹妹没有办法动龙，沙皇跑到河道做了视野，世界妹妹只能进到对面野区，保着林焱把线推进二塔就撤走了，林焱也回城去上，换线局两边上下塔是必掉的！

    马哥和小五推线进上塔，zoom也回城去分下路塔的经济！

    不过这下就能看出两边的区别了，上路塔依然交给了林焱独享，马哥和小五就是给林焱打工！

    下路zoom只能分到一点汤喝！

    因为世界妹妹一直在下路，对面也没有开动第一条小龙，所以换线局其实就是压制了林焱一点补刀，让他推移了到六的时间，除此之外，再无其他！

    不过队友RVG来说，这就够了，只要赶在林焱到六之前，把这条火龙拿到，他们就算成功了！

