
        离开风絮殿，萧逸往屏障处御空飞去。

    天空中的血色，仍旧弥漫浓郁。

    这些血色，刚才只有一部分作为参悟传承的‘馈赠’，被萧逸得到。

    其余大部分，仍旧是维持这个秘境的力量。

    通过屏障，萧逸回到第二层。

    一路飞行，不多时回到了第一层。

    第一层，三千里距离处，空无一人。

    风絮公主等人，早已离开。

    萧逸也并未停留，直接回到屏障处。

    风絮公主的离开，整个秘境会自动封锁。

    整个秘境，各个屏障内，都有强大的绞杀力量。

    特别是第一层与外界接连的这个屏障，力量尤为强大。

    除非是风絮王室血脉，否则，怕是等闲天极境都休想强行通过。

    不过，这对于参悟了风絮王所有武道知识的萧逸来说，并不成问题。

    绞杀力量的运行轨迹，在他眼中一目了然。

    一番闪身，轻松通过了屏障，出了风絮秘境。

    数个闪身间，萧逸回到了风絮宫中。

    只是，风絮宫中，空无一人。

    忽然，“哐啷”一声。

    “嗯？”萧逸循着声音看去。

    一个侍女，正像见了鬼似地盯着萧逸。

    侍女，瞪大了眼睛，手中的盘子，跌落地面。

    “萧…萧逸公子…”侍女满脸不可置信之色。

    “你没有死？”

    萧逸一头黑线，摇了摇头，“侥幸，没死。”

    “你们公主，还有我徒弟呢？”

    “哦。”侍女从惊愕中反应了过来，连忙跑到萧逸面前，行了一礼。

    “公主还有悠悠姑娘，已在一天前赶往风絮边境。”

    “一天？”萧逸皱了皱眉头，问道，“哪个方向？”

    侍女指了指某个方向。

    随即道，“萧逸公子现在才赶去的话，怕是来不及了。”

    “王都距离风絮边境不下十万里之遥呢。”

    “十万里。”萧逸点了点头。

    刚要离去，忽然，王宫之外地远处，传来一阵爆响。

    一道疾速的流光，夹杂着凌厉的狂猛气势，横跨整个风絮王都。

    嘭…嘭…嘭…

    狂猛的气息，沿途所过，下方建筑顷刻摧毁崩塌。

    整个风絮王都，顿时陷入大乱。

    嗖…嗖…嗖…

    数十道身影，凌空飞起。

    “何人来我风絮王都放肆？”一声暴喝响起。

    “哈哈哈哈，今日，老夫便是来屠尽你风絮王都各大势力。”流光停下，来人是一名老者。

    “一群天元境，也敢来拦老夫？”老者不屑一笑。

    戏谑的声音，响彻整个风絮王都。

    刚才御空飞起的数十人，乃是风絮王都各大势力的强者。

    其中一人，便是李家家主，半步地极修为。

    其余的，只是天元后期。

    闻言，众人脸色纷纷难看了起来。

    “你是狂风王国的人？”李家家主，冷冷地盯着老者。

    “明知故问。”老者不屑一笑，随即一声冷哼。

    单单一道冷喝，听在众人耳中，却如轰天爆响。

    数十人，顷刻吐血。

    “地极境。”李家家主脸色一变。

    “一群废物。”老者冷笑一声，一掌拍出。

    以他的地极境实力，杀一群天元境，轻而易举。

    恰在此时，一道大喝声传来。

    “狂风杂碎，休得猖狂。”一道身影，瞬间从王宫中跃出。

    身影的速度，极快，重重一掌朝老者拍出。

    老者亦是反应极快，反手一掌打出。

    啪啪两声，老者被震退十数步。

    而来人，同样被震退十步。

    来人，是个中年人。

    “参见无风统领。”李家家主等人，纷纷对着中年人行了一礼。

    来人，乃是风絮王国禁军统领，柳无风，地极四重修为。

    “刘成，你好大的胆子。”柳无风冷冷地盯着老者。

    “柳无风。”老者，也就是刘成，冷笑一声。

    柳无风冷声道，“刘成，你们狂风王国就如此卑鄙？”

    “趁我风絮王国强者全去了边境，竟想来风絮王都偷袭？”

    “呵呵，你们蠢罢了。”刘成戏谑一笑。

    “来人，与我合力拿下这老贼。”柳无风大喝一声。

    “是。”李家家主等人，应答一声。

    恰在此时，一个黑衣老者，凭空而现，出现得极其诡异。

    恰好就在柳无风身旁。

    黑衣老者，一掌朝柳无风后背轰去。

    柳无风一门心思都放在了刘成身上，一时没反应过来。

    “噗。”柳无风一口腥血吐出，直接被轰飞数百米。

    黑衣老者则一个闪身，来到了刘成身旁。

    “该死。”当柳无风站稳身子后，满脸愤怒之色。

    “狂风王国，还真是看得起我们风絮王国，竟直接派两位极境强者前来偷袭。”

    “不必废话了。”刘成冷声道，“今日，我们必屠尽你风絮王都武者。”

    刘成，以及黑衣老者，尽皆面露杀意。

    两人，皆是地极四重修为。

    两把大刀，陡然出现于手中。

    两人联袂出手，两道凛冽刀气，重重劈向柳无风等人。

    “不好。”柳无风惊呼一声。

    恰在此时，一道惊天剑气一闪而过。

    剑气，顷刻将这两道刀气劈碎。

    “谁？”刘成与黑衣老者，脸色一惊。

    嗖…一道身影，凭空出现在他们身旁。

    正是萧逸。

    事实上，这里的一堆人，他一个都不认识。

    所以刚才顿了几秒，看了看情况。

    现在才出手。

    “臭小子，敢坏我狂风王国大事？找死。”刘成冷喝一声。

    嗖…萧逸原地一闪。

    当他再次出现时，已一剑劈向刘成二人。

    手中暴雪剑，山岳般的重量，直接将两人轰飞。

    锋锐的剑芒，在两人身上留下一条狰狞血痕。

    “好强。”柳无风等人，面露惊色。

    当刘成二人跌落地面时，已直接重伤，再无战力。

    两个地极四重，不是萧逸一合之敌。

    锵…

    萧逸身影一闪，落到两人面前，一剑劈下。

    “慢。”刘成忍着伤势，急急地喝了一声。

    “怎么？”萧逸冷漠地问道。

    “小子，你不能杀我们，你可知我们是什么人？”刘成冷声说道。

    “我们是狂风霸刀的人。”黑衣老者直接道出了他们的身份。

    “狂风霸刀？”萧逸皱了皱眉头。

    “哼。”刘成见萧逸停在了原地，自以为萧逸因此而忌惮，得意道，“小子，风絮王国强者，我了如指掌。”

    “风絮王国中，没有你这一号人物。”

    “识相地，便别多管闲事，否则，我狂风霸刀的怒火，你承受不起。”

    “狂风霸刀？”萧逸自语了一声，摇了摇头，“没听过。”

    嗤…萧逸一剑劈下。

    “小子，你敢…”刘成二人，话还未说完。

    一道血痕，从他们咽喉处划过。

    两个地极四重武者，就此陨落，成为两具尚带些许温热的尸体。

    ......

    第二更。
  