    大连，海滩边。

    温柔的海风拂过浩瀚的大海，吹乱庄呈额前的几缕碎发，挽着他的手，去追赶前面那奔跑的身影。

    袁泉赤着脚，在这金黄的沙滩上奔跑，跳跃，像只生长在海边的风精灵。

    镜头下，庄呈紧紧跟在她的身后，眼里带着笑，下意识地去抓对方那雀跃的身影。

    只是，怎么也追不上。

    前伸的五指微微张开，调皮的风在指尖流转，最后却又抓了个空。

    “卡，这条过了。”

    看着两人那完美的表演，霍建起率先带头鼓起掌，随后则是全体工作人员。

    现在的庄呈演技愈发纯熟。

    不管是天边的那朵落日，两人追逐嬉戏的场景，温馨却又带着一丝遗憾的暗示……庄呈演出了他心里的所有，这就是邰林，霍建起心里那个感性与理性并存的邰林。

    拍摄结束，庄呈这次没有像往常一样去监控器前查看自己的镜头，反而是席地而坐，望着远方的那轮落日发呆。

    “哎，想什么呢。”

    袁泉拎着两瓶水走了过来，递给庄呈一瓶，也学着他的模样席地而坐。

    “没事。”庄呈道了声谢，望着远方被落日染红的大海，轻声道：“就是突然感觉，这景儿挺美的。”

    见庄呈不说话，袁泉那双眼映照着落日的余晖，好像燃起了一股八卦之火。

    “跟你家小丫头吵架了？”

    “没有，”庄呈摇了摇头，笑道：“就是不知道，茜茜现在在干嘛呢，有点……”

    “想她？”

    庄呈迟疑了一下，才点了点头。

    之前在京城的时候，夏雨经常约着庄呈去游泳，一来二去的，两对儿小情侣都结下了深刻的友情。

    “想了那就打给电话呗。”

    听到对方的话，庄呈显得有些意动，想了想，却又摇了摇头：“还是算了吧，过几天就该考试了，现在给她打，容易分心。”

    现在已经进了七月份，再过上两三天，就到了小丫头高考的时候。

    小丫头对这次考试很重视，整天懒觉也不睡了，开启拼命三郎模式。

    嗯，拼命地抱着佛脚。

    为了她的高考，刘晓莉也专门从国外飞了回来，像女儿这种重要时刻，她可不想错过。

    袁泉撇了撇嘴，带着一丝鄙夷与恨铁不成钢的遗憾道：“你们这些男的，脑子里都在想什么啊，一个电话就能让那小丫头分心？也太瞧不起我们女人了吧。”

    说着，袁泉支起胳膊，使劲推了推庄呈道：“快去，人家小丫头没准正想你呢。”

    也不知道袁泉哪来的那么大力气，差点把庄呈推了个趔趄，看着袁泉那认真的模样，庄呈掏出手机，摁下了拨号键。

    “喂？怎么想起给我打电话了啊。”

    电话接通的很快，丫头的声音也是一如既往的好听，只是夹杂着些许的埋怨。

    庄呈回过头，在他身后，袁泉冲他比了个加油的手势。

    他感觉对方的动作有点好笑，这才强忍着笑意回过头，道：“没事，想你了。”

    京城，小丫头对庄呈突如其来的柔情吓了一跳，手里的笔一顿，连忙抬头看了看卧室紧闭的房门。

    客厅里，电视机里的戏曲仍在继续，丫头凑到门口仔细听了听，这才小声道：“你今儿怎么突然开窍了？袁姐教你的？”

    “呃……”庄呈被小丫头那敏感的直觉吓了一跳，忍不住又扭过头看了一眼，这才嘴硬道：“没有，就是想你了。”

    小丫头多了解庄呈道脾气，见他的语气出现一丝停顿，顿时明白了一切，笑道：“是是，那……庄大官人今天突然来电，不知又有何指示啊。”

    “没事，就是想你了。”

    庄呈感觉自己别扭极了，嗓子里堵着一堆的情话，却怎么也说不出口。

    两个人又聊了几句，直到刘晓莉招呼小丫头吃饭，这才恋恋不舍地挂断了电话。

    旁边，袁泉又凑了过来，看着庄呈道那脸笑容揶揄道：“怎么样，我没说错吧。”

    没说的，庄呈冲袁泉比了个大拇指。

    还是女人了解女人，庄呈这个一脑子菜谱和演戏的直男，根本就没长恋爱脑。

    “回头得请我和夏雨吃饭啊，老是听他说你做的菜怎么好吃，我还没吃过呢。”

    趁着庄呈心情好，袁泉开始为自己谋福利。

    庄呈自然不会把这种小事放在心上，当下拍了拍胸脯许诺道：“八大菜系随便点，除了闽菜粤菜我不大熟，其他的随便点。”

    “等的就是你这句话。”

    袁泉兴奋地在庄呈背上拍了一下，赞道。

    刚想再说些什么，旁边，霍建起的公鸭嗓又响了起来。

    这一场是吻戏。

    很激情的那种。

    俩人并没有保持并肩前进，而是一前一后，牵着手，走在大连的街道上。

    身前，几个小混混在摊位上打架，手里挥舞着板凳腿一类的凶器，跳脚叫嚣着。

    其中，庄呈还看到了几个熟悉的模样，应该都是组里的工作人员。

    “你在这等着，我去看看。”

    庄呈松开牵着袁泉的手，手指摸向后腰。

    现在是下班时间，他的配枪也锁在警局的保险柜里，但这个动作，配上那警官证，对小流氓们还是有一定威慑性。

    “你干嘛去啊。”

    袁泉瞪着大眼睛，傻乎乎地念着台词。

    “我是警察，得过去看看。”

    说着，庄呈迈步往闹事地点走去。

    身后的袁泉也不知搭错了哪根筋，显得有些兴奋，见庄呈往前凑，扯着嗓子喊道：“警察来啦，警察来啦。”

    小混混们一涌而散，看着四周出来看热闹的摊主那神经质的眼神，庄呈感觉有些不好意思，拽着袁泉就往外跑。

    一直跑到堆满杂物的小巷子里，俩人这才松了一口气。

    “你疯啦，喊什么啊。”

    看着神情亢奋的袁泉，庄呈道语气显得有些诧异，但其中，却没有多少指责。

    袁泉喘着粗气，嘴角带着放肆的微笑，两眼有神，纵使在黑夜里，也能让人看清那眼里闪烁的兴奋与放纵。

    她真的很开心。

    圆领的T恤上，露出一片嫩白的肌肤，随着她的喘息不停起伏。

    “这是我做的，最成功的一次行为艺术！”

    庄呈看着那闪亮的眸子，他在对方身上，感受到了叛逆，感受到了放纵，感受到了他梦寐以求的艺术。

    这都是他打骨子里所渴望的。

    他恨不能把眼前这个姑娘揉碎了融进自己的骨子里。

    在这个肮脏且逼仄的小巷中，他们忘情地拥吻着……

    ——————————————

    今晚无了，在看孩子

