    第35章 彩冰仙蝶？还是虫王卵？

    尹欣欣目光有些幽怨，她又不是小孩子，怎么可能相信这么伪劣的借口？

    可同样，她又不敢继续问李修。

    生怕惹恼了这位‘可怕’的先生，只能难受的说道：“我们平台倒是有孵化类型的异能者，如果您需要的话……一千蓝币就可以孵化，不过您这个好像是虫王卵，需要用脱凡八阶以上的兽血孵化，需要额外缴纳五千蓝币用来购买材料。”

    “您等等哈，我查下资料，看看这是什么类型的虫卵……”

    尹欣欣从怀里，拿出了一个小小的册子，一页页的翻阅……

    最后，在二十一页，看到了和虫卵一模一样的图片。

    上面赫然写着‘彩冰仙蝶’？

    这个李修手里，被随意捏着的东西，是彩冰仙蝶的虫卵？

    而且还是虫王卵？

    尹欣欣张大着红润的小嘴，只感觉呼吸都变得急促起来。

    这东西，号称可遇不可求，更吓人的是……这家伙拥有的所有能力，简直就是异能者梦寐以求的东西，可以说，拥有了彩冰仙蝶，那么，异能者个人战斗能力，能增加一半以上。

    要是更强大的异能者，还能发挥出更恐怖的效果。

    “李先生……”尹欣欣拿着册子的手，都有些颤抖了。

    “怎么了？”

    “没，没什么，您跟我进来吧。”

    “还有，那啥，虫卵您自己拿着，我怕一不小心弄坏了，把自己卖了都赔不起。”尹欣欣哭丧着脸。

    光是这个虫卵所蕴含的价值，就足以让任何人为之震撼。

    要是李修愿意出售，消息传出去，怕是排行榜上的高手，都要被惊动……不过，李修并没有出售的意思。

    “李先生，冒昧的问您一声……这个虫卵您打算留着自己用么？”

    “嗯。”

    李修沉吟了片刻，摇头：“我自己用不上，孵化了送给我女儿。”

    “您女儿？您有女儿了？李先生……这虫卵的价值……”尹欣欣因为李修的话，整个人都傻眼了。

    这种好东西，强者们都没得用，李修要给自己的女儿？爱女之心可以理解，问题是也太浪费了吧？

    “没事，这东西对我来说，作用不大。”

    “可是，您知道这虫卵值多少钱么？市场上普通的彩冰仙蝶虫卵就数十万紫币了，您这个是虫王卵，价值百万紫币以上。”

    “百万紫币？”

    “对啊。”

    “这和虫卵给不给我女儿用有什么关系？”

    “啊？”

    尹欣欣本以为，听到价格后，李修会把虫卵卖掉，再给自己女儿准备其他的宠物，结果……

    李修说和他女儿有什么关系？

    尹欣欣张着嘴巴，不知道说什么好了。

    只能说，有钱人，果然壕无人性。

    一百万紫币啊，那是能让大部分异能者，为之疯狂的东西了。

    到了李修这里，仿佛一个不值钱的物件一样。

    “明白了，李先生……”尹欣欣虽然感觉暴殄天物，却也明白东西是李修的，人家想怎么处置，是人家的事情，与她无关。

    很快，李修来到了孵化室，找到了孵化师。

    双方签订了合同，缴纳了孵化费。

    “李先生，大概需要三天时间，三天后您过来拿就行了。”

    “对了，您的那些材料，已经制作完成，差不多卖光了，剩下的钱，我会打到您联邦卡上去。”

    “好。”

    李修笑着点头，和尹欣欣挥手道别。

    ……

    孵化室。

    孵化师小心翼翼的捧起手里的虫卵，早已被这虫卵的美丽给深深的吸引了。

    彩冰仙蝶的虫卵，还是虫王卵。

    没想到，有生之年，我居然能够见到这个东西。

    也不知道是什么样的人，才能用得上这个虫卵。

    而房间里面，宜丰孵化室的主管，也在这个时候走了进来，自然注意到了虫卵，不由得惊奇的问道：“阿水，这个是？”

    “虫卵，彩冰仙蝶的虫卵。”孵化师舔着嘴说道。

    “彩冰仙蝶的虫卵？这怎么可能？那东西，稀罕程度堪比灭绝的动物，谁这么好运气找到了？”

    “呵呵，这可不是普通的彩冰仙蝶虫卵，而是一个兽王卵……”

    “啥？”

    主管听到这话，也深深的吸了口气。

    这恐怕……

    是宜丰平台开张以来，碰到过最有价值的东西了吧？

    想到这里，他拍了张照片，发给了一个没有名字的通讯账号。

    通讯账号这边，一个中年人，缓缓的睁开了眼睛。

    “我要找的东西，终于有下落了么？？”

    他有些兴奋，询问道：“对方要多少钱？”

    孵化室主管：“这……听说那人不打算卖。”

    “不卖？呵呵，那只是价格不够，你把那人的电话，名字给我，我亲自查他的身份，明天我就去找他，我就不信，有人不爱钱？男人，无非就是权力，美色，金钱……”

    主管无奈，将李修的名字，电话发了过去。

    ……

    而另一边，夕阳大厦。

    一个房间里，一个艳丽夺目的女人，缓缓的关上了电脑的邮件，扭着水蛇般的细腰，站了起来，妖娆的姿态，光是看一眼，就足以让人浑身燥热。

    “彩冰仙蝶……还是虫王卵？”

    “一直没有收服异兽，就是害怕身上沾染了其他异兽的气息，以后想换就难了，这个彩冰仙蝶虫王卵，简直就是为我量身定做……”

    随后，她打开了办公室的房门，来到外面，拍了拍一个戴眼镜的女孩：“小鳞，去准备点礼物，明天陪我出去一趟！”

    “啊？总裁，您要去什么地方？您不是要突破么？”

    “突破？晚点吧，有比这更重要的事情。”

    “什么事情比突破还重要？”

    小鳞惊讶的看着自家总裁‘白倾城’，要知道，突破这种事情，可遇而不可求，若是错过了这个机会，想要再次突破超凡，怕是会减少很多成功的几率。

    “什么事情？一个关乎到我未来的东西……那东西，我势在必得！”

    白倾城目光坚定，随后转身，回到了办公室里。

    ……

    除了这两个地方，古城多个势力，都得到了这个消息。

    “彩冰仙蝶虫王卵？这可是好东西。”

    “明天要出去一趟了，不管用什么手段……”

    (本章完)

