    被一个难以抵抗的高手裹挟。

    吴讳心中不快，却又毫无办法。

    慢慢走，试图再套出些许能用以保命的信息，已是他此刻最后的倔强。

    “敢问前辈为何救我？”

    能以“武意”这种他从未听过的武道手段替他掩盖行踪，让他不被灵觉超凡的先天武者发现。

    无论好心还是恶意，神秘高手的这个行为，确实是救了他。

    这也让吴讳有些后怕，为自己的莽撞行为而后怕。

    已经死去多年的屠犇虽是个只打通了七条灵脉的武者

    可他的诸多经验之谈在九峰城这一亩三分地上，还是足够用的。

    这也是吴讳此次动身的原因之一。

    他觉得自己完全吸收了撼山拳炼体外功的全部经验后，一手撼山拳不说登峰造极，也绝对算得上炉火纯青了。

    只是捡些别人不要的武材而已，只要谨慎行事，大概率出不了问题。

    可被那神秘高手点破之后他才知道，原来现实不要他觉得。

    他自认为已经小有所成的雷音修为，一旦遇到真正的高手，依然不够看……

    “先别说这些，我这人性子急，你再不走快些，我怕我忍不住弄死你。”

    那人嗓音雄浑，让人一听就会在脑中浮现出一个阳刚健硕的爷们儿形象。

    可他所说的、充满威胁意味的话，却让吴讳心都凉了半截。

    当即不敢耽搁，走得大步流星，数息时间便重新回到了地形大变的鹰嘴崖上。

    此地还带着些许湿润意味的新土之下，静静躺着他前不久埋下的县衙七壮士。

    难不成，我吴讳今日要变成埋骨此地的第八位壮士？

    生死在侧，吴讳不由开始了胡思乱想。

    不过很快，他就想不下去了。

    那人只让他转身往回走，也没说要去哪里。

    现在脚下便是百丈山崖，还要走吗？

    “额……”，吴讳停在崖边，看了看山腰浓雾，为难道：“前辈你在哪儿？我要下去吗？”

    “要下。”

    吴讳心中一惊，那人是在开玩笑还是在说真的？

    虽说以他此刻雷音巅峰的修为，跳下这只有数百丈高的悬崖是铁定无恙的。

    而且他也不是没跳过。

    可哪有这么捉弄人的？

    跳下去了难不成又从旁边的崎岖山路上摸回来？

    不等吴讳思量借口，那神秘高手便接道：“不仅要下，还要快，快来背我。”

    吴讳：“？？？”

    背你？

    见他呆愣原地，那人又说了一遍。

    这次吴讳便能确定了，这不是幻觉，那位神秘高手，当真是让他去背他。

    “难不成这人以骑人为乐？

    我尼玛，这是把我当成人宠坐骑了？”

    形势比人强。

    且这只是猜测而已，吴讳最终还是去了。

    等按照这人指点、成功找到那处位于鹰嘴崖南坡的山石裂缝，终于见到这位见首不见尾的高手后。

    已经准备好能屈能伸的吴讳这才明白，原来这位高手不是存心想折辱他，说的背他，大概率也是正儿八经的背。

    但见那裂缝之中满是泥垢的人，长发凌乱，口鼻溢血，面色灰败，右边胸前还有个前后透亮、拳头大小的恐怖血洞！

    不止如此，据吴讳的观察来看，他那死死抓着一柄入鞘长刀的右手，似乎也是断了的。

    这样的伤势，竟然还没死？

    不仅没死，说话时竟还这么中气十足，这是什么医学奇迹，不疼吗？

    只是看这人的模样，似乎并不想与旁人分享他疼不疼。

    吴讳哪里敢多说其他？

    事实上他一踏入这人藏身的幽深裂缝，一双如鹰隼般的锐利目光便牢牢钉在他身上，仿佛要将他看穿一般。

    别看这个高手身受重伤，眼下貌似连动动手指都做不到。

    可吴讳半点没有怀疑，只要他敢有丝毫异动，下一刻便会横尸在这逼仄阴暗的裂缝之中！

    “别看了，有什么话下了山再说，快走。”

    “他的刀是武材！还是二品武材！”

    吴讳几乎是一眼就看到了那人刀上冒出来的武材鉴定。

    他心中惊喜，却知道面对此等高手，绝不能掉以轻心，不然不仅得不到刀中经验，还可能搭上他自己的命。

    当即目光如常，很是自然的道：

    “前辈说得对，蛮妖倒是不怕，就怕那头连前辈这般高手都能伤到的妖蜈出现，我们还是快走为好。”

    话一说完，吴讳便手脚麻利的将这人背在背上。

    为防滑落，还很是贴心的用自己特意缝在黑袍腰间的束带将他绑住。

    紧接着吴讳足下发力，一步数丈朝西面奔去。

    在这过程中，却听身后那人继续用那疑似逼音成线的手段在他耳边道：

    “悬崖下有三只蛮妖把守，一只虎妖，一只猴妖，一只蟒妖。

    其中那虎妖似是得了妖将精血，道行接近百年，虽还是蛮妖范畴，并无神异妖法，但也非寻常雷音可挡。”

    嘭的一声闷响，吴讳猛然停下。

    “既有妖物把守，前辈为何还要让我跳崖下山？”

    吴讳是当真不懂，若非技不如人，他定然要大骂智障。

    知道崖下有妖还要跳崖走，这是什么逻辑？

    明知山有虎、偏向虎山行？

    走其他方向的山路下山不舒服？

    “崖下是有蛮妖。

    可东、南、北三个方向不仅有诡魄，还有三个不知从哪里冒出来的白袍怪人！”

    那人语速极快，能听出他很不耐烦。

    “若是我未曾受伤，区区几个十脉武者，我弹指可灭。

    而对你来说，那三人弹指可灭你！

    若是我不出手，以武意替你遮挡行踪，你此刻大概率已经命丧诡魄怪人之手了。”

    吴讳悚然。

    同时心中疑窦尽去。

    “我说这一路怎么这么顺利，原来是你在暗中捣鬼！

    放我进来，就是想让我带你下山吧！

    虎蛇猴？

    那蛇猴二妖，莫不是上次来劫道的那两只？”

    吴讳对这人的话并不怀疑。

    两人现在可算同舟共济，犯不着以此诳他。

    “你也别想着我会出手，我此前被一个无毛怪人在体内留下了灵窍印记。

    一旦动手，印记爆发，便会彻底暴露你我行踪。

    这是一道阳谋，那妖蜈偷袭将我重创，故意只让三只蛮妖守着西面山崖，便是等我从西面下山。

    眼下那无毛怪人伤势不比我轻，有卢延山在山顶牵制，妖蜈要维持阵势，抽不开身。

    可我一旦动手，妖蜈必会发觉！

    因此崖下的三只拦路蛮妖，只能靠你独自解决。

    相距甚远，你还未入境、修为低微，引不出灵气波动，便是在那崖下闹翻天，他们也感应不到。

    别误会，我说的解决，不是让你搏杀蛮妖，而是逃命。

    你是雷音巅峰，只要能撑过第一波的三妖联手，便有六成机会能逃出落凤山。”

    吴讳驻足鹰嘴崖边，闻言差点大骂出口。

    你修为高，那你种自己逃啊！

    拉上我干嘛！

    沉吟片刻后，不敢反水的吴讳终是选择了三十年河东，偏头对背后的神秘高手问道：

    “前辈既知这是阳谋。

    那也该知道，为防你逃脱，崖底蛮妖身上，必定会布有其他能发现你动手的手段。

    晚辈修为低微，见识浅薄，不知何种手段。

    不过前辈应该能看出来吧？”

    吴讳绝不相信，崖底三只蛮妖的身上没有防范这人动手的手段。

    二人皆知情况危急，一个问得快，一个虽然不耐烦，却也答得快。

    “的确有”，那人看着吴讳后脑，目露奇光，“还是一道只有妖将才能施展的妖法，名唤连心，一旦那三只蛮妖身陨，落凤山顶的妖蜈必会有所感应。”

    听到这吴讳就不懂了。

    “那前辈又为何要让我出手？一旦杀了蛮妖，岂非暴露了前辈行踪？”

    届时那大妖还不冲将过来，随手把我杀掉？

    后面这句话吴讳并未说出口，只听那人接道：

    “你宽心便是，妖有妖法，武有神通！

    我既让你尽管出手，必是有克制妖法之能。

    只要不引出灵气波动，那蜈蚣便察觉不了！”

    吴讳感受到了身后那人说这话时，那种发自内心的自信。

    急思数息，吴讳有了决断。

    “前辈能否借刀一用？”

