    正躺在棺材内思考的任牧，突然鼻子抽动了几下。

    “到底是什么味道，竟然那么香？”

    一股来自灵魂深处的吸引力，让他忍不住的想要推开棺材盖，直立起来。

    任牧穿越成为僵尸已经两天了，控尸术大成的他，几次看到文才，都很快的压制了那僵尸嗜血的本能，并没有被鲜血的味道吸引。

    可是，现在的闻到的味道，让他无法抵抗，脑海中爆发出一股庞大的电波，是非常强烈的冲动：暴起，吸食鲜血。

    “难道，是任家血亲在附近？”

    迅速运转体内尸气，努力压制僵尸本能的任牧，可不想再多生事端。

    这个世界过于危险，风水先生还在虎视眈眈。

    九叔也不是个好基友。

    身为三品小跳僵的他，还是想着如何生存才是王道。

    只想苟住。

    活过这最为关键的前三天。

    如果这时候突然暴起吸食了任家血亲的鲜血。

    不用说，一定会被九叔出手击杀。

    有了模拟器，任牧有个猥琐发育的小目标。

    突破到四品黑僵，才准备离开义庄。

    躺在棺材里，血亲味道越来越浓，让他很是痛苦。

    而在义庄外面，一对父女，正挽着手，朝着这里走来。

    “爹，为什么要来义庄啊！”

    “看看你爷爷！”

    “哦，那我可不可以不进去啊！”任婷婷有些畏惧的缩了下脖子，小声的说道。

    “为什么，难道你怕见到爷爷？”听到任婷婷这话，任发脸上顿时挂上了不悦表情。

    “不是，是九叔的徒弟，我担心...”

    “放心吧，有我在，他们不敢怎么样！”

    “哦！”任婷婷看着老爹那顽固的神情, 知道这一趟义庄之行是逃不掉的了。

    随着任婷婷走进义庄, 她身上的散发了浓烈的香味, 也导致了任牧被僵尸的嗜血本能反制了。

    突然，他感受到自己的身体有些失控了，双手不断得到颤抖, 好像下一秒就要刺破棺材盖，直接暴起。

    “我这是失控了...不可能的！”

    此时的任牧, 竭力的压制住体内的僵尸本能, 避免发出任何的声响。

    突然, 他想到了一个可能：会不会是有人故意引来任发父女呢？

    “是那风水先生在搞鬼，一定是在任发和任婷婷身上留下了什么, 让我无法压制体内嗜血的僵尸本能！”

    其实，任牧猜想的没错。

    他的大孝子任发今早出门，在街上无意中听到了有人在议论义庄出事了。

    大半夜的还很亮, 不知道在烧什么。

    听到这句流言, 任发心里一紧, 担心九叔会把先父的尸体给烧了。

    毕竟昨天还很强烈的在说这事情。

    “不行, 一定要去义庄看看！”

    就这样，任发带着任婷婷直接朝着义庄走来。

    路上, 任婷婷没有走过乡间小道，一个不小心差点摔倒了。

    幸好有个年轻人突然出现扶住她，才没出现什么意外。

    只是任婷婷身上多了一些白色的灰尘, 轻轻拍掉后，也没什么事情发生。

    在义庄附近的小道上, 一个神情冰冷的年轻人，正盯着任发父女走进义庄。

    脸上有些僵硬的露出一个笑容, 怎么看都很阴深诡异。

    这人就是扶住了任婷婷，刻意的洒落了一些白色粉末。

    “尸魔芋的粉末能让僵尸的嗜血本能无限扩大, 我要看看林九该如何应对！”

    而在棺材内的任牧，随着僵尸本能冲动越来越强，他非常担心，下一秒就直接暴起，冲向任发父女。

    “啊，婷婷！”

    任发父女刚踏入义庄，正在洗衣服的文才闻到那浓郁的香水味，猛地一抬头。

    看到了梦寐以求的任婷婷，竟然出现在眼前，神情无比激动。

    “嘭！”

    瞬间站起，想要冲上去迎接，结果不小心踩到了木盆，直接摔了个狗啃泥。

    木盆里的水，犹如一道小型瀑布，在空中划过一道美丽的弧线，直接飞向了任婷婷和任发。

    任发毕竟年纪大了，突然起来的变故，哪怕是看到了，身体也有些反应不过来。

    “啊，文才，你搞什么啊！”被水浇了个透心凉，任婷婷大叫一声，快速的后退两步，不断生气的跺脚。

    “婷婷，我不是故意的！”趴在地上的文才，脸色很难看。

    他真的不是故意的, 而且身上摔得好疼啊！

    “任老爷，发生什么事情！”听到外面传来的异响, 九叔小跑出来, 看到任发父女后，微微有些惊讶。

    不过, 看着犹如落汤鸡的任婷婷, 想要伸手上前，但又想起男女授受不亲。

    “文才，你做了什么？”只能用非常严厉的眼神盯着趴在地上的文才，大声呵斥道。

    “师父，我什么都没做啊，我好疼啊！”脸上挂着生无可恋表情的文才，看到了任婷婷对他的厌恶。

    知道自己彻底没戏了，身上痛苦袭来，委屈得很想大哭一顿。

    “赶紧给婷婷拿张被子，不然可是会着凉的！”现在这个情况，还说什么疼不疼的事情，九叔继续朝着文才吼道。

    “九叔不用了，我回家去！”

    此时，任婷婷身上已经凉透了，什么毯子也暖和不了，很想直接回家换衣服，说完就用楚楚可怜的眼神看着任发。

    “快回去吧，别着凉了！”任发此时也有些懊悔，为什么要带着任婷婷过来呢。

    她长那么大，都没有吃过这样的苦头，不及时换衣服，绝对会着凉。

    “嗯，九叔，我先走了！”任婷婷有礼貌的朝着九叔说了一句，然后就转身快速离去。

    “婷婷真有礼貌！”九叔见状，也不由得赞赏一句。

    “是啊！”还趴在地上的文才，有些痴迷的附和了一句。

    “任老爷，请里面坐！”瞪了文才一眼，九叔礼貌的请任发进屋内说话。

    看着任发走进屋内，直接伸脚轻轻踢了文才一下。

    “别在这丢人现眼了，还不起来，去倒茶！”

    随着任婷婷的离去，此时躺在棺材内的任牧，开始重新掌控自己的身体了。

    手不抖了，腿也不酸了。

    “呼！”随着体内嗜血的僵尸本能逐渐被强大的控尸术压制下去，任牧心中忍不住的松了一口气。

    “多亏了文才这个傻小子啊，以后给他找个青蛙媳妇吧！”

    “顺便也给九叔找一个！”

