    

    “Lajumbo

    Lajumbo

    Lajumbo

    Lajumbo...”

    唐若筠在舞台上的完美演唱，加上黑皮书乐队的伴奏，把全场观众完全吸引住了。

    他们忘记了互动，忘记了摇摆，忘记了左右前后，为什么都安安静静的。

    只因台上的黑皮书乐队演奏太精彩，只因台上那个如山间精灵一般的仙子，唱出了灵魂的空灵感。

    唐若筠没有太过修饰自己，扎了个简单随意的马尾辫。

    一袭天蓝色衬衣，内搭个纯白T恤，牛仔裤，小白鞋，整个人显得清爽简单，浑身都散发着活力气息。

    这样一身青春洋溢的穿着，让人觉得特干净、特纯粹，正好适合演绎《浮躁》这首神作。

    就连这些天已经和唐若筠相处的非常熟了的秦月儿和林宝儿，此刻都沉醉于她带来的欢快轻灵的音乐中。

    而坐在二人中间的唐乐乐小朋友，从一开始看到妈妈上台后，两只肉肉的小手，就鼓掌个没停。

    现在，她也用肉呼呼小手掌，按照幼儿园老师教的那样，配合的打着节拍。

    嘴上也跟着仙女妈妈一起，奶声奶气的哼着：Lajumbo，Lajumbo。

    如果有细心的人，去观察唐乐乐小朋友，就会发现，这个萌娃小手拍打的节奏，和音乐的节拍正好吻合，丝毫不差。

    只能说龙生龙、凤生凤，遗传基因真是太过强大。

    唐若筠对音乐的超强天赋，让唐乐乐小朋友这么小个孩子，就已经有了非常好的乐感。

    “九月里，平淡无聊。

    一切都好，只缺烦恼。

    Lajumbo，

    Lajumbo...”

    九月秋高气爽，一个无忧无虑的精灵少女，无聊地在山涧漫步，自由轻快，没有一丝烦恼。

    放空心灵，自由地行走在小溪边，随意的哼着不知名的山歌小调。

    不需要歌词，唯有呢喃的“lajambo”和轻声吟哼。

    也不需要思考唱的何意，也许什么都不是。

    只是快乐中的一个小小的思绪，是心声的自由释放，是灵魂的轻舞飞扬。

    随着最后吉他的收尾声消失，作品表演完毕。

    全场寂静了有好几秒钟，才发出雷鸣般的掌声和叫好声。

    就连主持人常远，都愣了两三秒。

    这种有失专业水准的事情，他可是好多年都没发生过了。

    可见，他也被黑皮书乐队和唐若筠的合作演出惊艳到了。

    “谢谢，谢谢黑皮书乐队，谢谢若筠。

    感谢你们奉上的精彩表演。

    观众朋友们别忘记投票，倒计时，三，二，一，锁定。”

    常远安排完观众投票后，开始了采访：“若筠，与乐队合作好玩吗？

    你这几天和黑皮书乐队排练相处下来什么感觉？”

    唐若筠落落大方地回答道：“嗯，他们是一支非常棒的乐队。

    为了配合我演唱，他们做了很多新的乐曲编排，我感觉非常有趣。

    今天完全不像是在比赛，也不像是在演出，就是在玩。

    是的，在玩音乐。

    感觉音乐原本就应该这样。

    以玩的心态去做音乐，就会特别自由、放松。”

    常远又和黑皮书的主唱周小天调侃道：“小天，你们之前的音乐风格，都是没歌词的先锋实验音乐。

    这次和若筠合作，居然有点歌词了，什么感觉？”

    周小天无奈回道：“主要是我们乐队成员，也不擅长写歌词。

    所以一直以来，全部心思都放在作曲上了。

    这次和若筠合作，就很开心。

    我们实现了歌词上零的突破，总算有几句词了，哈哈哈。”

    周小天的话，一下就把观众逗乐了。

    常远又跟着问道：“若筠，你唱的那句Lajumbo，到底是什么意思啊？”

    “嘻嘻，那个并没有特别的意思，就是随便哼哼。

    正因为没有特定的含义，每个人哼起来，都可以是自己心里的那个意思。”唐若筠笑着的回答道。

    常远然后又邀请了两位专业乐迷来点评，都对《浮躁》这首作品，给予了非常高的评价。

    最后，他也没忘记节目的最大彩蛋，“好人”王大志。

    这一期都快录完了，不让他来收个尾，都对不起人家卖力气演出。

    王大志一被邀请发言点评，他马上站起身又开始了一番骚操作：

    “这种所谓的实验音乐，我还是不喜欢。

    实验实验，也就说还不完美的，还在研究磨合的音乐。

    这种音乐，还不适合拿出来比赛和演出。

    当然了，创新精神还是鼓励一下。

    不过今天的这首作品说实话挺一般的。

    不仅不是摇滚，而且更偏向流行乐了。

    就连和民谣相比，都差一点意思。

    尤其是歌词，来来回回就那么两句话。

    感觉特别空洞，没什么内涵。

    我这一票，还是选择不投。”

    底下又是一片哗然，黑皮书主唱周小天先忍不住了：“我完全不认同你的说法。

    首先，音乐风格是不能比来比去的。

    其次实验音乐只是一种前卫音乐风格的代称，不代表我们这首作品是未完成的。

    确实，目前很多实验音乐未被大众接受，但不代表没有价值。

    我们做的音乐探索，也许就是未来的流行风格，谁又能说的准呢？”

    周小天直接硬怼了回去，一点情面都没给。

    玩乐队的人大多都是真性情，心直口快，不懂什么含蓄，有什么就说什么。

    王大志反驳道：“那歌词呢，什么九月里，平淡无聊，一切都好，只缺烦恼。

    这不是无病呻吟吗？

    歌词太简单了，就不能好好用心填首词吗？

    一阵乱哼哼，非常空洞，没什么很深的含义。

    做音乐，要用心，作词作曲都是如此。

    如果在任何一方面很敷衍，大家都是听得出来的。”

    王大志这番话，又引起了台下观众的一阵起哄。

    黑皮书乐队刚又想反怼回去，被常远制止了。

    此时，骆斯年大教授开口发言了：

    “我来说一下吧，我想我还是有一点发言权的。

    在各地民间音乐里面，经常有这种哼唱的民乐小调。

    这种风格的哼唱小调，尤其是在一些能歌善舞的少数民族中，常能听到。

    很多也都没有歌词，或者就是一两个拟声词。

    包括劳动人民在长久的劳作中，哼唱出的劳动号子，也有类似的应用。

    一些原始的祭祀音乐中，这种无词的吟唱，那就更多了。

    因此，并不能说哼唱的词简单，就代表没有意义。

    《浮躁》这首作品，是一首非常罕见的，具有高级美感的山歌小调。

    这种作品，在国内都不多见，作品质量非常之高。

    而且黑皮书乐队能把山歌小调，结合实验音乐重新编曲，加上若筠的演唱，展现出来就更具现代美感了。

    也许是我个人的喜爱偏好，今晚的所有乐队中，我最喜欢这首作品。”

    骆大教授一定性，谁也不敢说个不字了。

    毕竟在场的，谁敢说在民乐上比他更专业？

    人家研究几十年了，不比你懂？

    底下的唐乐乐小朋友，在王大志发言的时候，都不高兴了。

    虽然不懂大家说的什么，不过她知道，那个叔叔在说妈妈的坏话。

    唐乐乐小声的向秦月儿问道：“月儿姐姐，那个叔叔是大坏蛋，他是在说妈妈唱的不好吗？”

    秦月儿忙安抚道：“他是大笨蛋，不用管他说什么。

    你妈妈唱的最棒了，大家都非常喜欢呢。”

    “嗯，妈妈最棒，妈妈唱歌最好听了。”唐乐乐小朋友望着自己那仙女一样的妈妈，眼里充满了崇拜。

    所以说小孩子的直觉是最准确的，一下就看出来了王大志的坏。

    有人会问，王大志是傻瓜吗，为什么这么说？

    明明那几首音乐都特别好听，他是白痴吗，难道连这都听不出来？

    当有人做出一些不符合常理的事情，说明这个人不是蠢、就是坏。

    王大志在社会上混这么多年，是真的蠢吗？

    显然不至于蠢到这种程度，不然他不可能被邀请来当专业听众。

    他这么说，必然带着特殊的目的。

    那就是他想炒作自己，想卖自己摇滚老炮儿的人设。

    只要节目播出，他必然借炒作红一把。

    人火了，有名气了，人设卖出去了，自然就可以收割一波韭菜了。

    如果要问割哪些韭菜？

    那自然是如他所演的人设一般，坐井观天的顽固保守份子，摇滚乐的伪歌迷了。

    只有这群人，才会认为王大志说的真好，说道了他们内心深处。

    两个多月后，在这期《乐队的夏天》播出后，王大志真的红了。

    频频登上各大音乐类节目，甚至一度成为专业点评嘉宾。

    这说明什么？说明他是带着目的，才故意这样表现的。

    人家不蠢，人家在博出位，所以才语不惊人死不休。

    现实就是这样，不管什么人，只要你出名，就会有追捧者。

    不怕你好，不怕你坏，就怕你默默无闻。

    只要有了名气，自然利益跟着就来。

    可以说王大志很好的实现了他的诉求，无脑毒舌点评，也成了他混饭吃的标签。

    他专业不专业，重要吗？

    有综艺感，有节目效果，这是任何综艺节目组都喜欢的人。

    哪怕是个反面人物，只要能带话题，能带流量，节目组就会邀请。

    王大志的卖力表演，对《乐队的夏天》也是有价值的，这也是秦川让常远多点名他互动的原因。

    他想博出位，想要借节目成名，那就不能怪秦川回头让后期制作组，给他加的神剪辑特效了。

    互相利用，谁也怪不了谁，都是自愿的。

    王大志的发言，并没有对投票结果带来任何影响。

    毕竟是提前锁票后，才开始采访互动的。

    常远直接公布了分数，黑皮书乐队和唐若筠最后的得分是185分。

    比之前排第一位的海西散人乐队，还要高几分。

    黑皮书乐队和唐若筠的表演，直接位居第一。

    能得到第一名，首先秦川写的歌居功至伟；

    其次是唐若筠的高人气和空灵的演唱，太讨喜了；

    再加上黑皮书的实验音乐配合，整首作品真是极致的精彩。

    可谓是三方之力集聚，才拿下了这个好成绩。

    在现场观众的欢呼中，这一轮所有乐队都表演完毕，黑皮书乐队总得分排名第一。

    而funk风格的麋鹿先生乐队，得分153，排在最后一位。

    因此，在这一轮，麋鹿先生乐队被淘汰了。

    不过，他们可以参加下一轮的复活赛PK。

    和所有被淘汰的乐队进行一对一的PK，再次争取晋级名额。

    在主持人常远的口播广告以及结束语陈述中，这期录制完成。

    这一轮赛程，也总算全部录完了。

    全场人都累的不行，唯独唐乐乐小朋友精神满满。

    这个萌娃娃一直瞪大了眼睛看着唐若筠，想着表演结束后，夸一夸她的仙女妈妈。

    在幼稚园，老师都是这么教的。

    一个小朋友上台表演完后，下来大家一定要夸奖一下她，不然她会伤心的。

    尤其是那个坏叔叔，说妈妈的坏话，她绝对不答应。

    她要告诉妈妈，你是最美最棒的。

    在观众退场后，专业乐迷也纷纷离场了。

    最后才是主持人和嘉宾以及工作人员退场。

    秦川和导演，主持人等碰头聚在一块儿，商量明天的节目录制。

    明天还不能休息，在之前几期节目录完后，一般是接着邀请1-2个乐队，录一期聊天谈话的节目。

    这个谈话节目，作为主节目的配套内容，也是有收视率的，也是可以卖钱的。

    这期结束，秦川打算邀请重量级嘉宾，录一期之前就策划好的主题聊天节目。

    这期播出后，加上王大志的卖力配合表演，相信在外界肯定会引起一些争议和风波。

    通过这个主题聊天谈话节目，正好可以回应外界的一切质疑。

    聊聊为什么办乐队的夏天？

    聊聊音乐的发展历史，不同风格的流派形成。

    聊聊如何提高音乐审美。

    聊聊是不是只有玩摇滚的才叫乐队，鄙视链真的好吗？

    等等这些话题，都是提前准备好的，这也是秦川办这个综艺节目最大的意义所在。

    通过竞演展示、话题讨论，来引导大众思考、讨论，引导乐迷的音乐审美变得更广泛。

    相信《乐队的夏天》这个综艺播出后，各个风格的音乐，受众人群都会增加很多。

    在各地玩乐队的音乐人，不管是什么风格，演出邀请也会逐渐多起来。

    当然，要说一下过渡到欧美那样，优秀乐队频出，乐队也经常成为各音乐大奖颁奖礼的常客，那也不现实。

    毕竟饭得一口一口吃，事情要一步一步做。

    岂能尽如人意，但求无愧于心。

    唐若筠来到了舞台下，和秦月儿她们汇合。

    唐乐乐一看妈妈下来了，激动起身小跑过去。

    之前她一直乖乖坐着，认真看着、听着，一点都没有闹腾，也没有喊累。

    虽然对孩子来说，录一整天节目下来，早就应该累了。

    可是唐乐乐小朋友非常听话，来之前就答应了妈妈和月儿姐姐，一定乖乖的，不会哭闹。

    为了今天来看妈妈演出，昨晚很早就睡下了，养足了精神才过来。

    中间虽然偶尔有些困，可是看到不同的乐队表演，唐乐乐小朋友也激动地跟着音乐拍手，或是轻微舞动，妥妥的一个小乐迷。

    尤其是看到仙女妈妈出场演唱，她更是差点想冲上舞台，和妈妈一起唱跳起来。

    “妈妈，乐乐今天都乖乖的。

    我都没有睡觉，一直看到妈妈出来唱歌呢。

    妈妈，你唱的好好听啊，棒棒哒。”

    唐乐乐小朋友一到跟前，就夸奖起唐若筠来。

    看见这个小天使，唐若筠什么疲惫都一散而光。

    她一下就把唐乐乐抱了起来：

    “谢谢夸奖，乐乐最乖了。饿了没有，妈妈带你去吃饭。”

    “月儿姐姐下午给我吃了小蛋糕，只有一点点饿呢。”说着唐乐乐还摸了摸自己的小肚子。

    “只有一点点饿啊？可是妈妈已经很饿了哦，乐乐陪妈妈一起去吃饭好不好呀？”唐若筠哄道。

    唐乐乐小朋友愉快的答应道：“嗯嗯，我们和月儿姐姐、宝儿姐姐一起去食饭饭。”

    秦月儿和林宝儿哈哈大笑，有了妈妈，都还不忘两个好姐姐呢，这孩子真没白疼。

    秦月儿和林宝儿，对唐若筠又是祝贺，又是夸赞。

    最近，唐若筠已经变成了两个丫头的完美女神和崇拜对象了。

    人美歌甜，事业成功，还有个可爱的宝宝，人生已经圆满。

    什么？你说离婚？你说没个男人疼？

    对于秦月儿和林宝儿这个年纪的女生来说，男人？什么鬼？需要吗？

    对她们现在来说，自己一个人想吃就吃，想睡就睡，想玩就玩，自由自在地，多好。

    秦川这边也和工作组沟通完毕，明天下午开始录制。

    毕竟谈话节目时间也不长，一下午时间也够了。

    于是他来到唐若筠几人跟前，说道：“终于完事了。

    走，咱们吃饭去，今天吃顿好的补补。

    乐乐，累了没有，叔叔带你去吃好吃的。”

    “叔叔，乐乐不累，就是有一点点饿了”唐乐乐小朋友礼貌地回答道。

    “饿了啊，那我们一起去吃大餐。

    叔叔抱你好不好？

    妈妈辛苦一天了，抱不动了呢。”

    “不用抱，乐乐自己会走。

    哈哈，我们去吃大餐喽...”

    唐乐乐懂事地挣扎落地，一手牵着唐若筠，另一只手很自然的牵起了秦川的手。

    拉着二人，就往外面走。

    一旁的唐若筠看了秦川一眼，竟有些不好意思。

    落在身后的，秦月儿和林宝儿，望着三人，窃窃私语。

    两个丫头，不知道在碎碎的念着什么。

    -------------------

    PS：今天去医院，被医生训一顿。

    本来就有高血压，居然熬夜，看来是不想活了。

    唉，上了年纪是真不中用，尤其是我这个肥宅，身体不争气啊。

    以后不熬了，每天老老实实，只能一更了。

    如果周末能休息，有时间我就多更一点。

    谢谢大家理解，感激不尽！        

