    村民们看着几个孩子走回来，本只是伸长脖子看看，在看到孙书志跪在了地上，又听到李桂花的大嗓门蹦出那些话后，便都围了过来。

    他们跟李桂花是不同的，李桂花下意识反应便是心疼儿子、觉着儿子被欺负。

    村民们看到林紫和林俊义，是不信林家这对兄妹会做这种事儿，说出口的话都是问询中带着几分关心的。

    “俊义，这咋回事儿啊？”

    “阿紫，你们怎么都从那边回来，发生什么事儿啦？”

    “是不是书志犯了什么事儿啊？”

    听到儿子被点名，李桂花下意识就朝着说话的人瞪过去，“你胡说什么？我们家书志一向很乖的，你没看见是俊义欺负书志了吗？”

    说话间，她看到了围在旁边的范玉兰，“范玉兰，你看看你儿子干的好事儿！”

    她又气又心疼，气的是这些人居然敢对她儿子这般，心疼的当然是儿子孙书志，见他还在地上，她连忙把儿子拽了起来，帮他拍拍衣服上的灰尘。

    “书志啊，你给大家伙儿说说，他们是怎么欺负你的。”

    孙书志哪里敢吭声？他总不能说自己想欺辱林紫，被林俊义他们发现了吧！

    他的手依旧藏在大衣的袖子里，仍然握成拳头，只是除了他自己，旁人都不知。

    同样，林俊义的手也握成了拳，若不是还有理智在，他非得将孙书志揍成猪头不可！

    “李桂花，你问错人了吧？”

    李桂花气鼓鼓的瞪着林俊义，“俊义，你为什么要这样对书志？啊？你是不是打他了？”

    “算是吧，也就踢了几脚。”林俊义说的一脸自豪。

    李桂花听到他这么说，往林俊义靠近几步，伸手就去推他，“你凭啥打书志？啊？我们家书志，从小就不会惹事儿，你竟敢打他！你是当我李桂花死了吗？”

    她的手劲儿很大，林俊义被推了一把，往后退了几步，才堪堪站住了。

    这会儿，李桂花忽然想起了什么，脸上的表情有些精彩，仿佛是在悬崖边上抓住了最后一根救命稻草一样，“我明白了，以前村里就你们林家出了本科生，现在我们家也出了，你见不得我们好，就这样对我们家书志，是不是？”

    见状，林紫嗤笑出声，“李桂花，我们家待你不薄吧？你以前在村里可没少惹事儿，还到过我们家里，以及我们家粉店闹过事儿，我们不跟你一般计较，愿意给你一个改过自新的机会，才会同意你进食品厂。你倒好，感谢没有一声，现在又要原形毕露了，又想搁这儿闹了？”

    她之所以让李桂花进入林记食品厂，自然不是不计较过去，因为李桂花之前对食品厂动手脚的事儿。

    与其让李桂花心里不平衡，时时想着对食品厂搞小动作，不如将她放到厂里，放在大家的眼皮子底下。

    林记食品厂若是出了什么事儿，第一个拿她是问。

    如此一来，李桂花为了留在食品厂，不仅不会去动手脚，还眼明心亮的盯着其他人，不给其他人搞破坏的机会，以免连累自己。

    李桂花听了林紫的话，心里是没有多大起伏的，她心里气着呢，虽然很想待在食品厂，可这几句话还真影响不了她。

    也是因为她是食品厂的员工，她刚刚已经算是很客气了，要是换做以前，她早就跟林俊义拼命了。

    任何人都不能伤害她儿子！

    她对女儿不好，但儿子是她的命！

    “阿紫，你不能因为俊义是你堂哥，你就向着他吧？大家伙刚可都是瞧见了的，是你哥把书志推到，让他跪下的！你们读过书的，不是都说什么‘男儿膝盖有黄金’？那这是什么意思？为什么这样侮辱我们家书志！”

    沈忱作为一村之张，在乡亲们围过来的时候，他也是跟着过来了的，但不清楚原委，便一直没吭声。

    这时，他开口了，“李桂花，你先冷静点儿。阿紫，你来说说，到底发生了什么事儿？”

    林俊义看了看堂妹，转而看向村长沈忱，“沈叔，这种事儿阿紫不好说的，我来说吧。”

    林俊义接着，便将方才发生的事儿，一五一十的讲了出来，包括他踢了孙书志多少次。

    听着林俊义说话，沈忱跟村里很多相亲的脸都沉了，而林家人的脸色更是难看。

    张月华连忙拉着女儿的手，“阿紫……”

    林紫怕母亲忧虑过重，便微微笑着安慰道，“妈，大哥和莫大哥出现的很及时，我没什么事儿。”

    “怎么会没事儿？”范玉兰这下可就不客气了，刚才李桂花的嗓门有多大，一直在说落自家儿子林俊义的不是，她也学着李桂花刚才那样儿，扯开了嗓门，“还好俊义和云枫追过去了，不然后果就不是我们可以想象的了。李桂花，你真是生了个好儿子！”

    因着林家人对村里各家都好，这一年还出资修了路，林家人在村里人心中的位置是极其重要的。

    在李桂花责骂林俊义的时候，大多数村里人都是站在林家孩子这边的，相比于孙家出来的孩子孙书志，他们不需要什么理由，就是莫名信林家的孩子。

    他们选择不说话，就等着看事情究竟是怎样的因果。

    林俊义的一番话，事情反转了，乡亲们的嘴巴可就闲不下来了。

    “我就说嘛，肯定是书志不对。”

    “说什么不对啊？这是不对就能概括的事儿？书志做的明明就是畜生才会做的事儿！”

    “书志平时看起来也算是有点顺眼的，怎么就做出这种畜生不如的事情！”

    “果然是一坏坏一窝！李桂花和孙武都不是什么好东西，生下来的也不是什么好东西！”

    “要我说啊，书志是比他爸他妈还要坏！”

    “可不是嘛！好在俊义他们赶到了，不然阿紫这么好的一个闺女，就要被他给毁了！”

    “所以说好人有好报，阿紫这闺女平时乖巧，对大家都很好，有老天爷保佑，才躲过这一劫。”

    李桂花听的脸都绿了，大声吼道，“闭嘴！你们别说的那么恶毒，小心被雷劈！”

    合着说到书志，扯到他们孙家，就全是不堪的话！

    一提到林紫，就全是好话！

    凭什么啊？

    他们家书志，一直都是很乖的，一定是林紫对书志做了什么，书志才会那样做的！

    她想到这儿，也就说服了自己，觉得自己想的才是真相。

