    “干的漂亮。”

    “秦，好样的。”

    来到场下，队友们围在秦昊身边，对秦昊的表现大加赞赏。

    不只是因为今天秦昊打的非常出色，三节比赛就拿下了18分，此外还有5个篮板，5次助攻，更是因为秦昊对待比赛的态度。

    如果今天秦昊也和其他球员一样，只把这比赛当成一场普通的季前赛，那么队友们或许不会觉得不对，但也不会赞赏秦昊。

    秦昊的做法令球员们动容。

    “还剩下最后一节，我和教练说过了，最后8分钟让你一直待在场上。”卢卡助教拍着秦昊胳膊，“好好打，赢下这场比赛。”

    “嗯。”秦昊心中感动，“谢谢教练。”

    卢卡助教微微一笑，他现在是越来越喜欢这个小家伙了。

    不远处，一群球员围在约翰逊教练身边，全都看着他，比赛打到这个时候已经变得不一样了，不再只是一场可有可无的季前赛。

    只是最后一节要如何打，还需要教练决定。

    “这最后一节，我们还是要认真打，争取获胜。”约翰逊教练先定了个基调，随后语气一转，“不过我不会让主力球员打太久。”他看向几个替补球员，“还是靠你们。”

    尽管比赛已经变了，不再允许他们“打着玩”，但到底还是一场季前赛，约翰逊教练不会让主力球员打太久，为了一场比赛胜负并不会影响常规赛战绩的比赛去拼并不划算。

    万一发生意外，主力球员受伤，他就更难辞其咎了。

    不是说主力球员不能受伤，不可以拼，但却不能为了这样一场比赛去拼，甚至是受伤。

    更何况，他相信柯林斯教练应该和他的看法是一致的。

    也的确是如此，进入第四节，柯林斯教练先是派上了主力阵容，打了三分钟之后就开始逐渐将在主力阵容换下，换上替补球员。

    “秦，你上。”柯林斯教练喊道。

    “是。”秦昊起身，走上球场。

    这时候第四节还剩下八分多钟，76人队领先4分，而这最后的八分多钟，秦昊将一直待在场上，直到比赛结束。

    秦昊看向身边的队友。

    几个队友交换一个眼神，路威笑道：“我们相信你，尽管放开了打，赢下这场比赛。”

    “嗯。”秦昊点头，露出笑容。

    比赛继续......

    唰！

    一声轻响，却是特纳跳投命中。

    双方这时候上的都是替补阵容，特纳也留在场上，此时他似乎已经适应了一些，尽管还是会犯错，但在进攻端也有了一些表现。

    转身过来，秦昊把球推进到前场，斯贝茨上来挡拆，秦昊迅速突破，对方中锋上来延误，秦昊忽然抱住球，一个欧洲步过掉对方，随即左手托着篮球，一个低手上篮打进。

    “好球。”

    “这球漂亮。”

    观众席上，球迷纷纷喝彩。

    一个球迷忽然叫喊起来：“算上这个球，秦昊已经拿到20分了。”

    “呀？真的吗？”

    “还真是，秦昊已经20分了，刚好20分！”

    球迷们无不激动，他们一直期待的到来了，秦昊已经拿到了20+，就在他们面前，就在这中国赛当中。

    不过，比赛还未结束。

    第四节只剩下几分钟，76人队并没有绝对的优势，篮网队也没打算就此认输，尽管双方派上的都是替补阵容，但打的都很认真。

    ......

    “砰！”

    一声闷响，秦昊的三分出手没进，篮网队拿到篮板球迅速反击，到了前场之后特纳突分，传给中锋朱汉-波特洛，波特洛虚晃了一下，然后跳起出手，巴蒂吃晃，跳的早了一点，被造了个犯规，还让对方把球打进。

    尽管波特洛加罚没进，但凭借这个进球，篮网队还是追上了比分，双方比分变成86：86，而比赛时间还剩下两分钟。

    “比分被打平了。”

    “加油啊，一定要挺住，一定要赢啊！”

    观众席上，球迷都紧张起来。

    秦昊在后场拿球，到了前场之后把球传给了路威，然后自己开始跑动，和斯贝茨错身而过，斯贝茨被秦昊做了个掩护，秦昊摆脱防守，来到右侧底角三分线外，张手大喊：“球。”

    路威迅速分球，传给秦昊。

    不过特纳一直盯着秦昊，已经扑了过来，踮起脚伸长了手臂，秦昊早已注意到特纳，拿球之后一个虚晃，做了个投三分的样子，随后加速突破，一步就过掉了特纳，冲进内线跳起。

    “哼，找死！”

    篮网队中锋波特洛冷笑，跳起封盖，两人撞在一起，秦昊对抗终究还是稍逊一筹，被反弹开。不过波特洛也被撞开，没办法再封盖秦昊。

    秦昊低吼一声，腰腹发力，强行调整好重心，整个人仿佛在空中忽然停顿了一下，随后手腕一抖。

    唰！

    球进，88:86，76人队重新领先。

    “好球。”卢卡助教大喊。

    76人队的球员纷纷叫好，观众席上的球迷更是激动的又跳又叫，为秦昊的表现而欢呼，为他而骄傲。

    比赛时间越来越少，只剩下一分多钟，双方连续打铁，可等到比赛只剩下几十秒，篮网队的莫罗突破上篮，造成了斯贝茨的犯规，走上罚球线两罚全中，将比分生生扳平——88:88。

    只剩下最后三十几秒，双方都没有叫暂停的打算，约翰逊和柯林斯对视，很有默契的将比赛交给了球员。

    “呼。”秦昊深吸口气，站在三分线外，一边运球一边观察场上形势，开始消耗时间。

    等到进攻时间只剩下10秒，秦昊开始行动，其他人拉开，秦昊突破，连续的胯下运球，陡然速度爆发。

    “太快了。”莫罗心头一颤，连忙大喊：“补防。”

    队友立刻补防，同时集体收缩防线，这是76人队的最后一攻，而且看样子是秦昊自己出手，所以展开了围堵。

    秦昊处在人群中，他的确是准备自己来打，但就在电光火石之间，他看到了左侧三十度角的路威，身前一片空旷。

    “队友选择了相信我，我也该相信队友。”秦昊立刻有了决定，跳起作势要投，实际上却是传球，“路威，投！”

