    宋邵言冷笑，解开睡袍系带。

    　　他用力把宁安压在床上！

    　　宁安惊慌失措，如一只小鹿，眼底满是无措的表情。

    　　“既然吃了药，趁着药效还在，我岂不是得讨点什么？嗯？”宋邵言厚颜无耻。

    　　他撕开宁安的衣服，不由分说！

    　　“我不要了，宋邵言，做人不能这样。我知道我对不住你，可是我也付出了代价，不是吗？”

    　　宋邵言哪里听她辩解，一把将她的外套扔在地上！

    　　宁安发丝凌乱。

    　　男女力气到底悬殊，她再怎么挣扎，都不是宋邵言的对手。

    　　更何况，这男人是带了怒意的。

    　　他将她压在床上狠狠欺负，不管不顾。

    　　她求饶，他做得越厉害。

    　　她挣扎，他动作越猛烈。

    　　宁安感受到了痛意，第一次都没有这么痛。

    　　她哭了，终究还是哭了。

    　　泪水顺着枕头往下流，打湿了肩膀，打湿了被子。

    　　后来，她连挣扎的力气都没有，像只布娃娃，任由宋邵言摆布。

    　　整个一早上，宋邵言都没有放过她。

    　　最后的最后，他去浴室洗澡，宁安一个人抱着膝盖，将头埋在腿间。

    　　头发垂落，谁也看不到她的表情，她的肩膀抽搐得厉害。

    　　哽咽声在卧室里回荡，一声一声。

    　　宋邵言洗完澡回来时，她还在呆坐着。

    　　既没有穿衣服，也没有做任何清理，就这么一动不动地坐着。

    　　“很委屈？”宋邵言站到床头，表情冷漠。

    　　“不委屈。”宁安抬起头，眼神空洞而乏力地看着墙壁，“我自找的。”

    　　嫁给他，本来就是她自找的，她委屈什么呢。

    　　宋邵言点了一支烟，脊背线条冰凉，脸色冷峻。

    　　烟雾缭绕，呛人的味道在卧室里飘散。

    　　“宁安，以后要是被我发现你还有什么是瞒着我的，别怪我不客气。”

    　　“你除了欺负我，还会干什么呢？”宁安冷笑。

    　　如果是顾回音，他还会这么欺负她吗？

    　　怕是当宝贝疼还来不及。

    　　“所以，别不识好歹。”宋邵言警告她。

    　　宁安很疲惫，很累，她没有力气再跟他吵。

    　　这场婚姻，一败涂地。

    　　她裹了一件浴巾，扶着墙壁往浴室走。

    　　腿很疼，身上也布满吻痕。

    　　她看着镜子里狼狈的自己，苦笑。

    　　打开水龙头，她往自己的脸上浇了一捧冷水。

    　　冬天的冷水，是真得很冷。

    　　宁安牙齿打颤，却毫无知觉。

    　　她无所谓了。

    　　只要不生孩子，宋邵言怎么折腾她都无所谓。

    　　她错在先。

    　　宁安无力地趴在水池边，将水龙头一直开着。

    　　冷水蔓延，她觉得浑身都很难受。

    　　宁安打开花洒，冲洗身上的痕迹，她冲的是冷水澡。

    　　她知道，她的这颗心，已经被宋邵言浇冷，而且……永远也捂不热了。

    　　宋邵言站在窗户边抽烟。

    　　昏暗的光线照在他的身上，身形修长而独立，白衬衫、黑西裤，干净儒雅。

    　　一支烟抽完，又是一支。

    　　地上，扔了一堆烟蒂。

    　　就在他抽了半包烟后，宁安还没有出来！

    　　宋邵言眉色一动，心口拎了一下，大步往浴室走去！

    　　（有人想宋渣渣吗？哈哈哈……新的一周了，记得投月票、投推荐票哈~）

