    看到这个大机器缓缓地放下，成功地登陆甲板后，陆一鸣看待这台机器，就好像是看待自己的梦中情人。

    “这一台机器是最有价值的物件这一……工厂里边居然有一个无尘房！我们好不容易才将它从无尘房里搬出来。你们知道这是什么吗？按照专家的辨认，它是一台高性能的蚀刻机！”

    “有了这玩意，符文小刀的批量生产，说不定就有着落了……当然了这是不同文明的造物，中间的调试过程，还得一段时间。”

    “无尘房是啥玩意？”另一只考察小队的范队长问道。虽然目前的木头砍伐告一段落，但动植物的标本收集，还在持续进行当中。

    陆一鸣心满意足地大笑道：“无尘车间？富土康听说过吧，生产一些高端产品，必须要这种无尘房。就是空气中的尘埃要控制一定的数量的高级生产车间，许多电子产品就是无尘房中生产出来的。人员进去的时候，还得穿上防护服，带上口罩。

    “这台设备非常金贵啊！它一直待在无尘房里，里边充了一些氮气，氧气的含量较少，所以保存地非常完好。”

    就连钟鹏这种死宅，也爱上了这台科技感十足的机器。他喜滋滋地说道：“其他文明的机械装备，想想就令人期待啊。不知道能够给我们带来什么样的改变……感觉这几天承受的压力倒也蛮值得的。”

    作为男人，总是喜欢这种又粗又壮的金属物件。

    云海号中的生活物资一时半会间不缺，那一艘大货轮的物资，再加上垃圾分类工作持续进行，生活物品坚持个几年不成问题。

    但云海号的运转，还是有很多的不足之处。

    譬如说最为高端的机床数量不太够，还有一些精密的高端设备也不足，这一类的设备往往具有稀缺性，全世界的生产力都有限，一年只能够生产几十台。在这种情况下，没办法在每个避难所中都配备一些，特别是灾难来的这么快的情况下。

    仪器设备的匮乏，也导致许多工作出现了一些困境。

    听着周边同伴们的讨论，陆一鸣心中也是很放松，一个星期的时间，几乎没有遇到像样的危险。

    如果不是时不时会遇到一些跳动的肉球，他还真的想在这片城市中，一直捡垃圾下去了。

    他们25人一个星期的时间，探索的区域连千分之一都不到。

    是的，城市这么大，真的连千分之一都没有……

    如果再将收获放大100倍，这个成就想想就令人感到振奋。甚至有人觉得，应该派遣更多的探索队伍，加快搜索的进展，当然这个议案并没有获得通过。

    更何况，这里不仅仅只有一片城市遗迹啊，这里是一个真正的星球！

    陆一鸣心中感叹着：“如果16万人政治上不出混乱，放开了生育，再借用城市里的各种生产工具，只要三四十年的时间，下一代成长起来，上百万的人口，我们就能够曾经恢复五十分之一的力量！”

    当然了，这种事情其实只能想想，这个没落文明表现出来的内在实力越强，只能够说明这片大陆爆发出的灾难越危险。

    越不能够大意。

    如果，仅仅是如果，专家们评估出这个科技文明的实力，不亚于曾经的地球文明，特别是战方面不亚于人类。

    那么云海号灰溜溜地跑路将会是大概率的事情了。

    想到这里，陆一鸣只能够默默地祈祷着，祈祷着人类的好运。

    “希望吧……这一段安全期能够再长一些，如果能够持续几年，或者几十年就更好了。”

    这天夜里，众人日常召开了一次会议，清点了这一天的收获，又确认了后方的文字翻译进展。

    然后又确定了下一个需要重点探索的目的地，一个可能存在的军事基地。

    “说不定里边会有更加重要的资料，反正再不济，也能够找到大批量的军火。”

    “……我们能够找到几辆坦克？甚至是一些超自然武器？散会吧！哈哈，大家好好休息，养足了精神，我们明天早上准时出发。”

    “解散！”

    说出这句话的时候，石大勇心中开心的同时，又有点纠结。

    事实上每个人都有点纠结。

    一方面，他期待这个文明的武装力量比人类更弱，甚至，弱小得多，只有这样，人类才有可能占领这一片大陆，在这里长久地生存。

    另一方面，他又想要找到一些真正的好东西。

    只有强大的文明，才能有好东西遗留。

    真的很矛盾啊。

    是的，现在云海号的专家们已经将收集到的资料分析了一段时间，也破译了少量的内容。通过对电子产品的研究，有一半教授认为，这个文明的电子科技比人类低上10年的时间。

    还有另一半教授觉得，这个文明可能在超自然灾难中坚持了比较长的时间，所以很多科技造物退化了。

    他们在超自然科学层面比人类更加强大。特别是生物学方面，似乎展露出了远远超越人类文明的一些东西。他们的灾难是周期性的，不像地球人那样，一场大洪水淹没了整个世界，完全没办法抵抗。

    大洪水的形成原因人们都已经了解，再怎么研究，实力不够就是没办法解决的。

    而周期性的生物灾难，只要抵挡下来一次，就会产生一段时间的喘息之机，就像现在这样，可以安全的捡垃圾。

    在灭世之灾的压力下，这个文明必然会集中绝大多数的力量，对其进行研究。

    总而言之，这个失落的文明就算最终失败了，必然有很多东西值得人类学习，特别是其关于超自然力量的认知与利用。虽然目前还是没有找到具体的高价值资料，探险队还是希望能够在军营中有所收获。

    回到自己的房间后，陆一鸣板着手指头算了一下。算起来，来到这片大陆探险，已经整整8天的时间了，再加上小白鼠实验的那一段日子，加起来已经有半个月，也即15天的时间。

    “在我们来到这片大陆之前，安全期可能就已经开始了。”

    “不知道这一段时间到底有多久啊……”

    这也是大家唯一忧虑的一点。

    不知道安全期到底有多久，就不知道灾难什么时候会爆发。

    但是没办法，只要灾难没有真正来临，探险队还是得继续探索下去。

    在这艘驱逐舰中巡逻了一圈，夜间的值班人员照常巡逻，监控室中的10个大肉球就像以往一样正常跳动，没有任何异常。

    看到这一幕，陆一鸣也就放下心来，重新回到了自己的房间。

    忙碌了一天也很累了，他闭上眼睛，昏昏沉沉地睡了过去……

