
沈耘有三天的时间来准备宣讲的讲义。

而谈啸也在这段时间匆匆回到了军区司令部。

敲开韩尚清的办公室，谈啸阔步走进来，脸上带着几分喜色。

“司令员，我回来了。”

韩尚清只是在阅读军报，谈啸敲门的时候他就放下了报纸。听到这声招呼，点点头，手往沙发的位置指了指，示意谈啸坐下，这才回应：

“怎么样，东西都带来了没？”

翻了翻自己的公文包，谈啸从内中取出那个被小心保护着的U盘，起身将其放在韩尚清的面前。

“这就是，里边所有的文件都在，包括合成营的训练数据之类的东西。我想让参谋部除了制订演习计划外，还要着重研究一下合成营训练方面的东西。”

至于理由么，谈啸脸上则露出一些慨叹。

“不仅是您，就连沈耘那小子自己都感觉在合成营呆不长了。一路上就跟交代后事一样，跟我说了很多东西。”

“合成营现在的成绩已经出乎我们的意料了，但是它还有发展的空间，所以我想提前做些工作，一旦沈耘离开，就算营长空置了，也要让合成营继续走在正轨上。”

韩尚清点点头。

“你这个想法很好。不过也可以适当考虑沈耘的意见。上次我就听你说过，合成营的那些军官不简单。我想沈耘会给咱们一个合适的人选的。”

虽然仅仅是一种不祥的预感，两人依旧做好了充分的准备。

与韩尚清深入地探讨了一番，带着U盘回到参谋部的谈啸看着一群参谋们，轻咳一声。

成功把所有人的注意力吸引过来，谈啸开口命令：“从现在开始，加紧你们手头的工作。一周之后，开始以下一年度演习计划制订为首要工作任务。”

“在此之前，你们需要认真阅读这份U盘中作战计划文件夹下的所有文件。到时候会用得到。”

忽然布置这样的任务，参谋们全都是一脸不解。

军区司令部的参谋们水平自然不是基层部队可比的。

所以一般来说，下一年度的作训计划，包括演习计划的制订，都是在各单位年终考核结束之后，根据考核成绩来进行的。

可是现在谈啸忽然让大家在十月底都还不到就搞这个东西，也太着急了吧。

但谈啸的话还没有说完。

“都听清楚了，演习双方司令员跟我已经定好了，红方，驻守在金陵的所有部队；蓝方，第一集团军，加上第十二集团军新成立的合成营。”

“参谋长，那演习目标，还有演习的意义呢？”

演习不仅仅是让参与的双方打一场，而是通过演习，来暴露一些问题。

往常都是某个师跟另一个师这样的规模，但现在扩大到了集团军，而且红方还是驻守在金陵的所有部队。

这完全就是多兵种跨建制的演习了，不要说东南军区了，放眼全军，都从来没有这样的先例。韩尚清和谈啸这是要干什么，参谋们心里都犯起了嘀咕。

“我还没有说完。”

谈啸示意参谋们安静，继续讲述着他和韩尚清的构想。

“这次演习啊，咱们需要全城联动。不仅是咱们军队，还包括社会各界。军队，民兵，武警，特警，甚至还包括普通民众，都要动起来。”

“你们可能已经意识到规模之宏大了，所以这份计划，是要做好了向上边提交审核的。”

驻扎在金陵的部队总体上加起来都快超过一个集团军了，再加上第一集团军，两个军，还要附带金陵全城，这种状况从建国之后从来就没有过。

所以这份拍拍脑子就产生的构想，还需要经过仔细的计划制定，然后送到最高层审核。

只有论证通过了，这场演习才有可能变成现实。

但审核通不通过，这都不在韩尚清和谈啸的考虑范围之内。他们现在要做的，就是依照沈耘的作战计划，以及他们内心对于未来战争的考量，进行最具有现实意义的计划制订。

当然了，军区高层也笃定了这份计划能够通过。

放在前几年，这信心可能要打点折扣。但是现在是什么时期，全面进行军事改革的时期。

对锐意改革的东南军区来说，高层们并不怕因为动作大点而被上边数落——从演习不再是演戏的那一天开始，就说明有些观念，已经开始悄然地改变了。

谈啸很清楚这番话对给自己面前这些老老少少的参谋们带来了多大的震撼。

所以在情况讲述完毕之后，他刻意留出了五分钟时间，用来让这些人消化心中的惊叹。

参谋部一时间陷入了沉寂，直到五分钟之后，谈啸的声音才再度响起：“现在，有什么问题吗？”

“参谋长，这么大一盘棋，我想咱们应该跟民兵武警特警，还有政府部门商议一下，然后再制订计划。”

“金陵这座城市曾经经历过这样的苦难，所以我想人民是更加敏感的。如果不能将这份计划做的尽善尽美，我们很难应对突发的意外。”

这是一盘大棋。

没有退缩，就已经证明这些参谋们心理素质非常不错了。而能够想到军地协同，就更能证明这其中有不凡之辈。

谈啸闻言赞赏地点了点头：“这是当然的，所以我才给了你们一周时间，让你们熟悉一些东西。”

指着身后金陵的地图，谈啸画了一个很大圈。

“金陵，是一个很大的地方。咱们要做的，就是格局放大一点，眼光放长远一点。只有这样，才能够做出一份切合实际的计划来。”

“在这一点上，已经有人走在了你们前面。好好看里边的资料，如果你们真的有什么无法理解的东西，可以跟我汇报。”

说完这一句，谈啸将U盘放到副参谋长那里，径自走出了参谋部。

一时间，参谋部重归安静。

所有人都开始好奇，到底是什么人，走到了他们前面。这一枚小小的U盘，里边又装了什么重要的文件。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10415354"  chaptername="第六百八十七章  参谋部">加入书签</a>
</div>
