    杰特罗能够得到乌克兰正府高层的支持，所以他想得到情报其实很容易，由此杨逸他们至少可以省去对目标做背景调查的时间，也省了耗费时间来搞清楚目标的作息规律。

    但乌克兰现正府又无法彻底控制军队，所以直接把目标调离岗位，或者直接解除费耶尔的军职这种最简单的方式来解决问题是不行的。

    还有呢，就是费耶尔虽然军衔不高，可他挣得黑钱可是不少，而有钱就好办事，何况费耶尔也确实是掌握着实权的，至少在掌管的军火库范围内他就是天。

    费耶尔自己也知道现在局势很危险，所以他能不出门就不出门，不光自己住在军营里，就连老婆孩子也住在了军营里面，只要他还是这个军营的头儿，那他就绝不会离开军营一步，如果他被撤了军职呢，那他不管对大伊万还是对德约来说就都没用了，杰特罗也不必非得除掉他。

    可是费耶尔舍不得放弃得到的一切，所以他选择了能在这位置上待一天就多捞一天。

    费耶尔不离开军营那就难办了，想要干掉他得先能接近他，至少，也得能看到他才行吧。

    军营在苏联时期修建的，在扎波罗什郊外二十公里的一片森林里，整个军火库和营区占据了特别大的一块地方，并且军营内部也长满了参天大树。

    树多，就会阻挡弹道，就意味着必须离的目标很近才能射击，但这还不是最主要的麻烦，最大的麻烦是树多就会遮挡视线。

    费耶尔虽然职位不高，权力也不是很大，但要干掉藏在军营里的费耶尔，无论从那个角度来说都属于是刺杀要员的行动。

    要员刺杀，有个极为重要的前提就是目标识别。

    先搞清楚要杀的人是不是目标，然后才能开枪，这是最基本的要求，因为一击不中的话，目标就会躲起来，或者被人保护起来，再想下手就没可能了。

    知道误中副车这个成语怎么来的，就知道目标识别有多重要了。

    然后难度就在这儿了，因为军营的地理位置，再加上费耶尔的谨慎，想要接近军营都很难，更别说靠近费耶尔了。

    军营四周都是森林，典型的温带阔叶林，环境复杂，如果说潜行靠近军营这个不是太困难，但是费耶尔非常小心，他在军营四周布置了大量岗哨，这些岗哨甚至外延到了军营范围之外。

    围墙上布置了铁丝网，而且军营围墙四周一共有七个哨楼，想要翻越围墙的难度极大。

    不管怎么样，肯定是得先到实地考察一下地形的。

    杨逸和安东同时下了车，然后他们开始穿过森林，朝着军营的位置慢慢前进。

    天很黑，杨逸带了夜视仪，黑夜对他的影响微乎其微，走起路来完全不受影响，但是让杨逸惊讶的是，安东没有带夜视仪却竟然好像也没怎么受影响。

    杨逸带了一把狙击步枪，一把手枪，微光夜视仪，热成像夜视仪，一个50倍的高倍观察镜，这是他的主要装备，而安东呢，他只带了一把狙击步枪和一个和杨逸同型号的观察镜，至于夜视仪，不管是微光还是热成像的统统没带。

    杨逸以为夜间行动不带夜视仪就是给自己找不自在，结果安东竟然就跟没事儿人一样，这确实让他诧异而且感受到了很大的压力。

    安东这个人，你以为已经对他了解的差不多了，他就总能再亮出点儿绝技来让人吓一跳。

    军营的坐标已经输入GPS，杨逸停了一下，拿出了GPS来查看位置，虽然他带着夜视仪，但在漆黑的森林里前进，就算有夜视仪也无法辨别方向，依靠GPS是最方便的。

    杨逸不介意和安东同行，他们两个一同在五公里外的森林边缘开始进入，在靠近军营之前，他和安东肯定是得往同一个方向去的，因为直线最快嘛。

    杨逸停下是想看看不跟着他的话，安东会不会走错方向。

    如果安东迷失方向那就再好不过了，因为他只拿了一个指南针，没有GPS，也没有地图，一个苏联时期建造的秘密军火库是不可能标注在地图上的，所以拿了地图也没用。

    但是安东走的速度丝毫不慢，他甚至没有停下来拿出指南针看一看方向，就是朝着正确的方向砸前进。

    杨逸等了一会儿，发现再不走都看不到安东的背影了之后，只能加快脚步追了上去。

    指望安东迷失方向是不可能了。

    根据GPS的指引，再往前走六百米就是军营的西侧围墙。

    美苏争霸已经成了历史，但乌克兰接手这个军火库之后，没有进行任何改造，所以军火库几乎完全保持了苏联时期的原貌。

    整个军营里没有高大的建筑，因为这是个军火库，不可能建造超过森林里树木高度的建筑，那样做岂不是指引轰炸目标嘛，就连哨塔的高度也比普通的哨塔高度低很多，而且都有伪装。

    杨逸有GPS的指引，所以他知道该放慢脚步了，接下来得小心的靠近军营才行，免得费耶尔在军营外面安排了暗哨什么的，但让杨逸惊讶的是安东也几乎同时放慢了脚步，并立刻进入了潜入模式。

    杨逸再次惊讶了，这安东眼上自带测距仪也就罢了，怎么还脑子里自带GPS不成？

    杨逸提高了警惕，但他不是开始小心前进，而是拿出了热成像搜索仪，开始搜索他前进的方向和四周有没有暗哨。

    杨逸现在想和安东分开了，于是他往和安东不同的方向摸了过去。

    热成像发现了很多热源，有松鼠，有刺猬，有鸟，但是没人，不过杨逸在慢慢搜索这前进，尽量不发出声音，然后在慢慢靠近了军营的围墙时，却发现围墙外面出现了两个人形的热源。

    费耶尔果然够小心，果然在军营范围之外都安排了岗哨。

    杨逸不敢动了，他有热成像能提前发现岗哨，但他前进的方向离岗哨太近，很有可能被发现的，于是他只能换个方向前进。

    依靠高科技装备带来的单反视野优势，杨逸从岗哨的缝隙中穿过，靠近了围墙，然后他惊愕的发现，安东竟然又跟他绕到了一起。

    也就是说安东选择了和杨逸一样的位置，也是唯一的选择，所以安东才会和杨逸又一次碰面。