    “绝招？”

    听到陆天龙的话，纳兰依依微微扬眉。

    她觉得陆天龙是在撒谎，要是有绝招的话，他恐怕早就已经使出来了，何必等到现在让自己这么狼狈。

    而且能够召唤瀑布龙潭虚影过来，估计也是他最强的手段，绝不可能再有其他的绝招。

    “不要听他的。”

    “他已经黔驴技穷没有其他办法，故意这么说只是在迷惑我们！”

    另一边的冰龙神也在喊，她是曾经龙族的冰龙神，对龙族的诸位龙神甚至隐龙的龙皇都不陌生。

    她知道隐龙瀑布是隐龙最强的手段，陆天龙已经召唤了隐龙瀑布虚影，便不可能还有其他的绝招。

    不只是她们两个，甚至就连沧溟百城那些围观的家伙们也纷纷开口。

    刚才的冲击之中他们受损严重，不少人现在还在昏迷，大部分人嘴角都带着鲜血，非常的狼狈。

    但他们现在却开始重新慢慢兴奋起来。

    “还有绝招？吹牛吧！”

    “就是，他绝不可能还有绝招的，只是在故弄玄虚罢了。”

    “哼哼，就算是有绝招也不怕，在这里，沧溟海便是天，便是地，绝对能够将之击败！”

    各种声音从四面传来，陆天龙却不为所动。

    他真的有绝招！

    其实陆天龙一直有绝招的，从踏入古族之后的很长一段时间里，邪灵之眼的力量便是他的绝招，很多次在关键时刻释放邪灵之眼的力量，都让他转败为胜。

    再后来，不管是战龙之力，还是龙皇剑，甚至是邪灵战斧，都曾经成为过陆天龙的底牌和绝招。

    有一段时间，龙殇之地中获取的那道力量，同样也是陆天龙的绝招和底牌。

    可现在，陆天龙的绝招并不是那些。

    邪灵之眼的力量已经不行，龙皇剑和邪灵战斧也帮不上忙，龙殇之地的那道力量曾经说过，在他突破生死劫之前也不会再给他提供任何的帮助。

    那么，在召唤了隐龙瀑布都不能击败对手的情况下，陆天龙的绝招是什么？

    龙图！

    是的，龙图！

    便是陆天龙脑海之中莫名其妙出现的那道龙图，上面有华夏的地图，在华夏地图上还盘卧着一条巨龙，而那巨龙是由隐龙上百曾经的古地形成。

    前一阵陆天龙曾经点亮了三十几个光点，也就是说，现在脑海之中的那副龙图，已经被陆天龙点亮了三分之一。

    现在陆天龙在感受那副龙图的时候，能够清晰感觉到上面似乎蕴含着一股诡异的力量，甚至让陆天龙都感觉到恐怖的威压。

    那种威压，远超隐龙瀑布和面前的沧溟海！

    这件事陆天龙从来没有对别人说过，甚至就连他自己也不知道，自己龙图之中的力量究竟恐怖到什么地步，因为他从来没有用过。

    他一直都把龙图当成是最后的底牌。

    现在，似乎应该试一试这龙图的威力了，看看这龙图之中到底蕴含着什么样的力量！

    “呼！”

    陆天龙深吸一口气，再次轻轻闭上眼睛。

    他背后的瀑布龙潭虚影仍在咆哮，脑海之中的龙图也再次浮现。

    很早之前陆天龙就发现，龙图上的力量和隐龙瀑布之间似乎有种微妙的联系，他也曾经想过，隐龙瀑布和龙图之间应该有某种联系。

    现在，他就要一探究竟，看看自己之前的推测是否正确！

    “唰！”

    当那龙图在脑海之中出现的时候，三分之一是亮着的，各个亮点之间由诡异的线条联系，形成一条巨龙的形状。

    随着陆天龙的意识控制，整条巨龙似乎慢慢苏醒过来，身上的淡淡黄色线条开始在陆天龙的脑海之中游走。

    下一刻，那淡黄色的线条竟然从陆天龙的脑海之中直接升腾起来，直接环绕在了他的身体周围！

    “这是怎么回事？”

    所有人都被面前的画面惊呆，就见一道道散发着淡黄色光芒的细线环绕着陆天龙，翻腾游走之间仿佛有着生命一般。

    尽管这淡淡金光看上去并不是特别强，可却给人一种难以言明的威压。

    甚至就连纳兰依依控制的沧溟海似乎都感觉到了危险，变得越发的狂暴和疯狂起来，掀起一道又一道惊天巨浪！

    “这……”

    纳兰依依心中也有一种莫名的恐惧，看着陆天龙此时的状态，有一种异常的危险感觉。

    她略微犹豫一下，突然催动周围的沧溟海猛然朝着陆天龙冲击而去。

    双方已经彻底撕破脸皮，陆天龙刚才也说的很清楚，这场战斗之后，世间将再无沧溟海。

    纳兰依依要保住沧溟海，那就只有一种选择，就是干掉陆天龙！

    这本就是一场生死之战，容不得半点的怜悯和仁慈，哪怕这并不是她的本意，可现在也只能做出这样的选择。

    就在汹涌澎湃的沧溟海朝着陆天龙疯狂涌去的时候，陆天龙依旧闭着眼睛，仿佛完全没有感受到面前的这一切。

    只是就在这个时候，环绕在他周身的那龙图气息，突然一跃而起，丝丝条条朝着他身后半空之中的隐龙瀑布虚影而去。

    也就在龙图力量进入到隐龙瀑布虚影后的一瞬间，原本奔流直下的瀑布龙潭虚影突然凝固了，就那么毫无征兆的凝固了。

    接着，凝固的瀑布龙潭虚影突然开始扭曲起来，不再从天而降，而是散发道道金光，似乎在不断的融合。

    瀑布龙潭所在位置的空间完全扭曲，所有人都看不到它究竟在发生什么变化，只是能够感觉到它传出来的威压和气息有了明显的变化。

    在沧溟海即将冲击到陆天龙身前的时候，瀑布龙潭周围扭曲的空间这才缓缓变得清晰起来。

    所有人放眼看去，令人匪夷所思的画面出现。

    瀑布龙潭虚影消失，出现在那里的，却是一条身形庞大的真龙！

    那真龙轻轻扭动身子，遮挡小半个天空，是那么的威风凛凛，身上散发出来的无尽威压让所有人都感觉到窒息。

    只是此刻，那条龙的眼神却是茫然的，扭动身躯看看这里看看那里，似乎根本不知道这是怎么回事，满脸懵逼。

    我是谁？

    我在哪？

    我在这里干什么？这恐怕就是它此时脑海之中的问题。

