    “凭……凭什么要交给你们？”
    项云化身的凶厉大汉，此刻却是露出了色厉内荏之态，言语之中，隐隐还有慌乱之意，并将手中的通宝灵鼠握的更紧了！
    “嘿嘿……凭什么！”面具青年冷笑一声。
    旋即他突然目光一厉，声音冰寒刺骨道。
    “就凭你敢杀我御灵国玄武门的人，而现在，我们可以随时取走你的性命！”
    话音落下，面具青年的衣袍突然鼓动，一股庞大的威压顿时压向项云，此人的修为，竟赫然是玄云境中期云武者。
    而且通过这股气势的感知，其云力凝聚的程度，竟是还要超过之前，项云遇到过的，玄云境中期武者洪钟。
    青年周身隐隐还透着一股阴冷煞气，显然此人手中的人命，定然不在少数！
    而见到青年释放出气势威压，其身旁的两人，亦是同样爆发出强大的云力波动，居然都是玄云境初期的云武者！
    三个玄云境强者，同时释放威压，当真是气势逼人至极！
    “交出通宝灵鼠，否则，死！”
    面具青年再次低喝一声，眼睛死死的盯着，项云手中的通宝灵鼠！
    项云望着三人的凶厉模样，不禁是故作骇然之色，连连倒退了几步，旋即他声音颤抖的问道。
    “我……我若交出通宝灵鼠，你们当真肯放我走？”
    “呵呵……当然……况且，你没得选择！”
    面具青年冷笑连连的说道。
    面对这种局面，项云的面色连连变幻，做出了一副艰难抉择，内心极度挣扎的神情。
    最终，他竟是一咬牙，一跺脚下定了决心！
    “好，我给你们！”
    说罢，他先是身形暴退了十余丈，旋即一把将手中的通宝灵鼠，直接用力丢给了三人，旋即便再不回头的，转身冲向密林深处。
    眼看着通宝灵鼠，被项云这般粗暴的扔了过来，三人的目光哪里还会去关注什么项云，几乎是同时出手，小心翼翼的以云力，托住了那只从天而降的通宝灵鼠！
    “呼……”
    眼见通宝灵鼠安然落入己方手中，三人不禁是，同时长舒了一口气。
    面具男子托起通宝灵鼠，在手中细细打量了一番，顿时是惊喜交加的说道！
    “这果真是货真价实的通宝兽，‘通宝灵鼠’无疑呀！”
    微胖男子与青年男子亦是大笑出声。
    “想不到这一趟风云国之行，我等竟然能够撞到如此大运，这下梁师弟和吴师弟泉下有知，也该瞑目了吧！”
    “是呀，这下即便我们没有进入风云书院，得到了此兽，咱们回到玄武门，那也是件天大的功劳，咱们可以要风得风，要雨得雨了，哈哈……”
    这两人见到通宝灵鼠，言语之间已经尽是狂喜之意。
    “嘿嘿……。”
    而面具青年闻言，干笑了两声后，却是不置可否，只是瞥向二人的目光中，竟然隐隐有寒光一闪而逝！
    如此宝物得到手中，有些人想的是，能够分一杯羹，心中大感幸运和激动。
    而有些人想的，则是，如何能够让分食之人，变得越少越好，最好能够独享之！
    两名男子并不知道，自己竟然已经被这位大师兄，悄悄列入了必死的名单之中，那青面男子反而是有些忧虑道的说道。
    “大师兄，刚才那小子可留不得，他知道咱们得到了通宝灵鼠，只怕将来是个祸患！”
    微胖青年亦是极为赞同的说道。
    “不错，决不能留下此人，不如我们这就追过去，将其解决了，永绝后患如何！”
    闻听此言，面具青年目光闪烁，冷笑一声说道。
    “二位师弟不用着急，有追风兽在手，这小子是逃不掉的。”
    “如今这上品木灵晶的洞口都已经遇到了，咱们岂能过宝山空手而归，不如先取了这洞穴内的上品木灵晶，再去追杀此子不迟！”
    听了大师兄这话，两人不由将目光再次投向了，那透着蒙蒙蓝光的洞穴，眼中不禁是泛起了火热之色。
    “大师兄所言极是，我们先取了木灵晶，再去料理那小子不迟！”
    两人此刻完全被惊喜冲昏了头脑，先是得到了通宝灵鼠，又立刻发现了，这座上品木灵晶的洞穴，令他们激动忘我。
    再上对于这位大师兄的信服，两人当下没有半分疑虑的，便一同向着洞穴所在方向，并肩走去！
    可就在他们刚刚向前，迈出一步之遥，两人的身躯，竟是同时微微一僵。
    旋即二人一起转头，却是惊愕的看到了，附着在对方脖颈之上的，两个指甲盖大小的粉色昆虫！
    二人同时瞳孔一缩，惊呼道。
    “嘶……血灵蟞！”
    这血灵蟞在天璇异兽录中，又有个俗名叫做‘定身虫’。
    因为此虫体内具有一种诡异的毒素，咬中敌人后，通过锯齿的孔洞，释放毒素，毒素进入敌人身体，便能够麻痹住敌人片刻，而血灵蟞便会借助这个机会逃命！
    然而，这种功效对于血灵蟞来说，或许只是保命的手段。
    但若是运用在人类云武者手中，那可就是取人性命的绝妙伎俩了！
    本来对于，这把驭兽之术掌握的熟练无比的二人来说，遭到血灵蟞偷袭的可能性，几乎是微乎其微的。
    毕竟只要瞬间开启护体玄光，这种低阶云兽，根本无法近他们的身。
    然而，今日他们却是太过激动，将全部心神都放在了通宝灵鼠，以及那藏有上品木灵晶的山洞之中，以至于注意力一时间有了松懈。
    再加上，背后是他们的大师兄，二人根本毫无防备，此刻见自己竟然中了血灵蟞的毒，身形一时间麻痹当场，两人不禁是心中大骇！
    原因无他，因为在玄武门中，饲养这血灵蟞之人少之又少，而此次前来风云国的门人之中，拥有此物的，更是只有一人，那便是他们的大师兄！
    “呃……！”
    两人面色剧变，想要说话，却是根本无法开口，甚至他们连转动眼珠子，都极为困难！
    这血灵蟞的定身效用，虽然只有一盏茶的功夫，可是在这一盏茶内，他们的确是如同木雕泥塑，完全无法动弹。
    甚至连体内的云力，都如冻结的潭水，无法动用丝毫！
    而就在这个瞬间，二人的耳中，传来一道熟悉至极的声音！
    “二位师弟，这通宝灵鼠和洞穴里的上品木灵晶，大师兄我便替你们收下了，大师兄本不想杀你们，可奈何这重宝在前，着实太诱人了，师兄……便只能自私一回了。”
    “就请两位师弟下去，陪陪梁师弟和吴师弟了，想必你们四人聚在一起，也应该不会寂寞了！”
    “呃……”两名青年的喉结上下滚动，眼中透着挣扎、恐惧、哀求之色……
    仿佛在哀求，这位大师兄能够放他们一马。
    然而，随着他们后颈微微一凉，两根尖刺从他们咽喉处透出，两人的身躯猛的一震。
    血灵蟞的毒已经散去，而两人的目光也是彻底涣散了。
    至死的那一刻，两人的眼中，依旧带着哀求、惊恐、与不甘！
    望着躺倒在地的二人，面具青年眼中闪过一抹复杂之色，最终叹息道。
    “二位师弟可莫要怪我，所谓人不为己，天诛地灭，师兄我也是没有办法呀。”
    “若是他日师兄我修为有成，在天璇大陆闯出一番天地，定不忘两位师弟的献身之恩。”
    说罢，青年嘴角却是勾起一抹冷笑，旋即目光看向了那座，透着浓浓生气，隐隐有蓝色光晕的山洞望去！
    “上品木灵晶么……如此好的东西，自然是属于我的了！”
    青年自语了一句，旋即身形如风，飞快掠向了洞穴，一闪身，便没入其中！
    ……
    与此同时，距离洞穴不远的一处杂草丛中，一座隐蔽至极的阵法内，项长安与项菲儿惊骇的望着洞穴外，发生的一幕！
    项长安不由惊诧的张大了嘴巴！
    “他……他竟然杀了自己的同伴，这人是疯了吗！”
    “呵呵……人为财死，鸟为食亡的事情，这世上难道还少了吗？”
    就在此时阵法内，忽然传来了一道熟悉的声音。
    “老大！”
    项长安转头看去，没想到竟然是项云无声无息的，没入了阵法之中，项长安一见到项云，就急忙问道。
    “老大，你怎么把通宝灵鼠，交给那三个家伙了呀，这可是能够寻找天才地宝的灵兽呀！”
    项长安和牛胖子，先前见到项云遇到三人偷袭，随后被迫交出通宝灵鼠时，都恨不得冲出法阵去抢夺了。
    却没想到二人的行动，却遭到了项菲儿的严厉制止，二人只能是眼睁睁的看着，通宝灵鼠落入别人手中。
    面对项长安的疑问，项云却没有立即回答，转而看向了一旁倒在地上，人事不知的牛胖子，有些疑惑的望向项菲儿。
    后者无奈的一摊手道。
    “这家伙看着你把他的‘宝贝疙瘩’给送出去了，直接气晕过去了，你别管他，一会儿就好了。”
    项云闻言不禁是一阵无语，摇头叹道。
    “天上哪有掉馅饼的好事，就算有，也不会掉给一头猪呀！”
    说着，项云来到阵法边缘，与项菲儿并肩望向那洞穴方向，先前那名面具青年，正是进入了其中。
    “你确定这通宝灵鼠，真的有问题吗？”
    眼看着平静无波的洞穴，项菲儿有些不敢确信的询问项云一句。
    之前项云独自前往洞穴时，便悄悄传音，告诉她这通宝灵鼠有问题，让她看护好牛胖子和项长安二人，同时还说，要试探一番。
    然而，此刻见到项云将通宝灵鼠，和那极可能藏有上品木灵晶的洞穴，都拱手让人，她的心中自然也是有些疑惑的。
    面对项菲儿的疑问，项云则是面色冷然的点点头道。
    “不错，昨夜我以驭兽之术，已经试探并观察了此兽，这只通宝灵鼠不禁无法被驭兽之术驯养，而且其体内还有残余的丹药之力没有散去。”
    “你的意思是……？”
    项菲儿闻言不禁是露出了惊愕之色。
    “不错，这只通宝灵鼠，应该已经被人驯服，这一路上恐怕都是在受其主人操控着，故意将我们引到此处！”
    项云话音落下，双目凝视着漆黑的洞穴，眼中寒光涌动……
