    周伟，苏依依，陈明火速的来到手术台。

    多余的话一句没说。

    而李安健为了安全起见，把手术室反锁住。

    脸上带着笑意。

    正如叶离所说的各就各位。

    陈明接替董光明的位置，开始打杂工作。

    他们在董光明眼里，仿佛看到一支成熟的医疗小队。

    苏依依迭步来到手术台后侧，用手指撑开秦天硕的眼睛，“患者瞳孔逐渐在扩散....”

    “持续供养，胖伟强心剂，陈明加大血包输血.....”

    “好....”

    三人异口同声。

    没有过多交流，他们都按照方案上来执行自己负责的岗位。

    在这一分钟对别人来说几乎不可能做到，更别说先取弹片，再缝合。

    然后切断体外人工心脏，接回动脉。

    这简直就像天马行空的操作。

    这已经不算是手术了。

    是魔术。

    叶离眼神专注，手术刀对准右心室原本缝合的位置切开。

    很快在无影灯下，只见漏斗隔与漏斗带之间，肉壁黏连着灰褐色浑浊的分泌物。

    就像一颗苹果，从内部开始腐烂。

    但是，秦天硕却依靠体外人工心脏，活到现在。

    不得不说，他强大的意志力让人佩服。

    接下来，叶离要将内部坏死的组织，黏连的分泌物一同游离出来。

    等于是将心脏右心室内部的肉，硬生生刮掉一层。

    这个难度非常考验一个外科医生的眼力。

    稍微不慎，会弄破漏斗带。

    站在不远处的董光明，张大嘴巴，原本他也不相信秦天硕还活着。

    可现在！

    “秦老先生，国家需要你，如果您能听得见，一定要挺住。”

    叶离迭声的对躺着不动的秦天硕说了一句。

    同时双手不断游离组织黏连出来。

    速度越来越快。

    目的是那一小粒的弹片。

    仿佛所有人不是第一次看到叶离惊人的手术。

    只有周伟脸上充满惊讶。

    很快想到叶离之前说那场手术他做的，原本还有些不相信。

    可现在！

    他终于相信了。

    不过，话说回来。

    也不知道是不是叶离刚才的那句话说的关系。

    监护仪上的死亡线，突然跳动了下。

    滴！

    发出声响。

    接着声音不绝如缕传遍手术室。

    而原本停止的体外人工心脏，再次开始运转。

    真的救活了！

    虽说海峰和他学生没办法欣赏全过程。

    他们知道秦天硕被救活了。

    可他们连站起的力气都没有，在高度集中下坚持四个小时的手术，早就累得不行了。

    但是目睹这奇迹发生的两个人，让董光明和刘军勇二人瞪大牛眼，迟迟才缓过神来。

    只有董光明这位老江湖，一下想到是那强心剂的作用。

    强心剂能加强心脏肌肉收缩力量、减慢心脏搏动次数，从而使心脏排出的血量增加，改进血液循环。

    不仅如此。

    强心剂能治疗心肌收缩力严重损害时，而引起心脏衰竭。

    所以说强心剂是救秦天硕的关键。

    07年强心剂种类就有几种代表药物，眼前是最常用的强心苷类。

    还有往后几年，新研发的新药，肾上腺素能受体激动剂。

    代表药物是肾上腺素，多巴酚丁胺。

    跪在地上的海峰看到眼前强光非常耀眼，其中那道人影变得愈发高大。

    秦筱寒连忙攥握住拳头，她心存感激这位医生。

    自己爷爷真的还活着。

    他没死....

    直到一小片指甲屑大小的金属弹片从漏斗部取出。

    叮当！弹片掉落手术盘中发出清脆的声音。

    就像敲打着手术室所有人的心弦。

    秦筱寒身后的两名男子，身体猛然一抖。

    他们知道这是什么。

    那是二十年前，秦天硕在一次军演中被榴弹炮波及到。

    当时受伤的位置正是胸口，手术足足五个小时，才取出弹片，活了下来。

    没想到心脏里还有一粒。

    可叶离已经来不及遐想这弹片的由来。

    “陈明，02号缝合线....依依汇报生命体征情况！”

    很快叶离接过递来的缝合线，开始缝合。

    “血压，体温正在回升...”

    随着苏依依的汇报情况，叶离知道医院仪器设备太旧，生命体征根本无法精准测量。

    只能按照人工心肺机上的参数进行判断。

    随着苏依依话音落下，叶离耳边不断响起系统的死亡倒计时。

    这让他眉头紧皱了下，这是要与时间竞赛。

    目前过去两多分钟。

    人在濒临死亡时间，有五分钟的黄金时间。

    是死是活全靠这五分钟。

    这的确太难为叶离了，需要花费几个小时的手术，让人在五分钟这么短的时间里救回一个人。

    叶离缝合好刀口，缝合线一拉，剪断。

    他目光再次扫视这颗心脏，心里嘀咕一句，“是要到主动脉瓣膜置换手术了。”

    置换手术的过程，叶离可是模拟了几百次。

    就好比亲手做了几百次置换手术一样，得心应手。

    很快手里的缝合工具换成手术剪.....

    最短的时间，做最精准处理。

    此时此刻，叶离已经满头大汗，眼睛一下都没眨，双手几乎到达极限。

    接下来的最后一部很紧促。

    眼前的情况与自己的思路有些偏离了。

    要切断体外人工心肺的主心肺血管，接回心脏。

    就好像切断副电源，接回主电源。

    让机器重新动起来。

    也是手术中至关重要的一环，也是核心部分，如果失败了。

    那秦天硕就真的没救了。

    叶离对大家说道：“准备心肺复苏....”

    “不能那么做！”

    开口阻止叶离的人是海峰，他缓缓站起来，直起腰板，目光略带着恳求之意。

    “你要做心肺复苏，如果失败，秦老他可真的就....”

    叶离眉头皱的很紧：“不试试怎么知道会失败！我是医生，职责是救人，可没功夫听你说这些。”

    “海教授您也是医生应该明白这个道理，秦老先生他是军人。你认为他愿意躺在病床上等死吗？虽然军人的思想，我不太了解....”

    “但是，我知道军人宁可站着死....也不愿意躺下生。”

    叶离最后一番话，持续在手术室回荡着。

    站在那一动不动的海峰，因这句话仿佛点燃了身体里沉睡已久的军魂。

    他用复杂的眼神注视着眼前的年轻人。

    更多的是，他看到国家的未来。

    秦天硕是采用腔静脉插管插入上下腔静脉和肺静脉。

    首先叶离要引出血液，才能将静脉接回心脏。

    当然绝不能让空气进入静脉血管中。

    滴滴滴....

    然而这时，监护仪传来警铃声。

    勾起众人的心弦。

    这几分钟的时间仿佛过了几个世纪。

    时间宛如焦灼的火焰，不断侵蚀着叶离。

    这是复杂的工程，顶着双重压力的他，用最快的速度缝合肺静脉。

    又接着是下腔静脉。

    通常这里需要两位医生配合。

    可眼下只有叶离一个人，况且还是这么短的时间。

    手术的难度暂且不说。

    根本无法完成的手术。

    在叶离手中实现了。

    看似缝合手法到达极致，但比起叶离给郑州国的那场手术，还远远不够。

    叶离采用连续水平褥式外翻缝合法，进针、出针、拔针、夹针就是简单的四个步骤。

    没有太多花里胡哨的缝合手法。

    就这四个简单的步骤，已经让人叹为观止。

    当上下腔静脉接回心脏后，心脏依旧静静躺在沟壑之中。

    没有跳动的迹象。

    叶离早就知道秦天硕这颗心脏，长年在停跳液的灌注下受到影响。

    “胖伟....”

    叶离叫了对方一声。

    周伟立马从地上拿起小型冰箱，拿出那片巴掌大小的背阔肌。

    小心翼翼递给了叶离。

    董光明瞪大眼睛，这回才知道，叶离这小子为了这场手术，真的动用死者的遗体组织。

    这也是最后一环。

    而一旁的海峰看到对方举动，也满脸惊讶，内心同样很多疑问。

    他不知道是什么东西。

    叶离用温盐水清洗一遍后，将背阔肌包裹整个心脏，与心肌相连后，装上起搏器。

    也随着惊心动魄的一幕开始。

    起搏器微弱的电击冲脉，刺激心脏后会产生跳动。

    原本一根起搏导线是要放置在右心房里，除颤电极在右心室下方。

    由于目前心脏的心肌弱，在内部安置的话，会让心脏产生负担，有可能心肌撕裂。

    所以，起搏导线和导引导管都安置在背阔肌里面，心肌的在外面，校准原先安置的位置后。

    时间久了，背阔肌就成为心肌的一部分。

    「死亡倒计时，5....4....」

    然而，叶离听到系统死亡倒计时到达尾声，他的心提到嗓子眼。

    手术室里，所有人跟叶离一样，紧张压抑。

    付出了这么多，最终还是功亏一篑吗？

    海峰轻叹了口气，低下头。

    这个结果他早预料到的。

    “海叔！”秦筱寒刚叫一声海峰。

    然而这时传来心跳声。

    咚咚咚！

    起搏器带动心脏跳动，这是秦天硕沉睡许多年的心脏，再次苏醒过来。

    “动了....老大，它动了....”

    “叶离，太好了，你真的做到了....”

    苏依依看了眼监护仪，激动的迭步来到叶离身侧一下抱住对方。

    她把一直隐忍的情绪一下发泄了出来。

    周伟和陈明一阵羡慕。

    秦筱寒看见内心不由而来的妒忌。

    而叶离双手悬在半空，脸上带着浅浅的笑意，对董光明说道：“院长，一人做事一人当....”

    他没后悔自己做出的决定。

    可董光明脸上露出无奈的笑容。

    这个时候，他不是生气，而是感慨。

    感慨这名年轻人创下医学奇迹，认为对方的医路还会走的很远。

    ......

    与此同时，正在赶往手术室的陈启中，脸色阴沉。

    他的身边跟着几人身穿蓝色衬衣的男子。

    个个满脸俨然。

    是陈启中得到调查组确认后，二院停尸房中有具遗体被取走一部分背阔肌。

    他就立马联系司法部门人员来抓人。

    同时监督调查组几人，脸上浮现出震惊，他们从请来锦市有名的法医口中得知叶离的缝合技术太过惊人。

    俗话说，术业有专攻。

    一名法医一下就被他识破。

    叶离又不是法医，对死人的身体做不到天衣无缝。

    毕竟，遗体放的时间越久，皮肤组织坏死，失去水分后，露出破绽。

    原本检查组他们已经放弃了。

    结果是在护士口中得到消息。

    来到停尸房后的他们还没头绪。

    只能请示局里，请法医来帮忙鉴定。

    在工作人员询问下，得知那具车祸的遗体后，法医发现背部右侧被人动了手脚。

    正是叶爸爸的杰作。

