    值得提一句。

    作为东云最顶尖的学府之一。

    凡是能考进华清大学的，无一不是超级学霸，绝大部分学生都倾注于学业。

    与普通人慢悠悠走路吃饭不同，他们都走的比较快，吃的也比较快。

    至于节省下来的时间。

    当然是学习了。

    可李亚茹身上却丝毫没有这种特性。

    见此一幕。

    李亚茹面色一红，连忙解释道：“校长，院长，不好意思，我当时接了个闺蜜的电话，所以聊嗨了，就走的慢了点……”

    “这不是重点，继续看！”

    陈永杰挥了挥手，直接打断了李亚茹的话，而继续播放着监控视频。

    至于屋里其它几个，也都没听李亚茹的解释，而只死盯着监控画面。

    不一会。

    李亚茹就到了一个窗口排队。

    而江南的身影，也随之出现在他前边。

    见此一幕。

    李亚茹连忙指着画面高声道：“这这，就是这，但画面太快了。”

    随其话落。

    办公室里四人全都精神一振。

    而陈永杰立马暂停了画面。

    只见画面上显示江南排队在前面，而李亚茹则打着电话靠近。

    “看来就是这里了。”

    校长易丘点了点头，朝陈永杰道：“老陈，把画面放大，并降低两倍速播放。”

    “好！”

    陈永杰按照执行。

    随之电脑画面放大两倍，速度则降低了两倍，而李亚茹正缓慢接近江南。

    看到这里。

    在场几人都略微紧张起来。

    到底是江南苇亵了李亚茹，还是李亚茹碰瓷江南，真相即将揭晓。

    虽然无论是易丘也好，还是陆成舟也罢，他们都百分百相信江南。

    但既然有证据，那肯定更好不是？

    而美院院长刘楚生，则希望这个视频能还自己美院一个清白。

    只因……

    在李亚茹到来之前。

    他已经被校长易丘和陆成舟给痛批了，批他美院乌烟瘴气，道德败坏。

    啧啧！！

    他那个气啊！差点连肺都气炸了。

    不过这事儿他确实理亏，就因为美院接二连三出事，而导致华清形象大大受损。

    所以他也没得办法，只能忍着，就只盼该视频能为他争口气。

    与之同时。

    李亚茹这个当事人，手心里也不由得出了一丝丝冷汗，显然心有紧张。

    嗯！

    唯有陈永杰除外。

    只因……

    来之前他已第一时间看过了。

    所以……

    他只是用古怪的眼神瞅了李亚茹一眼，便摇摇头，继续操作电脑播放。

    然后……

    在场所有人脸色都变得十分怪异，包括校长易丘，陆成舟和刘楚生。

    因为从画面中可以看见……

    江南一直双手插兜的正常排队，别说苇亵李亚茹，甚至连手都没拿出来过，且这监控视频非常清楚，绝无作假都可能。

    而李亚茹则终于挂断了电话，或许因排队人太多，所以缺乏耐心啥的。

    她突然转过身子。

    朝四周其它窗口张望了一下。

    也正在此时。

    江南前面一个背着书包的男生打完饭菜折路而返，路过李亚茹的时候，其书包一角不小心擦了一下李亚茹的辟谷。

    再然后……

    李亚茹便怒而返身，一把拽住了江南的衣服，随即厉声质问起来。

    至于后边内容，就不需要再看了。

    通过刚才这一幕。

    在场所有人都得知了事情真相。

    见此。

    校长易丘和陆成舟心里松了口气。

    而美院院长刘楚生则面色一僵，随即转黑，似乎要滴出黑水来。

    啧啧！

    他怎么就这么倒霉了？

    上次美院学生毕业设计服装走秀问题，让华清被全网抨才刚刚过去，结果现在又出了个李亚茹食堂被摸事件？

    如果真的被摸了也就罢了。

    那跟他美院无关。

    可现在却根本没有被摸，而是李亚茹冤枉了人不说，还引发全网动荡。

    这……

    可真是坑爹啊！

    人在家中坐，锅从天上来。

    他这个美院院长，又得背死这个黑锅了，且看校长易丘的态度，估计不会善了。

    他这个美院院长，怕是凉凉了？

    而另一边。

    作为当事人的李亚茹更立马就急了，“不可能，这绝对不可能，我明明感觉是那小子摸了我辟谷，怎么就成别人书包了？”

    “而事实的确如此。”

    陈永杰把视频画面暂停，并非常严肃的看着李亚茹，“李同学，这视频是刚调出来的，绝不会造假，也没必要造假。”

    “且你扪心自问一下，画面中的一切，是不是就是你昨天所经历的？”

    “……”

    “这……”

    李亚茹面色微微一红，眸光有些闪躲，不敢跟在场众人对视。

    不用说也知道，她心虚了。

    毕竟！

    除开辟谷被摸的一下，其余一切她都很有印象，确实没有造假可能。

    见此一幕。

    陈永杰继续说道：“李同学，昨天在保卫处登记时我说过，视频会在二十小时内调出来，然后第一时间给你一个交代。”

    “可结果……”

    “别说二十四个小时，你连一晚都没等，在没有丝毫证据的情况下。”

    “便直接在网络上添油加醋的曝光了江南，你可知这后果会有多严重？”

    “……”

    “会……会有多严重啊！！”

    李亚茹眨巴眨巴眼睛，看起来颇有些无辜道：“这也不能怪我啊！毕竟我后背又没长眼睛，所以感觉错了也正常。”

    “大不了我给那个谁发条消息，跟他道个歉不就行了么╯﹏╰？”

    “……”

    “道歉？”

    “你以为简单道个歉就行了？”

    “我都说了等监控视频出来，确定了事情真相后再处理，你为何一天都等不及？”

    “你等不及也就算了。”

    “甚至还发朋友圈撂狠话，你这样差点儿就毁了一个优秀学生你知道么？”

    看到李亚茹这装作一副无辜的样子，陈永杰心里就很是来气。

    虽然他只是一个保卫处负责人。

    但也算是学校老人了。

    对于学校里的学生，他向来都很是照顾，而江南这个人，他一看就很是认可。

    可结果……

    李亚茹却差点儿毁了江南不说，直到现在还没有丝毫悔改之意。

    不仅给自己找理由。

    甚至连道歉都说发条信息就信了。

    啧啧！

    换成任何人都看不过去啊！

    “那……”

    “那你们还想要我怎么样嘛！”

    看见一个保安也对着自己发脾气，李亚茹直接跺了跺脚，心里颇有些不忿道：“实在不行，我把朋友圈动态给删了。”

    “你们若还觉得不满意，我再发一条动态，给他澄清一下事实不就行了？”

    “毕竟他只是被全网骂了几句而已，又不是被捅了刀子不是？”

    “……”

    “有些时候！”

    “捅刀子不能杀人，但言语可以！”

    说这话的不是陈永杰，而是刚开门而进的唐笑虎，后者满脸的怒容。

    而紧跟在唐笑虎之后的，是江南。

    江南的面色也不是太好，目光从李亚茹身上一扫而过，看向校长易丘和陈永杰，“老易，老陈，我这事都查清楚了？”

    “查清楚了！”

    陈永杰用力点了点头。

    而校长易丘则补充道：“江南你来的正好，现在监控视频可以证明你是被冤枉的，就知不道你想怎么处理这个事？”

    “刚李亚茹同学说愿意向你道歉，删除朋友圈，并再发动态澄清……”

    “……”

    “道歉？澄清？那不需要！”

    “我已经报警，民警随后就到！”

    江南摇了摇头，淡淡瞥了李亚茹一眼，“来之前我收集了某人污蔑我的所有证据，情节严重，已经足够构成诽谤罪了。”

    “某人不是心心念念要送我去坐牢么？”

    “那就先自己进去感受下吧！”

    “……”

