    石坚已经被气的说不出话来，只能瞪大眼睛望着周轩。

    但是周轩还没有停下来，脸色淡然的对着石坚继续说道。

    “我有三千士兵，几千支枪、几万颗子弹。只要我一声令下，他们马上就踏平茅山。你拿什么跟我斗，凭你在僵尸林养的那群僵尸吗？还是凭你是茅山掌门？”

    石坚听到这话，再也没有忍下去。脸色有些发青，嘴里发出一声怒吼。

    “呀！”

    瞬间就朝周轩打了一拳，内心的愤怒也随之倾泻出去。

    周轩知道了他那么多秘密，而且手底下居然还有三千士兵。他事前还不知道这回事，以为周轩只是小有实力。但事到如今，不管是真是假，他都赌不起。如果周轩的三千士兵真临近茅山，那就一切都晚了。

    唯今之计，他只能将周轩轰杀在此，不给周轩说出去的机会。虽然事后可能会有不少麻烦，但至少也比茅山遭受兵灾要强的多。

    石坚想到这里，手上输入的法力又多加了两成。只见他拳头上钻出几道狂舞的闪电，直奔周轩劈了过去。

    周轩在石坚出拳之际，身形微微晃动，瞬间出现在了另一个地方。随即就听到“砰”的一声，原来地方已经被闪电劈成焦黑模样了。他心里也不禁生出些惊讶之情，但脸上还是不为所动。

    周轩双手别在身后，依旧满脸淡然的望着石坚说道。

    “这就是闪电奔雷拳吗？看来也不过如此。”

    虽然闪电的速度很快，但是人出拳的动作却可以看出来。而且石坚修炼出来的闪电，威力并不像天雷那么恐怖。不然小四也不至于挨了一下，只是受到了轻伤。

    这种程度的闪电，要是换成任威勇和阿二，怕是根本造不成伤害了。

    不过这再怎么说也是闪电，寻常鬼怪或者普通人挨一下都只有死路一条。闪电奔雷拳要是修行到最高的境界，甚至操控真正的天雷。到那个时候，说是神通也不为过了。

    石坚却还没修行到这个境界，但也算是达到了小成境界。他见一招没有制服周轩，随即又来了一招“双龙出海”。伸出双拳对着周轩打过去，嘴里还大喊道。

    “去死！”

    周轩微微一笑，对着石坚轻声说道。

    “你已经没机会了。”

    只见他身前凭空出现了三具棺材，竖立着横放在一排。将他遮挡的严严实实，闪电劈在棺材上也没起到任何作用。因为棺材是木制的，而且表面上还有符咒雕纹保护。一般的攻击，对棺材还真产生不了什么影响。

    石坚看到这个情况，忍不住惊奇的喊道。

    “啊？！你！你……”

    他是真的太吃惊了，完全没想过会出现这种情况。这三具棺材凭空出现在他眼前，而且还毫发无损的挡住了闪电奔雷拳。

    只听到“砰砰砰”三声，棺材的棺材盖就都自动掉了下来。从棺材里头，缓缓跳出来了三具僵尸。

    石坚看清三只僵尸的面目后，突然想起来一件事。他瞪大眼睛，指着棺材后的周轩说道。

    “是你！四目、千鹤说的那件事情，居然是你的做的！”

    他背后突然生出一股寒气，仿佛眼前的人不再是周轩，而是什么惊天大魔头。手底下有几千士兵几千条枪，而且私底下还偷偷蓄养高级僵尸。对方到底有什么阴谋，背地里究竟还有些什么势力，稍微想想都会觉得细思极恐。

    周轩从棺材后面走了出来，轻笑了笑对着石坚说道。

    “没错，不过马上也就是你的做的。”

    石坚心里生出来一股不祥的预感，随即瞪着周轩大声质问道。

    “你什么意思？！”

    他现在也有些慌，场面已经有些失控了。特别是看到三具僵尸凭空出现，而且额头上还没有贴有任何符纸。脸上的表情非常丰富，甚至站在阳光下居然一点事情都没有。

    这时候他才有些后悔，自己面对的到底是些什么样的怪物。

    周轩没有回答石坚的问题，而是对着僵尸们说道。

    “上。”

    僵尸们大叫一声，立刻就朝石坚扑了上去。

    它们老早就看到了小四的凄惨状况，所以现在都非常愤怒。它们僵尸四兄弟，早就成了一个集体。如果有人打它们其中的一员，那就相当于打它们所有僵尸兄弟。当然除了周轩是例外，别的都不行。

    小四也随即从地上爬了起来，龇着牙朝石坚冲了上去。

    周轩看到僵尸们都朝石坚扑了过去，心里也赶紧对它们约束了下。免得僵尸们太过于气愤，动手把石坚撕成几块，那黑锅就没人背了。

    石坚到不愧是茅山掌门，凭着椿木大法和闪电奔雷拳跟僵尸们打的有来有回。他也试过其他办法，但对僵尸们居然毫无作用。哪怕是用闪电奔雷拳和椿木大法击中僵尸，它们居然也没有任何损伤。

    这样反而激发了僵尸们的凶性，弄的它们越来越愤怒凶狠了起来。

    周轩却站在旁边看起了热闹，没有急着上去帮忙。他看着石坚在僵尸们手下苦苦支撑的样子，觉得很过瘾。反正外边的茅山弟子们都被石坚打发了出去，一时半会是不会有人来的。

    所以这个热闹，只能有他一个人来看了。

    几分钟过后，石坚发髻都被打散了。披头散发躺在地上，身上道袍也被沾的满是鲜血。他眼里充满血色，瞪着周轩大声喊道。

    “混蛋，你到底想怎么样！”

    他总算也是看了出来，僵尸根本就没想过要下杀手。明明有很多机会，可以轻而易举杀了他。但是却没有下手，反而拿他在当球一样在踢。

    士可杀不可辱！石坚怎么说也是茅山掌门，心里已经接近崩溃了。如果僵尸们要是再玩下去，他可能就会选择玉石俱焚了。

    周轩也看出这个情况，于是对着僵尸们喊道。

    “住脚，再玩下去就要玩坏了。”

    说完他就对着石坚露出一丝坏笑，随手甩出两根银针。突然脸色一变，换成一副惊恐神色朝门外退去。

    “砰”的一声，周轩就自己假装摔的破门而出。

    这刚好被门外做完早课的茅山弟子们，看了个正着。

