    《仙王钵》：法宝--仙王仙器，某仙王炼制的仙器，拥有极其强大的功能，堪称成仙根基。

    属性--熔炼：可以熔炼万物，提升品质。

    属性--未解锁。

    属性--未解锁。

    属性--未解锁……

    共36个属性未解锁。

    最佳使用等级：1-230级。

    杨明看着漂浮在丹田里仙王钵，露出满意的笑容。

    选这件，肯定没错了。

    “也不知道其他玩家都获得了什么。”

    打开玩家论坛。

    杨明浏览一番。

    果然。

    里面全部在讨论排行榜第一名/至宝的事情, 热闹无比。

    “目前比较靠谱的消息，仙道大陆至少有一万个新手村。”

    “每个新手村都会诞生一个第一名啊。”

    “我呲，这岂不是说，有一万个玩家拿到了至宝？”

    “你以为啊！”

    “听说有很多人拿到了仙器。”

    “仙器算什么，我知道一个人获得了道德圣人的称号，可以获得十道行奖励, 刷怪，做好事，都能获得十倍道行奖励。”

    “牛逼了，绝对可以第一个成仙。成仙后，想炼多少仙器，就练多少仙器。”

    “道行奖励有什么用，仙道大陆是一个比拼战力的游戏，那个获得饕鬄天赋的玩家才厉害。”

    “确实，大嘴一张，可以直接吞怪物。获得道行奖励之外，还能消化怪物，额外在获得一笔道行，并且还能达到炼体效果，简直是一口三雕。”

    “我认为还是那个拿到先天魔神果位的玩家厉害了。”

    “都不要争，最厉害的还是那个大道之子。”

    “你们貌似没注意到重点啊！”

    “什么重点？”

    “你们有没有想过，能拿到第一名，获得至宝的，基本上都是上品灵根玩家。”

    “卧槽，还真是啊。”

    “尼玛的, 劳资不服。上品灵根本就比我们有优势, 现在又拿了至宝，我们还玩个屁啊！”

    “兄弟们，我们进厂打螺丝吧，仙道大陆没法玩了。”

    “呵呵，这个可不好说。反正我知道一个下品灵根玩家拿到了第一名，获得的至宝是极品灵根，直接逆袭成高富帅。”

    “呵呵，那可能是唯一逆袭成功的，却没看到那些悲催被虐的劣品灵根。”

    …

    杨明大致浏览一下。

    发现论坛里曝光出来的至宝，简直五花八门。

    有天赋，有法宝，有体质，还有一些称号之类的东西。

    这些东西都有一个特性，那就是强大。

    也有一些和至宝擦肩而过的玩家，例如第二名，第三名……正琢磨着如何杀玩家爆出至宝。

    至宝虽强，但也需要跟着玩家一起成长。

    并且至宝是和玩家彻底融合的，就连投胎重生, 都会跟随。

    但这并不意味着爆不出来。

    拥有至宝的杨明很清楚, 只要彻底击杀一个玩家，至宝十有八九就会爆出来。

    但拥有至宝的，哪个不是大神玩家？

    哪有这么容易被彻底击杀。

    杀人夺宝，无异于空谈。

    只是那些普通玩家一厢情愿的想法而已。

    当然，杨明亲自出手那就是两码事了。

    …

    到了下午。

    杨父带着爷爷回来了。

    一起来的还有杨明的叔叔，以及堂姐堂弟。

    爷爷在杨家还是比较有威望的，并且人格魅力比较强。

    属于晚辈都很佩服的那种。

    爷爷叫杨天行。

    70多岁的年纪，身患绝症。

    治疗费用，都是杨明叔叔家出的。

    但生活起居照顾，则是杨明的家人在做。

    这也是杨天行的安排。

    此时，杨天行风风火火的回到家。

    大概60岁的年纪，虽然消瘦，但精神状态极好，满脸带着笑容。

    丝毫没有之前垂死的腐朽感。

    “你小子，竟然不亲自去医院看我，是不是混大发了，看不上我这个糟老头子。”

    杨天行热切的拍着杨明的肩膀，这捏捏，那看看，似乎在看看有什么不同。

    杨明也被爷爷的笑容所感染，笑道：“你这不是生龙活虎的回来了吗，我这叫稳坐钓鱼台而已。”

    “我这把老骨头本以为气数已尽，没想到最终还是托大孙你的仙缘，硬生生的给我从鬼门关拽回来了，你小子行啊。”

    杨天行哈哈大笑。

    叔叔一家人都在打量着杨明。

    叔叔家有一儿一女，年级和杨明相仿。

    他们家条件优渥，多少有些看不起杨明家，来往也少。

    此时，都是好奇的打量着杨明。

    似乎在猜测杨明的实力。

    叔叔家的儿子杨威，笑道：“爷爷，你吃的那叫精气丹和疗伤药，都是仙道大陆最低级的丹药，我这多的是啊。”

    “你这小鬼头，多的是也没见你给我送两颗。”杨天行瞪了杨威一眼。

    “哎，这可不对的了，我不也是第一时间赶到医院了吗，也就比大伯晚了一步而已。”

    “你小子，晚一步你爷爷我可能就投胎又上幼儿园了！”杨天行笑骂一句。

    “行了，大儿媳，准备酒菜，我今个儿要好好喝一口。”

    “好嘞！”

    杨母兴高采烈去忙活去了。

    服用精气丹之后，杨母的身体状况也提升了不少，精气神饱满。

    一大家人聊了一通。

    杨明的堂姐堂弟用探查术，没能探查出杨明的等级。

    谷慅

    两人虽然奇怪，但他们自视甚高，丝毫没有和杨明说话意思。

    因为她们知道杨明是劣品灵根，等级不会高到哪去。

    杨明自然也乐的清闲。

    堂姐堂弟也才七八级而已。

    压根入不了他眼。

    老爷子乐呵呵和家人们聊着，兴致高昂。

    杨明淡淡的看着。

    他估计老爷子的魅力至少能达到5点。

    因为他说话时，堂姐堂弟都认真听着，时不时的笑着附和。

    要知道，玩家修仙后，心态都会发生变化，一个普通人能能够亲和玩家。

    魅力绝对极高。

    换句话说。

    老爷子要是去了仙道大陆，必然能混的如鱼得水。

    坐了一会，杨明和老爷子打了一声招呼。

    便回到房间。

    …

    打开九州APP。

    杨明开始进行注册。

    各种身份信息的录入。

    在等级栏里，他填写了20级。

    九州APP也是前不久才制作出来，虽然很规整，但依旧是凡物。

    压根没办法侦测玩家的实际水平。

    想填多少级都行。

    但等级后面会出现未认证，是无法进入玩家排行榜的。

    杨明此时的等级，也处于未认证状态。

    这个无所谓。

    对他没什么影响。

    打开宝物兑换界面，杨明找到了推算术。

    推算术是高级法术。

    作用很简单，就是推算你想知道的一切。

    前提条件是，推算的事情必须靠谱。

    要是愚昧的去推算如何吃掉太阳，肯定不会有结果。

    甚至会受到反噬。

    推算可能存在的宝藏，成功率也很低。

    除非你知道这个宝藏的大量消息，并且经过长时间的推算，才能算出结果。

    要是推算身边的一些小事，例如谁干过什么，即将发生什么，推算凶吉，那就十拿九稳了。

    杨明之前告诉家人，他会推算之法，指的是《灵光镜》和修仙模拟器。

    灵光镜是他在世外桃源，击杀人族修士掠夺来的法器。

    具有回溯功能，可以看到过去发生的事情。

    如果家人遭遇不测，只要用灵光镜进行回溯，很容易就能看到事情经过。

    修仙模拟器用来寻找某个人，更是简单。

    几轮模拟，没有他得不到的结果。

    但相比起来，推算术更加灵活方便。

    杨明也没想到九州APP里，竟然有人卖推算术。

    点击以物易物。

    杨明输入一把玄铁武器。

    然后就是等待。

    估计九州APP的后台工作人员在进行审核。

    很快，杨明看到手机弹出对话框。

    显示价值不对等。

    杨明输入两把玄铁武器。

    这次很快出了结果。

    显示可以兑换。

    只不过，要前往玩家大厅进行当面兑换才行。

    玩家大厅是官方建造的全新建筑，专门用于玩家之间贸易。

    并且由官方做担保。

    从弹出来的地图上来看，前往玩家大厅，足有300公里。

    杨明十几分钟，便赶了个来回，拿到了推算术。

    快到家时。

    杨明发现不远处有一个年轻男子，在远远的看着自己。

    停住脚步。

    杨明看过去。

    同时丢过去一个探查术。

    年轻男子是一个15级玩家，名叫刘荣，387年道行。

    实力挺强。

    但真正让杨明奇怪的是，这个玩家身上散发着一股奇怪的气息。

    那种气息让杨明很熟悉。

    甚至，他感觉这玩家是他的同类。

    难道是奇物？

    杨明心中一怔。

    他心里冒出的第一个想法是，这玩家身上肯定有一件奇物，而且这件奇物还是和修仙模拟器有关的。

    这是一种直觉上的感应。

    心头一跳。

    杨明立即看了眼自己的修仙模拟器。

    【修仙模拟器：大掌门（奇物/书籍/残/未认主）】

    是了。

    这个玩家身上肯定有一件修仙大掌门的残片。

    否则不会出现‘同类’的熟悉感。

    这个叫刘荣的玩家，肯定也是感受到了这种‘同类’感，才跟踪过来的。

    此时，刘荣眯着眼睛，脸上带着一抹饶有兴趣的神色看着杨明。

    杨明也来了兴趣。

    隔着数百米，两人相互对望。

