
　　“杏花过雨，渐残红零落胭脂颜色。流水飘香，人渐远，难托春心脉脉。恨别王孙，墙阴目断~~”

　　贺家的私宅戏台上，几个画着彩妆的戏子正在台上，“咿咿呀呀”的唱着戏文。

　　戏台下面是看戏的、吃席的客人，主桌位于正对着戏台的楼阁上，能来到这里的都是贵客，他们之中有隐士名侠，也有漠北豪客，还有本地帮会的几个头头，众客人推杯换盏，觥筹交错，局面好生热闹。

　　“贺公子，贫道有听说公子打算猎杀四顶山的那头山魈，是不是有此事？”

　　说话的是个身披着道袍，头发花白，梳着道髻的老道士。

　　这老道名为赤岭道人，是飞鱼门的掌门，年轻时就以一手“赤鱼剑”在北府州闯下不俗的战绩，后来自立了飞鱼门，在北地武人之中也有不小的名气。

　　“确实，”贺平把玩着一把黑扇，坐在东侧的首席上，他听到赤岭道人的话，微微点头。

　　“我听说那四顶山的那头山魈为祸一方，甚为凶残，这些年来时常下山滋扰民生，或于白昼窜入村中噬人，又或夜入人家，阖门俱尽，当地村人惶惶不可终日，被迫抛弃祖业迁徒他地……”

　　山魈并不是一种特别喜爱食人的妖怪，这种妖怪本来栖息于深山之中，常人也很难遇见，而四顶山的山魈性喜食人，时常下山活动，侵袭当地民众，造成的伤害之惨烈，可谓是触目惊心。

　　据当地民众的说法，这只山魈初时也只在野外扑食独行者，继而日渐猖狂，常穿村入院，寻人为食，有时甚至有数人在场，这妖怪也敢光天化日下袭人。

　　四顶山附近传的最惨烈的故事中，有好几户人家，被山魈在半夜中闯入家门，将全家老少一同吃尽……

　　他话说到这里，眉宇间微微一皱，又继续开口说道：“而今四顶山周边的山民村落皆已迁走，连民居也逐渐败废，只是邻近的村落与四顶山相隔甚远，倒不用太担心。然而，最近一段时日，过往四顶山商贾、车队，倒是深受其害……”

　　“原来如此。”

　　赤岭道人点了点头，贺家以米行生意为业，又经营各种赚钱的行当，每年过年关时催帐的队伍都要跑遍北府州小半的县城，四顶山也是一处通南的商道，难怪这位贺家大少爷会如此挂心。

　　“不过，这山魈也是妖怪，不比寻常猛兽，老道不才，公子之后的四顶山一行，就算上老道一个吧！”

　　赤岭道人倒也豪气。

　　“那就先行谢过道长了。”

　　贺平笑了笑。

　　“没想到贺公子还有为地方除害的心思，那老钟我也要掺上一脚了。”

　　坐在另一张椅子上的一个满脸虬髯的彪形大汉也跟着开了口：“除魈一事，我们胡马帮也会派人来共攘盛举。”

　　“贺公子大仁大义，铁心武馆也愿出一份力。”

　　另一张梨花椅子上坐着的穿着长衫，颔下蓄须的中年人也站了起来，双手作揖。

　　“贺公子，若蒙不弃，长风会也会尽力相助……”

　　又有一个本地帮会的大佬站起身来，接下来，又有几人主动表示，愿意加入“除魈”的行动。

　　“那真是多谢诸位了。”

　　贺平唰的一声收起折扇，站起身来，他单手持扇，向着众宾客抱拳。

　　“‘除魈’一事，我已经上报了本城的盛知府盛大人，盛大人也表示，朝廷也对四顶山的独角山魈为患很是头痛，若是能够顺利除掉这妖物，朝廷也会有所嘉奖，另外，我贺家也愿意出五万两黄金，充当‘除魈’的花红，奖励出力最大的几人。”

　　他的话音一落，在场众人无不哗然，心中感概这贺家大少真是财大气粗。

　　“除此以外，凡是参与‘除魈’事宜者，都能够领到一笔赏银；凡是‘除魈’一役中的伤者、亡者都会得到贺家发放的抚恤……”

　　贺平呵呵一笑。

　　他这次办这个生辰宴，有一半的意图就是为了拉拢一批江湖中人，来替他办成此事。

　　据他这一年来的打探，发现那头独角山魈最少活了两、三百年，凶厉程度要远超赤岭道人这种江湖中人对山魈的理解。

　　仙傀门对于妖怪也有一些研究，贺平很清楚独角山魈的妖力是随着年岁增长。

　　一头两、三百岁的独角山魈，寻常武人绝计不是对手，恐怕只有朝廷用军令调动整营兵马，备齐弓弩箭矢，围着山林发动大军，才有可能拿下来。

　　“贺家毕竟只是商贾，又不能蓄养私兵，我要拿下这头山魈，最好的办法就是用银子攻势，只要给的钱足够多，这些江湖武夫自然会替我卖命。”

　　钱可通神。

　　贺平主持贺家事务后，就发现了金钱的力量，他记得前生就听过一句有名的话，“能用钱解决的问题，都不是问题”，这句话或许不一定正确，但有些时候它确实有用。ŴŴŴ.23sk.com

　　“说白了，也是我的身体实在不适合亲自出面对付那头山魈，”他一边与在场宾客应酬，一边倍感无奈。

　　“我现在体内的‘顽疾’越发严重，不能长时间施展傀儡术，若是乱来，就会阴气逆流，‘血漏’之兆更加严重，只能借助这些江湖武夫的助力了。”

　　因为学了仙傀门的术法，贺平很清楚道术与武功的差距甚大。二者之间的差距，可谓是天堑鸿沟。江湖中的武者那点微末实力，根本挡不住自己的傀儡秘术。

　　他私下结交江湖人士，又敞开贺府大门招揽门客和食客，无论是有才之士、市井之徒，还是鸡鸣狗盗之辈都一并纳入，并不是他闲的没事，钱多的没处花。

　　贺平真正的用意是要搜索真正的奇人异士，寻找那些大隐于世的修行之人，只是这个想法始终没有得以偿愿。

　　“这么多年来，我就没有碰到过其他的修行之人，最多只是听说过一些民间传闻，这实在是太奇怪了。”

　　忽然，一道怒叱声在他耳边响起。

　　“恶贼，我要你偿命！”

　　贺平一回头，就看到筵席上一个端着盘子的青衣小厮，猛地拔出匕首，朝他猛刺了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，4 暗杀免费阅读。https://xs.23sk.com 