    简柒点头：“我也觉得可以，等会儿吃完去剧组找乔柏，然后和他说说。”

    简柒一下子雀跃起来，吃饭的动作都显得愉悦了。

    祁墨笑着给她夹菜，视线注意到那边一脸冷漠的唐靳御，他手中拿着手机在做些什么，似乎对于两人的谈话，根本就没有放在心上。

    只是微垂的眸子里却闪烁着一丝凉意。

    简柒安静的吃着，问祁墨：“今天怎么样？有没有什么收获？”

    “两边的势力都会在后天到达这里，所以这两天你就专心拍戏就行，其他的不用管，到时候等他们那边过来，我们部署好，你再有动作。”祁墨道。

    简柒点头，吃完之后，她满意的笑笑：“真饱，走吧，去剧组散步。”

    “大晚上，散什么步？吃完早点睡！”唐靳御起身，警告的看了一眼简柒，接着转过头对着旁边的祁墨道：“我们俩回去商量一下明天的事情。”

    唐靳御说完，转身便走。

    祁墨笑了笑，对着旁边一脸懵逼的简柒开口：“早点休息，晚安。”

    简柒嘴角抽了抽，点头：“小哥哥，晚安……”

    祁墨无奈摇头，抬手揉揉她的脑袋，接着将打包盒提着走了出去。

    简柒看着门口，接着视线又看了看那新拿来的剧本，她的嘴角微微勾起。

    编剧这么想不开，竟然把感情戏都给全部删除了？

    祁墨随着进了房间，顺手将门关上。

    唐靳御是真的一本正经的将明天的部署全部都说了一遍。

    祁墨也适当的给出了建议。

    两人商量结束，已经是半夜。

    “我先给他们发消息，明天按计划行事，你先去洗漱。”唐靳御开口。

    祁墨没有意见，去了洗手间。

    半个小时之后，唐靳御也完成工作。

    两人同住一个标间，祁墨看着隔壁床上，某人躺下就睡了，忍不住笑着开口：“你今天心情似乎看起来有些不错。”

    “你想要说什么？”唐靳御凉凉开口。

    祁墨微笑：“倒是没有什么想说的，只是好奇一个事情想要问你。”

    “什么？”

    “那剧本，改得有点及时，而且有点无理取闹啊！”祁墨戏虐的开口：“也不知道是那个编剧脑子有毛病，还是那个导演有问题，随便乱改！”

    唐靳御沉默，没有搭话。

    祁墨却笑着再次开口：“怎么说你也算是唐氏集团的大少爷，要不，你去发话，让编剧给改回来？”

    “唐氏的事情，我向来不怎么插手！”唐靳御面无表情，直接拒绝。

    祁墨的笑容越发深了几分：“不怎么插手，也就是说，偶尔还是会插手，我倒是好奇，你什么时候插手的？”

    “你今天废话有点多！”唐靳御冷哼，伸手关灯。

    祁墨却是忍不住笑出声。

    “唐少爷，你要不直接改名叫做唐闷骚算了？”祁墨笑着开口。

    唐靳御没有说话，祁墨笑了笑，这才收敛起来，闭眼开始休息。

    唐靳御，我倒是看看你能闷骚到什么时候！

    改剧本，幼稚！

    接下来的几天，简柒都是安静的在剧组拍戏，对于要改回剧本这件事情，毫无商量的余地。

