    剧本的事讨论完了，接下来就是下个位面的行动规划。

    后援团已经为君临他们提供了下一次位面之旅的几个目标。

    君临看过后道：“我看就星火位面吧。”

    星火位面是一个魔能位面，不过它的法则兼容度比较高，除了魔能外，对科技和灵能以及圣光的兼容度都相对较高，本身就是一个开放度极高的位面，位面特性和君临他们比较契合。

    除此之外，它还是星光文明的一个下属位面。

    是的，和134位面一样，它也有一个编号，75位面。

    代表着它是第75个被星光文明征服的位面。

    这个位面之前已经被夏军进入过多次，对那里的情况比较熟悉。其中一些人甚至在这个位面布下了后手，就是为了方便己方后来的候选者。

    当然这些都不是君临选择这个位面的原因。

    一位老人已笑道：“能说说原因吗？”

    “75位面现在处于内战状态，内部分裂，一部分忠于星光文明，一部分则反对星光文明，希望能摆脱被星光文明奴役的命运。这点和当初狂猎位面比较象，适合下手。而且你们之前已经埋下了足够的后手，我们过去，行动上也方便。”

    君临解释道，随后他一笑：“不过这个理由是扯淡。”

    这话把大家都逗乐。

    君临继续道：“吸引我的永远是目标，而不是过程。75位面有一些目标，引起了我的兴趣。”

    老人们点点头，没错，这才是君临选择目标位面的最重要依据。

    75位面之所以兼容度高，就是因为星光文明的改造，这不是灵源球那种临时性改造，而是真正的永久性改造。他们在位面的中心有一个盆地，在那里建立了一套庞大的魔法科技体系，可以提取位面本源的力量，用来加强他们自己。

    而位面本源，正是君临感兴趣的目标之一。

    另外一个就是幻想生物了。

    和别的位面不同，75位面的幻想生物竟然是分成了两个敌对派系。

    一方站在星火帝国立场，一方站在反抗势力立场。

    之所以会这样，自然是因为情势变化的缘故。

    反抗势力在这个位面已经形成气候，而这一切也和当年夏军有关——输出革命这种事，人人都会玩。尽管地球人在实力上不如次元战境，但在战略战术方面却远远超越。

    在拳头无法触及的时候，就先把他们的思想延伸进入，借助夏军，早就在多个位面掀起波澜，这可不是华夏一家干的，而是所有有实力的国家都这么做。

    而75位面的局势，就是夏军当年打下的基础，只不过他们一直缺乏一个可以一锤定音的存在，当然这也和他们最多只能在位面滞留300天有关。

    但是现在有了君临，许多是就出现变化了。

    君临直接道：“我在想，能不能把这个位面变成未来华夏的一个根据地。”

    这个想法一出，把所有人都吓了一跳。

    江破晓瞪着他：“这怎么可能？”

    “为什么不可能？”君临反问：“沃兹可以借助系统，搞时空循环，获得第二天命级天赋，我为什么就不可以做？目标定的远大一些，不是错，有些事现在不行，不代表以后就不行。”

    和沃兹的对决，的确让君临的眼界开阔了许多。

    低级位面的时候，他想的还只是如何提升实力，但到了中级位面，他发现他应该让自己的眼界更开阔一些。

    要学会从更高的角度去看待问题。

    系统天赋有系统天赋的好处，绝对真理也有绝对真理的优势！

    君临已道：“我知道，让战境位面成为我们的根据地，这想法目前几乎不可实现。但真正不可实现的原因，是因为候选者不可以在位面久留。但是换个思路，可不可以让非候选者的地球人进入那里呢？”

    老人们眼中同时放出希望的光芒：“你确定可以？”

    君临摇头：“我不确定。但我知道，首先尼古拉不会反对！”

    尼古拉在意的永远只是终选者，地球人别说进次元战境的问题了，就算把次元战境统一了，估计他都不会皱一下眉头。

    而对君临来说，没有高层的反对，那就只有实现的问题。

    而绝对真理，就是解决实现问题的最好方式。

    这刻君临已道：“先说说好处吧。目前地球最大的问题就是作为普通人，难以节制候选者，导致候选者有时候会滥用自己的能力。”

    江破晓意味深长：“你知道就好。”

    君临笑笑：“是的，我知道，在那件事上，我其实是滥用了自己的特权，当然我不后悔。但也正因为这样，我知道，如果连我自己都做不到的事，就更别指望别人老老实实遵守规定了。世界需要秩序，而制定秩序的一方需要强大的实力。如果华夏在战境位面能有自己的根据地，有力量，那就说话有分量。”

    一位老人道：“先不提过不过的去的问题，就算过去了，恐怕也没用。他们不是候选者，没有法则体质。”

    “这就是为什么我选择星光文明的原因……至少有科技。”君临道：“另外，法则体质不也是尼古拉给的吗？而终选者的基本要求，就是能抗衡尼古拉。那么理论上，尼古拉能做到的，终选者也能做到。而我相信，赐予别人法则体质，绝对不是最后一步才能做到。”

    “没错！”一位老人兴奋道：“如果能做到，这对你自己也有绝大好处。”

    “哦？”君临到没想到这点：“什么好处？”

    老人道：“华夏如果能在战境次元立足，将来就可以发展成一个强大文明，而这个文明，就是你最大的依仗。将来你要面对的，不仅仅是第一第二天命，也不仅仅是那些幻想生物，真正可怕的，其实还是原生三大超级文明。据我所知，到现在为止，灭霸的势力还无法与任何一个超级文明单独抗衡。”

    “是的。”君临点头：“无生者现在还只是草创，许多幻想生物分散在各位面。实际上整个无生者组织的势力加起来，大概能勉强抵得上半个超级文明。也亏了三大文明本身不团结，否则幻想生物早就灭亡了，他们才是最强大的存在。”

    在这种情况下，君临要是有一支绝对配合自己的力量，会好办很多。

    别看狂猎位面的时候夏军没能帮上什么大忙，但未来自由之旅，星空战场，只要君临还没到一人横扫全军的地步，就少不了需要大舰队的配合。

    另一位老人道：“不过这还不是最重要的。你这么说，到让我意识到一个问题。所谓真理，就是万事万物的运行法则。定义，只是一种描述。事物本来有自己的运行规则，所有的定义都是对它的发现，而不是决定。但你不一样，你的绝对真理，将定义升格，你说它是什么，它就是什么。但这也就意味着，如果你的真理和现实不符合，那么改变现实就需要付出巨大的代价，这就是为什么你使用绝对真理会大幅度消耗寿命的原因。”

    “那么如果，你反其道行之呢？不是去修改现实，而是去创造现实？在尊重运行法则的基础上，在法则未涉及的领域，去创造！”

    “比如你之所以能把幻想法则融入次元，就是因为幻想法则不属于原本的次元法则。”

    “为什么你不能更超脱一些？”

    “去定义更多，更广泛的事物，甚至是去定义未来。”

    “那些未曾有过的，就是你可以涉足的领域。”

    “在那片空白领域里，没有谁可以阻挡你。”

    “你的决定，就是真理！”

    “无需代价！”

    老人们你一句，我一句，听得君临也为之怔然。

    突然间君临身上散发出一种奇妙的气息，那一瞬间，所有人心中都有了异样的感觉，就好像眼前的君临在升腾，仿如上帝一般。

    下一刻这感觉消失，君临抬头：“真理果实凝结了。”

    这是第一次，在君临未使用绝对真理的情况下，果实自然凝结而成。

    真理果实先例：每当你创造一件前所未有的能力或法则或事件时，真理之树都会获得巨大成长，并获得对应领域的绝对支配权。

    副作用：无。

