    是的，斯卡文鼠人也有军歌。

    灰先知川奎罗对此感到无比自豪，这位斯卡文努尔行军道大总管，三军总大将，自从得知了自己要负责努尔方面的攻略之后，川奎罗兴奋地无法控制自己，于是它赶紧打算制作一首军歌，好让所有的鼠鼠对它刮目相看，顺便也证明一下自己的文治武功。

    然而问题来了，众所周知，川奎罗虽然整天自称是“最有才华和最有能力”的灰先知，但这货失败的次数实在是……有点多，斯卡文众多氏族中凡是算得上号的那些大家族，大多都在川奎罗身上投资过，然后赔得血本无归，这就导致当川奎罗打算要整一首征伐努尔的军歌时，它几乎在所有的氏族那边都碰了一鼻子灰，无鼠愿意协助它。

    幸好，还有远近闻名的艾辛氏族，这个氏族的特点是只要给钱（指次元石），它们是什么事都愿意做的，川奎罗从它的财富里面掏出一笔，很快，艾辛氏族就弄好了一首军歌，交给了川奎罗。

    其实这首军歌有点复杂，只能氏族鼠和暴风鼠们来唱，但川奎罗很喜欢。

    在川奎罗的命令之下，鼠鼠们立即开始敲锣打鼓。

    “我们是斯卡文，敌人则是~”

    “仏の戦鬼的大崽子~”

    “敌人的大将是一个英雄~”

    “鼠鼠们最大的对~手~”

    “追随他的壮士勇猛无比~”

    “个个有不愧鬼神的勇猛~”

    “但是抵抗角鼠神意志的愚昧者~”

    “自古以来就没有不灭亡的~”

    “直到敌人全军覆没~”

    “前进前进，让鼠鼠们前进！”

    “跟着川奎罗阁下、带著必死觉悟向前进！”

    “根据角鼠神的教导~”

    “鼠鼠的身躯有着灵魂守护~”

    “斯卡文主宰世界的野望~”

    “在呼啸山遭到失败~”

    “但在今天三角纹又将闪耀~”

    “鼠鼠们即将恢复荣光~~”

    …………

    “前进前进，让鼠鼠们前进！”

    “跟着川奎罗阁下、带著必死觉悟向前进！”

    斯卡文鼠人忙着唱军歌，而另一边德文希尔正在快速布置作战任务。

    男爵对这一带实在是太熟悉了，他首先是经常在附近打猎，再者努尔位于威森领的最北方和瑞克领接壤的位置，这三年来，只要是弗雷带兵出征，就必定经过这里。

    召集来了努尔的将军们，弗雷德里克摊开帝国：“斯卡文鼠人在我们的对面，呈现南北一条线布阵，以马塞尔霍夫为中心，分成五个部分，看起来是排成一条直线，向西方展开防御攻势，同时将大量火炮布置于两侧，摆明了是想要引诱我们进攻。”

    战争女神化身诺艾尔立即说道：“弗雷，我们千万不能够直接进攻斯卡文鼠人，这正和它们的想法。”

    “没错，斯卡文鼠人的布阵显然是有意将防线过于展开，我很了解鼠人，它们的军队布阵还可以，但是纪律和士气显然并非它们的强项，它们能够依仗的，便是鼠多势众。”弗雷德里克认真地规划者战局：“因此，普菲兹曼！”

    “在。”炎阳骑士团大团长大步步出。

    “维托里奥。”

    “在！”提利尔军主帅里奥-维托里奥步出。

    “听好，照我说的做……”弗雷德里克详细地布置着一切。

    “福克、布鲁克纳、史伟林、齐藤、贝费恩！”弗雷德里克在布置完了战局之后接着喊道。

    “在！”五位努尔将军一齐向前。

    “你们的任务是……”弗雷德里克继续布置着一切。

    男爵剑眉星目，他的话语充满着力量和坚定，趁着对面鼠鼠们正在唱歌的时候，一个战役计划在他的脑海中极速成型，他用力地在地图上画着，小女王艾丽萨拉为他点着魔法手提灯，诺艾尔则是在考虑着计划的可行性，男爵的两个女人看着自己的未婚夫，听着他的计划，美目中的光芒怎么都抑制不住。

    那是绝对的自信和信心。

    这才是我想要的男人，就像父亲一样，强大、英俊、完美、帅气，更重要的是绝对的自信，艾丽萨拉如是想到，小女王的碧色眸子里尽是小星星。

    要是弗雷能像父亲一样特别能打就好了。

    战争女神化身诺艾尔却考虑着弗雷德里克如此天才和大胆的作战计划，她下意识地觉得如果真的能够成功，那这将是一场堪比三王会战的伟大战役！

    弗雷本就长得很帅，再加上他绝对的自信和无比大胆的战役计划，说得在场的众人震惊不止。

    “好了！诸位，各就各位，让我们开始吧！”安排完作战计划之后，弗雷德里克作了总结：“为了努尔，为了救世者！”

    “为了努尔，为了救世者！”数十位努尔将军一齐发声。

    在黑暗中，努尔军分成两个部分，大约三万精锐野战军跟随着炎阳骑士团大团长普菲兹曼和提利尔军主帅维托里奥朝着北线战场移动，而剩下的努尔军队则是趁着夜色，朝着南部快速移动过去。

    另一边，川奎罗让斯卡文鼠人们唱完了军歌，它站在自己最喜欢的食人鼠魔-骨手身上，拿出了史库里家族的次元石夜视镜，看着战局。

    人类的军队布阵很奇怪。

    波尔尼这个地方的地形是川奎罗精挑细选了三次才选中的地方，自然正如弗雷德里克所预料的那样，川奎罗选中这个地方确实是因为人类的骑兵不容易展开和集团冲锋，太多的丘陵和森林会严重阻碍骑兵，同时距离努尔有一定的距离，不怕受到努尔城防火炮和舰队火炮的袭击。

    不过问题也出在这里，丘陵多，森林多，川奎罗完全看不清努尔军到底在干什么，在被丘陵和森林阻碍了视线之后，它只能依稀看到似乎有一队努尔军队正打着火把朝着自己的北部，也就是右翼战线靠近。

    看起来没毛玩意似乎打算强攻我军右翼？川奎罗寻思着努尔人的选择，它知道弗雷德里克虽然年纪不大，但是一位沙场宿将了，斯卡文鼠人的右翼是疥癣氏族和虚幻氏族的军队，疥癣氏族是疫病氏族的一个附属家族，这个家族以拥有数不尽的瘟疫氏族鼠和瘟疫奴隶鼠著称，而虚幻氏族是史库里氏族的附庸，这个家族拥有数目不少的史库里战争机器，但特别偏好使用毒风球进攻对手。

    相比起坐镇中军和统帅着最精锐十三人议会暴风鼠守卫军团的自己，还有左翼由部分墨德氏族巨兽，诸如风暴巨魔、鼠巨魔和深坑憎恶组成的中间部队，或许右翼正好是一个最容易突破的目标！

    “哈，没毛玩意能想得、想得到，难道我就想不到？”川奎罗兴奋地大叫了起来。

    黑夜之中，双方都在调兵遣将，随着人类阵地，波尔尼北部一声努尔火炮的巨响，努尔保卫战的波尔尼之战正式打响！

    斯卡文鼠人右翼主将是前文提过的斯科塔里布工程术士，它在发现努尔军出现在自己对面的时候气得吱吱大叫，随即下令所有次元石闪电炮和瘟疫投石机给它做好准备，它今天就要把没毛玩意的破铜烂铁轰上天！

    下一秒，一发实心炮弹瞬间犁过斯科塔里布的身侧，将十几名暴风鼠守卫当场炸碎！

    鲜血与内脏到处飞舞。战将向前看去，只见更多的枪炮闪耀着火光，驱散了黑暗。

    努尔的炮兵开始开火了！

    身穿着黑色军服的努尔士兵和身穿着银色军服的提利尔士兵已经列阵完毕，在他们的身后，越来越多的炮兵正在进入阵地，努尔什么都不缺，尤其不缺火炮，数十门重型加农炮和十六门地狱风暴火箭炮快速部署完毕，开始开火，天空之上漫过几十道烟花和飞来数十颗炮弹，轰炸在斯卡文鼠人右翼的军阵之中，站在最前面的几个奴隶鼠军团不过几个呼吸之际就立即被炮弹淹没，炸飞上天。

    更糟糕的是，不知道为什么，努尔人的火炮似乎没有任何瞄准甚至试射的过程，上来就跟长了眼睛一样炸在鼠人阵地中间。

    没鼠知道的是，弗雷德里克对这一带实在是太熟悉了，莱恩的大儿子连大拇指都不用比，直接告诉炮兵射击参数，炮口闪亮的光辉照亮了整个帝国防御阵线。他们把毁灭之火无情的浇在鼠人的军队里，天气又冷又潮湿，但对火炮小组在不停的检查、装弹、瞄准还有发射这一系列动作以后已经变得汗流浃背了。

    弗雷德里克骑着纯血精灵战马在努尔军阵中来回奔跑，激励着士气，他的未婚妻诺艾尔同样在提利尔军中奔驰。

    所有人心中都清楚，只要打完了这一仗，努尔人和提利尔人，就真的是一家人了！

    另一边，工程大术士拿着自己的次元石长刀，在鼠人炮兵阵地里面大叫着：“反击！反击！给我反击，你们这些蠢货、蠢货！！！到底都在干什么，大角鼠诅咒你！”

    “咻~”一发开花炮弹砸在它身后的一座瘟疫利爪投石机上，碎木漫天，投石机在解体之中一罐盛满着疫病氏族秘制毒液的毒罐当场砸了下来，一头暴风鼠不慎被砸中，当场化成了一团血水。

    “愣着干什么啊？打！！！”工程大术士拼命尖叫着说道，它试图掩盖自己的心虚。

    “领主阁下，我们的、我们的火力射程没有那么远！”底下的斯卡文炮兵和工程师们委屈地喊道。

    是的，无论是斯卡文次元闪电炮、瘟疫利爪投石机还是别的什么武器，其射程都要稍短于努尔的重型加农炮和地狱风暴火箭炮。

    这就导致了斯卡文鼠人的右翼几乎只能够被动挨打，努尔的炮兵正正好位于斯卡文鼠人的最大射程之外。

    工程大术士怎么可能不知道？但为什么它还要问？

    无他，甩锅而已！

    斯科塔里布尖叫着控诉着没毛玩意的无耻，它不再犹豫了，立即下令：“鼠鼠们，前进！”

    刚刚饱餐一顿，肚子里全是缴获而来甜饼的奴隶鼠军团们狂暴而且信心十足，数十个奴隶鼠军团首先朝着人类的阵地发起了冲锋，然后是十三个氏族鼠军团，这些全身密布着烂疮和各种瘟疫斑点的氏族鼠们身穿着胸甲，手持长枪或是砍刀和盾牌，朝着人类军阵杀来。

    “DOOOOOOM！”

    “DOOOOOOOOOM！”

    钟声响起，斯卡文大军开始了进攻，数十个奴隶鼠军团，十三个氏族鼠军团，加起来起码在六万以上的斯卡文鼠人越过原野和森林，其数量之多令人头皮发麻，加上还有那可怕的钟声。

    如果是普通人，听到灾厄祸钟的声音或许就足以发疯，看到眼前至少六万支火把和火把之下斯卡文鼠人们的脸或许就已经足够被吓破胆了。

    但今天，斯卡文鼠人的对手是努尔人！努尔男儿可不是什么瑞克废物，努尔男儿只打算把剑刺入斯卡文鼠人们的胸膛，用火炮炸碎老鼠们的心脏。

    努尔的金属风暴开始发力，从军阵中喷出的火光和烟雾将黑夜照亮，帝国军团的所有人都成为了一群狂呼酣战的战疯子。帝国维持了他的阵线，提利尔佣兵和行省军队的长枪在前列抵挡住鼠人的进攻，火炮则在尽情开火，迫击炮也做好了随时支援的准备。

    冲在最前面的几个奴隶鼠军团立即被火枪和弩手们的弹幕吞没，天空上落下了一道道迫击炮炮弹，这些破片炮弹在鼠人群中炸开，由于只有轻甲与木盾保护，鼠人面对这种轰炸毫无还手之力。不过它们还有一个优势:无论损失有多么惨重，还是有无数的鼠人争先恐后的向前冲去，迎接自己的死亡。

    努尔人和提利尔人并肩站在一起，威森领人和索尔领人高喊着口号向前，双方开始了近距离肉搏和厮杀，显然，努尔军全都是职业军人，这些士兵们面对斯卡文奴隶鼠和氏族鼠们显然拥有相当的优势，不过斯卡文鼠人在数量上则是占据着主动，后方永远有源源不断的鼠鼠们冲出来。

    双方在大战了接近一个小时之后，努尔的士兵们终于开始占据了优势，随着弗雷德里克投入了艾米莉亚的私人皇家卫队，黑石守卫军团的数百名大剑士和努尔铁甲军，奴隶鼠和氏族鼠们当然不是努尔精锐们的对手，它们本来面对努尔的常备军诸如“黑铁军团”“煤炭军团”“虎鱼长矛军团”“黑蔷薇军团”“金秤军团”这些凶残的士兵们就已经力有不逮，如今在努尔精锐的加入之后，很快就面临着崩溃和一场屠杀。

    所有浴血奋战的人类士兵们开始发出了欢呼。

    川奎罗见到情况不妙，首席灰先知赶紧下令抽调左翼的三个巨兽军团和两个暴风鼠军团还有至少五个次元石武器军团前来支援右翼。

    由于有至高灾祸领主背书，川奎罗的要求立即得到了满足，手持着斯卡文精工武器的暴风鼠军团加入，努尔的士兵们发现他们有了对手，毒风掷弹队将饱含着毒气的玻璃球砸入人类的军阵之中，只要触碰到的士兵立即开始染病，次元石冲击钻小队用尖锐的钻头钻开了坚固的板甲，尽情地从人类身上掏出血肉和内脏，次元石抬抢队纷纷齐射，努尔铁甲军接连倒下了十几位战士，还有最可怕的鼠特林小组分成好几列，正在准备开始射击。

    随着这些鼠人工程师们转动着鼠特林轴承的声音响起，所有帝国军都感觉到了巨大的压力。

    “吼~吼！”鼠巨魔们顺着战场一路冲来，它们用一条粗壮无比的胳膊挡住了火枪的子弹和弩矢，挥起拳头就将一个举着盾牌的长枪兵砸进了地里，它正打算咆哮展现自己的力量，远处一发水银子弹直接轰中它的脑门，鼠巨魔大叫一身侧向倒地，压死了五六只鼠鼠。

    “撤退！撤退！”努尔军似乎顶不住了，撤退的号角声开始响起，在听到了号角声之后，人类军队立即开始撤退，最精锐的威森领黑蔷薇军团、黑石守卫军团、艾米莉亚的私人皇家卫队亲自殿后，努尔铁甲军提供火力支援，还有成群的帝国火炮阵地数目惊人不断升天的地狱风暴火箭炮和迫击炮，粉碎了鼠人的阵列、遏制了它们的狂潮。

    努尔军开始有序地后撤，看起来人类已经意识到他们不是斯卡文的对手了！

    鼠鼠们爆发出了胜利的吼声，yesyes，winwin，diedie，breakbreak的声音在波尔尼的原野之上剧烈回响着。

    所有的斯卡文鼠人都想要乘胜追击。

    可川奎罗不这么看，首席灰先知满脸嘲讽地看着正在撤退的帝国军，它立即下令所有的斯卡文鼠人都不准追击！

    嘿！仏之战鬼的儿子哟！

    你只懂得嗯抄你爹？

    你当我没研究过三王会战是吧？

    上来先诈败然后撤退，引诱我们进攻是吧？

    骗谁呢？你以为本川奎罗大爷，斯卡文的天才没听过你爹的战术么？还想骗我？

    本大爷才不会像那群绿皮傻逼和野兽人傻逼一样上当呢！

    首席灰先知赶紧命令所有的斯卡文鼠鼠都不得追击，全都给我撤回来！

    无论你千般计，我只老主意。

    “不许追击，全部给我撤回来、是的、撤回来、回来！”川奎罗一个接一个命令，在主帅的要求之下，斯卡文鼠人只能放弃了追击，后撤。

    很快，人类就撤得影子都不见了，双方只剩下炮兵的互相对射，川奎罗下令移动炮兵阵地，让帝国阵地进入炮兵的射程之内，顿时斯卡文鼠人这边的火炮终于开始狂轰滥炸，上百门次元石闪电炮和瘟疫利爪投石机如雨点般的轰炸朝着人类炮兵阵地那边落去。

    没过二十来分种，人类阵地那边就连火炮声都变得十分稀少了，甚至只剩下了零零散散的几声象征性的抵抗，而那些后撤的军队也完全消失在了丘陵和森林之中，消失不见。

    放下次元石望远镜，川奎罗忍不住喜悦地捏住了自己的次元石护符。

    没毛玩意知难而退了，该趁现在直取努尔城下，里应外合，中心开花，一举摧毁帝国的工业中心，夺取无毛玩意的黑火药和蒸汽机了。

    这一仗，是我斯卡文胜了！

    毁灭努尔、得胜归去，角鼠神必定晋升我，伟大的川奎罗为首席灰爪大先知！

    Yesyes！

