    人家北域一个，就相当于几十个猎户臂，这还是大小，论到富裕和产出，被封禁了二十万年的猎户臂，连人家一个零头都比不过，就算猎户臂整个卖了，可能也就相当于一百分之一的北域吧。

    强者……强者就更不用提了，除去贾岩，人家北域随随便便出动一个势力就足以踏平现在的猎户臂。

    没什么值得北域去入侵的。

    “既然如此，那前辈就请那两位朋友将我的东西交给我吧。”

    “行，不过我有个要求，白海豚之子也是我子嗣辈，你若是答应，我会取一定的其父肉身，激活他的家传基因，不需要太多，对你所获的总体能量几乎没影响，你可答应。”

    “可以。”

    贾岩想了想，等头应下。

    其实到现在，他对那位白海豚之子，更是有些警惕了，没想到对方祖上还有朱玉这样的大人物，想必当初武尊答应照顾他，也并非是什么白海豚师傅之情，而是有这位域主后阶在背后主导。

    让其开启了什么家传基因，也许就培育出一个怪物来了。

    但是……

    “我还就不信了，这家伙再有什么基因，还能在短时间成长到朱玉这种程度？那么简单，他们家族早就统治银河系了，就算他会成长，那也是我贾岩的子嗣辈担心的事情，与我又有何干？”

    想到这里，贾岩心安理得。

    至于是否担心子嗣辈们？他可不管这些，到时自己有办法就帮，没办法……儿孙自有儿孙福呗！他还能怎样。

    毕竟威胁这种东西，无时不刻都一直有，他总不能因为担忧，而一件一件铲除过去，那除非他有本事把整个银河系毁灭完了还差不多。

    引力波体系包裹之下，朱玉向后疾退了很远，从六度次空间深度，退到了三度次空间左右，才勉强自己稳住身形。

    目光如电的凝望过来。

    贾岩夷然不惧。

    双方这十招，你来我往，看似贾岩一直处于下风，但最后一招却扳了回来。

    这一招是贾岩的底气，否则一直吃蹩，就算想杀贾岩很难，但十招都一直挨压制，恐怕他将不敢与这位朱玉如此硬气的对峙。

    现在倒是刚刚好。

    双方简单达成了条约内容，朱玉二话不说，带领着天量的引力波体系之物，飞出了次空间深处。

    伴随她的飞出，她带领到来的引力波潮水退却，但次空间却没有飞快填补那片地区，要知道引力波连次空间本身的存在都破灭成齑粉了，又如何可能那么快速修复。

    “还真是恐怖的引力波能力……”

    贾岩心有余悸。

    直到今天为止，他还一直认为没什么能悍动次空间，但朱玉让他领教了，什么叫作只要实力足够，天都给你翻了去。

    并且他也学会了一招，那就是对于自身天赋的挖掘，绝对不要停止。

    朱玉的引力波天赋超绝是肯定的，但一开始就有入侵到次空间体系的能力绝对不可能，甚至从这种表现上看，她说不定是到达了域主后阶后，才研究出了这么一种对抗次空间天赋的战斗技巧。

    那么她能做到，贾岩又如何不能做到？

    所谓的借鉴，有时不是单纯的抄袭而已，对贾岩这样的人来说，触类旁通就足够了，比如他先前从没想过以这样的方式人侵引力波体系，但朱玉的作法让他思维开放起来，想了许多点子。

    朱玉飞出了次空间，面对外界目睹了一切的那些资深域主们，深深叹口气道：“诸位都看到了吧，我并不能完全压制这小子，把他要的东西交给他，之后我自会责令其离开北域，希望你们好自为之。”

    “呃……是。”

    七大资深域主们，一个个有些无可奈何，其中几位还充斥着某种不甘的心情。

    如果七大资深域主与眼前的这位域主后阶大前辈，齐心协力的话，他们感觉也不是没有可能留下对方，特别是朱玉前辈还展示了那种能够入侵到次空间的技术，配合上他们本来对付贾岩的技巧，说不定就完成了击杀域主后阶这么个大壮举了呢。

    可惜的是，朱玉虽然关照北域，也以北域的保护人自居，但在有可能导致自身负伤，甚至是死亡的同阶交手之时，她还是明智选择了尽可能大事化小小事化了，因为一切的一切，都比不上强者自身的安危。

    很快，两大先前背叛了贾岩的资深域主，战战兢兢的取出了贾岩要他们交出的白海豚身躯部位，不过因为朱玉要求，他们断下了白海豚一半海豚尾巴做为赠予白海豚儿子的东西。

    “贾岩，既然你在此地的事情已了，那就请你遵守约定，退出我北域吧，三百年内，不得再进入北域，这点你若是做不到，我朱玉尽起我人脉，也要让你得到应有的惩罚！”

    “前辈放心，得到我想得到之物，我自会退去。”

    贾岩皮笑肉不笑的点头，随后裹挟着到手的白海豚身体部位，退入到次空间深处，而在那里，庞大的宫殿已然稳稳当当的等候在原地。

    直到宫殿在次空间深处渐行渐远，慢慢飞离了这片地区后。

    朱夭看了看空无一物的星空某处，淡淡道：“武尊，你小子越活越回去了，当年冲冠一怒为红颜的脾气怎么不见了？”

    一声干笑从其张望的星空之地响起，武尊那壮硕的巨人身体浮现。

    “前辈，我这不是大局为重吗？方才的战斗，多我一个少我一个根本不算什么，但若是双方打出了真火，也得一个人出来平息双方怒火嘛。”

    “没想到你倒是想事情周道起来了，好了，这里是我那不肖子孙的躯干部位，就由你带回去给我小孙子吧，我就不去见他了，让他修炼到星河级以后再来见我。”

    “是！”

    武尊收了白海豚的躯干。

    倒是身旁的那些资深域主，一个个欲言又止。

    “你们也不用想那么多，贾岩此人行事，与当初的进化兽大有不同，虽然为我所用是不可能的了，可也不太容易与他产生摩擦，在北域有我们三人坐镇之时，想必他不会进犯的，你们也不要一时糊涂做了错事，猎户臂之事，他们愿交易交易，愿交流交流，不要限制，也不需要什么特权，明白我的意思吗？”

    “我等自是明白的。”

    众强者们色厉内荏，但已经知道贾岩连朱玉前辈都难以拿下，无论如何也只能忍气吞声了。

    次空间深处。

    远离了江湖星域的贾岩，目光落在那片星空里，仿佛可以隔空看到交谈之中的众多资深域主以上强者们。

    他不由幽幽叹了口气。

    “主人呀，为什么要叹气，我们不是赢了吗？”爱迪莎来到了贾岩身边，有些好奇的问道。

    为了方便掌控宫殿，之前她就飞到这边来了。

    “不是赢了，而是委曲求全而已。”贾岩摇头。

    这事儿怎么解读都行，从贾岩角度看，他是追寻被盗窃之物，来到北域抓贼。

    而从北域方面看，他是活脱脱一个不请自来的不速之客。

    双方各有各的视角，但最终都落到了实力上，而这点就是贾岩不爽的理由了。

    好不容易突破到了域主后阶，却在最为进取的时候，最需要扬眉吐气的时候，硬生生被另一位域主后阶阻碍了下，这对他而言，自信心也是有点受到打击的。

    不过无所谓，贾岩已经打致了解了，强大的域主后阶是什么层次。

    “这次我与她之间的交手，我可以说是败的，最后若非是我准备好的正反爆炸物，否则我就败定了，当然不至于死亡，却绝对是狼狈不堪。”

    贾岩认识到了与一名正儿八经域主后阶强者上的全方位劣势。

    “不过这劣势，却并非是什么我有先天性的差距，差距这种东西，很难说得清楚，她比我多的无非是无数年的经验，但若是要手段齐出的打下去，谁生谁死还不一定。”

    贾岩承认自己败，但不承认自己会死，说不定再干下去，死的会是朱玉，大概这种说法，从很多人眼里看来，是他死鸭子嘴硬，却绝对是正常状况。

    到了那一步的存在，很多时候不是表面实力那么简单，在没有使用出杀手锏或者绝招的时候，世事难料。

    贾岩相信，朱玉也是看明白了贾岩的底蕴，才杜绝了与贾岩分生死的那种觉悟。

    “爱迪莎，你一边走，一边向着我猎户臂的国民们宣布我们与北域签署的条约。”

    “是。”

    爱迪莎发布出去了沿途的广播，这将导致宫殿的速度变得慢了些许，却并不会造成太多的影响，并且放缓的收获却是极大的。

    猎户臂，在北域的地位相当不堪。

    不提猎户臂是刚刚开发的星域，只说猎户臂从古至今，与北域间的爱恨情仇关系，并且还是因为北域等星域的强者围剿，而闭关锁国的，这就足以让双方之间的关系一开始就降到冰点。

    交易是无可奈何，刚刚开放的猎户臂需要北域的先进资源与产品。

    而北域也需要部分猎户臂出产的独特资源。

    但猎户臂任何一支商队，在北域几乎都是缩着脖子做人，被轻视，被压榨，甚至是被盗匪强人盯上，都是家常便饭。

    但当爱迪莎与贾岩飞过各大地区，从次空间深处发出去广播后，这一切都变了。

    “什么？我们猎户臂的贾岩大人，对外界散发出广播，说我们猎户臂将得到北域的高规格对待？”

    “哈哈，战略联盟关系，并且这关系还发展到商业部门？太好了，现在那些家伙，总不能说我们运来的货物是走私的了吧！”

    得到了这串通讯的猎户臂商户们，完全是扬眉吐气。

    从今天开始，整个猎户臂对外窗口，都得到了极大增强，特别在北域这片繁华之地，猎户臂商户的地位隐隐约约还要高过不少其他星域来临之人。

    毕竟别人星域里又没有贾岩。

    北域之侧。

    一个势力之中，却是有些哀鸿遍野。

    势力之主的域主级死亡了，却没人知道凶手是谁。

    只知道他死亡的时候，是与另一位域主相碰头，最终却死的莫名其妙，连带那位域主一起，不明不白的死了。

    不少人追查着，追查到了次空间里的异常，顿时的，把目标锁定在了隔壁的白家势力之上。

    毕竟白家势力之主，也就是白海豚，是远近闻名的次空间天赋者，就算在其势力中，并没有太多的次空间天赋强者，但因为势力之主的影响，掌握着次空间能力的科技物品一点不少，说不定就是白家里的某个强者行的凶。

    然而就在他们准备对白家展开行动之际，他们却得知了北域内部的情报。

    关于那位‘进化兽’的。

    很快，这群准备找白家麻烦的势力，一个个变得噤若寒蝉，阴晴不定起来。

    因为他们知道，拥有次空间天赋的，不止是白家之主白海豚，还有白海豚最近想要对付的那位猎户臂进化兽。

    这位进化兽，说他只是外界域主，并不合理，因为其猎户臂所在地区，其实也是在北域势力覆盖范围之内的，只是闭关锁国了足足二十万年，别说是北域了，连白海豚势力，都早已将那猎户臂忘记了。

    但是猎户臂重开，走出了‘贾岩’这么位进化兽强者。

    骁勇善战的贾岩，不止在先前击败了周边诸多域主级联军，更是在最近，与那白家势力之主白海豚，展开了‘创造世界对赌’。

    暂时还没有对赌的结果，传进到北域之中。

    但是早已有坊间传言，说白海豚败了，并且身死道消。

    而若不是白海豚，那么凶杀，说不定就是这位传闻中击败了白海豚的同天赋强者‘贾岩’了！

    “我们要报仇！一定要报仇！猎户臂，我们要他好看！”

    “先将猎户臂在我等星域的商户与强者们，尽数斩杀，之后再想想办法，看是否能与白家那边搭上关系，最好与白家以联军的名义，将猎户臂整个铲除！”

    “有情报传来？什么情报，没见我们在开会吗？”

