    时间回到中午，周芷君看着自己做得一桌子的各种菜，眼中闪烁着莫名神色。

    作为一个高级厨师与高级保健师，她是深知某些菜有着‘壮阳’的功效，尤其对象是那些血气旺盛，精力充沛的年轻男子，吃下去后不说欲火焚身，但至少会有身体反应，会让人不自不觉浮想联翩，对于那个方面的兴趣更加强烈，但绝不会让人感觉不自然与不舒服。

    现在午饭时间已经到了，想必楼上的两人就要出来了吧。

    想到这里，周芷君那略显妖媚的神态浮现一丝笑容。

    这时楼上一件房间发出了开门声，周芷君听到后立刻恢复原样，显得有些端正，把身上的围裙解开后，那纯棉的短袖上衣立刻凸显出让人难移目光的胸部。周芷君把围裙折叠好后，轻轻放在了柜子里。

    周芷君的胸部并不显得很大，但是挺鼓，从颈部那白嫩的皮肤能够猜测出，她那胸部绝对是一对酥ru！其中最主要的还是她那雪白的大腿，紧致而又滑腻，当周芷君不动时，大腿收拢并立在一起，让人惊讶的是，居然没有任何空隙，整个下身段就是一条美人缝，配合那纯棉质的女性青花瓷短袖，再加上周芷君那风韵尤物般的气质，整个人非常有魅惑感，即显得端丽高雅，又显得暧昧朦胧。

    听到下楼的脚步声后，周芷君秀眉发生了变化，她一听就听出来了，这绝不是那位年轻又多金的老板脚步声，并且这一次不是两人一起下楼，老板无故缺席了...

    这是怎么回事？

    看到来人后，周芷君扬起甜蜜的笑容：“洛儿来啦，楚少呢？”

    “芷君姐，他呀，还在《天世》里面呢，叫我们先吃。”林洛儿清丽的面容同样抱以微笑。

    “原来是这样，不按时吃中饭可是对身体不好的哦，既然这样，那你先吃吧。”

    “芷君姐你该说说他，对了你也没吃吧，一起过来吃吧。”

    “嗯...也好。”

    看着面前略显清纯的少女，周芷君礼貌得体中又不失自尊，对于林洛儿，她是非常有自信的。

    两人分别对坐，端起小瓷碗，举起筷子，两个气质全然不同的女人开始吃了起来。

    看着沉默不说话吃饭斯文的林洛儿，周芷君不得不承认林洛儿的颜值确实相当高；她可不知道林洛儿与楚幽是同学，更不知道林洛儿还是曾经的校花，从高一到高三，校花地位不可动摇，力压高中三届所有颜值女生。

    那个小老板是从哪里找到如此美貌漂亮的眼中人？难怪把我那傻瓜妹妹一脚踢开了。

    作为有经验的女人，周芷君了解，只有让其在男人心中有真正地位后，无论对方如何了得，都得站在一边，只有夺取了男人的心，那么这个男人的周边女人就会很快消失在自己的生活中。

    “哎洛儿啊，这个菜少吃点，女孩子品尝一下就好，吃多了会伤身的。”

    林洛儿眨了眨眼睛，对方的身份她都知道，既然专业人士都这样说了，林洛儿还是很听话的，“哦，这难道是给楚幽准备的？”

    周芷君点点头，“楚少正处于内在发育的黄金阶段，正是吃这个东西的好时候。”

    看着那拌有酱汁的不知名的海鲜肉，林洛儿带着有丝不甘，因为这道菜的味道极合自己胃口，╮(￣▽￣“)╭真是可惜了...

    不多时，林洛儿就吃饱了，放下了碗筷，“芷君姐，我吃饱了。”说完站起身来。

    看着林洛儿回身向二楼走去的身影，周芷君的美目定格在对方那挺翘的屁股上，眼中很快出现明悟之色。

    这个女孩以后未来的第一胎，应该是个男孩...

    ......

    时间回到楚幽被游戏强退之后，此刻正在电脑上浏览论坛中。

    看了半响，暗中摇头，脸上浮起一丝强大而自信的微笑，游戏改动了我就不知道啦？你们，太、天、真、了！

    哇哈哈哈！想到这里，楚幽微笑的弧度更大了...

    就当处于内心欢喜而难以自持时，自己的卧室房间响起了轻微的敲门声。

    虽然已经能够确认敲门的是谁，但微笑中依然问出，“谁啊？”

    “是我。”

    “是你就进来啊！”果不如此，正是林洛儿。

    卧室门只打开了半边，露出一张俏丽美貌的脸，带着小心般打量的目光先是对屋里的环境快速看了一下，身体依旧站在门外，最后林洛儿对着楚幽说道：“游戏都已经更新了，快来吃饭吧，我叫芷君姐热一下菜。”

    “啊？哦！热菜就不用了，大夏天的，上火！”开出了一句玩笑话，楚幽退出了论坛，起身站起向门外走去，林洛儿看到楚幽看向自己，露出了一个笑脸，很是明媚。

    这丫头...

    两人一前一后在楼道中走着；哎~家有金娇就是好啊；看着林洛儿的背影，楚幽脑海突然窜出这般想法，心情更加愉悦了。

    “你快去吃吧，我都吃好了。”说完，林洛儿准备进入自己的房间。

    “游戏更新5小时，你还呆在房间干嘛？”

    “那干嘛呀？”林洛儿大眼中不明所以。

    这话问的楚幽一愣，眨了眨眼。

    卧槽！！这生活过得简直成为死宅了！嗯，趁着更新时间，不如去外面透透风吧。

    “等我吃完饭带你玩儿去，来吧。”

    这话说得让林洛儿眼睛一亮，点点头，“那我准备下。”说完，还是进入了自己的房间...

    随她了，这般无所谓的想着，楚幽走下了楼梯。

    “楚少来了。”周芷君坐在客厅中看电视，嗯，看得都是一些《天世》新闻，最近她对于这款游戏确实有些着迷，见到楚幽后，马上站了起来，眼中似乎透露着一丝恭敬与柔弱。周芷君知道，自己这种神态是在给楚幽展示一种暗示...

    “饭菜都凉了，是要热一下还是重新做一份？”鬼知道这些有钱人是什么想法，周芷君决定还是先请示一下。

    只见楚幽摆了摆手，直径向餐厅走去，“不用了，你休息吧，我自己就这样吃。”咦？今天的这位厨娘好像哪里不一样啊？

    带着不明所以，盛好饭，楚幽马上对着桌上的菜开动了起来。

    哇，这道菜很好吃啊！这酱汁配海鲜，味道简直爽的一逼啊！

    对于周芷君的手艺，楚幽是越来越认可，越来越满意了。

    客厅中，周芷君起扬起一道尽在掌握的微笑，她很清楚，不出几天，那位多金又年轻的楚大少就要想女人了...