    花音当场就僵硬了。

    她的下巴是搁在君千胤的肩膀上的。

    听到这话，漂亮的脸蛋，甚至扭曲了起来！

    她费尽心机筹谋，最终目的，就是让君千胤休了凤幼安，或者二人和离，自己好趁机上位。如今眼看着凤幼安愿意主动退出，如此千载难逢的好机会，君千胤反而不肯离了。

    这算什么事儿啊！

    花音大受打击：“胤哥哥，为什么不答应？”

    君千胤眸色微沉。

    他感觉到了怀中爱人的颤抖。

    轻轻拍了拍她的脊背，安抚道：“和离不是小事，她是镇国公府嫡长女，出身在那儿，当初婚事，是太上皇亲自赐婚的，父皇和母后亲自首肯了的。就算要和离，那也得这三位点头首肯，不是一纸和离书，双方签个字，就能生效了。”

    花音的小拳头，不由得攥紧。

    眉眼微垂。

    心里难受。

    出身出身，又是出身！

    她输给凤幼安，就是输在出身上！

    现如今，又因为出身，两个人离都要离不成么？

    “那便去面见太上皇，拜见陛下和皇后娘娘。”凤幼安听到这话，神色不改，意志坚定，“我会让他们点头的。”

    “凤幼安，你以为你能说动太上皇和父皇？”

    君千胤十分不悦。

    甚至于，眉眼之间，有轻蔑，“本王出身皇家，你是顶级贵勋之女，像我们这种人，婚姻大事，本就由不得自己做主的。不要太自以为是了。”

    这一次。

    不仅仅凤幼安面露怒容。

    连君倾九的眼神，都幽晦了下来，绝美少年阴暗恐怖的眸子，宛如深井一般。

    他暗恋的女人，已经有夫君，被欺负、被背叛，她累了想要逃离，最终还被“皇权”这个枷锁束缚住，挣脱不掉！

    不止。

    君倾九敏锐地发现，君千胤盯着凤幼安的眼神，有一种说不清道不明的情绪。

    君千胤在不舍？

    莫非，他舍不得和幼安姐和离？

    也是，幼安姐那么优秀，君千胤一定是看到了幼安姐的医术高超，可以带来无穷的利益，能够为他行方便之门，再加上幼安姐母族的势力，从利益方面出发，这男人割舍不下。

    君倾九忍不住问了一句：“胤王，如果幼安姐不是镇国公府嫡长女，这和离书，你就会毫不犹豫地签了吧。”

    君千胤被当场戳破。

    面皮挂不住。

    他这才注意到，这间密闭的审讯室内，还有一个“九公主”，正是那个在疯人塔内，和凤幼安关系亲密，形影不离，甚至为了保护凤幼安，不惜以命相搏，一剑刺穿自己大腿的君倾九！

    更是那个，泽王整日嚷嚷着要与之决斗的君倾九！

    对方如此犀利的指控，让君千胤倍感难堪：“九公主殿下，这是本王的家务事，你不好好在疯人塔里待着，却陪着内人四处乱跑，有些不合适吧。”

    一句“内人”。

    把君倾九内心深处，最暴戾、阴狠的怒火，给点燃了：“阁下如此作为，有何脸面做她的夫君？你当着她的面与别的女人勾搭，全然不顾她的感受！为了一个杀人犯，让她蒙受不白之冤，真相大白之后，依然让她把委屈和着血吞下去。你这么对她，又合适么？”

    君千胤哑口无言：“你——”

    这一番指控。

    字字泣血。

    无可辩驳。

    花音听着“内人”这两字，也觉得分外刺耳，才和她相认，你侬我侬，情深意笃，一转头又叫自己的死对头内人，这是拿刀捅她心窝子啊！

    “胤王你和那个杀人犯，一起欺骗了幼安姐。”君倾九没打算放过他，瞳仁暗黑，声音仿佛来自地狱的深渊，“在一段夫妻关系中，比欺骗更沉重的打击，是利用！你还想利用幼安姐的母族，我没说错吧。”

    君千胤脸色青一阵、白一阵。

    二十多年来。

    他是第一次，被这样残忍地撕开伪装和面子。

    君倾九冷笑：“比利用更沉重的打击，是轻视。没错，你还看不起幼安姐。不认为她能说动太上皇和陛下，同意和离。”

    君千胤恼羞成怒：“够了没有？你一个外人，这样挑拨本王和凤幼安的夫妻关系，是何居心！”

    君倾九的一只手，按在了刀上。

    杀意凛冽。

    外人外人外人！他痛恨这个词！

    他没有身份，没有一个可以光明正大，站在她身边的身份。而拥有身份的那个人，却不珍惜。

    真想，把她的夫君给砍成一块一块的，拿去喂狗。

    “阿九不是外人。”

    凤幼安忽然开口了，清冷的眸子，毫不畏惧地注视着胤王，袒护道，“他是我的家人。君千胤，他比你好。注意你的言辞，不要让我更讨厌你。”

    君倾九眸子里的黑暗，以肉眼可见的速度，快速褪去。

    他的唇角微扬。

    如夜色覆满人间，皓月倾华，堪称绝美。

    她说，他比君千胤好。

    有她这句话，就算没有身份，他也满足了。

    他就像一个末路的狂徒，拼了命地在一些蛛丝马迹中，寻找她在乎自己的证据。哪怕只有一点点，也足够他高兴很久。

    君千胤则是深受打击，怒道：“凤幼安，你不知好歹！本王是你的夫君，你竟然帮着外人说话！”

    凤幼安道：“放心，很快就不是了。”

    她强硬地，把那一纸和离书，塞到了君千胤的手里，“麻烦胤王殿下签一下。”

    君千胤：“本王没空！”

    把和离书摔到了地上。

    凤幼安捡起来，塞到了花音的手里，道：“劳烦音夫人，让王爷有空的时候，签一下。”

    花音心中暗喜，眸中光华涌动，她抓紧了那封和离书。

    看来这回，胤王妃是铁了心要和离。

    凤幼安深深地看了花音一眼：“我相信音夫人的手段。”

    既然胤王那条路不通，她就曲折为之。

    花音把和离书，收入了广袖中。

    君千胤：“阿音——”

    花音内力催动肺腑伤口，一阵咳嗽，唇角大口大口地溢出鲜血：“胤哥哥，好痛，唔……”

    君千胤满手鲜红，一阵心疼，急道：“没事吧，是不是碰到你伤口了？本王这就带你回府找御医。”

    胤王抱着白月光走了。

    “不愧是她。”

    凤幼安勾唇，禁不住赞叹，“苦肉计玩得贼六。”

    她虽然讨厌花音，但是，在和离这件事上，她们两个是有共同目标的，未尝不能合作。

    没有永远的敌人。

    和离一事成了之后，再有怨报怨、有仇报仇不迟。

    *。*。*

    从刑部出来。

    凤幼安迎面看到了刑部侍郎上官虹。

    “王妃。”

    上官虹行了一礼。

    凤幼安道：“上官大人不必多礼，胤王似乎是打算拼死保下真凶。我没有别的要求，只要越老三、越老四两个，在最终判决的时候，能留下全尸，让他们的妹妹领回家，好好安葬即可。”

    上官虹叹息：“下官惭愧，自当不负王妃所托。”

    这位，是他的救命恩人。

    结果，却因为胤王的私心，蒙受不白之冤，真相大白也难昭雪。

    王妃心善，却还惦念着那个和自己一样患了痨症的越小妹的嘱托，不失信于平民百姓。这份品行，已属难得。

    “啊，对了，上官大人，你上次说的那个星珞拍卖行，在什么地方？”凤幼安心情不太好，决定去拍卖行看看，散散心。

    “在摇光街。”上官虹说了一个详细地址，“星珞拍卖行的鉴宝师闻人先生，是下官的旧识。王妃若是想去寄卖药物，持此鉴宝令，可让闻人先生，给你行个方便。”

    说罢。

    上官虹取出一张银色的令牌，上面刻印着繁复的星空，似诸天浩瀚。

    “多谢。”

    凤幼安收下了。

    她收拾妥帖，和君倾九一道，转身离去。

    一阵鸟鸣。

    半空中。

    一只羽毛乌黑的隐鸦，俯冲而下，拍打着翅膀，落在了君倾九的肩膀上。

    君倾九眸光微沉。

    这隐鸦，是余公公训练出来，专门用来传讯的。

    余公公找他，有急事！

    他解开了隐鸦足上的密封竹筒，打开纸条，看了一眼，呼吸骤然一紧——梅太尉已至，九殿下速归。

