    进了更衣室，陈锋便找到卡尔，问了下内部票的事，虽然陈锋知道有，但到底有多少他就不知道了。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    一听是这个，卡尔便笑了起来：“可以啊，每个球员本来都能分到几张内部票的，一般是给球员的亲人，朋友。你在这边没有亲人，你也没提过，我还以为你不需要这个呢。”说着，他露出恍然之色，暧昧道：“哦，我差点忘了，这票是给你那个小女友对不对？”

    “不是。”陈锋苦笑摇头。

    他知道卡尔说的是安妮，不过安妮连nBa前排票都能搞到，一张ncaa季后赛门票根本不是问题，而且她也从来不麻烦陈锋这种小事。所以陈锋一直没说过内部票的事，倒让卡尔以为他根本不需要呢。

    和卡尔说好，卡尔答应每场比赛前给他五张内部票，到时候票下来他就会给陈锋。

    事实上，一般的球员都只能拿到三张，毕竟ncaa季后赛的门票价格不菲，并不是多的没地方扔。

    不过陈锋自然不一样，他是核心嘛。

    搞定了门票的事，陈锋便进去洗了个澡，换了干净衣服，这才拿出电话。才一看他就吓了一跳，足足有十几个未接电话。

    他一个个看过去，有老妈打来的，有安义一中卢免阳打来的，有柳青打来的，有李涵打来的，还有篮协6战云打的.....．

    “哦，看我这记性，好像今天国内也能看到比赛呢。”陈锋拍了下脑袋，开始一个个打回去。

    先是家里，然后是卢免阳，柳青，李涵，6战云，而最后才是余谦.....．

    “余谦。”陈锋拿着电话。

    “是我。”电话那头传来小薇的声音，陈锋顿时一呆，而后就反应过来，无比欣喜的道，“小薇，是你啊，你和你哥在一起？”

    小薇：“嗯，他今天在家里。”

    “那个，我......”陈锋刚想说我想你，那边小薇便道，“我哥就在我旁边。”听到这话，陈锋那句我想你立马咽了回去，知道没法和小薇说悄悄话了，苦笑一声道，“好吧，把电话给他。”

    和余谦聊了一会儿，陈锋挂掉了电话，想了想，拿起赵燕给的纸条，打了个电话过去：“喂，小燕，是我，陈锋。”

    赵燕：“这是你电话？我能保存下来吗？”

    陈锋：“当然，我们是朋友嘛。对了，球票的事搞定了，我能拿到五张，位置应该都不错，下次等拿到我寄给你。”

    赵燕：“不不，要不了五张，我要一张就够了。”

    陈锋：“不是还有你爸妈吗？一张怎么够，没事，我这个票也没花钱，而且在这边我也没亲人什么的，你都拿去吧。”

    赵燕：“真的不用，一张季后赛的球票要几百美元呢，你能送我一张就足够了。”她这话是事实，虽说现在还不是总决赛，但陈锋拿到的票位置自然不差，外边买的确要几百美元。

    最终，陈锋说服了赵燕，不过赵燕只要三张，他们一家人就够了。

    看着还剩两张，陈锋想了想，还是决定给安妮和卢卡斯，虽说安妮不需要，而且每次都会帮卢卡斯也买一张。但现在陈锋手头有不花钱的，安妮也没必要再去买了，浪费钱。

    .....．

    第二天，各大网络媒体，报纸上就刊出了uc1a击败威奇塔州立大学，顺利进入三十二强的消息。

    与此同时，华夏。

    国内几大著名体育媒体，如xin1ang企鹅，还有各大体育论坛，如琥扑等也都报道了这件事，同时也将陈锋的名字写了上去，等于是变相的给他打了一个广告，谁让他是华夏人呢。

    不过，和很多公众人物一样，当你名气火到一定程度，有了很多粉丝之后，也就会无可避免的出现很多黑你的人。

    一群人粉，一群人黑，这几乎就是定律，只要你出了名就绝对逃不掉。

    举个例子，哪怕是在华夏体育圈地位最高，几乎人尽皆知的尧明，当初也有不少黑他的人，而且黑的很恶心，说什么他就是长得高，又不能跳，又不能跑，到nBa就是去丢人。

    如今陈锋也一样，很多人喜欢他，成为了他的粉丝，也有不少人开始冒出来黑他，使劲的喷，怎么难听怎么骂。

    “什么天才，我看就是个傻蛋！这么多年了，我们华夏也出过不少所谓的‘天才后卫’，可后来呢？等着看吧，这个陈锋肯定也就是蹦跶个一时，就他那熊样，还没我帅呢。”

    “就是，他才一米八几吧？还没我高，就这身高还被吹上天了。切，他要真有那么牛逼，那我早就进nBa了。”

    “嘿，听说了吗？当初陈锋在国内的时候国青队就招募过他，结果他还不愿意。你们说说，这是什么品行？典型的崇洋媚外嘛！美国就那么好，好到你连自己的国家，自己的祖宗都能忘掉？”

    “什么？还有这事？难怪这次u19国青队不要他呢。”

    “哈哈，那些脑残粉们，都好好看看这个陈锋是个什么人吧？我敢打赌，他长久不了。哪怕uc1a杀进了三十二强又怎么样？据我说知，他们去年连64强都不进，保准下一轮就得灰溜溜滚蛋。真是期待啊，到时候我倒要看看，被他们吹上了天的陈锋是个什么表情。”

    论坛上，各种黑陈锋的人，黑陈锋的帖子如野草一般疯涨而出，一时间声势很是惊人。

    而随着这些黑贴出现，一些唯恐天下不乱的水军也出现了，一个个开始起哄，乱编故事，反正怎么能抹黑陈锋就怎么编，说他从小就偷看隔壁阿姨洗澡，上小学就调戏女同学，上初中就开始抽烟耍流氓......反正就是各种编，各种黑，只要能够抹黑陈锋就行。

    可这样一来，陈锋的粉丝不干了。

    一群自称“陈锋死忠粉”的人站了出来，在网络上帖，痛斥那些喷子，为陈锋据理力争。

    一时间，各大论坛火爆了，掀起了一场骂战，其声势越来越大，大有一不可收拾之态。