    “超凡大师！”

    神职人员不禁畏惧地后退。

    一个圣域的小弟忽然用手指着陈重那边说着什么，那位超凡大师便散发出了寒意。

    陈重只有一句：“握槽！”

    尽管他杀过超凡大师，但那是在两个大师，加上一个超凡大师的协助，并且对方受伤下杀死的，自己还受了伤。

    想想越级杀人那是一件非常困难的事。

    遇到这样的事情，那只有跑，这回是真心的！

    超凡大师追来的很快，一刀砍了出来。

    “散开！”陈重在距离三米时喊了句，就在地上滚了一圈，避了开来，并甩出一刀。

    “敢暗算我，我会在你身上戳好几个大洞！”

    超凡大师单手抓住，并甩了回去，以为能刺中，却见人向回滚了下，又再次向前。

    陈重瞬间冲入了圣域一方中，砍出两刀，又有两人倒下。

    那些散开的神职人员们充满了感动，同伴一人无畏牺牲进入了敌群，实在太伟大了，因为他包裹着严实，纷纷询问着是谁。

    却不知道陈重故意如此，进入人群也比面对超凡大师强。

    混乱之下，对方反而不好出手，只有去杀周围的神职人员。

    毕竟干掉众人才是重要的。

    一时间之间神职人员又惨死好几个。

    陈重心中默念着阿门，横刀挡住一个人的攻击。

    这边的压力其实也不小，毕竟有好几位大师。

    “嘶……”

    胳膊不小心挨了一刀，后背又挨了一下，黑色衣服染上了血显得殷红不已。

    同时担心起来，如果再没有救援，如果没有救援，他们都要挂在这里了。

    “啊啊……”

    两声惨叫发出，陈重身边两个大师后背出现了极深的伤口，倒在了地上。

    “大主教来了！

    “大主教来了！”

    神职人员再次发出喜悦，那眼神中的崇拜，显然对其充满尊敬。

    一个身穿紫色长袍的男人站在不远，胸前的十字架还在摆动着，一脸柔和，却让人不敢小觑。

    看其衣着便知道是大主教了，气势在超凡大师中也是顶尖的存在。

    “小子，虽然乱跑是一件不礼貌的事情，但我还要感谢你的相救。”

    陈重内心惊讶，刚才在告解室中的，竟然是大主教级别，怪不得不简单！

    圣域超凡大师见到强者来临，也跟着跳了过来，两人旋即打了起来。

    因为圣域这边再死两个大师，在这座大厅已不是对手了，完全被压着打。

    陈重见到几个主教向着里面跑去，听话语讲，那边是院长的位置，于是也跟了过去。

    他们来到了一个比较小的厅中，悬挂着一张圣母玛利亚的壁画，旁边是一个壁炉，里头的火焰在燃烧着。

    有十几个人在对峙着，在前面站着的两个老人，无形中蕴含着强大的气势。

    一个人穿着红衣，便是院长了，另外一个老人则是一身便装，估计来自圣域。

    看他俩的脸会忍不住瞳孔一缩，因为两人长得一模一样。

    厅中的人注意到了来人，并未有所行动。

    院长道：“你们圣域好厉害，不知用了多少年，来搜集我的毛发与人体组织，从而复制出了相同的你，妄想控制沿岸联邦区的修道院。”

    便装老者说道：“这说明我们很有耐心地在做一座雄伟的工程，主教大人，你还是加入我们吧，以你的地位在圣域当中将站在更高层次。”

    院长摇摇头道：“我不允许你们做出这种违反人类的事情，我会告之教皇，向你们开战。”

    “只怕你没机会了。”便装老者冷冷地道，“动手！”

    陈重还以为他身后的人会冲向前，却没有动，马上意识到了不好，叫道：“小心后面！”

    众人对他突然的发生惊讶，院长几乎是同时反应，但提醒有点晚了，身边一个人猛地向后心刺出一刀。

    院长扭开身子，还是被刺在了腰部，眉头随即一皱。

    “格尼大主教，你把心交给了撒旦，背叛了天主，你是会下地狱的！”一个大主教当即出手。

    便装老者猛地出手，一拳将大主教打飞，转而攻击他要取代的人。

    院长吸了口气顶住了伤口不再冒血，奔上前就与之对到了一起，两人分别退后几步，又再次打在一起。

    拳拳到肉，周围的桌子被碰到都被轰击碎了，连圣母玛利亚的壁画也掉在地上。

    一个圣域的大师想上前偷袭，都被红衣主教转身一拳打得脑袋爆掉！

    王者的战斗恐怖如斯！

    陈重看得出院长很不好受，一块来的主教已经加入了战团，但这边有好几个超凡大师，很容易被打死。

    本来想着碰机会来了，既然碰不到，那就溜走吧。

    “动手！”便装老者，知道让他们妥协已做不到了，只能动用武力了！

    陈重正要离开，却发现又被两个大师给盯住了，估计这边只有他蒙着头，这个形象可能给人一种高手的感觉。

    对方拿出一把棒子，就抡了过来。

    陈重用刀一挡，就听到了刺耳的声音，手有些麻，另一人也举棒就打。

    胳膊突然感到很疼，仿佛钻入了骨髓里，无法使出力气，刀就落在了地上。

    “这是什么武器？”

    这武器让他颇为畏惧，不多接触更外面的世界，有一种井底之蛙的感觉。

    不经意转头，就见到了令他震动不已的画面。

    红衣主教院长被便装老者一拳击中了胸部，狂喷一口血倒在地上。

    那个背叛者格尼大主教上前再次刺在他腿部一刀，院长猛地起身手掌成刀，一下将对方的胳膊给斩掉了。

    便装老者随即而来，胳膊处于腹部蓄积力量一击而出！

    院长并未还击，心脏中招，人就撞进了壁炉，那张仁慈与不甘的脸瞬间被火遮挡。

    一个王者就此在叛徒的暗算下，就此死亡！

    但便装老者人也后退了两步，显得无比痛苦，没料到对方会以命换命，肚子上中了一把权杖，差一点就活不成了。

    这一幕使得修道院一众极为震惊与痛苦，最高首脑竟然死了……

    陈重又被敲了两下，人就打着滚，旋即晕了过去。

