    恢宏巨大的魔神殿内。

    一位身穿黑裙的女子，正虔诚地跪在大殿中央。

    大殿正面，供奉着一座巨大的轮状雕像，让女子看上去无比渺小。

    那雕像是由无数奇异符文和纹路组成的圆轮，从内到外，共有九环。

    圆轮中央，赫然是一尊无面人俑！

    在雕像和女子中间，是一座圆形祭坛，祭坛上摆满了一枚枚水晶般晶莹剔透果实。

    女子身穿性感的黑色长裙，胸前露出雪白晶莹的肌肤，而那饱满的酥胸被紧紧地束缚住，呼之欲出。

    她跪坐在一片玉簟之上，赤着雪白纤细的玉足，圆润挺翘的桃臀轻轻压坐在雪腻足掌，小巧精致的玉趾拢敛，肤光致致，美不胜收。

    随着女子口中大段咒语念出，祭坛上渐渐绽放出强烈的光芒。

    一道光柱冲天而起，在此光芒的照耀之下，那些水晶果实逐渐变得透明，随后无数细小符文从水晶果实中飞出，汇聚到那座轮状雕像之上，然后消失。

    一时间，祭坛上如同绽放烟火，无数璀璨耀眼的符文如一只只金色蝴蝶，翩翩飞舞着涌入雕像。

    而祭坛上的水晶果实，也渐渐湮灭，直至消失。

    那巨大轮状雕像外围的圆环，开始缓缓转动起来。

    圆环之间的符文次第明灭，变幻流淌，十分神异。

    虚空中出现了一束光，笔直地照耀在黑裙女子身前，化为一个光茧。

    女子清晰地看到，光茧之中，无数玄奥符文不停地变幻着，如同一道流光来回冲刷。

    光茧中的光芒也越来越强烈，不断增加的强度和亮度，让女子不得不移开视线，无法直视。

    俄顷。

    巨大雕像停止转动。

    女子身前光茧中那刺目的强光，也已经完全收敛起来，显露出一个单纯散发着金色光芒的光球。

    隐约中，可以看到光球中赫然有一道高俊的身影……

    女子面露欣喜之色，虔诚地向巨大雕像拜谢：“谢魔神赐予韫素天选神卫！”

    她伸出纤长的玉指，轻轻一点那光球。

    就见金光裂开，一道人影走了出来。

    一名身穿灰色长袍，气质俊逸的男子，好奇地出现在大殿上。

    赫然是庞越。

    他隐隐约约明白，自己竟然成为了某位魔神赠予信徒的“神恩”……

    而自己的身份，似乎是什么天选神卫。

    他感到自己眉心出现一枚印记，使得自己和眼前的黑裙女子，产生了某种神奇的联系。

    保护女子，成为他的一种本能。

    一旦女子陨落，自己便要返回到那个漆黑无边的神秘空间之中。

    庞越目光落在黑裙女子秀美的面庞上，心里微微一动，暗自赞道：“这女人生得真是漂亮！”

    眼前女子肌肤白嫩柔腻，光泽透亮，面庞秀美，一双弯弯的柳眉下，是明净若水的美眸。

    小巧秀气的鼻梁，娇艳欲滴的嘴唇，和梨涡里清浅的笑意，让她在俏丽之余，带着某种让人难以形容的亲切感。

    她身穿紧贴身形的黑色长裙，高耸的胸脯，在胸前撑出一道诱人的弧线。

    黑裙紧裹着她的纤腰翘臀，曲线毕露，侧面开衩处，露出一双纤细修长的美腿。

    她在清纯甜美当中，带着一种成熟自然的娴雅韵味，又有些许一呼百诺的高贵之气。

    庞越打量女子的同时，女子也在悄悄打量他。

    当看到庞越只有金丹二转修为之后，女子眸光中闪过一抹不易察觉的疑惑和失望之色。

    只听她柔声问道：“你叫什么名字？”

    庞越微微向这位身份高贵的女子行了一礼，沉声道：“主上，吾名庞越。”

    他已打定注意，既然以这种形式降临这座界天，那便先融入进来，然后再徐徐图之。

    妖皇京吞海，以及那疑似元神级别的神秘天魔……似乎隐藏了不少秘密。

    通过之前的献祭仪式，他隐约知晓眼前女子的身份。

    寒月一族的公主，韫素。

    此女看似温婉秀美，实则已是金丹五转修为，还在庞越之上。

    而她向魔神献祭的诉求，也是寻求魔神帮助，用于抵抗即将到来的危机，破解困局。

    但……不知为何，那魔神竟然将冒然潜入虚空乱流漩涡的庞越抓了壮丁，当成什么天选神卫，送给了韫素。

    此际。

    韫素带着淡淡的疑惑，轻声叹道：“你且随我回宫罢。”

    ……

    寒月王廷。

    王宫深处，某座奢华大气的宫殿内。

    装饰华美的书房之内，庞越手持数枚玉简，饶有兴致的看着。

    这些都是韫素命人送来的，有关此界的地理、历史风貌资料。

    让庞越惊讶的是，这座界天竟然是一体两面，分为两界。

    当初他在虚空看到一黑一白两团气旋盘踞，便是由此而来。

    此时，他所在的界天，名曰青魔界。

    另一个界天，则叫青云界。

    两界风貌、生灵种族，相差极大。

    青魔界以三眼魔族称雄，统治一界。

    三眼魔族之中，又有数十个族群，其中最大三个，呈三足鼎立之势，是此界最大的势力。

    寒月王廷雄踞在青魔界东部数万载，统御方圆百万里地域，有数亿人口，千座魔城。

    真正让庞越感兴趣的是，这三眼魔族的特殊血脉之力！

    三眼魔族修炼血脉之力，依境界高低，分为魔王、魔帅、魔将、灵魔、魔兵五大境界。

    魔兵即是对应修士中的食气境界。

    灵魔对应道基境界。

    魔将对应金丹一转至三转境界。

    魔帅对应金丹四转至六转境界。

    魔王对应金丹七转至巅峰境界。

    诡异的是，此界并无金丹三劫之说！

    金丹之上，有一境界名为阴神，已经数万年不曾有人修成了。

    三眼魔族的血脉之力，除各具不同威能之外，最大的神通，便是驾驭天魔！

    这驭魔神通，类似于驭兽之法，却又有不同。

    越是强横的血脉，能够驾驭的天魔品阶就越高。

    像寒月这类无上王族，便是以驾驭九幽冥龙这一强大天魔而名震天下。

    另一点让庞越感兴趣的，便是那魔神宫了。

    三眼魔族尽皆供奉魔神。

    每一座魔城之中，都有一株参天巨树，城中魔族日夜供奉信仰，便可让这株神奇巨树结出果实来。

    ——灵境果。

    此果只有一个功用，那边是向魔神献祭！

    魔神得到祭品之后，会赐下法宝、神通、魔元、宝物，甚至是天选神卫！

    三大魔族便是掌控了献祭特权，才能横压此界。

    寒月王廷统御的领土之内，数亿魔族的信仰，最后都化为灵境果，被送入王宫，供王族献祭。

    强者愈强，弱者愈弱！

    在个体实力相差巨大的世界里，弱肉强食，便是天然的规则。

    半年前。

    寒月王陨落接天关。

    王子年幼，继位后难以服众，全靠公主韫素总揽大局，联合王廷七大魔帅，稳住局势，外拒强敌，为王廷气运延续作出不灭功绩。

    但如今局势波谲云诡，暗流涌动，危机重重。

    外有天狱、森罗两大王廷虎视眈眈。

    内有七大魔帅、各大城主觊觎王位！

    眼看一个乱世即将来临，公主韫素得以依仗的心腹，一个接一个出现问题。

    无奈之下，才有了韫素举王廷最终之力，将全部祭品汇聚一起献祭之事。

    “这青魔界的玄铁仙金倒是不少……”

    庞越看到某支玉简之上的内容后，脸上显露一丝喜色。

    空明铁精、禁灵赤铜、太上玄清铁……这些在赤霄天难见之物，在这青魔界竟有不少！

    “如此甚好！”

    他放下玉简，长身而起，双目精光闪烁。

    “就是不知此界的金丹修士成色如何？”

    正思忖间，一名美艳妖娆的年轻侍女走了进来。

    “大人，奴婢奉公主之命，为大人沐浴更衣，不久后公主前往镇龙山，须大人亲自陪同。”

    庞越点点头，道：“知道了。”

    俄顷。

    宫殿深处。

    鎏金镶玉的华美浴池里，热气蒸腾。

    庞越在两名年轻貌美侍女的服侍下，大步走进池中，泡入温热舒适的灵水之中。

    另有八名年轻貌美的侍女分别侍立两侧，随时等候吩咐。

    庞越什么也不用做，任由这些侍女温柔且无微不至地服侍着，好一阵子才沐浴完毕，出池更衣。

    换上寒月王廷的华美长袍，侍女们又端来一个盘子，上面赫然是一块面具！

    这块面具雕刻着一头狰狞恶龙，栩栩如生，给人一股凶厉杀伐之感，正是天魔之中的九幽冥龙。

    侍女盈盈跪伏在庞越身前，将托盘高举，娇滴滴地说道：“这是公主为大人特别准备的面具，请您戴上。”

    庞越抓起面具，神识一扫，见此面具有隔绝神识窥探的妙用，便笑了笑，将之戴在脸上。

    此时。

    他身穿一袭深蓝色暗金波纹宽袖长袍，头戴九幽冥龙面具，气息被面具遮掩，消失全无，给人一种极其神秘的感觉。

    “大人，请随奴婢来。”

    侍女低头引路，带着庞越出了宫殿，去见韫素公主。

    寒月王宫占地万顷，宫殿连绵，一座淡蓝色大阵笼罩在王宫上空，散发出一股股浩瀚恐怖的魔意。

