    迷雾山。

    叶城睁开了眼睛，手一挥，原本悬浮在周围的七把魂幡化为了流光，没入了乾坤袋中。

    “大夏宫竟然没了？”

    他有点惊诧得很。

    一直以来，大周皇朝对四大洲外的洲域，几乎是放养模式。

    甚至对众多洲域的许多武道家族大派而言，大周皇朝属于极为遥远的存在。

    现在太阴神宗竟然派了这么多渡难人仙出现在夏洲, 还携带了大周皇朝的法旨。

    这说明大周必定是发生了重大变故，才导致出现这种情况。

    “难道跟魔商有关系？”

    叶城没有获取情报的渠道，所知信息非常少。

    没办法，谁让他隐世修行，不与外界接触。

    这就是弊端所在。

    “不管了，让七鬼归来，就此关闭山门，苟他个几百年再说。”

    叶城觉得现在外面的情况有点乱, 有必要躲藏起来。

    反正他随时可以进入月寒灵境之中，灵境一关，就算是外面打得天翻地覆，也不会波及到他的。

    几天后。

    执念七鬼返回，叶城就彻底封锁了山门。

    ......

    转眼间，又是三十年过去了。

    夏洲乃至其他洲发生了翻天覆地的变化。

    早在二十多年前，各州的武道势力都被大周皇朝的一纸法令给召集了起来。

    大周皇朝竟然要在大周各洲，组建天人军团。

    不止如此，许许多多突破天人无望的巅峰武圣，也被征召了起来，加入到天人军团。

    据说大周将会赐予这些巅峰武圣成为伪天人的机会。

    ......

    迷雾山中。

    李如凰, 丁源, 柳小丫，魏冬等人都在远处等候着。

    之前一道灰光接天连地，贯穿到了一座木屋之中。

    叶城就在这木屋中, 渡第八难。

    对他而言, 这第八难依旧没什么难度。

    没有意外的话，不用多久就能够度过了。

    在他领悟了七鬼噬魂这门魂类神通之后, 他渡难就变得更加容易了, 那些亡魂因果，几乎没有任何威胁了。

    而五衰之气，只要引入渡难灵气，就能够渐渐消除。

    忽然间，叶城眉头微蹙。

    可他旋即感应到五衰之气又变得凶猛起来，当即集中精神。

    不过，一道道碧焰白骨骷髅，却已经冲天而起。

    足足有七十五具之多。

    每一尊碧焰白骨骷髅强大得不可思议。

    毕竟他之前已经是七难人仙了。

    这些碧焰白骨骷髅，几乎每一尊都堪比六难人仙。

    而且，这些碧焰白骨骷髅组合起来，形成白骨巨人，那绝对是恐怖无比，绝对是足以抗衡八难人仙的。

    “怎么回事？”

    丁源看到一道道碧光冲出来，皱眉道。

    “不好，有不少人朝着迷雾山而来，肯定是发现师父正在渡难的异象。”

    柳小丫脸色一变说道。

    于是几人连忙飞出迷雾山。

    早在二十多年前，魏冬也顺利成就了天人。

    .....

    迷雾山外百公里之外。

    十几道强大气息正在快速飞掠而来。

    这些气息赫然都是天人, 至少也是伪天人一级。

    为首的是一尊真人。

    而且, 这些天人竟然穿着制式战甲, 

    “这迷雾山中, 竟然有人仙在渡难？”

    “赶紧通知翎暮大人。”

    “我们要不要去打断此人的渡难？”

    “不行，这人仙应该是隐世修行者，暂时不能认定为敌人，等到翎暮大人一到，就能够查问这人仙身份信息。”

    “也是，这样的渡难人仙，一旦渡难成功，必定要加入到天人军团中的。”

    “奇怪，此人渡难，为何没有止难者？”

    “现在这个情况，恐怕此人的因果大敌都已经被招入天人军团中了。”

    “也不对啊，如果真是如此，那此人的因果大敌，应该会第一时间将此人的渡难情报上报的？”

    ....

    这些天人并没有靠近迷雾山，而是就在数十公里之外停了。

    忽然间，一道道碧光冲了出来，发出滚滚魔啸。

    那恐怖的气息散发出来，让在场的所有天人都头皮发麻。

    还好，那一道道碧光魔影并没有飞过来攻击，只是环绕着那道灰光飞行，明显是在守护渡难者。

    这时，又有几道天人从迷雾山中飞了出来。

    “你们是什么人？”

    李如凰沉声问道。

    “吾等是夏洲天人军团第二十八巡天小队，看到这里有渡难异象，所以过来查看，不知道诸位道友是何门何派？”

    为首的真人看到李如凰等天人之时，都脸色微变。

    因为他发现这几个天人，竟然都是真人一级。

    可在他们身上却没有任何熟悉的气息。

    一般而言，只要加入到天人军团中，都会有特殊的令牌，从而能够相互感应到。

    这些真人身上根本没有相应的气息。

    由此可见，这是一个还没有登记在册的隐世门派了。

    而且非常强大。

    在夏洲，并不是没有隐世门派，可往往都属于很普通的宗派，就算是有天人，也强得有限。

    要成为强大势力，必定要有足够大的地盘，占据大量的修炼资源才行。

    所以，想不被夏洲众多门派知道，基本上是不可能的。

    “夏洲天人军团？”

    李如凰几个都面面相觑，这什么势力？

    “看来，几位道友一直处于隐世修炼之中，并不与外界接触，不知道外界发生之事，大周皇朝发布旨意，在各洲建立天人军团，抵御即将入侵的魔商余孽和妖族。”

    那个巡天小队的真人连忙说道。

    就在这时，迷雾山上的那道灰光逐渐消失掉了。

    丁源等人暗松一口气。

    他们知道师父已经渡难成功了。

    嗖！

    没过多久，一道人影从迷雾山中走了出来，而原本那些环绕飞行的碧焰魔影化为碧光，没入了那人体内。

    这一刻，夏洲军团巡天队的天人们终于看清楚了这次渡难的强者。

    一身灰袍，须发皆白。

    给人一种出尘脱俗，仿佛神仙中人一般。

    当这人的目光投放过来，所有人都感觉到自身所有秘密都被看得一清二楚一般。

    就算是在面对翎暮大人都没有这种体会。

    要知道翎暮大人，那可是一尊五难人仙啊。

    叶城看到这大夏军团巡天队的天人们，心中一叹，他也知道自己把隐修之地，安放在迷雾山之中，早晚会被发现的。

    其实，直到现在才被发现，已经算是很不错了。

    至少他现在作为八难人仙，一定的自保之力应该是有了。

    只要不是面对九难人仙....应该是天下大可纵横了。

    拥有九难人仙的势力，在这大周，恐怕就大周皇族和三大神宗祖教了。

    “见过前辈。”

    巡天队长月禾真人连忙恭声说道。

    他感觉这尊渡难人仙前辈，很有可能是中位渡难人仙。

    在这夏洲之内，中位渡难人仙都是有名有姓的。

    除非是从其他洲域迁徙而来。

    很有这种可能性。

    各大洲建立天人军团，可有一些天人级势力，不愿意被大周皇朝驱使，就会迁徙去其他洲域，隐藏起来。

    不过，这个天人级势力已经被发现了，那就必然只有一条路可走，那就是加入夏洲天人军团。

    否则的话，那就是违抗大周皇朝法旨。

    毕竟现在夏洲有一尊来自太阴神宗的高位渡难人仙坐镇，那可是数十年前灭掉了大夏宫的可怕存在。

    连同为七难人仙的大夏宫主，也败在这人刑长老手下，重伤而逃，不知所踪。

    .....

