    “还不行啊……”应子鱼听后有些失望：“那……会不会有危险？”

    　　

    　　    “应该不会吧？我的身手你也知道，你哥哥的身手不亚于我的，而且，还有那么多的队友并肩作战，不会出问题的。”林逸说道。

    　　

    　　    “是……是么？”应子鱼心中顿时疑窦丛生，她记得，之前有人告诉过她，说任务执行完了，他哥哥自己留在了那里执行一个长期的监视任务，怎么会有队友？而且，就算是监视，也不能不和家里面联系吧？

    　　

    　　    “当然是了，你也知道，执行任务的时候，要严格遵守纪律，不能和家里面联络，所以再等些年，你哥哥就回来了，到时候任务圆满完成，后半辈子就可以拿退休金潇洒了！”林逸自然不知道之前应子鱼得到过回复，他还是按照自己的理解，杨怀军和穿山甲一起执行任务，那肯定是有很多队友了，哪里知道会说错？

    　　

    　　    “哦……”应子鱼虽然狐疑，但是却也没有再问，哥哥的工作本来就很危险，有些事情是福不是祸，是祸躲不过，陈曦马上就要出来了，应子鱼不好多问这些影响情绪和气氛的事情。

    　　

    　　    “放心吧，子鱼，你哥哥过段时间应该会和我们的人联络的，到时候我把最新动向告诉你。”林逸有些心痛，基本上可以确定，穿山甲被改造成了生化人，但是这些，他真的难以启齿，不知道怎么和应子鱼说。

    　　

    　　    “恩……”应子鱼点了点头。

    　　

    　　    陈曦换完了衣服，推门走了出来，此刻陈曦穿的是一件宽大的家居服，将她娇小玲珑的身子全部罩了进去，让应子鱼不知道说什么好了！你换衣服，也换个青春性感一些的吧？你弄个大布袋子干什么？

    　　

    　　    “小曦，学习太累的话，就不要去拾荒了，我刚才也和你祝爷爷谈了一下，我帮他找了一份高薪的正经体面的工作，也不用拾荒了，到时候他赚的钱，可以补贴你一部分。”林逸这么说，不但解释了他为什么要找祝老大在楼下谈话，也解决了陈曦每天拾荒还要学习，睡眠不足的问题。

    　　

    　　    “啊……”陈曦脸色微红，有些害羞，她没想到林逸这么关心她，为了让她好好学习不耽误休息时间，特意给祝爷爷安排了工作！在陈曦看来，祝爷爷就是一个拾荒的老头子，什么体面的工作能用他？他能干什么？林逸给他安排工作，还是高薪，那肯定就是为了贴补自己才这么做的。

    　　

    　　    （祝老大：我哭，我好歹也是地阶高手啊，去个有钱人家当个护院还不少钱呢！）

    　　

    　　    想到这些，陈曦心中无比感激，不过却也有些担心：“给祝爷爷安排工作，不会麻烦吧？”

    　　

    　　    “呵呵，不麻烦。”林逸笑道：“其实祝爷爷跑个腿什么的还是挺厉害的。”

    　　

    　　    应子鱼在捂嘴偷笑，显然陈曦是不知道祝老大有多厉害，应子鱼之前看到祝老大出手教训陈霸王的时候也很惊讶，不过后来知道了祝老大的身份，知道他也是高手，并且是林逸的手下，也就不太惊讶了。

    　　

    　　    “那……我就替祝爷爷谢谢林逸哥哥了。”陈曦知道林逸已经安排好了，她只能道谢了。

    　　

    　　    “好了，我先走了，你们在家里好好休息吧，早点儿睡觉，以后遇到什么麻烦，找祝爷爷或者还是找邹若明就行。”林逸起身准备告辞了。

    　　

    　　    “林逸哥哥，这就走了啊？”应子鱼有些不舍，林逸好久才来一次。

    　　

    　　    “今天时间不早了，改天我早点儿来请你们吃饭！马上就要期末考了吧？到时候考个好成绩再好好奖励你们！”林逸说道。

    　　

    　　    “多好算好呀？现在小曦已经是年纪第一了，估计期末考的时候也不会有意外，我差一点，但是年级前十也能进去吧……”应子鱼很难想象自己也有好好学习的一天，居然还能在松山第一高中这样高手如云的学校中取得年级前十名的优异成绩。

    　　

    　　    “恩，保持这个水平就行。”林逸点头说道。

    　　

    　　    林逸在应子鱼和陈曦的相送之下离开了她们家里，没有想到的是，在陈曦家楼下，自己的车子却被一辆宝马车给堵死了，林逸本来有些恼火，不过看到宝马车里面下来的人，立刻乐了！

    　　

    　　    来人居然是邹天迪和邹若明！

    　　

    　　    “林大神！”邹天迪看到林逸下楼，立刻从车子上冲了下来，他已经得到了隐藏桩家明确的信号，准备扶持他接替李呲花在松山市的一些生意，正式成为隐藏桩家的代言人！

    　　

    　　    开始的时候，邹天迪有些迷糊，实在是不相信自己会被这么一个超级大馅饼给砸中！隐藏桩家是何等牛逼的存在啊，而且他们在临市不是有陈霸王做代言人么？怎么突然要进军松山市了？

    　　

    　　    况且，松山市不是隐藏赵家的代言人李呲花的地盘么？他们来了之后，李呲花怎么办？不过，隐藏桩家的下一句话，就让邹天迪安心了，桩鸟枪明确的告诉了邹天迪，他们隐藏桩家现在也是跟着林逸混的，于是邹天迪一下子就像是打了鸡血一般，问清楚了联络人祝老大的电话，得知了林逸此刻的位置，赶忙带着邹若明开车来感谢林逸来了。

    　　

    　　    “你们怎么来了？”林逸有些惊讶，这两个人怎么跑到这里来了，他们知道陈曦的住址倒是正常，毕竟他们经常暗中保护陈曦和应子鱼，但是怎么知道自己在这里？

    　　

    　　    “林大神，隐藏桩家已经通知我，让我做代言人了，我是从祝先生那里得到您的消息，于是第一时间赶过来感谢您了！”邹天迪热情而激动的说道。

    　　

    　　    “哦，你已经知道了，那么很好，以后好好干，不过要做正经生意，不要搞一些歪门邪道的东西，陈霸王父子怎么死的，你应该也清楚了！”林逸淡淡的警告道，他不希望邹天迪父子变成欺男霸女的人，虽然邹家也有一些灰色产业，但是却没有陈霸王那么肆无忌惮。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

