    而莫挽低着头，正准备言语时，却没有料到一股力道袭来，身子被狠狠地一撞，她整个人被撞的摔在了地上，手中的衬衣也跟着滑落在地。

    膝盖处一阵火辣辣的疼，她倒吸着冷气抬起头，却也只能来得及看到裴亦桓向着一抹身影狂追而去。

    那抹身影身着一袭黑色西装，简单，时尚，大方，不是左蓝，又会是谁？

    方才，她竟然想着去安慰他，看来，自己真的是很不自量力！

    脸颊上扬起了一抹嘲讽的笑，莫挽双手落在地上，一边倒抽着冷气，一边撑起摔倒在地上的身子。

    目光落到跌落在一旁，已经沾染上尘土的衬衣上，莫挽心中说不出是种什么滋味，拖着疼痛的腿，她缓缓地将衬衣捡起来，然后一下一下的将上面的尘土拍去，再放进盒子中。

    此时，天色已经黑了，夜幕降临，夜空中洋洋洒洒的布满了星星。

    站在街头，拖着疼痛不已的双腿，她有些无助和茫然。

    酝酿又思考了半天，她才鼓起勇气拦下了一个路人，用着别扭而不自然地英语询问着回酒店的路。

    但是很遗憾，拦下的路人竟然是个日本人，他对英语一窍不通，爱莫能助的耸耸肩膀，便离开了。

    她皱了皱眉，有些无奈，想要先找个地方坐下来，等膝盖上的疼痛散去后再做打算。

    可是，她脚下一动，却在无意中踩到了身后人的脚，连忙道歉；“sorry,i'msorry！i，对不起！”

    “没关系，你可以讲中文，我还是能听懂几句的。”

    虽然中文生涩而别扭，但莫挽却是一脸激动和欣喜，转过身子，只见一个年级约有三十多岁的外国男人正站在她身后。

    “真是太好了！你能不能告诉我怎么样回水上别墅？”她的脸颊上扬起了灿烂而友好的笑。

    “当然可以！”外国男人的目光动了一下，眼睛望到她的脸庞时，闪过了一抹不怀好意的精光....

    “真的很谢谢你！”莫挽一脸感激的望着中年男人。

    在异国的陌生街头能遇到一个和自己语言相通的人，就如同给心中注入了一阵暖流。

    “没关系。”中年男人仍旧操着那口蹩脚的中文；“但是，你要坐的那路公交车还没有来，要不要先坐在这里休息一会儿？”

    “不好意思，请问一下，我要坐的公交车是多少号？”

    “303号，站牌就在你的右边，从这里坐上车，它的最终目的地就是水上别墅。”

    “谢谢！”莫挽再一次感激地道谢，腿上擦伤的伤口再一次传来疼痛，她不禁咬了咬牙。

    “美丽的小姐，你似乎有些不舒服，还是先坐在那里吧，等一会儿车来了再走。”

    中年男人友善的笑着，只是从他眼睛中一闪而过的暗光，让人莫名觉得有些邪恶，有些心里发颤。

    这时，莫挽正拖着疼痛的腿向前走着，所以并没有留意到他目光中的不正常。

    ＊

    左蓝身旁的助理和保镖将一涌而来的记者和粉色都拦住，让他们不得靠近。

    但粉丝和记者们又怎么可能善罢甘休，一直在费力的向前拥挤着，记者的口中还不断提着问题。

    人群拥挤的着实有些厉害，左蓝站定脚步，示意保镖们停下，然后微笑迷人的望着众人；“请大家小心一点，不要拥挤，以免踩到别人，我现在有一句话要说，所以请大家先安静下来，好不好？”

    听着那温和的声音，美丽的脸庞，众人脚下的步子不由自主顿了下来，静静地聆听着。

    “我呢，也很想要接受各位的采访，并且给各位粉丝一起拍照留念，为你们签名，但是很抱歉，时间不允许，再过半个小时飞机就要起飞了，你们难道忍心看我赶不上飞机吗？”

    “那么，就回答一个问题，只回答一个问题，好不好？”一位女记者提着要求。

    她无奈的一笑，耸了耸肩膀；“我似乎已经没有拒绝的余地。”

    “您近日已经没有活动行程安排，那为什么还要这么急着赶回美国呢？是不是因为心中思念某人？”女记者提问的很是直白。

    左蓝深邃迷人的眼睛微微一眯，看起来似乎有些苦恼；“这个问题要怎么回答呢？你们知道我的为人，一向不喜欢说假话，无论是什么问题，虽然这个问题让我很苦恼，但是我还是会诚实的回答，这位女记者说的的确没有错。”

    顿时，人群开始沸腾了，都在相互议论着。

    “那再请问左小姐，您口中的某人是男还是女？”女记者趁火打劫，又再次追问道。

    “男。”左蓝依然一脸的率性，没有丝毫隐瞒。

    众人又都好奇的互看一眼，然后不肯善罢甘休；“请问左小姐，你们是什么关系？”

    “朋友关系，他这段时间身体有些不好，因为快要做手术，所以我要尽快回国。”

    “真的只是朋友关系吗？左小姐，请问他的名字怎么称呼？”

    “我们说好一个问题的，这会儿我已经回答三个问题了，我这么遵守信用，看在我这么诚实的份上，你们是不是可以放过我了？”左蓝微笑着打趣道。

    闻言，记者也是一阵哄然大笑，只是站在远处照相，没有再拥挤着向前。

    的真和遇感。左蓝的脾气每次都很好，从来都是实话实说，不说假话，所以每次采访她，都能让人觉得愉快，轻松。

    对着众人微笑地摆手，然后她向前走去。

    站在原地，没有再向前，裴亦桓只是静静地睨着她，睨着她自信而发光的脸庞，还有离去时单薄的身影。

    他的目光犹如最深邃的海洋，定定地落在她身上.....

    向前走了两步，左蓝突然顿住了脚步，一旁的助理不解的望着她；“怎么了？”

    “我总觉得有人在一直看我...”左蓝皱眉，缓缓地道。

    这种感觉在宴会厅时她就感觉到了，目光太过于强烈，想要忽视都难。

    “那用不用我再去调些保镖过来。”助理顿时一脸的紧张。

    “没关系...”言语间，左蓝转身望了过去，却并没有发现什么特别的人，难道是她的错觉吗？

