    第4198章 山谷的战斗

    斧堂之主何等身份，除非是有着关系整个神府天的大事，不然的话，根本不会出手才对。

    现在斧堂之主在重创了楚风眠之后，非但是没有来继续追杀楚风眠，也没有返回神府宫之中，反而是留在这极西之地。

    这更是坚信了楚风眠心中的猜测。

    不管这斧堂之主，是有什么目的，来到了这是极西之地中，都不能让他如愿。

    楚风眠的眼神之中，都是浮现出了几分杀意。

    他悄然之间隐藏身形。

    在踏入了仙帝境界后，楚风眠这隐藏身形的手段，要比起之前，不知道是要提高了多少。

    现在楚风眠隐藏气息身形，纵然是让一位高阶圣皇前来，都不可能察觉的出。

    楚风眠悄然之间的遁光，便是逼近了那斧堂之主的所在。

    他悄然之间释放灵识，笼罩了过去，发现这是一座山谷之中。

    在极西之地中，这样深邃的山谷成千上万，并没有多少奇怪的，只是楚风眠的灵识，刚刚靠近这山谷，他便是就感觉到了一股异样的力量。

    “这是，魔意？”

    楚风眠目光一凝。

    他感觉到的这一股力量，真是纯粹的魔意，甚至可能是一位圣皇，甚至是高阶圣皇层次的魔道修士的力量。

    如此强横的一位魔修，现在竟然在极西之地中？

    而且这一股力量，绝对不是属于那斧堂之主的，斧堂之主的武道，乃是无比纯粹的武道，这魔意，自然不可能是在他的身上出现的。

    在这山谷之中，还存在着一位魔道强者，而那斧堂之主，现在却也就在这山谷之中。

    “这是，战斗的痕迹？”

    楚风眠的灵识继续靠近过去。

    他却是清晰的感觉到，在这山谷之中，传递出来的力量，这正是有着武者，在其中战斗的痕迹。

    其中一方武者的力量，正是楚风眠从山谷外，感受到的魔意的力量。

    而另一边，楚风眠却正是极为熟悉，乃是那斧堂之主的力量。

    “这斧堂之主，在这山谷中，跟魔道强者交手？”

    楚风眠观察到这一点，顿时眼神之中露出了几分喜色。

    这斧堂之主，现在竟然是在跟人战斗。

    从那魔意上来看，这山谷中，跟斧堂之主交手之人，也绝对不是弱者，乃是一位高阶圣皇层次的魔道强者，而高阶圣皇层次的魔道强者，在这神府天之中，只有可能，是属于天灵阁的武者。

    斧堂之主，天灵阁的武者！

    不管是这斧堂之主，还是天灵阁，可都是楚风眠的仇敌。

    这斧堂之主暂且不论，这天灵阁算计楚风眠的事，楚风眠可还是记得的，他这一次踏入了仙帝境界，首当其冲的准备找斧堂之主报仇。

    倒是暂时没有精力去理会天灵阁，没有想到，现在竟然跟斧堂之主交手的，乃是天灵阁的魔道武者。

    这对于楚风眠而言，简直是双喜临门。

    楚风眠悄然之间便是再度隐藏身形，向着山谷的方向飞了过去。

    这那有不去的道理。

    不管是这斧堂之主，还是天灵阁，可都是楚风眠的仇敌，而且他们两方现在交手，从刚刚传递出来的气息来看。

    这两方可都是真的动了火气了，若是他们两方，两败俱伤，那对于楚风眠更是一个千载难逢的好事，这新仇旧怨可以一起报了。

    楚风眠隐藏气息身形，逐渐的靠近在了山谷之中，刚刚进入到了这山谷之中，楚风眠便是就感觉到了一股扑面而来的魔意。

    整个山谷的岩壁之上，便是被刻画了大大小小数百个阵法，这些阵法，可都是出自一些魔道武者的手笔，这些阵法都无比复杂。

    单单是想要刻画这些阵法，都需要很久的时间。

    无数的魔意，就是从周围这些刻画的阵法之中释放了出来，将整个山谷，都给渲染成一方魔域一样。

    “难道这一处山谷，是天灵阁的一处据点？”

    楚风眠看到这一幕，心中也是暗自吃惊。

    天灵阁一直是隐藏在神府天之中，据说许多地方，都有着天灵阁的据点。

    看着这一座山谷，似乎是已经被天灵阁经营成了铁桶一般，楚风眠立刻是想到了，此地也许是天灵阁的一处据点。

    这无数的阵法，将整个山谷完全笼罩。

    在这些阵法之中，都是存在这许多隐藏气息的阵法，若非是因为这些阵法，被人以力毁灭了大半，楚风眠都很难察觉到这山谷中的魔意。

    这些阵法，已经是被人毁去了大半，从上面残留的力量来看，应该就是那斧堂之主的手笔。

    “这斧堂之主，为何是要闯入到天灵阁的据点之中来？”

    楚风眠眼神中都是闪过几分期待之色。

    天灵阁一直以来隐藏在神府天之中，但是跟神府宫之间，一直是素无恩怨，不然的话，天灵阁也不会如此舒服的传承至今。

    只是不知道，这天灵阁究竟是做了什么，竟然是让斧堂之主亲自出手，前来捣毁这一座据点。

    在发现了这天灵阁据点后，楚风眠就已经是确认，这一次斧堂之主的真正目的，其实就是冲着这天灵阁据点而来的。

    不过天灵阁最近，并不安分，从这天灵阁竟然是主动来算计楚风眠来看，这天灵阁也是野心极大。

    “不管是斧堂之主，还是天灵阁，都不是什么好东西，若是有机会，将他们一起解决了！”

    楚风眠目光一凝，看着那山谷深处的方向，楚风眠的遁光毫不犹豫，便是冲了进去。

    进入这山谷深处，此地力量的余波更甚，一股股强横的余波，从其中爆发了出来。

    楚风眠一眼望了过去，就已经是看到了在这山谷之中，倒着的不少武者。

    这些武者的气息都已经的消失，看起来应该就是被这战斗的余波，活活震死了。

    这余波，绝对是两位高阶圣皇强者交手留下的余波，这样的余波之下，一位圣皇都必须全力抵挡，而至于圣皇之下的武者，在这余波之下，只有陨落的下场。

    从这些武者的衣衫上来看，都是天灵阁的武者。

    (本章完)

