    看着已经恢复过来的特查拉，丽塔心里也是松了口气。

    说不怕是假的，毕竟她可是知道特查拉是丧尸，这要是被咬了自己怕是就要尸变了。

    这时，天上的劫云也有了反应，四种法则之力融入天雷，劈在了虚影的身上！

    这便是凝聚显圣本相的最后一步，只要经历了这一劫难，就可以让自身的显圣本相自由凝聚，而不受到各种规则的限制。

    只要渡过这次的劫难，那么显圣本相就会相当于是身体的分支，为未来的圣域奠定根基。

    可若是这一难没能成功渡过去，那么自身根基将会受到严重反噬，轻则未来无法再进一步，力量大损，重则当场陨落！

    特查拉已经停下了飞行，瞥了眼身后跟着的罗宾，本来还想等突破后再找这个人类算账，没想到现在就开始作死了。

    也罢，那现在就先拿一些利息回来吧！

    虚影每经历一道天雷轰击，自身就会凝实一分，可就在这个过程中，罗宾已经带着他的光之巨人，在那法杖之上，汇聚光之力，轰击向了空中的劫云。

    在这种时候，若是有外人干预劫难的进行，无论是干涉者还是渡劫者，都会受到惩罚！

    前者加大难度，后者受到反噬攻击！

    一道天雷劈下，其内融入了四种法则之力，威能之可怕，强如罗宾也都有些打哆嗦。

    这可比他前不久经历的要强大多了，他感觉若是当时的难度与面前的相当，自己估计当场就身陨了。

    可反观这个黑人，此刻居然还如此得心应手，反而越来越强，这让他有些心里不平衡。

    凭什么一个卑贱的黑人能这么强？

    他必须死！

    罗宾原本还想掌控特查拉的，可是现在他发现，若是特查拉成功突破的话，自己根本就不会是特查拉的对手，可若是突破失败的话，也同样失去了被自己掌控的价值。

    综合起来，自己只剩下了击杀特查拉这唯一一个选项！

    特查拉又哪里不知道罗宾想干掉自己呢？

    虚影伸出大手，挡住了光之巨人射出的光芒，同时特查拉的本体对罗宾释放出了一团病毒之烟！

    面对病毒之烟这种未知层次的力量，特查拉认为罗宾不可能有抵抗的能力。

    而这团病毒之烟已经彻底与他的丧尸之力融合，彻底为他所用，用来对敌也丝毫没有问题。

    罗宾释放精神力感应了一番病毒之烟，面对这灰色的病毒之烟，他察觉不到太强的力量波动，只是第六感告诉他这烟雾肯定不简单。

    只是没有亲身体验过，罗宾并不知道这里面蕴含着强大的病毒！

    于是罗宾释放一团光团丢了过去，结果在刚接触到病毒之烟时，却突然遭到了侵蚀！

    这病毒之烟的本质已经与丧尸之力融合，也就是说这病毒之烟蕴含了大量的丧尸之力，这一刻吞噬之力大展神威！

    在身体异变之后，特查拉发现自己的吞噬之力也得到了超大幅度的加强，不再是曾经的那样微不可查。

    对波失败，罗宾面色凝重，之前这黑人杂种可没有这个能力，肯定是刚刚的病毒原液和实验品，让他突然变强了。

    虽然会变成怪物，但的确能变得很强啊……

    罗宾眼中流露出一丝贪婪，如果能这么强，貌似就算变成怪物也不是不能接受啊！

    两人就这样展开了交锋，较量了半个小时也没能分出高下。

    特查拉发现自己小瞧罗宾了，毕竟生命层次超越了自己，还是有两把刷子的。

    不过就在刚刚，他依旧是让病毒之烟入侵了罗宾的身体。

    “法克！这是什么东西！”

    亲身体验了病毒之烟的效果，罗宾面色大变，连忙调动力量驱逐入侵体内的病毒。

    可丧尸之力的强大吞噬能力，此刻给罗宾造成了不小的麻烦。

    罗宾用来驱逐病毒的能量，在接触到病毒的时候，被对方不断吞噬，最终虽然驱逐了一部分病毒，但依旧有不少的病毒得到了罗宾能量的滋养。变得越发棘手起来。

    想要彻底驱逐这些病毒，需要给罗宾一段时间才行。

    就在这时，特查拉与罗宾同时看向一个方向。

    他们都感应到了在这个方向，有很强的气息在不断靠近，而且速度惊人的快！

    两人都不由得皱眉，这时候又会是谁来搅局？

    很快，凌逸辰与小黑便出现了。

    当五爪金龙与那身躯更加庞大的黑色水母亮相时，特查拉与罗宾都不由得心底一沉，这两个一看就很不好惹啊！

    罗宾能认得出来五爪金龙的形象，这是华夏传说中的生物，只是具体品种他却是认不出来。

    特查拉自然是认不出来的，不过他也同样能从来者的身上，感应到那恐怖的气息威压。

    凌逸辰看了一眼罗宾，心想果然是这个老头，也不知道他是怎么跟黑暗暴君打起来的。

    “小黑，你把附近的这群人都给抓起来。”

    闻言，小黑瞬间动手，空间之力笼罩四周，将所有人都给笼罩了进去。

    在特查拉与罗宾战斗的时候，天神之梦组织的人可没有真的离去，而是在附近围观。

    罗宾给他们下达过命令，若是丽塔独自离开的话，他们必须要将其抓起来，成为他威胁特查拉的依仗。

    可是现在，这个计划却成为了覆灭天神之梦所有高层的根源！

    面对小黑的空间之力封锁，他们可没有不灭孽蜥那种能力，根本破不开，最终只能被小黑无情的收入体内空间，留待之后让虫族宰杀。

    “住手！为什么要对我天神之梦下手？”罗宾气急败坏，这两个家伙一过来就对他的人下手，难道是敌人不成？

    “你想要理由？成王败寇，这理由还不够吗？”凌逸辰玩味道。

    打从一开始，自己就与天神之梦组织没有什么恩怨，只是因为米燕舞很不爽德克里克堡实验室，而不断剿灭对方的据点而已。

    说到底，先动手的一方，反而是凌逸辰这边，天神之梦组织只是反击而已，反派反而是他。

    可这又有什么关系呢？

    成，王！

    败，寇！

