    收拾好后，一众人便向着宫晓的位置出发了，由哈真开车在最前面带路，唐业和苏思归一同向相反的地方而去。

    唐业看着那边成群成群的红羽鸟，似乎有些明白了秩序协卫，并不是明白秩序协卫的做法，而是明白秩序协卫为什么被人控制了。

    它们并不是人，它们只是忠实的血肉机器人而已，可偏偏这样的东西有着太强大的力量，其实，秩序协卫们是不用被控制的，它们好像也可以拥有自主意识，但被人强行剥夺了，而原因仅仅是因为它们必须被控制！

    要有一个人彻底掌控住它们！

    人类需要的是强大而又忠实的奴仆，但不会需要统治自己的神明，而且这个神明还是自己制造出来的！

    “真是疯狂啊。”

    “基因锁……”

    唐业在心里感叹了一句，随后放开自己的感知，锁定苏思归身上，便朝着她所在的方向而去，看到她时，她正站在某栋建筑最顶层的楼道口上方，看着下方不远处的一个正在收衣服的男人。

    男人身上的衣服有些破旧，但洗的很干净，他露出的手上有着一条条伤疤，眉宇之间带着一丝哀愁。

    感应到唐业正在接近自己，苏思归并没有回头，目光继续放在男人身上。

    “你挺悠闲的啊，我还不知道你有这样的一面。”

    此刻唐业的脸色有些意外，他看到苏思归的手指上夹着一根烟，看她的面相也不像那种会抽烟的女人，不过不得不说，此刻拿着烟的她看起来多了几分让人感到很奇妙的感觉。

    听到唐业的话，苏思归笑了笑，扬了扬下巴，道：“你看到那个男人了吗？”

    唐业扫了一眼，摇摇头：“我不会去注意太多人。”

    “善和恶在什么时候都存在，即使是在末世中，那个男人，就是为数不多的善人。”

    “善人？他做过什么？”

    “这栋楼是他的，他免费让无家可归的人住在这里，平日里回向住户们讨要一些生活必需品，人的思想很复杂，对善与恶认知也很混乱，有利于他们的是善，不利于他们的是恶，有人表面上在做着有利于众人的善事，但事实上，在那些人的心里充满了肮脏，不过对我来说，评判对与错的并不看他心里在想什么，而是他做了什么。”

    “很多人不理解他，他的爱好很奇特，就是他现在做的事。”

    “爱好是洗衣服？”

    “对，他的妻子在他面前变成丧尸，是被他亲手杀死的，我不知道妻子细节是什么，但是从那以后，他有了洁癖。”

    “你想说什么？”

    “人的一些奇怪行为差不多都是因为以往的经历导致的吧，你明白我的意思吗？”

    “算了，这些我不感兴趣，唉对了，你知道那些红色羽毛的鸟都是什么来历吗？”唐业看向那边大片大片在空中飞舞的红羽鸟，向苏思归问道。

    苏思归看了一眼，摇了摇头：“我不知道，可能是我的出现改变了一些东西，这些红羽鸟在原本的时间线中并没有出现过。”

    “我怎么感觉你什么也不知道啊？你这穿越者白当了。”

    “你听说过蝴蝶效应吗，行了，说了你也不懂，这种感觉只有我自己明白，我可能随便露出一个不同的表情都会影响到未来的一件大事，这是最难掌控的，那些不知来历的红羽鸟就是其中之一。”

    “可能只有进入那个研究所知道了，那些红羽鸟好像和里面的秘密有关。”

    “你做好准备了吗？”

    “做好了，这也不需要什么准备吧？”

    “也对，搞不好再多的努力都是白费。”

    苏思归点点头，将手里的烟头掐灭，走到了大楼边缘，回头对唐业道：“我先走了。”

    “嗯，等会儿见。”

    而另外一边，哈真已经来到了目的地的附近，旁边的白绘朋四处看了看，不由道：“他们还没到的吧？”

    “已经到了。”哈真说道。

    “在哪呢？”

    “那边。”

    哈真指向某个方向，正是那个营养剂加工厂里面。

    “速度挺快。”

    “他们又不开车，当然快。”

    “看来这里的人都被赶走了，就没人注意这里？云峡基地里的那些人也不像是很团结的样子吧？”

    “哼哼，那你知道为什么那狗屁研究所建在这里？”

    “也是，真出什么事，在这个范围内的人又无关紧要。”

    哈真三人聊了一会，不一会就看见楚扎和李蛮以及炎刑赶了过来。

    炎刑看到哈真，问道：“你们没有被监视吧？”

    “没有，你们呢？”

    “来到时候有无人机发现我们了，不过被我打掉了。”

    “那行了，只要那些人不知道我们要来这里就行了。”

    “唉，于江辉他们还有市长他们呢？”

    “你说的那几个应该已经到工厂里面了，至于可汗和你们市长，不知道在哪。”

    “先等等他们吧。”

    几人聚集在一起，聊了一会变进入了工厂之中，在里面又与另外两个汇合，不多时，苏思归和唐业先后赶来。

    “走吧，不用浪费时间了。”唐业说道，带着众人快速向着宫晓走过的地方而去，很快就穿过无数个车间来到那个大约有五十平米的样品检测室。

    炎刑在里面扫了一圈，眉头不由皱起，这个地方他怎么看都不像什么地方的入口，不由有些怀疑。

    旁边的苏思归倒是看了一眼，下一秒，众人之间的气氛立刻变得古怪起来。

    李蛮率先开口说道：“嘿，看来第一道障碍来了。”

    在他们的感知范围中，一道气息突然出现，由上而下，几人立刻找到方位，来到隐藏的电梯门前。

    “老大？”

    “动手吧，不用留什么面子。”

    “这样说我就放心了。”李蛮嘿嘿一笑，手臂上的肌肤噗嗤噗嗤地裂开，一条条鲜红的肉丝向着他的拳头延伸而去，不断拉长，最后变成一根巨大的锥子！

    他挥动自己的锥子手臂，狠狠撞在墙壁上，看似坚硬的墙壁在他面前脆弱的如豆腐一般，刹那间碎裂开来！

    “我先上了！”

