    对于华尔街来说，今天简直糟透了，新老板上台这才两个多月，要是一个不好，可能又要换人。

    那个家伙的年纪已经很大了，没病没灾都不知道能活多久，这次就算没挂，估计身体情况也够呛。

    虽然已经有消息传出，说是度过了危险期，但是消息来源比较官方，到底是啥情况，短时间是没办法判断的。

    对于华尔街来说，不确定就是最可怕的事情，没有投资者喜欢这种不确定。

    股票虽然没有大幅度下挫，但也失去了上涨的可能，如果短期没有利好消息，下跌几乎已成必然。

    好在这次嫌犯没出事，要是再被人莫名其妙的干掉了。

    事情绝对就大条了。

    干掉肯尼迪的家伙不就被人灭口了吗，事情到了最后，知情人死的死逃的逃，案件居然也就不了了之了。

    对于普通民众来说，这就是一则重大新闻而已，对于那些财团和投行来说，这无疑是晴天霹雳。

    401计划呢，星球大战计划呢，要是这些全没了，那是真的麻烦了，别说什么彻底泡汤了，就算延迟一年半载都不行，他们的流水线可是都快发霉了。

    别奇怪，这些真的是上任之前就决定的，不然谁愿意大把撒钱支持你，真以为人家的钱是大风刮来的。

    关于经济会不会变的更糟，威廉怀特表示不在意，你们使劲折腾好了，反正哥们不少挣钱的。

    他当然不少挣钱，漫画销量已经突破1500万册了，这就是要逼死同行的节奏啊。

    广告效果虽然不错，但是谁都知道，明年涨价已成必然，年底的广告招商，绝对又是一场龙争虎斗。

    “给他，我们同意了，给他展期。”

    由于大部分的银行都撑不住了，少数几家也没有太好的选择，如今这个环境下，能拿回本金就算不错，你还琢磨其它的干嘛？

    至于偿还能力，他们还真是不担心，人家的几家企业，每个月的流水都是亿为单位的，他们银行又岂会不明白这里面的好处。

    至于报表为啥看起来不赚钱？

    呵呵，人家没有巨亏已经算是讲究人了，要是大boss再不降税，人家分分钟可能跑路的。

    别以为人家是玩笑，上次游戏机的事，你要还敢玩一次，人家绝对跑路了。

    通过这件事，财团算是明白了一个道理，他们的家产搬不走，威廉怀特可是不一样的，虽然也会损失惨重，但绝对在接受的范围之内。

    钢铁厂？油田？军工厂？

    这些东西怎么搬？

    你卖都不能随便卖。

    至于是不是也搞一下娱乐业？

    财团手里几时少过这些东西了，只是非常遗憾，他们的投资大多扑街了，就算也有勉励维持的，那也和赚钱没有一毛钱关系。

    “boss，既然银行松口了，那就问题不大了吧。”

    “应该差不多了，大家也都累了，希望这次的交易，可以让市场活跃一些。”

    投行喜欢并购还是有理由的，姑且不说那些高额的佣金，就是相关股票的增长，也会让他们受益良多。

    有大笔资金收购娱乐业公司，市场投资者自然会关注相关股票，市场总是这样，一旦有一个巨头崛起，自然会有相对应的势力跟进。

    米国就没有什么一家独大，你要真的形成了垄断优势，被拆分就是唯一的结果。

    那你说我不是米国公司怎么办？

    照样不行，这种可能更惨，你要是罩不住，那就赶紧自我了断，老美的臭不要脸真不是吹的。

    别以为是政客折腾你，那是不可能的，老美的企业错综复杂，就是一家高通公司，牵扯的利益团体数不胜数。

    你的产品很便宜。

    好吧，反垄断调查。

    你的产品质量很好。

    好吧，用专利官司拖住你，一年半载后，你啥优势都没了。

    你的技术很先进。

    那也简单，信息安全这个理由就不错。

    威廉怀特把公司设立在海外，就是要规避这个风险，你最多就是限制米国国内，其它地方办法还真不多。

    为啥一定要把媒体做大？

    这玩意其实非常好用，你的对手一般不敢太过分，这是很容易出人命的。

    这个道理虽然很多人都懂，但是问题在于，米国的观众非常分散，甭管你是报纸还是电视，最多就是三成不到的用户。

    别小看了这三成，一般媒体可没有这个收视率，一家媒体集团能够达到了极致就是如此了，影响30%米国人已经很厉害了，至于再进一步，你还是省点力气吧。

    默多克也好，雷石东也罢，他们的巅峰时代也就是这个水平。

    华尔街不看好威廉怀特收购NBC，原因也是显而易见的，犹太财团在这个领域时间太久了，外来势力根本不是对手。

    “迈克尔，这么好的条件，你居然还要犹豫？这可不是什么副总裁可以相提并论的。”

    “马克，你确定他会收购成功？迪士尼的情况可是不太好，没有大动作是不行的。”

    “告诉你吧，迈克尔，银行已经妥协了，现在只是价格问题，你认为对方会缺钱？”

    迈克尔埃斯纳可是没想到，威廉怀特居然看中了他。

    要说好莱坞的巨头最头疼谁，那个家伙无疑就是威廉怀特，首先人家手头够硬，和他比钱多就是找死。

    其次是人家的电影确实不错，不管他们喜不喜欢威廉怀特，他们都一定会去看威廉怀特的电影，至少你要知道，大家的差距到底在什么地方。

    可以这么说，这两年的时间，就是威廉怀特的个人表演，最为可怕的是，这个家伙实在太年轻了，要是保持这种发展势头，谁都别想讨到什么好处。

    好吧，迈克尔埃斯纳心动了，他唯一的顾虑，可能就是宗教信仰了，众所周知，好莱坞这个圈子里，犹太裔的势力最大，偏偏威廉怀特不是。

    这家伙其实想多了，犹太裔强势不假，莫非你还敢欺负老美不成。

    威廉怀特是什么人？

    典型的牛仔风格啊！

    在米国，没事干黑犹太人属于政治不正确，没事干黑牛仔就是花样作死。

    犹太裔再怎么牛13，他们也需要依附在老美身上，你看米国大片独立日怎么拍就明白了，个人英雄主义加上犹太人的聪明，外星人也不是对手，这就是导演想要表达的意思。

    但是注意了，你要是搞不清楚主次，那是要出问题的。

