    数朵七彩祥云从太初虚无深处飘来，东王公余光一瞥，发觉云上站着的正是云罗道人与孔赢他们。

    当然，众仙的对手琉璃圣尊他们也在死死地跟在他们身后，双方一边驾云飞遁，一边还在不断的交手。

    灵宝神通不断碰撞，激起万道华光……

    东王公被三人死死地围住，虽暂时保得自身无忧，可想要脱身出去坏那阵旗，终究是没那机会。

    眼见一行人电射而来，东王公一边在三人之间游走，一边执着竹杖封住三人的攻击。

    蓦地，他左手的太极图突然放开，团卷自行朝着琉璃圣尊裹去，而他也同时空出一只手来，朝着虚无深处一指。

    轰隆！

    一道神雷在太初虚无深处炸响，紧接着，那片虚空顿时宛若遭到了重击的玻璃一般碎裂开来。

    虚无碎裂，从中露出了一座法台，台上紫气氤氲，一柄太初阵旗无风招展，垂落无量太初紫气。

    而此时，正在不断往这边游移的云罗道人他们见状，双眼全都亮了起来。

    他们岂不是正为此而来。

    只要能坏了那座法台或是阵旗，这座太初之阵为之崩塌，这一役必然大获全胜。

    于是，他们纷纷突然爆发奋力逼退对手，驾着云光朝着法台扑去。

    而他们的对手们，譬如琉璃圣尊他们自然不会让云罗等人得逞，忙各施手段想要将人留下来。

    东王公抬手发出一雷，打碎了那片虚空，将法台暴露出来，作势前扑欲要飞往法台，紫薇圣尊三人身形一晃，顿时齐刷刷挡在了他的身前。

    他心中暗自摇头，迈出的半步收了回来，叹道：暂时还是不成……

    见三人各执法器朝他打来，他只能举起竹杖相还。霎时间，四人复又斗成一团。

    又往来了百多个回合，眼见三人纠缠甚紧，他忽然再次将太极图抖开，挡住了三人的攻击，身形一晃，不进反退，霎时间退出数里。

    紫薇圣尊挥动九转仙根将太极图刷到一旁，立即看到东王公飞退的身形，不禁怔了一怔，不明白东王公分明不见败象，为何要退？

    还有，他不是欲要去坏那阵旗吗？

    此时阵旗就在他们身后不远处，他怎么不进反退了？

    这东王公要耍什么阴谋诡计？

    不过，三人闪念间便反应过来，不管东王公想要干什么，总不让他如意，死死缠住不放就对了。

    反正只要不让他抽出空闲来去坏那阵旗就行！

    三人瞬时合身朝东王公追去。

    东王公见三人迅速追来，忙将竹杖在身前一划，凌空辟开一条空间裂缝，宛若一道天河般挡住了他们的来路。

    “此乃小术！怎敢拿来在我等面前卖弄！”

    紫薇圣尊心中冷笑一声，这区区一道空间裂缝自然挡不住他。

    他身形不停，扬起九转仙根一刷，一道九色仙光涌了出去，朝着那空间缝隙一冲，瞬间就将那宽阔无边的缝隙给弥平了。

    与此同时，法如空朝着东王公一指，头上的玄戍天书裹着一团玄黄之气飞出，朝东王公电射而去。

    他知道东王公的厉害，祭出玄戍天书也并非是为了将东王公摄入宝中。

    当然，他也并不是不想这么做，只因此宝没那个能力，他也没那份神通罢了。

    这么做仅是想要借助此宝暂时裹住东王公后退的脚步罢了。

    玄戍天书倏忽而至，东王公飘退的身形仍是不停，心念一转，萦绕周身的功德玄黄气顿时分出一束来，迎着玄戍天书一刷。

    玄戍天书速度为之一缓，在功德玄黄之气的冲刷下，只是连连颤动再也无法前进了。

    而此时，东王公已经退出了很远的距离，里许外，云罗道人正与琉璃圣尊斗成一团。

    趁着紫薇圣尊三人尚未追至，东王公身形一晃，倏而闪至云罗道人身旁，笑道：

    “云罗道兄！琉璃道友就暂且交给贫道来应付，你速去破了此阵吧。”

    说着，竹杖一摆替云罗道人接下了琉璃圣尊递来的无极棒。

    本来，云罗道人将清净浮尘还给了老师太始道祖后，再也不是琉璃圣尊的对手，之前，旁边还有几位师弟帮衬着，倒也保持了旗鼓相当。

    可随着那几位师弟先后受伤，败下阵去，他也只能独自苦苦支撑，正被琉璃圣尊逼得左支右绌，几乎将要败落当场。

    东王公此来真正解了他的燃眉之急，心头不由得大喜。

    “多谢道友！”

    云罗道人大笑一声，便要抽身而退。

    东王公一边抵挡着琉璃圣尊掌中的无极棒，余光一扫，瞥见紫薇圣尊三人这时已经追了过来。

    他不由心中暗忖：彼辈来得好快！待他们围过来，云罗道兄怕是难以脱身了，不可让彼辈坏了贫道的算计……

    心念电转间，东王公也是笑了一声，不等云罗道人退走，脚步游移，忽然欺身至云罗道人身旁，将左手抵在了云罗道人的背上。

    云罗道人顿时愕然，朝着东王公看去。

    在云罗道人疑惑的目光中，东王公笑道：“道兄勿疑，贫道特来送你一程！”

    说着，东王公抵在云罗道人背后的那只左手，掌心宙光镜的幻影一闪，一道时空之力吐了出去。

    云罗道人知道东王公这么做必有深意，倒也老实地配合着没有反抗。

    下一瞬，云罗道人身形便被笼罩在一团白光中，刹那间消失在了原地。

    而此时，琉璃圣尊与紫薇圣尊四人已经扑了过来，见云罗道人身影忽而消失，顿时心生不妙，各自奋力将掌中的法器扔了出来。

    无极棒，九转仙根，法如空手中的玄星剑，以及道秉真的拂尘，各自裹着毫光朝云罗道人刚刚消失的地方打去。

    东王公心中却是哂笑不已：这时出手，不嫌太晚了吗！

    他也不理会四人飞来的法器，飘然向后退去。

    轰！

    四件法器瞬间将那片空间击得粉碎。

    然而，云罗道人早已遁去了，四人这一击自然是落得一空。

    琉璃圣尊忽然想到了什么似的，面皮紧绷，脸上泛起一抹忧虑，忙转头朝着阵脚法台那边望去。

    果然不出他的意料之外，云罗道人不知何时已赫然现身在了法台之上，掌中现出了一柄寒光四射的宝剑，毫不犹豫的朝着阵旗斩了下去……

