 就在那道寒芒，要将林辰的脖子斩断时，两道流光，从他的眉心飞出，旋即铛的一声，那道寒芒倒飞而出。

两道人影，出现在林辰的面前，其中一人伸手，将下坠的林辰抓住。

见到这两人，林辰大喜，声音虚弱道：“山主，墨老，你们的实力，恢复过来了？”

甄星海笑着点了点头：“莫翰死去，他打入我们体内的力量，便自动消散了。

我们虽然还没有完全恢复过来，但至少——”他目光冷冷瞥了那停下脚步的几个阴阳教长老一眼，冷声道：“对付这几个家伙，还是不成问题的！”

甄星海说完，目光又是转向林辰，他和墨天星，心中充满了震惊，实在没想到，莫翰会死在林辰的手上。

在体内那股力量，消失的时候，他们虽然有所怀疑，但还不太敢信，是那叫做灵儿的器灵，和他们说了之后，才知道莫翰真的死了。

能从神狱塔出来，也是灵儿将他们两人送了出来。

甄星海说完，就见林辰眼睛一闭，没了动静，不由吓了一跳。

“还好，只是昏迷了过去，没有性命危险。

应该是那秘术的后遗症。”

墨天星查看了下林辰，松了口气，道：“我们先离开这边。”

甄星海点头，两人带着林辰，眨眼间消失在天际。

“完蛋了！”

望着甄星海和墨天星离去，阴阳教的人们，面色绝望。

他们知道，等林辰醒来后，太初神山一定会来找阴阳教算账，到那时，阴阳教将迎来灭顶之灾。

“从今天开始，再也没有阴阳教。

大家各自离去吧。

离开天阙星，或是在天阙星上找个地方躲起来，如今太上长老已死，太初神山，应该不至于要对我们所有人，都赶尽杀绝。”

梵玉妍一声叹息。

阴阳教的人们看向她，有人激动道：“教母，你的意思，是要将阴阳教解散？

不行！这怎么可以！阴阳教传承这么多年，怎么可以断送在我们的手里！”

梵玉妍看向他：“那你有实力，保住阴阳教吗？”

那名长老脸色僵住，无言以对。

“眼前的结局，是我们自己的选择所造成的，我们只能接受。

你们如果真的，心中念着阴阳教，那么更应该离开。

只要还活着，那么或许便有着重建阴阳教的那一天到来！”

梵玉妍转头看向身后宏大的宫殿，眼中带着不舍，“我已经打算，要离开天阙星。

你们都好自为之吧！”

说完，她化作一道幻影，朝远空飞去。

剩下的人面面相觑，心中发苦，没想到，莫翰踏入不朽境归来，不仅没有给阴阳教带来繁荣昌盛，反倒是带来了灭亡！………不朽境的莫翰，被八劫证道的林辰斩杀！甄星海和墨天星，安然离开阴阳圣域！不到半天的时间，消息传遍整个天阙星，世人震怖！幻魔窟。

“他去了阴阳圣域，而且，还将莫翰杀了？

你确定，你说的是真的，不是在耍我？”

大殿内，少魔主夜玉鳞望着前来禀报消息的中年人，脸色先是愕然，旋即有些恼火，声音都拔高了几分，觉得对方是在耍自己。

魔主望着中年人，沉声道：“你确定，这消息属实？”

中年人先是对着夜玉鳞拼命摇头，听到魔主问话，又连忙点头，道：“绝对属实！消息已经传遍整个天阙星。

小的就是有一千个脑袋，也不敢拿这种事情来开玩笑！”

夜玉鳞沉默半晌，苦笑道：“这家伙，也太打击人了吧！当年我和他的实力不差多少，现在，竟然连不朽，都被他杀了？

若是我和他交手的话，不对，现在的我，哪里还有和他交手的资格。

只怕是再过几万年，我大限到来时，别说是追赶上他的脚步了，就连达到他今天的成就，都是一种奢望！”

魔主道：“就连我，现在都需要仰望他。

你最好，不要再将他当成你的目标。”

夜玉鳞面色发苦，点了点头，他明白自己师尊是什么意思。

所谓的目标，要有追赶上的可能，才有意义。

既然自己完全不可能追赶上林辰的步伐，那么将他当做是自己的目标，不会有任何激励作用，只会不断对自己造成打击。

飞仙塔。

“他去了阴阳圣域，而且还将莫翰杀了？”

饶是剑云飞，道心稳如磐石，听到这消息时，也是心神狂震，久久失神。

柳卿影点头，望着失神的剑云飞，心中一声叹息。

她曾经以为，自己这位师兄，堪称是天下一流的人物，现在却发现，竟是连和林辰相比的资格，都已经没有。

‘根据传言，林辰能杀莫翰，是拼尽了全力，冒着巨大的风险。

他为了自己的女人，连命都可以不要。

他的女人为了他，同样连命都可以不要。

剑师兄却说，林辰不可能会去，因为那样不理智。

或许，剑师兄和林辰之间的差距，并非天赋，而是道心的差异。

’柳卿影心道。

整个天阙星，因阴阳圣域的一战，彻底沸腾！身为当事人的林辰，却是一连沉眠了五天，方才醒来。

“老大，你醒来了？”

“小辰，你昏迷这么多天，吓死师娘了。”

“门主！”

得知林辰醒来的黑天、冷东流、慕容萱、擎天等人，很快都聚集到他的房间这边来。

林辰虽然醒来，但依旧浑身无力，难以动弹。

他看向慕容萱，道：“师娘，麻烦您去将媚儿的肉身，带到我这边来。

她的灵魂，在神狱塔内，我要让她的灵魂，回到肉身之中。”

“好好！我这就去！”

慕容萱急忙点头，前往甄媚的房间怎么。

血妖、擎天等人，并不知道甄媚的灵魂受损严重，此时听到林辰的话，以为马上就能见到，甄媚完好的醒过来，都欣喜不已。

“小辰，怎么了吗？”

冷东流注意到，林辰的面上满是担忧，有些疑惑的问道。

其余人，也都看向林辰。

林辰心中沉重，道：“媚儿的灵魂，受创严重，能否顺利融入肉身，我实在一点把握都没有。”

 