    若说之前张少陵的强大，让他恐惧。

    那么，如今他就更加的希望张少陵的实力还要超乎自己的想象越多越好。

    只有那样，他得到的实力飞跃也将越恐怖。

    看着张少陵痛苦的模样。

    钟贺明的神情越发疯狂。

    似乎已经感觉到了自己魔血在疯狂的吞噬着张少陵的一切。

    过了片刻。

    钟贺明有些迫不及待，想要召回自己的魔血。

    于是开始催动血脉感应，想要收回魔血。

    同时，他的笑容也无比强烈起来。

    已经为即将得到的庞大力量而欣喜若狂。

    可就在这时，他却发现自己感应不到魔血的存在了。

    他顿时神情一变，“怎么回事？”

    随即更加拼命的催动自身与魔血之间的联系。

    可终究还是发现无济于事。

    魔血就好像彻底蒸发了一般。

    他不敢相信的摇头，“怎么会这样？我的魔血呢！？我的魔血去了哪里？！”

    这时他终于意识到什么，抬头看向张少陵疯狂道，“是你！！你到底对我的魔血做了什么！！快说！！快说！！不说我杀了你！！说！”

    如今魔血就是他最后的希望。

    若是出了意外，他便将承受魔血离体的反噬！！修为倒退！！终生难进！！

    这是他无法承受的后果。

    因而此时的他状若疯魔！！

    而一直躬身低头，发出痛苦呻吟的张少陵，此时却缓缓直起了身子，抬起头来时，脸上带着淡淡的诡笑。

    “呵呵，你说呢？”

    钟贺明看到他的面庞时，当即神色惊恐。

    只见张少陵面庞底下，仿佛有无数的血虫窜来窜去，显得无比狰狞可怖，但最后，这些异象全部消散，

    张少陵的面庞再次恢复平常。

    见此，钟贺明满脸的不可置信。

    “不会的！！不会的！你怎么可能将魔血吸收？？怎么可能！你又没修炼过魔神功！这不可能！！！”

    没错，方才张少陵脸上的异象，他再清楚不过意味着什么。

    只因，这就是他当初吸收魔血时经历过的。

    他明白那说明魔血已经被张少陵吸收了！！

    但张少陵却露出嗤笑道，“准确来说，是吞噬，我吞噬了他。”

    吸收与吞噬听起来差不多。

    但结果却天差地别。

    钟贺明吸收了魔血，最终成了魔血的傀儡，变成了一个人不人鬼不鬼的模样。

    而他却是直接将之吞噬，将这股魔血化作自身力量的养料！！壮大自身力量！！

    这样对他自身却没有任何的坏处。

    钟贺明闻言，微微一愣，片刻后方才明白了张少陵话中之意，当即更加癫狂摇头，“不！！不可能！没有人能够吞噬魔神之血！！没有人！！！就算是老祖也无法彻底不受影响！！你算什么东西！！你在骗我！你骗我！！”

    张少陵却没有与他争辩的耐心。

    呵呵一笑，没回答他的问题道，“呵呵，随你怎么想吧，反正你就要死了。”

    说罢，他的双眸射出恐怖的杀意。

    眼前此人虽说是幕后之人的傀儡，但不过怎样，也已经不知害死了多少无辜之人。

    若是今日的一切没有与张少陵沾染任何关系。

    那或许他也不会多管。

    可惜，有了木垒等五人的死，便注定他不能置身事外了。

    因而，这钟贺明唯有一死！！

    说罢，他抬指凝聚剑气，就要将钟贺明了结！！

    钟贺明闻言绝望，竟反而笑了起来。

    “哈哈哈！！哈哈！！死了也好！死了也好！！”

    原来，如今他魔血已失，就算活下去也将终生背负屈辱，成为半个废人。

    那对于他而言，还不如死了算了。

    因为对他而言，荣耀与凌驾万人之上的地位，方才是最重要的。

    若非想要追求得更多，走向更高的地位！！掌控整个石原宗，甚至是带着石原宗成为一流宗门，至尊宗门的话。

    他当初也不会鬼迷心窍，成了老祖与魔血的傀儡！！

    可如今，他算是一无所有，魔血没了，还废了他原本傲人的天赋。

    便也没了活下去的动力。

    “哈哈哈！！杀了我吧！反正我什么都没有了！哈哈！！杀了我吧！杀了我！！”

    张少陵看着眼前失魂落魄失声疯笑的钟贺明，没有同情，有的只是满脸的鄙夷。

    这等被野心驱使，沦为没有底限的败类，活着只会危害世间罢了。

    念罢他抬指就是一道剑光要射出。

    轰隆隆。

    但就在这时，一股绝强的气息，从不远处一个方向爆发！！

    一瞬间，漫天的血雾狂涌而出！！

    张少陵动作一滞，抬眼看去。

    双目顿时一凝。

    便见血雾出现的地方，正是那曾经去过的荒殿所在！！

    而此时，伴随血雾从荒殿中涌出。

    一股犹如沉睡了百年的气息觉醒！！

    刹那间，恐怖的威压，席卷了整个宗门！

    所有弟子都被这股可怕的威压惊住！！纷纷回头看向血雾涌出的半空，神情惊骇而恐惧。

    在那股血雾之中，他们感觉到了令人心悸的气息。

    仿佛要将他们的心神都吞噬而进般。

    不止是弟子，就算是那些长老，也脸色难看，感觉浑身气血涌动。

    急忙都运转浑身修为镇压体内的异样。

    随即才再次看向血雾。

    纷纷惊呼。

    “这股力量无比的邪异！！仿佛是一只择人而噬的怪物正要冲出一般！我宗门之内，怎么会出现这样的东西？！”

    “你们快看，那不是宗门已经荒废了无数年月的荒殿吗？？其中竟隐藏了这么恐怖的力量！！到底是什么在重现天日！！”

    惊惧这股力量的同时。

    弟子与长老们都在四顾，寻找着宗主的身影。

    按理说，这般恐怖的力量出现，宗主该第一时间出现镇压！！

    否则，这股力量，便无人能够匹敌。

    哪怕是宗门其他的太上长老等级的存在，此时也都是满脸的惊诧，露出不敢力敌的神情。

    惊骇道，“这股力量，恐怕已经踏入了通灵境！！！这等的魔物，怎么会存在于我石原宗内啊！！”

    “太过恐怖了！！若非宗主出手，我宗之内将无人能够与之抗衡！！”

    而就在宗门上下为之恐惧慌乱之时。

    那股血雾之中，一道身形缓缓清晰。

    所有人定睛看去，都被那道身影吓得魂飞魄散。

    只见一道似人非人，青面獠牙犹如魔鬼般的怪物，佝偻着身体浮空于血雾之中！！

    哪怕只是远远看去，都叫人心神暴动！！害怕不已！！

