    第178章知道错了

    蒋如霜的手打着颤，坐到楚尧床边去，“都下去开方子吧，可知皇上何时能醒？”

    “怕是得等今日入夜了，皇上今日晕倒也有休息不足操心太多的原因，让皇上多休息休息也是好的。”

    “有劳各位了，都退了吧。”

    蒋如霜的手落在楚尧的眉头上，“若一直能做个闲散的王爷，皇上或许能比现在轻松许多吧，到底是臣妾没管好孩子们，让皇上多操劳了。”

    不久，翠屏端着药进来，“娘娘，您何必让公主在外面跪着，那么大的冷风，公主的腿又不好，皇上若是醒来，怕又是会责怪娘娘不疼大公主。”

    “疼就罚不得了？皇上一味的纵容她，惯的她不知天高地厚，今日若是栩栩做出的这等混账事，本宫定然打死她。”

    蒋如霜结果药碗来，用调羹往楚尧嘴里一点一点的送着药。

    她何尝不知这父女俩互相愧对，平常就算初初有些小打小闹的也就睁一只眼闭一只眼的过去了，可今日是小事吗？是婚姻大事，没有父母之命媒妁之言就这般跟个男子去户部登记，简直胡闹，胡闹的不知天高地厚。

    “娘娘，您别怪奴婢多嘴，奴婢是觉得，既然大公主都把自己嫁出去了，大公主若硬是不跟那商人和离，皇上也总不能逼着她跟那人分开，最后娘娘倒成了恶人，不值当的。”

    “听皇上的意思再做主就是了，我自是不想看初初嫁给一个商人过一辈子，但若她愿意，皇上也愿意，我自然不会说什么，罚她跪是因为她做事不对，她不会恨我，孩子什么品行，本宫心里有数。”

    婢女没再说话，蒋如霜给楚尧喂完了药，让婢女拿着药碗出去，屋子里便只剩下了这两人。

    蒋如霜像是说给她听，又像是在喃喃自语。

    “皇上总说初初过的不容易，所以便放纵着她，臣妾纵然为自己的栩栩鸣不平，可臣妾也并非心中全无初初，如今她自己把自己嫁了，她说自己有苦衷，到底都是孩子大了，由不得爹娘做主了。”

    蒋如霜苦笑，握着楚尧的手暖着，“皇上老了，臣妾也老了，便放孩子们自己飞吧，两个姑娘都是有主见的，若是咱们还禁锢着他们，反倒是让孩子们厌烦了。”

    月色笼罩，婢女进来报信，“娘娘，大公主怕是要跪不住了，奴婢看着大公主摇摇欲坠的快晕过去了。”

    “给她端点汤过去，本宫得让皇上知道初初受过罚了，否则皇上若是真的动手，初初拿身板能撑多大会儿？”

    楚尧是将近凌晨才醒了过来，蒋如霜反倒是昏昏欲睡了，楚尧捏了捏她的手指，“南月。”

    蒋如霜一惊，“皇上总算是醒了，快给皇上把参汤端过来，再去太医院把张太医请过来。”

    “南月，朕没事，年纪大了总有些不舒服，朕不也没事吗，休息休息就好了。”

    蒋如霜一下扑进他怀里，“皇上吓死臣妾了，皇上若是出点什么事，臣妾也不活了。”

    “胡说八道什么呢，这么大了还跟个孩子一样说哭就哭。”

    蒋如霜是真的怕了，能不怕吗，说晕就晕过去了，她强撑了一下午现在是怎么都撑不住了。

    楚尧揉着她的发丝，“没事，今日有些着急而已，朕身体康泰，还能再撑个二三十年。”

    “皇上，初初在外面跪着，臣妾罚她跪了一下午。”温存片刻，蒋如霜到底是绕到正题上来。

    她吩咐道：“翠屏，带大公主进来，皇上醒了。”

    楚菱安是被扶着进来的，跪了将近三个时辰，她的膝盖是真的撑不住了。

    楚尧也没转过头去看她，靠在床头上歇着。

    楚菱安唤了一声：“爹爹，母后。”

    床上躺着的人轻蔑的呵了一声，“难得你眼里还有朕这个爹爹，朕以为初初现在是出息了，眼里无父无母，混账东西。”

    楚菱安只得再往床边走了两步，跪在地上，“父皇，初初并非故意为之，初初也不是故意惹父皇生气，我有我的为难之处，望父皇体谅女儿。”

    “你说说你的苦楚让父皇体谅，”

    楚菱安沉默了一阵，却道：“女儿还不能说。”

    楚尧又是一声轻蔑的笑，不能说，就是不经父母同意把自己嫁出去的理由了？！

    “从你五岁到现在，二十年，爹爹最后得到的结果却是你的一句不能说，既然如此，朕再逼问你也只会惹你厌烦，你回公主府收拾收拾，明日便跟着你夫君回苏州吧，看来宫里是容不下你了。”

    楚菱安跪着爬到床边，“爹爹，女儿混账，可不至于让爹爹说出这般绝情的话来，女儿怎会不知这二十年里爹爹对我的情深义重，爹爹不能因为女儿一时的糊涂就不要女儿了。”

    “你若现在不说，朕往后一样能查的出来，初初，爹爹再问你最后一次原因过程，若你不说，爹爹也就不问了，但季裳初，你也没必要呆在京城了。”

    楚菱安一慌，连带着蒋如霜也是震惊，劝解道：“皇上，孩子有错到底是个孩子，打骂教训就是了，皇上别吓着初初。”

    楚菱安果真是啪啪的往下掉眼泪，爹爹给她改了名字，爹爹说改了姓她便是爹爹的亲闺女。

    可爹爹今日却突然喊她季裳初。

    楚菱安跪在床边要去抓爹爹的手，“女儿真的不是故意惹怒爹爹的，我自然知道这二十年，我能活下来多亏了爹爹，爹爹别赶我走，我说就是了。”

    “栖霞那边出事，隐隐跟西津有些关系，派人查了怕影响两国之交，赔了三十多万两银子，江毅常给了我八十万，过了燃眉之急。”

    楚尧揪住一旁空闲的枕头扔在她的脑袋上，“我东隅的大公主是八十万两银子就能把自己买了的吗？这八十万两银子爹爹给不起你吗？混账东西，给朕滚出去。”

    楚菱安不滚，爬在床边哭，“爹爹打我骂我都成，就是别赶我走，我错了，真的知道错了。”

    (本章完)

