    “张明珠，记得我以前跟你说的话吗？”朱成煜深吸了一口气，似在极力忍耐，“聪明的话，就让你那些仆妇让开，放这位姑娘走。”

    “我若是不聪明呢？”张明珠道：“你要做什么？”

    朱成煜道：“你若是执意要发疯的话，那我现在就去张家，退了你我的婚事。”

    “表哥，你竟然为了这个女人，跟我退婚！”张明珠跺脚，捂着脸哭道：“你这样我活着还有什么意思！”

    她哭了两声，突然又瞪着林萱，恶狠狠道：“你不要得意，我跟你说，就算是表哥与我退婚，你也别妄想同他在一起，我会把你像狗一样圈起来。”

    林萱：“……”

    心里有句mmp不知当讲不当讲！

    为什么以前看书的时候，看不出来她是这么个疯逼？还有，这都是什么脑回路？为何会把她和朱成煜联系在一起。

    “我劝你，不要引火自｜焚！张家，还远没有到能让你任意妄为的地步，不要给自己，给张家找麻烦。”朱成煜冷笑一声，“至于我们的婚事，就此作罢，我现在就去你家退婚。”

    说完，朱成煜便拂袖而去。

    他走起路来脚下生风，气势极强，仿似衣角都能甩死几个人。拦在门口的婆子皆不敢阻拦，林萱看准时机，跟在他身后，一溜烟地跑出茶楼。

    出了茶楼林萱也不敢停，下意识地憋着气往学院的方向跑，不知跑了多久，她突然撞进一个人怀里。

    “你跑什么？”傅瑾珩微微蹙眉，“可是遇到了什么事？”

    看着他，闻着他身上熟悉的皂荚味儿，林萱莫名觉得安心，喘了几口气，才以手作扇对着脸部扇风道：“没事！就是倒霉，遇到一个疯子。”

    “疯子？什么疯子？可有受伤？”

    傅瑾珩扶着她的双肩，低头打量她，只见她鬓发微乱，因为跑得太用力，脸蛋儿红扑扑的，额上冒着细碎的汗珠，整个人看起来明艳又张扬，他的心，非常不合时宜地跳慢了一拍。

    林萱摇头，受伤倒是没有，就是觉得丢脸！

    她竟然被张明珠带来的仆妇，吓得狼狈，还差点走投无路地跳了窗。

    实在是太窝囊了。

    她甚至不敢想，如果当时朱成煜和张明珠是一样的想法，那么，她是不是就逃不掉了？又或者说，她虽然逃掉了两人的魔爪，但是却在跳窗的时候摔断了腿……

    越想，林萱越觉得憋屈气愤，不行，她要变强大起来，强大再强大，直到有一天，再也没人敢随随便便欺负自己。

    傅瑾珩看着她的表情，暗自猜测道：“可是……以前相熟的人找你麻烦？”

    “算是吧！”林萱想了想，问他道：“如果一个人准备对另一个人不利，但是，被她给逃脱了，没能造成实质性的伤害，这样的事可以去衙门报案吗？”

    虽然穿越到了封建王朝，但林萱还是现代人思维，遇事首先想到是找警察叔叔，用法律的手段，捍卫自己的权利。

    “如果没有造成实质性伤害的话，衙门一般不会管的。”傅瑾珩顿了顿，又道：“不过衙门不管没关系，是谁找你麻烦，你告诉我，我帮你。”

    林萱简单地将方才与张明珠的冲突讲了一遍，说完叹了口气道：“就是这么回事，不过你别管了，我们现在比不上张家的势力，与之对上，只有吃亏。等我们以后变强大了，她就不敢随随便便欺负我了。”

    傅瑾珩想说，就算他现在不够强大，但他也有办法教训欺负她的人，有办法保护他。

    不过他性子内敛，不善于表达感情，是以，并没有把心里的话说出来，只暗暗把张明珠的名字记了下来，准备什么时候替她林萱出气。

    “那我们走吧，先去宅子看看，以后你再出门，我都陪着你，我要是有事走不开，就让小五陪着你，总之，你小心一点，千万别一个人出门。”

    “知道啦！”今天的事，让林萱心有余悸，就算他不说，她以后肯定也会注意的。若不是条件不允许，她都想请两个保镖了。这古代生活，治安太不好了！

    傅瑾珩见她没有拒绝，莫名松了一口气，“还能走吗？要不我背——”当他意识到，他下意识地想背她的时候，被自己这个想法吓了一跳，话说到一半突然拐了个弯，“我是说要不我叫一辆马车。”

    林萱心里想着事，并没有发现他的不对劲，摇头道：“不用了。”她左右看了看，“这里离东市好像不远，走过去应该要不了多久，我们走过去吧。”

    两人一同回了新买的那处宅子，进门后，傅瑾珩就从怀里掏了一张手帕递给她，强制镇定道：“你刚才出了汗，去房里垫一下背吧，不然容易着凉。”

    这个时代医疗条件差，一个简单的风寒，可能就会要了人命，林萱也不敢大意，接过帕子道：“谢谢！”

    傅瑾衡的手帕是细棉做的，摸起来柔柔的，带着一股他身上独有的皂荚味儿。

    想着帕子要与她背部肌肤亲密相接，林萱突然有些脸红，拿着帕子，逃一般的去了隔壁房间。

    等林萱垫好背出来，傅瑾衡已经买好了饭菜，他递了一双筷子给林萱，“先吃饭。”

    大概是太累了的关系，林萱没什么胃口，拿着筷子吃了两口就不想吃了。

    傅瑾珩见她碗里还剩了一大碗饭，桌子上的菜她根本没动，不禁皱眉道：“是哪里不舒服吗？怎么才吃这么一点。”

    林萱抬手揉了揉太阳穴，“没，可能是刚才跑得急，累着了，我休息一会就好了，你先吃。”

    傅瑾珩不放心，抬手摸了摸她的额头。林萱从茶楼逃走的时候出来一身的汗，出汗后又在街上吹了冷风，额头摸起来有些冰。

    傅瑾珩道：“你等一下。”他出去没一会，就抱了一件大棉袄进来，给她披上，“你先捂一捂。”

    林萱看着身上的衣服，好奇道：“你哪里来的衣服？”

    傅瑾珩道：“这是买的旧衣，不过你放心，这些旧衣都是浆洗过的，是干净的，你先将就凑合一下。”

