    “格拉索尔恒星系？”

    “它在什么地方？”

    直接就从“血海”中飞了上来，云海看着面前的智能微观文明微型战舰愕然问道。

    伽诺此时正在小宇宙中忙碌着，开始将“空间科技”做为未来一段时间的重点，它正在小宇宙中亲自主持一个大型基地的建设，所以只是派了一艘微观战舰出来转告云海。

    古板而机械，如今的智能微观文明伽诺创造出来的“子体”，完全没有原来“主脑”控制的“子体”灵动。

    它只是机械地向云海回应道：“格拉索尔恒星系位于原魔戈族鳄人控制的星系边缘位置，这个名字来源于原银龙帝国人类文明，因为一个叫格拉索尔的人最先发现了这个恒星系的存在，按照惯例这个恒星系也他的名字命名了。”

    “魔戈族鳄人控制的星系！”

    “你是说在那里，你们发现了一群异形？”

    “另外，还有一只异形皇后？”

    云海不确定刚才听到的消息，不禁又问了一句。

    “在格拉索尔恒星系中，有一颗生命星球的存在。”

    “最早期我们在对小宇宙搜索时，在那上面发现过一些魔戈族鳄人和其它一些生物的存在。”

    “那个时候，我们并没有发现任何一只异形。”

    “因为那时候只是搜索，所以它们没有干涉那些生物，只是在观察后随即离开了。”

    “但是，这一次我们想将那颗生命星球改造成暴兽的乐园时，数万只异形突然从地底下冲了出来，将我们建设到一半的环境气象改造中心基地彻底破坏了。”

    “当然，在第一时间我们就确定了它们是异形，所以我们没有反击，任由它们破坏。”

    “在那之后，我们放出了一些微观状态的探测器跟踪那些异形。”

    “在那颗星球的地下，我们发现了更多的异形，数量大约在二十万左右。”

    “还有，我们发现了一个正处于繁殖期的异形皇后。”

    微型战舰“子体”详细地回应了云海的问题。

    它的话，让云海的脑浆子开始沸腾了。

    他的第一反应，那就是从头到现在一直在策划一个阴谋的幕后黑手，终于有了另外的动作。

    可乍一想，他又觉得不太可能。

    而他的脑浆子沸腾，却是想到了另外一个问题，一个让他光是想一下就难以平静的问题。

    “派一艘运输舰……算了，你回去吧。”

    一秒钟都不想耽搁，云海刚向微型战舰发出命令，随即又改变了念头。

    几乎就是刹那间，正在另外一片“血海”中思考、感悟或者也可以说成是在打盹的云月，直接一个瞬间转移就出现在了云海面前。

    “打开虫洞，送我去小宇宙，马上。”

    一见她出现，云海马上说道。

    智能微观文明调一艘运输舰过来，那也要经过十次以上的空间跃迁才能赶到小宇宙所处的星空。

    十次空间跃迁，才加上等待引擎和核心机件冷却的时间，对现在的云海而言简直太长了。

    但是云月就不同了，已经将小宇宙所在的星空输送了上千亿虫子的她，除了消耗一点时间打开虫洞以外，剩下的完全就是刹那间的事情了。

    在云海身边待的足够久了，云月怎么能感觉不出来他的焦急，甚至还有一点紧张。

    不太确定发生了什么，她也没功夫多问，随即就开始着手打开“虫洞”。

    随着熟练的运用，随着她自身的能量越来越强大，云月打开“虫洞”的时间，已经比原来缩短了至少三分之一。

    然而即使这样，云海仍旧觉得她打开“虫洞”的速度还是太慢了。

    就在他等的越来越焦躁之时，震荡的虚空中终开绽开了一个黑洞似的漩涡。

    没有思索，云海直接一个闪身就冲了进去。

    在他的身后，云月毫不思索地就跟上了。

    就像是经历智能微观文明的空间跃迁一样，在短暂的时空错乱感后，在结历了一个光速飞行的万花筒的诡秘的世界以后，云海出现在了小宇宙不远的虚空当中。

    当然，让云海确定这一点的，不是他的精神力已经察觉到了小宇宙的缘故。

    事实上，现在的他想要找到依附于大宇宙空间，却又拥有独立空间的小宇宙，那也得通过更多的手段花费更长的时间。

    更不用说，小宇宙现在还处于完全静止的状态。

    让云海确定了小宇宙存在的，是智能微观文明的基地，还有那清晰可见的空间光桥。

    时间，才过去了一年多。

    智能微观文明有关“空间光桥”的技术，已经出现了绝对的进步。

    现在的“空间光桥”，已经可以随意的开启和关闭。

    在开启状态下，“空间光桥”是可见的。

    在“空间光桥”关闭后，它原本所处的空间区域，几乎什么都看不见。

    而离开“空间光桥”很远的地方，那个基地还在改造过程当中。

    它原本的使命，是建造“空间光桥”。

    只不过现在，当云海打算把小宇宙当成一艘战舰在浩瀚的宇宙中移动时，可以移动的太空基地又开始了新一轮的建造。

    没有停留，云海掠过了庞大的太空基地，随后一头扎进了“空间光桥”。

    当他再一次出现在小宇宙中时，一艘超级运输舰已经在等待他了。

    顺着开启的舱门飞了进去，在云月紧跟着飞进来后，舱门缓缓关闭。

    而后，超级运输舰开始了加速，随后就进入了空间跃迁。

    “出什么事了？”

    在运输舰进入空间跃迁的瞬间，云月终究还是按捺不住好奇心问道。

    短短的时间内，已经猜想出了无数的可能。

    在云月自已看来，小宇宙中能出现让云海这么焦躁、紧张的事情，很大的可能无非就是智能微观文明发现了芷寒失踪的线索，甚至有可能找到了关键。

    “它们在原魔戈族控制的星域，发现了一只异形皇后。”

    云海随口应道。

    “切，吓我一跳，我以为什么事呢。”

    “等等，所有异形皇后都在母巢星系呢，难道它们发现了初代异形皇后？”

    跟云海一样保持着“兽态”的云月才轻松了一句，随即就激动地抬起了头颅。

    “问题就出在这里，它明显不是初代异形皇后。”

    “同时，它也不是我们已知的任何一只异形皇后。”

    云海抬头看向她，尽可能平静地说道。

