    局势很快发生了逆转，秦国玩家发现，他们的人变得越来越少。

    而张山四人，却一个都没有被打倒。

    “打不过啊，他们的装备好的很，我们根本就杀不死他们。”

    “是啊，特别是六管菩萨，我们这么多人一起，都没有砍死他，他打我们只要一枪，太离谱了。”

    “撤吧，等霸气王者来了，再砍死他们。”

    “还等个毛线，等到霸气王者到来，六管菩萨早就跑得没影了。”

    “那怎么办？”

    “凉拌，反正我打算回去刷怪，继续打下去也是送死，没意思。”

    剩下的秦国玩家，再也没有继续跟张山四人，打下去的勇气了。

    纷纷四散而逃，张山只追了一会，就放弃了。

    完全没必要再追。

    大家都是骑着马，虽然张山四人的马，要比这些秦国玩家快不少。

    但是别人分散跑路，他也追不上几个，就不浪费这个时间了。

    “特么的，跑得跟兔子一样快，老子还没砍够呢。”

    风云一刀不爽的说道。

    刚才风云一刀冲入人群之中，着实让他砍倒不少秦国玩家。

    不够他也几次陷入险境，要不是吴老板不停的给他加血。

    张山猛烈的火力帮他解围，说不定他都倒好几次了。

    “我们也撤吧，还不知道有多少秦国玩家，正在向这里赶来呢。”

    “嗯，是得赶快离开这里。”

    风云一刀虽然喜欢打架，但他不是傻子。

    这会指不定就有大批秦国玩家，正在向这里狂奔，要知道张山可是秦国玩家的眼中钉。

    他们几个在这里露面，那些秦国玩家，还不会都像闻到血腥味的鲨鱼，疯狂的赶来？

    “你们都走了，那我呢？”

    一只小妖精向他们问道。

    她可不是风云公会的成员，总不能带着她一起去兽王谷吧。

    “你不是没公会嘛，要不加入我们风云公会？”

    风云一刀向她问道。

    说实话，风云一刀觉得这妹子的装备，虽然很不错，但是人有那么点不靠谱啊。

    他都不是很想把小妖精，拉进公会的。

    不过谁让刚才大家一起战斗过呢，公会中多她一个人不多，无所谓了。

    “哈哈，好啊，以后打BOSS的时候，记得带上我。”

    想得挺美，三人完全无视。

    搞定这些秦国玩家后，四人开始向兽王谷中跑去。

    张山查看了一下，刚才的物品掉落。

    阿西巴，怎么会有这个东西。

    他们的运气也太好了吧，不对，确切的说是小妖精的运气太好了。

    因为张山在掉落物品中，看到了一本技能书，群星之怒。

    就是弓箭手的终极技能。

    他们就四个人打BOSS，物品分配规则，一般是按需分配。

    谁能用的就分给谁，大家都用不上的才ROLL点分配。

    四人中，只有小妖精一个弓箭手，那这本技能书，岂不归她？

    张山有点老大不愿意了。

    他们救了这姑娘一命，还得分给她这么好的东西。

    这可是价值上亿金币的技能书啊，就算现在终极技能书的价格，可能稍微降了点，但是也要上亿金币吧。

    但是能怎么办呢？张山又不想黑别人东西，只能无奈的将所有掉落物品展示出来。

    同时对她说道。

    “你的运气真好。”

    “哈哈，这是弓箭手的终极技能吗？分给我吗？”

    一只小妖精高兴得，差点从坐骑上跳了起来。

    “靠，还有这运气，牛批。”

    风云一刀也是无语。

    不得不说跟着张山打BOSS，运气一直不算差，他的毁灭技能书，也是跟着张山，打红色BOSS爆出来的。

    这只魔族小校给他们掉落了，两件红色装备，一个红色材料，加一本弓箭手的群星之怒技能书。

    绝对是超级大爆啊，比他们刚通关极限模式中，魔族射手统领，掉落的还要好的多。

    要知道那可是极限模式，目前整个游戏中，也就他们能通关得了的。

    张山也不想纠结，直接将技能书分配给小妖精。

    另外两件红色装备，一件力量系的给风云一刀，另外一件敏捷系的，就分给他自己了。

    虽然一只小妖精的弓箭手职业，也是敏捷系。

    但是他们两人之间，显然不用再ROLL点了。

    她都分到了终极技能书，还要什么装备啊？

    材料分给吴老板，四人各有收获，皆大欢喜。

    只不过张山有点高兴不起来。

    如果不是因为小妖精的收获，比他们三人要大了无数倍的话，那确实值得高兴。

    收到张山分配给她的技能书，一只小妖精开心的问道。

    “三位哥哥，我是不是要发个红包啊。”

    “你说呢，得了这么大的便宜，不应该发个红包庆祝一下吗？”

    风云一刀忌妒的说道。

    “可是我没钱。”

    一只小妖精眨巴着萌萌的大眼睛说道。

    “那当我没说。”

    风云一刀郁闷了，不想发就直说嘛，这个又没人强求的。

    反正按照规则，技能书本来就应该分配给她。

    一只小妖精嘴上这么说，但还是队伍频道中，发出三个红包，一人五百万金币。

    “特么的这叫没钱？”

    风云一刀无语了，身上带着一千五百万金币的人，也叫没钱嘛。

    算了，懒得说了，反正有红包就好，不收白不收。

    又收获五百万金币，张山对金钱已经没什么概念了。

    反正怎么都够用。

    话说，这游戏中的顶级物品，那是真的值钱啊。

    这要是能把所有终极技能书，都包圆了，然后慢慢的拍卖。

    怕是能成为一方富豪吧，还有神器任务品也是一样，甚至比终极技能书，还要值钱。

    当然也就是想想了，能打到一本就已经算是运气非常好了，张山自己的终极技能书，到现在都还没有打到过呢。

    每次都是看着别人放大招，他也有点眼红啊。

    但是这种东西，不可强求。

    运气不好的话，打几年都不出也是有可能的。

    毕竟整个游戏中，目前总共也没出过多少本终极技能书。

    分摊到各大职业的话，平均分种职业两本都没有。

    特别是猎人的终极技能书，张山就没有听说，有谁爆出来过。

    要是拍卖行上有得卖的话，他会毫不犹豫的拍下来。

    反正他现在有钱，账上还有两亿多的金币呢，不用留着干嘛。

    可惜拍卖行也没得卖。

