    在制作披萨的时候，还得制造一些小披萨，告诉那些御厨们制作披萨的原理。

    也因此，剩下来了不少。

    不过，尽管有所准备，但李简仍然好奇的道：“她们肯定也想吃披萨，干嘛非要等着结束之后才让人送去？”

    彦氏翻了个白眼，不满的看着李简：“简儿，你真不知道，还是故作不知？”

    “啥？”

    李简愈发感到莫名其妙。

    不过看着彦氏那不住眨巴着眼睛，在看看她欲言又止的样子，忽然，李简就明白了过来。

    今日，乃他与田甜的大喜之日，这种事情尽管对于帝王来说再正常不过，但对于长孙娉婷还有小月等人来说，多多少少有点刺激。

    就算没有刺激，她们出席这样的场合也会很不合适。

    看来，自己刚刚还真犯蠢了，竟然会问出这样的问题来。

    “帝王，看来我给皇后她们带来麻烦了。”

    田甜并不愚蠢，在李简和彦氏说话之间，她就明白了过来，当下不禁露出一抹愧疚的神色。

    彦氏忙道：“田甜，这件事跟你没关系，以后等简儿在娶其他的嫔妃的时候，你也会跟娉婷他们一样了，嫁给帝王，终究跟嫁给黎民百姓不一样啊！”

    田甜这才稍稍释怀了一些：“等到明日，我就去向皇后和月妃她们请安。”

    “这才对嘛。”

    彦氏一笑。

    这场宴会，足足持续了差不多两个时辰的时间。

    那张几乎覆盖了整座广场的巨大披萨，在无数的吃货面前，被消灭了个一干二净。

    这也让李简异常无语。

    要知道披萨这种东西，高热量高脂肪，一般来说稍微吃一点就该饱了，可这些人，却都管不住自己的嘴，一个个的吃的肚子圆滚滚的，也不怕撑死。

    等到他们离开的时候，李简就发现，这些人还得相互搀扶才能离开，不然的话，就只能捂着肚子才能踉跄着行走。

    但他们的脸上，却都洋溢着满足的笑容。

    显然，每个人都痛并快乐着。

    很快，诺大的广场，就悄然安静了下来，而李简和田甜，也被送入到了寝宫之中。

    今晚的寝宫，到处都一片大红，红灯笼，红床单，还有红椅子，可以说只要能够看到的东西，基本上都鲜红无比。

    李简和田甜坐在床上。

    大门早就被宫女给关上了。

    田甜呼吸急促，略显紧张，显然，她知道在被送入洞房之后，接下来意味着什么……

    “田甜，你刚刚披萨吃饱了吗？”

    李简笑着问。

    田甜点点头，有些不好意思的道：“其实也没有吃多少。”

    “大婚之日嘛，都这样，心思不再饭食上，不像那些文武百官们一样，一个比一个能吃。”

    李简笑着挽住了田甜的肩膀道：“不过，若你以后还想要吃披萨的话，到时候本帝亲自给你做。”

    “我哪敢劳烦帝王给我做披萨……”

    田甜忙道。

    李简笑笑：“我不光是帝王而已，同时，也已经成为你的夫君，夫君给娘子做点美食，难道不正常吗？”

    “帝王，你真好。”

    田甜含情脉脉的看着李简。

    李简嘴角掀起一抹弧度。

    在灯光的摇曳之下，田甜的身上散发出一股别样的诱惑，看着看着，李简便有些意乱神迷起来，接着，便轻轻的亲吻上了田甜的嘴唇。

    田甜身体一下子紧绷了起来。

    一开始，还真感到有些紧张，可伴随着时间流逝，这抹紧张又逐渐烟消云散，她沉浸在李简给她带来的温暖之中。

    与此同时，不知道什么时候，田甜身上的衣物，也已经被李简一件一件的蜕掉了。

    待得田甜反应过来，她已经彻彻底底的暴露在了李简的视线之中。

    当下不禁有些害羞，拿来被子将自己盖住。

    “等等的。”

    李简扯住了被子，接着，打量着田甜身上一些淤青道：“这些淤青怎么回事？”

    在田甜身上，有着一道道的淤青，这些淤青暴露在暇白的皮肤之中，倒显得有些狰狞，也因此，让李简的眉头不禁皱了起来。

    “对不起帝王，让你看到了不好的东西。”

    田甜脸色一白：“你不会嫌弃我吧？”

    “说什么呢，我怎么会嫌弃你？”

    李简翻了翻白眼，他只感到一阵阵心疼。

    “可否告诉我，这些淤青怎么来的？”

    “这……”

    田甜似有些不太想说，但架不住李简那毋庸置疑的眼神，随后道：“在遇到帝王你之前，我一直都在民间行走，中间吃了不少的苦头，这些淤青，基本上都因此而留下的。”

    “这样……”

    李简不禁将田甜抱在怀里：“辛苦你了。”

    简简单单的四个字，看起来或许平凡无奇，可在田甜听到之后，却不由得渗出了滚烫的泪水：“自从父母他们走了之后，还从来没有人真正关心过我，谢谢帝王。”

    “放心，从这一刻开始，我这个做夫君的，肯定会好好地关心你，在我的保护之下，我不会让你受到丝毫的伤害。”

    李简坚定地道：“除非我死在你前边了。”

    “呸呸呸，帝王你可不许说胡话，什么死不死的，臣妾可不想失去你。”

    田甜赶忙捂住了李简的嘴。

    然而，却马上又意识到，她刚刚似乎说了“臣妾”这两个字。

    看着李简那戏谑的眼神，田甜俏脸不禁一红，扭头倒在了床上。

    “行了，天色不早了，咱们休息吧。”

    看着那含苞待放，等待着自己采摘的田甜，李简心中的欲望，逐渐升腾而起，接着，便爬上床，动作轻柔的压在了田甜的身上。

    “帝王你温柔一点儿，我有点怕……”

    别看田甜走南闯北，经历了无数的事情，甚至就算杀人也会毫不犹豫。

    可她身上，也有女孩儿的通病，在新婚之夜，显得很紧张。

    尤其在李简触碰她的身体的时候，更能够感受到，田甜的娇躯似乎在微微颤抖。

    “放心吧，我会很温柔很温柔的。”

    李简凑到她耳边轻轻说了一句。

    接着，就把蜡烛给吹灭了。

