    学校还是比较人性化的，没有让同学们起大早，而是八点在操场上集合，再送去军训基地。

    各位领导不约而同的缩短了演讲稿，各自交代了几句注意事项，说一些鼓舞的话就结束了。

    统一穿着校服的学生们坐着大巴车，一个个精神头异常充足。

    “你们听说了没有，据说咱们学校的军训有枪支训练！”

    “这么说咱们能摸到真的枪了？”

    “卧槽，想想就热血沸腾！”

    听到这个消息，最为激动的非男生莫属，绝大多数的男孩子都对枪和车有着天然的热爱。

    就连女孩子们也被带动的激动了起来。

    毕竟大家都年轻，骨子里面多多少少都有着躁动因子。

    整个大巴车里最淡定的莫过于沐锦依。

    她和龙芯月，秦柯都没有分到同一辆大巴车上。

    车里的其他人和她不熟，又因为她小神医的身份，很多人尽管心里有和她交好的想法，可这会儿没有人牵头，又加上沐锦依一脸的冷漠，导致更没人敢和她说话。

    沐锦依乐的自在，听着他们在那里激动的讨论着他们最喜欢什么型号的枪，她的心中毫无波动。

    开玩笑，真以为她上辈子是白活的吗？毫不夸张的说，不管是市面上能见得到的，又或者是什么新研究出来的秘密武器，她什么样的没见过？

    这群孩子到底还是年轻见识少，不过这样也挺好的。

    沐锦依回想起那些年的枪林弹雨，不由得承认还是现在这种安稳的生活更加合她的心意。

    学校距离军训要去的军区还是有些远的，沐锦依和其他的同学们拉不到一起去，干脆闭目养神。

    在这种不是很安全的地点，沐锦依没有选择把神识进入空间修炼，以免发生什么意外的时候，她不能第一时间作出反应。

    两个多小时的车程说近不近，说远不远。

    开始还打鸡血的同学们闹着闹着，也渐渐的安静了下来，闭上眼睛补觉。

    等大巴车开到了地方，跟车的老师悠悠的打了个哈欠，大声的喊道，“到地方了，同学们都醒一醒！还有没醒过来的其他同学帮忙叫一下！”

    确定所有的同学都安全下车，跟车老师和司机打了一声招呼，跟着下来了。

    “好了同学们，按照个子的大小排好队，不许随意走动，不要大声喧哗！”

    老师们也知道大多数学生们第一次来军区，想让他们安安静静一点，声音不出那是不现实的，所幸就告诉他们不要大声喧哗，但是小点儿声的交流还是可以的。

    沐锦依老老实实的站在原地，既没有像其他同学们那样四处打量，也没有和小伙伴们窃窃私语。

    负责交接的教官们很快的出现在了同学们的面前，所以这种教官的一声令下，立刻行动起来。

    哪个教官负责哪一个班级都是事先分好的，他们一点都没有磨叽，二话没说的找到了他们各自负责管理的班级，站定。

    看到他们一脸严肃，雷厉风行的样子，同学们下意识的闭上了嘴，不敢接着说话了。

