    她不知道学院里的导师会怎么看她，千玉狐他们或许会与她站在同一战线，但是其他的导师和学员就不一定能接纳她了。

    顺着熟悉的山路，白夭来到了夜叠山的脚下，看着高耸入云的山峰，深深呼吸了一口气，然后踏上了这里的台阶。

    “嗯？是谁？”有个山童出现，阻拦了白夭的脚步。

    “我是妖名，来找光会长的。”白夭说道。

    山童上下仔细打量了白夭一番，才将白夭放进去。

    白夭一路顺着台阶走上去，一步一步，没有之前的快速，也没有之前的浮躁。没想到一段时间不见，夜叠山上竟然还有了山童，之前都是没有的，难道夜叠山上光粼玉又收了新学员？

    白夭一步一台阶，满脑子回想着之前在学院里学习的内容，还有那看似很愉快的生活......这次回来，大概是她最后一次了。

    她也不能牵连学院，也不想学院里面的学员将她当作异类。等将二姐接走，她就去找外公他们，然后去山林，沙漠，或者是冰地历练，总有一天，她的实力会让所有人闭嘴。

    终于，白夭来到了山顶，却看见了一道一直伫立在那里的挺拔身影。

    “老师。”白夭颇有感触道，两个字间蕴含着满满的复杂。

    “你回来了。”光粼玉带着淡笑，看着白夭的脸庞，许久不见，这孩子又长高了些，也出落得越发漂亮了。

    “老师。”白夭轻笑，又喊了一声，目光中仿佛出现了一片水雾。

    “没事就好。”光粼玉笑着张开了双臂，白夭快步上前，轻轻地拥抱了光粼玉，对她来说，光粼玉就像爷爷般，给她带来的不仅是温暖，还有难以言喻的亲情。

    “老师，我这次回来，也是要向你道别的。”白夭抽开身，对光粼玉露出了一抹笑容，虽然要离别，她可不想给他留下苦巴巴的形象。

    大家都说她笑起来好看，那么她就笑吧。

    “你......”纵然有千言万语想说，光粼玉还是叹了一声，“好好保护自己，记得我说的，如果真的遭遇了什么不测，就捏碎玉牌，传到我身边，我自会保你安全。”

    “多谢老师。”白夭目光深深地看了光粼玉一眼，然后对他深深鞠躬。

    “对了，老师，我二姐呢？”白夭问道，都没有看见二姐出来。

    光粼玉想了想，说道：“刚才她说要去后山逛逛，看看能不能捡到一些炼器材料，这孩子在山上可是憋坏了。我没有告诉她关于你的事情，所以......”光粼玉给了她一个你懂得的眼神，白夭答谢过后，便来到了后山。

    后山的道路颇为崎岖，还和其他几座山相连着，白夭还召唤出了大黑蛇，寻找着白香香的位置。

    “二姐？”白夭大喊着，却始终不见白香香的人影。

    找了许久，白夭几乎翻遍了整座山，都不见白香香的身影，不由皱眉，将精神力给探了出去，蔓延了近方圆一里地，终于在一处感受到了人气。

    白夭连忙往那边赶过去。

    “白香香，你现在居然还不知道，你的好三妹已经成为了全大陆通缉的魔女！”

    “是啊，不过更令人惊讶的是，你居然还没死。”

    “命可真硬。你说我们拿她来威胁魔女，她会不会出现？”

    “说不定啊，那可是一百五十亿的金币啊！”

    “快，抓住她！”

    白香香心中十分害怕，她原本只是想来捡捡材料，却没想到遇上了其他山峰的学员正在偷吃灵兽肉，那火架子都摆起来了。

    她们还在说着什么关于白夭的话，什么魔女？她一点也听不懂。

    但是她现在不敢跟她们争论，看她们身上的装扮都是灵师系的学员，她肯定是打不过她们的。

    但是她没跑两步，就直接被一个女生抓住了头发，“快，别让她跑了！”其他女生蜂拥而上，几乎要将她的衣服给撕裂！

    就在这时，一道强力的威压震下，直接让那群女生给跪了下来，惨叫地抱着自己的头，看起来痛不欲生。

    白香香见她们几人痛苦地倒地，连忙爬起来，正要逃跑，却一转身，撞到了一个人。

    白夭及时扶住了白香香，才没有让她再次摔倒，看着她身上几乎要破碎的衣裳，连忙挥手拿了一件外袍给她披上。

    “三，三妹？”白香香不可思议地看着白夭，眼中莫名地出现了湿润，三妹居然回来了？她差点以为白夭都要抛弃她了！

    “二姐，躲到我身后。”白夭将白香香拉到了身后，看着眼前的几个倒地的女学员，她总算知道那些强者为什么一开场就要用威压来震慑她，原来用威压来震慑低等级的人是一件这么爽的事情！

    地上的几个女学员好不容易缓过来，一抬头，就看见了那张有些熟悉的脸。

    “啊！魔女白夭！是魔女！”其中一个女学员尖叫着，站起身就要逃跑，连自己的同伴都不顾了。

    其他几名女学员在尖叫声中也缓和了过来，定定地看了眼白夭，害怕又震惊地跳了起来，与刚才那名女学员一样，尖叫着跑走。

    白夭嘴角一翘，一挥手，四只大黑蛇凭空出现，庞大的身躯直接将四周的路给堵上，那硕大的琥珀金眸直直瞪着那些女学员，几乎要遮天蔽日。

    “啊！”有个女学员受不了刺激，直接晕了过去，还有些女学员胆战心惊地转身，恐惧地看着白夭，“你，你要干什么！这里可是学院！你要是杀了我们，导师们，导师们不会放过你的！”

    白夭闻此，嘴角扬起邪笑，抬手说道：“你们不是想用我二姐引我出来吗，现在我出来了，你们倒是来抓我啊。”

    白夭带着白香香一个飞身，直接坐到了一只大黑蛇的头上，居高临下地看着她们，宛如高高在上的女王一般，眸子里透露着一丝慵懒与笑意。

    “我们......”女学员们语塞了，她们哪里知道，白夭竟然已经五令了，而且她还有这么多的......灵兽！这些大黑蛇太恐怖了！

