    有了顾竹的信物，与其他人搭上联系就简单很多。

    不过在此之前，丁重光还需要前往山海客栈，与三叔商议。

    一方面这种影响丁家上下的事情，他个小辈怎么也不该逾越，擅作主张。

    另一方面，他需要了解到丁家高层对这件事的了解与关心程度。

    山海客栈，以凝丹法力凝成的结界中。

    “黄家，最近闹得有点大的那个黄家吗？怎么了？”

    不出所料，最近一直为资质大会准备的丁山对与黄家之事处于有所耳闻，却不重视。

    人与人的悲欢并不相通。

    对于黄家，对于顾竹几个儒生而言，关乎性命、尊严的大事。

    对于其他人而言，只是一件不起眼的小事，一点谈资，或许还不如自己眼前的柴米油盐酱醋茶重要。

    不是他们没有良心，只是他们的嗅觉不够灵敏，无法察觉到这件事对自己的影响。

    “我得到的一点线索。”

    丁重光将清月传给他的东西递交给丁山。

    三本的账本、一个路线图，一撮装载油皮纸中的毛发，一块寄魂木枝干……。

    “这莫非是？”

    丁山最先注意到的是那一撮毛发，这些毛发多数是弯的，看着有些恶心。

    可他口中念诵口诀，手上红茫升起，摄取出毛发的气息，立即运转只有丁家嫡系才能知晓的血脉秘法，果然从中感应到一股让他熟悉而陌生的亲切感觉，这股亲切感原本属于一个本该死去的嫡系子弟。

    五品以上的家族，基本上就掌握有一种血脉感知、加密之法，只要手上有着对方身体的一部分就能借着血脉感应迅速占卜到对方的位置。

    这种法门多半是用于主脉对支脉的控制，对叛徒的追查。

    而秘法起作用证明手上的毛发不属于死人。

    他面色再不复之前平静，紧紧盯着丁重光，希望从他身上得到答案。

    “第一个死者叫做黄铨，是丁重辉学堂里的教书先生，死亡前，黄铨打了重辉一戒尺。”

    丁重光看出丁山做了什么，继续解释着。

    “这畜牲的性子与他当年一样，丝毫没有改变。”

    丁山顿时明悟前因后果，脸上浮现嘲讽之色，接着不满地对着丁重光说道：“那你告知我这做什么？不迅速去报官吗？”

    丁山的正义感比起丁重光而言还要强很多，早就看不惯家族嫡脉之人的所做所为。

    按照家族一些同辈的说法就是：这个叔叔完全被联盟那一套给洗脑了！

    “三叔别急，继续看下去。”

    丁重光说着，打开两个账本，其上分别写着两个势力间国家违禁器械、涉及鼎炉用药的交易。

    国家严禁器械包括专门针对凡人，杀伤力叫大的群体性凡兵，灵兵，例如那种熔炼了一块灵矿的武器，一两个出现还好说，批量出现就是不被大炎国允许。

    鼎炉用药那更不必说，修行利用鼎炉乃是修行禁忌，被那位世间第一强者随时监控，偶尔几种药材还好说，但若全部是类似药材，那也是不被允许的。

    “这……怎么可能?他在做这种事情?他怎么敢?你又如何得到这些东西的?这些东西又属于谁？……”

    丁山这次是震惊了，他真没想到那些人会干这种事情。

    若是真被联盟发觉了，丁家就算根基深厚，属于青禾郡地头蛇也会因此而大受打击。轻则势力大减，重则族灭，类似事情两百年前也发生过。

    丁重光则从丁山的话语中察觉，其果然不知道大长老之事，丁家亡者之事，心中倒是松一口气。

    若丁家上下同流合污，他还真得考虑是否借用外力让丁世刚下台，如此是否值当。

    心中盘算一二，他又道:

    “不只丁屿活着，还有两百年前那位丁嵠，这两个账本就与他有关。

    一些商户，散户是主动帮助他，一些商户则被他利用商户家眷、丑闻威胁，才给他收集这些物资交易给他。

    有几家刻意留下账本，以备不时之需。

    杂物堂的人，因为意外从账目发觉这些东西，这才顺藤摸瓜，跟随他们发觉了更多。”

    丁重光不可能坦白早对大长老有怀疑大长老，才会发觉这种事情，只早已准备好的理由一一说出，还打开路线图给丁山看。

    “嵠哥也活着吗？行事还是不这么周到啊……大长老为什么要留下他们几人的性命?”

    听到丁嵠活着，丁山已然明白大长老当年到底是如何处死嫡脉子弟。

    在此之前他对于大长老一些谋私利的行为虽有不满，还颇为敬重、佩服，就因为对方为了丁家整体着想，极为公正，敢于大义灭亲，严惩作奸犯科，维持丁家风气，如今彻底失望，一时间心事重重。

    丁重光见耿直三叔还没有发觉事情严重性就又提醒道:“黄家之事在城中闹得很严重，那言神探的徒弟牛筠已经在探查这种事情，必然已经发现些许线索。

    那言神探就在隔壁郡中，若是让他们进一步发掘真相，整个丁家都会受到牵连。”

    这也是事实，甚至丁重光怀疑，那言神探说不准也是为追查那丁嵠而来。

    言丹心出自三品宗门，与大炎皇室同品级，只是一心追求公道正义，徘徊于世俗，修真界中。

    那具体参与此事的牛筠背景更是厉害，出自二品家族，这人若是出事，丁家真得被一锅端了。

    丁山闻言面色一肃，收起一堆证据。

    “重光，这事事关重大，你切莫外泄，就算你婶子，你父母都不能告知，我还得去找十六老祖商量此事。”

    说着，丁山身形一闪，往城中快速赶过去。

    丁山一脉，属嫡系，但因为各种原因，祖上已然没嫡亲。

    那十六老祖同样是孤寡，但一身战力不弱，在老祖中颇有话语权，颇为欣赏丁山。

    丁山是丁重光在丁家的靠山，十六老祖便是丁山在丁家的靠山。

    丁重光见着丁山匆忙离开，心中颇为满意，他知道这一走，丁山很快就可以成为族长。

    有些事情，丁山不明白，不去争抢。

    十六老祖必然明白，三婶必然明白。

    【黄珍

    气运:25→135

    可控气运:100→123】

    【丁世刚

    气运:6673→5667】

