    刘安累的走不动了，并且四周越发的黑暗，荒山野岭，黑暗之中，刘安并未感觉恐惧，反而有一种安心。

    “不能停！停下也许就会被追上，对方可是有五个人。”

    “不停下，就是找死，一点体力都没有，到时候反抗都没有几乎。”

    “不能停，这边可是中州。”

    “中州又怎么样，这大雪封山，没有一个，半个月，是没有人进山的。”

    两种思想反复在刘安的脑子里面不断的争斗，不断的争斗。

    一方面想要尽快离开，另外一方面则要停下来布置。

    “只有停下来了。”当刘安被绊倒之后，刘安一下子就清醒了过来，走，这样的环境，走到什么时候？

    这个世界的人，武力值是非常高的，那严胖子就看得出来。

    刘安首先盘算一下自己的东西，弩箭三支，这是一个遗憾，但是弩箭也就是一种威慑，对方五个人，最大限度也就杀死两个人，还有三个人呢？

    “不能这么算，只能算杀死一个人。”刘安仔细一盘算，发现没有丝毫的胜算，开口说道。

    开口说话是让自己记住，冷静，刘安现在心里很乱。

    还有四个人，刘安盘算了自己的一些东西，发现拼命都没有办法拼一个。

    “大意了。”

    “大意了。”

    “早知道让人送自己啊。”刘安现在是后悔不已，最近是风头出的太舒服了，让人有些飘了。

    刘安现在恨不得带上十人八人的高手护卫。

    “看来回去要鼓捣一些东西，至少弄些保命的东西。”刘安心里琢磨。

    琢磨完毕刘安就狠狠打了自己一耳光：“让你飘，让你飘。”

    冷静下来之后，刘安看着毛驴，看着弩箭。

    直接把毛驴的绳子盘在脖子上，刘安自己就带了几斤肉干，然后狠狠的抽了一下这毛驴。

    毛驴脾气不好，被抽了，后腿狠狠抬起来，然后就冲进了黑暗之中。

    往回走！

    “主动出击。”刘安不后悔自己出来了，因为在义庄里面是很危险的。

    回头也是大概方向，好在进林子里面不是很深。

    “多多，哪边有人？”刘安知道多多的耳朵很是敏锐，于是开口问道，只有寄希望于多多了。

    多多的耳朵竖起来，听了一阵子，就茫然的看着刘安。

    刘安看着茫茫的雪地，开口说道：“有人的时候扒拉我一下。”

    多多没有点头，只是耳朵竖起来。

    刘安下山，雪非常的大，在黑夜里面，几乎都是白茫茫的一片。

    刘安深一脚浅一脚的走下坡，不过也许是适应了，刘安感觉自己的视力要好很多。

    刘安嘴巴里面塞了一块风干的牛肉干，慢慢的咀嚼，虽然腮帮子都疼，但是不得不吃。

    多多扒拉了一下自己，刘安立即问道。

    找到方向之后刘安就朝那个方向走了过去。

    火光！

    走了有两刻钟左右，刘安一下子不知道踩在什么地方，跌倒在雪地上，就看到火光。

    一个布做成的帐篷的样子，下面有火光照耀出来，如果是站起来，根本就看不见。

    刘安又看了看远处，发现隐约就是义庄，刘安才知道自己来到了义庄的后方。

    刘安把自己身上多余的东西，塞在了雪里面，然后把多多也放在这里。

    慢慢的就爬过去了。

    “老三，你说咱们是不是找错了，这都两丈深了？”刘安几乎是没有声息的就接近了帐篷，这才发现帐篷不小，可以看到一些泥土。

    “没错的，这可是老大花了八百两银子才买到的消息。”一个叫老三的开口回答道。

    “还有一个时辰就半夜了，咱们天亮了还能找到那跑路的家伙吗？

    “让他跑，村子那边咱们也安排了人手，这里最近的村子就在那边，其余的都在二十里开外，这种天气，能跑出十里，我叫他爷爷。”

    刘安瞅明白了，这些人是在盗墓。

    两人在往上吊泥土，那么下面最多两个人，还有一个人呢。

    刘安不敢轻举妄动，刘安可是清楚的记得是五个人的，那么还有的人呢？

    “去把老二叫起来，艹，就知道几把睡。”

    “老四，你这话要是被二哥听到，咚……”

    刘安被也一声响吓了一跳，里面的老四立即欢呼起来：“难道老大找到了？”

    “肯定是的，不然老大身上的绳子怎么就忽然吊下去一截。”

    “拉我上去。”下面一个声音十分小。

    “打穿了，这次肯定不亏，我大概看了一下，里面没有水，把人都喊起来。”

    刘安吓了一跳，这帐篷里面是四个人？

    老二老五被叫了起来，老大就开口说道：“看到下面火把没有，火把要熄灭的时候，都出来，明白吗，大概也就一刻钟的时间，这是解毒丸，老二，老三跟我一起下去，老四，老五机灵一些，一旦我们要上来，立即就拉上来。”

    “是！”其余几人纷纷点头。

    “咱们要快，把洞填上去抓跑掉的那家伙，一旦走漏消息，咱们可是死无葬身之地。”

    “老大，我们明白。”

    几人齐声回答道，刘安心里恨的牙痒痒的。

    三个人依次下去了，刘安决定动手，手脚都抖动的厉害。

    刘安在等待时机，也许十分钟，也许五分钟，刘安听到里面一个声音：“拉”。

    嘣！

    的一声，一只弩箭就朝一个早就看好的方位射了进去。

    啊！

    里面的人惨叫一声。

    刘安手里一把手术刀，一下子就划开布做的帐篷，手里一把石灰就撒了出去。

    帐篷里面一个人扑在地上，另外一个人双手拉着绳子，瞪大眼睛，看到刘安扬手，一下子就把眼睛闭上。

    啊！

    手术刀飞了出去，两米不到的距离，锋利的手术刀，直接插进了这人的脖子上，鲜血一下就喷了出来。

    刘安又摸出一把剥皮的小刀，一刀切向了绳子。

    “你是……啊！”下面一人一只手伸出来了，看到刘安，不可置信的喊道。

    噗！

    但是下一秒，这人的手指头被切断，整个人惨呼着就掉下去了。

    刘安现在很是冷静，摸出一个纸包，然后点燃，丢进了盗洞里面。

    然后又把弩箭射死的人直接丢进盗洞里面，脖子上喷血的，刘安也不觉得恐惧，手术都敢做的，还恐惧什么？

    把这人也丢下了盗洞里面，又把一个油纸包点燃丢下去。

    刘安就瘫软在地了，手脚哆嗦不已。

    呼！

    咳咳！

    咳咳！

    刘安哆嗦着点燃一支旱烟，使劲吸了一口，一股凉意直接冲入脑子里面，但是呼出来的时候咳嗽的肺都疼了。

    “毁尸灭迹？”剩下来怎么办？

    刘安现在才想到后果是十分的严重，这一伙盗贼的目标是什么？

    盗贼后面还有其他人吗？

    另外就是这墓地究竟是谁的？

    听起来有些很不得了的宝贝！

    看着盗洞，刘安犹豫起来，该怎么办？是下去看看？

    还是说就这样填埋回去？

    人无横财不富，马无夜草不肥？

    不行，这下去容易，万一下面有机关什么的。

    刘安一咬牙，把几把工具都丢下去，然后把帐篷拆了，也丢下盗洞里面去，随后赶紧的填土。

    这土一点一点往上拉，是很慢的，但是往下面填，却是很快的。

    刘安干的汗水都出来了，也没有火把什么的。

    当盗洞已经要填满的时候，刘安才看到还有一根绳子，绳子边上还有几根手指，手指上的积雪要高一些。

    刘安把绳子割掉，然后丢进盗洞里面去。

    并且用脚把下面的泥土踩踏实。

    呼呼！

    喘气如牛，刘安呼呼的，视线扫过那盗洞，发现这盗洞的泥土居然在往下塌陷。

    “我……。”刘浑身一哆嗦，这尼玛。

    刘安不知道的是，下面的人都有功夫，并且有解毒丹，对于毒烟也有防备，下面又是空的墓穴。

    刘安一下子跳了起来，然后就挖掘周围的泥土，其实泥土还有不少，因为先掉下去的尸体，当刘安看到泥土已经堆积了一个小山包，再也没有动静的时候，刘安才感觉双手火辣辣的疼痛。

    刘安不知道的是，多亏了那帐篷的布以及木头，不然后果还未知，因为几根搭建帐篷的木头直接顶在了盗洞下面的墓室里面，加上厚厚的布，下面的人有武器，但是毕竟不是砍木头的。

    虽然说毒烟有解毒药，但是密闭的空间里面氧气不足。

    刘安把土堆又咬牙摊开，然后把周围的积雪扒拉一阵子，掩盖踪迹，然后把工具丢在雪地里面。

    啊！！！

    回到义庄，刘安生火烧了一壶开水加了盐，等到开水冷却一些，就把双手浸泡在里面，忍不住的惨叫起来。

    然后把烂掉的皮肤一点一点的割掉，撒上药粉，绷带把手缠绕起来，然后吃下一颗人参药丸。

    衣服也烤干了。

    咚咚咚！

    外面一阵咚咚咚的声音，刘安吓了一跳，等到毛驴脑袋伸进来，刘安才松了一口气。

    这毛驴看到刘安，还有些畏惧的样，刘安摇摇头，拿出一些盐，然后倒在水里面。

    这毛驴就摇头晃脑的进来，然后喝水。

    刘安摸了摸毛驴，然后就准备离开，这地方不能待了，不过刘安也不打算留下痕迹。

    准备放火。

    “这是？”刘安挨个房间的点火，就在一个房间看到几个包，，这房间明显稍微清理过，包就是那种皮袋子，上面系起来的，就像水桶一样。

    刘安想了想，就把这几个包拿出来。

    罗盘！

    地图！

    还有一本风水秘笈！

    以及一本记载有关禁忌的东西。

    还有一枚比一般铜钱大两倍的金钱，上面是两个古字。

    还有一些散碎银子，铜钱都没有。

    另外还有两块玉，看样子是古董，刘安没有留下，罗盘看样子很是古老。

    其他的一些衣服什么的。

    刘安带走了银子，金钱，然后地图，风水秘笈，以及有关禁忌的记载。

    其余的一把火烧掉，那两枚古玉刘安带走，准备直接丢在外面。

    刘安走出了义庄，有罗盘，刘安大概估算了一下方位。

    走出数百米远，刘安就看到火光。

    但是走出千米远，火光就朦胧无比。

    有了罗盘，刘安看到了大路，积雪覆盖的大路上，还是那样平坦，多亏了这大路两边有树木，就像行道树一样。

    这个世界道路两边的树是属于州府的，主要是起到一个保持水土的作用。

    刘安神经紧绷，并且浑身燥热，刘安知道自己吃了人参丸的后果。

    好在外面很冷，并且刘安还继续吃牛肉干。

    人参补气血，但是基础营养肯定要足够，基础营养不够的话，人参激发出来的药性，反而会伤害身体。

    后面毛驴倒是无所谓，在后面摇头晃脑的，这毛驴只要吃的饱，就没多大事情。

    雪非常的大，无比的巨大，刘安反而很是安心，就这样的大雪天气，要不了一个时辰，什么痕迹都不会有。

    等到明年积雪化了之后，什么痕迹都没有了。

    而且义庄被烧，肯定会引起别人的注意，有心人还不好来探查什么。

    刘安现在心情激荡，但是更多的是有了经验。

    三支弩箭还是一只不少。

    当白天来临，刘安终于看到一个破庙，是那种土地庙，刘安直接就进去了。

    破庙里面没有人，刘安把多多放下，让多多警戒，自己沉沉睡了过去。

    当刘安醒过来之后，才发现自己与毛驴睡在一起，毛驴身上十分暖和，就是有一股臭烘烘的味道。

    看着外面还在下暴雪，刘安彻底心安了。

    “还是要走。”刘安拿出地图，很快就找到了土地庙，其实地图上面都有比较明显的参照物。

    刘安看了看，然后对比一下罗盘，然后找准方向，吃饱喝足，继续出发。

    走了五天，暴雪才停下来，这个时候才能看到县府出动民夫清扫道路，房子塌陷需要救济的，刘安的伤口已经好的差不多了，都是皮外伤，加上料理的得当。

    五天刘安走过了一百多里而已，这已经是极限了，越过了三个村子，路上把两块玉直接丢进了一条河沟里面，等到积雪化了，指不定去了什么地方。

    “舒坦！”刘安进了平原县，然后找了一个客栈，舒舒服服额睡了三天。

    三天之后，刘安来到镖局。

    “有人吗？”刘安在镖局门口喊道，镖局里面的人显然在做准备。

    “小道士有事情？”里面一个汉子开口问道。

    “小道是清风观的弟子，出门历练，现在想要回去，不知道诸位有顺路的镖？”刘安开口问道。

    