    “哟，墨小子和洛水啊，老祖想死你们了！”

    灰毛鸡立刻就扑了过来，脸上露出了浓浓的想念之色。

    “你们不知道，这一段时间老祖多么的想你们，但一方面想着给你们找一些造化，让你们提高实力，另一方面也是这老猴子就非得一定要来这里，老祖也没办法，终于见到了你们，老祖甚是欣慰啊！”

    “我差点就信了！”

    李墨看着灰毛鸡道。

    “哼，都怪老猴子，不断的阻止老祖，不过还好，我们之间的缘分是无论如何都断不了的！”

    灰毛鸡笑了起来。

    曹洛水也是打量着灰毛鸡，“那我刚才怎么听到了一些不一样的话？”

    “洛水，你这就不对了！”

    灰毛鸡顿时义正言辞，面色一正，“老祖是为了试探这只老猴子，老祖与你们都认识多久了，从地球一路走来，老祖的品格你们还不了解？

    那是杠杠的，而这只老猴子谁知道它存在着什么心思，老祖方才只是试探它而已，老祖自然早就看见你们了，明白吗？”

    “真的吗？”

    曹洛水秀眉一挑。

    “真的不能再真了，真真是极好的！”

    老祖点头。

    “你也在这里感受到了造化？”

    李墨知道，这些事情与灰毛鸡这厮瞎扯，能够再扯几天几夜，所以就不再理会了，而是问向这镜中湖的事情。

    “嗯，感受到了一些造化。”

    灰毛鸡道，“你们也感受到了？”

    “冰雪之神的传承就在这里，我感受到了。”

    曹洛水便将之前的事情，给灰毛鸡讲了一边。

    “这样啊，那就进去吧！”

    灰毛鸡道。

    “也不知道这冰雪之神擅不擅长聊天啊！”

    通天魔猴喃喃道。

    一行人说着，便朝着镜中湖深处走去。

    这里的寒意几乎惊人，在外围便已经是其他大寒真界的十倍强了，而朝着里面刚刚走了没多久，这种程度便达到了二十倍，然后三十倍，直到五十倍。

    “如今的寒意，冰临境也已经无法承受了，必须得冰雪圣人才可以！”

    李墨道。

    “冰雪之神所在之处，自然是不愿意被人打扰的，而我们还没走到真正的核心之地！”

    曹洛水道，“前面的寒意怕是达到了一百倍！”

    镜中湖看起来并不是太大，但是走了没多久，寒意已经达到了一百倍以上。

    唯有冰雪圣人才能够承受住这样的寒意。

    镜中湖的异常，很多修士也来此看过，如此惊人的寒意，这里一定蕴含着什么，但无论是冰雪圣人，还是冰雪神人，亦或者是冰雪神圣都有曾来过，但却什么都无法发现。

    茫茫无边的镜中湖内，也没有别的修士，一行人朝着前方飞去。

    寒意刺骨而来，不过以李墨他们的实力，都没有惧怕，而曹洛水虽然是冰临境的，但是她已经有了冰雪之神的庇佑，自然也是一点都不惧。

    很快，一行人便来到了镜中湖的中央。

    在镜中湖的中央处，却没有了那厚厚的冰层，反而是一处正常的湖泊，虽然只有百丈，但水流平和，不过令人奇怪的是，这百丈的湖泊分明是寒意最为惊人的地方，但却并没有结冰。

    “就在这下面！”

    曹洛水道。

    “哦？

    有人与我们一起过来了！”

    李墨看向了另外一个方向。

    几人皆是看了过去，过了数息后，这才看见有两道人影飞来，这是两位老者，既然能够来到这里，那么便说明，至少都是冰雪圣人级别的。

    而以李墨如今的实力，一眼便看出来了，这是一位冰雪神人一位冰雪圣人。

    “师尊，还有其他修士与大妖！”

    其中一位老者开口说道。

    “为师不喜欢其他人，让他们离去！”

    另外一位老者淡淡的说道。

    “诸位道友，我与师尊寒山道人要在此处探索，还请诸位速速离去！”

    这老者对着李墨等人说道。

    语气算不上客气。

    “你装鸡毛啊，给老祖滚！”

    老祖这暴脾气，顿时就怒了，本来想悄悄把老猴子骗来给自己找造化，但没想到遇见了墨小子，想到要给墨小子分老祖就无比的心疼，心情本就不好，这个时候还敢有人让老祖离去，这不是往老祖的火山口上撞么？

    “放肆，你可知我师尊寒山道人是谁？

    乃是冰雪神人的强者，你这只丑陋的大妖，敢如此放肆？”

    这老者顿时大怒。

    “冰雪神人算个鸟！”

    老祖破口大骂，一巴掌便朝着前方扇去、。

    只见强大的劲风，瞬间袭来，两位老者，一冰雪神人，一冰雪圣人，皆是朝着后方疯狂倒飞出去。

    这一飞，便无法停止了。

    直接飞到了整个镜中湖的外面，两人大眼瞪小眼，半天都没敢开口，然后一溜烟的跑了。

    可怕，太可怕了。

    这其貌不扬的丑陋大妖，竟然如此恐怖。

    另一旁，几人都没有在意这两位老者，以一行人的实力，在四大真界之中，也没有什么敌手了。

    “走吧。”

    老祖骄傲的道了一声，直接跳入到了湖水之中。

    一行人纷纷跳入其中。

    原本这里已经是普通地方的一百倍寒意了，但是进入湖水之中后，这股寒意竟然是更加的惊人了。

    刺骨的寒意，侵袭而来，哪怕是冰雪圣人级别的也一定是会感觉到可怕的寒意的。

    李墨握着洛水的手，感受洛水的身子并没有任何状况，这才放心了。

    看来那冰雪之神的传承，的确是让洛水完全可以无事的进入其中。

    湖水非常的冰冷，几人朝着下方游去。

    “老祖在这里，感应的不是特别清晰了！”

    灰毛鸡道。

    “在这个方向，一直朝着前方走！”

    曹洛水指了一个方向。

    “洛水啊，那冰雪之神有没有说除了传承之外，还有其他什么造化？”

    灰毛鸡一脸期待的道。

    “好像是没说！”

    曹洛水道。

    “唉，要是没有其他造化，老祖岂不是白跑了一趟？”

    灰毛鸡顿时失望道。

    “你跟我这一段时间不是抢了很多资源吗？”

    老猴子忽然开口道。

    “闭嘴闭嘴，你说什么？

    老祖只是借了一点点而已，没多少的！”

    老祖赶紧解释道。

    

