    经过深海冰进一步的解释，杨牧终于算懂了。
    他竟然有了个异世界副本！
    明显就是这样啊，玩过传奇游戏的人都知道，一开始玩家就是在玛雅大陆上，能进去的地图就是什么BoSS大殿啊，沙巴克土城啊，幻境之类的。
    可是快要合服的时候，忽然又开了一个副本，比如苍月岛，神龙帝国。
    这地方就不属于自己的服务器区，而是跨服战场，相当于一个副本。
    在比如网友“天龙八部”里面的那种刷匪，遇到一个马贼，立刻就被传送进入副本里，这个副本与主服务器地图无关，只是进里面杀怪，杀完就会被传送出来，然后获得奖励。
    杨牧如今也有了一个这样的副本，还有可能是他的人类老家，他在那边成为一个人物，但是主世界还是地球，他无法在那边太久的时间，并且回来后想要过去是有随机冷却时间的。
    不过那边时间与地球是相对静止，这让杨牧可以去那边经营。
    “我可以带着那边的人过来吗？”
    “有黑白色石，理论上你可以带着两边的人互相走，只是她们在异界的时间可能不会长远，比你在异界待得时间要短很多。这一切都以想象力为基础，黑紫白体系的想象力已经能够影响到你身边的其他人，所以你通过想象为桥梁可以把他们带来带去。”
    “那如果我经营好，完全可以在那边培养一支军队，当我在这个世界需要帮忙的时候，就回去整军，然后带着所有人冲入这个世界对吗？”
    “嗯，理论上是这样吧。”
    杨牧听得安心了，终于找到了那边世界对于自己的价值，可问题是现在又过不去。
    没办法，杨牧只能暂时搁置黑紫白世界，开始与深海并研究如何才能离开这里的问题。
    杨牧提出了金色系机甲配合飞机逃脱的设想，深海冰道：
    “这倒可以，不过金色机甲一般维持时间就半个小时，你可以多找些人尝试，我的意思是说找个百十来人接力，都给他们配备金色机甲，那种巨大化的，然后如果飞机无法突破，就让人们轮流转换金色机甲，同时制造一个大容器，大家都在里面，开启机甲者就拿着容器在丧尸群里狂奔，这样逃出去的几率会增加一些。”
    “靠！还可以这样，你咋不早出来给我提意见？”
    “我这四年很忙，已经和楚红神魂合体，我们是一体的生物了，不可分割，为了这个我才没时间找你。杨牧啊杨牧，她这四年深陷和你之间的情感纠葛中，我希望你能对她好一点，毕竟我们是一体的，虽然双魂，但她痛苦也会影响到我。”
    “行了，这个随后再说，我们这就准备离开！”
    “你别着急啊，还需要等一些时日，融合楚红的过程，对我来说也是一种痛苦的经历，总算是完成了这个步骤，可我的魂力已经相当于人类水平，我需要和楚红一起提高，才能回归以前的水平，并且达到更强的完美。”
    “你的意思就是说，现在没办法为很多人开启金魂？”
    “是的，金魂不开启，你的计划就实行不了不是吗？”
    “见鬼，那到底还需要多久？”
    “几个月或者半年吧，你可以先做准备。”
    杨牧是纠结的，同时还飘飘然。
    他终于做了一个穿越者。
    行吧，那边慢慢去搞，现在已经休养了半个多月，是时候去看看地下世界了，不知道有没有机会合成十一级？估计希望不大，地下世界里应该已经没有几个九级强者。
    杨牧算是从自己的研究室里出山，女仆们看到杨牧竟然大白天出门全都很高兴。
    “主子，你别吓人好不好，天天躲起来以为你又自闭了。”
    “没没没，我只是在搞科学研究。”
    “你的伤势完全好了吗？你搞研究我们不反对，但以后身边一定要有人看着啊！上次搞的全身是血晕倒在实验室里，可是吓死人。”
    “瞎说，我又不是小孩子，还要看着吗？上次只是意外而已。”
    四个女仆看到杨牧又很鲜活的活奔乱跳了，这才全都出一口气，只希望杨牧不要出什么状况才好，杨牧可是她们的天。
    这么长时间，小花椒已经跟四个女人混熟。
    在四女的精心照料下，她白净了许多，并且穿上了合身的鞋子和裤子，看着分外可爱了。
    “怎么样花椒，喜欢这地方吗？”
    花椒学着女仆的称呼，说道：
    “是的主子，我喜欢这里，女仆姐姐们都对我很好，她们还给我讲了好多东西！”
    花椒看上去很欣慰的模样，杨牧点头，让她继续好好学习。
    今天的安排已经有了，要外出。
    杨牧吃过上午饭就独自一个人离开。
    第一区域已经清理完毕，还有另外的两个区域。
    杨牧走进第二区域额不久，就有人出现，带着满满的原石碎片。
    “暴君大人，我叫郭麒麟，是如今这个区域的老大，我们区域有两千多幸存者，将所有原石碎片全都集中起来给您送来了，请不要大开杀戒。”
    “你倒是懂事。”
    郭麒麟苦笑道：“我们区域的三个老大就是老斌他们，已经被你全都干掉，所以我们不想再反抗。”
    杨牧很高兴，觉得事情非常顺畅。
    他也不客气，收了原石就离开，去了第三个区域。
    这个区域没有人给杨牧主动送原石。
    杨牧四处走了一会，遇到一些人，身上都没有原石。
    难道把原石藏起来了？
    为了避免麻烦，杨牧干脆找了个人审问。
    “我们的老大把原石都收上去了，说是要跟暴君大人您一决胜负。”
    “你们老大还挺厉害，叫什么？”
    “关北堂。”
    “他在什么地方呢？”
    那人毫不掩饰，给杨牧指了一条路。
    杨牧按照他的指点找过去，沿途遇到的人果然全都没有原石。
    一直走到一处地下建筑，这里的空间豁然开朗，整体建筑空间非常巨大，只是高度就达到了二十米。
    地下世界的人们大概渴望天空，所以喜欢这样宽阔的建筑格局，通用的照明设备都是油灯，挂在顶棚，将整个空间照射的亮堂堂。
    杨牧进入这个空间的时候，听到的是歌舞升平，欢声笑语。
    十几个漂亮的小妞穿着性感紧身衣，正在翩翩起舞。
    地下原本是挺冷的，她们却穿的很少，从脸上的表情看应该是被逼迫的。
    在她们前边不远处，有一道金碧辉煌的向上阶梯，楼梯上方是很高档次的实木家具座椅，椅子上坐着个四十多岁的胖子，正在吃着东西喝着小酒。
    “什么人！”
    入口处有护卫，看到杨牧立刻就喊叫出声。
    坐在上方的胖子听到喊叫，看向这边，一眼看到杨牧后竟哈哈大笑：
    “啊！暴君！杨牧！哈哈哈，快来快来，等你好久了！”
    杨牧有些意外，没想到这胖子竟然认识自己。
    那些护卫一听来的是暴君，立刻做鸟兽散。
    杨牧走向那边，十几个跳舞的小妞全都散了，给杨牧让出道路。
    一直走到金色楼梯下方向上看看。
    在胖子的身边，还有宫女装扮的两个娇艳美女伺候，还有那么两个太监装扮的男人。
    “看来还真是每个男人都有皇帝梦啊，你是关北堂？”
    “恩，是我，暴君快上来坐，一起吃吃喝喝。”
    杨牧感知不到关北堂身上有原石，不知他做的是个什么局，当下也就小心谨慎起来。
    “吃喝就不必了，说说，你怎么认识我？”
    “其实我原本不知道暴君就是杨牧，但看到你也就知道了！当年你大闹狂澜学院，可是很有名气的。”
    “啊，原来你是狂澜学院的人。”
    杨牧明白了，当初狂澜学院也有很多参战者，那么这人能认出自己，当然是在狂澜学院看过自己的约战，为了抢夺十八小萝莉，杨牧在狂澜学院确实大打出手过一次。
    走上黄金楼梯，这里就是个挺大的平台了，装饰的不伦不类，除了关北堂的宝座，边上还有沙发。
    杨牧走过去坐到沙发上，看着关北堂身边的太监，开口道：
    “这是真太监还是假太监？”
    “当然是真的了！兄弟啊，可别把我当做变态，人性不过如此，落难到这种地方，生无可恋，那也就是越堕落越快乐了，这两个小子以前是我的仇家，在地下世界跟我争夺过地盘，后来被我干了，灭了他们的势力，把他们抓住直接那东西切下来，就让他们作为太监跟在我身边伺候，看着仇人痛苦受折磨，那真是一种享受！”
    杨牧听得眼睛眯起，冷冷的看着他：
    “你是在暗示我吗？跟你为敌下场很惨？”
    “不敢不敢！您毕竟是暴君大人啊，强大的能力者，之前在另外两个区域大展神威，干掉了三名九级强者，吓得另外三个直接就缴械投降，我关北堂就算在没眼色，也不敢触了暴君大人的逆鳞，你说是吧？”
    胖子还是一脸笑嘻嘻，而这种笑有些让杨牧讨厌。
    不过他既然如此有恃无恐，势必有原因。
    到底是什么呢？
    杨牧也并不在乎，既来之则安之，无论对方是什么来路，他既然来了，就势必要达成目的！
