    “卡尔！是，哦……我是说，我这个样子……”

    女人瞬间显得有些手足无措，之前儿子在家中不少提及这个卡尔，而且还说是要好的朋友，现在的卡尔已然是一名中尉了。

    一名军功赫赫的战士，而自己和丈夫却有些献丑了，虽然是卡尔拯救了这个口无遮拦的醉汉。

    “不用那么客气，我是卡尔，一直会是古斯塔利夫的朋友。”

    卡尔伸手从兜里掏出钱包，然后拿出了一打马克放在女人的手里，不等她开始推脱，卡尔就准备带着法玛离开。

    “希望这能帮助您，我还有些事就先不打扰了，愿神明保佑你们。”

    此时法玛也急忙掏出了自己的一份，并十分郑重的说道：“我是怕你希诺士官学校的教务处书记官，请您以后可以从悲伤中走出来，古斯塔利夫一直会是国家的骄傲。

    如果以后有什么难处，可以来学校找我，我叫法玛。”

    法玛的行为让卡尔愣了一下，平常除了请自己吃饭，从来不会有什么比较大的开销，因为每个月都要给家里打钱，法玛对金钱还是很敏感的。

    不过善良的法玛小姐还是做出了给予，可能是觉得古斯塔利夫一家更需要这一笔马克，毕竟他们全家的收入都要靠老古斯塔利夫。

    但当他们得到儿子的告慰信时，老古斯塔利夫就没有了工作动力，在之后的日子里更是通过酒精麻痹自己，这只会让他变得浑浑噩噩，而家里更是已经没有了收入来源。

    古斯塔利夫的母亲是个体面人，但她知道生存下去更重要，所以只是低头接下这两笔钱，嘴上连忙道谢着，眼角又溢出了泪水。

    “走吧，我送你回去。”

    卡尔叹了口气，这就是战争的残酷，被影响最大的永远是战场上的士兵和底层人民，可又有什么办法呢？德意志帝国的国际实力不算弱的了，不是照样打仗。

    卡尔和法玛没走多远，就拦到了一辆出租车，十分绅士的为法玛开门，然后自己绕到另一边准备上车，不过法玛却在里面把车门关上了。

    “好意心领了，卡尔中尉。不过我想我可以自己回到学校的，就不劳烦您了。”法玛笑着说道。

    “好吧，如果你坚持的话。”卡尔也笑了，在德意志，如果一名女士拒绝了准备陪行的男士，那就是真的不想让那个男士一起，并不是客套的推脱。

    “对了，我有件事要和你说一下，你离近一点儿。”

    法玛像是突然想起了什么，对着卡尔摆了摆手，让他靠近一点。

    “哦，不让坐车还……”

    卡尔看着车里的法玛，按照她说的把头伸了过去，不过这家伙居然吻了上来！？卡尔的初吻就这样，没了。

    “这是给你的奖励，今天我很开心，谢谢啦。”

    法玛坏笑着说道，随即拉上车窗，告诉司机开往帕里西诺士官学校。

    卡尔看着已经开走的汽车，有些愣愣的摸了一下自己的嘴唇，不知道出于什么原因，法玛似乎强吻了自己……

    “算了，法玛这家伙真是让人摸不着头脑，不过今天最开心的人应该是我吧，有一个漂亮的姐姐过来庆生。”

    卡尔无奈的笑了笑，两人之间可差了十几岁，一个卡尔还多，根本是不可能有那种关系的，但法玛似乎真的喜欢自己。

    “哎，我还没成年哦，怎么想的啊。”

    此时车上的法玛小脸瞬间红了起来，她正在不断的反问自己，刚才是怎么想的？为什么突然有了亲吻卡尔的想法？！

    卡尔今年才刚满十岁啊，虽然不知道是不是初吻，但自己一个憋了二十多年的初吻就这么突然的交出去了，而且还是自己主动的。

    “这也是没办法的事情嘛，今天的小卡尔，就像一个大男人一样，真的很帅气。”

    法玛靠在车窗的玻璃上，外面就是夜晚的海德堡，明明看过很多次，却总也看不腻。

    不过现在的法玛无心欣赏，满脑子都是卡尔当时拔出雏鹰指挥刀，满脸认真的和警察对峙。

    尤其是他喊出那句“凭我和法兰克人数十次的战斗，凭我在战场上留下的血，凭我对帝国的忠诚，凭我自身所有的荣誉。”的时候，简直。

    “简直就是我想要的那种……那种，男朋友。”

    两人分开之后的一段日子，此时距离圣诞节还有一周。

    海德堡的街道上已经有了圣诞节的特征，尤其是售卖家具和玩具的商家，纷纷推出了各种关于圣诞节的促销活动。虽然现在是战争年代，但这和他们赚钱并不耽误。

    事实上也没什么不好的，因为战争，所有人的精神都是紧绷着的，除了那些想赚钱的商家。所以有一些节日的快乐，也会减少大家对于战争的恐惧。

    卡尔此时就走在海德堡的街道上，今年是离开村子第二年，和村子里也没什么联系了，他现在满脑子都是完成学业，毕业后继续回到战场上。

    在路口的红灯前停了下来，卡尔看着那些正在装饰圣诞树以及圣诞标志的商店，他们脸上的笑容似乎是很喜欢节日的到来，似乎很热闹。

    不禁回想起去年自己一个人在学校里散步的场景，然而今年，他依旧是一个人……

    “圣诞节快乐，吧。”

    绿灯亮了，卡尔自己默默的祝福了一下自己，然后大步走向辛格出版社，历时近两年时间，对于父亲手稿的整改和保存，今天就是完梦之日。

    卡尔利用在帝国军事学院进修的机会，联系了不少的出版社，虽然卡尔自认为写的不错，事实上也真的不错，不过这种战争年代更适合一些军事题材的东西。

    很不巧的是，卡尔父亲手稿写的是言情类的，不过还是有一个冤大头看上了，辛格出版社。

    或许是因为在人群中多看了你一眼，卡尔的稿子通过了审核，并且建议尽快联系。

    卡尔来到了一栋古朴的建筑前，仔细看了看门牌上写的字，“辛格出版社”，来对地方了。卡尔看了看自己的衣服，虽然没什么问题但也拍了拍，走上前去扣门。

    开门的是一位戴着眼镜的妇人，表情从冷淡变成惊讶，然后是疑惑，因为她的面前站着一位身穿军装的小男孩。

    并不是卡尔喜欢穿军装显摆，如果他想要购买衣服的话，一定要去儿童专区，卡尔到现在都没迈过去那个坎，想了想就无所谓了。

    “您好，我是前段时间投稿言情类小说的那个作者，请不必惊讶，这不是恶作剧。”

    卡尔简单的做了一个自我介绍，表明来意后才让这位老妇人开门迎接，毕竟卡尔的外表太具欺骗性了。

