
　　出了函谷关，往前就是定军寨、虎岭寨、驻军寨。

　　三个军寨，最早是用来沟通函谷关和潼关的。

　　后来废弛了多年。

　　刘伯升、王匡、刘歆等人征讨三辅的时候，王莽为了抵御他们，又命人将其休整了一番，重新利用了起来。

　　王匡和樊崇占据三辅以后，也利用上了这三个军寨。

　　三个军寨中。

　　定军寨和虎岭寨，只是两个小军寨。

　　寨城跟瓮城一般大，驻军没有超过三千。

　　驻军寨就有所不同。

　　说是一个寨子，其实是一座关城。

　　因为驻军寨就是在秦函谷关的基础上营造的。

　　驻军最多可达五万。

　　鱼禾挥师长安城，在定军寨和虎岭寨两个军寨上，几乎没遇到什么威胁。

　　三千人的小寨，冯异和马援各遣寇恂和耿弇，各率一千兵马，就将其荡平了。

　　大军抵达两寨的时候，寇恂和耿弇已经将一切收拾妥当。

　　到了驻军寨的时候，大军才停下脚步。

　　驻军寨处在两山之间，比函谷关的地利位置还要优越。

　　函谷关的位置可以说是一夫当关，百夫莫开。

　　驻军寨的位置就是一夫当关，万夫莫开。

　　驻军寨虽说能屯兵五万。

　　可王匡和樊崇的兵马先后在兖州、函谷关，各败了数场，手里的兵马已经不多了。

　　所以二人只派遣了一万兵马驻守驻军寨。

　　领兵的是朱鲔。

　　朱鲔在和张昂逃离了函谷关以后，逃到了潼关。

　　王凤亲自坐镇潼关。

　　见了王凤，张昂是毫不犹豫的将函谷关失利的事情往逢安身上甩。

　　朱鲔果断将函谷关失利的实情告诉了王凤。

　　张昂因此彻底跟朱鲔闹掰。

　　王凤夹在中间是格外头疼。

　　朱鲔有能耐，张昂是绿林的元老。

　　向着谁，对现在的战事都没有益处。

　　就在王凤准备请示王匡和樊崇的时候，朱鲔主动请缨，要镇守驻军寨。

　　驻军寨的重要性，王凤清楚。

　　朱鲔有能耐，驻守驻军寨，他也放心。

　　所以王凤答应了朱鲔的请求。

　　朱鲔接替了驻军寨的守将。

　　张昂则找了个借口，颠颠的跑回了长安城。

　　鱼禾率军到了驻军寨，往寨城上一瞧，皱起了眉头，“恐怕是一场恶战啊。”

　　马援面色凝重的点了一下头。

　　朱鲔是真有能耐，将驻军寨的防务布置的像是一个大刺猬。

　　仅仅是表面上的防务，就让人觉得不好对付，更别提潜藏的防务了。

　　在函谷关的时候，以张昂为首，朱鲔没办法展现出自己所有的能耐。

　　在驻军寨，朱鲔一个人说了算，所以他努力将自己的能力发挥到了极限。

　　冯异在马援点头过后，沉声道：“防务上没有任何破绽，朱鲔也不会答应投诚，派遣使臣去劝降，也是徒劳。

　　所以这驻军寨，只能硬啃了。”

　　马援沉吟道：“朱鲔恐怕是被逢安的死刺激到了。所以想使尽浑身解数，跟我们殊死一搏，为潼关的王凤争取一线生机。”

　　王匡、樊崇手里的兵马数量有限。

　　在决定了死守潼关以后，驻军寨注定不会有太多兵马。

　　驻军寨没有足够的兵马，就拦不住鱼禾的脚步。

　　所以驻军寨没必要死守。

　　可如今朱鲔摆出一副拼命的架势，明显是要死守驻军寨。

　　他死守驻军寨，唯一的作用就是能帮王凤、王匡消耗一下鱼禾的兵力。

　　而他和他的兵马，最终肯定会全军覆没。

　　朱鲔肯定是被逢安的死刺激到了，不然他不可能如此绝然。23sk.Com

　　“找个地方安营扎寨，歇息一日，商量了一下如何破城。”

　　鱼禾目光盯着驻军寨又打量了一圈，缓缓开口。

　　马援和冯异点了一下头，迅速派人下去传令。

　　扎好了营地，做好了饭。

　　鱼禾、马援、冯异等人坐在中军大帐内，一边吃饭，一边商量着该怎么打驻军寨。

　　马援提议强攻，全军一起压上，借着兵力多过朱鲔数倍的优势，生啃下驻军寨。

　　冯异不赞成马援的提议，他觉得直接生啃的话，虽然有机会能攻破驻军寨，但伤亡会很大。

　　一旦伤亡超过了四成，那后面的潼关就不用打了。

　　毕竟，潼关的地理优势和驻军寨相当，皆是易受难攻的地方。

　　而潼关的守军足足有八万多人。

　　其中虽然有些滥竽充数之辈，但能战的也在五万左右。

　　除此以外，王匡和樊崇将军中所有的重型军械全部安置在了潼关。

　　没有足够兵力的话，很有可能会在潼关折戟。

　　所以冯异不赞成马援的提议。

　　冯异觉得，应该先以疲敌战术，将敌人折腾的疲惫不堪，然后再伺机攻城。

　　如此一来的话，战损不会太大。

　　两个人各持己见，说着说着有些上头。

　　马援吹胡子瞪眼道：“我们已经杀到了此处，潼关在望，长安在望，没必要在驻军寨上浪费时间。”

　　冯异虽说不喜欢跟人争斗，但在这个问题上他却表现出了前所未有的固执。

　　“我们全军压上，跟驻军寨的人死战，刚好逐了朱鲔的心意。他会想方设法残害我们的将士，将我们的战损扩大，让我们无力再征讨潼关。

　　我们若是无力征讨潼关，那拿下驻军寨又有什么意义？”

　　马援喝道：“阴识已经逼近了此处，吴汉也已经在长安城和咸阳交界处的山林里待命。若是我们无力征讨潼关，可以等阴识到了以后合力征讨潼关。

　　必要的时候我们还可以让吴汉去佯攻长安城，逼迫王凤分出一部分兵马去守卫长安。”

　　冯异沉声道：“那不如由我们牵制潼关的兵马，让阴将军率军去驰援吴汉将军，一起去偷袭长安好了。

　　等到吴汉将军和阴将军拿下了长安城以后，还能回过头跟我们一起夹击潼关。”

　　马援听到这话，瞬间不说话了。

　　他明白了冯异为何会固执的要求降低战损。

　　问题的关键就是长安城。

　　若是在驻军寨战损过大，无力拿下潼关的话。

　　那他和冯异率领的主力军，就会彻底退到二线，给阴识和吴汉率领的偏师打辅助。

　　攻破长安城可是大功一件。

　　甚至可以说是此次北征第一功。

　　若是由阴识和吴汉攻破长安城的话，那这一桩功劳就是阴识和吴汉的。

　　如果仅仅是功劳的话，那也没什么。

　　他们二人此次北征已经建立了不少功劳了，阴识和吴汉即便是破了长安城，拿到了大功，也很难取代他们在军中的地位。

　　阴识是个外戚，他的功劳再大，封赏再高，依旧会有人说他是借着裙带关系上位的。

　　所以他即便是拿着实打实的功劳得到了军中第一人的位置，也难以服众。

　　吴汉如今地位太低，拿下了长安城，顶多就是封个侯，根本不可能取代他们。

　　所以即便是阴识和吴汉拿了攻破长安城的大功，他们也不会太在意。

　　真正令他们在意的是面子。

　　作为主力军两大将领，打仗打到最后，打成了辅助，让偏师取代了他们，成为了主力。

　　传扬出去人家会说他们两个无能。

　　他们不愿意挂上无能的头衔，更不能挂上无能的头衔。

　　若是他们已经无力征讨潼关，征讨长安城的话，他们给吴汉和阴识打辅助，他们也心甘情愿。

　　可仅仅是因为想尽快拿下驻军寨，就耗费大量兵力，使得后面无力征讨潼关、无力征讨长安城的话，那就有点没必要。

　　而且他们是主力，他们在兵力上占据绝对的优势。

　　由他们征讨潼关、长安城，能确保万无一失。

　　由吴汉和阴识去偷袭长安城的话，存在着一定的风险。

　　吴汉和阴识出灵关道的时候，也就三万多兵马。

　　征讨完了蜀郡、广汉郡、汉中郡、三辅，再给各城留下一个守军，剩下的兵马恐怕在一万多。

　　一万多兵马拿下长安城的几率仅有三成半左右。

　　马援在短暂的沉默过后，缓缓道：“那就依照冯将军所言吧。”

　　马援最终还是被冯异给说服了。

　　因为他不想戴上无能的帽子，更不想让阴识和吴汉去冒险搏那三成半左右的几率。

　　冯异见马援不再跟他争论，便开始讲述自己的谋划。

　　“今夜我们便开始佯攻。我们将麾下的将士分成数批，以一万五千人为限，两个时辰攻一次，中间不停歇。

　　敌人要防住我们一万五千人进攻，就必须投入七千到八千的兵力。

　　我们不给他们休息的机会，猛攻三日。

　　敌人就会配备不堪。”

　　冯异说到此处，顿了一下，又补充道：“我们攻打两次以后，敌人肯定会猜倒我们在用疲敌之策，所以会调整兵力部署。

　　届时，我们将投石车、重弩、连城弩、火石车等一种器械用上，逼他们投入更多的兵力跟我们作战。

　　不给他们休息的时间。”

　　马援瞥了冯异一眼，沉声道：“就怕我们猛攻的三日后，朱鲔会向潼关求援，让潼关派出兵马接替驻军寨的守军。”

　　到时候疲敌之策可就白用了。

　　冯异点着头道：“所以我需要有人率领一支兵马，越过驻军寨边上的崇山峻岭，去潼关和驻军寨中间的官道上设伏，不给他们交换兵马的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0591章 驻军寨！免费阅读。https://xs.23sk.com 