    西域诸国围攻玉门关。

    叶小天看着那个人骑着快马厉害，心头却是微微一凝，忍不住生出了一些怒意来。

    西域有几十个国家，他们有的国家很小很小，兵力很弱，他们从来不敢对大唐怎么样。

    但也不排除有一些国家，实力比较强大，他们的兵马可能有个十来万的，他们这样的国家，同时也是拥有野心的，他们想要一统西域诸国，建立一个统一的国家，然后跟突厥争霸，跟大唐争霸。

    这样的国家在西域有好几个，他们这几个国家之间，相互是有攻伐的。

    所以，虽然这些国家有野心，但他们自己的事情都解决不了，所以他们倒也没有怎么与大唐为敌。

    可如今，西域诸国攻打玉门关，这就让叶小天觉得有点奇怪了，难道西域诸国统一了，亦或者是他们达成了什么协议？

    叶小天凝眉，西域诸国之中那几个实力强大的国家，他们的兵马是差不多的，想要统一可没有那么容易。

    那么唯一的可能，就是他们达成了协议。

    可大唐的强大，他们不可能看不到啊，既然看到了，还敢联手对大唐用兵，他们未免也太不把大唐当回事了吧？

    叶小天思虑了片刻，随后便向皇宫赶去。

    李世民在听到这个消息后，肯定会召集他们进宫的，那他直接去就行了。

    叶小天刚到皇宫，就有宫人从里面跑了出来，那宫人看到叶小天后，便急匆匆道：“驸马，你来的正是时候，出事了啊，陛下要我去叫人呢，您赶快去吧，我去把其他朝廷官员给叫来。”

    叶小天点点头，让那宫人去忙，他则直接去了御书房。

    李世民没想到叶小天来的这么快。

    “叶爱卿怎么来的这么快？”

    叶小天道：“陛下，臣逛街的时候，刚好听到那信使的喊话，我想着发生了这么大的事情，我得来为陛下分忧解难啊，所以我就急匆匆的跟来了。”

    听到这个，李世民点了点头，道：“叶爱卿有心了，这些西域小国，真是有点过分啊，仗着联手之后有点兵马，就敢对我大唐用兵，真是找死，找死啊。”

    李世民把具体情况跟叶小天说了一下。

    “报上说，西域的龟嵫国联合了其他一些国家，组成了一支差不多有四十万兵马的队伍，准备攻打玉门关，当然，现在可能已经开始攻打玉门关了，我大唐在玉门关才不过有几千兵马，他们那里抵挡得住这四十万兵马啊。”

    “一旦玉门关失守，我大唐的情况可就有点不妙了啊。”

    李世民是有点担心的，虽然他嘴里口口声声说着西域那些小国，可西域那些小国联手之后，所聚集的兵马却是不少啊。

    他们大唐对西域诸国的掌控力本来就不大，现在，只怕会直接失去对西域诸国的掌控力吧。

    两个人这样说着的时候，其他人陆陆续续的来了。

    长孙无忌这些人来了后，李世民把情况又跟他们说了一遍。

    “诸位爱卿，西域诸国胆敢对我大唐用兵，你们说，我大唐应该如何应对此事？”

    李世民刚说完，程咬金就嚷嚷起来了：“陛下，这还能怎么办，自然是派兵弄他啊，灭了他们，小小的西域诸国，就敢跟我们大唐作对了吗，这一次，必须让他们知道厉害才行。”

    程咬金说完，其他一些武将也都跟着嚷嚷了起来。

    “没错，没错，这两年我大唐也算是恢复了一些，不管是财力物力，我们还是支撑得起的，所以就算他们有四十万兵马，我们也完全不用惧怕他们。”

    “没错，没错，他们有什么好怕的，我们连突厥这么强大的敌人都给灭了，我们还怕小小的西域诸国？”

    “就是，没什么好说的，就是直接灭了他们，让他们后悔做出的事情。”

    “………………”武将不停的说着，那些文官倒也没有说出其他不同的意见来。

    相比较下，文官的确不怎么喜欢打仗，毕竟打仗的话，都是武将捞军功，他们这些文官却是什么都得不到的，不过，西域诸国都打到他们大唐的门上来了，他们若是还害怕不敢出兵，那就有点说不过去了。

    所以，这些文官也是主张与西域诸国一战的。

    李世民看到这种情况，也是热血沸腾啊，他点了点头，道：“好，好，那不知诸位之中，那位愿意领兵去玉门关啊？”

    程咬金道：“陛下，末将愿意领兵前往。”

    “陛下，末将也愿意。”

    “陛下，末将也愿意，让我去吧，末将定要杀的那些西域小国仓皇逃窜。”

    “………………”去玉门关的路不好走，一路上肯定是十分辛苦的，而就算去了玉门关，这场仗也肯定会打的十分辛苦。

    但大唐的将军，那个是怕死的？

    若能马革裹尸，他们还心向往之呢。

    所以，面对这样的苦差事，大家没有一个愿意退缩的，大家都想领兵一战。

    这些人嚷嚷个不停，倒也做不出一个决定来。

    而就在这个时候，叶小天道：“陛下，臣愿意领兵前往，臣的弟子谢雨还在玉门关呢，臣这个做师父的，不能不管他的性命安危啊，而且，为了大唐，臣也必须去一趟玉门关。”

    叶小天开口，其他人顿时就不嚷嚷了，既然叶小天要领兵，那他们这些人就只能退而求其次了。

    “陛下，那末将愿意做副将，跟随叶小天去玉门关杀敌。”

    程咬金很快站了出来，他打仗肯定没有叶小天厉害，至少在用兵方面不如叶小天，既然如此，那他就做个先锋将军好了。

    程咬金站出来后，其他一些将军也都陆陆续续的站出来，表示愿意做先锋。

    不过，此一战，倒也不需要多少的先锋，更不可能所有的将军都跟随。

    所以，在这些人嚷嚷之后，李世民摆了摆手，道：“那就让叶爱卿做此次针对西域诸国的元帅吧，领兵十万，去往玉门关；程咬金，尉迟恭、秦叔宝等人为副将，听从叶小天调令。”

    这些人都是大唐名将，战斗力强悍的人，他们这些人出马，虽然只有十万唐军，但要击败西域诸国的联军，应该也是没有什么问题的。

    

