    不过，这样的资金规模买进，已经是极限了。

    唯一的缺陷还是留给他们的建仓时间太短，毕竟时机已经到了关键节点，没法按照常规模式建仓。

    “今天就这样吧！”苏越想了想，淡淡地说了一句。

    两市之中，更多的金融概念股被挖掘出来，整体资金的流动，除了火热的有色、船舶航运外，全部在向这些概念股流进。

    尾盘半小时。

    大金融权重个股开始重新下挫，同时带动大盘也迅速回撤。

    苏越的持仓股，华夏船舶在尾盘涨停，股价站上42元的价位，而*ST新富，失去他的资金护盘之后，紧随着大盘走势震荡，在尾盘慢慢滑落至11.13元的价位。

    至收盘，大盘收出一根红色十字星，报收于2731点位，守住了开门红。

    证券、银行、地产等前期带动大盘上行的权重个股多数回调，拖累了大盘上行，而作为中小板块的中小盘个股，今天却是火热一片，特别是金融概念相关个股，被资金攻击的二十多支股票中，有7支股票涨停，14支股票涨幅超过7%。

    金融权重退潮，相关概念股却是涨势突起，引得众人津津乐道。

    周期与概念齐飞。

    纵然新年里的第一天，大盘涨幅没有多少，但对于参与市场的众多散户投资者而言，却是持仓净值大涨的一天。

    金融权重个股，机构持仓众多。

    而散户们，相对而言，还是更加喜欢中小盘概念股的炒作。

    “哈哈……今天满仓涨停，进账3万利润，真是高兴，不枉我一直守着正虹科技，我就知道，东北证券一旦借壳锦州六陆成功，其它券商借壳概念股一定会爆的。”

    “券商已经成了此轮牛市的绝对主线? IPO排队来不及? 目前好像听说许多大券商，都想借壳上市。”

    “听说正虹科技对标的泰阳证券已经在密切进行重组事宜了。”

    “锦州六陆在停牌前? 可是连续走了12个涨停板? 若是传言是真的话，正虹科技恐怕也要复制锦州六陆的走势了。”

    “还有*ST珠江? 西南证券，貌似也在接触。”

    “人福科技? 好像也在跟天风证券接触……就市场传言中? 已经有七八家证券公司，想要借壳上市了。”

    “牛市，就是证券的超级催化剂，这些证券公司想要谋求上市? 也在情理之中。”

    “看看华信证券? 已经被炒到3000亿市值了，而且PE看似50倍，但只要年报一出，PE瞬间就会降下去，我觉得后面肯定还能上行。”

    “确实? 今年的证券，业绩爆表啊！”

    “看目前许多券商公司的年报业绩预告? 最低的都是业绩暴涨300%，简直恐怖? 像华信证券这种龙头券商公司，从前三个季度环比增长的幅度看? 恐怕业绩要暴增差不多10倍左右吧？”

    “券商业绩如此爆表? 那参股券商的公司? 肯定也会直接受益吧？”

    网上股票论坛讨论中，一个人点出其中的核心点。

    “确实，券商业绩暴涨，那么对于参股券商的公司来说，无论是出售手里的股份，还是持股获得高分红，对于原本公司来说，都是极大的利好啊！”

    “难怪今天参股券商的个股，几乎全部涨停，却原来是这个原因。”

    “这样看来的话，今天这些大涨的金融相关个股，还真不是单纯的概念炒作，而是有业绩的硬核逻辑在里面啊！”

    “还有东北证券上市受益股、潜在券商重组概念股这两个概念在里面呢。”

    “多种炒作逻辑，交织在一起了。”

    “我有一种直觉，这种多种逻辑重叠在一起的行情炒作，恐怕会从单纯的概念炒作，蔓延成为一个大的主线行情。”

    “如同去年的奥运主线炒作一样？”

    “也许比那次更猛，等着看吧，今日异动的这群中小票中，肯定会有5倍以上的个股诞生的。”

    “别太乐观，参股券商概念，去年也不是没有炒过。”一人说道，“我记得当初明州敢死队，曾经发动过这条炒作概念，最后不过一地鸡毛，别说散户们赚钱了，就连明州敢死队自己，都没有赚到什么利润。”

    “这次不一样，看看今日的资金参与程度，看看走势暴动的个股数量。”

    “我记得不错的话，上一次明州敢死队出手，也就是拉动了两三支概念股，而且根本就没有资金跟风，自然炒作不起来行情。”

    “你们说，今天盘中，是谁最先掀动的盘面？”

    “我记得好像锦隆股份、华鼎股份、东方创业三支股票暴涨的时候，正好是大金融个股在大盘反弹严重滞涨的时候，这里面……应该有什么玄机吧？”

    “不知道，猜不透！”

    “只是觉得这时机的把握很厉害，不知不觉就引动了市场资金的流向。”

    “观去年的几次行情，我觉得今天这种干净利落的手段，大概率是宁州财富大道那位苏总的手笔。”

    讨论的众人沉默了一会。

    一人说道：“还真可能是，毕竟这拉涨停的手法，太干脆了，风格实在太明显。”

    “先不管是不是，龙虎榜出来就知道了。”

    异动的二十多支概念股票中，虽说恐怕只有一两支股票，会上龙虎榜，但所谓观一叶而知秋，今日大多数概念股，都是同时异动的，只要能知道一两支股票的龙虎榜详情，就能确定是谁引动的行情了。

    议论纷纷中，下午5点半，龙虎榜公布。

    东方创业和正虹科技，两支股票登上龙虎榜单，其它同类涨停的概念个股未上榜。

    东方创业龙虎榜显示，买一是机构席位，买入金额7200万，买二是华信证券长陵营业部，买入金额2600万，买三是宁州财富大道，买入金额1400万。

    ‘添越资本’宁州分公司的私募基金席位，也是宁州财富大道，与苏越个人账户重合。

    正虹科技的龙虎榜显示，买一依然还是机构，买入金额1300万，买二是明州敢死队，买三、买四，分别为长陵营业部和宁州财富大道。

    “果然是宁州财富大道的席位在买进。”有人激动地道。

    “长陵营业部，也是这位苏总的席位吧？”有人说道，“好像不止一次看见过这两个席位的联动。”

    “除了宁州财富大道，还有明州敢死队呢。”

    “豪华阵容啊，如今宁州财富大道的号召力，应该是顶级的影响力吧？”

    “确实，只要宁州财富大道现身的股票，必然走妖，比如澎博士、华夏船舶，而且他不到行情结束，是不会砸盘的，跟风的散户，也能赚钱。”

    “看来东方创业，也要成妖啊！”

    “正虹科技也是，虽说明州敢死队的号召力不如宁州财富大道，但也是顶级的游资席位了，明州敢死队和宁州财富大道再次联合，让我想起了去年的澎博士，这可能又是一次数倍的行情走势。”

    “没说的，明天直接干东方创业和正虹科技。”

    龙虎榜单公布出来之后，众人明晰了买入的游资席位之后，对于今日异动的金融概念股，讨论得更加热烈。

    魔都、燕京、宁州、粤州、深市……

    各地顶级游资们，在看见龙虎榜单的结果之后，也是一阵唏嘘，彼此讨论不休。

    “果然是他！”南华，郑厚土握着电话，跟对面的牟正丰说道，“这家伙真是厉害，次次都能踏准市场的节奏，引领行情走势。”

    “确实厉害，哎……其实我们早该跟着他操作的。”

    牟正丰感叹了一声，说道。

    他还记得他与郑厚土前往长陵，邀约苏越一同参与华工国际的情形，如今看来……苏越在对于股市行情的理解上，比他们二人，不知高了几筹。

    “谁知道他次次都这么准呢？”郑厚土无奈地道。

    “他这次若还能精准无误的话，应该就足以封神了吧！”牟正丰说道，“咱们不如跟一手试试，说不定也能见证一个传奇的崛起。”

    郑厚土点了点头：“金融概念这条线，我觉得大概率能成的，只是最终能走到哪里，龙头个股能打开多少空间，就没人知道了。”

    “我觉得赚个50%，还是没有问题的。”牟正丰想了想，说道。

    郑厚土苦笑了一声，说道：“没想到我们俩，有朝一日，也成了他的跟风者，真是世事难料啊！”

    “谁也没预料到他成长得这么快！”牟正丰说道。

    苏越的成长速度，可谓是超过了绝大多数人的想象，犹如横空出世一样，不过一年时间，就成了金融市场上，璀璨夺目的那一颗新星。

    “从发动主流券商的牛市行情，到银行冲关2000点，再到如今煌煌大势下的金融概念，他的市场嗅觉，怎么会这么灵敏？”燕京，华金公司内部，钱董事长看着面前的聂远征，“这小子……真就这么厉害？”

    聂远征笑了笑，摊手道：“事实摆在面前嘛。”

    “你还是相信他能胜任？”钱董事长目光不变，问道，“社保基金入市，可是国家民生大事，马虎不得啊，这小子……能力很强，但经验，实在欠缺。”

    聂远征回道：“从他的操作轨迹上来看，没有什么问题，经验这东西，有时候也是一种束缚。”

    “那……行吧！”钱董事长沉默了一会，点了点头。

    他从桌上，递给聂远征一份文件：“最终的决议下来了，没什么变化，社保基金入市的事，还是你来主持，其中……咱们华金持股的，许多投资都可以直接划转给社保基金，这是领导同意了的。”

    聂远征点了点头：“你们没意见，那我自然也不会有什么意见。”

    “找个机会，你再跟这小子谈一谈。”钱董事长说道，“社保基金划分成了许多分支基金，领导的意思是，让他执掌一支可以，但必须是百亿级别以下的，就当作是考察，如果一年、两年后，表现优异的话，咱们可以适当放宽权限。”

    “这没问题。”聂远征松了一口气。

    领导的想法跟他差不多，目前对于苏越，还是要以考察、试用为主，真正得重用，还不到时候。

    苏越并不知道，在聂远征的努力下，他已经获得了一份不错的为国操盘任务。

    此刻，他看完了交易员们的行情分析报告，提点了众人几句，正准备下班，这时候，一个令他意想不到的电话，突然打到了他的手机上。

