    明军营寨中，密集的火枪声响起，一排排突围的叶尔羌骑兵纷纷倒下。

    他们突围不出去，明军似乎也不赶尽杀绝。

    司马依好像猜到了明军的目的，明军是想要围点打援，以营寨为中心，把外面的叶尔羌军队全部吸引过来一一消灭，最后孤立无援的叶尔羌只有死路一条。

    司马依猜的没错，这确实是周遇吉的计划。

    虽然吐鲁番只是个土城，不如南京城高大坚固，但这是以军事防御为主的堡垒，如果强行攻城必然是杀敌一千自损八百。

    大明的军队何其珍贵，不能因为这座土城而白白的让士兵去送命牺牲掉。

    消灭叶尔羌军队的有生力量，围点打援是一个再好不过的方法。

    尧勒瓦斯沉不住气的试探举动，让周遇吉的信心更胜了几分，只要自己消灭了来援的敌军，让他们伤筋动骨，破城的损失便会降到最低。

    营寨外铁蹄隆隆，两万叶尔羌骑兵火速增援偷营行动，想趁着明军大营大乱之际，将之一波冲垮。

    尧勒瓦斯亲自领兵出征，他憋了半年的情绪在这一刻爆发了出来。

    “冲上去，碾碎他们！”

    战马上，尧勒瓦斯红着脸大喝道，直接下令全军冲锋。

    两万匹战马在空旷的平原上飞驰起来，西域诸多品种的战马大都是耐性平平爆发力极强，冲刺起来卷起阵阵黄沙声势十分震撼。

    砰砰砰……

    在距离营寨还有二百步的时候，周遇吉下达了射击的命令。

    明军采取的双层射击好像是没有任何的间隔，一排一排士兵保持着相似的动作。

    装填、射击、装填、射击，动作行云流水无缝衔接，看起冲击力极强的叶尔羌军队瞬间进攻受阻。

    前面的骑兵刚刚倒下，后面的还不知道发生了什么事，一个一个前赴后继，及时想要掉头逃跑也没有机会，转过身就是自己的同伴，反而给冲锋阵列造成了混乱。

    排枪击毙是后世对步兵阵列线的美称，但在此刻确是那么的具有杀伤力。

    定武军只是在寨墙上对进入范围的敌人自由射击，依靠和鼎步枪强大的火力，将叶尔羌骑兵牢牢地钉在了距离营寨百步的位置。

    “台吉，有些不对劲啊。”

    确实不对劲，尧勒瓦斯自己也感觉到了，如果是成功的夜袭绝对不只是局限一块区域，整个大明军营都会陷入混乱。

    只是听着明军营寨内的声音，大明军队的防守很有层次没有一点乱的迹象，除非是出了什么变故。

    尧勒瓦斯遥望明军营寨，忽然道：“随我绕道前营！”

    绕道前营尧勒瓦斯才知道怎么回事，他很果决下令让麾下战士拽倒寨墙，好让被困在里面的叶尔羌骑兵突出重围。

    寨墙虽然坚固也顶不住万匹战马的拖拽，没几下，木质寨墙便成片的倒下，露出了一个巨大的豁口。

    尧勒瓦斯看到了希望，就这么一会儿的时间又倒下了无数的勇士，属实让他心疼。

    眼见叶尔羌军队逼近，周遇吉发出了铿锵有力的军令：“灭杀营中残敌，骑兵出寨，冲锋！”

    大鱼已经上钩，鱼饵的利用价值也不高了。

    只听轰隆隆的巨响声，寨中的叶尔羌残敌立时炸锅了，原本好不容易组织起来骑军阵列再度混乱，不知道有多少人被炸的飙血而亡。

    在惊慌失措中，叶尔羌汗的小儿子司马依，先被炸断了一只手臂，紧接着被一颗子弹打穿了脑袋，死的不能再死了。

    “杀奴！”

    明军万余骑兵兵分两路一左一右的包了上去，呼喝着对外面的叶尔羌骑兵进行冲锋。

    显然，明军不想跟叶尔羌大军来个你死我活的厮杀，他们配备了转轮手铳，有武器优势何必做无谓的牺牲？

    因此，明军骑兵冲锋之时，开始都选择用手铳消灭敌人。

    在明军骑兵出营之后，场面发生了极大的逆转，没见过此等架势的叶尔羌军队根本不知道该如何处理。

    他们虽然见过俄国的火铳，但没见过这么短的火铳，火力还这么大......

    这场冲锋，可以用屠杀来形容更为贴切。

    叶尔羌军队的统帅尧勒瓦斯呆呆的看着这一幕，被打的完全没了战意。

    “撤退！”尧勒瓦斯吼道。

    叶尔羌不愧是马背上成长的国家，每一个战士控马技术相比于中原人民太过于娴熟，在如此拥挤的情况下都能够轻松的调转马头，头也不回的向吐鲁番奔逃。

    显然，这场尧勒瓦斯以为胜率极大的偷营，将会被记入叶尔羌史上的伟大战略行动，最终以耻辱收场。

    他们足足被明军追到了吐鲁番城下，在一片拥挤中涌入城中。

    之前周遇吉迟迟不进攻的理由很简单：他在磨刀，也在磨敌人的耐心。

    所谓磨刀不误砍柴工，砍人也是，磨的越久，刀就变得越锋利，砍起人来就越顺手，杀伤力也越大。

    周遇吉收起了磨好的刀，在这等绝好的时机中，他当机立断，下令全军出击，攻城！

    天色佛晓，三千名攻城先锋敢死队，驾着云梯，向吐鲁番土城发动了攻击。

    中军都督府的副都督江翥亲自抄着明军大旗，指挥先锋敢死队攻城。

    辽东大战时，清军绕过锦州突袭明军粮草重地松山，时任辽东副将的江翥跟从辽东总兵王廷臣，在松山城北冈斩杀清军骑都尉旦岱、参领彰库善、三等侍卫博朔岱。

    朱慈烺北伐期间，清军南下辽东，吴三桂剃头，江翥率部前往山海关，归附镇北将军茅元仪，助其守山海关。

    关锦之战中，江翥又率六千明军夜袭清军大营，杀清将辉兰、护军参领温察、启心郎迈图等人。

    北伐结束后，朱慈烺封其为子爵，归入定武军，任西军都督府副大都督。

    这位祖籍湖广的九边老将，跟过袁崇焕，跟过祖大寿，跟过金国凤，跟过洪承畴，打了一辈子老仗，也受了半辈子窝囊仗。

    他从来没有像今天这么有感觉，在天武帝的领导下，在定西侯周遇吉的指挥下，打这么爽的仗！

    副大都督的英勇行为，大大鼓舞了明军的时期，士兵们奋勇争先。

    叶尔羌士兵们无论如何也想不到，平日毫无动静的明军突然变成了猛虎，如此猛烈之进攻，加上偷营的失利，让吐鲁番城的防线全面崩溃，守军们四散奔逃。

    城墙沦陷，叶尔羌军彻底失去了抵抗的勇气，明军一举攻克吐鲁番城。

    战火蔓延到了内城，城内守军被吓得不轻，纷纷掉头逃跑。

    “投降不死！”

    也不只是哪位可爱的天使在此时适时的喊了这么一句话，用的还是察合台维吾尔语，叶尔羌的军队仿佛听到了天籁之音，崩盘的更厉害了。

    没有人过多的犹豫，他们扔掉了手中的兵器，伏在地上一动不动，生怕自己会成为这可怕军队手中的亡魂。

    刚逃回来的尧勒瓦斯屁股下的椅子还没捂热，听闻明军打进来了，大惊之下匆忙带着部下往西逃去。

