    林墨犹豫再三，最终咬牙道：“那就提供我破入本体和力量两大界限的修炼资源。”

    “好，就这么定了。”兮择当即拍板。

    一旁的冰武缘绷着的脸缓缓松弛了下来，虽然没有笑，但这一举动被林墨察觉到了。

    “两个不要脸的老狐狸，居然联手坑我……”林墨的脸色当场变得难看起来，然后露出了懊悔万分的模样。

    “既然答应了，就别反悔，交出来吧。”兮择伸出手，瞥了林墨一眼，和我们斗，你还嫩得很，必须得让你出点血，免得以后总一副拽上天的模样。

    林墨冷哼了一声，随手将储物袋丢给了兮择，沉着脸一言不发的转身就走。

    “你要突破界限的修炼资源，等你回到神城会给你。”兮择笑着说道。

    “知道了。”林墨语气不善道。

    目送林墨走出大殿，冰武缘随手一挥，将林墨直接送了出去。

    “你这老家伙还真下得了手，连他的东西都坑，小心等他成长起来，你麻烦就大了。”冰武缘瞥了兮择一眼。

    “你原本不是不大看好他么？”兮择颇为意外的看了冰武缘一眼。

    “原本是原本，现在是现在，谁能想到这小子成长得这么快，都快追上凰芸了。这小子才加入神城多久……才快两个月，这比起你当年都快了不知多少。我那个四徒弟，真是烂泥扶不上墙。”冰武缘说到后面，脸色有些不大好看起来。武独尊是他的血亲，他亲自教导不说，还一步步将武独尊引上路。

    所有徒弟中，武独尊是他所费的心血最大的一个，得到的修炼资源也是最多的一个。

    结果呢？

    不但没能阻止遗族强者突破，还差点被洛尘灵给打死。

    看看这家伙，再看看人家林墨。

    没有任何修炼资源倾斜，一切都靠自己，不但成长速度快得惊人，而且能耐还强得可怕。这也就算了，这两方面都能追赶。

    关键是脑子这一块……

    武独尊好像缺了一大块一样，这可是没办法追赶的。

    想到这里，冰武缘脸色要多黑就有多黑，恨不得现在就冲出去掐死武独尊算了，免得放在神城中丢人现眼。

    “老冰！”兮择突然喊道。

    “被这么喊我……”冰武缘怒道。

    “你看吧。”兮择打开储物袋。

    当看到储物袋内密密麻麻的各种神阶族器后，冰武缘都禁不住愣住了，这何止是多，简直就是多得难以想象，还有更多的珍惜修炼资源。

    原本他们通过一些画面，看到林墨搜刮了不少，但没想到那些画面只是一部分而已，林墨真正收刮之物超乎他们想象。

    “这小子是将整个古域的遗族都洗劫了么？”冰武缘下意识说道。

    “我就猜到这小子肯定收获不小，没想到会这么多……”兮择突然笑道：“这一下，不是让那小子出点血了，而是出大血。”

    这个储物袋内所有东西的价值，兮择已经有了个大概的估算，整体大约有一千四百亿贡献度左右。也就是说，哪怕林墨先前所说的突破人皇境需要的七百亿贡献度，不但足够了，甚至还多出了一部分。若是加上六大功绩点的话，林墨这一次收获达到了两千亿贡献度之巨。

    突破本体和力量界限所需的贡献度是多，至少得三千亿左右，但那是遗族。神城可是专门有这种独特的修炼资源，单独一种的话，最多三百亿左右而已，两种加起来也就六百亿。

    原本，兮择以为最多从林墨那里占个几百亿的便宜而已，没想到一下占了一千多亿贡献度的便宜。

    “若是让林墨知晓的话，这小子恐怕以后都会盯着你，等他成长起来，第一个必然会收拾你。”冰武缘笑道。

    “我是等不到了。”

    兮择摇了摇头，“倒是你最好小心一点，这小子极为记仇，这一次坑他，你也有份在里面。到时候，他肯定要找你麻烦。”

    等不到……

    冰武缘笑容瞬间消失了，神色凝重的望向兮择，“还能撑多久？”

    “长则三五个月，短则一两个月吧。”兮择淡淡说道。

    “没其他办法了么？我现在就去上层，找大帝。”冰武缘说完，返身就要走。

    “找大帝也没用，我的身体情况我自己了解。这世间根本没办法解，除非能凑齐九千种神药，或许还可以试一下。至于其他方法，没有任何效用。”兮择摇了摇头，“行了，都已经这么多年了，能活到现在，我已经很知足了。趁着这几个月，多做点事也好。”

    “九千种神药……”冰武缘叹了一口气，这几乎是不可能完成的。

    如今整个神城凑齐了也不过才几百种神药，这还是神城多年积累下来的，要达到九千种神药这个目标，何止是难，根本是不可能完成的。

    “别一副舍不得的模样，你不是最恨不得我早点死么？”兮择瞥了冰武缘一眼。

    “我倒是想了，但你这把老骨头就是不死。反正你也活不了多久了，三五个月，一两个月也好，反正我会睁着眼看着你死的，你放心吧。”冰武缘不甘示弱的反驳道。

    “我还以为你会说，不会看着我死呢。”兮择哼了一声，“行了，反正我死了后，你就是神城中层真正的执掌者了，以后多关照一下林墨那小子。这小子能耐独特，心却是不坏，就是喜欢招惹一些麻烦。你必须得盯着他，务必要让他成长起来。”

    说到后面，兮择收起了开玩笑的神色，认真的看着冰武缘，“神城或许会有些不公，但总体是没大碍的。关于这一点，你应该清楚，所以尽力护住他。以他的能耐，或许能走上我这辈子都难以企及的路。延续下去，才是神城最重要的事。”

    “这种话你都说了多少遍了，听得我耳朵都起茧了。行了，我知道了，林墨这边等你死了之后，我会盯着的。如果你没死的话，那就你来盯，我可没时间理会这么多事。”冰武缘有些不耐烦的说道，他不敢去看兮择的眼睛，这家伙很少有认真的时候，可一旦认真起来，真让人受不了。

    “嗯。”兮择微微颔首。

    别人，他不知道，但是冰武缘他却是清楚，只要冰武缘答应下来，是肯定会做的。

    “也不知道那小子以后能达到哪一步……可惜，看不到咯。”兮择面露惋惜的摇了摇头，然后破开虚空消失了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

