    何可纲听了还不放心：

    “刘招孙带来几十万人马，人力完全足够。”

    祖大寿摇手笑道：“足够又能如何？夯土墙可不是靠人多就能成的。除了人，所需还有很多，就拿粘土一项，需用粘性黄土，粉碎、过筛。田底泥还要充分发酵。如果墙高四丈，上面要站人，则地面宽度不能窄于两丈米。何况他们还想在上面堆放火炮，你算算，刘贼需要运多少土方？”

    何可纲本是熊廷弼麾下军需官，对这城池构造所知甚少。听祖大寿说得头头是道，也不再多言，朝祖大寿拱拱手，带着几个手下离开了。

    万历四十七年，辽东经略殉国后，何可纲被调离辽沈，前往山海关担任守备。

    何可纲人如其名，其人为官正直，刚正不阿，与贪墨成性杀良冒功的祖家可谓是格格不入。

    在祖大寿升官发财的时候，他却一直不得升迁。这次开原军攻打辽西，何可纲又被抽调来宁远，协助祖大寿守城，被安排在城墙最前线。

    何可纲对祖大寿并无好感，也谈不上什么厌恶，不过祖大帅却把何守备当成眼中钉肉中刺，若不开原军征伐辽西，祖大寿今年便准备将这人打发回关内，眼不见心不烦。

    原本历史上，袁崇焕死后，何可纲率军驻守锦州、宁远、大凌河要塞。

    崇祯四年（1631年），明军被困大凌河，主将祖大寿准备投降清军，何可纲坚决不答应，最后被祖大寿残忍杀害。

    历史总是惊人巧合，冥冥之中，两人再次遇到一起，这对前世仇家如今同时被困在宁远城中。

    同样孤城重围，同样是九死一生，只是不知道这回，谁将先投降敌人。

    祖大寿望着何可纲背影渐渐走下瓮城，眼中露出一丝恨意，转身让家丁叫来祖大弼。

    一脸疲惫的祖大弼匆忙赶来，询问大哥找他来有什么急事。

    祖大寿抬手指向走到远处的何可纲，吩咐道：

    “立即派几个可靠家丁，看好这个姓何的，总感觉他会投开原军。”

    祖大弼听说何可纲要反水，顿时怒道：

    “大哥，那还等什么，直接····”

    祖大寿环顾四周，示意他兄弟低声一些：

    “眼下城中还有不少客军，无故杀了何可纲，人心会散的，此人在山海关有些人望，大弼，这种时候，不能因小失大，看紧他，一有异样，再动手不迟！”

    祖大弼听了，连连点头，暗暗钦佩祖大寿做事稳妥。

    两人又说了几句，祖大弼转身便要离开，忽然想起什么，舒展的眉头再次皱起。

    “大哥，刘招孙他们这样到处挖掘地道，虽说这土都结了冰，咱们也不得不防啊。”

    祖大寿望向城下，白雪皑皑的雪野上，成千上万的外番辽民，像是忙忙碌碌的蚂蚁，不停将石块灰土从无数地道入口搬运出来，干得热火朝天。

    “你放心，我自有防备，不过不是现在，我想要让刘招孙再多费些力气，反正他人多嘛！”

    祖大寿望向弟弟，发现祖大弼脸上身上都有些血迹。

    这是昨天和开原军血战时留下的。

    他拍拍兄弟肩膀，安慰道：

    “再和刘贼打这一仗，咱们就赢了，祖家就有救了，以后辽东也是我们的，你先去准备，保重！”

    ~~~~

    三月三日清晨，刘招孙早早起床。

    护城河前开原军新一轮攻城即将开始。

    刘招孙让卫兵帮自己穿戴好铠甲，在案头上抓起块蒸饼就朝外跑。

    卫兵紧跟在他身后，一边跑一边喘气道：

    “平辽侯，炮营主官刚才派人说，火炮打不动城墙，不管是红夷炮还是野战炮，打在城头上，只留下几个白点，祖大寿也学咱们，派兵在城墙上泼水。咱们登城怕是更难了。”

    刘招孙点头笑道：“现学现用，不错。”

    “大人，这是近卫第二军、近卫第三军今日的作战计划，请您签字。”

    刘招孙接过份密密麻麻的作战计划书，草草看一眼，内容和昨晚与两位军长商议大致相同，他取出竹笔，认真签下自己名字。

    等送信卫兵走远，她才顺手摸出已经凉冰冰的蒸饼，看也不看就塞进嘴里。

    “咔嚓！”

    平辽侯捂住嘴巴，表情痛苦。

    周围卫兵立即举起盾牌，将平辽侯护在中央，或许是有刺客袭击。

    刘招孙伸手推开众人，捡起地上坚若磐石的蒸饼，忍不住吐槽道：

    “磕到牙了，他么这还是馒头吗》比比炮子还硬！”

    亲兵端来缸热气腾腾的羊肉汤，刘招孙顾不上拿筷子，抱着瓦罐就喝了大口，带上卫队急忙朝战场走去。

    亲兵在后面追着喊：“刘总兵，吃完再走吧。”

    刘招孙远远摇手：“先热着，晌午回来喝。”

    他很想说等斩杀祖大寿后再来接着吃，不过又觉得有些夸张，自己毕竟不是关二爷，温酒斩华雄可不是每个人都能做到的。

    卫兵簇拥平辽侯来到护城河前，黑压压的辽民已经开始渡河。

    两万辽民从四面八方向宁远主城逼近，辽民们推着庞大的楯车，楯车上挂有钩梯、绳索之类的登城器械，两万人马混合在一起，像是蚁群正在搬家。

    河面已经结了层厚厚积冰，所以今天也不用再搭设浮桥，楯车吱吱呀呀驶过，冰面竟然纹丝不动。

    刘招孙再次感慨小冰河气候的威力。

    这时，背后传来邓长雄的声音。

    “平辽侯亲临战场，今日必定攻下宁远。”

    回头看时，只见邓长雄和王二虎正朝自己走来。

    两人来到刘招孙身边，行了个军礼。刘招孙坐到那张太师椅上，让卫兵搬来两个小马扎，示意两人坐下，邓长雄和王二虎互看一眼，都没有坐。

    刘招孙也不勉强，从太师椅上站起，举起远镜，带着两个手下举目远眺，观察整片战场。

    西门的土城已经超过两丈高，快要逼近宁远主城高度，蚂蚁般的辽民外番正从后面将一块块砖石运到土墙下。

    “进度挺快，今晚应该就能完工了，人多力量大。”

    刘招孙满意的点点头，在心中感慨道。

    他倒是不担心城头发射红衣炮攻打土城，因为他还留有后手。

    最后，三人目光落在护城河对面正在往外运土的一个个地道旁。

    “祖大寿对咱们挖地道不管不问，昨天只是朝洞口开了几炮，打死了十几个辽民，除此之外，再没有什么反应了。”

    邓长雄将手中远镜递还给刘招孙，满脸疑惑道。

    刘招孙收紧目光，开始为部下解疑释惑：

    “祖大寿只是在等待最佳时机。”

    目前而言，穴攻的方式主要两种，一种是挖地道进城，另一种是破坏城墙。开原军采取的便是破坏城墙。

    实际上，想要从地道攻进城的难度很大。

    “地道要非常宽阔，能够容纳大量士卒快速入城。”

    王二虎邓长雄一边听一边忙着记录。

    “当年，本官听义父讲过，他们的西南平叛时，便曾用过这法子击败土司。”

    刘招孙口中的法子，便是一路挖掘挖到墙角边以后，不断向深处挖掘，同时把一些坚固的木桩搬进地道里，在运走墙基下面的土后，用这些木桩撑住上面的墙基。

    等到把一段城墙下边完全挖空后，就撤出人员，放火烧毁那些支撑墙基的木桩，造成墙壁坍塌。

    当然，现在有了火药，可以不必这么麻烦，直接将装满火药硫磺的棺材推进城墙下引爆。

    三月三日，辽西风雪交加，宁远城外，积雪厚达三尺，双方火器都不能击发，攻城被迫中止。

    刘招孙下令将大军阵线向前推动一里，驻扎到了护城河对岸，挨着宁远城墙，相距只有三百步。

    辅兵们忙着打造楯车、钩梯，为下一场惊心动魄的大战作准备。

    火箭军朝城头放了两波神火飞鸦，炸死炸伤十几名守军，城头很快又补充上来人马。

    雷匠头他们还要继续发射火箭时，被平辽侯派卫兵阻止。

    “等到土墙建成，便可居高临下，从容轰击。”

    春季日短，天很快又黑了。

    攻城第二天，外番和辽民仍没什么进展。

    两天没有攻下城池，这在刘招孙过往经历的大战中是不敢想象的。

    入夜后又下起雪花，攻守双方都安静下来，宁远城四周再次响起那个哀怨动人的笛声。

    平辽侯拿起本《练兵实纪》，翻来覆去查看，越看越觉得戚继光非同凡响。

    这时，忽然听到帐外传来阵阵笛声，他叫来卫兵。

    “谁人在吹奏笛子？”

    卫兵指了指宁远城，对平辽侯道：“回大人，是从城墙上传来的，应当是宁远守军，”

    刘招孙闭上眼睛听了一会儿，声音越来越远，像是暗夜远处的魂魄在述说自己的不幸。

    “走，去前面看看，把本官的小马扎拿上！”

    卫兵连忙劝阻道：“平辽侯万金之躯，不可轻涉险地，再往前，城头守军的火铳就能打中·····”

    刘招孙大手一挥，对卫兵笑道：“不妨，他们火铳打不了那么准。”

    ~~~~~~~

    宁远寒冷的夜空下，笛声悠扬。

    紧挨着护城河边上，搭起了一座装饰豪奢的帐篷。

    岸边熊熊燃烧的篝火照亮大地，一群将官簇拥着主帅走进帐篷。

    笛声渐渐变得哀怨，将官们纷纷从帐篷中走出，帐篷中燃起烛火，映出一个秉烛夜读的身影。

    清脆的火铳声在宁远城头响起。

    烛火被打翻，帐篷中的那个身影缓缓倒在地上，

    帐篷四周明显慌乱起来，一群军官连忙走进帐篷。

    笛声戛然而止，雪夜下隐隐传来哭声。

