    “这个……当然我们不会误会一个好人，也不会放过一个坏人！”

    警察犹豫了一下，还是立即同意了。

    不管是霍筝还是苏婧，他都得罪不起，那就公事公办吧！

    “哇，你们说狙神会拿出什么样的证据？”吃瓜群众A一脸期待的看着手机屏幕。

    “管她拿出什么证据呢，不过这个耿迪真的贱，我觉得思征俱乐部队长说的都是真的！”

    公屏上有些相信思征和狙神的粉丝十分不满的扣着字。

    “切，楼上的，不要在这里说大话，万一等一会儿结果不能够证明他们的清白的话，你这不是在自己打自己的脸吗？”

    不管是现场还是直播间，观众们的情绪还都是十分的高涨的。

    “好了，下面我播放一段由封筝女士提供的视频和手机聊天记录。”

    说完，警察就把一段聊天记录发了出来。

    “耿迪，听说你母亲要手术了，你钱还凑不出来吧，只要你等一会说他们收买你，公司愿意出这笔钱，让你的母亲有更好的治疗条件，如果你不同意的话，就等着为你的母亲收尸吧！”

    虽然这是一段聊天记录的截图，可是观众们看到这一幕，瞬间就已经明白了事情的真相。

    “我靠，这个发件人是or的经理啊，我看他的社交账号也是这个头像，没想到居然是这样的内幕，他们想赢这场比赛真的是煞费苦心啊！”

    “是啊，是啊，刚刚也看到了，这个队员他母亲生病的手续费可是要一百多万的！”

    一时间，众多网友们已经知道了事实的真相，刚刚那些还在讨伐狙神，说她是始作俑者的人，这时候也都一个个闭上了嘴巴。

    “封小姐，这一份视频……”

    警察有些犹豫的看了一眼霍筝。

    “人不犯我我不犯人，既然她能够做出来这些事情，就不要怕别人知道。”

    霍筝脸上的神情十分的淡漠。

    “好。”

    警察也深深的吸了一口气，然后把手中的U盘递给了主持人。

    主持人快速的把这U盘放进了电脑里，随即，宽大的投影幕上，出现了这样的一个画面……

    “这个人是谁？”投影仪里传出了一道女声。

    “老板，他叫耿迪……”

    “哦？如果你说他坚定的承认，这一场比赛是有人买通他，会怎么样？”

    “那样，思征俱乐部会被取消这一次比赛，并且永远都不能够再参加任何比赛。”

    “嗯，这件事情由你去办吧，我要让他在一分钟的时间内改口，哪怕得罪薄司霁，我也不能输了这场比赛！”

    “好……”

    两个人的对话就这样结束了，然后就看到经理走到了后台，拿出手机。

    “我靠，没有想到事情的真相居然是这个样子的！”

    “是啊，这个女的就是or的幕后老板吧，以前在电视上见过她，听说是苏家的掌上明珠，没有想到她居然会做出这么没有素质的事情！”

    “真的是白白长得这么漂亮，没想到是个蛇蝎心肠的女人，如果这件事情不是狙神找到了证据的话，被她们诬陷，我们永远都不会知道事实的真相！”

    围观群众这时候都一脸的愤怒，特别是狙神的粉丝们，更是气愤的抓狂。

    刚刚他们在直播间里维护着狙神的时候，被无数的水军和一些不明真相的围观群众们喷，这时候的他们可算是扬眉吐气了！

    “也就是说嘛，狙神的人品我们是可以相信的，事实真相现在摆在眼前，我希望刚刚那些不明真相的吃瓜群众们，向狙神道歉！”

    “对！向狙神道歉……”

    一时间网上的呼吁声十分的高昂，也有一些敢做敢当的，刚刚不明真相的愤青们，这时候主动开始向狙神道起歉来。

    唐修也是一脸震惊的看着这一幕，他也没有想到事情的发展居然会变成这个样子，一开始他真的以为是自己的队员被别人收买了，没有想到这幕后居然和苏婧有关系！

    耿迪这时候更是羞愧的低下了头，他也没有想到聊天记录居然会被爆出去！

    心中更是懊悔万分！

    可是这个世界上根本就没有后悔药，这时候的他忍不住伸出手给了自己两嘴巴子。

    这一幕刚好也被记者给拍了下来，做了一个特写，镜头让所有观众们都看到了这一幕。

    对于这一切，霍筝丝毫没有在意。

    这时候，她把目光看向已经在那里坐立难安的苏婧。

    嘴角露出了一抹不去的笑容。

    霍筝抬脚走了过去。

    “苏小姐，不知道这时候你有什么话想对我说？”

    霍筝大大咧咧的走到了苏婧的面前，她的脸上没有一丝愤怒的情绪。

    “哼，狙神，没有想到你真的是好手段，这些证据都能够被你找到，看来真的是我小瞧你了！”

    苏婧恨恨的说着。

    她也有怀疑，是不是经理出卖了她？

    可是，经理这时候一直都在她的左右，根本就没有时间去把这些证据都露出去。

    耿迪更加的不可能了，他一直都在比赛台上，一举一动都在她的视线之中。

    “若想人不知，除非己莫为，当然这个世界上还有很多你不知道的事情。”

    霍筝语气淡漠的说着。

    “苏小姐，希望你诚恳的向思征俱乐部的所有队员们道个歉，特别是队长，成年人都要为自己的行为负责任。”

    霍筝语气淡漠的说着。

    没一会儿警察和官方的代表这时候也走了过来。

    “苏小姐，你们俱乐部已经被取消了参赛资格，像你们这样的战队还有你这样的老板，真是电竞圈的耻辱！”

    官方的负责人一脸不满的说着。

    能够把一款游戏做到如今这个场面，他们的背景也不低的。

    根本就不用惧怕苏家！

    “哼！要我跟她道歉？没门！”

    苏婧怎么可能在自己敌人面前低下高贵的头颅呢？

    “苏小姐，还请你跟我们回警局一趟，你涉嫌诽谤诬陷别人！”

    警察一脸正义的说着。

    “好，赶紧把这个恶毒的女人抓进去，让她吃几天牢饭，长长记性！”

    围观的群众们这时候连连喝彩。

    思征俱乐部所有的战队成员这时候都开始安慰起了自己的队长。

    后者看了一眼耿迪，脸上露出了复杂的情绪。

    “我……”耿迪这时候也被警察控制起来，一脸复杂的来了思征俱乐部队长一眼，就被警察给带走了。

