    第139章铃木飞枭

    但此物速度极快。

    从万古山到学舍，来回都仅仅只需要一刻钟。在使用时还有灵气罩。虽无顶，但也可遮风挡雨。

    使用也很简单，只需要在内部填充灵石，再以少许灵力为牵引，想飞哪里，就飞哪里。

    不过很耗费灵石。

    一般使用一次，就需要花费50珠下品灵石。而且价格也不便宜，十八万珠下品灵石。

    “少侠，您可真是好眼光，这是我们最好的飞行法器了。”

    旁边的小二热情地介绍着此物有多好，“相信我，您买下来绝对物超所值！”

    商晏庭与身俱来的贵气特别能哄人。

    小二根本不知道，他面前的少侠认真地算了算，将他自己所有有价值的东西加上，也才勉强够此物的零头。

    贫穷的贵公子沉默了。

    ……好贵！

    他怀里的小土豪有着同样的想法。

    “走吧。”

    商晏庭抱着她准备离开。

    贾熙桐摸摸自己刚购房后的腰包——还是挺肥。

    “其实我还有灵石。”

    “但你不必为我花这么多灵石。”

    商晏庭走得潇洒不会回头。

    “可是我的灵石就是为你赚的啊。”

    贾熙桐扒住他的手臂，“你忘啦，我是系统。”

    商晏庭脚步一顿。

    他看向睁着小圆眼的小浣熊，脑子里瞬间浮现出那时看到的人影，“我倒希望你是人……”

    他的声音迅速在耳边掠过。

    又轻又低，让人根本听不清。

    “宿主亲你说啥？”

    “没什么。”

    商晏庭微微摇头。

    刚准备离开，身后传来小二渴望且诚恳的挽留，“少侠留步，我们还可遇好好谈谈，可以给您少点！”

    贾熙桐：o(*°▽°*)o

    最后飞行法器：铃木飞枭15万珠下品灵石，全款拿下。

    “原来还可以讲价啊！”

    贾熙桐又开始夸奖商晏庭，“宿主亲你可真是个福星！如果咱们刚才不走，他才不会降价这么多哩！

    而且你看着鸟的翅膀真大！

    屁股做得真圆！

    位置也很宽敞。

    宿主亲坐上去一定很拉风……”

    一路上她都在夸这只鸟和商晏庭。

    硬生生将认为只是暂时使用，不必买这么贵的商晏庭灌输了这木枭买得值的观念。

    然后，他们就带了只鸟回去。

    贾熙桐精心为鸟装扮了一个下午。

    给它放上最柔软的垫子，在后面的座椅上放了装便当的盒子，装厚薄衣服的盒子，以及装灵石的盒子。

    等到第二日

    她亲眼看着商晏庭坐上这飞枭，拿出小手绢使劲儿挥舞，目送他越来越高。

    乡愁是一只小小飞枭

    宿主亲在上头，她在下头。

    贾熙桐脑子里突然出现这小段诗句，场景一下子变得伤感起来。

    ——如果她的魂体不能到商晏庭识海的话。

    “宿主亲，怎么样呀？”

    贾熙桐的声音在商晏庭脑海中乍一下响起，瞬间变成三百六十度广角，他们正在云海中飞过。

    为了防止从私人山峰通过，所有弟子都走的差不多的路。

    不少人御器或驭兽从旁边经过，欧都会忍不住朝他看两眼。

    贾熙桐偶尔会和人家打招呼，当然他们是不可能听到的啦。

    很快他们就到万古山了。

    比昨日朱师兄的速度还快。

    飞枭巨大的翅膀煽动，形成的狂风吹得下面大树东倒西歪，飞沙走石，然后顺利降落。

    “阎师弟这动静可不小。”

    被引来的一位师兄打趣到。

    “昨日为了代步买的飞行法器，还有些生疏。”

    商晏庭轻描淡写地解释道。

    “昨天刚买的？”

    听到这话的师兄诧异，往他身后的飞枭看了两眼。

    他不是惊讶阎清买了此物，他是诧异阎清只是为了代步买了此物。

    后续的师兄师姐们陆陆续续也前来围观，看到商晏庭身后的飞行法器，脸上表情各异。

    珍宝阁的铃木飞枭，总共就只有三只。

    十八万一只的价格，而且只有飞行的功能，让所有眼馋它的人可望不可即。

    珍宝阁总共就只有三只。据说前两只分别被神秘弟子购买，如今阎清说他昨日买了一代步工具……

    珍宝阁距离此处不远。

    有人悄悄离开一探究竟，发现那只被摆放在最显眼处的飞枭真的被人卖走了。时间就在昨日，而且听那小二的描述，特征与阎清相差无几。

    在定天学院修炼，那也是要看财力的。

    往往越有财力的人，背后的势力越大。

    这群师兄与师姐在无形之中又变得热情起来。旁敲侧击商晏庭的家事、身份以及背后的大佬。

    “哦对了，昨日师兄忘记带你回去，真是抱歉啊。”

    朱师兄满脸歉意的说道。

    “没事。”

    商晏庭微微一笑，“师兄有要事在身，没耽误师兄，已经很满足了。”

    “可惜阎师弟已经有了新法器。”

    旁边另一个师兄说道，“不然让师弟试试我那千足琉璃兽。”

    “哈哈哈，对。”

    某个之前很少说话的师兄帮腔，“我们都有魔兽与法器，其实阎师弟大可不必单独花这灵石。”

    贾熙桐听着感觉有点不舒服。

    昨日他们十三人。

    在万古真人离开后，各自跑得飞快。大家不认识，自然他们不求别人帮忙，但如今一群人都在那儿说道此事，倒让人感到极其虚伪。

    对，是虚伪！

    (本章完)

