    面对年轻人的话，秦风只是微微一笑道：“看来你还是一个很孝顺的人，你能告诉我，你师父是谁吗？”

    年轻人摇摇头道：“不能。”

    简单的两个字，让周围的人再次吃惊，这个家伙居然敢拒绝秦风的问题，而且这个问题非常的简单，=难道他有什么不可告人的事情。

    很多人都非常的愤怒，可秦风却只是笑道：“没关系，你不告诉我也没事，我现在要跟你说，你加入不了一百人之中，是因为我要将你单独放在一个位置，这个位置只有你一个人，我会用我所有的能力来培养你，争取让你变成一个这个世界最强者。”

    秦风一番话说出来，顿时引爆了周围所有人的头脑，秦风不但没有对这个年轻人问责，居然还将他放在独一档，要单独培养，而且一开口就是要培养成最强者，这个年轻人到底有什么优势，能让秦风如此的器重，很多人的心里都是有疑问，但是他们不敢多问，毕竟秦风才是这里的大哥。

    “真的吗？”年轻人呢是一脸的不相信，喃喃的说道。

    “当然是真的，我秦风说话算话，我可以告诉你，你的天赋是所有人之中最强的，你的天赋和我相比都毫不逊色，我不培养你，我还能培养谁。”

    和秦风的天赋一样，年轻人也是有些吃惊，下面的人就更不用说了，他们将秦风当做了一个神的存在，秦风的天赋，绝对不是他们所能想象的，可是现在眼前的这个年轻人，居然能和秦风的天赋一样。

    年轻人惊喜万分的说道：“怪不得我师父说了，这个世界上如果有人发现了你的天赋，那这个人就是和你一样的身体，他的名字叫秦风。”

    年轻人的话，却让秦风大吃一惊，这个年轻人的师父居然知道自己的名字，不但是知道，更是知道他的天赋如此。

    “你的师父居然能真知道我的名字，你说的是真的？”这一次轮到秦风惊讶了。

    “是的，秦风先生，我师父曾经说过，他这一辈子遇到了两个人，一个就是我，另外一个就是秦风先生，他说我们两个是他见过的天赋最好的修真者，只要我们能够修炼成功的话，那将会是最强者。”

    “你叫什么名字？”秦风终于是忍不住问道。

    年轻人忙道：“我叫风夏，你可要叫我小夏。”

    “风夏，你的师父是不是叫路离。”

    秦风这个话问出来，那年轻人呢却是脸色一变，惊讶道：“你怎么知道我师父的名字？难道你们认识？”

    确认了对方师父的名字，秦风是惊喜万分，眼睛居然出来了眼泪，他一把将那年轻人抓住，激动的说道：“你可知道，这个路离和我的关系？”

    年轻人摇摇头道：“不知道，师父只是说你的名字和事情，并没说你和他之间的关系？”

    秦风哈哈大笑道：“那我现在就告诉你，你的师父就是我的师父，当年就是他传授了我一身的修为，想不到几十年过去了，他居然将你送到我的面前，真是有缘呀，哈哈。”

    周围的人呢都被秦风的话镇住了，他们完全没想到，这个年轻人的师父居然就是秦风的师父，关键是，他们两个现在在一起。

    “快说你师父现在是在什么地方？我想去见他。”秦风激动的说道。

    那年轻人却摇摇头道：“不行，师父说了，他不会见你，因为他不想见到你。”

    这一番话，让秦风的眼神顿时就失望了起来，他看了半天，随即说道：“罢了，师父既然不想见到我，肯定是有他的原因，但是他将你送到我的面前，就说明他对我的信任，你放心，你我现在是师兄弟关系，我可以将我平生所有修为度传给你，这也师父传给我的，传给你，算是报答师父的恩。”

    旁边的巧三娘也听出来了，忙笑道：“恭喜秦先生，找到你的师父，而且还多了一个师弟。”旁边的巧三娘也听出来了，忙笑道：“恭喜秦先生，找到你的师父，而且还多了一个师弟。”

    秦风哈哈大笑道：“你真会说话，我的确是非常的开心，想不到今天会这样。”

    下面的人也赶忙都恭喜秦风，他们不再对那个年轻人有任何的嫉妒，心里多的是敬仰了，能成为秦风的师弟，那身份就摆在那里，他们只能是仰视了。

    “好了，小夏，你先站住我的旁边，我处理好事情，就跟你好好聊聊。”秦风对小夏说道。

    小夏非常听话的点点头，随即站在了秦风的旁边，秦风对下面的人说道：“好了，今天我大喜之日，想不到在这里遇到了我师弟，还能知道我师父的下落，所以我觉得应该好好的谢谢各位，如果不是这一次的召开，我也见不到他们，我决定我不但可以暗处修炼功法，我可以再拿出一副攻击功法，这个功法的等级是在仙尊，虽然对你们来说还是太高级了，但是你们可以先慢慢熟悉，等你们的境界达到了尊者，你们就可以去修炼了。”

    听到仙尊级的功法，这些人激动的跳了起来，他们这辈子都只能修炼大宗师级别的功法了，而且还是非常西游哦的，只有大家族才能拥有，可是秦风却一下子就拿出了仙尊级别的功法，那整个高出好几个等级呀。

    “谢谢秦先生，谢谢秦先生。”下面的人是一片的沸腾，秦风对他们挥挥手笑道：“好了，现在我开始分发灵石，不过在给你们之前，我要跟你们说一件事情，你们必须答应我，否则的话，我不给你们。”

    众人都是有些不明白，不过都纷纷点头，一个长老笑道：“秦风先生，别说是一点事情，就是一百件事情，我们都答应你。”

    下面的人又是一片的附和，秦风就继续说道：“那好，我就说了，我将这些灵石给你们，不过如果你们路上遇到了穿越者的偷袭，我要你们做的第一件事情不是保护这些灵石，而是逃命，知道吗？”

