    吃完晚饭后，几人休息了一会儿，何雨柱就带着老婆和妹妹去给老丈人家送鱼去了，大院这些人都给了，还能差了老丈人、老丈母娘，至于赵老师，就让何雨水明天补课的时候带过去吧。

    众人进屋以后, 四散而坐，何雨柱夫妇和许父许母、大哥大嫂、二哥一起闲聊着。

    而何雨水则是开始了她的表演，在那里比比划划的，绘声绘色的跟许盈盈姐弟诉说着她的英勇战绩，她是怎么怎么抓的鱼、她是怎么怎么抓的蛤蟆、何雨柱做的红烧蛤蟆是怎么怎么的好吃，把许盈盈两姐弟羡慕的，两眼放光，直冒小星星, 不由自主的流露出渴望和希冀的眼神。

    何雨柱则是有些无语，这孩子咋啥都往外说，对着老丈人说道：

    “爸，这次抓的蛤蟆太少了，就没给你们拿，下次我多抓点，让你们也尝尝！”

    “拿啥拿呀，这就挺好的了！”

    “这大鱼多好呀，你爸还能挑你理咋的，再说了，这大鱼不比那蛤蟆好吃！”

    “可不是咋地，我就爱吃鱼，不爱吃蛤蟆，瞅着都膈应！”

    幸好许家的人，还算通情达理, 这要是遇到那挑邪理的, 可就有何雨柱受的了。

    到那时, 送礼都送不出好来, 没准还能送出仇来。

    不要以为何雨柱这是杞人忧天, 而是这世上真有这样的人，只不过，很少有人碰到而已。

    看来，回去以后，得教育教育何雨水了，在外面不能什么都瞎说。

    兴高采烈的何雨水，并没有注意到这一切，还在跟许盈盈姐弟炫耀着。

    上次由于关系有点尴尬，没来得及炫耀的，这次一并炫耀了出来。

    什么过年的时候，她吃过这个儿，她又吃过那个儿，她玩过这个儿，她又玩过那个儿，还有她那个巨长的糖葫芦，还有上段时间的打出溜滑儿。

    但凡是她觉得有意思的事儿，她都要炫耀一下，这可把许盈盈姐弟给羡慕坏了，对着她问东问西的，极大地满足了何雨水的虚荣心。

    最后, 在许盈盈姐弟恋恋不舍的目光中，何雨柱一家子返程了。

    回到家后的何雨水，之前有多么开心、多么的高兴，现在就有多么的伤心。

    何雨柱对着妹妹，好好地说教了一番，何雨水还很不服气，跟着哥哥对着干了起来。

    这回儿，何雨柱可真是一点也没惯着她，看着怎么说都不听、还直蹦高高的何雨水，直接让何雨柱一顿胖揍，这吃喝能惯着，乱说话这个毛病儿，何雨柱可不会惯着。

    别的不说，就这说话不过脑子的毛病，不说长大以后，会经历什么样的社会毒打，就说等以后起风了，这可是要惹祸子的，面对那种复杂的社会环境，何雨柱都不敢保证能不能保得住她。

    趁现在有点小苗头，立马给她打住，省的长大以后像刘岚似的，长着一张破车嘴，到处瞎咧咧，到处胡说八道，不知道背后得罪了多少人。

    何雨柱每打一巴掌，就问一句：“知道错了没有？”

    何雨水的性子也是挺犟的，一直都说自己没错。

    奈何，何雨水虽然心里不服输，但屁股却受不了了。

    最终，还是大喊着：“错了，错了，我知道错了！”

    何雨柱这才不打了，松开了妹妹，何雨水捂着自己的小屁股，直接往床上一趴，埋头痛哭。

    许珊珊在一边轻声安慰着，之前她想上前拉着，却被何雨柱狠狠地瞪了一眼，吓得她没敢动弹，看着动了真火的何雨柱，她也不知道怎么办，只能在一旁默默地看着，直到何雨柱打完了，她才敢过来安慰痛哭流涕的何雨水。

    哎我的妈呀，这何雨水真应该给她起个大喇叭的外号，这哭声惊天动地、震耳欲聋的，何雨柱被吵得头都大了，真不知道就凭她这小体格子，咋能爆发出这么大的能量。

    许珊珊哄了半天，怎么也哄不好，看来，今天晚上是别想睡了。

    何雨柱来招子了，直接拍了拍屁股，干脆跑到何雨水那屋去睡觉了。

    许珊珊则是有些无语，你惹完人家，你就不管了，啪啪啪的，给人家一顿胖揍，你是痛快了，也不管别人啥感受。

    最后，你跑旁边去睡觉了，还得自己来收拾这个烂摊子，真是气死个人了！

    许珊珊简直是被气死了，在心里狠狠地给何雨柱记了一笔，做好了最坏的准备，大不了不就是一宿不睡吗，说什么也得把雨水哄好呀！

    许珊珊拿出一幅慷慨就义的气势，想要把小姑子劝好，还没等她开口，何雨水就坐了起来，也不哭了，对着许珊珊说道：

    “嫂子，我渴了！”

    “啊，渴了是吧，等着，嫂子给你去倒水！”

    面对何雨水的动作，许珊珊愣了一下，差点没反应过来，拿过自己的大茶缸子，递给了何雨水.

    何雨水接了过来，“吨吨吨”的，这一大茶缸子水，都被她喝了，喝完后，还拿着袖子蹭了蹭嘴巴子，就把大茶缸子递还给许珊珊。

    许珊珊接过大茶缸子，看着眼前不哭不闹的何雨水，这才反应过来：

    “合着，你就是哭给你哥看呢，这你哥刚走，你就消停了！”

    许珊珊内心很复杂，对着自己暗暗发誓：“以后不管这哥俩闹成啥样，自己都不管了！”

    既然消停了，那就睡觉呗，许珊珊这是自结婚以后，第二次晚上没有加班，上一次还是许盈盈尿床那会，她享受着，这来之不易、不可多得的美好时光。

    林蛙油需要经过凉白开或者温开水浸泡膨胀，软绵以后才可以服用，浸泡时间在8-12个小时，上等的林蛙油浸泡以后，容积为稀油的10-15倍大，色调嫩白彭大，软绵而有延展性。

    对于女性来说，蛤蟆油最重要的是美容养颜的功效，蛤蟆油经充分溶胀后释放出胶原蛋白质、安基酸和核醇等物质，可促进人体特别是皮肤组织的新陈代谢，保持肌肤光洁、细腻、保持肌体的年轻态、健康态。

    以及它所含有的丰富的胶原蛋白，与人体皮肤有较好的亲和力，极易被皮肤吸收，对防止手足皱裂、保湿、晒后修复、除皱、止痒、淡化色斑、头发护理以及促进伤口愈合都有较好的功效。

