    看着神源中的枯瘦老人，大黑狗有些毛骨悚然，问道：“既然他会胡乱杀戮，古族怎么又耗费珍贵的神源将他封存了下来。”

    源中的老人虽然没有丝毫动静，看似全无生命波动，但神源保存完整，几人知道他多半是还活着的。

    “因为他修炼的是太阳古经和太阴古经，为人族的两大母经，古族觊觎无上功法，因此才没有杀他，将其一同封印了下来。”周峰找这个老人，就是想从他这里得到太阴太阳。

    “什么！”黑皇很震惊，道：“他有两大古皇经，那可是大帝开创经文时，都会借鉴的功法，有非同一般的意义！”

    “两部古经！”叶凡此时看神源中的老人，就像看到绝世神藏一般，他可是还缺少化龙秘境和仙台秘境的功法。

    “太阴太阳，熟弱熟强，阴阳共济，天下称皇。”周峰道出了古老的传说。

    “同修那两部古经可以证道成皇？”猴子为斗战圣皇亲子，知道古皇的强大，太古万族达到此高度的也就那么几人，没想到两部古经同修居然可以造就皇者。

    “传说是那样的，至于是否真的可以证道成皇！”周峰指了指神源中的东方太一，道：“他就阴阳同修，结果就是白日为神，夜间为魔，成了现在的样子。”

    叶凡三个相视无言，一个圣人级的绝世人物居然落得此等田地。

    “小子，太古时代距离现在百万年以上，想隔无尽岁月，你是如何知道这么久远的隐秘？”大黑狗瞪着铜铃大的双眼，绿光森森的问道。

    “古籍上看的！”现在的周峰，对此事情已经懒得编理由了，随便别人信不信。

    “什么古籍？拿来给本皇看看！”大黑狗龇牙咧嘴，满是不信。

    “算了吧！给你看了会被天打雷劈！”他要是搞出一本遮天书出来，天地大道立刻就会将他劈死，因为那比泄露仙的存在更加严重。

    叶凡和圣皇子见他不愿说，也没有多问，因为就算是好友也不能刨根问底。

    唯有大黑狗在那里唠叨个没完，不过周峰没有理它，知道这条狗就是那个德行。

    “这尊太古圣人，怎么处理？”猴子问道，神源中的老圣人神智不清，一旦脱困出来将是无边大祸。

    “放心，我自有打算。”周峰祭出离火神炉，将神源块收了进去，老人散发出的惊悚气机才消失在古洞中。

    叶凡和猴子见此并没有意见，那怕是黑皇也没有争夺。

    老人虽然身怀两部帝级古经，但神智不清，是杀戮滔天的圣人，一个不慎就会被他从世间抹除。

    将他带在身上绝对不是什么好事。

    “你千万小心，那尊圣人要脱困而出，世间恐怕无人可制。”叶凡慎重的告诫。

    “明白！”

    至此，几人开始往万龙巢的出口走去，那里依然有激烈的战斗声传出。

    诸多大势力的强者已经伤亡惨重了，比起紫山之事更加严重，毕竟攻伐紫山时，诸圣地有准备，还带有帝兵，死的大半是寿元无多的老古董。

    此次万龙巢就更加惨烈，诸多大势力都被不死神药和真龙幼子冲晕了头脑，想夺取神药与探索仙的秘密，因此才放松了警惕。

    周峰等人远远的看到万龙巢入口处还在大战，诸圣地的太上长老基本已经死完，剩下的都是圣主大能级的人物。

    那里的古族尸体同样很多，被人族强者击杀，一些绝世人物甚至已经深入万龙巢深处，寻找神药、幼龙去了。

    “两人小子，惹出这么大的祸端，东荒怕是再也容不下你们了。”大黑狗看着远处的众多尸体，叹道。

    “是吗！”周峰没有一点担忧的样子，显得很淡然。

    那些圣主虽然现在很强大，但要不了多久，他们就不够看了。

    太古万族重临大地，将会掀起无边风浪，诸圣地很快就会自顾不暇。

    “我们走吧，万龙巢不是久留之地。”真龙神药早就被他们采摘。混沌龙巢的仙珍已得到，已经没什么可以留的了。

    周峰祭出一座刻有帝尊阵纹的玄玉台，几人踏了上去，光华一闪，就消失在古洞中。

    距离冰原数万里的一片绿洲中，周峰几人跨出来虚空，从万龙巢横渡而来。

    远古圣地——冥神宫的大阵，根本就无法阻挡帝尊阵纹，几人直接突破到了数万里远。

    “终于出来了！”大黑狗狼嚎一声，道：“不知道那些大势力能有几人逃出来！”

    “就算死绝了，东荒还是东荒！”周峰才不想关心他们的死活。

    “叶凡，把仙珍图取来出，看看到底是什么。”

    “对！看看是不是古经。”大黑狗也附和道。

    在万龙巢中他们没有太多时间研究，此刻却可以细细探索。

    叶凡将古卷拿出来展开，如星辉凝练而成古卷悬浮着，上面有神秘的纹理，无法看出是什么。

    周峰伸手搭在古卷上，澎湃的神力如浪潮一般，汹涌的注入仙珍图中。

    但它像无底洞一般，根本填不满，画卷上也没有什么变化。

    “一切试试！”

    “好！”

    叶凡、圣皇子和大黑狗都同时注入海量的神力，想要看看这幅古卷隐藏了什么秘密，能斗战圣皇和狠人大帝的观看它。

    四人的神力何其强大，猴子可是仙二境界了，周峰和叶凡也没有一个是平凡的，神力如海，居然还不能激起它的变化。

    “我也来！”小囡囡并不明白几个大哥哥在干什么，天真的也伸出小手搭在仙珍图上。

    让几人惊讶的是，她的小手居然冒出七彩光华涌入了古卷中。

    “果然，狠人大帝的东西，只要有叶凡在，就不有太多困难！”周峰暗叹。

    此刻，它的正面依然没有什么变化，但背面却有银辉闪耀，星辰点点，冲出一副神秘的地势图。

    几人赶紧将古卷翻了过来，仔细观察神秘的图案。

    “这……难道是一幅藏宝图？”大黑狗眼睛都不眨的盯着地势图，想要研究出所以然来。

    “当年的斗战圣皇就是在观看它吗？”叶凡问道。

    “不知道，我见父亲观看时并没有什么神异。”猴子摇头。

    “斗战圣皇看的应该不是这幅图。”周峰心中暗道，他知这古卷还有隐藏有其它的秘密，好像是星空图和仙域坐标。

    以古皇大帝的高度，应该是在研究它们。

    “先把它拓印下来，在慢慢研究，免得以后无法再现。”他早有准备，取出一大块神铁，将地势图刻录了下来，这可是他的重要目标，成仙地的路线图。

    叶凡三人见此，也拿出不凡的材料将古卷透出的地势图复制了一份。

    没多久，仙珍图再次暗淡了下来，地势图也消失无踪。

