    还是说这小丫头天生就是这样的？

    这要是天生的，得了，叶秋都有点没办法想象，小丫头的父母是怎么样的人，才能够生下那么强大的丫头。

    叶秋想到这突然一阵嘀咕：“妈的，怎么突然觉得这个小丫头有点像那个老头呢？”

    他说的老头也不是别人，就是他的师父。

    他的功夫基本上都是自家武祖诀上学的，可是就算是他再天才，也不可能一个人学的，特别是叶胜过世之后，根本就没有人指点他，要不是有着那个老头子指点，估计现在他还在摸索着怎么成为登峰造极呢。

    “不过又过去十年了，他老人家的年纪，现在估计都归西了吧？”

    叶秋一摸下巴，也不去想这件事情了，说道：“不要闹了，我还有事情要处理，今天晚上还要不要睡觉了？”

    黎黎眼睛一阵叽里咕噜转乱，然后转过身狠狠踹了独眼杨几脚，生气的说道：“王八蛋，要不是你叽叽歪歪的，就没有这个大混蛋的事了！”

    叶秋嘴角一阵抽搐，见到独眼杨被踹得都翻白眼了，说道：“可以了可以了，人都快没气了。”

    小丫头气呼呼的瞪了叶秋一眼，然后就停手了。

    叶秋也没有再搭理她，看着独眼杨问道：“为什么打我们的主意？

    那两个外国佬你认不认识？”

    独眼杨吃力的睁开眼睛看了叶秋一眼，心里面就确定了，这伙人就是那些珠宝劫匪，特别是听到他们说那两个外国佬的时候，心脏顿时一阵狂跳。

    他们见到了那两个外国佬。

    那么说明吕安已经带着人找到他们了。

    可是现在他们没事，而吕安那边一点消息也没有，那么这还能够说明什么？

    想到这，独眼杨心里面顿时一阵冰冷，心里面直接破口大骂了。

    他妈的，那两个外国佬到底有多变态，他可是亲眼见识的，自己手下还搭进去了几条人命。

    可是就那两个不怕子弹的变态，也栽在了这些人的手里面？

    那这些人有多可怕？

    要说在道上混，特别是干这个掉脑袋的行当，独眼杨从来没有后悔的时候，大不了就是死，可是现在他开始后悔了。

    自己他妈的也不想想看，那两个外国佬明显是盯着这些家伙去的，能够让两个不是人的变态盯上。

    那这些能够差到哪里去？

    独眼杨嘴里面满是苦涩，脸色苍白的刚想要说什么的时候。

    叶秋突然说道：“算了，反正我差不多也猜到了。”

    然后一摆手说道：“直接清理掉吧，妈的，狗还真改不了吃屎，江虎没了让这些垃圾消停了一段时间，结果好了伤疤忘了疼，看是时候再清理一批了。”

    独眼杨一愣，瞳孔接着猛地一缩，还没来得及求饶的时候。

    “咔嚓。”

    突然一个人打开房门走了进来，接着看到里面的情况之后，又是愣了一下。

    叶秋他们也是愣了一下，看着出现在门口的一个外国壮汉，接着互相对视了一眼，气氛瞬间变得诡异起来了。

    而这个外国壮汉不是别人，正是跟罗德维尔分开跑路，从黎罗刹和黎山神的追踪下跑出来的那个牧羊人家族的人。

    跟罗德维尔分开之后，他一时间也联络不到自家大人，至于黑龙会那边倒是可以联络到。

    但是现在他手上带着圣龙，自己又只有一个人，跑去跟黑龙会的人接触绝对怎么死都不知道的，要知道他们跟黑龙会的合作可没有那么和谐。

    黑龙会一直都想要知道他们牧羊人家族的秘密，要是让他们知道圣龙的存在，不要说他了，就算是对方是大小姐，黑龙会估计也不会留手的。

    一时间没有地方去，其他人也联络不到。

    于是他就突然想起了丹尼尔和克拉夫，他们之前来寻找独眼杨，自己或许可以在这里遇到他们，再次也可以知道他们去哪里了。

    结果跑到银叶会的时候，看到里面那么多人躺在了地上，他还挺高兴的，觉得可能都是丹尼尔和克拉夫的杰作，而有几具尸体还是热乎的，说明了他们也砸这里。

    跟着兴匆匆的跑过来一看，立刻就有点懵了。

    这什么事情？

    这个时候。

    那个外国壮汉回过神来，看了看现场的情况，接着眉头一阵，扫视了一眼，就看到了独眼杨那只瞎眼，皱眉道：“你就是独眼杨？”

    独眼杨看了看叶秋他们，又看了看这个外国壮汉，明显不是同一拨人，心里面一动，急忙说道：“没错，我就是。”

    外国壮汉点了点头，接着问道：“我的同伴之前来找过你，现在他们去哪里了？”

    独眼杨刚想要说什么的时候，突然接触了到了叶秋的目光，身体一抖，有些支支吾吾的说道：“他们，他们应该去荣华大酒店了。”

    

