    对于刘备方势力来说，曹操基地都升到三本了，他这里才刚刚开局。

    为了能和曹操抗衡，他急需时间快速发育起来。

    这个时候与东吴开战，可以说是没有任何的好处。

    所以借用刘琦的事情，去堵住东吴的嘴，给他们留下一线希望，也是让东吴忌惮不敢直接撕破脸。

    毕竟刘备的实力不弱，在曹操正在重振旗鼓的时候，东吴也不想把实力消耗在与刘备的混战上。

    最终的结果，自然就是两边暂且收兵，各自等待着合适的机会与借口。

    曾经的孙刘联盟，此时此刻就只剩下了名义。

    周瑜病重，哪怕心中再是不满，也是不得不退兵。

    东吴与曹操连番大战，已经是到了必须要修整的程度。

    重取荆州，四方战事逐渐平息下来。王霄终于是可以在这里用上早就准备好的土地重整计划。

    荆州这里，因为汉末以来没有遭受什么大的战乱，再加上北方人不停南下迁徙躲避战火。所以人口很多。

    而这个时候的荆州，还不是后世那个‘湖广熟，天下足’的荆州。

    这里已经开垦出来的土地面积有限，而且大部分都是集中在了世家门阀，以及地主豪强的手中。

    东吴那边已经没有了所谓的自耕农，普通百姓全都是世家门阀的佃户奴仆。

    荆州这里好一些，能有自己田地的普通百姓，还是有一些的。

    在土地对于农耕民族来说，就是命根子。

    王霄想要彻底发动百姓们的力量，真正的核心指向，就是土地。

    他先是以追随曹操，附逆叛乱的名义，将荆州各地的世家门阀，地主豪强都给清洗掉。

    就是打破家门，攻占坞堡。抓走所有人，收缴所有的东西，烧掉田契接手所有的田地。

    所谓世家门阀，有个特点就是在本州本郡有着垄断性的威望与实力，是最顶级的大地主。

    而地方豪强，就是普通的地主。势力范围与实力不出本县的那种。

    在王霄看来，无论大鱼小鱼，统统都是抓进桶里。

    荆州的门阀豪强，因为多年没经历过大战，所以实力方面是远远比不上北方，也比不上东吴的。

    而且之前曹操南下一番清洗，之后三方大战又是一番清洗。实力方面已经是大幅度的衰退。

    当刘备军开始动手的时候，抵抗是有的，可遇到的抵抗强度，却是远远低于预期。

    土地和生产资料都拿到手中之后，王霄开始进行第二步。

    他宣布，荆州所有的土地。无论是山川湖泊，还是良田草地，全部都是属于皇帝的。

    然后因为皇帝现在被奸臣挟持，所以暂且由皇叔来负责看管。

    这是为了争取大义，同时也是为了安抚刘备的心。

    毕竟不给刘备无法拒绝的好处，他是不会彻底和世家门阀决裂的。

    之所以没有直接挂在刘皇叔的名下，除了面子上的问题以及不给东吴说嘴的机会之外，也是为刘备日后登基称帝打下了伏笔。

    事情进展到这里的时候，一切都还算是正常。

    因为清扫门阀豪强的动作虽大，可好歹还是以清除依附曹操的叛逆为名头。

    宣布土地归于皇帝，也不是什么不能接受的事情。

    而接下来的第三步，就是轩然大波了。

    王霄宣布按照人口数，以及户籍制度，由刘皇叔为百姓们授予田地。

    这种授田是免费的，而名义上田地的所有者还是汉家天子。只是免费授予百姓们使用，并且可以一代代的传承下去。

    最关键的核心在于，所有的田地都是禁止买卖的。

    因为田地属于皇帝，买卖田地就将以欺君的罪名处置。

    而且如果农户家中无人继承的话，田地会被收回去。

    理论上来说，得利最大的是汉家天子，或者说是刘皇叔。

    因为以他的名义免费授予田地，得到田地的百姓们，为了保护分到自己手中的土地，必然是会不惜一切代价的守护刘皇叔。

    再有就是那些无地的百姓，他们从吃不饱饭的佃户奴仆，一跃成为了有产者。

    俗话说‘有产者有恒心’。有了属于自己土地的百姓们，为了守护这些土地，为了守护这份合法性，将会成为刘备最为忠诚的支持者。

    因为他们很清楚，一旦刘备失败，世家门阀，地方豪强们卷土重来。那他们就将失去现在的一切，重新回到过去那种人不如狗的日子里。

    过上了好日子的人，是没办法再回去的。

    可以说，王霄推行的这套东西，得到了绝大部分人的支持。

    有人支持，自然也就有人反对。而且反对者的数量虽然不算多，可力量却是极大。

    荆州北边几郡的世家豪强，基本上都被一扫而空，自然没什么人会跳出来反对。

    而真正跳出来的，除了类似韩嵩，石韬，孟建，崔州平，孟公威等投靠了刘备的当地名士之外。就连刘备身边的糜竺孙乾等人也是明确表示反对。

    原因很简单，他们自己就是门阀豪强。

    追随刘备是为了光耀门楣，有一天刘备大事得成的时候，他们可以跟着沾光。

    不然的话，难道真的是被只会哭刘备的人格魅力给感染的不成？

    可现在王霄却是要彻底抽了世家豪强的根基，他们当然是要急眼了。

    然而现在，王霄上边得到了刘备的鼎力支持，下边则是万众敬仰。

    除了用嘴说服之外，他们没有别的办法去改变王霄的心思。

    这种情况下，众人劝说刘备无果，一番商议之后决定共同出面，邀请大名鼎鼎的水镜先生司马徽作为使者，去拜访王霄。

    他们希望司马徽能够说服王霄，改变这个挖掘世家根基的策略。

    “水镜先生，有失远迎，见谅见谅。”

    襄阳城内，王霄在自己的宅邸内接待了算是他举荐人的司马徽。

    东汉末年，各地官职基本上都是被世家门阀所垄断。

    不过为了名声上好听，哪怕是四世三公的袁家子弟，想要出仕也得有一个有分量的外人做举荐人。

    这种事情看似脱了裤子放屁，可却是东汉最重要的出仕流程。同时也是避免被人在史书上嘲讽。

    就像是袁绍的儿子袁谭，出仕的时候就是由刘备作为举荐人，举荐他为茂才。

    所谓的茂才实际上就是秀才，因为汉光武帝刘秀的名讳里有秀字，为了避讳，所以就将秀才改成了茂才。

    这就等于让袁谭有了可以名正言顺做官的资格。放在现代世界的话，就差不多是考上了公务员资格。

    刘备在徐州惨败的时候，已经做到青州刺史的袁谭，就亲自带兵前去迎接刘备。

    哪怕只是为了名声，被举荐人对于举荐自己的人，也是要非常尊重的。

    对于王霄来说，他出仕刘备的举荐人就是司马徽。

    只要他还想遵守这个世界的规则，那就得热情招待。

    “孔明。”司马徽并没有持恩傲物，而是笑容满面的拉着他的手“赤壁一战，你的名望已然传遍天下，某也是与有荣焉啊。”

    ‘聪明人，真是麻烦。’

    王霄心中吐槽一句，不过面上却是笑容更盛“这都是先生的功劳，若不是先生向刘豫州推荐某，焉有某之今日。”

    司马徽也在心中吐槽‘早知道你会干这种事情，得罪了全天下的门阀豪强，打死我也不推荐你啊。’

    推荐人与被推荐人，关系是很紧密的。

    王霄在荆州搞的土地重整动作，明眼人都能看出来，这是在抽全天下门阀豪强的根基。

    一旦成事了，再向外扩张出去，谁能不怕？

    到时候全天下的门阀豪强来反扑，他司马徽作为王霄的推荐人，也不会有好果子吃。

    所以他今天过来，就是为了劝服王霄，放弃这个疯狂的计划。

    “孔明啊。”

    分别落座，仆役们送来酒水菜肴。简单寒暄，吃吃喝喝之后，司马徽开始转向正题“这天下土地，都是各自有主的，岂可随意掠夺？”

    “不是掠夺。”王霄端着酒杯说“他们附逆曹操，被消灭也是应有之义。”

    司马徽苦笑“之前曹操占据荆州，大军屯驻四处。谁人敢于不听其命令？以此名行劫掠之事，恐难掩天下悠悠之口啊。”

    “无所谓。”

    王霄随意的耸耸肩“我不在乎。这只是需求一个名义，他们的田地与生产资料，是必须要被收走的。”

    司马徽有些急切“你为何要如此做！”

    “为了不再有下一次的黄巾之事！”

    王霄的声音严肃起来“张角之辈没能成事，除了官军太能打之外，最重要的是他们的指挥不行。若是他们成了事情，早已经改朝换代。你说的那些什么门阀世家，早已经辈一把火烧成了灰烬。我如果不这么做，迟早有一天还会再有这种事情出现。”

    不等司马徽说话，王霄直接一拍桌子站立起来。

    “光武中兴以来，各地土地兼并愈发激烈。普通百姓被那些豪强们各种设计，他们勾结衙门中人，用什么大斗小斗的坑害百姓。丰收之年百姓亏，灾荒之年百姓更亏！通过借钱给受困的百姓来一步步的蚕食人家的土地。”

    “等到贫者再无立锥之地，就把人家全家逼迫成为奴婢，世世代代为他们做牛做马！”

    王霄深吸口气，平缓了一下自己的情绪。

    “百姓们并不是真的牛马，就算是真的牛马，急眼了还会尥蹶子。更何况是人！”

     “我做的这一切，明面上看似百姓们最为得利。可实际上，我却是在拯救世家豪强啊。”

