    陆生他们来的不早也不晚，木叶大门下宽阔的街道上已经有不少忍者提前到了。

    透过夜光在他们脸上扫过一圈，同款淡淡的烟熏妆，都是一夜未眠的模样。

    最前方的扉间挥舞着手臂，示意他们归队，陆生他们将手中的灯笼熄灭后涌入了人群。

    穿着战甲的扉间还是第一次见，陆生饶有兴趣的打量着他身上泛着幽光的蓝色挂甲，鲜红的眼瞳配合着包裹着脸颊的铁制护额，给人带来淡淡的压迫感。

    随着人流的聚集，人声逐渐变得嘈杂起来，各类兴奋的声音开始交谈着。

    尤其是团藏拉镜不知道在嘟囔着什么，陆生侧了下耳朵依稀能听到雪之冰饮的词汇。

    是那家新开的冰饮店吗？

    也在治里耳边嘀咕下，两人约定回来后一定要去尝尝。

    日向家则安静的站在一起，说他们关系不好吧又紧靠在一起，说好吧彼此的眼光中却充满了冷漠。

    不像宇智波一族就是热闹。

    巴鲁和那珂快打起来了，陆生瞥了眼好像是因为妹子的原因。

    向着治里和同级生询问过后，知晓了女孩的身份。

    好家伙，三个人都不在一个班还能产生这种纠葛，真是早恋害死人啊。

    突然衣角被扯了下，治里眨着明眸，若有所值的指向他们，表示要不要上去让他们保持安静。

    陆生摇了摇头表示不用，因为扉间老师已经过去了。

    夜幕中一抹红色的身影率先而来，是漩涡一族的人。

    漩涡海未。

    陆生记得他，那天晚上在木叶大门迎接漩涡一族使团到来时，站在漩涡族长身后的男人。

    紧接着背负着木制箱子的漩涡忍者们瞬身而来，将漩涡海未围了起来不让外人看不见他的身影，其中满头白发的漩涡族长好像在用拳头教训着他，声音断断续续的传来。

    “不知道...等一下老父亲吗？有必要丢下族人跑这快吗？”

    “......”

    扉间无奈的望着他们一眼，清点着人数，漩涡一族的人都到齐了。

    稍作等待，第一缕晨光突破夜幕钻出天际，天空逐渐泛出鱼肚白，所有的忍者都已经到齐了。

    只差那两位了。

    风声。

    呼啸的风声。

    高速移动落在身旁产生的风声，吹动着他白色的银发。

    手中持着焰团扇和背着硕大卷轴的两人并肩而立，扉间稍微往后退了几步，眼眸中带着丝火热注视着他们的背影。

    其实他也激动的没有睡好，但是强壮的体魄没有产生一丝破绽。

    忍界中最强的二人，将要一同出手对付忍界中最强的尾兽。

    这是属于他们的战争，宇智波斑和千手柱间。

    带着木叶护额的柱间目光中带着笑意，望着拄着焰团扇站立的斑，两人的护额共同反射着天空中还存在的月光。

    陷入寂静的人群静静的遥望着他们。

    陆生已经发现有不少的同期，脸颊上开始出现不正常的潮红，双眼充满了狂热，就连一旁的漩涡一族的忍者们不少人也是这样。

    一股熟悉的目光正在注视着自己，陆生随之望去，两人目光隔着人群对视，发现是斑在带着一丝莫名的兴致凝视着他。

    坏了。

    陆生暗道，急忙往后撤了一步，他知道接下来要发生什么。

    硕大的团扇在斑手中挥动着，铁链也随之哗啦作响，甩动绽放着寒光的镰刀迎面飞来。

    将查克拉集中在脚部，陆生瞬身而起，伸长着手臂张开五指，在空中一把握住它徐徐落地，背负在背部。

    背扇工具人，宇智波陆生在一旁无数充满异样的眼光就此归位。

    “......”柱间抽动着嘴角望了眼，对着一身轻松的斑，压低声音问道：“这不好吧。”

    “弟子不就是这样用的吗？”斑有些奇怪的瞅了他一眼，不解的反问道。

    后方听着他们对话的扉间，感觉面部的肌肉都要麻了，轻微的咳嗽了下提醒该做正事了。

    “那么出发！”

    千手柱间挥动着手臂攥紧拳头，注视着望向着自己的人群，爽朗的声音中充满了坚定。

    回答他的是，瞬身而动忍者们身上铠甲整齐划一的撞击声。

    整如治里所料，他们控制行军的速度，尽量确保忍者学校中的小忍者们跟能上。

    千手扉间凭借着优秀的感知能力，感知着前方开路的暗部，从他们留下的暗号来看一切正常。

    这次出村他和大哥、斑的努力下，将木叶中重要的事务都处理完了。

    不在村子内的时间，村子中大小事暂由奈良鹿平为首的行政部代为处理。

    这也算是对他们各忍族重要人物的一次简单的测验，也不怕弄虚作假，隐于木叶的前千手一族的族人会将他们的各类行踪统统汇报给他。

    后方漩涡一族身上背负的木箱中装满了，匠忍们连夜加班加点打造的封印忍具，每一个都配上漩涡一族的封印术，在他们手中可以说是拿起来就能用。

    前进的途中他悄悄的打量着忍者学校学生们的体术水平，这次长途行军能看出很多细节，查克拉的控制程度，身体各部分发力的技巧和心态的保持。

    所幸这一批都是木叶各家族和普通忍者中尖子生，让他感到十分满意。

    九尾很近，就在火之国内，而他的活动区域一直很旷阔，火之国内遍布着密林，他可以随便出没，宛若在自己的王国随意游荡。

    忍者们都不会刻意的前往密林，一旦遇到他下场往往是极其惨烈的。

    很久之前也有不少忍者想要彻底解决这一灾祸，花重金邀请漩涡一族的忍者出手，大多以失败告终。

    能靠封印术控制住尾兽，但是却无可奈何，付出惨烈的代价只能把他们杀死，换来的也只是十几年的和平。

    因为尾兽会重生的。

    经过多年的观察，发现他们会在属于自己的地盘内活动，不会随意的跑出来。

    忍界中的人们也渐渐打消了针对尾兽的心思，约定俗成的将他们所在的区域被化作禁区。

    当然也少不了为了验证自己实力的忍者或者忍族，去挑战尾兽。

    扉间扶动了下护额眼神中充满了刚毅，现在不同了，他们已经研发出了新的控制尾兽的手段，将尾兽植入忍者体内。

    东方欲晓，耀眼的阳光正从地平线上升起，照在森林间，翠绿的嫩叶上圆滚滚的露珠正反射着清晨的光芒，熠熠闪耀着他们的双眼。

    Ps：鉴于隐村时代之前没有人柱力，就把这个发明给按在扉间和芦名身上了。

