    两小时后，京都大酒店。

    房间内，一个气质儒雅，面容俊美的青年正坐在餐桌旁，拿着一瓶红酒自斟自饮着。

    “叮咚，叮咚……”

    门铃声响起，俊美青年放下了手中的红酒，面含微笑的打开了房门。

    “请问，您是程先生么？”门外的苏童仅瞄了青年一眼，眼神里顿时闪过了一丝惊意。

    这家伙也太漂亮了吧？

    高挺的鼻子，如雕刻般的脸，外表看起来好象放荡不羁，但眼里不经意流露出的精光却让人不敢小看。

    一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，让人一不小心就会沦陷进去。

    而最让人受不了的，是这家伙的嘴角一直微微的勾起，荡漾起一丝着另人目眩的笑容。

    “程哥，不好意思，你也知道这京里的交通这，有点堵车，久等了哈。”这时，后面的苏驰也点头哈腰的跑了过来。

    “呵呵，没什么，先进来再说。”程功十分绅士的将二人请到了房里，和先前那个火急火燎的他简直判若两人。

    房间的大厅里放着张硕大的餐桌，酒菜早就已经准备好了，苏童粗略地扫了一眼桌上的菜品，不禁心中一动。

    因为桌上的每道菜品不但都做得十分精美，而且好像还都是按照她的口味专门订制的，让她瞬间有些发懵。

    人都是视觉动物，喜欢一切美好的事物，苏童自然也不例外，这与本质无关。

    “童童姐可不要误会哦，我和苏驰是多年的同学，也是最好的朋友，这些菜可都是他点的，我这也全当是借花献佛，来，快请从。”

    见苏童的神情有些木讷，程功先是稍微的解释了一句，随后优雅的端起了面前的酒杯，对着二人温和的说道：“童童姐，这第一杯酒，先祝你顺风顺水，生意兴隆，也祝我兄弟前程似锦，福报无边。”

    “嘿嘿，姐，还是我惦记你吧，来，干杯。”苏驰赶紧也凑了上来。

    “呃……干杯。”

    如此气愤下，苏童也只能勉强的端起了酒杯。

    然而，酒一入口，一股芳香之气顿时袭来，不但甜美，而且醇厚。

    苏童回味了好一会，才好奇的问道：“程功，这是什么酒？怎么和我以前喝过的都不太一样呢？”

    “姐，这你就不知道了吧？”听苏童这么问，一旁的苏驰知道自己表现的机会又来了，当即抢着答道：“这酒叫罗曼尼-康帝，它最大的特点就是无论年份多久，售价都是一样的，并在多年来一直独占世界第一红酒的宝座，我程哥平时都舍不得喝的，我都墨迹他好久了，都没让我尝过一口。”

    苏驰说完，偷瞄了程功一眼，见这家伙正色眯眯的瞅着他姐，才大嘴一咧，高兴的满饮了此杯。

    “哦？你这才刚来京城几天，那你是咋对他的酒这么熟悉？”

    苏童突然想到了什么，有些诧异的问道。

    “那个啥，姐，你不知道，我哥们的地产生意做得很大，而且最近我不是在照咱苏家的生意嘛，所以这几天我没事就往这跑，自然也就看到了他的这些个珍藏。”

    “呵呵，是呀童童姐，你看我家就是京里的，这回苏驰过来了，走动的自然也就多了。”程功温和的说道。

    听程功这么一说，苏童自然也就没再继续追问下去，三人就这样有说有笑的闲聊着，气氛很是融洽。

    “咳。”

    “咳咳。”

    又一杯美酒下肚，苏童突然剧烈的咳嗽起来。

    “你们先聊着，我去下洗手间。”

    苏童本就不胜酒力，连着喝了几杯，顿觉一阵干呕，急帮朝着卫生间跑去。

    就在苏童离开不久，一旁的苏驰突然动作很轻的站了起来，只见他飞快的从兜里掏出了一包淡粉色的粉末，之后毫不犹豫的倒进了苏童的酒杯里。

    而程功就这么一直静静的看着，俊美的脸上，没有任何表情。

    干呕的感觉持续了好一会才慢慢平复，苏童大口的呼吸着新鲜的空气，慢慢的从卫生间里走了出来。

    “程哥，听说你下一步的打算就是吞并徐木白的徐行村氏集团了吧？”

    而苏童刚一坐下，却从苏驰的嘴里爆出了这一另人惊人的消息。

    徐木白何许人也？别说在京城无人不知，就算是在整个商界，也是个声名显赫的人物，况且，最主要的是，此人还是她苏家的大恩人。

    “呵呵，你的消息到是很灵通嘛。”程功故作神秘的笑道。

    “那我就先预祝程哥你能旗开得胜，早日吃掉那个徐家。”

    苏驰的话让苏童很不舒服，无论如何，这次毕竟是人家徐木白帮了她苏家。

    一想到当日苏家人对她兴师问罪的那个架势，苏童的心里一阵刺痛……

    “姐，你咋不喝了呢？想啥呢？”

    “童童姐，怎么了？不舒服么？”

    二人的呼唤将苏童拉回了现实，她尴尬看了二人一眼，慢慢地端起了酒杯……

    看着苏童终于喝掉了杯中的红酒，苏驰也适当的站起身来，并对着程功微笑着说道：“程哥，我这突然来了点急事，得出去一趟，一会就麻烦你把我姐送回去吧。”

    “放心，我会的。”

    程功“满意”的点了点头。

    而后者也在隐晦地对他眨了几下眼睛后，快步的走出了房门。

    在酒精的作用下，两人从之前的陌生也渐渐的熟络了起来，话题也从苏驰口中的生意慢慢的聊到了其他。

    当然。程功的优雅帅气，苏童的知性漂亮，一时间让二人都有种相见恨晚之感。

    可虽着时间的推移，苏童不知道为什么，只觉得自己的身体越来越热，紧接着意识开始变得渐渐模糊，脑海里不时的出现各种大片中的战斗画面，这让从未经过“人事”的她顿时手脚发软，慢慢的瘫在了酒桌上。

    “童童姐，你怎么了？童童姐……”

    一开始，苏童还能隐约的听到程功对自己的呼唤，可后来根本就失去了所有的知觉……

