    第279章姜璐璐的行踪

    花漾刚回到基地不久。月貌突然出现在他家别墅外的院子。

    如今，包括他们所有清理出来的住宅区，虽然地广人稀，很多地方存在了很多安全隐患和漏洞。但是，由于有一群不停在繁殖的蜂王存在，且新生蜂王将蜂巢筑在了各大别墅区的角落，但凡有陌生人进入他们的地盘一步。花样都会在第一时间知晓。

    自从花样解除了蜂群对月貌的监控，当月冒出现在她的地盘时，就不会被蜂群攻击。

    月貌的年纪不大，与花时年差不多大小，但是心智与实力却比花时年高得多。

    “小姐姐，小姐姐，我来啦。你猜我跟踪姜露露看到了什么？”

    花样没有回答，表情淡淡的给了他一瓶水。然后转头，看向在一旁，认真耕地的吕超凡。她忽然觉得这个吕超凡最近有点奇怪。按理来说，即使被秦依晓控制了精神以后，以一个二级精神系异能者的身体，劳作久了也是会累的。

    可是这家伙从她出发前到现在已经干了不止五个小时了，浑身的汗像是从水里撩出来似的。可是手下的动作也没有停过。

    “吕超凡？”花漾淡淡叫了他一声，没见他有任何的停顿，下锄刨地一气呵成，就让她不存在似的。

    花漾嘴角隐隐勾起，转身走向月貌就不再理他。

    “走吧，进屋说。”

    月貌一口气将花漾给的水喝完然后跟着花漾进了别墅。

    院子里，吕超凡我这锄头的手紧了紧，手背和额头的青筋爆出，一会儿才平息下去。紧接着又继续刨地松土。

    别墅内，月貌在客厅厨房逛了一圈，“小姐姐，若不是我知道外面依旧丧尸横行，今来这里后还真会以为末世已经结束了。你们这里的生活条件也太好了吧？”

    花样在沙发上一坐。“要是喜欢这样的环境。你大可以也搬进别墅区住。”

    “算了吧，我还是住我的小房子好了，你这地方还有一大群的蜜蜂监视着我，太不自在了。”

    花漾灵机一动，看向月貌时笑意扩大，“现在不住进来没有关系，明天我会让人到基地里张贴招人的告示。我要你跟那些来应聘的人一起加入我的队伍。”

    “我说小姐姐你也太坏了吧？还要让我给你监视别人。这可是另外的价码，你这可得另外付我工资啊。”

    花漾一笑，“工资？呵呵。我管你三餐。你还跟我要工资？活得不耐烦了吧你？”

    “得得得。帮你监视他们也不是不可以。我也有一个要求。”

    花漾瞄了一眼月貌。“什么要求，说吧。”

    月貌苦恼地皱着脸看着花漾。“小姐姐我求你了，别再让我跟踪姜璐璐那个女人了。”

    花漾见他纠结又眉头深锁的样子。好奇的问道。“怎么？这个姜璐璐有什么问题吗？”

    “小姐姐，你不知道？这个姜璐璐。大晚上的，从王肃的别墅里出来，跑去陆臻的别墅。不堪入目，不堪入目啊！”

    花漾眉头一皱，好样的这个陆臻。整个基地谁不知道姜璐璐怀了她弟弟的孩子，居然还敢动这个女人？这不是摆明了要她弟弟花时年难堪吗？

    “哦？她去了多久？确定是去了陆臻房间？”

    “我确定，三个小时左右才出来。”

    “你这墙角听得好！时间也准确！这样，你帮我再听七天墙角怎么样？”

    月貌如同花时年一般阳光俊俏的小脸“噌”的一声红了起来。“什么听墙角！我，我没有！”

    花漾忽然哈哈大笑起来，“我又没说你什么，听个墙角而已，你害什么羞啊？我说月貌，你该不会是三个小时就趴陆臻窗口听动静了吧？”

    花漾本来只想逗逗他，谁知这家伙居然还真的来了脾气，红着脸忽然就隐去了身形消失在花漾的别墅里。

    花漾冲着隐系能量充沛的门口方位喊道，“小月貌，你可千万别忘了呀！就七天而已。”

    七天？什么七天？

    在院子里吕超凡疑惑的手里的动作一滞，偷偷转头看向别墅大门口。

    这肯定是什么重要的消息，他得赶紧想办法通知老大！让老大这七天内注意一点。

    他其实早就拜托了秦依晓的精神控制，在花漾的别墅里假装还被控制着就是为了打听到一些有用的情报去告诉陆臻。

    可是这家人真的太可怕了。他拜托控制后精神力增长了不少，本想着是不是可以用同样的精神力控制法，让这家人尝尝被精神控制的滋味。

    花漾他是知道的，精神力强大根本无法攻破。花漾的父亲也是异能者，对于精神力入侵也非常的警惕。于是就首先把目标定在了花漾的母亲李小玉的身上。

    可是当他的精神力探入李小玉的精神里，他的异能像是石沉大海一般失联了，怎么也感应不到召不回来。

    他不甘心地试了多次，可次次失败。他就想不通了，怎么他的精神力对于一个普通人的妇女都失去了作用？

    他这精神力明明是增长了呀！怎么连个普通人都控制不了了？

    于是当他的精神力恢复后就再次确定了目标。那个花漾队伍里年纪最小的小男孩，别人都叫他小明。

    但是让他极度崩溃的是，当他的精神力探入小明附近，就像是被一股特殊的能量磁场吸住似的，任由他怎么扯都撤不回他探出去的精神力。

    这股特殊的能量磁场不仅纠缠着他的精神力，还顺着他的精神力摸索着来源，若不是他耗费了更多的异能将自己与那股精神力斩断，对方差一点点就要发现他的存在。

    吕超凡可以断定，这个看似年纪最小的小明，他的精神力强度觉得比他这个二级精神力异能者强的多！

    这下他不敢再轻易用精神力去试探任何人。这家人实在是可怕又琢磨不透。他在花漾的别墅生活了一段时间，平时装作还被控制着，探听到了不少消息。万一他暴露了，那么等待他的结局绝对是被大卸八块。

    花漾在别墅大门内将吕超凡的一举一动都看在了眼里，脸上的笑意越来越明显。

    这个吕超凡天赋真是不错！要知道秦依晓可是高阶丧尸，如果进化的好，可是有机会冲刺丧尸王者那个级别的。她的精神力控制都能挣脱。如果被他发展起来，倒还真的会是个不小的麻烦。

    如果这个人不能为她所用，往后确实是个不确定因素。但是一想到末世三年的大战，花漾杀心顿时如同逆战止阀，还是先看看他想干嘛吧。

    精神力异能者发展起来，足以一人控制住一整支丧尸群队伍，对三年后的战斗也有着很大的影响力，能不杀花漾也不想将这么一个人才杀死。

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

