    惋惜，是许多人对于马库斯大师的标签。

    他走的太突然，太匆忙，甚至还来不及选定一位合适的人选，将泰坦酒的酿造技艺传承下来，让这本可以流传千古的美酒成了所有人心中的遗憾。

    当年洛都城里少有的散装泰坦酒被炒出了天价，但依旧一酒难求。

    今日在这里再闻到正宗泰坦酒的酒香，的确让不少老酒客有些唏嘘和怀念。

    不过正如库尔特所言，埃菲拿出的这瓶酒可能是她留下的孤品藏酒，这样的酒用来参加品酒大赛是不符合规矩的。

    因为品酒大会的目的，是为了给酒客们评比和筛选当下洛都城内可以购买到的各种美酒。

    数量充足且可购买是最重要的前提。

    众人看着站起上来的埃菲，目光有怜惜的，也有戏谑看戏的。

    就连先前获得了高分的里斯酒馆老板，都忍不住回头看着埃菲。

    “谢谢库尔特大人对于家父的肯定，也感谢大家依旧记得我的父亲。”埃菲先向着库尔特微微鞠躬感谢，然后站直了身体，声音嘹亮的说道：“这不是孤品藏酒，是家父三十年前封存的窖藏酒，窖藏三十年方可开启。

    我于前些日子开启酒窖，这是第一瓶灌装的泰坦酒。接下来泰坦酒馆将重新推出我父亲酿制的泰坦酒，每日供应数量应该在五十瓶左右。”

    现场安静了一会，然后一片哗然。

    “窖藏三十年的泰坦酒可以每日供应五十瓶！当年马库斯大师竟然藏了如此多的好酒！”

    “看来以后泰坦酒馆又是一个好去处了！”

    “虽然马库斯大师走了，但他的传奇又要重新开始了！”

    现场的酒客们都颇为兴奋，特别是那些对泰坦酒念念不忘的人，已经开始约着明日去泰坦酒馆一聚了。

    酒馆老板们则神色各异，如果埃菲说的是真的，那泰坦酒就符合参赛标准，这可是一个争夺金奖的强敌。

    不少人的目光中在鲍里斯和埃菲身上流转，当年马库斯也是两次压着里斯酒馆夺得金奖，被誉为鲍里斯的一生之敌。

    没想到时隔多年，马库斯的女儿携着泰坦酒再次来袭，对上的依旧是鲍里斯的爆炸酒。

    鲍里斯的表情依旧没有什么变化，向着埃菲微微点头致意，然后便转过身去。

    “马库斯当年竟然留下了如此多的藏酒吗？”库尔特闻言也是一脸惊讶，不过很快点头道：“如此的话，这瓶酒是可以参加本届品酒大会的。”

    “谢谢。”埃菲点头，重新入座，等待评委们品酒打分。

    主持人声音洪亮道：“好的，请各位保持安静，接下来各位评委要开始品酒了，让我们期待一下这一瓶窖藏了三十年的泰坦酒，会得到评委们怎样的评价。”

    台下很快安静下来。

    众人纷纷期待的看着台上的评委们。

    库尔特端起酒杯，先凑近鼻子，用手轻轻扇着杯口，深嗅了一口酒香。

    馥郁的醇香令人迷醉，葡萄的香味在橡木桶中发酵出了特殊的芳香，她是如此的独特，又如此的优雅，令先前的酒尽皆失色。

    他浅饮一口，酒液缓缓滑入口腔，口感干冽，酒味柔和，酒香在口中萦绕，浓郁迷人，优雅而醇和。

    他似乎看到了一位优雅的女神，令人心生爱慕，却又不敢靠近的女神！

    库尔特久久之后睁开眼睛，一脸赞叹的看着手中的酒杯道：“三十年的窖藏，让酒香和酒味变得更为美妙，就像是得到了一次升华，无论是口感还是味道，比起当年的泰坦酒更为迷人。

    这三十年的窖藏时间，大概就是库尔特对泰坦酒的最后一次改进吧，让泰坦酒更进一步的改进。

    可惜，他自己没有能够亲眼看到这种改变。”

    弗格斯也刚刚放下酒杯，同样一脸感慨道：“我本以为当年的泰坦酒已经是巅峰，今天才知道，那只是半成品而已。

    窖藏让橡木桶的香味与酒香完美交融，赋予了泰坦酒全新的风味，这是我喝过的最风味独特且美味的酒。

    这是马库斯三十年前的作品，那时我们也刚好在这里被他的泰坦酒惊艳，却又在三十年后被他再次惊艳。”

    “这的确是让人惊叹的美酒，比起当年的泰坦酒更胜一筹，时间成了马库斯最好的助手，替他完成了剩下的工作，成就了这真正的泰坦酒。”另一位评委同样赞叹道。

    五位评委，都给出了极高的评价。

    台下一片安静，所有人都在等待着给出了高评价的各位评委会给泰坦酒怎样的分数。

    埃菲也是握紧了拳头，紧张的等待着结果的出炉。

    库尔特拿起了面前的号牌，高声道：“我给10分！可惜只能给到十分。”

    “我也是10分！泰坦酒和马库斯值得。”弗格斯拿起了号牌。

    其他三位评委也是拿起了号牌，都给出了10分的满分评分。

    “50分！”

    “品酒大会好像已经有三年没有出现满分酒了吧？”

    “时隔十六年，泰坦酒要第四度摘得金奖了！”

    现场顿时一阵骚动。

    五十分的满分，等于是宣布泰坦酒再次获得金奖。

    而这样的殊荣，泰坦酒已经获得过三次。

    埃菲终于忍不住泪崩，咬着嘴唇，努力控制着自己的表情。

    “恭喜，相信你父亲知道这个消息，也会感到欣慰的。”麦格看着她轻声说道。

    “谢谢，谢谢你哈迪斯先生。”埃菲抹了一把眼泪，很快将自己的情绪稳定下来，然后微笑着回应着周围人的恭贺。

    泰坦酒以50分的满分评分回归，一如马库斯传奇的一生。

    等到现场稍稍安静下来，库尔特才看着埃菲道：“埃菲小姐，不知我是否有幸能够买下这瓶泰坦酒？我想这是非常有纪念意义的一瓶酒，也是值得细细品味的一瓶酒。”

    “我父亲在世的时候，常说您是一位令他钦佩和尊重的长者，这瓶酒请允许我送给您。”埃菲微笑着说道。

    “那我就不客气了哈，以后会常来泰坦酒馆的。”库尔特起身把工作人员托盘里的酒和酒塞一起拿走，盖上之后，放在自己手边。

    “你这动作可真快，要不晚上我们一起吃个饭？”弗格斯看了眼桌上的酒，笑着说道。

    “行啊，我有几瓶不错的酒可以拿出来喝，不过不包括这瓶。”库尔特笑着点头。

