    北俱芦洲卧犬山傍。

    一个十多岁的少年正端坐在树下，一手拿一柄青铜小刀，另一手持龟甲，在其上刻画着什么。

    少年身侧一只神骏的巨犬匍匐着，晒着温暖的太阳，懒洋洋的打盹。

    少年身后的树上，一只比寻常家猫大一些，一身斑斓皮毛好似老虎的猫，颇有些好奇的看着少年手中的刻画。

    龟甲随着少年的青铜小刀划过，留下一道道深刻的痕迹，似乎组成一个阵法模样。

    少年聚精会神的操作着小刀，一个身影自北边飘然而来。

    少年似乎是感觉到来人的气息，抬起头来看向北方，起身来拱手道：

    “见过水御师兄。“

    北方来人正是俞慎的记名弟子水御。

    自那日凌霜渡金仙劫后，荒古各家都分别下山来，在北俱芦洲游历。

    而各家也说好，轮流到赵部落这里来，保护榛的成长。

    刚刚下山没轮到水御，水御便借着俞慎与真武大帝的关系良好，跑去北俱芦洲北方冰原拜会真武大帝。

    水御在荒古也是诞生在冰川下的大海中，对真武大帝所在的环境无比熟悉，也与真武大帝的修行之道颇合。

    真武大帝倒是没有什么顾及，也让水御在北方冰川修行数年，让水御提升巨大。

    后轮到水御来看护榛，水御方才离开北方冰川，来到这里落户。

    而榛也没有让荒古诸人失望，三岁便觉醒宿慧，踏上修行之路。

    后续在荒古各位大能的照料和指导下，这十多年除了年龄，各方面也成长飞快，修行一日千里。

    此时的榛已然是炼神返虚境界，差一步就能比肩曾经的赵榛。

    在榛的帮助下，赵部落不断的发展，逐渐吞并周围部落，在这片区域建立了一座座城池，人族发展迅速。

    榛除了帮助人族发展之外，也不断吸收学习荒古各家大能的本事。

    由于水御精通阵法，故近年榛在跟水御讨教阵法，进境惊人。

    水御一眼看到榛手中龟甲上的图案，笑道：

    “我不过是道长记名弟子，无需唤师兄，你对阵法理解精进迅速，这阵图做的不错。“

    榛连忙拱手道：

    “还是多亏了师兄指导，阵法领悟比不得师兄。“

    “风羲兄弟给你打的基础也不错。“

    说话间，从部落城池方向，一匹骑士奔驰而来，扬起一阵灰尘。

    骑士快速的来到榛的眼前，潇洒的翻身下马。

    眼前这位骑士身穿青铜铠甲，腰间佩剑，马匹上挂有弓箭。

    骑士马匹身边还跟着一队十只包金灵犬，很是神骏。

    见着来人，榛道：

    “溪哥儿，如何这般着急。“

    被称呼为溪哥儿的骑士连忙上前，道：

    “榛，召夫大人唤你回去，我爷爷他们也都过去了。“

    “季晨大人也来了？看来战事已漫延到北俱芦洲。”

    说罢，旁边神犬阿疾起身来，榛轻轻跳上阿疾的背脊，树上的猫也跳入榛的怀中。

    见着榛上到阿疾背上，骑士也翻身上马。

    榛朝着水御道：

    “师兄可要同去？”

    水御这些年虽然在此照料榛，但是也时刻关注天下大事，知晓南瞻部洲早就战火连绵，开启大劫。

    现在战火也逐渐漫延到北俱芦洲来。

    水御飘然而起，道：

    “同去。”

    说话间，水御抬手一挥，阿疾、骑士以及那一队灵犬的脚下升腾起黑云，驾着诸人往城池而去。

    不多久几人便来到城池中心，一处风格颇为古朴的建筑群，这也是赵部落的核心区域。

    此时赵部落以及其余城池的头人都汇聚到此处，共聚一堂。

    待得水御三人到来，已然年纪颇大的召夫，以及越老越精神的季晨，早就等在了这里。

    而上首有一路人，非是各大部落之人，一脸风尘仆仆，显然是外来之人。

    见着榛等人到来，召夫连忙招呼他们入座，道：

    “这几位是南瞻部洲晋国的使臣，特来我们这里寻求合作。”

    榛听得晋国之名，拱手道：

    “听闻晋国出了一位大贤，让晋国发展迅速，现携数十城，数百万人口，如何来我这般偏僻地方求助。”

    听得榛此话，晋国使臣道：

    “可是部落神子榛在前，见过神子。”

    “唤我榛便好。”

    “不敢，早听闻神子大名，不敢无礼，回神子，我晋国在有仁君带领下发展迅速，可近年南瞻部洲共主残暴不仁，一言不合便灭国屠城，现北方以我晋国为首抵御暴君，南边以周国为首抵御。”

    “南瞻部洲共主？我听闻南瞻部洲诸侯林立，共主毫君早无法制衡各国，如何能灭国屠城？”

    “那毫君原先确实唯唯诺诺，前些年却如变了个人似的，手下也无端端多了无数能人异士，数十万疯魔一般的大军，开始大举破国屠城，占据南瞻部洲西部，势力甚至漫延至西牛贺州。”

    “这便有些稀奇。”

    “毫君大军已开拨晋国，出兵我晋国，我晋国抵不住那疯魔般的大军，节节败退，借着垚山天险方才站住阵脚，若是我晋国失守，毫君便可直入北俱芦洲。”

    听到这里，各个部落头人都皱眉不语，也大概知道如今的形式。

    榛大概知晓了情况，与从水御等人得知的基本一致，道：

    “毫君数十万大军都开拨攻晋？那周国可有机会助战？”

    “有仁君已派使臣前去，不过周国近期发现东边妖族大举跨过大陆桥来到南瞻部洲，还需分派兵力抵御妖族。”

    “妖族西进南瞻部洲，不愧是主战场。”

    部落头人此时都将目光转向了榛，等待着榛这位神子的决定。

    榛略微思考一番，道：

    “必须出兵协助晋国，否则晋国国破，毫君大军就朝着北俱芦洲来了，我北俱芦洲皆是零散部落，更是抵挡不住。”

    水御在旁边点头道：

    “然。”

    晋国使臣起身来，朝着榛拱手道：

    “多谢神子理解，我已携国君与有仁君手书国书，愿与诸位结成联盟，为表诚意，给各大部落送上金银百乘，丝绸万匹，已在北俱芦洲南部。”

    “有心了，各家部落皆去准备可战之兵，十日内我们出兵十万支援晋国，金银丝绸按照出兵比例各家分配。”

    “喏。”

    说话间，各家头人便散去召集可战之兵。

    部落之人本就好战，这些年尽是在发展，凶兽也被横扫，部落战士早就饥渴难耐，渴望一场战争来彰显勇武，所以出兵也没有任何阻碍。

