    温书那灰白色的眸子开始逐渐褪去，再一次的眼睛恢复了正常人的灰色。

    他的心情似乎很好，好到凝望着苏叶，声音都放轻了很多。

    就像是，很熟的人之间轻声的低喃

    “苏医师，今日月圆了。”

    “所以？”

    “正是个药王谷宝藏现世的好时候。不如我们一起去看看？”

    苏叶静静望着他，没说话。

    温书嗤笑了一声

    “我知道，你已经拒绝过一次了。

    不过，你那位放在心尖尖上的人。恐怕被怨诅折磨的，等不到你研制出解药了。

    苏医师，当真不想去看看？”

    温书说完，不再去看苏叶，转身便沿着狭窄的小路往前走去了。

    他笃定了，苏叶会跟来。

    只是当看到苏叶真的跟来的时候，温书眼中一抹暗芒快速闪过。

    若有所思落下一句

    “苏医师待他，还真是好。”

    两个人一前一后深入山林里。

    时间滴答滴答，很快的过去。

    半个时辰后。

    就听到药王谷轰隆巨大的声响。

    震得对面都抖了三抖。

    原本住在药王谷准备几日后贺礼的各大门派的人，纷纷从自己的住处走出来看看到底是发生了什么事。

    跟着，就听到有人惊呼

    “快看！那是什么？！”

    话音一落，中人纷纷抬头看去。

    就见到药王谷最高的山头，一道乳白色的光芒骤然闪现。

    而天空上，乌云密布。

    乌云与那白光形成对峙局面。

    哪怕只是远远看着，都让人有种喘不过气的压抑感。

    这各大门派的人都是人精，根本不需要旁人指点，都已经纷纷朝着那个地方赶去。

    如此场景，不是器灵出世，便是秘宝现世。

    总之，一定是极好的东西出现了。

    山洞之中。

    苏叶一身白衣，望着自己面前的一汪池水。

    她手里的药王戒不知道什么时候从自己的手上消失不见。

    药王戒里，那颗开出嫩草的小石头啪嗒一瞬掉进了那池水中。

    瞬间，那颗嫩草从她的眼皮子底下长成了参天大树。

    苏叶静静望着，眼皮一挑。

    跟着，下一秒，药王戒也沉入了池水里。

    她侧头，询问站在一旁的温书

    “这就是那宝藏？”

    温书静静的盯着苏叶，没有说话，眼中带着某些深意。

    温书开口

    “你看到了什么？”

    苏叶本来注意力都在那颗树上。

    结果听到他的询问，回过劲儿来。

    不过她什么都没说，只是望着温书。

    温书咬着牙根，

    “你看到了什么？”

    苏叶声音平淡

    “你看到了什么，我便看到了什么。”

    “奥，是吗？可这山洞里，一片空旷什么都没有，哪儿来的宝藏？？”

    苏叶听着温书的话，她顿了顿。

    随后又扭头看过去。

    确实，没看错。

    一片湖水，湖水中一颗参天大树盛开，翠绿的叶子，枝繁叶茂的。

    这个时候，向来情绪不外露的温书，脸上开始浮现怒色。

    苏叶瞧着他那样子，眼皮一挑，随后淡淡开口

    “温书殿下似乎对这宝藏格外的执迷。”

    这个人也真是奇怪，对神兽玄武，对药王谷谷主之位似乎都没有兴趣。

    他只着迷于药王谷传闻中能活死人肉白骨的宝藏。

    可他身怀巫族血统，寿命比人族多了近百年，只要不作死根本死不了。

    这个东西对温书来说，真没什么用。

