    “嘟嘟！”

    一声哨响，大梦初醒！

    真的赢了，真的在1:3落后的情况下逆风翻盘了！

    这里可是奥克兰，是甲骨文球馆！

    骑士队在勇士的主场击败了赛季七十三胜的勇士队！

    这不是奇迹是什么？

    骑士众人都疯了，詹姆斯、乐福和周乓紧紧抱在一起，相拥而泣。

    严谨点说，是周乓被他俩紧紧抱住，都快憋死了。

    “我们做到了！我们做到了！”

    詹姆斯一遍又一遍地重复着这句话，像一个完成家里期望的大男孩。

    好不容易等到詹姆斯松开手，周乓刚想松一口气，没想到接下来教练组、管理层全都围了上来，不要命地往詹姆斯身上靠。

    行吧，周乓双手一张，彻底放弃了抵抗。

    让庆祝来得更猛烈一些吧！

    拥抱了一分钟，詹姆斯忽然跪倒在地，不停地拍打着地板。

    众人一惊，还以为詹姆斯是伤势复发了。

    上去一看才发现，原来他是趴在地上哭呢。

    男儿有泪不轻弹，喜极而泣，应该的。

    这些个记者真是会抓机会，第一时间就把镜头贴到了詹姆斯的脸上，抓拍到了詹姆斯掩面痛哭的这一幕。

    众所周知，这张照片后来经常被人恶搞。

    詹姆斯一哭，其他人也绷不住了，纷纷落泪。

    这给库里看的有点不知所措了。

    麻蛋，明明是我们输了，该哭的使我们才对啊！

    对于勇士来说，这个赛季是多么的完美啊！

    常规赛七十三胜啊！

    只要再蝉联冠军，那简直是完美！

    谁能想到骑士能在1:3落后的情况下翻盘？

    骑士休息区，只剩下泰伦卢一个人坐在那边掩面痛哭。

    作为一个半路出家的教练，天知道他为了这一刻放弃了多少！

    好在最后的结果是好的，这一刻，他所有的辛酸和痛苦全部释放出来，整个人都松弛了下来。

    他，泰伦卢，不比任何一个教练差！

    今夜，奥克兰的星空美得让人窒息。

    华夏大地上，无数的嘶吼声打破了这片宁静。

    只是没有任何人会责怪这份喧嚣，所有人都知道，周乓这个小伙子以首发后卫的身份带领骑士队拿下了总冠军！

    “让我们恭喜克利夫兰骑士，他们成为了15—16赛季的总冠军！”老猛当着镜头刚想说出这句话，却发现对面的摄像师一脸茫然。

    老易上下打量了一番摄像师，总觉得少了些什么。

    嘶~

    “你的摄像机呢？”老易终于反应过来了，摄像师没有摄像机，你是准备用人眼转播吗？

    摄像师无辜地指了指一个方向，无奈地耸了耸肩。

    顺着摄像师指的方向望过去，老猛和老易都懵逼了。

    张指导都这么大岁数了，竟然能扛着那么重的摄像机一路小跑，径直奔着骑士休息区去了！

    “喂！张指导，别吃独食啊！”

    老猛和老易急了，他们也想采访周乓啊！

    “下个赛季见，还有，恭喜。”库里跟欧文简单拥抱，说出了这句话。

    看着喜极而泣的詹姆斯，库里真心难受。

    他们为了蝉联冠军，付出的一点都不比骑士少，如今却成为了失败者，还是在自己的主场。

    说真的，库里到现在都没敢看观众席，他不忍心看到球迷失望的表情。

    下个赛季，绝对不会再失误了！

    库里紧攥拳头，大踏步走向了球员通道。

    至于克莱，哨声刚响就返回了更衣室。

    不出意外，他现在应该躲在角落里抽泣呢。

    与此同时，克利夫兰地震了！

    以速贷球馆为中心，整个克利夫兰没有一处幸免，全都被疯狂的球迷给包围了。

    呐喊！跳跃！掌声！

    克利夫兰的第二座体育类总冠军，第一座NBA总冠军，意义实在是太大了！

    今晚克利夫兰的球迷要用实际行动让世界见识一下，什么叫做最忠诚的球迷！

    大街上，游行的人群一波接着一波。

    少男少女们肆意地展示着自己的身体，遇到对上眼的直接就扑上去。

    回归原始，纵享丝滑……

    TNT直播室，奥尼尔整个脸黑红黑红的。

    “哈哈哈哈哈！”

    “我说过骑士有机会吧，当时你们都不信！”

    “1:3又如何？只要有詹姆斯在，骑士就能创造出无限的可能性！”

    巴克利难得没有跟奥尼尔对着干，能够成为这一历史的见证者，他的内心也很兴奋。

    “勒布朗真的做到了，他完成了他的诺言，为克利夫兰带来一座总冠军！”

    “我宣布，以后我就是骑士的球迷了，是勒布朗的粉丝，也是滂臭的粉丝！”

    没有人会忘记周乓最后的那一记三分，准绝杀的一球，杀人诛心！

    “我们是冠军！”

    周乓这一刻终于能够理解了，为什么这么多球员对总冠军如此执着。

    当你真的达成这一目标时，实在是太爽了！

    更衣室里，香槟什么的已经准备好了，周乓可没有忘记要用香槟的塞子去弹乐福的小弟弟……

    不过在此之前，他们还有很多事情要完成。

    颁奖仪式。

    尽管取得最终胜利的是骑士，但甲骨文球馆里面的球迷还是有留下来的。

    今晚的比赛有胜负方，但对球迷来说却是一场视觉盛宴。

    骑士赢得堂堂正正，球迷没有太大的怨气。

    颁奖台的看台前面，骑士全体成员站在颁奖台上，接受了奥布莱恩杯。

    接下来就是FMVP的人选了，毫无疑问，勒布朗·詹姆斯！

    总决赛里，勒布朗场均29.7分11.3篮板8.9助攻！

    五项数据冠绝两队，历史第一次，连续两场40+，真正的无解。

    1:3落后实现超级逆转，让历史第一胜率球队成为垫脚石。

    也是从这一年开始，詹姆斯被越来越多的拿来和乔丹对比。

    FMVP，当之无愧！

    詹姆斯从拉塞尔老爷子手中接过了FMVP奖杯，自信地举了起来。

    肖华也站在旁边，笑呵呵地看着詹姆斯，眼露精光。

    对此，詹姆斯直接选择无视。

    反正他也没有答应肖华的条件，这个总冠军是靠他和队友的努力拿下的，丝毫没有心理压力。

    简单说了两局获奖感言，詹姆斯没有啰嗦，而后就单独捧起了总冠军奥布莱恩杯。

    这就是老大的地位。

    本以为第二个摸到奖杯的会是乐福，没想到詹姆斯直接把奖杯递到了周乓手里！

    现场的媒体都露出了意味深长的笑容，纷纷将镜头转移到周乓身上，试图从他的脸上寻找到惊喜的表情。

    不过很可惜，周乓只是挑了挑眉毛，毫不在意地接过来举了一下，随手就甩给了乐福。

    这幅样子，似乎他对总冠军奖杯毫不在乎一样。

    事实上的确如此，奖杯又不是金子做的，不值钱……

    相比较而言，周乓更想要FMVP的奖杯！

    当骑士集体举起奥布莱恩杯的时候，克利夫兰的球迷又一次爆发出冲天的呐喊声。

