    叶帆瞬间三重解体，剑意二重解体！唤出一面折光剑盾，直接将这头白虎的冲击抵挡在外。

    可白虎立刻划出一道急转弯的光弧，从侧面绕过，再次发起冲击。

    这速度之快，让叶帆想起了青丘一族的物转星移！叶帆连续又是一面剑盾，将白虎震开！“哈哈！剑神就这点本事？

    只会挨打吗？”

    白虎突然化作数百道闪电流星，从四面八方各种角度，霹雳降下！叶帆也有点恼火，这家伙有点蛮不讲理。

    “太古龙怒皎天坠！”

    青金黑三色融合的无双青龙，龙魂一个疾速俯冲！“轰！——”肆虐开去的冲击波，将所有的雷电一并击退！“哈哈哈！好强的龙魂！五爪金龙都能使出这威力的皎天坠？”

    那白虎恢复本体，摇摇晃晃，有点被震晕了，但丝毫没有生气和害怕，反而很兴奋。

    其实叶帆也已经挺意外，这白虎只是精神力被刺激了下，但肉身并没什么损伤。

    由此可见，虽然白虎没有玄冥那坚硬的外壳，防御力也不是一般神兽可比的！甚至于，恢复速度，在叶帆看来也似乎异于寻常。

    白虎稍微一晃脑袋，已经再次朝着叶帆发起冲锋。

    四肢宛如踩踏着火光雷电，地面上也不断爆闪出一道道雷光电戟！整个战场的天雷，也变得格外密集。

    叶帆虽然可以硬抗天雷，但十次百次也就算了，一下子降下几千次，那就是蚁多咬死象的节奏啊！可天雷对白虎而言，却只是增强和恢复，完全没影响。

    “大白猫！你这不讲武德！这战场对你有利！”

    “是你自己找上门的，别找借口！”

    “我干！”

    叶帆直想骂娘，好好说话似乎不行了，只能动点狠手。

    “焚天龙王枪！”

    漫天剑雨落下，黑金色的流光宛如毁天灭地的剑意陨石。

    白虎被逼得无路可退，硬抗了十几道龙王枪后，被限制在了一片区域。

    “修罗！”

    叶帆抓住机会，一剑挥出，新月形的剑意在白虎胸膛上划出一道深深的口子！这头白虎终于第一次挂彩了！“吼！——”震天虎吼声传遍八方。

    短时间内，竟然又从三个方向，飞来两道红色闪电，和一道蓝色闪电。

    又是三头白虎！？

    叶帆早就知道，白虎是四大神兽中最兴旺的一族，可也没想到这么密集。

    看样子，白虎神兽跟氏族一样，血脉境界不同，会有雷兽，雷煞和雷神的区别。

    不过因为白虎的修为，身体素质等也各有不同，血脉高低并不代表绝对强弱。

    “帝王级剑意？

    剑神？

    ？”

    “白犽，有这等贵客登门，你怎么可以不告知我们？”

    “是啊，这样对待帝王级剑客，也太怠慢了！”

    三头白虎纷纷斥责白犽。

    叶帆心里感动，世上还是善良的大白猫多啊！“三位，多谢……”“吼！——”不等叶帆说什么，一头红色雷电的白虎，已经扑过来要咬断叶帆的脑袋！“我！！？

    ？

    ……”叶帆瞬间脸都绿了。

    赶紧一个天风龙影加速，叶帆一道剑光挡开了白虎。

    要不是反应够快，脑袋真差点被吃进去。

    “该轮到我了！”

    另一头雷煞白虎从天而降，唤出万千天雷，从四面八方汇聚过来。

    宛如一个超级漏斗，但漏下来的是汇聚成通天大河的电流！“你们这是要群殴！？”

    叶帆大声问。

    “谁说过要跟你单挑？

    你也可以叫人啊！”

    那白犽咧嘴一笑，也跟着扑了上来。

    一头白虎在天空中不断落下霹雳，三头白虎在地面飞快突袭。

    叶帆施展剑走游龙，叶帆背后展开三对剑翼，化作一道疾风，在战场上闪电般曲折腾挪。

    四头大白猫把他逼得有点紧，但直接下杀手，既危险又有点难度，跟他来这里的目标不一致。

    “寒霜满天！”

    数十万把飞剑，以光速在战场来回爆射！黑金青三色流光破空刺耳声，宛如天神震怒！“疼疼疼！”

    几头大白猫一边喊疼，一边又觉得很开心！“变态啊……”叶帆心里犯嘀咕。

    关键是，这些白虎恢复效率惊人，连中了他的无双剑意，都能迅速愈合。

    “猫有九条命，这算是猫祖宗了吧，估计命是挺硬的……”叶帆脑海里喃喃自语，但这样下去，也不是办法。

    寒霜满天只是削弱这几头白虎的走位和攻击频率，并无法彻底解决它们。

    通过不断加速，叶帆总算找到了一个空隙。

    一尊剑魔阴影陡然降临，满是邪恶疯狂之态。

    “死神咏叹！”

    刚才就发现，白虎的精神属性偏弱一些。

    叶帆数千个元神大发神威，剑魔阴影仿佛将整个咸池都要笼罩！四头大白猫眼珠子睁圆，“呜呜”地低声叫着，开始后撤。

    但还是被这股精神冲击所入侵，直接在地上开始打滚，似乎头疼难受地要死。

    其实这样的效果，已经是非常低的伤害。

    一般的神兽，估计已经疯狂地自相残杀了。

    叶帆松了口气，总算可以摆脱了。

    带上已经恢复了的小金，叶帆继续往咸池深处进发。

    可是刚没跑出多远，后面的白犽等几头白虎，又追了上来！“剑神！你跑去哪？

    这架还没打完！！”

    不是吧？

    恢复这么快！？

    叶帆正郁闷，前面一股令他心头一震的威压，陡然现身！“轰隆隆！”

    一道白电惊雷，劈在了一座山峰上。

    一头浑身流动着白金色雷光，毛发泛着金属光泽的白虎，威风凛凛地站在那儿。

    紧跟着，三头蓝色雷电的白虎，也跟着落在了两侧。

    跟来的一头雷煞白虎，怒吼一声。

    “白犽！放肆！还不停手！？”

    白犽等几头，心不甘情不愿地站定。

    “白裂，你来得够快的呀？”

    “剑神乃是战王的贵客，你们怎能私下胡作非为？”

    白裂训斥。

    叶帆一听，确定了自己的猜测，对那头雷神血脉的白虎拱手。

    “原来阁下就是白虎王白战”。

    “剑神，几个同族不懂事，别介意……”“哈哈，没事，不打不相识么！战王，我这次过来……”白战直接打断了叶帆话，一抬猫爪，露出根指头，摇了摇。

    “剑神，在我们咸池，不是这么聊天的……”“哈？”

    白战一双金色的眸子电光跳动，“在咸池，我们不喜欢动嘴皮子……要聊天，就用你的剑来吧……”叶帆瞬间内心有点崩溃，你们这帮大白猫是不是有狂猫病啊！？

    

