    第584章麻袋里的好东西

    王蕾：“这，你们这是？”

    陈波好奇：“有福哥，你们要支钱啊？”

    李甜果也开口：“急用吗？”

    不怪她们会这么问，这段时间，食品厂光支钱了。

    从各村收菜需要付钱，买拖拉机需要钱，泡菜的调料盐巴白糖辣椒粉什么的更需要钱，包装袋需要钱，机器一开，发电的煤炭买回来也要钱，出去铺货，差旅费，车油钱……好吧，这个费用比起其他的算是小钱了。

    反正，处处都要钱。

    食品厂筹备到现在，也就机器上托了姑奶奶的福，没花钱，其他的，样样都支钱，别处的收入都投食品厂上来了。

    财务室闲着的时候喝茶聊天，都在想，食品厂开春也不知道能不能收回货款来，要求不多，能有个一两百的货款回来，大家心里就觉得松一口气啦。

    陈有福摇头：“不支钱。”

    不等他继续说呢，比他晚回来几步的李有才也赶过来了，接话：“我们是收回了货款，不好带着这么多钱回家，只能辛苦你们加个班了。”

    李有才几人也不傻，自己这边泡菜都卖出去了，那其他地方肯定也一样。

    陈有福回头，看到李有才等人也回来了，不由相视一笑，又齐齐看向财务室的人，道：“可不是么，麻烦你们加个班了。”

    本来王蕾还在心里盘算账上还有多少钱，能用多久呢，乍一听这话，一下子没反应过来，愣怔的看着一行人。

    李甜果惊呼：“卖出去啦？”

    陈波也高兴：“有货款回来啊？”

    李有才乐呵呵的：“那是当然，我们今天拉出去的可是把泡菜都给补充上了，还有别的供销社和代销店都没送货过去呢，估计啊，那些也是没货。”

    “对！”陈有福兴奋着：“一会你们要给我们开单，我们明天去食品厂出货的时候，量可不能少了，车能拉多少就拉多少，出去一趟，不能浪费了车油不是。”

    王蕾这会回过神来，忙把拉了一半的门又打开来：“快，快进来。”

    妈呀！

    总算回货款了。

    之前大量的铺货，附近三个市，十几个县的供销社和乡社的代销店都没放过。

    不光之前储存的菜，大队种植的菜，附近几个村子种的菜也都被收上来，都弄泡菜了。

    支出的费用可想而知，牛罗村的人虽然没觉得白曦的做法有问题，可心里还是打鼓的，毕竟这步子弄的太大了，就怕没个半年一年的，收不回来。

    乡社那边知道了，黄乡长更是来了两三趟劝说，就怕牛罗村好不容易过起来的好日子又过没了。

    现在，居然从铺货到有货款回来也不过两个月出头而已。

    看陈有福等人兴奋的样，这货款肯定不是那么一两百。

    财务室的人高兴坏了。

    有了收入，季度分钱的时候，她们也才好意思收奖励啊，要不然，村里给发岗位贡献奖励的时候，她们财务室都没好意思领啦。

    财务室的人沸腾了，都麻利的回到自己的办公位置上，视线期待的望着陈有福等人。

    当看到他们拎着麻袋的时候，呼吸不由一紧。

    这年头，麻袋可不小，牛罗村装泡菜的麻袋那更是大的，一麻袋能装至少两百多三百包。

    一行人手里的麻袋不像还装着泡菜，虽然有些瘪，可就是瘪的，才让财务室的人紧张的咽了咽唾沫。

    陈波和李甜果几个甚至激动的活动手脚，有人还来了几个扩胸运动。

    这一幕，把陈有福等人笑乐了，也让他们心里不由的升起自豪来。

    看，之前那么多人不看好我们牛罗村的食品厂这番动作，都说会血亏，会亏的日子回到解放前。

    会穷的叮当响，说不定会连养殖场和砖窑都弄不动了。

    现在，我们都用麻袋装钱啦。

    当然，虽然没有装满，可这才哪到哪啊。

    好戏还在后头呢。

    王蕾：“同志们，准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “那就开始！”

    一声令下，开始了货款轻点和对账。

    陈有福一行人一个一个来，单据，条子，本子，然后是倒出麻袋里的钱。

    因为陈有福等人先回来的，自然是由他先开始。

    所以，当看到他从麻袋里倒出钱来的时候，财务室的人即便心里已经有了准备，还是倒抽了一口冷气。

    谁见过用麻袋装钱的啊，这还真是第一次！

    陈有福倒了钱，就笑呵呵的站在一旁等候结果。

    而财务室的人则是麻利的开始干活。

    对账的对账，数钱的数钱，看单据的看单据，一切有条不紊。

    闻讯赶来的陈大柳站在门口，看着这一幕，不住的点头，不错，财务室这架势，果然是已经立起来了。

    要知道，当初他管账的时候，那叫一个头疼，小心翼翼，紧张兮兮的，就怕漏记了什么，就怕算个不好，每天晚上都要垫着煤油灯算上十来遍。

    后来，村里活计多了，进项多了，姑奶奶体恤他，找了人专门管账，这才让他轻松不少。

    一开始，财务室也没这么利索的，就算是王蕾是会计专业的大学毕业生，可不行，是姑奶奶提点了几句，让财务室的人一个岗位负责一部分，遇到大数额的时候更是要谨慎，数钱可以换着来数，这样才没出什么差错。

    “王组长，清点完毕，一共六百七十三块八毛。”

    数钱的是陈波和另外两个同志，对过数目确定后，和王蕾汇报数额。

    而对账单的李甜果也紧接着报出了铺货的泡菜数量来：“王组长，二十一个铺货点，数目完全对上。”

    另外还有一个人也接着汇报：“新增订货量是三千六百五十包。”

    陈有福听着，见财务室的人都高兴的用满是赞赏的目光看着他，不由有些不好意思，但是又觉得自豪，看吧，我们天天奔波在外面也不是做无用之功的。

    其实，六百多并不需要用麻袋来装，可这个年月，扒手可不少，万一被扒了，可真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    可往麻袋里装就不一样了，谁也不知道会有人钱多的装麻袋里去不是，安全又省心。

    (本章完)

