    自从那一次偷袭之后，魂殿依旧是几次骚扰一番，但却依旧没有大动作的意思。

    大殿内。

    火稚柳眉微皱，看着云韵和彩鳞不悦道：“都一个月了，魂族这群人搞什么鬼？为什么还不动手！”

    云韵嘴角一抽，心里无奈的想着：“人家不来挑事，发育不就好了？那么暴躁干嘛....”

    而彩鳞就不同了，直接怼道：“你是不是闲的？他们不来搞事，我们守着就是了。”

    这里只有她们三人，在加玛帝国的时候，彩鳞和云韵也是老相识了。而且，没有外人的情况下，她自然不会谦让着火稚。

    看着每天顺从自己的彩鳞，突然怼了自己一句之后，火稚微微一愣....怎么说了？这种感觉，似乎已经好久没有过了。

    俏眉一皱，旋即道：“蛇婆娘，你是想造反不成！？”

    彩鳞冷哼一声道：“你也配，这里又没有外人，少给本王摆出一副女主人的架子。”

    火稚情绪有些失调，微怒道：“你是蛇皮发痒了？”

    彩鳞也察觉到了火稚今天的情绪似乎有点不对？不过话已经说到这个份上了，肯定是不能认怂！不然的话，以后岂不是要被这女人欺负死了？

    “不就是融合了几朵异火，以为本王就怕你了？”

    闻言，火稚一怒，旋即玉掌一挥，便是向着彩鳞轰了过去。彩鳞早有防备，在她出手的一瞬间，便是同样挥出一掌。

    “嘭~！”

    两人一掌相撞的瞬间，整个小石亭瞬间被震成了碎屑。

    也辛亏云韵同样是七星斗圣，若不然，就凭刚刚两人出手的力量，仅仅只是余威，便可震碎一个斗尊级别的强者了。

    一掌相撞之后，彩鳞被震退了数步。

    倒不是她的实力不如火稚，而是她没想到，火稚竟然来真的！

    彩鳞美眸一冷，盯着火稚道：“疯婆娘，你来真的！？”

    两人打闹也不是一次两次了，可是如今种情况还这般动手的话，那可是会误大事的。

    火稚刚刚也是有些气愤，出手之后，也是有些后悔。但同样是一个高傲的女人，就算做错了，那又如何？她显然是不会认错的。

    旋即火稚又道：“你不是不服我么，今日我就让你心服口服。”

    见火稚不但没有服软，反而还越发嚣张后，彩鳞斗气也是暴涨了起来。

    “真以为本王怕你不成！？”

    一旁的云韵一头黑线的看着两人，旋即站在中间道：“你们两个要做什么？难道是想让魂族的人得手？”

    云韵此话一出，火稚和彩鳞皆是一顿。

    随之火稚收敛气息，丢下一声冷“哼”离开了这里。

    彩鳞本就没有和火稚动手的意思，只不过是面子上挂不住而已，现在有了台阶，自然不会继续跟她刚下去了。毕竟，她也清楚，中州这里，雷动可是相当看重的。

    见没有打起来，云韵松了一口气。旋即看向彩鳞道：“美杜莎，人家是八抬大轿娶进雷族的，你干嘛要和她争吵？”

    彩鳞不屑道：“当年若非我眼拙，雷动娶的人未必会是她！”

    说起来，她才是雷动这个世界的第一个女人了。只不过，当年女王范满满的彩鳞，不愿意接受罢了。若不是如此，就算不是妻，凭着自己的宝贝女儿，她的地位也不会比火稚差多少。

    加上多年来，两女就合不来，以至于现在彩鳞也不服她什么。

    云韵耸了耸肩，对于彩鳞和雷动的事情，她其实并不清楚。反正就知道，两人的遭遇应该是差不多就是了。

    而彩鳞这时又有些疑惑道：“不过这疯婆娘，今天似乎有些情绪不对。之前我们也不是没有争吵过，这种事情几乎每天都会发生。动手也是常事，但是像今天这样的还是第一次了。”

    闻言，因为火稚不在这里了，云韵也开口道：“一个月前的时候，我也感觉她很好相处的。只是这几天脾气有些怪怪的？我还以为她一直如此了。”

    彩鳞摆了摆手，旋即道：“可能是发神经了吧。”

    她也没有在意，只当是火稚心情不好。旋即又叹息道：“也不知道夫君怎么样了？”

    提起雷动，云韵瞬间来了兴趣，不过因为这段时间花宗大敌当前的关系，她也没时间询问。当然，主要是和火稚也不太熟，而且，人家又是正妻，她也不好开口询问。现在见彩鳞提起来了，便道：“夫君做什么了，为什么这一次来的是你们？”

    云韵和彩鳞虽然也没多熟，而且，以前还是敌对方，但好歹都是加玛帝国出来的。现在又都是雷动的女人，算不上关系多和善，却也不差。所以云韵才会开口询问。

    彩鳞也是知无不言，将雷动闭关的事情诉说了出来。

    “阿？”云韵听彩鳞说完后一愣，旋即才道：“如今雷族这般情况，你们怎么还带人来支援花宗了？”

    “其实我也不知道，夫君要你来这里是做什么的。不过，既然让你待在中州这么多年，肯定是有他的道理。虽然现在他在闭关，但是我们也不能坐视不理。而且，紫妍已经回古龙岛迁移族群了，若是没意外的话，现在古龙岛的强者，应该已经驻扎在了雷界内。”

    “哦..这样啊！那还好。”

    云韵也不是第一年来中州了，对于太虚古龙也是了解的。魔兽界的霸主，从远古时代一直流传下来的族群，他们的战斗力，那绝对是相当强大的！

    云韵突然又道：“对了，说起太虚古龙来，我倒是想起一件事来，最近天妖凰一族，似乎也加入了魂殿的联盟。”

    “天妖凰？”

    彩鳞一愣，旋即道：“根据夫君所说，魔兽种族里的九幽地冥蟒蛇一族，借助了太虚古龙的力量，可是占据了天妖凰族群不少的地盘。几次交手天妖凰也是落败而归，现在应该已经躲起来了，它们怎么又会掺和到中州这边的事情了？”

    云韵摇了摇头，开口道：“这种事，我哪知道，我是派人去打探魂殿联盟的大营时，意外得到的这个消息。”

    .......

