    重明鸟！

    狂风呼啸，锋如钢刀，罗素双目微眯，打量起面前的凶禽。

    妖气腾空，黑云滚滚之中火光烧天，四下弥漫的凶戾之气遮天蔽日。

    这和罗素所知的重明鸟截然不同，在他的认知所得中，重明鸟是瑞兽。

    其形似鸡，鸣声如凤，力搏凶兽邪物，寓意为——驱邪。

    这也是罗素认准了妖帝是个系统宿主的原因，他点化莽荒大世界的凶兽，为其开启灵智之后，赐下不同的名讳代号。

    此时，凶物的外形都会产生变化，更加贴近自身代号，天赋出众者更是直接觉醒神通。

    在赤螭五人的记忆中，他们也是这么过来的。

    赤螭等人不知道自己外形的变化有何意义，罗素却看得清清楚楚，如果不是妖帝有强迫症和收藏癖，那么这些代号和变化必然有其深意，没准就和系统有关。

    不过，纵然外形千变万化，哪怕背上一个祥瑞的代号，也改不了蛮荒世界凶兽的本性。

    眼前的重明鸟就是最好的例子！

    望之不祥，大凶之物！！

    一声凶戾长啸，重明鸟周身黑气激荡，携带滚滚妖云，朝着罗素席卷而去。

    黑烟火云好似洪流爆发，浩浩荡荡铺开，将附近海面染得漆黑如墨。

    看到尖锐鸟喙以及银月弯刀般的利爪，划开空气疯狂嘶鸣，罗素振翅远退，搭弓拉至满月，对准重明鸟双目射出一箭。

    滚滚黑雾亦无法阻挡光子长箭，只听一声惨叫，紧接着血洒长空，浸透海面一片通红。

    灼热鲜血凝而不散，高温好似岩浆，遇水后缓缓燃烧起来。

    罗素连续拉弓，一连十余支光子长箭射出，见重明鸟只伤不死，且凶戾之气更加浓郁，想都不想又是一发‘黄道十二绝啸’打出。

    星河奔涌，冲刷重明鸟身躯，将漫天妖云击碎，更是将其本体打至重伤，身躯多出可见白骨。

    “惊人的肉体能量……肯定很补！”

    罗素连射两箭，加重重明鸟的伤势，而后拿出了他成为太阳神之前干的老本行。

    黑色烟柱直冲天际，狂风呼啸间，大海裂开漆黑裂缝，扭曲的黑暗将小半个天空渲染至灰蒙暗淡。

    夜魔飞袭！

    源源不断的黑色红眼蝙蝠飞出，尖声鸣叫发出刺耳杂音，一股脑将重明鸟包围在中央。

    重明进退不能，唯有不断释放炎热火力，才能驱除蝙蝠无法靠近。

    “死亡尖叫！”

    罗素穿着正气浩然的太阳神战衣，双目一片漆黑，脚下阴影如墨浓郁，嗖一下自背后冲天而起，化作一个张牙舞爪的魔鬼。

    魔鬼面孔双目细长且猩红，锯齿状大嘴裂开，发出无声狞笑，在半空划过弧线，直冲重明鸟而去。

    无视黑烟火焰，径直没入他伤痕累累的胸膛。

    浓郁的黑暗能量入体，重明当即身躯一滞，动弹不得僵在半空。

    罗素暗暗点头，果然，还是黑乎乎的技能用得顺手，太阳神的权柄固然耀眼，却总觉得缺了点什么。

    粘稠的黑泥溢出太阳神战衣缝隙，源源不断滴落大海，顷刻间蔓延至方圆千米开外。

    六手持剑的魔神之躯探出海面，连续挥舞重剑，将重明鸟当做沙包一样打得飞来飞去。

    重明苦不堪言，甚至还有点懵逼。

    不是说太阳神吗，为什么会这么黑？

    重明被太阳神的黑暗整懵了，一招落入下风，再没能翻盘而起。

    换作之前，他全盛时期单挑魔神之躯全然不惧，但连续挨了两发‘黄道十二绝啸’，身躯被射成筛子，体内炎阳火毒蔓延，又因宝物受损，重伤之下爆发力不足，现在想走都快飞不动了。

    黑色大手从海面下窜出，好似毒蛇锁链缠绕重明鸟的身躯，奋力收紧后将其定格在半空。

    魔神之躯抡起长剑，连续六次重击在其头顶，均未能破开坚硬的铁头。

    外部攻击无效，那就从内部破防。

    黑色大手化作泥水，从重明鸟身上的箭伤以及口鼻目等窍孔灌入，膨胀其身躯，像是红色河豚撑成了一个球。

    体内黑焰燃烧，重明被腐蚀得神志不清，闭嘴想要阻断黑暗入侵，却提不起一丁点力气。

    嘭！！

    若有似无的闷响，元神破碎消散，重明双目恍惚，生机急转直下，两只脚都踏进了鬼门关。

    “计蒙！！！”

    一声不甘的啼鸣过后，重明道消魂灭，只留一具香喷喷的尸身。

    “计蒙……”

    罗素微微皱眉，按照记忆，这是另一个妖族大圣的代号，所以……

    先吃再说！

    名为重明的食材不比之前赤螭五头妖怪，被黑暗腐蚀的太严重，已经丧失了强大活性，再不料理就该变质了。

    罗素不管此时身在何处，挥手卷来水汽，用太阳神战衣加热煮沸，而后从随身空间取出辅助材料，按比例调配，飞快做出浓香汤头。

    黑焰大剑斩落，削下一片片筋肉，大锅煮不到三十秒，便完成了一道不发光的料理。

    山海经食谱，想想就直流口水。

    电弧闪过，汤头中的肉片飞起，自行送至罗素嘴边待他享用。

    这边胡吃海喝嘴巴不停，那边魔神之躯连续挥剑，斩落肉片下锅，直到一锅汤头见底才停下。

    【宿主：罗素】

    【力：144（72+72）】

    【体：145（97+48）】

    【智：203（162+41）】

    【财富：180800】

    【……】

    体属性点+5、力属性点+3，罗素吃得双目放光，想到妖族大圣还有九个，上面还有四大妖神，一位妖师，以及位于顶点的妖帝，口水又是哗哗直流。

    有种错觉，这一路吃过去，呸，这一仗打完，三大属性能全部破二百！

    所谓法师，就是牧师的肌肉，加刺客从南砍到北的决心。

    罗素自觉刺客的决心有了，牧师的肌肉……呃，妖族那边给力点，肯定能帮他凑齐。

    他操控魔神之躯飞快斩下可食用的肉片，挥手将其收入随身空间，而后将重明鸟的残躯扔进黑暗腐蚀一空。

    面前一柄黑色小伞，以及一大五小六杆星幡，罗素触摸未能触发抽奖，一股脑扔进了随身空间。

    用不了没关系，先放着，没准哪天可以当做信物打入妖族内部。

    有打入敌方内部的想法，不能怪罗素心眼坏，只因系统颁布了一主一暗两个难度极高的任务。

    世界任务，诸神黄昏，打碎神高高在上的威权，掀翻他们对世界的统治。

    隐藏任务，查明位面入侵的真相，将其源头斩尽杀绝。

    这两个任务，让罗素既要干掉奥林匹斯神系，又要将妖族吃……咳咳，将妖族老大妖帝弄死。

    放眼天下，竟没有一个是自己人！

    好在妖族入侵，奥林匹斯的诸神肯定愤然反抗，双方存在无法调解的矛盾，本身就要打个你死我亡。

    面对这种局面，罗素不做任何思考，将之前的Plan A—Plan9.2抛之脑后，制定新的战略方针。

    奥林匹斯这边势弱，他就站奥林匹斯，妖族那边打不动，他就偷偷放水，做一个尽心尽职的二五仔。

    看似不要脸，可换个角度出发，他是遵循本心，锄强扶弱，只为弱者主持正义！

    “威武不能屈！在这个物欲横流的社会，像我这么立场坚定的人不多了……”

    罗素感慨一句，肩上担子没多重，但胸前的小红花的确更加鲜艳了。

    这边正在不要脸，远方海面无数海浪冲天而起，尚未攀升至最高处，就被劲气狂风撕碎，然后又被一抹浪潮墙壁拍碎。

    天崩地裂！海天颠倒！

    罗素遥遥看去，只见一金一黑两个身影对酌厮杀，两把长兵器对撞，引得狂风肆虐纵横。

    金色的是波塞冬，穿着海皇战衣，手持三叉戟。

    身披黑色胄甲的男子，使用一杆厚重无比的方天画戟，看兵器就知道，这货肯定是个妖怪，起步妖族大圣。

    两人越打越近，罗素默不作声下潜，准备看看再说。

    情况不明，不宜冒然出击，绝对不是等波塞冬被打死了，好去捡三叉戟！

    轰隆隆————

    男子单手挥舞方天画戟，举重若轻洒下狂暴攻势，半空残影密布、黑光憧憧，牢牢罩住波塞冬。

    波塞冬面带寒霜，驾驭三叉戟迎击，寸步不让强势无比。

    相比上次和罗素对战，这次的战斗才配得上他海皇的名头。

    两人凌空相争，武器碰撞声势如惊雷，恐怖气浪席卷四方，使得茫茫海面掀起滔天海浪，仿佛随时都会被打碎。

    “太阳神，我看到你了，快来帮我！”

    波塞冬挡下方天画戟，对着左下方海面一声咆哮，大老远就看到罗素偷偷藏海里，快把他气死了。

    男子闻言面露惊讶，收起方天画戟，主动退让一段距离。

    “海皇真是……”

    罗素一脸可惜从海中飘起，恨其不争道：“你再忍忍，等他靠近点，我就能偷袭得手了。”

    是这样吗？

    波塞冬懵逼脸，好像有点道理，的确是他误会罗素了。

    “太阳神，出大事了！”

    波塞冬压下疑惑，急忙说道：“不知从哪杀出几个怪物，说着叽里呱啦听不懂的鸟语，差点把我的宫殿掀了。”

    “先不说这个，海皇今天打得很卖力呀！”

    “他要抢我三叉戟。”

    “什么！”

    罗素转头怒视妖族男子，愤愤不平道：“岂有此理，竟有如此卑劣无耻的小人！”