    所以陆辰将吕雨桐赶出去后，又砰的一下关上了门。

    他再次闭上眼睛，开始利用透视在脑海里抓取相关秘方。

    很快，三个他想要拿到的药方就找到了。

    陆辰找来纸和笔，就直接将三个药方一一写了下来，分别是改良事业线的神女木瓜汤，增高的神女雪山汤，瘦身的神女窈窕汤。

    这三种神汤，再加上陆辰已经提炼成功的神女美颜汤，构成了神女系列产品。

    陆辰相信，就凭这神女四汤，他就可以在江阳积蓄一定的资本。

    写完后，认真检查一遍，陆辰直接就将秘方先装了起来。

    而正在这时，手机也突然响了。

    竟然是赵嫣然打过来的。

    嫣然好久都没有来找他了，自从上次在别墅里匆匆一夜，陆辰再也没有怎么和赵嫣然接触过。

    最近几次寥寥可数的联系，还都是在电话里，赵嫣然突然来找他，是所为何事呢？

    陆辰没有犹豫，果断地接了电话。

    电话接通后，陆辰本来想先开口，但是没想到，话到嘴边，他竟然断片，不知说什么好了，最后还是赵嫣然先说话了。

    “辰哥，最近怎么样，过的好吗？”

    陆辰喉咙发干，干巴巴地挤出了几个字。

    “嫣然，我最近还可以，你怎么样？”

    “我……我也还行！”

    两个人话说着，突然又陷入了沉寂。

    最后还是赵嫣然开门见山，主动说明了来意。

    “辰哥，我想见你，中午能和我一起见个面吗？”

    听到赵嫣然想要见他，陆辰并没有拒绝。

    上次在别墅里那一夜，他真的伤害了嫣然。

    虽然赵嫣然没说什么，也没让他负责，但是作为男人，陆辰心里还是极度难受的。

    所以面对赵嫣然说想要见他，陆辰马上就答应了。

    “嫣然，我现在还有点事要办，等我办完了事，中午就去找你，正好可以一起吃个饭！”

    “好，那我等你！”

    赵嫣然话说完，就给陆辰发了个定位，约定中午就在那里见面。

    陆辰看了看，赵嫣然发的定位，既不靠近赵家别墅，也不靠近碧海集团赵家总部大楼，而是在离碧海集团总部七八公里外，貌似在一个叫澎湖湾的地方。

    嫣然怎么见个面，要跑那么远啊？

    陆辰虽然有点疑惑，但是也没有太在意。

    他打算待会儿彻底搞定了吕雨桐，就出去找赵嫣然见面。

    看看表，现在是上午九点半，不知道吕雨桐写的怎么样了？

    陆辰马上打开了门，朝着吕雨桐走了过去。

    吕雨桐这次，真的认真了好多。

    陆辰仔细看了看，字体比刚才第一遍要工整了许多，态度也端正了不少，但是字数还远远不够。

    陆辰并没有要让吕雨桐停笔的意思。

    他反而背着手，又再次坐在了沙发上，继续泡了杯茶喝了起来。

    又坐了半个小时，约定的时间到了，而吕雨桐也终于停下了笔，直接起身带着一丝不悦朝着陆辰走了过来。

    “检讨写完了？”

    “嗯！”

    吕雨桐说着，就将检讨书递给了陆辰。

    陆辰并没有伸手接。

    “放桌子上吧！”

    看陆辰拽的不行，吕雨桐压了压火，只得忍着将这么多年以来，第一次态度端正认认真真撰写的检讨书，恭恭敬敬地放在了陆辰的面前。

    “雨桐妹子，累了吧，手肯定都写酸了吧？”

    见陆辰刚才还面色凝重，这会儿又露出一副笑脸，直接把吕雨桐都搞懵了。

    这个死陆辰，笑得那么灿烂，又想耍什么花招？

    所以吕雨桐认真地深吸了一口气，就眉头微皱着对陆辰说道：“累了能怎样？还不是得老老实实按你的要求写够三千字么！”

    “嗯，雨桐妹子辛苦了，既然你手都写酸了，那就顺手去厨房，把我刚才吃早餐的碗筷给刷了，然后给对门范女神送过去！”

    见陆辰没完没了，她刚一刻不停地写完检讨，又要被安排去刷碗刷锅，简直像个保姆仆人。

    而且更可气的是，还要去给对门送过去，对门那个女人，不就是昨天出脚绊她的那个贱人吗！

    想到这，吕雨桐肺都快要气炸了。

    她本能地就想要拒绝。

    “雨桐妹子，千万不要恼羞成怒啊，你想想，为了你的白嫩身子能长久保持，你可不敢半途而废啊！”

    见陆辰一边假心假意地劝她，同时还笑得那么猥琐灿烂，吕雨桐浑身都是抖的。

    好，我今天就听你的，看你还能耍多少花招。

    所以吕雨桐再次幽怨地看了一眼陆辰。

    “姓陆的，你的安排我全部照做，有什么手段都使出来，我全都接着！”

    “好，有骨气，挺不错，我果然没有看错你！”

    陆辰说着又笑了笑。

    然后他看向吕雨桐，马上又变了脸色。

    “傻愣着干什么，还不快去，等着我给你刷吗！”

    见陆辰又大声凶她，吕雨桐忍不住嘴角再次抖动了两下，最后迫于无奈，她只好又气鼓鼓地转身去了厨房。

    三年都没刷过锅碰过碗了，没想到，竟然因为陆辰，又打破了她的这个习惯。

    吕雨桐一边不服气地小声咒骂陆辰，一边就在厨房里拿着范女神给陆辰盛早餐的碗筷和盘子，胡乱地刷了起来。

    很明显，吕雨桐并不服气。

    陆辰当然知道。

    他马上走过去，将嘴巴直接凑到了吕雨桐的耳边。

    “你要是再不好好刷，接下来就让你给我洗袜子洗内裤！”

    “你……”

    吕雨桐真的愣住了，也真的快被气吐血了。

    天底下竟然还有如此猥琐下流的男人，我一个小姑娘，只不过是昨天晚上打电话说了点不该说的话，你至于吗。

    这又是检讨认错，又是刷锅洗碗，还想要让她洗袜子洗内裤。

    你真是不嫌害臊。

    吕雨桐气的眼眶都红了。

    她想将手中的碗直接摔在地上，然后立刻拍拍屁股走人，但是想到她的身体，想到神女美颜汤，她还是忍住了。

    死陆辰，等我喝药治好了身子，我会把你大卸八块烤着吃了。

    陆辰没有再搭理吕雨桐，也没管吕雨桐眼神究竟有多么怨恨。

    他径直又背着手去了客厅，然后又坐在沙发上喝起了茶。

    今天上午他没安排什么大事，就是要彻底制服这头凶猛的小野兽。

    没办法，这个小萝莉太傲娇又太狡诈，但是她又完全符合陆辰实验必备的所有条件，所以必须要重挫其心，毁灭其志，然后才能为其所用。

