    江城皱着眉头，想了一会，要是真知道，千业集团的一些内幕，可以找一个大大的新闻，用媒体的力量，钳制对方！

    江城想到这里，双手击在一起，看来，只能这样了！

    温筝看见江城的神态，道：“你又有什么坏主意？”

    “在你眼里，我就是那么坏的人？”

    “不是，反正，在我心里，你不是好人！”

    江城听后，彻底无语。

    “滚蛋！”

    “我不滚，我现在是你公司的员工，这件事没完成前，我不会滚蛋！”

    “那你就好好的听我吩咐，不许节外生枝！”

    “我才不会节外生枝！”

    江城知道，这是个牛鬼蛇神横行的年代，这个年代，虽然遍地都是黄金，但是，老实人仍旧赚不到钱。

    “从你刘叔叔的话中听出，这个千业集团的靠山很大，不是很容易能撼动？”

    温筝听后道：“你的意思，他们背后的靠山比刘叔叔还大？”

    江城彻底无语：“温小姐，要是他们背后的靠山比你刘叔叔小，你刘叔叔会见我吗，告诉你，你刘叔叔见我，就是想借我这把刀，捅破千业集团及其他背后势力这个脓包！”

    就在江城和温筝谈话的时候，薛家安面前站着一个三十多岁的年轻人，穿着一身黑，带着鸭舌帽，一看，就有种神秘的感觉。

    “薛总，你要的太急，目前得到的消息还不是太多！”对方说话很简单。

    薛家安站起来，走到此人跟前：“我就想问问，千业集团收购了的公司，那些董事长和总经理最后都怎么了？”

    “去世的去世，失踪的失踪，没有一个好下场！”

    对方说后，薛家安激灵灵打了一个寒颤，一屁股坐在地上。

    本来，他将江城当成敌人，自从和江城谈话后，这次，自己派的调查人员调查后，他觉得江城就是他的恩人，救命恩人！

    “薛总，您别着急，这两天，我会飞一趟港城，专门调查这个千业集团，有结果，会第一时间向您汇报！”

    薛家安听后，微微的点了点头：“好，谢谢！”

    此人出去后，薛家安瘫软的靠在沙发上，抹了一下脑门子上的汗水，奶奶的，这也太害怕了！

    现在怎么办，怎么办？

    江城要自己辛苦打下的超市，千业集团不但要自己辛苦打下的超市，还要自己的老命！

    此时的薛家安崩溃到了极点！

    怎么办？

    以前，付志强担任董事长的时候，他一直觊觎这个职位，可是，现在，才知道，这是是个烫手的山芋！

    实际上，付志强死后，他就应该知道，高处不胜寒！

    薛家安快速站起来，朝着外面喊道：“让齐经理来一下！”

    一会，佳美超市总经理齐和平来到薛家安办公室。

    齐和平脸上洋溢着笑，看见薛家安直接道：“薛经理，什么事啊，我正在写一份企划！”

    “有件事要和你聊聊，我们先出去！”

    这个齐和平是薛家安的人，付志强在的时候，这齐和平是副经理，付志强去世，薛家安担任董事长后，直接将此人提拔到总经理职位上，现在的副总黄鹏对薛家安如此恨，与薛家安将齐和平提拔到总经理位子上有很大的关系。

    齐和平看见薛家安脸上的表情，道：“薛经理，发生了什么事？”

    “出去说！@”

    这件事对薛家安来说，责任重大，要是泄露出去，仇千业绝对饶不了他！

    薛家安和齐和平坐在车上。

    薛家安从兜里掏出一盒香烟给齐和平发了一支，然后彼此点燃。

    “薛总，到底发生了什么事？”

    薛家安将江城和自己所说，自己派人调查的结果说了一遍。

    齐和平听后，紧张的道：“这是真的？”

    “是真的，我还派人去了港城，再对千业集团进行调查！”

    “这么说，我们这次被骗了？”齐和平紧张的问道。

    “要是真像江城所说，我们问题非常严重！”

    “那怎么办？薛总，江城的话能信吗？他可是我们的竞争对手！”

    “是啊，刚开始，我也觉得江城的话不可信，可是经过我调查，凡是被千业集团收购一部分股份的董事长和总经理，都没有好下场，最后不是莫名其妙的去世，就是莫名其妙的失踪，这些老总去世失踪后，他会通过一些手段，将这些股份全部居为公司所有！”

    “所以啊，江城是个狼，仇千业也是个狼，这两个人都相信不得！”

    “那我们怎么办？”

    “静观其变，他们任何人都不能相信！”

    “可是，薛总，现在佳美超市，千业集团占有百分之六十的股份，占有绝对优势！”

    薛家安听后，微微的皱着眉头：“我再想想，付总去世的太早了，要是他在，说不定就不会出这么严重的问题！”

    .......

    江城正和温筝顶嘴的时候，江城的电话响了。

    他拿出来一看，是刘庆科的电话。

    他赶紧接起来：“刘老板，你好，我是江城！”

    “江总，我得到消息，千业集团要出手了！”

    “怎么出手！”

    “马上要签订一份合同，这份合同签订后，深城市政府将给佳美超市提供很优厚的条件，在十六个区建十六家大型购物中心，那个时候，江总的深城之行就要白费了！”

    “刘老板，次话当真？”江城紧张的问道。

    “当然，我没有骗你的必要，千业集团背后的牛鬼蛇神正为这一壮举在庆祝呢！”

    “那我现在怎么办？”

    “我这里有些资料，让小筝来取一下！”

    “那接下来呢？”江城再次问道。

    “暴露出去，让全国人民都重新的认识千业集团！”

    对方说完挂断了电话。

    暴露出去，这是最直接的办法，也是阻止此事最可行的办法！

    要是千业集团真的劣迹斑斑，那市政府再和千业集团签订合同，就有推卸不了的责任！

    江城暗暗佩服刘庆科看问题之准！

    温筝盯着江城脸上的神色：“江总，是刘叔叔的电话？”

    “是，你马上联系一下你这个叔叔，他有一些资料交给我，拿到资料后，立刻回来！”

    温筝赶紧点头。

    “这是车钥匙！”江城将车钥匙交到温筝的手里。

    奔驰车内。

    薛家安和齐和平还抽着烟。

    “薛总，这么下去，我们能得到什么好处？”

    薛家安道：“齐总，你觉得们是江城的对手吗？”

    齐和平不知道薛家安是什么意思，道：“要是有千业集团支持，我们说不定......”

    “我说的是没有千业集团支持......”

    “那我们不是全家乐的对手！”齐和平没有提江城，只提了全家乐。

    “对，论能力，付总都不是江城的对手更不要说我们了，江城来找我，说的很对，这个时代，遍地都是黄金，就拿超市来说，全家乐做第一，我们佳美做第二，有何不可，没有必要打的头破血流，再说，我们也不是人家的对手！”

    “薛总，那你是什么意思？”

    “我不想和江城斗了！”

    “可是，千业集团同意吗？”

    “不会同意，这家超市不做大还好说，做大了，说不定我们就会和千业集团收购的其它企业的老总一样，我们都会去世，失踪！”

    齐和平也是个没主见的人，他为什么能得到薛家安的如此信任，让他担任公司总经理，最重要的一个原因，就是听话。

    “薛总，您说怎么办？”

    “尽力在千业集团和江城之间周旋！”

    齐和平听后微微点累单头：“明白。”

    一个小时后，温筝拿着一个档案袋走了进来。

    她见到江城，将档案袋递给江城：“江总，放弃吧，这件事牵扯太大，牵扯的大人物太多，不但在深城，而且全国，就连港城和米国都有利益输送！”

    江城半眯着眼睛望着天花板！

    “怎么样，我的话听到了没有，深城建设不错，我觉得，我们晚上好好的玩一玩，找个地方好好的吃一顿，本姑娘陪着你呆了好几天了，你怎么着也得给我送个东西！”

    温筝的话，江城不知道听到了没有，只见他快速的站起来：“我要的就是他们的利益交集多，利益链长，看老子如何搞死他们！”

    【作者有话说】

    各位大大，实在对不起。

    总之抱歉吧，我会尽快结束！

    给大家带来的不快，我只能抱歉！

