    “用血脉提升的机缘来收买妖族的心？”

    幽香调整了一下自己的站姿，铭文形成的巨兽散发出的气息让她有些不舒服。

    同时，她对沈天收买妖族的方法表示质疑。

    毕竟他们所看到的人族和妖族的矛盾，皆是由于人族看不上妖族，而且妖族也看不上人族。

    这是来自于人族和妖族不知多长时间的敌对状态而积累下来的矛盾。

    靠提升妖族的力量来收买妖族。

    这跟资敌有什么区别？

    幽香甚至洋洋得意的道：“沈天的方法还不如我想的有效。”

    她解决自己麾下人族和妖族的矛盾非常简单。

    妖族为主，人族为臣。

    幽香觉得这种方法才是极为有效的。

    “沈天能走错这一步，完全是高估了他的影响力。”

    张霸也是对沈天做出评价道：“人族会听他的，妖族凭什么听他的？”

    他的话音刚刚落下。

    有妖族就忍不住的站起身，看向自己结伴的人族，道：“你帮我得到血脉提升的机缘，我可以在英杰会中为你拼命。”

    血脉提升！

    任何一位妖族都不会不在意。

    只是由于刚刚人族和妖族还在喊打喊杀。

    尤其是有些妖族的表现还极为的激烈，一时间不好意思向人族低头。

    所以，向人族开口的妖族也就是稀稀拉拉的几位。

    “凭什么？”

    “刚刚你们不是还很嚣张吗？”

    “现在想要让我们带你进去？你们不觉得可笑吗？”

    人族冷眼看着请求的妖族，根本没有想要帮忙的意愿。

    毕竟，血脉提升仅仅对妖族有用，而对于人族没有任何的效果。

    他们没有多少前进的动力。

    或者说，此刻为难妖族给他们带来的快乐更多一些。

    轰隆...

    轰隆隆...

    这时，又有许多的铭文在英杰会武场的上空纷飞。

    但是这些铭文并没有链接出新的巨兽形象，而是纷纷的钻入叶昊柳霜等进入了英杰会武场的修士体内。

    “啊...”

    “嘶...”

    “哼...”

    所有吸收了铭文的修士，身体全都得倒在地上，口中发出不同的痛叫声。

    只痛得他们脸色通红，身体蜷缩如虾子。

    但，这些修士痛苦的时候，英杰会武场内如雾的灵气就是在他们的身边形成了一个小小的漩涡。

    漩涡中的灵气全都被这些修士吸收。

    他们的境界已经达到了圆满。

    照理来说，他们要是吸收了这些漩涡的灵气，必然是会突破当前的境界。

    可结果奇怪的是他们吸收了灵气，但是还保持着原来的境界。

    仿佛那些被吸收的灵气，并没有进入到他们的体内。

    “怎么会没有突破？”

    “已经圆满的境界，还能够容纳如此多的灵气。他们的潜力如此大吗？”

    “不可能，古往今来还没有修士能够在圆满经济吸收如此多的灵气。”

    停留在英杰会武场外的修士们表情奇怪都说着。

    他们之前还庆幸自己没有进入英杰会武场，这样就不必被铭文强制的灌输许多的灵气来突破当前的境界。

    毕竟，当下他们都是来参加英杰会。

    全都是卡着境界圆满，要是突破那就是无缘英杰会了。

    恰恰进入英杰会的还都是实力强劲的虚影承接人。

    这要是全都突破了，他们就有更大的机会，获得更好的名次。

    但为什么会不突破呢？

    圣师的传承就能如此强大？

    所有人都是非常的不解和疑惑。

    要是只有一位，他们肯定不至于这样。

    但眼前的可是足足上千位的虚影承接人。

    全都是在灵气漩涡的影响下。没有突破当前圆满的境界。

    这就变得非常的恐怖了！

    “不可能的！”

    幽香都是不敢置信的道：“就是隐神殿的那几位联手，都不可能改变上千位的潜力。”

    她是来自虚空。

    见过不知凡几的天才。

    并且这些天才还都是一个大陆内最为亮眼的。

    尤其是，幽香本身就是一位天才，远超其他天才的天才。

    可她都无法做到眼前这些虚影承接人的潜力。

    那么就只有一种情况...

    幽香的目光中闪过一道思索的光芒，道：“钻入他们的体内的铭文是在拓宽他们的经脉！锤炼着他们的金丹！重塑着他们的元婴！进而使得他们能够容纳更多的真元。”

    “应该是了！”张霸赞同道：“圣师的实力倒是能够做到这一点。”

    当他们两个想到答案不久！

    英杰会武场外的人族修士也想到了这一点。

    毕竟，这也算是唯一能够让人释然的答案了。

    “这次不仅仅是妖族能够得到好处！”

    “拓宽经脉！锤炼金丹！重塑元婴！都是可以提高名次的利器，不可错过！”

    “我竟然傻乎乎的跟妖族争吵这么久，差点遗失了如此大的机缘！”

    人族修士纷纷醒悟过来。

    他们无需向妖族发出邀请。

    毕竟，妖族的困境是无法吸收灵气。

    而人族却可以你靠吸收灵气来恢复自己的真元，抵抗着来自剑气的压力。

    “不对！那些铭文有力量的困扰我们！”

    突然，有人族修士面色大变的惊道：“我们根本无法移动分毫。”

    妖族的妖兽听到人族修士的话。

    它们尝试着移动了一下，发现自己并没有被阻挡。

    只是需要再承担这剑气的压力的同时，再去承担着铭文巨兽的压力。

    虽然能够移动，妖族的妖兽依然无法抵达英杰会武场，获得血脉提升的机缘。

    但是并不妨碍她们像人族修士，炫耀道：“你们无法动弹，我们是能够动起来。”

    “你们的条件我答应了！”

    “其实我们是伙伴，应该合力前行。”

    “不如让我们放下我们之间的间隙，联手前行吧！”

    但妖族明显低估了人族修士的厚脸皮。

    当他们发现铭文不会对妖族产生影响，隐约的猜到是跟着铭文形成的巨兽形象有关。

    外加上，之前叶齿拼尽自己最后的血气之力，帮助叶昊向前进了一大步。

    这让人读修士明白，若是妖族提供给自己血气之力。

    他们也能够摆脱铭文对自己的束缚。

    想通这一点的人族修士，立马像是忘记了之前他们和妖族之间喊打喊杀的情况，笑盈盈地向妖族放出了邀请函。

    “.......”

    妖族看着像是变了一个人的人族修士。

    不要脸还是看你们人族！

    妖族心里无语地吐槽着，同时也有妖族站起身。

    “你们说的有道理！”

    “我同意！”

    “让我们放下间隙吧！”

    妖族们回应着人族的邀请。

    只是它们的回答，多少是有点人族的影子。

    毕竟，他们少有跟着刚刚还敌对的对手转脸和好的情况。

    当然这也是人族和妖族之间的相处模式不同。

    妖族中，不同的种族和不同的种族之间，是永恒不变的敌对状态。

    比如爪鹰族和暴力兔族，它们的敌对是难以改变的。

    爪鹰就是以暴力兔族为食！

    难道你还要我们爪鹰吃素么？

    强鹰所难了！

    而人族，他们没有永恒的敌对，只有共同的利益。

    所以要比妖族更容易地向敌对的对手发出友好的邀请函。

    在机缘的诱惑下，人族和妖族达成了和解。

    联手向着英杰会武场进发！

