    第262章她告诉他的事，每一个细节他都能记住

    两个男人在周围找了一圈，没发现人，又到回原地，各自坐在石头上休息。

    “真是好奇怪，从上面掉下来，不死也会掉一层皮，况且这里怪石林立，他们怎么可能会不受伤？可周围一点痕迹都没有。”

    “这事真邪门！他们就像凭空消失一样！”

    “那个顾铮，没想到本事还挺大的。”

    “在我们眼皮子底下，居然让两个小奶娃跑了，这事传出去，以后我们不用在龙堂混了！”

    “面子问题都是其次，主要是我们回去后怎么和主公大人交代？”

    探了头出来的岳灵芝和顾铮，将两个男人的话，一字不漏全听到了。

    原来这两个家伙来自“龙堂”，原来他们效忠于一个叫做主公的人。

    岳灵芝脑袋缩回空间，顾铮跟着便看不到外边了，他试着用双手想扒开结界，但一点用都没有。

    原来她这个空间，如果她不愿意，他不仅看不见进不来，而且进来了他自己还打不开。

    真是神奇！

    比他重活一世还要神奇。

    岳灵芝问顾铮的：“现在是马上杀了他们，还是继续偷听他们说什么，龙堂是一个什么鬼？”

    在空间里说话，再大声都不怕。

    她觉得“龙堂”肯定不是一般的帮会，她得重新考虑杀不杀他们。

    顾铮沉思着告诉她：“据我所知，龙堂的所有成员，都只听命于历代皇帝，他们有自成一体的训练方法，个个武功高强，能打善战。”

    “他们自出道而来，从来都没有吃过大亏，江湖上的人，无论正道黑道，都不敢招惹他们。”

    “那次皇帝被皇叔逼宫，也是因为收买了龙堂里面的人，才能让龙堂遭受重创，但饶是如此，龙堂的人还是将两个皇儿送出了宫外，并且将他们弄到了安全地方。”

    “我怀疑他们口中的主公，是当时逃出皇宫那两个皇儿的后代，只有位于高位的人，才敢自称为主公。”

    “照这样看，江湖传闻三十年前那次暴动，那两个皇儿的后代已经死绝，这消息绝对是假的，是有人故意放出的烟雾。”

    “我甚至怀疑，樾城楚家家主，娶了两个皇儿的后代这事，也是有人故意的泄漏出去，为的是掩盖那个主公的存在。”

    听顾铮调理清晰地分析一番，岳灵芝恍然大悟。

    “所以，一直想捉我的那个是主公，而不是樾城楚家。”

    顾铮摇头：“也不能这么肯定，你上次很我说，在凤凰山要捉你的是黑衣人，而且他们口中说的是主子，而不是主公，显然是两伙人。”

    岳灵芝暗赞一声，顾铮这小子果然厉害，她告诉他的事，每一个细节他都能记住，而且能够连起来一起分析。

    “那我们现在是杀人，还是不杀人？”

    他们在明，她在暗，任他们武功再高，她也能杀了他们，不过，杀了他们有什么后果，还是要考虑一下的。

    顾铮果断摇头：“暂时别杀他们，再探听一下他们说什么。”

    “好吧！”

    岳灵芝正有此意，两个人又探出头去。

    (本章完)

