    “魏小宝，我看你是皮痒痒了吧！闲的没事，回家伺候受伤的老爷子去，搁我们家门口叫唤什么？”

    说话的是韩家老二韩天明。

    这家伙戴着一副金丝边眼镜，穿的倒是人模狗样，像是个知识分子。

    但是他这双眼睛，是在镇上打游戏机打成近视的，和看书学习可没有半点关系。

    韩天明打小被韩家寄予厚望，花了大价钱在县城念私立高中，只不过高考落榜，连个三流大学都没混上，之后便在家务农。

    他虽然体格瘦弱，但仗着大哥撑腰，气焰甚至比韩大胖还要嚣张。

    紧接着，韩四开口说道：“跟他废话干什么？直接干不就行了！”

    韩四在韩家三兄弟中年纪最小，今年约莫十七八岁，成天游手好闲，在镇子上干些偷抢扒拿的事情，之前还被送到过少年劳教所，但因为年龄不到，并没有被判刑。

    魏小宝摇了摇头，眼前这韩家三兄弟，个个都是人渣，没一个上正道的。

    换而言之，但凡是韩家有个明事理的人，也不至于此。

    “干了错事就得道歉，天经地义。你们伤了我爷爷，不道歉也就算了，难不成还想揍我？”

    魏小宝细小非笑，淡定自若。

    随后，他一字一顿的说道：“兄弟多就了不起啊！今天这事儿必然要有个结果，否则，我跟你们没完！”

    魏小宝的态度非常明确，既然来都来了，就必须把这件事情给捯饬清楚！

    如果今天自己没能给周玉玲和自己的爷爷讨回公道，以后指不准，这可怜的寡妇还会被欺压。

    魏小宝并不认为，自己是个喜欢强出头的人。

    但是，这件事情或多或少和自己家有些牵连，刚好可以有正当的理由，帮玉玲嫂子讨回这个公道。

    站在魏小宝身后，周玉玲紧紧握着小拳头。

    她想要帮魏小宝说两句话，但是没有勇气开口。

    韩家这帮家伙几乎都快成了周玉玲的梦魇。

    周玉玲在村子里算得上是比较勤劳的女人了，假如没有韩家的欺压，就算是一个人守活寡，也能把日子过得红红火火。

    但韩家人如此态度，几乎摧毁了周玉玲对未来生活的信心。

    眼瞅着山上开荒那块地的沙棘果子，就快要成熟，收获的喜悦周玉玲没有体会，反倒是被迎头一击。

    眼瞅着生活就没了着落……

    “小宝，刚才韩胖子都已经服软了，要不这件事就算了吧！”

    “你一个人，势单力薄，常言道双拳难敌四手啊！”

    “就是，这件事也算是给韩家人一个教训吧，得饶人处且饶人嘛。”

    村民们纷纷开口劝解。

    虽然他们非常想要看热闹，但是对于一身正气的魏小宝，大家还是非常担心的。

    魏小宝冷笑一声，说道：“叔伯们，你这话说的很对，得饶人处且饶人。但是韩家这几个牲口，又怎么能够理解这句话的意思呢？”

    “玉玲嫂一个人无依无靠，韩家人不给予帮衬也就罢了，他们什么时候想到过得饶人处且饶人？”

    诚然，韩家三兄弟对魏小宝态度强硬，并不是没有原因的。

    起先负责给崇仁堂当狗腿子的韩山，论关系和韩家才算得上是亲戚。

    而且韩山仗着崇仁堂，在大河县吃的还算是比较开的，明地暗地里，给了韩家不少好处。

    自打韩山被魏小宝修理之后，彻底在大河县蒸发。

    这也让韩家三兄弟这些即得利益者，没了好处。

    因此，在直面魏小宝的时候，尤其是韩家老大韩天明最为气愤，瞧他的架势，像是随时都要动手了一般。

    原本站在门口的韩家三兄弟，大摇大摆的走到了魏小宝身前。

    论个头，韩胖子比魏小宝高出了一个脑袋，典型的五大三粗，头脑简单，四肢发达。

    他指着魏小宝的鼻子骂道：“老子给你脸不要脸了是吧？我给你三分钟的时间，如果不从我们家门口滚蛋，就别怪咱们兄弟几个不客气了！”

    对峙如此长的时间，韩胖子终于还是没忍住，直接把话给说明白了。

    如果魏小宝再不走人，接下来难免会有一场冲突。

    然而，魏小宝却挑了挑眉，说道：“你们就是这么和稀泥的？如果我真不走，你们又能把我怎么样？”

    魏小宝昂着头，眼神之中满是淡定，虽然以一敌三，但是气势上丝毫不输给韩胖子。

    原本十几个围观的村民，眼瞅着冲突就要发生，瞬间三五人借故离开。

    假如魏小宝真的和韩家人动起手来，这架帮也不是，不帮也不是。

    正如魏小宝所说的那样，大河村十里八乡，哪家没有受到过爷爷魏保国的恩惠？

    平日里大病小情，如果是轻微感冒，药方甚至都可以不要钱，免费赠送。

    但是假若帮助了魏小宝，必然会引起韩家人的仇视，拉偏架也拉不得。

    正因如此，他们索性选择眼不见为净，一走了之。

    面对村民们如此抉择，魏小宝心里自然也不会怪罪他们。

    都是一个村里生活，抬头不见低头见，往后的日子还得过，成年人必须得考虑后果。

    “我他妈还从来没见过你这么一根筋的，既然你小子讨打！爷爷我就成全你！”

    说话间，韩胖子举起拳头，朝着魏小宝的面门砸了过来！

    见此情形，韩四和韩天明冲到了自己大哥身边。

    只要魏小宝敢还手，韩家剩下的两兄弟必然会一拥而上。

    这是他们的一贯策略。

    通常情况下，以韩大胖的拳头，三拳两脚就能把事情给解决。

    然而，他们心里并不清楚，这一次碰到的却是刺头。

    韩大胖一拳挥来，非但没有砸中魏小宝的面门，反倒是被他伸出手生生接住了拳头！

    单单从体格上来说，一个韩大胖，相当于两个魏小宝。

    正常情况下，如此体格的人，是不可能挡下自己这一拳的。

    魏小宝在接下韩大胖拳头后，翻手微微发力！

    咔嚓！

    清脆的响声响起。

    韩大胖当即发出了撕心裂肺的杀猪叫，几乎出于本能，他单膝跪在了魏小宝的面前！

    从手腕传来的刺痛，让韩大胖额头上冒出了冷汗。

    魏小宝突然这反手一拧，力道极为迅猛，让反应不及的韩大胖，根本就没有预料。

    “愣着干嘛！给我弄死他！”

    韩大胖强忍着痛苦，对身后的韩天明和韩四暴喝道！

