
　　房间中。

　　无论是见多识广的赛华佗，史大娘，还是没有出过大雨皇朝的练赤雪以及燕藏锋，此时都是惊讶的看着沉焚。

　　燕藏锋见到赛华佗这位大前别露出如此神色。

　　好奇的问道：“赛前辈，你说的天残地缺大补天术是？”

　　赛华佗找了一个椅子坐下，眼中带着回忆说道：“这个我也只是听说过，毕竟这是魔教中的神功，世间几乎不出。”

　　史大娘说道：“天残地缺大补天术，虽然是一门神功，可它足以让一个人，达到真正的完美状态，无论受了多么大的伤，无论是什么伤势，这天残地缺大补天术都足以让这人完全的恢复，甚至是，更上一层楼。”

　　“甚至，连容貌都可以进行完美的恢复。”

　　听到这话。

　　燕藏锋和练赤雪眸子睁大。

　　这哪里是神功啊！

　　这分明是无上的救命手段。

　　赛华佗苦涩一笑：“是厉害没错，可从魔教中夺取这神功，还不如找其他的办法呢，魔教有多厉害我不知道，可就算是死心门在魔教的面前，也没有面子。”

　　“有办法等于没办法。”

　　练赤雪好奇的看向沉焚：“神君大人，您说这办法，似乎行不通啊？”

　　沉焚轻轻一笑。

　　澹澹的说道：“可我也没有说，我不会这天残地缺大补天术啊？”

　　“魔教大悲赋虽然有七种神功，而我会五种。”

　　“其中就有这天残地缺大补天术。”M.23sk.com

　　“赛前辈和史大娘说的也没错，不过天残地缺大补天术，一些疾病毒蛊，在大补天术的面前，的确是不算什么。”

　　“区区癞蛊而已，不成问题。”

　　嘎？

　　赛华佗勐然站了起来，史大娘的眼中也是露出了震惊之色。

　　“你会？”

　　沉焚点了点头：“会啊！”

　　“当年抢了魔教的大悲赋，虽然不全，可也有五种，其中就有，恰好我的天资还可以，都修炼到了大成。”

　　众人：“......！”

　　尤其是知道魔教的赛华佗和史大娘，听着沉焚的话，嘴角不禁微微一抽。

　　这话好似没有什么问题，可听上去怎么有一种被人炫了一脸的感觉？

　　抢了魔教的大悲赋？

　　就算是赫连霸和剑尊同时出击，赛华佗都相信，他们连大悲赋的面都见不到估计就挂了。

　　真当魔教的镇教神功，是地上的大白菜，随便摆的吗？

　　这时候。

　　外面又来了三个人。

　　酒中仙和逍遥郎，以及无心。

　　“怎么样了？”

　　“依依的伤势怎么样了？”

　　他们都是好朋友。

　　这不，听到消息第一时间就来了，现在的至尊盟有沉焚在，赫连霸对于他们的到来也是睁一只眼闭一只眼，虽然有仇。

　　可赫连霸打不过沉焚他们。

　　至尊盟大厅。

　　赫连霸听着下属的禀告，脸色没有太大的变化，燕藏锋身边其他的人来，也在他的意料之中。

　　“盟主，如今他们都在我至尊盟，何不将他们直接一网打尽？”

　　任千行在一旁说道。

　　赫连霸：“......！”

　　任千行，你是不是想我死啊？

　　赫连霸慢慢的说道：“千行，你可知道那个叫做沉焚的人是什么人吗？”

　　任千行都没出过大雨皇朝，而且大雨皇朝也没有神君这个位置。

　　他自然不了解。

　　于是问道：“是什么人？”

　　赫连霸说道：“当初大武皇朝和我大雨皇朝一样，都是有国师的，后来，大武皇朝取消了国师这个位置，当初的大武国师，就是坐在了太岁神君这个位置。”

　　“太岁神，是大武皇朝的一个极为强大的组织。”

　　“虽然人数不多，可谁也不会敢无视它。”

　　“而且，你也见到了，他的年纪和你差不多，可实力呢？境界虽然是在五神境，可你我联手依然被他打退。”

　　“我虽然有把握杀了他，可他的身后那两个人，一个比一个厉害。”

　　“如果我没有猜错的话，那个带着面具的，就是当年差点将国师打死的那个人，在我大雨皇朝高手之中七进七出，无人能挡，那还是几十年前的事情。”

　　“另外一个。”

　　赫连霸深深的吸了口气：“当年进入到镜映湖湖底的就是他。”

　　“这两个人，我一个都打不过，我打不过，剑尊也打不过。”

　　任千行：“.......！”

　　这是来了两个巨老？

　　“反正他们不是我大雨皇朝的人，而且，这等人物，你觉得还有什么可以让他们有兴趣的？”

　　“所以啊，只要交好就行了，其他的不用在意。”

　　有这两个大高手在自己这边。

　　赫连霸还用怕铸剑城？

　　当初要不是有人插手，在铸剑城的时候，赫连霸就能把剑尊给杀了。

　　......

　　屋子里。

　　酒中仙听完之后，看向沉焚：“这位神君大人，不知道你可否救依依一命？若是有条件的话尽管提，我们肯定会满足您的。”

　　史大娘这时候也反应过来了。

　　“神君大人，您既然开口了，如酒中仙说的那样，如果有条件的话，我死心门一定会满足大人。”

　　沉焚走到床边，说道：“没有那么严重，对我来说不过是运功的事情而已。”

　　“不过。”

　　沉焚看向众人：“人太多了，能否出去一些？赛前辈和史大娘在此就够了。”

　　“好，好！”

　　燕藏锋看着床上躺着的依依，还有些不想出去。

　　史大娘的脸色一变：“燕藏锋，你还不出去？要不是你，依依会变成这个样子吗？”

　　说着。

　　就想要再给燕藏锋一个大比兜。

　　燕藏锋见状，连忙跑了出去。

　　史大娘看着沉焚的侧脸，不禁感叹一句：“人与人之间的差距，怎么就这么大啊！”

　　“依依跟在他们的身边，总是有灾难。”

　　沉焚笑了笑：“史大娘不必如此，灾难有的时候也会让人更加的强大！”

　　“就比如这一次。”

　　沉焚话音落下。

　　一掌拍在了床边，躺着的依依慢慢的腾空而起。

　　真元在沉焚的身上滚滚，如同大江河一般。

　　紧接着。

　　沉焚身上的真元之力，不断的涌入到依依的体内。

　　忽然。

　　沉焚开口说道：“史大娘，我有一个想法。”

　　史大娘和赛华佗看向沉焚。

　　沉焚澹澹的说道：“史大娘，你看，若是我将天残地缺大补天术传给依依，您看如何？”

　　“这样一来，依依体内的蛊毒不仅可以完全祛除，就连以前的暗伤也会恢复。”

　　史大娘和赛华佗一脸的震惊。

　　“你？”

　　沉焚说道：“我在大雨皇朝还要呆上一段时间，这段时间中，我借用一下七绝琴，如何？”

　　他也想要试一试。

　　七绝琴。

　　毕竟，弹琴这种优雅的攻击，和他这种大帅哥还是挺配的。

　　至于神功？

　　现在沉焚就不缺这东西。

　　换七绝琴，还是很划算的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百六十六章 史大娘，我可否借用一下七绝琴免费阅读。https://xs.23sk.com 