    天际沸腾。

    这完全是由战斗造成的，大片的泥土灰飞烟灭，一位位真神自天际栽落下来，神血点燃这片土地，惊骇众神。

    任谁都没有想到，那快要倒下的人，竟然还有这种战斗力。

    在初交锋中。

    三位真神殒灭，而当更多真神涌入，进一步压迫凌风之际，反而被其踉跄的毙掉，截止到目前，惨死在其手中的真神已多达十位，这超出众神预料。

    轰隆！

    天地大震荡，凌风被轰飞出去，衣衫褴褛，气息奄奄，像是从死人堆里爬起来一样，身体上每一处血肉都在流血，惨不忍睹。

    可是。

    他却还在坚持，杀进众神中。

    然而。

    就在众神觉得凌风就要被擒住的时候，他再次爆发，连毙五位真神，这才倒在地上，鲜红的血水将他掩盖。

    “生擒吧，他不行了！”

    本宇拍卖场那位老人说道，要不是因利益动人心，他都不忍心向这个人物下手了。

    他正在捍卫武者尊严。

    “我还行！”

    凌风爬起来，灰头土脸，满脸狰狞，却非常的煞血，以踉跄的脚步走进众神间，进行第六次厮杀，其力相当的可怕，竟是让四位真神倒地不起。

    而后。

    他拼着重创，将第五位真神也杀掉了。

    至此。

    死在他手上的已多达二十位真神，一些宗门势力基本上已全灭，就是本宇拍卖场都已损失过半，没有哪个势力是完好无损的。

    “这货是打不死的小强吗？”白发老人满目惊骇的说道。

    “应该是体质不同。”

    秃头老也凝重起来：“他正在消耗生命力，要耗尽我们。”

    “他想的太美！”

    白发老人冷笑道：“现在应该已坚持不住了，我们加一把火！”

    说完。

    他对着众神道：“他的生命力就要耗尽，我门众神立刻向前，将其生擒。”

    一瞬间。

    本来还在忌惮的众神神目立刻闪亮起来，生擒凌风是他们的目标，谁先生擒利益才能最大，而且他们付出这么多，要是还是其他势力占便宜，能活活气死他们。

    于是。

    在白发老人话音落下，许多势力众神已俯冲而出，抢在白发老人宗门众神前，杀到凌风面前，进行生擒。

    “挡我者死！”

    凌风杀气腾腾，完全不惧，纵横厮杀，其掌心出现一柄匕首，点燃仙尽的力量，让一位仙飞天而上，让一柄无形的利刃截天而下。

    “啊，不！”

    “啊，这岂会是一位重创真神的力量？”

    ……

    人们惊恐，大步倒退，可还是挡不住凌风如血的战意，当仙尽斩落而下，三位真神当场殒灭，接着截天匕脱手飞出，破开空间，自其它方向飞出，命中一位真神。

    但是。

    凌风并没有就此止步，他快速向前，浮屠十八掌、神印天轮不断杀出，与一位位真神对撼，惊破天地，而在诸多血杀下，真神倒下的速度更快。

    二十五位真神。

    三十位真神。

    三十五位真神……

    他像是一位不倒翁，其韧性让人心颤，一次次被震翻，可一次次地爬起来，生命力太顽强了，不过那破败的血肉及喷出来的鲜血，正预示着他的伤势惨重。

    董雨烟、燕十二眼睛血红，他们用心体会，却不知道凌风的伤势重到什么程度，能不能坚持到最后。

    事实上。

    他们也在上前激战，但被已满心戾气的众神直接击飞，要不是他们已被凌风完全刺激，以董雨烟、燕十二的力量怕是分分钟就能被轰杀。

    “那只神鸟为何还不出现？”燕十二气闷的说道。

    “不会真的没义气的逃了吧？”董雨烟说道。

    “本神雀是这样的鸟吗？”

    天神雀地声音在他们魂海中响起，显得非常慵懒，似乎对这场战斗浑不在意，更像是漠视凌风的生死，这让董雨烟、燕十二动怒。

    “那你眼睁睁地看着他吐血狂杀？”

    “那你狠心抛下他？”

    董雨烟、燕十二在质问，觉得傲娇鸟太不厚道，凌风都快坚持不住了，它竟然完全不在意。

    “本神雀有要事要做！”

    傲娇鸟淡淡的说道：“而且，这场战斗也要落幕了！”

    “什么？”

    董雨烟、燕十二大惊失色，这预示着凌风坚持不下去了，他们的想象能力还是有限的，也不清楚凌风与傲娇鸟间的生死关系，否则就不会这般担心，而是为众神怜悯。

    嘭！

    终于。

    整个战斗落幕，凌风倒地不起，浑身是血，脸上伤痕纵横，气息彻底湮灭，生命力消散。

    “你们真该死！”

    燕十二、董雨烟快步而来，扑到凌风身前，董雨烟这位单纯的女人忍不住落泪，真心被这个崛起而坚持的青年感动了，他或许不够完美，不够优秀，但那股劲儿值得称赞。

    他们在心痛！

    可是，众神更心痛，为了生擒这个人，他们牺牲了三十八位真神，五十一位真神，到目前已只剩下十三位而已，尽管这十三位真神大多是七级巅峰真神，可代价未免太大了。

    更让他们郁闷悲催的是，那个人生命力消散，很可能就此生死道消，而他们也不可能逼问出什么有价值的东西。

    “妈的，晦气！”

    白发老头郁闷的说道。

    “得不偿失！”秃老头也皱眉。

    “搜魂，可能其神魂还没有崩掉。”本宇拍卖场的老人飞来，他们不想就这么失去机会。

    “打开其空间神器，看一看其中是否还有至宝！”

    其他众神也心动，就要寻来。

    “你们太过分了！”

    董雨烟、燕十二站起身来，怒不可遏，燕十二祭出那枚神符，而董雨烟眉心闪耀，似乎要有可怕的力量惊现出来。

    然而。

    就在他们要动手之际，一只鸟飞来，落在他们中间。

    “你还知道来？”

    “你此刻才出现，可他已回不来了！”

    燕十二、董雨烟两人气的不行，真想生撕了这只鸟。

    “信不信，我一句话就能让他活？”

    “不信。”

    “那我证明给你们看。”

    天神雀相当淡定，瞥了一眼凌风，说道：“封神奇门已布置完毕！”

    “好嘞！”

    那本来生命之火已熄灭的凌风，却奇诡地跳了起来，咧嘴直笑，吓得董雨烟尖叫，让得燕十二手中的神符都要掉下来，真的是活见鬼啊。

    事实上。

    众神更惊，满目骇然，这特么到底是怎么回事？

    凌风不是已经死掉了吗？

    这一幕完全超出他们预料，一个已死的人竟然活了过来，这是在蔑视他们的神觉吗？

    “你……你是怎么回事？”

    董雨烟吓得花容失色，梨花带雨的模样，我见犹怜。

    “等下解释。”

    凌风挥手，大步向前，走到众神面前，说道：“现在可以解决战斗了。”

    “你没死？”

    “没死。”

    “你没重伤？”秃头老人眼睛锐利，第一时间发现不对劲的地方，那就是凌风此刻走来健步如飞，完全不像是重创的模样。

    “我什么时候说过我重创了？”

    凌风很是随意地擦掉嘴角的鲜血，说道：“我一直很健康，吐几口血而已，影响不到真神。”

    “……”

    众神头皮发麻，终于意识到问题的严重性了，感情这货先前一直在佯装，根本没有重创，而目的就是要逼着他们放松警惕，没有倾尽全力战斗，而等到他们死伤的差不多，这个人才表现出最强的状态。

    他要逆袭！

    “该死，你这个死骗子！”白发老头气的直跳脚，一副要与凌风拼命的架势。

    可是。

    在他话音落下之际，却转身就跑，在压制“重创”时，凌风都如此可怕，真正展现出巅峰力量时，会有多么可怕？

    当然。

    他是不想见识这种力量的。

    但问题是。

    他才冲出二十里，就被一股恐怖的力量逼回，方圆五十里内冲起了万道豪芒，凶戾非凡，压制众神，让他们个个变色，现在他们终于知道何谓“封神奇门”了。

    这个人要彻底毙掉他们。

    “凌风，先前完全是个误会，我们并无恶意。”众神心颤。

    “那位王长老之前也说过这句话，现在已埋入土里。”凌风冷嘲道：“而且，我记得清楚，你之前一直在叫嚣着要生擒我的。”

    “……”

    “谈不下去了，那就尽全力杀掉他！”

    本宇拍卖场那位老人喝道，这个节骨眼上，他们要是还一盘散沙，那就真的要埋在这里了。

    “我没问题。”

    “一起动手，他能够防住多少人！”

    “但凡有人突围，立刻通知其他宗门人物！”

    众神怒喝，在这里他们的灵石竟是被截断，不能通灵到宗门内，这让他们对封神奇门更忌惮，唯一突围的方式就是杀掉这个人。

    下一刻。

    十三位真神向前而来，将凌风围困起来，而其中有八位七级真神，六位六级巅峰真神，这样的力量已让董雨烟、燕十二变色。

    “该结束了！”

    天神雀飞来，拦住一位六级真神，阴测测的说道：“本神雀已多年没有拼命了。”

    “大势已成，不要耽搁！”

    凌风向前逼来，嘴角微扬，心中的杀意汹涌喷薄，自此战开始，就已是不死不休的局面，走上这一条路，他不介意一个人单挑恒天星辰诸多势力！

    晚安。

