
　　“二姐过奖了，我在这里停了十数年，也是时候提升一下了。”

　　三长老面对二娘的质问，只是一笑而过，不再是之前的态度。

　　“很好，小辈战斗，是我欠考虑了。”

　　二娘并没有与对方争执，而是轻描淡写的回了一句。

　　感受到来自二长老的攻击，杀眼公子看了过去，与三长老对视一眼，顿时如吃了个定心丸一般，胆子也大了些。有三长老护着他，在场中他想怎么干就怎么干。

　　虽说这里规定了不允许下杀手，但鬼院杀个人怎么了？

　　“飞雪姑娘，你确定你要挡着？”

　　杀眼公子看着面前的女青年，对着对方再次确认道。

　　“你大可试试。”

　　这女子名为飞雪，乃是之前天榜榜首，鬼院的风云人物，不屑与人为伍，同时，也瞧不上杀眼公子这等人。手中长剑一甩，发出一道剑鸣之音。

　　“呵呵，很好，不见棺材不落泪。”

　　杀眼公子不怒反笑，笑看对方无知。

　　之前他们井水不犯河水，但他一直都知道这飞雪和刚才被他伤的林净一直都瞧不上他。不过，他不在乎，对方不招惹他还好，如今招惹了，那就让对方知道自己的实力。

　　天榜榜首很强么？

　　他的身体鬼魅一闪，朝着飞雪冲了过去。冲过去的同时，身上散发出一股黑色鬼气，铺天盖地的朝着飞雪弥漫过来。

　　飞雪看着对方，长剑一横，对着这鬼魅身形一甩，一道青色的凌厉剑气撕裂开空间，朝着对方斩了过去。

　　不过，这杀眼公子手段不凡，见到剑气斩来，没有躲闪，就那样迎着冲了上去。而更诡异的一幕出现了，剑气穿过他的身体，就如斩在空气中一般，没有起一点作用。

　　见此情况，飞雪面色有着一丝凝重。迅速又连续甩出三四道剑气，无一例外，全部被对方无视。

　　下一刻，杀眼公子身体抵达飞雪跟前，圆月弯刀散发着恐怖寒芒。朝着飞雪拦腰斩了过去。

　　这等手段，处处杀招，丝毫不留同窗之情。

　　而飞雪的攻击虽然无用，但她的实力可远不止于此。手中长剑再次甩动，对着斩来的圆月弯刀缠绕了过去。若是剑气伤不到对方，那缠绕着弯刀，同样可以捕捉到对方的本体。只要找到本体，对方将不再为惧。

　　果然，杀眼公子见到飞雪的动作，眼里有一丝忌惮，改变了攻击方位。飞雪也遵循着踪迹对其攻击了过去。

　　“铛！铛！铛！”

　　两人当即缠斗在一起。

　　“你照看好他。”

　　场中另一边，那替沈小妹挡了一击的林净蹲在地上，手中持剑看着前方的战团，眼里杀机尽显。他对着身后的沈小妹和沈玄说道，下一刻，也对其冲杀了过去。

　　在刚才沈小妹被震退那一刻，沈玄已经来到了沈小妹身前。查看了沈小妹身上的伤势不大，只是震荡了些，这才稍稍安心，为其注入能量尽快恢复状态。

　　看着飞雪和林净全部冲了上去，沈玄对着小妹说道：“这两人什么来路？”

　　“这两人好像是之前的榜首，平时很少现身，哥，我没事，刚才他替我挡了下来，让我去帮他们吧，我感觉那人的力量没有完全释放出来。”

　　“不用，他欺负了你，交给我。”

　　沈玄看着场中的杀眼公子，嘴角勾起一抹邪异的弧度。

　　沈玄的这种微笑，若是放在地球，被那些千年老魔看到，恐怕吓的三天三夜都不敢睡觉。沈玄这种笑，代表着他要认真了。

　　他一旦认真，那这人会很惨，很惨。

　　听到沈玄的话，沈小妹点了点头，眼里尽是幸福。确实，有这样的哥哥保护，这种幸福感是很难说出来的。

　　而再看那边战斗的热火朝天的沈炼，完全是一个天上一个地下。

　　沈炼此时和八位武爵巅峰级高手对决，其困难程度，丝毫不亚于这边。而且，沈玄告诉沈炼，不允许使用杀招，只能打伤，不能打死。而这八位，没一个省油的灯，战斗起来很艰难。幸好在这几个月里，他对鬼气的运用能力提升了不少。要不然，他早就落败了。

　　飞雪和林净这两位天榜榜首同时出手，那边的杀眼公子战斗起来困难了许多。

　　飞雪和林净战斗经验丰富，都拥有越阶挑战的能力，两人的实力叠加，比起一般的武尊都要强，随着战斗回合的增多，杀眼公子连招架之力都难维持。

　　“咱们井水不犯河水，你们为何要与我作对？”

　　战斗中，杀眼公子对着飞雪和林净说道，很是不爽。

　　“因为我瞧不上你。”

　　林净话语中丝毫不留情面，一句看不上比往他身上打还难受。

　　“心术不正，若是让你得了仙器，对人世间都是危害。”飞雪的话同样刺耳，让那杀眼公子气的牙痒痒。

　　“很好，很好，你们要为你们这句话付出代价。”

　　杀眼公子气的嘴唇打哆嗦，眼里杀气越来越盛。

　　“让你们看看，究竟是谁瞧不上谁。”

　　猛然，随着杀眼公子大叫一声，身上骤然释放出一股滔天鬼气。这鬼气化为两道手印，同时拍向飞雪和林净。

　　两人见状，武器横身，全身能量涌出，用力抵挡着这鬼气手印。

　　“嘭！！”

　　几乎是毫无意外，被手印击中，两人直接被震飞了出去。而且，角度力度把握的很好，并没有直接震出擂台。

　　他要好好玩，又怎么会舍得直接将其击出擂台。

　　而在这鬼气扩散出来的同时，场中很多长老面色大惊，这种鬼气，比起他们修炼的都强，这可不多见。而现场，有两人眼里同时露出不一样的神色。

　　一位是沈玄，另一位是鬼院院长。

　　她站在鬼仙峰上，看着擂台上的杀眼公子。在感知到这股鬼气之后，下意识的将手掌伸出来，打算对着擂台上拍过去。

　　不过，随后她便止住了手。因为她发现沈玄也发现了杀眼公子身上的气息。

　　她要看看沈玄会怎么做？

　　“原来是借助了那东西的力量。”

　　沈玄站在沈小妹身旁，冷笑了一声说道。

　　……

　　场中，尽管被手印震退出去，但飞雪和林净丝毫没有后退。立刻组织起有效的攻击手段，再次朝杀眼公子冲了过去。

　　而此时的杀眼公子，全身弥漫着恐怖鬼气，双眼漆黑，看不到一丝白色。

　　随后，两束黑光自眼中激射而出，目标所指，正是飞雪和林净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第322章 不一样的鬼气免费阅读。https://xs.23sk.com 