一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十六章  忍辱负重

    “天下兴亡，匹夫有责，我等江湖中人虽然不应该插手尘世俗事，但是天下大任面前，我认为我等不应该袖手旁观。”

    武当。

    毫无意外的赢下罗天大醮的李玄贞负剑而立，虽然同为三十岁以下的年轻人，可是李玄贞身上已经背负起了整个武当，更有陈强临走之时交给他的重担。

    太和宫大殿上，来自五湖四海的江湖中人议论纷纷。

    “李掌教这是何意，难道要让我们去投靠朝廷？”

    “可是如今宋蒙联军，即将攻破大金，何来天下兴亡一说。”

    “便是这天下亡了又如何，和我们隐世江湖根本就没关系，只要我们有实力在，天下兴替就与我们无关。”

    江湖高手们各抒己见，虽然李玄贞还没有把话说明，但是大家已经隐隐猜到李玄贞的用意。

    让他们投靠朝廷那定是万万不可能！

    李玄贞抬了抬手，几道剑气顿时从他身后冲天而起，凛冽的剑气一下子就让在场的议论声停了下来。“玄贞自然不会让诸位投靠朝廷，只是想让诸位明白一个道理，那就是倾巢之下焉有完卵。这天下若是亡了，我等修道之士又去哪里寻觅一片净土？我等修道习武的本意又是什么？”

    这番话一出，在场的高手们顿时平静了不少。

    确实，每逢乱世，各路宗门都会或多或少受到一些波及，古往今来更是有不少宗门直接葬送在了天下兴替中。虽然众人的实力比起普通人要高出一大截，但是在这个年头，便是像武当这样的鼎盛宗门也绝对不敢直接和朝廷叫板。

    正是因为天下兴亡的矛头没有对准各路宗门，所以各路宗门在乱世中受到的影响远没有寻常百姓来得严重。

    可是这不代表不受影响，更不代表天下兴亡的矛头不会对准各路宗门。

    “前有看破天机者向我透露了一个消息，若是消息属实，不出二十年，我们各路宗门的好日子就要到头了。”

    李玄贞暗暗握紧了手中长剑，陈强离去时候向他透露的天机直让李玄贞都不敢相信。

    他不信那游牧铁骑能够踏平贺兰山，他不信那北方蛮夷能够直抵崖山。他不信那野蛮铁骑的弓弩能够击落大宋皇朝这条巨龙！

    可是李玄贞又不得不信，因为陈强乃是得到了王处机点破天机的人，李玄贞谁都可以不信，但唯独不可能不信王处机！

    “今日我以武林盟主的身份发起倡议，各宗门回头定要勤加苦练，当国破家亡之际，我希望各位能够站出来，为守护天下苍生贡献一份自己的力量。”

    说罢，李玄贞朝着众人深深鞠躬。

    “我等定当竭尽全力，庇护天下苍生！”

    ……

    “公子在笑什么？”

    醉香楼，莺莺正在给陈强温酒，却见陈强的嘴角忽然勾起了一抹笑意。

    见过了陈强的嚣张，见过了陈强的狂妄，莺莺却是第一次见到陈强的柔情。

    那微微勾起的嘴角从侧面看去是那么吸引人，以至于莺莺都看愣了。

    陈强回头笑了笑，道：“想起了一件高兴的事情，莺莺想听？”

    “公子想说，莺莺就想听。”

    “你呀，还真是生了张会说话的嘴。”

    陈强轻轻捏了捏莺莺的小嘴儿，道：“其实也不是什么大事儿，就是想起我的一个女人了。”

    是的，陈强想起谢冰青了。

    在暂时找不到突破口的情况下，陈强忽然就想起了谢冰青，想起了那个身居高位同时又能力极为突出的谢冰青。作为谢家的孙女，谢冰青绝对是华夏未来的栋梁之才。

    而谢冰青从小就在这方面有着过人的天赋，如今在天京城大展拳脚就是最好的证明。

    一想起谢冰青，陈强就忍不住想笑，因为那个曾经冷若冰霜的女人和他之间闹出了不少的趣事儿。

    “她一定很漂亮吧？”莺莺识趣的没有吃醋，她自知自己就是个戏女，而眼前的男人更是连夜煞都能轻松折服，能够赏赐她，让她做贴身下手已经是莫大的荣幸，岂敢再有非分之想？

    陈强不可置否的点点头，如果用这个年代的话来说，谢冰青就是沉鱼落雁倾国倾城之色。

    在陈强见过的女人里，谢冰青绝对可以排在前三！

    莺莺自愧的低下头，相较而言，她不过就是醉香楼的一个戏女，论美貌，她在这胭脂巷都排不上前十。

    “你也不用自愧，这天底下还只有一个皇帝呢，若是人人和和皇帝相比，这天下人是不是都不用活了。”

    陈强笑着看了看莺莺，道：“更何况你也不是普通女人，忍辱负重定是有所图吧？”

    刚刚还脸色平静的莺莺一听到这话顿时脸色大变，无比紧张的神色充斥在莺莺眼中的同时，陈强更是能够感受到莺莺身上有一股杀气一闪而过。

    半响，莺莺的脸色才逐渐恢复过来，问道：“公子是如何知晓的？”

    “之前一直都没有怀疑过你，这几日你跟着我，从你的字迹和一些细节看得出你是个受过高等教育的人，绝对不是什么普通戏女。”

    陈强认真地盯着莺莺看了几眼，继续说道：“更让我觉得你不是普通人的原因在于这两天你有些太主动了，我只是让你给我当下人，但很多时候你都在给我出主意，看得出来，你是盯上了我的能力。”

    “莺莺有罪，还请公子责罚！”

    莺莺扑通一声跪倒在地，知道陈强的能力有多大，莺莺自知难逃一死。

    不过陈强却没有要处理莺莺的意思，相反，陈强对这个莺莺很有兴趣。抛去莺莺伺候人的手段不提，光是这莺莺揣摩心思的能力和莺莺的身份就让陈强非常好奇。

    说不定他能在莺莺身上打开一个突破口！

    “说说，你是哪家的大家闺秀，忍辱负重在这醉香楼做戏女又是为了什么？”

    莺莺咬了咬牙，道：“莺莺不能说，除非公子答应莺莺，让莺莺一直陪在公子身边。”

    “哦？你还威胁起我来了？”陈强笑意更甚，“可我这人偏偏就吃软不吃硬怎么办？”

    “那莺莺就让公子吃软！”