    化龙，人体最后一个秘境，修炼脑内净土，每一层天堪比一个大境界，每一层天分九个小台阶，故被命名为仙台！

    “轰——”

    就在这一刻，恐怖的雷劫从天而降，张牙舞爪，齐齐轰向了临时洞府中的慕白！

    在化龙秘境，慕白就出现了化龙劫，如今进军仙台秘境，再一次引动了仙台劫，这是上天对天才妖孽的考验，越是妖孽，雷劫的威能就越可怕！

    如原著中，叶凡更是每一个小境界都会被雷劈，每一个大境界更是天罚降临！

    而此时此刻，慕白面对的雷劫竟达到了叶凡化龙劫的程度。

    不过，慕白却没有过多理会，专心突破，脊雅一条大龙昂首而上，直冲仙台，化作一道永恒的神光，睥睨天下！

    雷电垂落，淹埋山地，一片汪洋，无边无垠。

    闪电的海洋，恐怖无边，迸出一道电芒，就将一座大山打成了飞灰！

    雷劫中心，慕白化成一道永恒之光，龙跃而起，照耀万灵，回归原始，有开天辟地的玄机。

    慕白脊背大龙光华万丈，头颅与龙头相合，演化仙台。

    “轰隆！”

    可怕的雷鸣爆发了！

    就在这一刻，慕白脑海中，眉心处的神魂快速归位，两者合一，成功登临人体最后一个秘境！

    就在这一刻，九道无比粗大的雷劫轰然落下！

    但此时此刻，慕白的体质早已经异变，任由这些雷劫轰在自己身上，竟然只是隐隐有些痛感。

    慕白心中大定，识海之中神魂盘坐虚无间，张口一吸，漫天闪电垂落，全被吸纳了进去，如一个无底洞一样，四方炽电劈来，海纳百川，全部被吸了进去。

    天空之中，雷劫似乎受到了刺激，更恐怖的雷劫轰然落下，成片的雷光降临，彻底将虚空淹没。

    但这些都没有任何卵用，凭借着各种秘术神通，将所有雷劫全都扛了下来，之后更是大喝一声，张口将无数道雷劫吞入口中，哈哈大笑道：“再来！”

    许久许久，一声龙凤和鸣之音发出，慕白周围神凰飞舞，真龙盘旋，麒麟望天，一只只仙灵出现，璀璨夺目。

    十方精气如水一样涌来，令慕白的肉体血肉闪动晶莹光泽，身如七彩琉璃。

    在电闪雷鸣中，慕白矗立虚空，黑发飞扬，通体闪烁宝辉，绚烂夺目！

    仙台大劫，就此度过！

    这一刻，慕白只感觉到自己前所未有的强大，举手抬足拥有无穷战力，天地元气任我操控！

    慕白仔细感悟，最终确定，自己的战斗力提升了十倍，若是再遇到王冲霄，一招就足以搞定！

    “若是不施展禁忌神通，我似乎能够战胜仙台一层天第八台阶的修士！”慕白感受着自己的战斗力，如此评估道。

    换句话说，此时的慕白，已经触及到了七禁领域。

    不过，这只是常规战斗力，若是施展虚空禁界，若是动用皆字秘，若是施展无限掠夺，慕白感觉，至少能够和仙台二层天掰掰手腕！

    没过多久，慕白在旁边的山体上重新开辟了一座临时洞府，开始体悟仙台秘境的奥秘。

    若是按照境界，仙台一层天相当于人仙之道的化神境，但他能够感觉到，这是两种不同的修炼体系，战斗力上，仙台一层天似乎比化神境弱一点。

    仙台一层天，主要就是凝练出强大的神识，如石磨砺刀锋。

    但第二层天以后，就会不断开启人体其他宝藏，打开无尽战力，这时候遮天体系的战斗力会无限飙升，到圣人这一层次，恐怕比天仙境要恐怖无数倍。

    收敛各种想法，慕白开始熟悉仙台秘境的奥秘，体悟自身变化，转眼就是三个月时间过去……

    修炼成仙台秘境之后，慕白发现自己对自身的秘术神通又有了重新的认识，开始重新参悟各项秘术神通，特别是那吞天魔功中记载的诸多秘术，让慕白更是大开眼界。

    其中最特别的，自然还是那大道宝瓶。

    伴随着慕白晋升仙台秘境，大道宝瓶的气息也更加幽深，这是吞天魔功的根本所在，也是慕白交织出的器。

    “等完全熟悉自身战斗力后，就可以去找摇光王的麻烦了！”慕白淡淡想到，他还就不信了，隔着一个大秘境，还搞不死摇光王。

    半年后，慕白出现在摇光圣地外，听到了自己最不想听到的消息，摇光王，也就是现在的摇光圣子，被叶凡放出来之后，就一直处于闭关之中。

    “这家伙被叶凡镇压了一年，应该是发狠了！”慕白有些可惜，此时应该是他能够击杀摇光王的好时机，趁着对方没有突破仙台秘境，足以镇压一切手段。

    “算了，既然没办法击杀，就继续寻找机会突破吧！”慕白想了想，没有立即前往中州，而是回到了太玄门，默默等待叶凡从荒古禁地出来。

    回归太玄门途中，慕白惊奇的发现，王冲霄陨落的事居然被捅出去了，似乎还引起了中州某个势力的极大愤怒，可惜北斗古星之广大，每年都有人杰陨落，多一个王冲霄太正常不过了。

    “让我想想，接下来有哪些机会……”

    “唔，我记得当代碧落王体三十年前进入秦门主峰，被度神诀控制，成了秦门太上护法，就他了！”

    “对了，还有双子王体，乃是当代高家后裔，也可以伺机掠夺一下！”

    “还有什么羽化王体徐子轩，天妖体妖月空，暗黑之体等等，都很不错来着……”

    “吞噬了这些体质之后，怎么说也该出现混沌体的某些特征了吧？！”

    慕白自语道，当用吞天魔功吞噬到某个程度，就会出现混沌体的特征，但按照他现在的进度，至少也要十名特殊体质才行。

    太玄门中，一片安详，差点让慕白以为这里就是世外净土。

    这一次回归太玄门，慕白还有一个不能说的目的，那就是解决李小曼这个后患！

    李小曼这家伙知晓慕白的真正根底，这样的人，自然不可能留着，说不定哪天她遇上叶凡，就把慕白的事抖出来了。

    星峰，慕白回归，星峰之主很开心，因为他能够感受到慕白的气息更加深邃，显然修为上又有了进步。

    慕白一边应付星峰之主，一边观察四周，很快就发现了李小曼的身影……

