 “请出手吧！”叶宇看着王凯杰说道。

    “好！”王凯杰看着叶宇说道，“我也想看看，此时的我有多强。”王

    凯杰说话间，浑身的光辉焚烧起来，璀璨无比，如同一尊神祗一样，漫天的符文鼓荡着道韵，向着叶宇镇压而去，就如同是一尊落日一样。“

    落日迟暮！”

    王凯杰居然一动手就是天品战技，他整个人璀璨无比，落日携带着无穷的能量，落下来，四周的光芒都被他吸收，徒然的暗淡下来，仿佛一切都要迟暮般。

    爆发的无以伦比的威能镇压而下，虚空都在颤动。“

    沧海明月！”

    叶宇平静的看着对方，动用沧海明月术，沧海托着一轮明月，散发着晶莹皎洁的光芒，迎战向这一轮落日。

    “轰！”一

    声巨响，天空劲气飞射，涌向四方。

    叶宇和王凯杰各自倒退数十步，这才站稳了身影。叶宇神情凝重的看着对方，对方很强大，这一招连他的沧海明月险些没有挡住。

    “道种大成！”王凯杰一怔，原本以为这个人应该和他一个境界，却未曾想到比起他境界要低。最

    重要的是，即使如此还挡住了他的天品战技。这让他神情凝重起来，东胜神洲什么时候出了这样一个人物？王

    凯杰尽管惊讶，可不会畏惧。他得到先祖的所留，一身实力恐怖。“

    难怪阴阳学院会选你来驱除我了，如果是之前，或许你真能做到。可是现在……”王

    凯杰说话间，他身上的力量涌动而出，浑身符文浮现，在身上浮现出一柄刀，轻轻颤动间，就割裂苍穹，有着风雨颤动之声。

    “斩！”王

    凯杰开口间，一刀生生的斩出来，而与此同时，刀光猛然的扩散，衍生出数百柄刀，呼啸间全部向着叶宇斩过去。

    叶宇没有说话，只是以剑呼啸而上，和对方的斩刀迎上去。王

    凯杰很强大，刀刀蕴含着伟力，每一招斩下来，都要斩断苍穹。

    叶宇的长剑凌厉，贯穿而去，迎战一柄接着一柄的长刀。两人在虚空颤动不断，不断的交锋。每一招，都强大无比，都是地品战技以上的存在。

    这让叶宇心惊，这家伙确实强大的超乎想象，他要不是此番在古阁修行了不少战技，和对方比在这点上就处于下风。两

    人越战越激烈，身上缠绕着漫天的符文，不断的横击对方而去，各种秘术不断。

    王凯杰心中震动，道种小成怎么可能和他战到这种地步？连

    番出手都未曾奈何叶宇，这让王凯杰身上的气势爆发出来，他的体质复苏。他

    身上携带着一股大势，这股大势颤动间，让王凯杰的战力暴涨了一大截。

    叶宇被震飞出去，血气翻滚，嘴角溢出血液。“

    滚！”

    王凯杰向前俯冲而来，整个人的大势浩荡，配合他的战绩，当真恐怖无比。

    叶宇连番施展大招，动用各种秘术迎战对方，可对方大势和力量交织在一起，当真滔天恐怖，逼的叶宇连连后退。

    短短片刻，两人交手了数十次，叶宇被震的嘴角的血液更多。

    王凯杰见这么多招都拿不下叶宇，内心也震动不已。难以相信的看着叶宇，他只是大成，怎么可能和自己战到这种地步，按理说应该绝对辗压对方才对。此

    时他都已经复苏了体质了，这样的情况下，他居然凭借着自身之力挡住了。

    他也是十大人杰之一，而且还得到先祖所留，这都拿不下他？王

    凯杰怒吼，再次猛攻起来，符文喷涌，无比的灿烂，漫天的斩刀一次一次扑向叶宇。“

    十万八千剑！”叶

    宇吼叫，动用了他的强招。因为对方太强了，一声力量真的如同伟力。这连番大战，他被压制。“

    这家伙，强势的难以想象。就这样一个人物，他居然没有信心挡住莫无殇百招？”叶宇内心震动。

    十万八千剑冲出来，王凯杰也神情一变，他身上的气势再次暴动而出。

    体质全面复苏，他看着叶宇，突然吼叫了起来。

    在他的吼叫下，音波如同汪洋，符文恐怖，直接冲过去，所过之处，一切都被声波绞的粉碎，这股声波，强大到无边。叶

    宇冲击而去的十万八千剑，在这声波下，也不断的崩裂，一柄柄剑化作光雨散落。

    所过之处，当真要把一切都给摧毁。“

    音波神通！”叶

    宇心中震撼，王凯杰的神通居然是音波类，而且威力如此恐怖，连十万八千剑都要被摧毁。望

    着声波直冲而来，叶宇心中一凝。“

    大五行剑！”

    叶宇全力施展造化决，大五行剑施展而出，强势无比。叶宇不再是一剑两剑的施展，而是连绵而出，生生的施展出五剑。

    五剑连续斩出去，和声波撞击在一起，声波直接摧毁了叶宇的火剑、摧毁了水剑、摧毁了金剑、摧毁了木剑……这

    时候，声波才被消弭的差不多，叶宇的土剑，这时候带着沉重之力，生生斩过去。

    音波被斩灭，土剑携带着余威，直斩王凯杰。

    王凯杰未曾想到他的神通居然被挡住，他神情剧变，仓促的迎战叶宇的五行剑。他

    瞬间感觉自己被厚重的大地给撞击了一下，口中喷血，气血翻滚，遭受着恐怖的伤势，身体连番后退。

    与此同时，漫天的剑芒直接冲下来，他想要抵挡。可是叶宇的速度很快，他挡住了大波，但是很快在脖颈上感觉到一股冰凉的寒意。他

    低头一看，看到一柄黑剑落在他的脖颈上。

    王凯杰不动，他站在那里，内心惊骇无比。

    “承让！”叶宇看着对方，抹了一把嘴角的血液说道，“终究是我的大五行剑胜一筹！”

    “这是你的神通？”王凯杰难以置信，自己的神通多么强大他很清楚，他觉得甚至可以给莫无殇一些麻烦了，可这少年居然挡住了，最重要的是对方才大成，要是他达到圆满，那他会败的更快。

    而这时候，他听到叶宇问着王凯杰道：“和莫无殇比，如何？”…

    … 