    北斗七星域，摇光星！

    巨大的星辰，延绵数千万里，幅员辽阔，这边是北斗七星域中，最亮的一颗星辰，也是最大的一颗星辰。

    在摇光星中，布置着古老的大阵，将整个星辰覆盖住，一座延绵数千里的古老大城，屹立于大陆的正中央，向着四周辐射。

    而在这座大城的正中央，是一座古老的殿宇，这殿宇有数千丈高，直冲云霄，其周围没有一座建筑，能够比肩。

    在大殿的正中央，一个巨大的牌匾上，篆刻着三个古老的大字，北斗殿！

    这是北斗七星域中，所有修士向往的圣地，因为这里正是无上道盟和太上丹阁的驻地所在，也是这片星域里，最强的势力，辐射诸天。

    而此刻，在北斗殿内，传来了一声怒吼，这一声怒吼辐射周围数万丈远，来往的修士，都被这一声怒吼震慑住了！

    “谁，谁杀了我孙儿！”

    北斗殿内，一名老者怒目圆睁，杀气腾腾，身上那股可怕的气息，辐射到数十里之外，压的人喘不过气来。

    “殿主，查清楚了，七七大人去了天枢星！”

    一名身穿黑红相间大袍子的中年人走了进去，低着头说道。

    这老者正是北斗殿的两位殿主之一，也是无上道盟在北斗七星域的话事人，手握生杀大权。

    “天枢星！！！”

    老者长长的出了一口气，“就是最近闹的沸沸扬扬，被一个土著，差点踏平了宗门的天枢星吗？”

    “不错，此事正发生在天枢星剑王宗。”

    中年人回道，“七七大人前往天枢星去历练，按理说，七七大人身边，有合体期的大能保护，怎么都不可能出事！”

    “七七的命魂灯灭了！”

    老者冷着脸，道，“命魂灯一灭，那也就意味着身死劫灭，七七已经……已经走了！”

    中年人不敢说话了。

    “传令下去，让天枢星三大宗派，拿住凶手过来见我，要是拿不住人来，我让天枢星三大宗门给七七陪葬！”

    老者说道。

    “诺！”中年人一闪身，离开了北斗殿。

    随后，摇光星内，数十艘悬挂着无上道盟旗帜的星舟，迅速朝天枢星赶去，为首者便是一位合体期修士！

    “朱七七竟然死了！在北斗七星域，竟然有人敢惹这老不死的，此事不简单！”

    大殿的另外一端，一名俊秀的青年嘴角露出了一个笑容，道，“来人啊！”

    “属下在。”

    一名身穿黑红相间，绣着金色丝线大袍子的中年人走了进来，道，“敢问殿主有何吩咐！”

    “去天枢星，若是能够找到那个凶手，务必在对方之前，带到我面前！”

    青年平静的说道。

    “可是……那位若是知道此事……”中年人有些迟疑。

    “天塌下来，有本座盯着，你怕个球！”

    俊秀青年笑着道，“多带几个人过去，活的带不回来，死的也行。”

    “诺！”

    这中年人闪身离去，紧随其后，又是数十艘星舟，飞离了天枢星，不过这星舟上却是两龙戏珠的印记。

    北斗大城内，立时议论纷纷，世人皆知太上丹阁和无上道盟，虽然都归属于苍穹之主，但这两大至尊势力，在几千年前大战之后，到现在也没有缓和过来。

    只不过，有苍穹之主镇压着，所以，这两大势力才没有轻起战端，不过，两大势力之间，暗中埋汰的事情，却不在少数。

    尤其是太上丹阁，经常找无上道盟的麻烦，凡是无上道盟支持的，太上丹阁就反对，凡是无上道盟反对的，太上丹阁就支持！

    与此同时，在天枢星。

    易阡陌还不知道自己弄死的朱七七，竟然是北斗殿殿主的孙女，他更不知道这朱七七的身边，有合体期的大能护持。

    若是知道，他肯定会吓出一身冷汗，但此刻他却无比的激动，因为他在朱七七的身上，得到了另外一个玉符。

    这玉符并不是修行符，而是进入太上丹阁的丹符！

    在鲁友德的记忆里，易阡陌得知，太上丹阁是拥有和无上道盟一样权利的至尊势力，这两大势力，在数千年前结怨，这数千年之后，也没有消停。

    在诸天星域里，丹师依然是族尊贵的存在，哪怕无上道盟掌控者炼器。炼符等手段，可在太上丹阁眼里，无上道盟的修士，就跟剑王宗看他一样，跟土著没有什么区别。

    “有了这丹符，我便可以参加太上丹阁的考核，进入太上丹阁！”

    易阡陌心底想道，“若是得到推荐，便可以直接以丹师的身份，进入到摇光星了！”

    而他能知道这些，却也是因为从剑王宗出来之后，易阡陌将鲁友德的记忆，仔细的梳理了一遍，得到了关键的信息。

    他的妹妹，确实是被送入了摇光星，而且将会在北斗大城里，当做奴隶拍卖。

    但北斗大城举行一次拍卖，都是有很长的准备期的，距离下一次拍卖的时间，还有接近半年左右。

    这个时间足够他去考核，再进入摇光星了。

    “这身份依然是一个问题，虽然说参加考核，只要有丹符就行，但若是被识破，那可就大事不妙了！”

    易阡陌感觉自己就是在刀刃上跳舞，一不小心就有可能，把自己的命给送了。

    但他没有迟疑，又祭出了一艘飞梭，迅速朝天枢城赶了过去，他的飞梭刚刚出发不久，忽然一股可怕的气息笼罩住了他的飞梭。

    紧跟着，一名修士出现在了他飞梭前方，这是一名身穿黑红相间大袍子的老者，他冷冷的盯着易阡陌的飞梭，一动不动！

    可易阡陌却感觉到无比压迫，在第一时间，将飞梭停了下来，走出了飞梭，道：“敢问前辈，为何拦我去路？”

    “就是你杀了七七大人！！！”老者冷冷的盯着他。

    易阡陌心底一惊，眼前这位可是合体期修士，莫说他的却邪剑不能再用一次，即便能再用一次，也能够将他打成飞灰。

    好在，他有所准备，易阡陌平静的回道：“七七大人？晚辈不知前辈何意，我这一路前往天枢城，是为了参加太上丹阁的考核。”

    说话间，易阡陌直接拿出了自己那张丹符。

