    ——梯形教室

    梯形教室是一个可以容纳三百多人的大教室，也是红星营最大的教室了，一般是马强等人用来上大课的。

    现在的红星营的红带子已经不仅仅是大松村的人了。

    一些被招募进工坊的工匠中被任命为主任或者技师的能工巧匠、学堂中被考核认为值得信任的先生，阎柔、鲜于辅等跟随马强左右的武士都被纳入了这个团体。

    而本身是用来辨别是否为大松村人的红带子也失去了这个意义，转而变成了是否为红星营的管理层或者核心人员。

    为了进一步区分，马强又让不同身份的红带子加上不同的星星装饰，比如马强，就是五颗金星。

    别瞎想...没啥别的意思。

    马强在黑板上写的飞起，下面的众人则是一头的雾水。

    “我们要没钱了！”马强放下粉笔后第一句话就吓了所有人一跳，杨万里干脆把自己胡子拽下来三根，这么重要的事情就这样说出去了？

    “所以我们要想办法赚钱！”

    赚钱...所有人都看向了负责工坊的那群人，众所周知，赚钱是这些人的工作。

    “先生，我表个态，我们小组从今天起，加一成的指标！”一个车间主任直接起来喊道。

    “我们也加一成！”

    “我们加两成！”

    为了保证产品的数量和质量，马强不光光设立了质量监督小组，还将所有的车间都设定了绩效指标，后世被马强不屑一顾的绩效，终于被他自己给捡了回来。

    正所谓，苍天绕过谁啊...

    但有了这个绩效指标后，低了扣钱，多了奖励，各个车间产品从数量上和质量上都有了不小的进步。

    绩效是个工具，用得好了可以增加成效，用的不好就是增加内耗。

    “安静！”

    站在马强边上的鲜于辅看到马强的手虚压了一下，对下面吼道。

    众人顿时安静了下来。

    “我们的肥皂等产品，的确卖的很好，但由于原材料的限制，基本上也达到了极限，除非上天给我们几万头大肥猪。”马强耸了耸肩说道“所以下一步，我们要做的是建设新的工坊，这些工坊中有的是为了扩展新的业务，有的是为了解决我们的原料问题。

    我准备同时建设烧酒工坊、玻璃工坊、陶器工坊、纺织工坊、制碱工坊、榨油工坊。”

    这些词有的听得懂，有的听不懂。

    “烧酒工坊，一期建设设计月产烧酒三万斤，配套为酿酒车间，一锅车间和二锅车间。

    玻璃工坊，一期建设窑炉三套，设计月产量三千件。

    瓷器工坊，一期建设窑炉三套，设计月产量三千件。

    羊毛工坊，一期建设洗羊毛池三套，设计月洗涤羊毛量三万斤。

    纺织工坊，一期建设车间一个，设计月纺织布两万斤，毛线一万斤。

    制碱工坊，一期建设车间两个，设计月产纯碱两万斤。

    榨油工坊，一期建设榨油车间五个，一期建设月产油脂十万斤。”

    听着马强在上面不断的说着自己的设想，下面的杨万里的脸是越来越黑了。

    已经快没钱了，还这样的花钱。

    这财政数字要很难看了啊！比杨万里现在的脸还难看！

    马强却觉得自己这已经算是悠着来了，你看看这些月产量，用斤写的好像挺多的，但实际上呢，一个制碱厂一个月才生产纯碱十吨...放在后世也就产出价值一两万的东西，丢人！

    马强纯粹是先要解决有无问题，又考虑到一次性上马这么多车间，人力物力都不够，才一减再减的。

    等马强好不容易把下一步准备建设的工坊说完了，杨万里直接举手说道“马郎，如此一来，花费甚多啊...”

    马强知道他的意思，摇手道“没关系，前期建设基本上都是人力成本，花不了多少钱，而且这些投入，很快就可以千百倍的回来。”

    听到马强这样许诺，杨万里才点了点头，他还是相信马强的赚钱能力的。

    不光光是马强，其他所有人都相信这一点，大家都知道，在半年前，大松村还是一个隐在山中的野村，全村上下连铁器都没几件，要不是有马强做出来牙刷、肥皂这些神奇的东西，大松村的村民一辈子也别想过上吃肉包子吃到吐的日子。

    威望这个东西是依靠不断的成功来积累的。

    定好了方向，红星营便开始了新的大兴土木，锻造工坊按照马强给的图纸日夜不停的打造出各种器械，然后便有专人把这些器械按照图纸组装后放入新建的车间中。

    而拿着马强写的材料指南的上百人，也分成几个小队散到广阳郡各地去寻找所需要的原材料。

    由于现在是夏天，农活也不多，农户们也都被调用了起来，马强也顺便找个借口再给他们增加点营养。

    张飞那样的壮汉在这个时代可是少数，马强看到更多的是瘦的肋骨全现的汉子。

    即使这样，这些人已经算是流民中的青壮了，一想到黄巾军中大部分人都是这样的体魄，马强就为张角心疼。

    第一个完工的就是烧酒作坊的烧锅。

    烧锅本来就没有什么技术含量，就是一锅子，只是形状上和密封性有要求。

    更让马强吃惊的是，当马强说怎么蒸酒的时候，林环居然表示他知道这样的蒸酒办法。

    难道蒸馏酒居然在汉代就有了？马强也不是学考古历史的，好在这样的酒似乎并没有流传开来，应该只是雏形吧，否则又废掉了一个赚钱的法子。

    由于蒸酒需要好的密封性，马强又没有橡胶，正烦恼会因此浪费的时候，郭平突然说杜仲胶好像能用。

    得，马强再一次发现自己好像小看了这个时代...

    杜仲是中国本土的一种植物，也是一种药材，他的树皮、树叶中都富含一种丝状物，这就是杜仲胶，杜仲胶也被称为中国橡胶，在后世中运用也很广泛。

    马强本以为杜仲树既然和橡胶树相似，那么也应该在热带地区，但郭平却告诉马强这树冀州就有很多，幽州也有一些。

    虽然量少，但这是有无的问题啊，杜仲胶怎么提取不用马强，郭平就会，他主要是用来把杜仲胶加蜂蜜然后做成甜点给林芝这些孩子吃的。

    看着被郭平经过一夜的辛苦做出来的杜仲胶，马强觉得自己的电灯不是梦了...

    不开玩笑，等玻璃工坊做出来了，电灯还会远么。

    点油灯写字真的会让人感觉眼睛要瞎了，古代的日子一点也不好过！

