    端木博文摸着小山羊胡，眯起小眼睛，看着九爷。

    九爷刚才那一步，身法十分诡异。

    他原本所站的位置，离让福安近，离端木博文有点远，但这一步突然就跨到了端木博文面前。

    而端木博文和唐福安中间还隔了一个赵铎。

    不仅端木博文，包括唐福安和赵铎都吃了一惊。

    赵春号称四安里第一高手，但他们都知道，真正的高手是九爷。

    只是，没有人知道九爷到底有多高。

    看样子，老东西要亲自下场了啊！

    唐福安有点幸灾乐祸，他倒是很希望端木博文和九爷能够打起来。

    一个是号称朱紫国第一修行世家的老爷子，一个是四安里的土皇帝。

    在纳兰城这么多年，只有这两个人的实力，他至今摸不透。

    不过有一点他不明白。

    一个赵春的死活，九爷为什么这么在意？

    之前要抓赵春，他百般阻拦，现在又不惜得罪端木老爷子。

    真要拼起来，单打独斗谁厉害不知道，但论势力，一个四安里的土皇帝，又怎么斗得过朱紫国第一的千年修行世家？

    真就是为了面子？

    唐福安觉得不会。

    混到九爷这个份上，脸面这种东西早就只剩一层皮了。

    这个赵春，身上肯定还有别的问题。

    端木博文刚开始吓了一跳，九爷踏过来那一步很像是天仙移形换位。

    不过仔细一想还是有所不同的，九爷的身法多了几分鬼魅和巧妙，却少了天仙的飘渺仙姿和破碎虚空那一瞬间的霸气。

    嗯，老小子是有点门道，不过只要还没有突破七品成就天仙，端木博文就不怕他。

    不过老家伙要是豁出去拦路，要救齐鹜飞就有点难了。

    看着宝贝孙女那着急的样子，端木博文心里叹了口气，孙女儿的花痴梦恐怕得醒了。

    “怎么，九爷这是要拦我的路吗？”

    九爷说：“在纳兰城谁敢拦您老人家的路！”

    端木博文说：“可你确实挡了我的路。”

    九爷说：“我是为你好。外面风大，进屋歇歇，喝口茶吧。”

    端木博文说：“我还没有老到一阵风就吹走的程度，外面挺好。”

    九爷说：“那也行，就在外面喝茶吧。”

    就招了招手，“来人哪，给几位大人上茶。”

    很快就有人搬来了桌子椅子，在空地上摆开，放上了茶具，倒好了茶。

    九爷说了声：“诸位请入座吧，一场好戏总不能站着看。”

    端木博文说：“四品打三品，不公平的戏恐怕不怎么好看。”

    九爷说：“这位小兄弟才三品吗？我可不知道。这你可不能怪我，不是我逼他的，是他自己非要赵春的命。赵春是四品这件事儿世人皆知，我想他也该知道吧，既然他敢挑战，那说明他总有过人之处，说不定会有奇迹发生呢，端木老爷子又何必杞人忧天？”

    “哼，三品挑战四品，能有什么奇迹发生？”

    “老爷子您百年前就五品了吧，现在更应该快要步入天仙之境了，您要是下场，岂不是更不公平？年轻人的事情还是让年轻人自己解决吧。”

    九爷哈哈一笑，然后挥了挥手。

    他手下就有人吹了一声响亮的口哨。

    停车场外围就忽然多了很多人，把这里围了起来。

    除此之外，众人神识中感应到从四安里各个方向传来了不同程度的法力波动，快速靠近停车场，并在附近的房屋和街巷当中隐藏了起来。

    九爷笑着说：“就以停车场为界吧，省得打斗惊扰了外边的百姓。赵春……动作干净点，要是出了停车场，伤了一个百姓，你就自裁谢罪吧！”

    他这话说得漂亮，但端木和唐福安等人都清楚，他哪里是为了不惊扰百姓，这阵势就是摆给他们看的。

    那意思，这里是我的主场，你们看戏可以，闹事不行。

    “各位请入座。”

    九爷摆了个请的姿势。

    唐福安打了个哈哈，说：“既然九爷泡了茶，那就叨扰了。”

    说罢第一个坐下去。

    接着是赵铎，王荣生看了端木博文一眼，也入座了。

    端木博文终于叹了口气，知道强龙不压地头蛇的道理，拉着端木薇坐下去。

    端木薇说：“爷爷……”

    端木博文打断道：“臭小子自己找死，我也没办法，不过你放心，他如果真死了，爷爷答应你替他报仇。”

    端木薇大急，要站起来，被爷爷一掌按在肩头，便觉传来一股大力，硬生生压住了她。

    ……

    齐鹜飞缓缓走到赵春面前。

    二人相距不到十米。

    此刻身后发生的事情就好像离他有几百里远，甚或是另一个世界的。

    他的眼里只有赵春。

    他抽出了乙丁剑，剑尖斜斜下指。

    赵春双手握枪，横在身前，枪尖上还残留着刚才挑人的血迹。

    “我真有点佩服你了。”赵春说，“明知必死，还要来送死。”

    齐鹜飞说：“你怎么知道必死的不是你？”

    赵春说：“如果你是三品上，我是四品初，你又有一身法宝，或许还有机会。但你是三品初，而我这十年心无旁骛，日夜兼修，已经过了四品中境。知道我刚才为什么这么强硬吗？因为我一直想找个机会和游景辉打一架，想看看他强，还是我强。”

    齐鹜飞说：“你没有机会了。邪不压正，像你这样的人，不用游处长出手。”

    “邪不压正……哈哈哈……”赵春大笑起来，“没想到你这么天真！哈哈哈哈……”

    齐鹜飞突然动了。

    赵春笑得前仰后合的时候，露出了破绽，而且此时也是他气势最弱的时候。

    齐鹜飞知道，对付这样的高手，机会稍纵即逝。

    他才不会为了说几句废话而放过先机。

    乙丁剑卷起一片乌光，由下至上，如乌龙出海，直奔赵春而去。

    齐鹜飞很清楚，现在的赵春，包括场上的所有人，都还没把他放在眼里。

    所以赵春丝毫不在意自己因大笑而露出破绽。

    但是，一招之后，就再不会有人小瞧他，从而给他这样的机会。

    所以，这一剑，他几乎是全力而出。

    通常而言，这在战斗中是大忌。

    因为全力一击，不留后手，就很容易被敌人反制，陷入被动。

    但齐鹜飞却要充分利用敌人的轻敌，充分利用敌人露出的破绽，让这次机会的价值最大化。

    这样的机会，放过了就再也不会有了。

    他要一剑占尽先机！

    乙丁剑虽然不像承影那样，有特殊的剑诀，全力一击就会把自己全身的法力倾泻出去，还能借天地杀机。

    大多数的法器，使用者全力一击，也只能用出十分之一二的法力。

    而乙丁剑已经算是神器，加上齐鹜飞心志坚定，早就在蓄力等待这个机会，因此这全力一击，大约用尽了他现在三分之一的法力。

    也就是大概一万三千点左右。

    这样的力量，别说一个三品人仙，就是一般的地仙也发不出来。

    剑光卷起的时候，赵春就知道不好，但已经来不及了。

    他举枪横挡，大喝一声，一身法力灌注在枪身上，千条枪影挡在了身前。

    剑光撞在枪影之上。

    在凡人眼里，只是齐鹜飞挥了一下剑，赵春横了一下枪，甚至连声音都没有。

    但在修行人的神识之中，却是一声炸雷。

    激荡的法力形成的狂风在把旁边的车辆全部掀起，翻卷着飞上了天。

    坐在那里端着茶杯的人全都愣住了。

    我擦，这小子……西瓜里藏地雷，看不出来啊！

