    看出楚乔恩的怨念，沉默良久的顾诗音，专门坐过去，柔声安慰她：“乔恩，可惜姑姑不在评委席，不然一定帮你说话。”

    楚乔恩更恨了：“姑姑，她就是故意针对我们，先是打压你，然后又贬损我！我承认我不认识狗宝这个药，但我开的面瘫方子，也没错啊，我就不信，单单一副破狗宝，能治病？不过是狗肚子里的石头，怎么能单独用药！”

    顾诗音看着台上神游天外的席祖儿，心中暗忖，以她学医多年的经验，这面瘫病的治疗，楚乔恩说得没错，是要长久服药的，断不可能一剂而愈。

    她轻声道：“刚才那个病人如获至宝，出门煎药去了，等会儿说不定回来找席祖儿算账。我们且等着看。”

    也许，斐寂的诅咒，正是应验在这件事上！

    身败名裂、身首分离、死无葬身之地。

    也许正是因为席祖儿开出的药方太过离谱，病人服用后又刚好产生了副作用，面瘫没治好，毁容了怎么办？

    现在医生和病人的关系本来就很脆弱紧张，遇上个偏激的，说不定回来和席祖儿鱼死网破。

    那么斐寂的三大诅咒，将全部应验！

    顾诗音一边暗暗佩服斐寂真是有真材实料的，一边压抑着内心的小兴奋，安抚楚乔恩和她一起看席祖儿的最终下场。

    台上，席祖儿出神了一会儿，喃喃自语道：“小城儿这一劫，怕是难过呀……”

    正说着。

    窗外，辰龙逛遍了校园，终于摸到小礼堂，透过窗子看到了席祖儿的侧影。

    妈呀，席小姐离开薄爷之后，好像更漂亮更有风采了，居然刚入学就坐在……评委席上？

    呜呜呜。

    不搞薄爷、却搞事业的女人真是不得了。

    辰龙感慨万千，赶紧拍张照片准备传给薄孤城。

    可手机相机故障了似的，怎么也拍不下来，没办法，他只能发语音给薄孤城：“薄爷，找到席小姐了，她在医学院的一个什么比赛现场，您是要我做什么吗？”

    薄爷是让他拍照呢，还是递话呢，还是……仅仅怀念一下，想知道席小姐近况如何？薄爷要知道席小姐现在沉迷于搞事业，会不会很失落啊？

    辰龙正在沉浸在胡思乱想中，薄孤城的回话来了：“你原地等着。五分钟后，有人把东西交到你手里，你想办法进去转交她。”

    辰龙：“……”

    怎么感觉像是做地下工作，薄爷到底要干啥？交分手信？

    五分钟后。

    一骑着小电驴的快递小哥，把新鲜热辣重新做好的一杯桃子茶，递到辰龙手中。

    辰龙：“……”

    千算万算，算不出薄爷居然给席小姐送……秋天的第一杯奶茶！

    我的天，这根本不像薄爷能干的事儿好吗。

    三观受到了剧烈冲击的辰龙，在原地足足怔了好几分钟，才吞了吞唾沫，拿出手机给薄孤城汇报：“爷，那个，奶茶收到了，我这就给席小姐送进去哈……”

    看样子是薄爷先受不了分手，薄爷要先低头求复合了，唉，可怜的男人……

    就在辰龙脑补了一出“求复合”的大戏之时。

    电话那头，忽然传来剧烈的一串爆破声。

    “嘭——！”

    “嘭——！”

    “嘭——！”

