    李峰气喘吁吁的看着身后的军营，后面的追兵不是被他干掉了，就是被他摔掉了。

    李峰长出一口气靠着一株大树坐了下去，疲惫的闭上眼，不断喘着粗气。

    刚才在战场上，李峰的精神时时刻刻都处于紧绷状态。虽然他面对的都是一些普通的士兵，要是在别的地方，这些普通的士兵有多少，李峰就能干掉多少。

    但是现在是战场，战场上面的士兵跟普通的时候根本就是两个种类。那种铁血的气势，无处不在的杀气，让李峰感觉压力比面对原神教教主或者麦当奴还要大的多。

    “这还只是金三角的杂牌部队，这要是真正的大陆精锐部队，不知道得强大到什么地步。”李峰心中默默的想道。

    大陆的陆军号称世界最强，一个金三角的杂牌军队就能把李峰逼到这个地步，这要是面对的是正规军队，李峰估计自己早就死翘翘了。

    略微休息了一会，李峰不敢多待，因为现在这里还处于扎伦军营的势力范围。

    “必须赶快去跟周扬他们会合，然后离开这里。”李峰站起身飞快的闯入了暴雨之中。

    暴雨随着时间的推移慢慢的开始减弱，已经不像开始瓢泼一样的大。

    陈志超在一条泥泞的树林里面疯狂的奔跑，在他身边是陈天还有一帮丢盔卸甲的士兵。

    “快点！穿过这边树林就是一条河，只要越过了那条河，咱们就算进入了缅甸的边境。到那里后面的追兵就不敢再往前追了。”陈天气喘吁吁的说道。

    陈天本来还志得意满的认为今晚就能联合太国和大陆的人，一举解决自己在金三角最大的威胁扎伦。然后再通过逐步蚕食，就可以真正的独霸金三角。所以就派出了精锐部队跟着太国不对一起去进攻的扎伦的军营。

    但是陈天没想到，派出去的部队还没有结果，自己的军营就受到了太国警察和艾莎将军部队的猛烈进攻。最终在里应外合之下，陈天的军营很快就被攻破了。

    见势不对的陈天，立刻带着陈志超跟一些手下仓皇逃命。

    “妈的！原来那些太国警察早就跟艾莎那个贱　人联合起来了，这次他们就是一起在算计我。我绝对不会放过艾莎那个贱人的。”陈天恨恨的说道。

    在前面没命的奔跑的陈志超，看着后面还在放狠话的陈天，无奈的说道：“表哥，别说了，快跑吧！这要是被抓住，就没命了。”

    陈志超感觉自己真是流年不利，本来自己来金三角找陈天，是为了拼一把然后在港岛翻身。如果自己再没有动作，就会被李峰慢慢的蚕食，然后落得跟路大潮和雷洛一样的下场。

    没想到，自己本以为在港岛已经够惨的了。没想到，到了金三角竟然更惨了。不仅自己想要的货没得到，港岛的基业也被李峰一扫而光，连三姐现在都生死不明。真是赔了夫人又折兵。

    这边陈天和陈志超在没命的逃跑，理他们不远处刘玉峰带着一些精锐的战士在后面不紧不慢的跟着。

    刘玉峰问身边一个战士：“他们离我们多远？”

    身边的战士说道：“十分钟的路程吗，如果全力追击，五分钟就能追上他们。”

    刘玉峰点点头，说道：“李峰呢？刚才他不是联系咱们必须要把陈志超留给他吗？”

    身边的战士说道：“李先生正在尽快赶来。”

    今晚的行动已经算是圆满完成，李峰和周扬的队伍，虽然没有能干掉扎伦，但是却完好无损的把那个逃跑的大毒枭给带了回来，这次太国警方和大陆警方的目的已经圆满达成。

    扎伦派来进攻陈天的部队也被艾莎和太国警方的联合军消灭。

    陈天的军营也在艾莎的部队和刘玉峰里应外合之下攻破。

    所以，现在刘玉峰才有心情不急不慢的跟着陈天，把陈志超留给李峰来处理。

    陈志超疯狂的奔跑，脚下是泥泞的道路，身边是浓密的树林，眼前是狂风骤雨，这让陈志超有一种身处地狱的感觉。

    就在陈志超感觉自己快要支持不住的时候，忽然眼前一亮，一条奔涌的大河出现在了陈志超眼前。

    “我们到了！”陈志超兴奋的的大喊。

    后面的陈天也跟了上来，看到眼前的大河，兴奋的说道：“快，过了这条河就是缅甸的地界，泰国警方不敢追过去的。”

    陈天身后的手下立刻开始在周围寻找过去过河的桥。

    忽然，

    “砰、砰！”

    两个奔跑中的战士，脑袋好像西瓜一样的爆开了。

    “有敌人！”陈天一声大吼，然后立刻找地方隐蔽起了。

    陈志超也不管地上的泥泞立刻就趴在地上，然后在泥水里面飞快的匍匐前进，藏在了一块巨大的岩石后面。

    程志超躲在一颗大树后面，冲着自己的手下，大声吼道：“给我解决他们。

    这些人都是陈天的心腹，所以没有丝毫畏惧的就开始寻找刚才开枪的人。

    但是在大雨的掩护之下，普通人的视线本来就受到阻碍，现在对方又隐藏了起来。这些士兵连只能依稀辨别出子弹射来的方向，根本找不到开枪的人在哪。所以，他们只能顶着大雨，疯狂的向着对面扫射。

    “哒哒哒哒！”

    “啊！啊！”

    这些士兵都已经杀红了眼，大吼着扣动扳机，也不管有没有打中人，只是为了发泄心中的愤怒与恐惧。

    这些士兵漫无目的的攻击，但是隐藏在黑暗之中的子弹却是例无虚发。

    “砰、砰、砰！”

    每一声枪响，就代表着一个士兵死亡。

    随着身边同伴的不断死亡，而且又面对的是一个隐藏在黑暗之中未知的敌人。剩下的士兵立刻就崩溃了。

    “魔鬼！我不要死！”

    “他在哪？他在哪？”

    “砰、砰！”

    回答这些士兵的，是一颗接着一颗的子弹。

    最终，所有的士兵都被干掉了，现场只剩下暴雨的声音跟河水奔涌的流动。

    陈志超藏在大石头后面，因为寒冷和恐惧，牙齿不停的打颤。握枪枪的手，也在因为麻木而不断的颤抖。

    陈志超看着一个接着一个被爆头的士兵，然后又想到自己在港岛被李峰逼迫的不得不来金三角。自己的港岛的基业也被李峰扫的一干二净。

    忽然陈志超目光一凝，大声吼道：“李峰！你给我滚出来，一定是你对不对？快出来！”

    陈天看着疯狂大喊的陈志超，疑惑的问道：“你傻了！这里是金三角，不是港岛。你那个仇人李峰怎么可能在这里。”

    陈志超满脸怨毒的说道：“一定是他，一定是他。我能感觉到，一定是李峰。”

    就在两人争吵的时候。

    “嗒、嗒、嗒！”

    一正脚步声穿透磅礴的大雨，传进了陈志超和陈天的耳朵里面。

    陈志超跟陈天对视一眼，两人的眼中都透漏出恐惧。不管这个人是不是李峰，能无声无息的解决那么多士兵，杀死他们两个也不是什么难事。

    “陈志超，咱们两个也是老朋友了，好不容易在金三角碰到了，不出来见见吗？”一个让陈志超熟悉的声音说道。

    陈志超听到这个声音，瞪大眼睛，立刻从藏身的站起来，一脸震惊的看着不远处那个熟悉的身影。

    “李峰！”陈志超咬着牙说道，语气中满含的怨毒，让旁边的陈天都不自觉的打了一个冷颤。

    李峰透过重重的雨幕，看着不远处的陈志超。

    “陈志超，你终于出来的。”李峰笑着说道。

    陈天在藏身的大叔后面，看着大雨中李峰的身影，问道：“他就是李峰？”

    陈志超咬着牙说道：“没错，他就是李峰。就是他把我逼得不的不来金三角拼命，也是他把我在港岛的基业一扫而空，就是他，让我程志超成为丧家之犬。”

    李峰的大名，陈天早就从陈志超嘴里了解的一清二楚。他本来以为李峰是一个扎伦一样的人物，让人望之生畏。但是现在看到真人，这个李峰像一个电影演员多过像一个杀人不眨眼的枭雄。

    但是在李峰俊秀的外表之下，陈天却能感觉到一股强大气势笼罩着对方，让自己感觉到呼吸都困难了。

    陈志超看着李峰，恨恨的说道：“这一切都是你搞得对不对？”

    李峰笑着摇摇头，果然最了解你的永远是你的敌人。陈志超一下子就猜到了事情的因果。

    李峰点点头，说道：“虽然事情到了现在这个地步，也有很多机缘巧合的因素在里面。但是，归根结底都是因为你来金三角阴气的。”

    陈天震惊的看着李峰，问道：“就因为他，你把金三角三大军阀势力都给牵扯进来？把太国警察也拉了进来？就因为他？”

    说道最后，陈天的声音尖锐的好像要穿破云层一样。语气里面的震惊，让人觉得陈天都有一种要疯了的感觉。

    李峰面带冷笑的点头说道：“没错，就是因为陈志超。”

    程志超发出一声惨笑，说道：“哈哈哈，那我是不是应该感到荣幸？让李署长这么大费干戈的看来金三角杀我。为什么你一定要杀我？”

    李峰叹了一口气，说道：“陈志超，在港岛称霸这么多年，你应该明白这个道路。一山不容二虎，华人的领头羊，是要一个就够了。我想上位，你就必须死。”

    陈志超听到李峰的话，惨笑着说道：“哈哈哈，雷洛死的不怨、路大潮死的不怨。我现在才知道你是一个多么可怕的对手。”

    忽然，

    “砰！”

    一声枪响，陈天一脸震惊的倒在地上，额头上一个巨大的血洞，他手里的手枪也滑落到了地上。

    刚才陈天趁着李峰跟陈志超说话的功夫，想要偷袭干掉李峰。但是李峰却一直注意着他，就在他要动手的一瞬间，李峰先下手为强，干掉了陈天。

    金三角三大势力之一的陈天，就这么死在了这条河边。

    陈志超对于陈天的死亡一点也不意外，以为陈志超知道李峰做事从来都是斩草除根，绝对不会留下后患。雷洛如是、路大潮如是，自己也逃脱不了这个命运。

    陈志超把手里的枪丢在地上，看着李峰平静的说道：“能不能放过我的家人和三姐？”

    李峰沉默了一会，抬起手枪对准陈志超，语气冰冷的说道：“斩草除根！”

    “砰！”

