    男人开口说着，众人都听了个真切。

    原来是男人家里面打井，运土方运出来的。

    “当时我看到这个就知道是个老东西，没敢声张，偷偷藏起来，一直到晚上才去取过来的。”

    “宁大师，我没有说谎，您看看这个东西到底值多少钱？”

    “怎么来看东西的都是要问价格？”

    宝友们都有些好奇。

    宁帆却没有一点意外，都是来这里捡漏的宝友，不问钱难道问历史意义么？

    还没开口，就听到男人继续说起来。

    “宁大师。”

    “我就想买个房子再付了彩礼钱娶个媳妇，以后靠存款养老，能够么？”

    这话说出来，宝友们都一愣。

    老婆孩子热炕头，这个愿望还真的是很朴素了。

    朴素宝友的朴素生活啊。

    只是宝友们看着东西还是有些不确定。

    “宝友，这可不兴说价格啊！”

    “宁大师，这东西应该不能估价了吧？”

    “嗯，你们说的差不多。”

    “这个东西是三国的。”

    什么？

    男人听到话慌了神，身子一晃差点把桌上的罐子都撞翻过去。

    “这……怎么可能是三国的！”

    宝友们也都诧异起来。

    他们看着这个东西本来以为最高也就是到明清，连元代都没想过。

    现在听到三国时期都懵了。

    纷纷询问宁帆这个是怎么看出来的。

    宁帆指着瓶子，淡定开口。

    “这东西是三国时期典型的殉葬瓷器，叫做谷仓罐，又叫魂瓶或者魂亭。是从汉代五联罐发展而来的。”

    “现在的姑苏博物馆就有一件汉代的五联罐，你们可以调出图片看看。”

    众人听到话，找出宁帆说的图片看起来。

    只一眼就挪不开眼睛。

    这博物馆里的黑色原瓷五联罐和宝友拿来的这个，从器型上来说还真的可以说是一模一样。

    除了罐体上面的形状有所不同，其它部分几乎是复制的。

    宁帆继续开口。

    “这种五联罐，在江南地区发现的最多，而且尤其以吴国晚期墓葬中发现的最为精美。”

    “因为古人认为人死后是要去往地下世界，而那里的生活和活着基本一样。”

    “这个五联罐最早就是用来贮藏五谷的东西，中间的瓶子就是主人灵魂的居所，所以被叫做魂瓶。”

    “到了三国时期，吴国地区由于经济发展迅速，民众生活水平提升。”

    “简单的毛坯房就不能满足当时的富贵人家死后的居住需求。”

    “所以就有了更加豪华的住所，也就是这种谷仓罐。”

    “上中下分层，像别墅一样。分别堆塑着人物、鸟雀、走兽、亭阙和佛像，有保佑家中六畜兴旺，开枝散叶的含义。”

    “而且当时越有钱的人，做的谷仓罐越好！”

    “现在夏国还有不少地方保留着老人走了之后有人端火盆的习俗。”

    “但是三国时候，江南吴地的人是不端火盆，都是端着魂瓶的。”

    “一杆经幡前面招，孝子贤孙后面哭，领头一人端魂瓶，三层楼台装五谷。”

    “好家伙！”

    宝友们听着话都忘了该怎么评价这个事。

    他们还以为住房危机是现在才有的。

    没想到早个一千多年的老祖宗就开始考虑了。

    果然夏国传统焦虑只有两个。

    住哪，吃什么。

    宝友们惊叹之后，宁帆继续开口。

    “按照三国时候的情况，家庭条件越好，谷仓罐的雕刻越细致。”

    “宝友这个，目测也就是中等家庭的样子。”

    “民间的，没什么纪念意义，如果要开展大规模考古的话，东西还是不少的。”

    “真的要问钱的话，五百到两千不等吧。”

    “什么？”

    宝友们听着话都愣在原地。

    “宁大师，你这个不厚道了啊！”

    “这东西怎么才两千块？你是不是少说了个万字？”

    “对啊对啊！好歹是个三国时候的东西，要是明清的这个价格还差不多。”

    “不，你们错了，明清的反而能高一些。”

    宁帆说完，宝友们彻底不明白了。

    这是什么世道？

    怎么三国的东西还不如明清的。

    宁帆微微一笑。

    “宝友，你们怕是忘了什么事情吧？”

    “这位宝友的行为，很明显是属于挖出来的文物了。”

    “根据我们夏国的文物管理保护条例，这文物是要上交给国家的。”

    “五百到两千是文物奖励标准。”

    “如果这东西他们当地博物馆没有的话，可能可以奖励两千，要是已经有不少了，很有可能只有五百。”

    “当然锦旗是会有的。”

    懂了！

    宝友们听到这里全部明白过来，再看魂瓶宝友的表情也憋不住了。

    刚刚得知这文物是三国时期的时候，宝友都已经开始看房车了。

    现在听到要上交国家，脸色白的跟自己要殉葬一样。

    这可真的是打击太大了。

    直播间内，一条消息迅速弹出。

    “宝友你好，我们是姑苏博物馆，有意收藏这件东西，我们这就派人去和你接洽，请稍等。”

    消息刚出来，后面陆续又弹出几个消息。

    “我们石头城博物馆都没说什么话，你们姑苏博物馆说什么！宝友等着，我们肯定先到！”

    广陵博物馆也不甘示弱，发了同样的邀请。

    直播间内，众人看着这一幕都傻了。

    是平时都说苏省是散装的，可是这也太散了吧？

    一个文物都有三家抢。

    还在争论。

    直播间众人就看到一个人冲进屋内，恭恭敬敬鞠了一躬。

    “宁大师好，老师让我来取东西。”

    老师？

    直播间众人微微愣住。

    没看到过宁帆找人来取东西啊？

    众人还没问，来人主动介绍起来。

    “宁大师，我老师是唐奇胜教授，他刚刚在外面看到您的直播，说这个东西对研究三国时期的文化有重要意义。”

    “希望这位藏宝人能够捐献到我们北大博物馆。”

    直播间内，唐奇胜也发出消息。

    “麻烦宁大师了，实在是担心被他们几个馆抢走，才出此下策！”

    好家伙！

    直播间众人看着屏幕全都笑了起来。

    那边苏省还在内斗这东西给谁，这边北大博物馆都已经直接偷家了。

    宁帆也不管这些，直接让宝友自己去谈。

    没几分钟，还是和北大博物馆达成了收藏协议，心满意足离开。

    几个苏省博物馆的人见状只好骂骂咧咧离开直播间。

    并表示自己一定要派人过来常驻！

    防止下一次再被抢先。

    众人都以为这事情已经结束，打算看宁帆接下来要做什么。

    这时，唐奇胜的学生突然起身。

    “宁大师，我能不能斗胆向您请教一个问题？”

