    翌日。

    天刚蒙蒙亮，中央大厅里就传来了窸窸窣窣的私语声。

    今天，是陆灵秋的出行之日。

    几名了解情况的灵使特意早起，前来为主人送行。

    “大家早呀。”

    “前辈好！”

    “金瑜姐姐早！”

    由于陆灵秋暂还未到，此刻的长桌两侧，奚飞鸟、白雪、苍岚三人已经当先坐好。二代灵使之中，则是只有金瑜早早地来了。

    “嘻嘻，不错嘛！看来大家都很有精神呀~”

    金发萝莉笑着从传送阵走出，跟大家打了声招呼后，直接来到自己的“金灵之座”旁。

    很快，她将目光停留在了桌上已被摆好的那些餐盘上——

    只见盘子里装的是苍岚提前为大家准备的早点，上面对称地摆着两个看上去令人很有食欲的三角形面包。

    面包是新烤的，虽看上去不大，不过其两侧流出的浓浓芝士和夹在其间的厚切火腿，却是让萝莉登时口水直流……

    “喔哇~这是什么呀这是？！”

    “前辈，是‘培根蔬菜鸡蛋三明治’。”

    坐在一侧的苍岚面无表情地回道。

    “哦？真不错！手艺可以呀！”

    “多谢前辈夸奖。”

    这几年来，由于并不想与灵使长发生太多的接触，金瑜是很少来这儿用早餐的。

    昨晚得知花铃出门了，她又恰巧在调查关于水莲“雨精记忆无故消失”的事，偶然间发现伙食如此丰盛，不禁立刻伸出小手，将面前的餐盘挪向自己——

    “对了，主人大概要再过会儿才能到，现在说不定正搂着某只小绵羊在洞府里卿卿我我呢！大家还是都放松一些，先吃早点吧！我不管啦，先开动咯~”

    “欸？？”

    “卿卿我我？”

    “什么情况……”

    灵使们对视一眼，未等发出疑问，就见萝莉丝毫不在乎形象地抓起盘中的三角面包，“嗷呜”一口便咬了上去……

    “唔！好吃好吃！”

    芝士的拉丝连结着出现半个豁口的面包角，在空气中勾勒出一道完美诱人的弧度。

    看着她那大快朵颐的模样，坐在一旁的白雪等人虽有疑惑，面上却也是忍俊不禁。

    众所周知，在镜花宫的二代前辈中，金瑜是最亲切、也是最没正形的一个。与水莲姐的严厉、朱雀姐的认真、沙绫前辈的冷酷不同，她的到来，不会给大家带来任何压力。

    果不其然，很快便有灵使主动搭话：

    “金瑜姐姐，话说你也见过琳公主了吗？”

    对面的奚飞鸟捧着杯咖啡色的温热液体，一边小口小口地嘬着，一边对着萝莉好奇地问了句。

    “是啊，见过了。昨天我还奉主人之命把她送到了你朱雀姐那儿。”金瑜瞄了眼她手里的喝的，随口答道。

    “诶？那前辈为什么觉得主人会跟她在一起呀？”

    “嗐呀！你们是不知道，昨天在万灵春回阵里，主人看那妹子的眼神，就差直接把她给吃了！”

    “啊？”小鸟闻言，张了张嘴，甚感好奇。

    就见萝莉放下面包，夸张地用小手比划着：

    “当时我就觉得不对劲呀！

    我寻思着主人怎么能把一个见都没见过的妹子带到风花山禁地里呢？于是我就没能忍住好奇心，在回去的路上对那小绵羊进行了一番‘审问’！”

    “哈啊？！审问？？”

    众女闻言震惊。

    “是啊，我当时觉得她不像好人嘛，就把她领到了小树林里，逼她将身世和‘到底是如何勾引主人的’给说了一遍。”

    “？？！”

    “好家伙，你们猜怎么着？”

    “怎、怎么着……？”

    “她就招了呀！”

    “？？招了什么？？”

    “她说自己是个‘罪人’，来自北极以北。由于曾经伤害过主人，所以这次是来还债的。”

    金瑜舔了舔嘴角的奶油，小脸一正，边回忆边分析着，“我一听就明白了！原来是以身偿罪的啊！怪不得主人看着她的眼神就像在看着一块儿大蛋糕一样，简直是主动送上门来的可口甜点嘛！”

    “……后来呢？”

    “后来啊，我还得知她是小夜子的亲姐妹！这不巧了么？我就跟她讲，‘你还债可以，抱小夜子的大腿也不是不行，但必须要搞清楚自己的身份！绝对不能利用小夜子的天真善良去做些损害其她姐妹们利益的事！否则我就劈死你！’”

    “……”

    “当时她就怕了嗷！并保证绝不会不守规矩，一定本分行事什么的……哈哈，就这样，我一边吓唬她一边把她牵到了火灵洞府，她可怜巴巴的一声都不敢出……”

    萝莉洋洋得意地讲述着自己昨天对洛琳施加的下马威，而在场的其她灵使们则早已是听得惊心动魄，足以震惊一整年。

    “不是，金瑜姐，你这么做，主人和朱雀姐知道吗？”

    奚飞鸟小心翼翼地问了句。

    “当然不知道啦！小绵羊也保证不会告诉他们的，否则被我发现可就惨了！”萝莉十分自信。

    “这样…不太好吧？前辈，我觉得你和琳公主之间可能有某些误会……毕竟以她的性格，即使被欺负了，也只会默默忍受，不可能将事实告诉你的……”

    “对的对的。”

    小鸟和苍岚欲图帮洛琳说几句，奈何金瑜却是完全相信自己的判断：

    “哈？我怎么可能欺负她？！难道你们没看出来，她马上就要杀到主人的大本营里面了吗？即使这样，你们也都不慌的哦？”

    “呃……”

    听到她“有理有据”的观点，二女心中微动，一时间没了声音。

    金瑜见状摆了摆手，转移话题道：“哎呀，不提啦不提啦。对了小鸟，我刚才就想问你来着，你喝的那个是什么啊？”

    她一口将剩余的半块儿三明治送入小嘴，并吮了吮沾满芝士酱的娇嫩手指，同时，将目光落在了奚飞鸟手里的那杯咖色液体上。

    之所以感兴趣，是因为能够清晰地嗅到，空气中隐约飘荡着一股前所未见的、非常有层次感的甜茶香气。

    “啊，这个吗？这个是我最近超喜欢喝的，叫……”

    奚飞鸟想了想，无果，便直接将剩余的半杯饮品推向金瑜，同时朝着苍岚投去了求助的目光，“叫什么来着？”

    “薄丝奶茶。”

    苍岚指了指身边的白雪，正色回答道：“是白雪最近在主人食谱上学到的限定饮品。”

    “薄…丝？奶茶？”

    金瑜迅速接过了玻璃杯，明显非常在意。

    “嗯。名字是主人起的。”白雪补充了句：“也叫制服袜奶茶。”

    “哦豁？有点意思。”

    金瑜舔了舔嘴唇，将装着茶液的被子捧起来闻了闻——

    “真香！”

    诱人的味道不断挑逗着神经，充斥着幸福感的甜香勾人夺魄。

    萝莉再也无法忍耐，直接将软唇送到杯口，说道：“飞鸟哇，那我就不客气啦。”

    “嗯嗯，前辈喝吧，明天我再求白雪给我做就是了~”

    “好！”

    咕嘟——

    半杯奶茶下肚，金瑜猛然睁大了双眸！

    “啊呀！好甜！！这……这是什么感觉？！”

    她对甜品本就没什么抵抗力，尤其是这般可以谓之“天阶”等级的特制饮料，更是能直接俘获她的芳心。

    “好幸福的甜意！”

    惊叹一声后，她立刻将目光转向不远处的白雪，小心思已然在脑中飞转：

    “我一直以为白雪这孩子只不过是胸大脾气好一些而已，想不到生活技能也如此优秀……如果这样的甜品，每天都能够喝到两杯就好了！”

    未来得及说些什么，忽听楼上传来一道轻盈的脚步声——

    嗒、嗒、嗒……

    众女同时回头一看，见是夏怜星从旋转楼梯上缓缓走下。

    “嗯？大家怎么都在啊？

    早上好，各位。”

    只见她心事重重地对着姐妹们打了声招呼。

    “怜星早！你也是来为主人送行的吗？”

    “啊我……”

    在小鸟友善的询问当中，她支吾了下，没有回话。只是很敷衍地点了点头，并默默走到了自己的位置旁。

    粗神经的小鸟并未发现什么异常，反而还夸赞了句：“哟~怜星今天很可爱嘛！”

    “没、没有吧……”

    夏怜星心虚地坐到紫电之位，并谦虚地摇了摇首，对小鸟笑了笑。

    可以发现，今天的她绝对是用心打扮过的——

    精致的妆容，崭新的裙子，湿漉漉的、明显是刚洗过的浅紫色长发……无一不将少女那清纯动人的可爱感凸显得淋漓尽致。

    注重观察姐妹的白雪还发现，猫猫今天似乎还特意戴了一些提升情趣的小饰品——

    比如大腿根部的紧致腿环、脖颈处的黑色项圈，猫耳一侧的雳形发卡，以及耳垂处的四叶草吊坠等。

    这些不易察觉的小细节放在其她姐妹们眼里自是区别不大，但大家却都能不约而同地感觉到，今天的猫猫似乎比平时更漂亮了。

    “来呀怜星，快吃早点。”金瑜放下自己的奶茶杯，热情地对她打了招呼。

    “嗯嗯。”

    夏怜星应了声，做样子似的捏起盘中的三角面包送到嘴边，却并无什么食欲。

    事实上，她一整夜都没睡。

    一切都源于小布的“坦诚”。

    在知道真相以前，她本以为主人是喜欢着自己的。

    喜欢的程度，至少比新来的猫咪要更多一些。

    然而，主人内心的真实想法，竟是对白猫更感兴趣？

    这让少女心中几度面临崩溃。

    好在缘小布当时看出了她的不愉，后面又补救了句“只是单纯对毛色的喜欢！不是针对个人的喜欢！”

    但这又有什么用呢？

    完全不能抚平夏怜星心中受到的创伤。

    现在，她也有点分辨不清，小布到底是故意的、还是无意的了。

    总之，二猫不但未能真正和好，反而内心的距离比之先前更为疏远。

    再这样下去，恐怕少女会越来越不自信。

    这次，她已经决定，要在和主人同行的路上通过自己的方式确认一下，他到底还喜不喜欢自己。

    心事缭绕中，时间过去许久。

    很快，风花山大传送阵中便发出一声嗡鸣。

    “主人来了！”

    “主人，早上好！”

    “主人早呀！”

    姐妹们的声音将她从沉思中拉回到现实。

    只见大家纷纷放下手中早点，起身面向陆灵秋出现的方向施礼。精神恍惚中，夏怜星亦是默默站了起来，对着自家主人俯首点头。

    “见过主人。”

    “嗯，大家怎么都在？我只是出去一趟而已，并不需要这么大的排场。”

    陆灵秋微笑着踏出传送阵，可以感觉出，他今天的精神状态极其不错。

    就像是被什么东西蕴养过一样。

    “嘿嘿，主人要出远门，我们当然要用行动来祝主人一路平安啦！”

    资历最高的金瑜笑嘻嘻地来到他身边，抓住机会旁敲侧击道：

    “不知，主人有没有准备好开启秘境的‘钥匙’呀？”

    “钥匙？”

    陆灵秋微微一愣，反应了一下后，问道：“你是说，‘雨精’？”

    “嗯嗯！就是那个！”

    此刻，萝莉双眸微眯，一眼不眨地盯着他，试图从他脸上捕捉到一切难以察觉的细节。

    在场其她灵使完全不知道她和他在说什么，还以为二人是在打什么涉及到私下情趣的哑谜，皆是不好插话地侧耳旁听着。

    却见陆灵秋非常明确地点了点头，肯定道：

    “那个早就准备好了。是拉齐娜帮我弄到手的。”

    “啊？！”

    金瑜闻言大骇，“拉齐娜前辈？”

    “嗯。”

    陆灵秋颔首道：“金瑜，你问这个干什么啊？”

    “没、没什么。我…我没事了，主人。”

    萝莉不再说话，而是沉默着走回到自己座位旁，心中巨浪翻腾。

    她早就觉得水莲的事情比较诡异，不可能是巧合。但却从未想过，真相竟会如此夸张。

    按道理来讲，她对于镜花宫三大初代的了解并不多，尤其是对“血灵使·凭依”和“地灵使·拉齐娜”这二位，甚至连面都没见过。

    当时凭依出手和拉齐娜绑架主人的期间，她一次是在外面与裴正道对决，另一次则在洞府内部进行长达数月的疗养，可以说是完全错过了与两名初代的会面。

    不过根据水莲提供的消息，她从最初就猜测，有人对姐妹进行了记忆的抹除。

    猜想虽然大胆，却是意外的精准。

    要知道，在镜花宫内部，有这个能力的存在，单手就能数得过来。

    在金瑜的推理中，嫌疑最大的花铃姐，由于不能进入到风花山内部，故最先被排除。

    而昨天傍晚，提前来中央大厅踩点的她又从享用晚餐的秦诗音口中得知，“花铃姐出门了。”

    众所周知，花铃和凭依常常共同行动，她出门，便意味着凭依也大概率不再宫内。

    那么结论就非常鲜明了。

    此刻得到主人的确认，金瑜几乎可以肯定，凶手不但对水莲做了手脚，甚至连主人也……

    “唉，这可怎么办！我如果将真相公布出来，不但并不能解决问题，反而还有可能被那位前辈给杀了！一定会这样的吧？”

    金瑜细思极恐，纠结地琢磨着，“毕竟她连主人都能绑架，而且在那样的污点之后竟还敢继续为所欲为！简直是无法无天！我……我就算找机会跟主人讲了，想必他也并不一定相信我吧……”

    她的脑中混乱无比，一时间竟也没了主意。

    这时，只听陆灵秋对在场众女说道：

    “那么，时间紧迫，我就简单跟大家道个别好了。”

    “嗯嗯！”

    “这次出行，如无意外，我可能会在冬月中旬左右返程。

    在此期间，希望大家好好相处，如果有什么解决不了的事，等你们花铃姐回来了，可以让她处理。”

    陆灵秋嘱咐道。

    “是，主人。”

    苍岚、白雪二女同时回应。

    “主人，您就放心吧，我们一定会乖乖听话的~”

    奚飞鸟的声音里也带着几丝期待，笑吟吟地对他点了点头。

    毕竟俗语有言，“小别胜新婚”。更重要的是，等他回来以后，她就可以拿到“加倍奖励”了，这不得不让小鸟此刻的心情极其美丽。

    再度短暂地交代了几句后，陆灵秋温和一笑，对众女道别：

    “嗯，那好，多余的话我就不说了，机会难得，最近大家好好休息即可。那我们走吧。”

    “好的，主人一路平安！”

    奚飞鸟当先说道。

    不过马上，她忽然反应过来什么——

    “等等，‘我们’？”

    “什么我们？！”

    此刻，金瑜、白雪、苍岚三女也同时意识到了不对，纷纷顺着陆灵秋眼神所望的方向看去……

    只见夏怜星默默地从长桌旁走到自家主人身边，目光躲闪地伸出小手对着姐妹们挥了挥：

    “大家…大家再见。”

    ——

    金瑜、苍岚、白雪、小鸟：“？”

    时间仿佛停顿了一瞬。

    “呃，由于一些特殊原因，所以这次出行，我会全程带着怜星一起。那么，事情就是这样。我先撤了……”

    不等众女反应过来，陆灵秋便立刻带着夏怜星一起消失于传送阵中央。

    嗡——

    “？？？”

    此刻，十二目相对，四脸懵然。

    不知过了多久。

    某鸟惨兮兮的声音终于打破了这份寂静——

    “不是，凭什么呀？！！怎么每次都是猫猫比我先行一步！我也想要这样的待遇啊呜……”

    ……

    ……

