 这一幕让紫袍天尊胆寒，惊怒道：“苏洛，住手！”

“杀，诛仙阵，连仙都能诛，更何况一个小小天尊！”

苏洛依旧那般霸道和霸气。

天尊而已，在苏洛眼中如何不能杀？

只见大阵中在，再度凝聚虚幻长剑，一剑落下，紫袍天尊先前的高高在上，荡然无存，如普通武者无疑，面对诛仙阵的绞杀，用尽全力抵抗。

这一幕看的秦归，眼都直了。

谁能想到，苏洛手里面还有这张王牌，连天尊都可杀。

这简直是丧心病狂。

只见山脚下，一位痞里痞气的青年，靠着树喝着白酒，醉醺醺道：“大世将至，末法终结，天尊也要死啊。”

蛮无罪他们在闪身，躲在大石头后面，看着震撼的一幕。

白长魂惊叹道：“好厉害的诛仙阵，天尊都能击杀。”

岳离似乎理解，苏洛为什么出道数年，就能逆转两地局势，振兴校盟，开创武者新时代。

紫袍天尊面色涌现绝望，看着虚幻天剑从天而落，知道必死无疑。

可他从没想到，今日会死在这里。

死了在一位少年手中！紫袍天尊不甘心啊，从没想过以自己的死，成就苏洛的威名。

于此，紫袍天尊赤目嘶哑道：“苏洛，想杀我，一起下地狱吧！”

“不好，他要自爆！”

秦归脸都白了。

一位天尊自爆，泰山都能给炸平了。

到时候，谁都别想活。

苏洛白衣如雪，脚踏长空，一双冷酷眸子注视着紫袍天尊。

紫袍天尊身体陡然胖了一圈，秦归脸绿无比，明殇他们撒丫子就跑。

可苏洛不能跑，诛仙阵有叶流等一千余名兄弟在辅助。

苏洛若走了，叶流他们都要死！叶流惊怒道：“军主，走啊！”

“军主！”

黑衣禁卫全部急了，嘶哑让苏洛逃走。

可苏洛柔声说：“平乱军建立之初，我便说过，平乱军不会丢下一个兄弟，弃你们而去，我做不到！”

“当初建立平乱军那天，我说过，给不了你们荣华与富贵，甚至，许多兄弟战死，尸体都没能保全，未能入土为安！”

“一个小小天尊罢了，想要自爆，在我面前，还不够看！”

……苏洛眼神渐冷，抬起左手，禁魂链蔓延而出，贯穿这方天地，禁锢这里的一切。

紫袍天尊面色惊骇，发现躁动的气血平息下来了。

紧接着，一道剑芒贯穿紫袍天尊的胸膛，拳头大血洞出现，可见胸膛内碎裂的五脏。

紫袍天尊，陨！这一战两大天尊陨落，过十位玄尊死在泰山，地尊过百位！苏洛站在泰山之巅，望着东方天际，一轮红色太阳刚刚动身，紫气东来，奔腾而至，极其壮观。

苏洛眼观地貌，再观泰山形气，关乎国运！苏洛默不作声，双手结印，接引那一股东来的紫色气息。

这东西极其珍贵！苏洛未留分毫，将其分成十七股。

十七道紫气，宛如游动的小鱼，五虎和蛮无罪等十大天骄，王凤麟和叶流都分了一股。

秦归眼红道：“紫气东来，分我一道啊，给我留点！”

秦归都不顾面子，亲自下手去抢。

这东西关乎气运，更能帮自己铸就更强根基。

百年不出的紫气，没想到在今日出现了。

而且苏洛这些人，也是第一次在泰山上看日出，简直是上天的宠儿。

秦归折腾半天，毛都没捞到一根，满脸怨念。

明殇口鼻吸入一道紫气，浑身气血涌动，小脸红扑扑的，如同吃了春药那样。

不仅明殇这样，莫如龙他们都出现这种情况，气血开始提升。

明殇和莫如龙的气血，早已经过了三万。

毕竟五虎比常人，都多了一个气海。

就这么一道紫气，愣生生让明殇气血暴增一万纳，怪不得秦二胡会出手强。

这东西好处太大了！明殇一脸懵哔，气血就这么唰唰的提升一万纳？

萧瑟好奇的拿出气血仪，让明殇全力爆发气息。

滴滴。

41120纳！明殇气血破四万，莫如龙也差不了多少。

吴涛稍微高点，王凤麟没过四万，毕竟老王天赋有点差。

蛮无罪他们本来就强，岳离他们气血借此一举冲破桎梏，气血统统迈过十一万纳，堪比现代玄尊！年轻一代的玄尊，说出去估计都没人信。

现代普通地尊的气血极限是十万纳多点，超过后便是玄尊境。

但蛮无罪他们走的古武者一道，比普通武者气血每个境界，都高出一倍。

不然王凤麟他们刨出来的尸体，也不会蕴藏气血动辄几十万，或者上百万纳。

古武文明璀璨的时期，天尊才有开宗立派的资格，才算是真正的强者。

大天尊和至尊境，在古代都有不少。

苏洛他们稍稍喘息后，秦归突然问：“那个天尊走了吗？”

苏洛微微摇头，明殇他们瞳孔骤缩，知道大战还没结束。

还有天尊没走！苏洛双手背后，望向西边，淡然道：“两位，戏看完了，不打算现身吗？”

“阿弥陀佛！”

一声佛号传来，洪亮无比，宛如惊雷炸响，明显要震慑苏洛等人。

只见泰山脚下，有一身穿闪闪发亮袈裟的老僧，赤脚双手合十，宝相庄严。

第三帝国的迪迦古佛！“老秃驴，整天佛不离口，咋不去超度五荒的鸟人！”

一位金发青年，气血是真的强大，尽管气息内敛，可是刚刚踏空出现，便给明殇他们窒息的感觉。

这绝对是顶尖天尊，气血太强大，肉身容纳到了极限。

第二帝国的战神，斯拉克。

这人若是得到大尊级气血化骨法，恐怕会在极短的时间内，成就大天尊位。

“你这人说话，还真是专戳别人痛楚啊！”

黎明到来前，又出现一位天尊人物，是一位女子，五官精致的完美无瑕，鼻梁高挺，蓝眼睛澄澈。

可是这个女孩，身穿艳俗的大红袍，袍子上有一个特殊标志。

圣主教的标志！红衣主教，狄克·莉娜（Dick  Lena）。

三位天尊到来，仿佛都是熟人。

全球十大帝国，眼下再明显不过，皆有天尊人物。

 