    第62章 表面兄弟，互相拆台！（第一更）（求推荐，求收藏，求打赏！）

    怎么可能！

    这家伙竟然连武魂都没用，就这样赤手空拳挡住了我的凤凰火线？！

    当看到自己发动的第一魂技凤凰火线竟然被人随手给挡住了，马红俊不禁顿时感觉心中无比难以置信。

    不过就在马红俊的震惊之中，白羽突然笑了起来。

    “我说胖子，就凭你这火，还想要伤我，怕是想得太多了吧！”

    说完，白羽伸出的右手只是轻轻一挥，一股无形的力量便顿时猛然爆发而出。

    本来在面前仿佛遭遇了壁障般的凤凰火线，瞬间就仿佛受了一股无比的力量轰击一般被轰然反推了回去，向着马红俊呼啸着倒卷而回。

    “不好！”

    看到面前倒卷回来的紫红色火海，马红俊心中大惊，连忙停下了喷吐凤凰火线，向着一边躲去，在地上一个翻滚后，狼狈不堪地躲过席卷回来的紫红邪火。

    而席卷回来的紫红色凤凰邪火，则瞬间轰击到了一颗大树上，将大树点燃。

    燃烧着紫红色凤凰邪火的大树，就仿佛化为了一个紫红色的火炬一样！

    不过就在马红俊刚刚狼狈地一阵翻滚，躲过了倒卷回来的凤凰火线后。

    再次站起来，看向白羽的方向，却只见白羽身形顿时一动，整个人瞬间化为一道残影，眨眼间就出现在了自己眼前！

    鬼影迷踪！

    在施展出鬼影迷踪，瞬间移动到了马红俊身前后，以马红俊根本反应不过来的速度，白羽直接挥手一拳便打到了马红俊的肚子上。

    在白羽的一拳下，马红俊顿时胖脸涨红，眼珠子都快瞪了出来。

    整个人的身体直接弓成大虾，瞬间被打飞了出去，猛然“砰！”一声撞到了一棵完好的粗壮大树上。

    在一阵落叶的纷飞中。

    随着“啪！”的一声，马红俊面朝地掉落了下去，呈人字形砸落到了地面上，捂着肚子，开始在地上痛苦地翻滚起来。

    好疼！这个家伙，到底是哪里来的？

    这速度和力量，连武魂都没动用竟然都这么强。

    这家伙的真实实力，恐怕比戴老大还强吧！

    马红俊痛苦地翻滚着，心中不禁想着。

    “我说小胖子，我想跟你讲道理，你非要跟我讲拳头，现在我们是继续讲道理呢，还是讲拳头呢？”

    在一拳打飞了马红俊后，白羽顿时再次来到了马红俊的身旁，一把将马红俊拎了起来，看着马红俊，笑眯眯地说道。

    而在看着马红俊的时候，白羽还一边施展出了移魂大法，通过眼神给马红俊种下了今晚找戴沐白一起去逛窑子的精神暗示。

    虽然原著中，就算他不暗示，这件事也应该会发生。

    但是白羽觉得，既然有能力，还是做份保险好一些。

    “讲……讲道理……”

    看着白羽的眼睛，马红俊一时间自感觉精神有些恍惚，在片刻间恢复过来后，痛苦的胖脸上满是冷汗，不禁连忙喊道。

    “很好！”

    在成功给马红俊种下了精神暗示后，白羽顿时满意地将其随手扔到了地上，并且抱住双臂，开口道。

    “既然我们讲道理，那我还是之前那句话，就算你们两个以前是男女朋友关系，可既然已经分手，你可以试图挽回，但绝对不能动手强留，要是你再敢动手，就别怪我再让你尝尝拳头的滋味了！”

    “红俊，你没事吧？”

    看到马红俊被白羽一顿胖揍，翠花终于还是不忍心，跑到了马红俊身旁，准备将马红俊搀扶起来。

    “翠花，我们能不分手吗？”

    发现翠花到底还是关心自己的，在被搀扶起来的时候，马红俊不禁祈求道。

    “红俊，你是个好人，但是……但是我们不合适！”

    在扶起了马红俊后，翠花还是忍痛转过头。

    说完，便小跑着快速退开，回到了宁荣荣和朱竹清的身后。

    “翠花！”

    马红俊哀求着，伸出手，仿佛想到抓住翠花的背影。

    而就在这时，远处一阵急促的呼喊声传来。

    “快停手！别打了！别打了！”

    只见远处，戴沐白正带着唐三向着这边快速跑来。

    “呼！还好没出问题！”

    在跑过来后，看到马红俊并无大碍，戴沐白不禁松了口气。

    “怎么没出问题，刚才这个胖子在这里欺负他女朋友，你却在这里只关心胖子，戴老虎你该不会是认识这个胖子吧？”

    看到戴沐白一脸紧张，对马红俊表现得极为关心，小舞不禁蹙了蹙眉，打量了一番戴沐白，问道

    “咳咳，其实他就是我跟你们说过的，我们史莱克学院原有的三名学员中的最后一名学员，他叫马红俊，武魂是邪火草鸡……”

    戴沐白轻咳了几句，解释着。

    “放屁！老子的武魂明明是凤凰，什么草鸡，我告诉你，你再说这个，我跟你急啊！”

    听到戴沐白的话，马红俊顿时气急败坏起来。

    “凤凰？就你那武魂，比老母鸡还肥，哪有这么肥的凤凰！”

    小舞不禁扑哧一笑。

    “其实胖子的武魂也算是凤凰，因为胖子的武魂其实是变异武魂，原本他们村子里的武魂都是普通的家禽的，但是胖子的武魂发生了变异，论品质，胖子的武魂并不逊色于凤凰武魂，先天拥有火焰能力，只是有一些缺陷……”

    戴沐白笑了笑。

    “什么缺陷？”

    唐三有些好奇。

    因为根据他从老师玉小刚那里学到的知识，武魂变异可是非常罕见的。

    而像马红俊这种良性变异，无疑就更是凤毛麟角，这不得不让他感到好奇。

    “胖子的武魂虽然品质高，但缺陷是让胖子在男女方面的需求和能力，比普通人强出了许多倍，而且如果这股邪火爆发，不发泄出去，胖子就会爆体而亡。”

    “所以胖子每天都要那啥，而且有时候一天要四五次，以胖子的体质，普通人很难承受，估计这也是这位姑娘跟胖子分手的原因……”

    戴沐白尴尬一笑，解释道。

    “这……”

    听完戴沐白的话，小舞不禁瞪大了双眼，顿时羞红了脸，掐着腰，哼了一声。

    “我说呢，你这个家伙怎么对这个胖子这么关心，原来你们两个是狐朋狗友，都不是什么好东西！”

    “我怎么就不是好东西了，虽然我马红俊有邪火，但是我从来不强迫别人！”

    对于小舞的话，马红俊有些不服气地道。

    “不强迫？如果你不强迫，那之前我们看到的是怎么回事？”

    小舞反问。

    “我！！”

    马红俊一时间胖脸顿时憋红了。

    “好了，这其实也不怪胖子，主要是胖子的武魂特殊，那方面需求和能力都太强，一般的女孩的确满足不了胖子。”

    “胖子来学院的一年，已经换了好几个女朋友，但最后的结果都是分手，我都见怪不怪了，而这也是胖子邪火草鸡称号的由来。”

    一旁，戴沐白笑着打圆场。

    不过戴沐白的这番话，却让马红俊瞬间怒气爆棚，对着戴沐白便道。

    “是！我是一年换了好几个女朋友，但我那是没有办法，如果可以，我也想找一个女朋友，但是你呢！”

    “你一天赶三场，每次还是不同的女孩，一月不知道赶多少次，我要有你和小奥这样的婊子脸，我才不会这样呢！”

    “胖子！我警告你啊！饭可以乱吃，话不可以乱说，我什么事情做过这样的事了！”

    马红俊的话一说出来，戴沐白的脸色顿时僵硬了，而后有些恼火地道。

    说着，戴沐白还不禁用余光瞥了一眼朱竹清，不过看不出朱竹清的喜怒。

    “我说！咱们的戴少，什么时候敢做不敢当了？”

    发现以前一直很以此为豪的戴沐白，这一次竟然不承认，马红俊不禁嗤笑了一声。

    “胖子，你再乱说，别怪我对你不客气了啊！”

    看到朱竹清的俏脸上已经冷若寒霜了，戴沐白顿时有些恼火地对着马红俊用话语威胁了起来。

    而听到了戴沐白的威胁，马红俊虽然脸上还是很不屑，有些忿忿。

    但却只是嘟囔了几句，便不敢再说了。

    “呵呵，还真是表面兄弟，这互相拆起台来，比谁都快！”

    看到在马红俊爆料了戴沐白在索托城的风流生活后，朱竹清的俏脸很快变得冰冷得吓人，一双玉手紧紧地攥在一起，完全能够感受到其此时心中的愤怒和失望，白羽不禁摇了摇头，心中有些好笑。

    这一次，马红俊是给他来了个神助攻！

    等到晚上，马红俊当着朱竹清的面去约戴沐白逛窑子，朱竹清绝对会爆发。

    而以戴沐白的性格，也绝对不会退让或者认错。

    到时候就是他的机会了！

    (本章完)

