    却说李沁月和叶酉辛去了雀儿山游乐城，人山人海之间，李沁月的脸上都被热出了汗水。

    “票已经订好了，我们可以直接等下一轮上去。”

    叶酉辛站在取票口排队，看着李沁月有些红晕的脸，犹豫着要不要把伞推过去一点。

    可是想到李沁月之前说的要晒太阳，最后还是乖乖地把伞撑在了自己的头顶，由着李沁月晒太阳了。

    “狗东西……”

    李沁月嘴里嘀嘀咕咕地骂着，又气又想吐血。

    跳楼机，我让你跳九十九层楼高的楼！跳下来就相当于小死过一回，我让你今天死八回！

    她这人本就怕晒，更何况今天还没有涂防晒，脸红的有些烧起来了。

    这个狗东西，竟然一直自己打伞不给她打，是不是故意的啊！

    显然，李沁月直接忘了自己之前在气头上说的话了，如今更是火上浇油气上加气，直接原地爆炸了。

    不过幸好，头顶的云还时不时能够遮住太阳，不至于真把李沁月晒晕过去。

    两个人正买票，李沁月突然就皱起了眉头，低头向后看了一眼。

    一只咸猪手，正在自己的裙子后蹭，她目光微沉，正想发飙就被人一把拉进了怀中，下一秒眼前黑影一闪，那只咸猪手的主人就被当做沙包，丢出去了。

    “啊——”

    惨叫声起，甚至还带着骨头断裂的声音。

    “我擦，好帅啊！这个小哥哥长得好好看啊，我刚刚怎么没有发现啊！”

    “那个男的得有二百斤吧，竟然被这么抡圆了丢出去，我的天呐，他是不是练过啊！”

    “我要花痴了，不，我已经花痴了，我要告诉我妈妈，我花痴了，我要恋爱了！”

    周围玩的多是情侣，此刻清一色的被叶酉辛给吸引了，男孩子崇拜叶酉辛的武力值，女孩子花痴叶酉辛的颜值，全部折服了。

    即便是有少数不明所以的人还想探寻真相，也被淹没在了人海中。

    李沁月呆呆地看着男友力突然爆棚的叶酉辛，小心脏扑通扑通的跳动着，她，她以为叶酉辛是一个斯文败类，没有想到还是一个练家子。

    这一出手，就震惊全场啊！

    最重要的是，他竟然一直关注着她这边的情况，说动手就动手，维护足了她！

    莽足了！

    帅呆了！

    李沁月一整天的坏情绪，瞬间都化为了云烟，此刻满眼都是眼前这个为自己出头的男人。

    她想要的，就是这种遇到事情了，勇于担当的。

    而她以为他会是那种，出事了要她忍让的。

    女孩子的心，说动就动，没有道理。

    李沁月舔动着红色的小舌尖，那是遇到猎物兴奋的信号！

    却说叶酉辛将那胖子甩出去之后，没有罢休，而是走了过去，一脚踩在了胖子的右胳膊上，“哪只手动的她！”

    话音淡漠，脸色木然，却帅成了一副画儿！

    李沁月摸着心口，拍了拍红润的脸蛋，脑袋里早就忘了要整死叶酉辛的事情了，直接跑过去站在了叶酉辛的身旁，盯着这个咸猪手的主人。

    一米六左右，二百斤，肥头大耳，胖成球。

    胖不是你的错，出来作恶就是你的错了！

    两个人不准备善罢甘休，下一秒就听到跳楼机那里传来的声音，显然是排到他们了，叶酉辛眼尖地看到胖子手里拿着的跳楼机的票，木然的脸更木了。

    “起来，跟我们走！”

    叶酉辛拿着两个人的票，一只胳膊就把胖子拎起来了，拎着人就朝着跳楼机走了过去。

    气场？或是看热闹？

    周围的人纷纷让出了路来，看着两个带着一个进了跳楼机中。

    “想玩，我今天让你玩回本。”

    叶酉辛打了一通电话，直接让游乐场的负责人停售了今天的跳楼机的票，回头看着被摔的直到现在都没有回神的胖子，木然地开口说道。

    话落，叶酉辛直接叫人调了跳楼机的频率，定了十次，然后回头拍了拍李沁月的头，木然道，“在这里等我。”

    话落，带着胖子进去了。

    “不是，你，你放开我，你要做什么！杀人了啊！杀人了！”

    胖子这个时候才回神，瞬间就感觉到怕了，歇斯底里就是一阵阵惨叫，活像是杀猪现场。

    李沁月被拍了头，呆呆地看着叶酉辛像是会发光一样，拎着胖子进去系上了安全带，然后就启动了。

    “嗖——”

    跳楼机上去了。

    李沁月呆呆地看着，看着，突然就被人拍了一下肩膀。

    “美女，那个小哥哥是你什么人啊？”

    “是你男朋友吗？”

    “对啊，对啊，好帅啊！”

    “有照片吗，可不可以分享给姐妹们舔舔屏？”

    一群小美女，丢下自家小男友，来找李沁月要叶酉辛的照片了。

    “……”

    李沁月看着众人发光的眼睛，突然就很严肃地点了点头道，“他是我男朋友，一整天就只知道木着脸，什么表情都没有，最重要的是，可能是神经短了一根什么，他的那方面不太好。”

    “所以，我比你们更悲剧，别羡慕我了，还是抓住你们的男朋友吧。”

    “……”

    “？”

    “！”

    全场八卦脸的美女们像是被雷劈了一样地看着她，脑袋里只剩下了那句“他那方面不太好”了。

    “额，对不起美女，我们不是故意要揭开你的伤疤的。”

    “唉，可怜你了，年纪轻轻就要守活寡。”

    “啧，空有脸却没有那方面的本事，真是人不可貌相啊，惭愧，惭愧，我家那口子体力不错，身体倍棒。”

    “一夜三次？”

    “不！七次！”

    “你可扯犊子吧！”

    “……”

    话题被带歪了，一群美女也不抢着争着要照片了，纷纷攀比起来了，也不知道真假，就跟妹妹比自家哥哥一样，说我哥会吃屎都没有问题，反正不能够验证。

    李沁月看着众人脸上的同情，憋着小嘴忍着笑，耷拉着脑袋摆出一副很委屈的模样。

    果然，招蜂引蝶是所有男人共同的本事，尤其是这个男人的脸还很上档次。

    唉，她怎么就这么聪明呢！

    果断的就断了这些妹子的念头了。

    这个男人，可是她的。

