    第872章创造奇迹

    楚千璃的脑中却是嗡地一下，并闪过一个大大的——完蛋！

    她这次是真的把尊上大大撩出“火”来了！

    怎么办，怎么办？

    楚千璃眼珠子溜溜转，然而，尊上大大学坏了，放下了这意味深长的威胁后，人就嗖地一下撤开了。

    “咦咦咦？”楚千璃惊讶。

    而后就看到尊上取出了一个药鼎，又取出了一些灵植就开始炼制丹药。

    一副非常认真的样子，就仿佛刚刚那个威胁她的人根本不是他似的。

    “……”楚千璃的嘴角狠狠一抽。

    她发现了，这货就是故意的啊！

    故意让她瞎想，这是想害她炼制驭兽丹时炸炉吗？

    “小璃儿这是被为夫的炼药姿势给迷住了？”夜九渊头也不抬，却唇角微勾，笑着说道。

    他能感觉到小璃儿的视线一直落在他的身上。

    “哼！”楚千璃一昂首，“你炼药，我炼驭兽丹。论姿势，我的姿势也绝对不会比你的差。”

    说罢，楚千璃拿出了青焰丹鼎就开始翻找灵植和兽核。

    万幸，她这次在天上城采购得够多。

    这炼制出适合六阶凶兽火焰狮的驭兽丹，所需的灵植和兽核她全都有。

    拿出了这些后，楚千璃也开始利落地炼制六品驭兽丹。

    四下则是一片寂静，唯有一双双瞪大的眼。

    这个时候，不论是克己严谨的容二少，还是情绪内敛的佟大少，都再也控制不住自己脸上的表情了。

    苏少吃惊的动作更是夸张。

    自从楚千璃云淡风轻地说出“她来负责压制火焰狮的戾气，让火焰狮恢复清醒”后，苏少就吃惊得张大了嘴，至此都没阖上嘴。

    看着两人一个抱药鼎，一个抱丹鼎，竟真的就开始各自炼制解毒丹和驭兽丹了。

    “天呐！”苏少发出了石破天惊的一声惊呼，“我到底听到什么？看到了什么？”

    “我这真的不是在做梦吗？”

    “小妹，安静！”容二少立刻道。

    那边的两人可都不能被打扰。

    佟大少平地一个踉跄，差点儿没栽倒。

    他这又是听到了什么？

    佟大少一言难尽地看了苏少一眼，感情，这位漂亮得过分的少年，根本不是少年啊！

    容二少这下可算是喊秃噜嘴了。

    不过，这会儿谁也没心思盯着这个小插曲。

    佟大少只是飞快地看了苏少一眼，便又专心地将目光投向前方，那两个动作如行云流水般的人身上，而后，他满脸麻木地说道：“苏少，不用怀疑了，这一切都不是梦！”

    苏少顿时抓狂啊，不过这次，他还是压低了声音。

    “若真的不是梦，我怎么会听到小伙伴说她能治好暴动的凶兽？”

    “我也是驭兽师啊，我怎么没听说过，暴动的凶兽还能治好呢！”

    佟大少闻言眼神微妙，心情复杂，他是期盼奇迹发生的，可不得不说，“我也从未听说过，暴动的凶兽能治好。”

    纵然他不是驭兽师，这个常识却是知道的。

    容二少这时却完全没心思加入到两人的对话中了。

    他虽然也觉得楚小姐是在做一件不可思议的事，但比起她那边炼制驭兽丹，还是高手兄炼制解毒丹的场景更吸引他。

    “完美的手法，不可思议的速度……”容二少的眼神越来越狂热。

    同为炼药师，他深深地感受到了高手兄的厉害。

    这一瞬，他恨不得立刻扑上去，无所不用其极地求高手兄收他当弟子！

    这样厉害的炼药水准，容二少可以肯定地说，就算是沧溟大陆排名第一的那位玄级炼药大师也绝对比不上眼前的这位高手兄。

    别问他为何如此笃定。

    因为，那位沧溟大陆最厉害的玄级炼药大师，就是他们极上殿的太上长老，同时也是他的老师。

    总之，这一刻，容二少的眼中只有尊上，再也看不到旁的什么了。

    只是这样看着，他便觉得，他对炼药术的领悟好像又深刻了。

    而苏少，本来还无比抓狂于楚千璃这云淡风轻的态度，根本不相信暴动的凶兽能治好！这不是天方夜谭么，实在是挑战他的三观。

    可当他看了一会儿正在炼制驭兽丹的楚千璃后，他就没心思去想这个冲击三观的事了。

    他发现，同样是十六岁，可楚千璃比起他实在是厉害太多了。

    不仅修为高，这一手驭兽术也着实不凡。

    处理灵植的速度是他难以想象得快，动作却异常的精准，而且看得出，楚千璃对灵植的淬炼也绝对达到了得心应手的地步。

    苏少止不住的双眸发亮，一步一步地走了上去。

    为了避免打扰到楚千璃，他的脚步极轻。而且，呼吸都不禁屏住了。

    极上殿护卫：……

    他眼睁睁地看着二少着迷地凑到高手兄那边去了，小姐也凑到楚姑娘那边去了，俩人完全都是同款的“忘我沉迷脸”。

    可这个时候，还有没有人记得，那边还有一只发狂的火焰狮啊！

    别以为它这会儿乖得像小猫一样，就真的无害了啊！

    总之，这位极上殿高手的一颗心都要紧张得跳出来了。

    “一心两用？”佟大少这时却喃喃道。

    他到底不是炼药师，也不是驭兽师，所以只是觉得尊上和楚千璃的动作很潇洒，应该是很厉害的。

    但这番感慨只是虚的，他并不能准确地理解这两位究竟有多么厉害。

    哪怕楚千璃此时在做的事，是创造一份奇迹。

    可这份奇迹到底还没创造出来不是么。

    所以，那股强烈的冲击感散去后，佟大少便冷静了下来。

    这么一冷静，他的理智就瞬间归位了，感觉到了护卫的紧张后，他也连忙将注意力投到了火焰狮身上。

    而后，他就发现了一个惊人的事实。

    “什么？”护卫听到了佟大少的声音，下意识地问道。

    佟大少整个人都依然在恍惚呢，可他听到护卫的问话后，还是道：“你没注意到吗，我的驭兽依然在害怕。”

    所以说，高手兄忙着炼制解毒丹的时候，竟然还在压制火焰狮！

    天！

    这还是人吗？

    怎么会这么厉害？

    极上殿护卫：……

    心情突然就好复杂怎么办？

    他刚刚都是在瞎紧张吗？

    咔嚓。

    就在这时，一声脆响声响起。

    俩人瞬间把注意力投到了楚千璃那边。

