    思路一打开后，秦宇就刹不住车了。

    各种各样的火箭都冒了出来，有用于海战的，也有用于陆战的，有一个人扛在肩上就能发射的，也有放在发射车上，几十枚上百枚一起发射的。

    有大有小，到了最后，秦宇脑子里甚至蹦出了打造一款超级火箭的念头。

    此火箭直径为半米，长五仗，同样分为两级，尾部再绑上四个助推器，其实就是加大版的火龙出水。

    制作材料可以用前世那种热水瓶木塞作为材料，那玩意儿是最轻的木头，以中国木匠拼接的手艺，不用钉子，也能轻松做出一根半米直径五丈长的大圆筒出来。

    一旦真的造出来，那射程和威力在这时代绝对堪称恐怖，射程可能会达到二三十里，可携带几百斤火药爆炸，装备到船上，用于对陆打击沿海城市，再合适不过了。

    估计只要个十几枚，就能将欧洲的一座小城夷为平地，至于精度问题，只要发射的多了，掌握了角度和弹道计算，大概的位置还是不会出错的。

    秦宇决定，等这次战事结束后，就立即组建一个火箭研究院，专门研究制造以火箭推进原理为主的各种火器。

    “娘的，要是有这些火箭，老子还造个屁的炮。”秦宇看着一大叠纸一脸兴奋的道。

    心里甚至都打算今后干脆放弃发展研究火炮了，直接跳到第二炮兵去。

    没办法，这时代的火炮太坑爹了，首先就是开花弹，爆炸的时间不好掌握，再则就是大炮太笨重，不好运输，其次就是装填太慢。

    等将这些问题都一一解决后，没个几十年恐怕是万万不行的。而要是将心思都花在火箭上，鬼知道几十年后会发展成什么样子？

    其实他觉得在古代，火箭比火炮要更有优势，也更简单，容易发展。

    火炮的那些问题，现在几乎是无解的存在，火箭就不同了，因为火箭的箭体可以用木头做，照华夏木匠现在的手艺，几乎想做成什么样，就做成什么样。

    至于近代欧洲为何不发展火箭，而是先发展火炮，秦宇估计是他们走了弯路，从二战后期各国争相发展导弹，火箭炮就能看出这一点，最后事实也证明火箭才是战争之神。

    而相比起欧洲，明朝对于火器应用的理念，明显要先进多了，几乎后世的热武器，大多都能在明朝找到翻版的雏形。

    比如虎蹲炮，就非常像迫击炮，还有地雷，水雷，神火飞鸭，一窝蜂，火龙出水等等，这些武器的理念都十分的先进，只不过没有深入的研究下去。

    这是因为明朝周边没有强大的敌人，加上国人的精力又不在这上面，即便如此，明朝依然弄出来了诸多火器，若是明朝也像欧洲那般，强敌环视，或者再延续个一两百年，鬼知道能将火器发展成什么样？说不定还真能弄出各种各样的火箭出来。

    “公子，你这上面画的都是些什么呀？妾身怎么一样也看不懂？”

    直道秦宇停下笔，靠在椅子上闭着眼，勾画着火箭的未来，箫欣茹才端着托盘走了进来，上面不但放着几样点心，还有热气腾腾的香茶。

    “呵呵，这可是将来本大王称霸地球的杀手锏！”秦宇阴测测一笑。

    脑海中已经出现了大秦的水师横跨大洋，来到欧洲，然后无数的火箭从一艘艘堪比宝船的战舰上，铺天盖地的向着岸上的城市和港口飞去，滚滚的浓烟中，轰隆隆的巨响中，尽是绝望的尖叫声。

    ……

    一连数天，双方水师都没有在交战，秦军这边忙着搜罗小船，修补战船，楚军水师也没闲着，竟然真的在制造火药，然后装进一个个木桶。

    而这时秦铁也终于带着大军抵达了岳阳城下，正在四处伐木打造攻城器械。

    城楼上，望着数万华军不但井然有序，且装备精良，士气高昂，李定国也是叹了口气，知道想要守住岳州城，恐怕只能依靠水师了。

    岳州一面临江，一面临湖，对方若只从陆路攻城，五万人马防守两面，倒也绰绰有余，他也有把握守住半月，可要是让对方的战船靠上来，从那天的情形看，恐怕只要一轮炮击，城中的所有人就都得崩溃，仗也就不用打了。

    这天秦军终于准备完毕，战舰再次压来，刘三同样信心十足的带领水师迎了上去。

    上次的交战他已经看出来了，对方的船虽大，炮虽多，但只不过是花架子，对大船的威胁确实大，可对小船却有些有心无力。

    上次虽然损失了好几千兄弟，那是因为他没有防备，这次小船上不但准备了盾牌，打湿的棉被，牛皮等，还从步兵手中借了不少的弓箭。

    当然这些都只是防范对方的火铳和轰天雷，真正的杀手锏是一百艘装满火药桶和引火之物的小船。

    可当两支船队距离拉近，刘三望着秦军战舰后面的无数小船后，顿时一愣。

    但箭在弦上，已不得不发，对方这次明显有备而来，即便逃回水寨，也无济于事，于是一咬牙下令道：“传令下去，所有战船全部冲上去，没有命令谁敢撤，回去老子扒他的皮。”

    刘三一届水匪，不但被八大王唯予重任，娇滴滴的小娘子也赏了十几个，所以对八大王非常的感激，守住岳州的决心，比李定国还要强。

    和上次一样，200艘大船正面冲锋吸引对方炮火，小船从左右迂回趁机偷袭，经过这几天的搜罗小船的规模，再次达到了五百余艘。

    秦军同样搜罗了四五百艘小船，若非时间仓促，恐怕一千艘都弄得到。

    随着秦宇的一声令下，500艘小船顿时就鼓起了风帆，将大战船围在了中间，看上去密密麻麻的就如繁星抱月一般。

    秦宇原本觉得，他不擅长打水战，还是交给擅长的人来指挥，可上次一战后，对这水战也就不怎么敬畏了，所以索性自己亲自指挥。

    因为他不觉得有什么难的，什么狗屁战术都是虚的，谁他娘的船多，能给对方的船造成更大的伤害，谁就是老大。

    秦军这边小船上的水兵同样大多都是水匪出身，并没有准备什么棉被盾牌，只有长短火铳和大量的轰天雷。

