    当时，南少琛就被眼前的场景吓到了，他怎么都没想到孙琳和安青丝在这里，更没想到会是这样的场景。

    南少琛的身后还跟了两个医生助理。

    佣人见他进来，赶忙说道，“南医生，安小姐的腿又折断了，还有孙女士的肋骨断了……”

    她的话音还没有落下，南少琛就摆了摆手，“既然这样，干嘛不敢进送去医院？”

    他最近一段时间心情不好，加上本来就不喜欢孙琳这个老女人，所以，语气有点不好。

    至于，安青丝，他从小到大也不喜欢安青丝那一副端着的高高在上圣洁的样子，所以，也直接这样说了。

    安青丝的脸色白了白，她当然知道南少琛是邢臣佑的好友，但他却不待见自己。

    这怎么会呢，从前，从前不是这样的。

    “我没事，还是先让少琛哥去看大嫂吧。”安青丝小时候是喊南少琛为少琛哥的，她现在也跟着这么喊，也没有错。

    可问题是，南少琛最近听不得这样的称呼。

    他多么想从那个看着乖巧如兔子，实际上是一头小狮子的女人嘴里听到她喊自己少琛哥。

    可他没听到她喊自己少琛哥，却是听到了安青丝这么喊自己，他那隐藏下去的戾气一下子就爆发了，“别喊我少琛哥！”

    他冲着安青丝嚷嚷了一句，安青丝咬了咬唇，脸上是难堪的神色。

    但南少琛不给她补救说话的机会，他抬腿上楼，那两个医生助理也跟着上楼。

    佣人觉得安青丝的腿还有孙琳的伤情都耽误不了，忍不住说道，“安小姐，我让人送你们去医院吧？”

    孙琳看向安青丝，说实话，她现在也想去医院，她的肋骨被踢断了一根，现在她能清楚得感受到肋骨那里的疼痛感，她感觉再耽误下去，她真的会出事的。

    而且，丝丝的腿，也要马上处理一下才行。

    可偏偏，安青丝却摇头，“我担心大嫂，我想等着南医生的救治结果，而且，大嫂是因为孙姨才这样的，孙姨却是因为我才生出了这样可怕的想法，我不能走。”

    她冲着孙琳露出了凄婉的笑容。

    孙琳却是从那一眼里明白了很多事情。

    比如，她的丝丝是不想她现在离开蓝心湖的。

    其实，她又怎么可能能离开呢，刚才她推的那力度，她很清楚的，霍桑肚子里的那个孩子，不可能留下的，更何况，霍桑之前胎相就不稳，是南少琛花了力气才让她保胎好的。

    这一次这么一撞，就算是南少琛也不可能将那个孩子救回来了。

    她还记得刚才邢臣佑的话，如果霍桑和她肚子里的孩子出什么事的话，他是会让她复出代价的，就算她不死，将来也是生不如死的。

    今天，她不可能从蓝心湖离开的。

    孙琳转瞬之间就想明白这些，她冷笑一声，冲着佣人很是恶毒的说道，“还没看到那个女人肚子里的孩子真的死了，我怎么可能走，我要在这里看着！”

    蓝心湖的佣人简直是惊呆了，她们觉得这个孙琳简直就是个疯女人啊！邢老先生怎么可能会看得上这样的一个女人啊！

    三少爷来过蓝心湖的，三少爷只是看起来死板沉闷了一点，可一点没有其他的问题了啊！

    安青丝低着头，双手交握着，看起来是真的很担心霍桑的样子。

    南少琛一到医疗房里看到的就是邢臣佑抓着霍桑的手站在床边，小星星也是苍白着脸色，父子两的脸色看起来都极其不好。

    他再朝着床上看去，霍桑穿着一条白裙子。

    该死的，为什么要穿白裙子呢，这样，下半身流出的血染红了那条白裙子，看起来触目惊心，她的脸色又苍白着，现在也是毫无声息地躺在床上。

    这的确是能把人吓坏。

    “你们两个干什么呢，赶紧让开！”南少琛没好气的说道。

    霍桑这个孩子，是肯定没了的，但这父子俩的表情弄得好像霍桑的命都没了一样，真是不知道该让他说什么。

    小星星听到南少琛的声音，高兴地转过头来，“南叔叔，你快来救救我妈咪，快来救救我妹妹！”

    他的眼睛红红的，此刻睁大了，但是努力不哭，努力不让眼泪落下来，他就这么一只手抓着南少琛的衣服，另一只手还紧紧抓着霍桑的手。

    好像他一松开他妈咪的手的话，他妈咪就会跟着走了一样。

    南少琛的脸色也是严肃的，他放下医疗箱，又朝着身后的两个助理看了一眼，然后从小星星手里接过霍桑的手，手搭上了霍桑的手腕。

    他中西医精通，把脉查看霍桑现在到底这胎还有没有得救是很简单的事情。

    南少琛的脸色严肃乃至肃穆。

    邢臣佑本来因为身体的原因，脸色很不好，此刻唇色也是苍白着的，即便南少琛来了，他的脸色也没有好转半分。

    小星星心里还抱着希望，但他清楚，霍桑肚子里的那个意外而来的孩子，留不住了。

    “准备手术吧。”

    南少琛将手从霍桑的手腕上移开，然后说道，同时已经准备将霍桑推入隔壁隔离出来的无菌房了。

    “她没事吧？”邢臣佑开口问道。

    南少琛看了一眼邢臣佑，点了一下头，“她没事。”

    小星星听着爹地和南叔叔的对话，着急了，赶紧插嘴，“南叔叔，那妹妹呢，妹妹呢？”

    南少琛低头，看见小星星问这话的时候的认真和焦急，还有那小心翼翼的期待，忍不住叹了口气，他摸了摸他的脑袋。

    “妹妹性格调皮，还不愿意来到这个世界，本来她要来的，可又反悔了，所以，仙女姐姐又把她带回天上了。”

    他的语气轻柔。

    可小星星早慧，他太聪明了，一听就从南少琛这话里听出了画外音。

    妹妹没了。

    小星星的眼眶红红的，他抿着唇没说话，低下了头。

    可南少琛却看到了小星星灰色的鞋尖被泪珠儿晕湿了的样子。

    小星星很快又抬起头来，此刻他笑着，“嗯，妹妹也太调皮了，她怎么能说好来又反悔呢，等她下次来的时候，我一定要把世界上最好的都给妹妹，然后把妹妹留下，让她再也舍不得了离开！”

