    感谢煤炭里的黑猫、宇文飞翔、试试是否和龙王破法等大大的打赏，感谢煤炭里的黑猫和试试是否两位大大的月票，拜谢！

    ————————————

    真灵派虽然号称北海大派，但这处空间当中水属性的通灵法宝加上普通法宝拢共也没有多少件，被陆平用一枚奇异的小幡一摇，整个空间雾气动荡，顿时将这几件法宝尽数裹挟到了雾气所化的长河当中。

    这件径直向着陆平飞来的法宝，让陆平一时间有些发愣，随即就是一阵欣喜，这般通灵的法宝可不是寻常通灵法宝能够达到的。

    陆平看着眼前这枚小小的三角旗子，旗子整个看上去有些暗淡，一角甚至有些破损，然而当陆平试着往旗子当中输入一些真元时，整个旗子顿时一亮，鼓动的旗面顿时带起一阵鲜活来。

    可随即陆平又有一些苦笑，就在陆平将真元度入旗子当中时，便发现这枚旗子当中凝练了六道宝禁，也就是说已经达到了通灵法宝的极致，而且这枚旗子的品质极高，甚至不在陆平的本命法宝元辰珠之下。

    以陆平目前远超旁人的真元，若是全力御使一件六道宝禁的通灵法宝，虽说倒也足够了，但还能够剩下多少真元去维持法宝的运转以及御使其他法宝？更何况这枚旗子的一角破碎，对于陆平的真元需求反而更大。

    好在这件法宝的防护能力也绝对没的说，小旗在陆平真元的御使之下悬在头顶，旗面展动，垂下一道道紫色的光幕将陆平护在当中，其防护能力在陆平所见到过的防守法宝当中，堪称威力最强！

    陆平神色间有些纠结，虽说这次来到炼器殿寻一件法宝，可陆平终究还是拿来过度，可是这样一件法宝却是让陆平有些为难，若是挑选了，显然一时间陆平难以拿来使用。

    算了，以自己的修为距离突破锻丹中期也已经不远，到时候或许这件法宝御使起来便没有那么难了。

    陆平终究还是有些舍不得这件凝练了六道宝禁的通灵法宝，更何况这件法宝一开始自动向着陆平飞来，也让陆平感觉这件小旗恐怕也不是表面上的那么简单。

    陆平出得炼器殿的传承空间，却见玄火真人神色有些奇怪的看着陆平。

    陆平知道自己在空间当中的作为恐怕是瞒不过这位炼器殿的副殿主。

    果然，玄火真人见得陆平出来之后，便道：“没有想到‘控水旗’却是选择了你！”

    陆平一听这话有些讶然，道：“师叔是说这‘控水旗’独立择主？那不是凝练了七道宝禁，达到‘养灵法宝’的级别才有的特征么，难道？”

    陆平想到这里眼睛一亮，却见玄火真人点点头，随即又摇摇头，道：“这件法宝曾经的确是一件养灵法宝，不过后来却是遭了重创，跌落到了顶尖通灵法宝的行列。”

    陆平看着手中这枚小旗已经残缺了的一角，接着听玄火真人道：“这件法宝在本派的历史颇有些长，甚至可以追溯到飞灵派灭派之时。”

    陆平听得“飞灵派”，神色便是一凝，这家四千多年前，北海真正的第一门派，陆平可是受了其不少的遗泽。

    “你可听说过重玄老祖？”玄火真人并没有直接讲述“控水旗”的来历，而是先向着他问道。

    “重玄老祖？”陆平再次惊讶，问道：“当年北海的第一炼器宗师，这件法宝难道是出自重玄老祖之手？”

    “你倒是知道的不少。”可玄火真人随即摇头，道：“这件法宝并非是重玄老祖的手笔，而是他的亲传弟子，当时飞灵派的第一天才，在锻丹后期便达到了炼器宗师，真正的法相期之下第一人，焦玉强！”

    陆平听到“焦玉强”这个名气，整个人便已经楞到了那里，陆平顿时想到了自己当年在飞灵岛炼器殿的一处密室当中的墙壁上看到的一些刻字，上面便有“焦玉强”的名字，而且那个躲在密室当中的飞灵派修士显然是以“焦玉强”这个人作为自己的超越目标。

    现下终于知道，这个四千多年前的修士居然有如此的成就，而且历经四千多年的时光流逝，尚未被修炼界遗忘。

    玄火真人看到陆平愣然的表情，以为他并没有听过这个名字，而这个名字显然对于玄火真人来说有着很重要的意义，只听他说道：“这件‘控水旗’便是他在成为炼器宗师后的第一件作品，也是其最为珍爱的一件养灵法宝，当年飞灵派的灭派大战，焦玉强连杀各派五位锻丹后期高手，更是凭借着这件‘控水旗’硬顶一位法相老祖的攻击，并最终将这位法相老祖击杀，围攻飞灵派的诸派修士大惊，最后不得不舍了脸皮不要，两位法相老祖上前围攻，此时焦玉强因为连番大战，早已经真元不济，可最后在陨落之前还是重创了其中一位老祖，但‘控水旗’也被两位老祖生生打落到了通灵法宝的境界。”

    玄火真人一边说着，尽是一脸的神往，显然对于这位焦玉强推崇备至，不过陆平关心的可不是这个，于是问道：“师叔，这件‘控水旗’可还能修复？”

    陆平问出这句话时便知道这个问题有些愚蠢，果然，玄火真人瞪了他一眼，道：“若是能够修复还能在传承空间当中放置了四千年？”

    陆平讪讪而退，可心里却是奇怪：这控水旗不过是一件通灵法宝，在普通炼器大师眼中或许是极其高明了，但四千年来真灵派出现的炼器宗师也有数位，据陆平所知，现在炼器殿的掌殿老祖天宝真人便是本派唯一的炼器宗师，难道这些宗师出手也无法修复？

    玄火真人似乎已经看出陆平在想什么，解释道：“这‘控水旗’乃是那焦玉强用其独创的炼器手段炼制而成，这种炼器手段便是其老师重玄老祖也自叹不如，直言只要焦玉强修为进阶法相期，重玄老祖便要将北海第一炼器宗师的头衔相让！”

    陆平听了有些失望，却听玄火老祖继续说道：“传说焦玉强的炼器手段除了继承重玄老祖的衣钵之外，还从飞灵派历代成就真灵的老祖们所留下的护派大阵当中得到了启发，从来开创了其独树一帜的炼器手段，飞灵派覆灭之后，各派自然不会放过焦玉强的传承，然而却是一无所获，后来北海的炼器高手又将主意打到了飞灵派的护派大阵上，希望也可以从中领悟到什么，然而护派大阵乃是飞灵派历代成就真灵老祖的手笔，便是法相老祖都素手无策，炼器接传言，焦玉强的手中或许有飞灵派护派大阵的阵图，然而这终究也不过是个传闻吧了，没有人得到过飞灵派的护派大阵阵图。”

    陆平脸色一片神往之色，右手却是不自觉的在自己左手上的储物戒指摸了一下。

    出得炼器殿，陆平已经恢复了之前一脸平静的神色，飞灵派的事情显然不是现在的自己能够接触的，自己能够做的也不过就是搜集一些当年飞灵派的秘辛罢了，有些东西牵扯太大，在自己没有足够的实力之前，还是不要拿出来的好。

    炼丹阁与炼器殿一般，在建立之初，便从地底将地火引了上来，不过与炼器殿整个山峰散发的一种爆裂之气不同，炼丹阁虽也散发着一种炙热的气息，然而这种气息却少了炼器殿的爆裂，多了几分收敛。

    与炼器殿不同，炼丹阁当中人来人往却是有些川流不息的架势，当中不少都是真灵派的普通修士，显然都是为了求丹而来，要么炼制要么换取，炼丹阁可以说是真灵派集聚财富的一个重要支柱。

    见得陆平走来，不少溶血期的修士原本还不当回事，以为只是一个普通前来求丹的弟子，可到得近前，发觉陆平身上深不可测的气度，顿时纷纷让开了道路。

    陆平神色坦然的径直向着炼丹阁当中走去，炼丹阁当中不时也有锻丹期修士出入，有识得陆平的，知道他是本派新晋的一位炼丹大师，也都纷纷点头示好，有年纪大些的锻丹真人看着陆平进入炼丹阁却多少有些神情古怪，可一旦有旁人问及，却又都三缄其口，不愿多说。

    陆平进得炼丹阁的大殿，正见一个熟人正在接待往来的修士。

    大殿中的修士见得陆平进来也是一愣，此人正是当年陆平来炼丹阁获得炼丹师资格时的那位试丹真人。

    这位试丹真人见得陆平进来却是没有第一时间上前接待，而是稍一沉吟，这才笑呵呵的上前，道：“原来是陆玄平大师，不知今日到此是何事？”

    陆平见得他并没有以真灵派的称呼，而是以炼丹界的身份招呼陆平，陆平也不在意，将手中的玄铁令牌一亮，嘴里也不客气，直接道：“奉门派之令，去炼丹阁传承之地一趟。”

    试丹真人见得陆平手中的令牌不由得一愣，随即神色一肃，侧身一引，道：“跟我来吧！”

    在后殿的一处密室之外，试丹真人小心的敲了敲密室的石门，陆平站在门外却能够察觉到石门后面隔绝着一层庞大的炙热之气，显然是有人在密室当中开炉炼丹，而且陆平的神念还能够发觉这股炙热之气当中蕴藏着一股不同寻常的气息，密室当中之人所使用的必然是一种天地灵火。

    石门轰然向里打开，一股炙浪扑面而来，若是一个寻常凡人，仅是这股热浪便能够让其化为灰烬，便是一个寻常的溶血期修士在这突如其来的热浪袭击之下，恐怕也要狼狈不堪。

    陆平皱了皱眉头，没有说话，热浪尚未扑击到他身前，便陡然化作了一股股清凉之气发散开来，使得整个炼丹阁的后殿气息顿时一变。

    一个面色有些沉凝的中年修士走了出来，对着旁边的陆平视而不见，而是有些恼怒的说道：“玄典师弟，不是说这两日我要炼制一炉丹药，不要打扰我么，有什么事你自己做主好了。”

    玄典真人显然就是试丹真人的称呼了，只见他无奈的笑笑，道：“这位便是陆玄平陆大师了，他手中有玄铁令牌，要进入传承之地，所以只能来找你，难不成为这事还要打扰老师？”

    “陆大师？”玄炎真人冷冷的哼了一声，却让这炼丹阁后殿的气息又炙热了几分，神色间对于陆平这个炼丹大师的身份显然是极为不屑，而是道：“小子，本真人现在正在炼制一炉极为重要的丹药，你下次再来吧。”

    说罢转身就要返回密室。

    “黑云丹？”

    陆平嘲讽的语气突然从背后传了过来，使得玄炎真人的脚步顿了一顿。

    “如果连黑云丹这种勉强达到锻丹中期的丹药都算得上极为重要的话，那真灵派的炼丹大师还当真是徒有虚名。”

    玄炎真人猛的回头，却见陆平根本无视他这位锻丹后期真人的神念威压，脸上一脸的风淡云轻，却正是对他最大的讥讽。

    陆平见得玄炎真人一脸的阴沉站在那里不说话，于是伸手将玄铁令牌在他眼前一亮，道：“看来玄炎大师现在又不急着炼丹了，那么现在就走吧，好歹也让晚辈知道这真灵派的号令在炼丹阁是否还算得上通畅！”

    陆平一个大帽子压下来，玄炎真人脸色再次阴沉了几分，随即一甩手向着后殿的一处地下密室走去，身后的石门也不去关上。

    随着玄炎真人这一甩手，先前的炼丹密室当中突然传来一声闷响，随即一股焦糊与浓香兼而有之的气味伴随着一阵浓郁的灵气从密室当中冲了出来。

    走在前面的玄炎真人头也不回，陆平冷笑一声，随即跟了上去，只有玄典真人犹豫着向着密室当中看了一眼，嘴角抽搐一脸的肉疼之色。

    陆平在进入地下密室时，身形一顿，随即向着左侧不着痕迹的看了一眼，身形却是不停，继续向着密室当中走去。

    玄炎真人站在密室中央，见得陆平下来，脸色顿时一沉，道：“小子，想来你也知道重华府和逍遥府的人在炼丹阁不受待见，你也别说我为难你，这次传承之地开启只有三天时间，能有什么造化全看你自己，若是三天当中一无所获，也别怪是我炼丹阁给你捣鬼。”

    陆平对玄炎真人的话充耳不闻，直接将玄铁令牌刻画着“丹”的一面激发，顿时一个门户在密室当中的虚空中显现出来，陆平抬脚就要进入其中，却是又生生的停在了半空，随即转头对着玄炎真人冷笑道：“重华、逍遥两府之人不受炼丹阁待见？真灵派的炼丹阁何时成了天炉老祖一脉自己的了，是天炉老祖自己说的么？”

    玄炎真人脸色一变，便是后面跟进来的玄典真人也是脸色沉了下去，而陆平却早已经进入传承之地不见了踪影，只留下陆平的冷笑声还在密室当中回荡。