    第二天。

    太阳刚刚冒出个尖尖的时候，日向无夜就准时来到了警备队门口。

    一群宇智波忍者看到他，露出了蜜汁尴尬的神情。

    除了宇智波富岳他们，还有一些对政治比较敏感的，其他的宇智波还是只看到了表象，也就是日向无夜砸了大半个宇智波族地，把宇智波的骄傲踩在脚底这件事。

    要不是族长和大长老再三叮嘱，要不是明知打不过，要不是真的打不过，要不是…

    算了，看在他身上也有宇智波血脉，不跟他计较。

    这些宇智波警备队成员如此自我安慰着，明明看见了日向无夜也装作没看见。

    “我知道你们恨我。”

    无夜走上主位，俯视所有人，语气平静。

    “但警备队是负责维持村子治安和抓捕犯事村民的，首先自己的态度就要摆在客观立场上。”

    他敲了敲桌子，发出咚咚声响，话语掷地有声：“你们告诉我，昨天的事，到底是不是宇智波一族自己的错？”

    宇智波忍者们面面相觑，张口难言。

    放在之前，他们就算心底知道是违反了村子制度，也会给自己家族找各种理由，认为那是理所应当。

    但如今却说不出口，因为实力。

    骄傲也是看人的，就像他们不会傻到在三代火影面前自傲一样，现在他们也没法在日向无夜面前维持傲慢。

    算了算了，他也有宇智波血脉，他也有宇智波血脉…

    一众宇智波忍者默不作声，包括三名上忍。

    “很好，看来我们达成了共识。”

    日向无夜呵呵一笑。

    先把人揍服，然后再告诉别人我代表的是正义，这就是嘴遁的真谛。

    没人会听弱者的发言。

    “今天又是一个大行动。”

    他这话一出口，宇智波忍者们就是心头一紧。

    上次大行动搞了几十个忍者，闹得日向事发，最后连宇智波都被举报。

    这次又想干什么？！

    “你们好像很紧张？”

    日向无夜掏出一个封印卷轴，然后摊在桌上，手按上去，砰地一声，三十几个卷轴出现。

    结果他重新抬头，就看到所有宇智波忍者警惕的小眼神。

    那一瞬间，他差点以为这些忍者不是宇智波的鼻孔人…

    “我们这次又要抓多少人？”有宇智波忍者忍不住问道。

    “放心，不是什么大事，就是有些中小家族也犯了点事而已，总不能只有日向和宇智波倒霉，你们说是不是？”

    日向无夜摊了摊手，用若无其事的语气说着。

    大部分宇智波忍者松了口气。

    对付几个中小家族他们还是有信心的，没什么压力。

    但也有几个警觉的人看了看桌面，眼皮跳了跳，问道：“那些中小家族…是几个？”

    “没几个…”

    日向无夜指了指桌面：“呐，一个卷轴是一份卷宗，一份卷宗对应一个家族。”

    “什么？！”

    惊呼声此起彼伏，所有人都看着那三四十个卷轴眼角抽搐。

    这叫没什么？这是把木叶的家族一网打尽了吧？！

    “无夜上忍，你确定这些都是真实卷宗？”

    三个上忍中有一个终于忍不住上前开口：“如果不是真的，那我们警备队会惹众怒，到时候就算是火影都没法压下来。”

    “放心，这些都是三代目给我的。”

    日向无夜果断把三代卖了。

    反正三代也没说不能透露，毕竟他自己没途径查清楚这么多龌龊事。

    “都是真的…”

    那宇智波上忍脸皮狠狠抽动：“村子里还有完全清白的家族吗？”

    “有啊，谁说没有，猪鹿蝶三家就很聪明，不仅没有一点逾矩的地方，而且还紧跟三代的步伐，什么事都没有。”日向无夜若有所指道。

    宇智波忍者们不由得沉默了下。

    并不是没有聪明人，但他们知道宇智波放不下骄傲，不可能做三代的死忠，所以只能继续和高层和村子若即若离。

    “好了，快去吧，今天同时把这所有家族给处置掉。”

    日向无夜挥了挥手，那神情那举止就仿佛处置的不是忍者家族，而是几十只苍蝇似的。

    “我们人手不够，最多只有十个小队同时出动，只来得及处置十个家族…”

    那上忍忽然道：“其他的不如无夜上忍自己来吧，毕竟你一个人就能处置我们宇智波，处置这些中小家族肯定是手到擒来。”

    这明显就是不想担责任了，想必是被之前的事搞怕了。

    日向无夜本来打算来波嘲讽，让鼻孔人们再次嗷嗷叫的出去干活。

    不过他想了想，决定还是效率至上。

    “多重影分身之术！”

    他一个结印，整个警备队大堂里忽然出现了上百个影分身。

    “你们不用分组了，每个人和我的三个影分身组成小队，一个小队一个卷宗，赶紧的。”日向无夜道。

    那上忍忍无可忍，破口而出：“你这么多影分身，自己一个人不就能做完了？！”

    “那可不行，毕竟警备队不是只有我一个人，怎么能什么事都我一个人做？”

    日向无夜理所当然道：“就算带着你们装装样子，那也是有必要的。”

    这些宇智波忍者成为警备队也很久了，第一次被弄得这么憋屈，恨不得撂挑子不干。

    但缩减名额以后家族本来就收入大减，他们现在也没有撂挑子的资格…

    “走了走了。”

    上百个影分身裹挟着宇智波忍者们冲出了警备队…

    不出片刻，整个木叶都陷入鸡飞狗跳之中。

    不过这一次并没有闹出如宇智波那么大的动静，所以暂时还没被三代注意到。

    而日向无夜也趁此机会，就像对宇智波一样，一方面遵循制度给予处理，一方面对那些任务量被大规模缩减到家族进行暗中接触…

    很多时候都是水至清则无鱼，日向无夜相信三代这么针对家族，哪怕他们确实有过错，也会产生怨怼，而这就是机会。

    平静的木叶底下暗流汹涌，但三代却还以为一切尽在掌握。

    这天下午，日向无夜再次来到火影大楼内。

    “你说什么？”

    三代听我，连大烟都忘记抽了：“你用了不到一天时间就把三十几个家族全部处理完了？！”

