    所以，是她主动了，主动吻他，主动摸他，主动地......

    引导着他，要了自己。

    姜清珠并不后悔，那个时候她觉得，这一辈子，她再不能遇到比他好看比他温柔比他有气质的男人了，她爱他，把自己交出去，她就能够嫁给他了。

    后来她清醒了过来，有些内急，便跑了出去，想着顺便摘些果子回来给他吃的，回了山洞，却发现他不见了。

    姜清珠跟他们说的时候，当然不会说得这样仔细，细节也不可能说，只是讲了一个大概，说了事情的经过，但是姜筱从她说到哪里就含春羞怯的眼神表情里大致猜得出来。

    在姜清珠说起那个阿六的说话和神态时，她脑海里一直想起一个人。

    那就是白老说的那个智力不足的白衬衫。

    同样也是白衬衫，同样长得很好看，同样读过书。

    再加上她与那个人长得相似，现在姜清珠看着她这张一直一副怀念的样子，她几乎可以确定了，白老说的那个人，就是她的亲生父亲！

    姜筱一时心中复杂难言。

    她的亲生母亲看来已经不靠谱，纵再有苦衷，也不能成为她十五年不与家人联系对女儿不闻不问的理由，而她的亲生父亲，是一个智力不足的男人，还是在懵懂无知的情况下，让姜清珠怀了她。

    她该说什么？

    “后来，我才知道我怀了你，我很害怕，村里人一直骂我，爹娘也天天苦着脸，娘更是整日里哭，他们总问我那个男人是谁，我说了，我说我真的不知道他叫什么名字，他们便以为我是被人强迫了。”

    姜清珠抹着眼泪道：“可是我怎么能让他们那么污蔑阿六？不是阿六强迫我的啊。”

    姜筱突然道：“那该不会是你强迫他的吧？”

    一个智商等同于孩子的男人，又发着烧，他懂什么？

    况侃之沉默着听到这里，差点被姜筱一句话弄得咳死去。

    姜清珠也是脸爆红，眼神闪烁。

    这这这，这让她怎么回答？小小是不是让村里的人教坏了，怎么这个年纪，什么话都敢说？

    姜筱看她这眼神闪烁的样子，心里也是翻了一大桶狗血。

    虽然不一定是姜清珠强迫了阿六，但是阿六心智如同孩子，就是有男人的生理本能，没有姜清珠默许或是主动，他能做这事？

    她又沉默了。

    所以，搞不好，她的那个亲生父亲，到最后都不清楚他到底是做了什么，当然，也不知道这世上有她这么个女儿存在。

    他醒来之后发现姜清珠不在，自然也很有可能以为她跑了，自己当然也就跑了。

    她记得白老说过，那个人只记得他要不停走，走得越远越好，在一个地方不会停留太久的。

    孩子的心智，在野外山洞里，更加不可能停留得太久。

    但是，听了姜清珠的话，姜筱至少知道那个男人虽然只是孩童的心智，却是有生活的能力的，还能生火烤衣服，她的心也莫名地放了下来。

    不是生活白痴，总不至于会饿死吧。

    