    庆余堂，大门口。

    李郁站在最前面，身后是以曹国义为首的一众药商。这些商人都和庆余堂有商业来往。因为李家是本地望族，李郁牵头，曹国义等商人跟着一起来闹事。

    李郁身着一袭白色长袍，手拿羽扇，脸上挂着淡淡的笑容，更是自信。

    白家没了苟连福。

    制不出清心丸。

    今天，看林丰还怎么逞能？

    曹国义四十出头的年纪，略显肥胖，他脸上带着笑容，吹捧道：“李公子，白家今天肯定交不出清心丸，必定要按照契约赔偿。白家如今，亏空得很厉害，肯定没钱赔偿。这一次，李公子定能得逞所愿。”

    李郁笑道：“曹掌柜说得好。”

    “李公子，我赵胡在这里，先为李公子道贺。李公子这般痴情的人，真是罕见少有，令人佩服啊。”

    “恭喜李公子。”

    “李公子情深义重，着实是罕见。”

    一个个商人不断开口。

    商人经商，只看利益，李家是永宁县本地望族，商业本就很广袤。除此外，李家在大秦朝堂上，那都有一定的影响力，没有多少人敢得罪李家。

    这些商人自是纷纷巴结，一派为李郁感到高兴的模样。

    李郁轻摇羽扇，微微点头，他很清楚怎么和这些商人打交道。你不能过于热情，得端着一点架子，这些商人才会听话。

    李郁看了眼庆余堂，吩咐道：“林丰、白玉瑶还没来，给我催一催。”

    一众商人听到，便纷纷上前。

    一个个高声呐喊着，逼迫着庆余堂的人。

    声势，很是凶狠。

    李郁看着这一幕，嘴角勾起一抹笑意。事到如今，白玉瑶走投无路，白家陷入绝境，他今天必然能抱得美人归，把白玉瑶办了。

    “白家的人来了。”

    忽然，有呐喊声传出。

    李郁一听到商人的呐喊，注意到一辆马车行驶而来。

    赫然是林丰、白玉瑶乘坐的。

    马车在庆余堂外停下，林丰、白玉瑶先后下来。

    林丰扫视周围一眼，淡淡道：“诸位真是齐心啊，一大早，所有人都来了。尤其李郁李公子，你和我立下了赌约，李家的订单都撤销不作数，你今天来做什么呢？”

    李郁神色一冷。

    林丰真是一如既往的嘴硬，实在是让人打心底的厌恶。

    等会儿，看你怎么张狂？

    李郁冷着脸道：“林丰，李家和白家的订单，依照此前你我的赌约，的确是取消。可是，架不住诸位的邀请，他们担心白家不认账，专程邀请本公子来做个见证，所以本公子来了。”

    这一刻的李郁，心中都是颇为得意。

    为自己的机敏感到高兴。

    林丰笑道：“既然李公子有这个雅兴，跟着一起来吧。”

    “诸位，请。”

    林丰说了声，和白玉瑶先一步进入。

    李郁带着曹国义及一众商人跟在后面，只是李郁的神色更是阴沉。因为她注意到白玉瑶这女人，亦步亦趋跟在林丰身后，以他睡了数百个女人的经验，白玉瑶必定不再是完璧之身。

    该死！

    该死啊！

    李郁一念及此，便更是妒火中烧。

    内心愤怒不已。

    白玉瑶是他的女人，如今却被林丰捷足先登。

    李郁眼神锐利，内心对林丰存了杀心。事到如今，他不杀掉林丰，内心很是不甘，更有一根刺扎在心中无法拔除。

    李郁带着一众人进入庆余堂后院客厅，他迫不及待的道：“林丰，兜圈子就不必，耍嘴皮子也不必，今天这事情，就是要实打实的药丸交货。你庆余堂，交出和各大商家约定的清心丸。交不出药丸，就按照契约赔偿。”

    此话一出，一众商人纷纷附和。

    所有人，出言逼迫。

    林丰神色平静，不急不缓道：“诸位是买家，取货实属正常。请诸位放心，各自预定的清心丸，都是分别装箱。来人，把所有货物拿上来。”

    话音落下，早就准备好的学徒，抬着一口口箱子出来。

    每口箱子上，都标注了名字。

    对应每一家商人。

    足足十二口箱子，大小相差不多，整齐摆放在大厅中。

    林丰摆手道：“诸位，请查验一番。”

    曹国义带着人上前，便各自打开属于自己的箱子，看着封装好的一个个小瓷瓶。曹国义直接取出一小瓶来，倒出一粒清心丸，先仔细的闻，再送入嘴中品尝。

    曹国义本身，就是药材商人，一直是药铺的掌柜。他对清心丸的药效，以及味道这些，都是极为清楚的，他刚品尝后，顿时眼中一亮。

    清心丸的药材味，更为醇厚。

    药效，必然更好。

    清心丸，真是做出来了。

    曹国义眼珠子一转，他看了眼林丰，再无小觑。又看了李郁一眼，心思一转，便决定暂时低调下来，静观其变，不再掺和。

    其余的商人，也是小声的交头接耳，许多人脸上也流出震惊神情。甚至许多商人，看向白玉瑶、林丰，脸上有着疑惑和不解的神情。

    怎么回事？

    白家没苟连福，谁制出的药丸呢？

    李郁把这一幕看在眼中，神色一下冷漠下来。

    该死！

    白家竟做出了药丸！

    李郁的内心，却是不甘心。他眼珠子一转，顿时又计上心来，哼了声，沉声道：“林丰、白玉瑶，你们白家没了苟连福，没有人能制药。拿些普通的药丸，意图以次充好，就想蒙骗过去吗？这事情，绝对不可能。诸位，你们说是不是这个道理？”

    一众商人，一个个事先有些迟疑。

    只是被李郁盯着，就有商人率先呐呐附和一番。至于曹国义，却是站在人群中，没了先前的咄咄逼人，毕竟清心丸制出来了，林丰也不简单，他得小心应对。

    白玉瑶把这一幕看在眼中，即便她早就得了林丰的判定，知道李郁会不认账，她还是难掩愤怒，道：“李郁，你真是血口喷人。你们这些药商，都是懂得药效的，清心丸的成效如何？你们会没有判断吗？”

    李郁道：“白掌柜，你说错了。你以次充好，要让所有人装作不知道。这样的做法，但凡有一丝一毫的良知，都不会认同的。”

    白玉瑶道：“李郁，是你搞鬼。”

    李郁道：“这不是我搞鬼，是你们白家偷奸耍滑，以次充好。”

    林丰听到李郁的话，忽然冷笑起来，笑声中带着鄙夷，更是带着不屑，他淡淡道：“李郁李公子，你弄错了一件事。”

    “什么事？”

    李郁冷着脸开口询问。

    林丰说道：“清心丸的药效，不是你一张嘴，能定性的。这些商人昧着良心，否认清心丸的药效。实际上，清心丸药效必然是不差的。”

    李郁道：“放屁，你白家没了苟连福制药，谁能制药？更何况，这制作出来的清心丸，没有人会认可。”

    “谁说没有人认可啊？”

    浑厚洪亮的声音，却是自大厅外传来。

    “混账，哪个敢乱掺和。”

    李郁一听到有人反对，不假思索的呵斥。他循声看去，看到来人，猛地一下瞪大了眼睛，脸上露出震惊神情。

    来人，竟是县令王越。

    王越怎么来了？

    这仅仅是白家的私事，和王越无关，他来做什么？

    李郁好歹是大家子弟出身，更何况他也不惧王越，面对进入的王越，说道：“原来是县尊当面，刚才李郁不知是县尊，言语不当之处，请县尊海涵。”

    哗！！

    大厅中，已经是一片哗然。

    曹国义和其余的商人都懵了，县令介入，情况就不妙了啊。

    他们都是普通人，李家他们得罪不起，县令王越他们也得罪不起。眼下李家和王越交锋，他们可就坐蜡了，进退两难。

    一个个商人，神情悲苦，都是一副无奈模样。

    林丰看到王越，心中也是松了口气。他主动上前，拱手道：“草民林丰，拜见县尊。”

    白玉瑶道：“拜见县尊。”

    王越一脸不满的神情，呵斥道：“林丰，你是我王越的兄弟，客套做什么？难道当着外人的面，就拘束了吗？不管什么情况，称呼兄长便是。”

    林丰道：“兄长。”

    这一刻周围的商人，更是成了苦瓜脸。

    一个个面面相觑，神情尴尬。

    林丰一下成了王越的兄弟，和县令关系莫逆。仅是这一层关系，他们就陷入困境，因为得罪了白家，就等于得罪林丰，也就等于得罪王越。

    十来个商人，不知所措。

    王越盯着李郁，沉声道：“李郁，你一贯是横行霸道惯了。在本官面前言行无状，那也是实属正常。谁让你李郁，是李家的子弟。李家人，就是这般的肆无忌惮啊。”

    李郁听得面颊抽了抽。

    王越是话里带刺，专门针对他。

    李郁倒也不惧王越，他昂着头，掷地有声道：“王县令来，是打算给林丰撑腰吗？不管如何，林丰的药丸以次充好，这是无法交货的。即便王县令，也不能睁着眼睛说瞎话吧。”

