    庄亲王正为陈希夷那一批货焦头烂额着，历帝接连着调用了如此大量的物资，导致了朝堂上文武大臣的反对，如今把这批资源给卡住了，别说是他了，就是历帝想要搬走都很困难。

    历帝确实是掌握了朝堂，但绝对没有一手遮天的能力，特别是如今这情况。

    贪油水的不愿放手，取名声的籍此抨击，重社稷的要止住这种行为。

    “王爷，小人有要事禀报。”门外，王府管事敲门说道。

    “进来说。”王砺皱着眉头，有些古怪，有什么要事现在说。

    管事进了书房，恭敬的说道：“王爷，那位先生从院中小池里钓出了个女子来，说是让我来找王爷您处理。”

    “？？？”听到这话，王砺也是一脸古怪，钓出个人？

    之前钓桌椅板凳之类的已经够离谱的了，现在怎么还钓个人。

    只是想到这位上仙让自己处理，莫不是有什么特殊之处。

    “那女子现在何处？”王砺沉声问道，既然让自己处理，那就见上一面吧。

    “正在被婆子伺候沐浴更衣，被先生钓起来后浑身湿漉，瞧那模样，似乎是大家闺秀。”管事继而回答道。

    “嗯，吩咐后厨预备给姜汤给这姑娘暖暖身子，喝完再带来见我。”

    大半刻钟过后，管事的这才把吕娴带来。

    进了书房，这吕娴进退有序，礼仪也是十分的规范，一进来就行礼：“小女子吕娴，见过庄亲王。”

    “请起，既是先生缘法，也算是自己人了，请坐。”王砺回应了一声。

    “多谢庄亲王。”吕娴怎么说也是大家闺秀，这应对之间还是非常的有礼的。

    两人就这么攀谈了起来，王砺发现这吕娴谈吐之间颇为不凡，虽然说久居深闺，但对任何事都有着十足的见解。

    而且攀谈过程之中，也是知道了这吕娴的情况和来历，对于她被陈希夷钓起来这件事，王砺显得很平静，这一点自然也被吕娴给捕捉到了，似乎是非同凡响。

    “柏源吕家，可是那擅冶炼的吕家？”王砺听到这吕娴出自粟南柏源城，又想到对方的姓氏和涵养气质，第一时间就想到了这个世家。

    “算得上是旁支，入不得主家。”吕娴解释了一声。

    “原是如此，那不知姑娘现有何打算？”王砺问了一句。

    虽然说那位扶摇上仙让自己处理，但这要是怎么处理他也没个准，所以才这么一问。

    如果对方要回去，那自己就安排人马给她送回去，要留下，就给她个别院养着，他偌大的庄亲王府还是养得起这么一个大家闺秀的。

    “这...”吕娴也不好说。

    回去肯定是不能回去的了，她是私奔走的，就算有庄亲王府支撑，最多也就是逃了一个死字，日后名声可是有所污，那些个风言风语都能要了她的命，而且也不会有人娶她，最好的结果就是一辈子孤寡了。

    王砺也是看出了对方的犹豫，对于社会风气他自然也是很了解的，说实话要不是这吕娴是陈希夷钓起来的，他根本就不会拿正眼瞧对方。

    “若是无事，可在我这庄亲王府内小住些日子。”王砺主动开口说道。

    有了台阶自然就好下了，吕娴也是赶忙说道：“那就多谢王爷了，小女子一时间也是不知所措。”

    留下来虽然名声可能也会受到影响，但至少不用担心那些个风言风语。

    回家之后，族中之人可能会嚼舌根，可这庄亲王府里，可没几个奴仆敢嚼舌根。

    真要敢胡乱说些什么，十个脑袋都不够他们掉的，真以为森严的皇家和那些个世家一样？

    “无妨，若是有什么需求，可让管事替姑娘你代办。”王砺继而说道。

    “小女子谢过王爷了。”吕娴自然是开口道谢了，这基础的礼仪还是要有的。

    只是突兀的话锋一转：“方才来时小女子见王爷您愁眉不展，可有什么忧心之事。”

    “这...也不是什么大事，只是一些小事。”王砺本来不想说，但一想到这吕娴是陈希夷钓起来的，说不定能起到什么作用，便继续开口：“那朝上之人...”

    王砺将资源被朝堂上文武大臣卡住的事情如实诉说了出来，至于陈希夷的事情自然是一笔带过了。

    吕娴也是眯着眼睛听着，似乎是在思考些什么。

    等王砺说完，这吕娴才开口：“此事倒也是好办，王爷只需如此...”

    听着吕娴的解决办法，王砺一时间颇有些惊讶，没成想居然还有这种解决办法。

    “吕姑娘大才，此事若是成了，我定上奏陛下为姑娘请赏。”王砺没想到这事的解决办法就这么简单。

    吕娴则是掩着面笑了起来：“区区小计，哪得王爷替小女子去请赏，若是替王爷解决了这烦心事，那便算是小女子的房钱了。”

    两人攀谈之间，愈发的火热了起来，王砺是越觉得可惜。

    可惜这吕娴是个女儿身，若是男儿身，那么这历国得再出一位大才了。

    不知不觉之间，两人聊的太阳已经西斜，这王砺才回过神来，原来已经一下午了。

    而后又邀请其共同用饭，这吕娴似乎也没有回绝，反倒是欣然应允了。

    这吕娴也是个聪明人，哪怕是聊风月、国事乃至是家事，都没有去聊陈希夷，她是看出来了，把她钓出来的那位不是一般人，自己真要问的话可能会引起这王砺的防备和疏远。

    虽然自己不能问，但只要时机成熟了，这王砺自然是会说的。

    等月挂柳枝头后，这两人才各种散去了。

    不过王砺却没有去休息，反而回到了书房准备计划的实施和查缺补漏。

    等到明天早朝的时候，才好一击必杀，将这朝堂上的公卿百官们的阻拦处理掉，而且还是一劳永逸。

    吕娴的计划很好，但终归只是一个大门不出二门不迈的深闺女子，虽然脑子好用，但实际和计划还是有很大的区别，所以王砺才需要进一步的完善和善用计划的核心要领。

