    最后众人换了一个大桌子，毛利小五郎他们的早饭也一并端上了那张大桌子上。

    森鸥外将属于爱丽丝的两份招牌草莓蛋糕放在了她的座位前，在对方吃掉了一份草莓蛋糕后，他伸出手，将爱丽丝剩下的那份朝自己这边拉了拉。

    “林太郎？”爱丽丝不解的看着森鸥外的动作。

    森鸥外一脸笑眯眯的说道：“爱丽丝酱，不可以只吃蛋糕哦，得吃一块三明治下肚才行哦。”

    一份三明治是两块，就算是成年人，森鸥外一个人也吃不下四块大的三明治，要两份的原因当然是给爱丽丝点的四分之一块。

    爱丽丝一僵，试图跟森鸥外讲条件：“我把最后那份草莓蛋糕吃了再吃三明治嘛。”

    “不行哦，空腹情况下不能一次性吃太多甜品哦。”森鸥外岿然不动。

    爱丽丝苦着小脸，问安室透要了一把小刀，又将那一块三明治再次一分为二，机智的选了一份小的。

    森鸥外无奈的看着爱丽丝吃下那块小的三明治，将手边的甜品推了过来，“爱丽丝酱，下次可不能这样了呀。”

    “嗯嗯！”下次还敢。

    旁观父女互动的毛利小五郎他们看着这平淡却充满了温馨的一幕，心里感叹。

    “森先生其实人很好啊，我觉得一点都不像那种不负责任的父母嘛。”毛利兰小声的跟自己的父亲咬耳朵。

    耳力极好的森鸥外“咦”了一声，转过头说道：“小兰小姐刚刚的话是什么意思？是有谁说过什么吗？”

    “啊，这个......”当场被话题主人抓包可还行。

    毛利兰一脸尴尬的时候，柯南抬起头，用孩童天真的声音说道：“是一个叫做太宰治的哥哥说的哦。”

    听到这个熟悉的名字，森鸥外嘴角的笑容泛起几抹黑气，“哦？他是怎么说我的？”

    原来又是你太宰治。

    真可以啊，叛逃出港黑带走那么优秀的异能力者之后，下一个目标居然又是他的爱丽丝酱吗？

    被那双不带笑意的紫红色眸子盯着，柯南突然无端感受到了一丝压力。

    但是孩子对于成年人的这种压力应该是迟钝的，他只好强装什么都没发现，接着说了下去：“太宰哥哥说，森叔叔你是个不负责任的家长，在小...爱丽丝姐姐走失了后，就很快有了另一个女儿，一点都不在乎爱丽丝姐姐！”

    噢，另一个女儿啊。

    这几天在总会议室陪着森鸥外处理灾后事务，并且重新补充港黑如今局势的爱丽丝当然知道，所谓的另一个女儿，是森鸥外的人形异能力，当不得真。

    爱丽丝不紧不慢的放下银叉，率先开口为森鸥外解释道：“那个其实是假的啦。”

    “假的？！”毛利小五郎三人略微提高了声音。

    这边，在吧台忙碌的安室透手上动作一顿，抬头看了一眼那边的餐桌，捕捉到爱丽丝吃空的第一盘招牌草莓蛋糕的瓷盘后，擦干了手上的水渍，朝着那边走去。

    “嗯嗯。因为林太郎是开公司的嘛，但是公司企业的股东虽说都是家族股东，但盯着林太郎这个位置的人还是不少。”爱丽丝开始了一本正经的胡扯，森鸥外微微一顿，任由爱丽丝自由发挥了起来。

    “小兰姐姐你们也应该清楚我对金钱的敏感吧？”

    “嗯嗯！”毛利兰点头如捣蒜。

    爱丽丝的点金能力可是他们有目共睹的，对于给了他们那么大一笔钱的心态也是十分自然，一点没有不舍和抠门。

    “林太郎现在是最大的股东，也是权威最大的董事长，我作为林太郎的左右手一起对那群股东施过压，在金钱方面上压着他们一头，使的他们比较忌惮。”

    柯南稚气的小脸难掩错愕，看不出来爱丽丝年龄不大，但是却已经开始插手公司事务了。

    怕就算是铃木家的教育，园子这个时候都还在精英式教育的启蒙阶段吧？

    毛利兰也想到了这点，一时之间，对于这么一个容貌精致可爱的小萝莉却说着不符年龄的话的违和都散去了不少。

    这大概就是天才的世界？

    她由衷的感慨着世界的参差。

    “但是如果这样一个能力处处压了他们一头的障碍不在了，那林太郎的情况就比较危险了。”爱丽丝轻声分析着不存在，却又像是存在着的事实。

    这是一个暗喻，只有森鸥外和她才懂，她话里的“家族股东”到底指的是什么。

    “滋溜！”

    鞋底猛地摩擦地面发出一声尖锐的声音。

    “小心！”下意识转头看过来的柯南瞳孔猛缩，急急喊出声。

    脚步一个打滑的安室透身体惯性的朝前倾倒，眼看就要磕碰到桌角，还好被他即使撑住了桌角边缘，稳住了身体。

    “安室先生你还好吧？”毛利兰被对方突然的打滑吓了一跳。

    安室透摇摇头，回头看了眼刚刚他打滑的位置，那里光洁一片。

    “没事，应该是我今天穿的鞋的缘故，它不太防滑，下次我换一双就好了。不好意思打搅你们了，你们继续吧。”安室透歉意一笑，利落的收走桌上的空盘子转身走人。

    这头，话题继续，爱丽丝还想继续往下编的时候，森鸥外叹了口气，一脸温和的打断了想要说话的爱丽丝：“爱丽丝酱，接下来的还是我来说吧。”

    一个稚气未泯的孩子说到这个程度就差不多了，再多点，怕是就会让人觉得不可思议了。

    爱丽丝眨巴了一下眼睛，“林太郎你可以吗？”

    “当然。”森鸥外柔和一笑，接过爱丽丝的话继续道：“其他人忌惮爱丽丝的原因不止是她本身，还因为爱丽丝是我唯一的女儿。”

    “如果知道爱丽丝失踪了，他们一定会自己行动，爱丽丝就可能会遇到危险也说不定。所以为了保护爱丽丝，我隐瞒下了爱丽丝失踪的事情。还找来了我一个远亲，让她女儿固定一段时间来公司晃晃，假装爱丽丝还在的样子。”

    “幸好的是，爱丽丝终于还是被找到了。”森鸥外抬手揉了揉爱丽丝柔软的发旋儿。

    大家族中有这样的父女也真难得啊。

    毛利小五郎看着稚嫩的小女孩，感叹道：“家族企业大管理起来还真不容易啊，不过要是我女儿能有爱丽丝你一点才能，我怕是做梦都要笑醒。”

    “爸爸！”毛利兰剜了眼他。

    ———题外话———

    有的鞋，不知道为什么，踩在地上就很容易打滑。墨鲤之前的就是，走着走着，平地打滑，就算人家没泼水没油啊啥的，可能是鞋底轮廓有些平浅的原因。

