    以飞剪船为首，三艘出海的船只都靠岸了。

    但是除了李宽和王玄策、程处默几个人，其他都还在船上，等新成立的市舶司的人登记确认了信息之后再下船。

    人员信息、货物信息、船只信息、贸易地点信息……

    这些基本信息，李宽准备一开始就定好规矩，让市舶司做好登记、存档。

    “东方平见过王爷！”

    虽然不知道李宽一下船就找自己是什么事情，但是肯定不会坏事，所以东方平一得到消息就带着学堂里七八个算学比较好，又上了一定年纪的学员跑过来了。

    “玄策，你跟他说明一下注意事项，让护卫维持好秩序，开始从船上搬东西下来。”

    市舶司要做的事情说复杂也复杂，说简单也简单。

    像是今天这样的场合，所有人员都全力配合，东方平需要做的就是把信息登记好，把货物、金银确认清楚，再按照十税一的基础收税。

    “王爷，你放心，属下绝对把这是办的妥妥的。”

    东方平脑子很好用，很快就明白自己人生最大的机缘到来了。

    “登善，你去让咸鱼作坊把称都搬过来，先借给市舶司使用。”

    考虑到一会有大量的金银都是需要衡量重量的，李宽提醒褚遂良把称之类的东西准备好。

    ……

    “黄金一箱，重一百八十六斤四两。”

    “黄金一箱，重两百一十二斤三两。”

    “白银一箱，重一百七十五斤六两。”

    “白银一箱，重一百六十六斤二两。”

    伴随着一箱箱的金银从船上搬运下来，东方平喘气的声音都变粗了。

    周围围观的人就不用说了，虽然被楚王府护卫隔开了一段距离，但是打开的箱盖，里面的金银在阳光的照耀下闪闪发光，无不意味着巨大的冲击。

    诺大的码头，基本上就剩下东方平在那里一箱箱的报数声音。

    考虑到把每一箱的金银倒出来称重意义不大，基本上就是预估了一个平均的箱子重量，每次一箱子直接称出来，减去箱子重量就算是完事了。

    称好的金银也没有马上搬走，而是统一集中放在一边，等待最后一起缴税、

    金银的冲击力，你单纯的听数字有多少千两，多少万两的时候，感觉是没有那么强烈的。

    但是当这些金银以实物的形式展现在你的面前，那带来的冲击就完全不同了。

    这跟后世银行账户上的一百万，与放在眼前的一百万现金比，带来的视觉冲击差异是一样的。

    ……

    “使君，楚王殿下出海一趟，是中了脑疾了吗？为何突然成立一个市舶司来收自己的税？”

    淳于博站在淳于难身边，皱着眉头轻声的说道。

    “楚王殿下行事，我算是明白了，根本就是天马行空，谁也搞不懂。十税一，要不是这税是他自己收自己的，绝对会出事啊。”

    淳于难看到那一箱箱金银，需要交纳的税绝对不会少，觉得要是自己的话，怎么也不会这样的。

    “这出海一趟居然带回来这么多金银，回头属下去打听打听，看看这些钱财到底是怎么来的。”

    淳于博有点羡慕，有点嫉妒，这些金银为何就跟自己长了腿一样的，一个劲往李宽身上跑呢？

    ……

    花了整整一个时辰，东方平把所有的财货都统计出来了，脸上也由刚开始的震惊变为平淡，到了现在，那些金银就真的只是一堆数字了。

    “王爷，合计是黄金五万五千四百三十四两，白银八十六万五千三百三十二两，黄铜三万两千二百五十五斤，另有鲍鱼、银器、铜器若干。”

    东方平将一本账本恭恭敬敬的递给李宽。

    “先让登善划拨一个院子给市舶司使用，这些税银就按照十税一，你直接安排人放在市舶司，回去之后，你也具体想一想市舶司的章程，需要多少人手，怎么展开工作，需要什么资源，直接汇报给本王。”

    “属下明白，属下多谢王爷栽培。”

    到了现在，东方平要是还不懂自己得了什么机缘，那就太蠢了。

    “玄策，安排人把这些东西运到东海渔业，拿出其中半成作为所有出海人员的奖励，具体分配你和周二福商量着来定就行了”。

    清缴了税银，站在码头上的船员们听到李宽这话，全部激动万分。

    半成看起来比例不高，但是那是相当于超过一百万两白银的半成，出海的人全部加起来也就是四五百人，平均每个人可以分到一百两白银。

    这绝对不是一笔小钱。

    “王爷！”

    等到正事忙完，晴儿终于忍不住挤到了李宽面前。

    反倒是紫霞，之前虽然很思念，这个时候却是平静多了，只是在那里深情的看着。

    “怎么样，本王说了很快就回来了，没有骗你把。”

    习惯性的捏了捏晴儿的小脸蛋，李宽开怀大笑。

    “王爷，我们家姑娘在这呢。”

    云儿看到紫霞傻傻的站在那里，不知道挤到李宽身边去，忍不住呼喊了一句。

    “紫霞姑娘。”

    李稍微有点复杂的看着眼前这个清减了不少的女子。

    自从互助小学建成以来，紫霞要么就在那里教授大家书画、抚琴，要么就在县衙安安静静的待着，从来没有主动向李宽要过什么。

    “王爷平安归来，实乃登州之幸事呢。”

    紫霞微笑着看着李宽，脸上两个小酒窝显得非常别致。

    “嘿嘿，难道就不是你的幸事吗？”李宽忍不住调笑了一句。

    不过紫霞不仅没有不高兴，反而红着脸答道，“也是奴家的幸事，看到王爷归来，奴家就安心了。”

    看到李宽在和紫霞等几个姑娘说说笑笑，夹杂在人群中的九条杏香脸色微暗。

    “杏香，好好努力，总有一天，你也会成为王爷身边不可缺少的人。”

    九条浩之深知作为一个倭国人，要取得李宽的信任，必然要付出更多的努力；不过，自从九条信一找他谈过话之后，他就明白自己肩上担负着九条家崛起的重任，只有牢牢的抱住李宽的大腿，九条家的前途才是光明的。

    不管身边的人议论纷纷，李宽大手一挥，“我们先回县衙，好好的大吃一顿再说！”

    留下一堆羡慕嫉妒恨的眼光，李宽在护卫们的簇拥下，离开了码头。

    