    自从顾允签收了新车，原来的奔驰G63就交给了钟乐怡，作为实习时的日常代步。

    即使学校里也有不少富二代开车上学，但相比之下，G63这种级别的车显得太过高调。

    顾允只是简单开进南湖大学几次，每次都会遇见同学的指指点点和窃窃私语，似乎讨论着顾允这位风云人物的八卦。

    很多人都知道这是顾允的座驾, G63换了主人后，当钟乐怡进进出出学校时，羡慕和注视的目光变得更多了不少。

    和挥金如土的顾主席谈恋爱，原来就是这种感觉吗？

    几百万的豪车说送就送？

    就连钟乐怡的室友，也因此变化了不少。

    “乐怡，你男朋友出差给你带礼物啦？”

    前几天在寝室，室友王雪望着钟乐怡提回去的礼物袋，伸长了脖子问道。

    “嗯。”

    钟乐怡点点头。

    “真的好羡慕你啊，男朋友创业财富自由就不说了，就连打游戏，也能拿到世界冠军，赚取上百万美金，简直无所不能！最关键的是，对你还那么好！”

    王雪是个宅女，对游戏领域比较了解，对顾允在另外一个领域的成就如数家珍。

    “有这么夸张吗？无所不能？”

    旁边洗漱的喻甜瞪大了眼睛。

    王雪笑着说道：“你可能不懂顾允现在的影响力，就拿我们学校南门的咖啡正义举例子吧，我每次去买咖啡，app上注册用户是南湖大学的，都会作为最基础的vip打折，门店老板跟我解释，因为顾总是咖啡正义的大股东，所以母校的学生全部可以打折。”

    “雪雪你这么一说，我也想起来一件事。”

    另外一个室友陈七七从被子里钻出来补充道，“前几天我在小桔书上找了份模特兼职, 博主是个5w粉丝的小网红, 听说我认识顾允之后, 把我的单价翻了30%，还特意问我，有没有兴趣一起做小桔书账号，说不定哪天就能蹭到官方放出来的流量。”

    “乐怡，你真是找了个好男朋友啊。”

    你一言我一语，喻甜很快被大家的真实经历说服了，她抱住钟乐怡的胳膊，劝起了好姐妹。

    “但是你也要把顾允看住了，男朋友的影响力越来越大，陪你的时间也会越来越少，一般男人如果名声在外，就会有女孩子主动追求的。”

    少女熟读言情小说，脑海中满是俗套狗血的故事。

    “没关系，属于我的，别人无论如何也抢不走。”

    钟乐怡还记得，当时的她捏了捏喻甜的脸蛋，回答无比自信。

    ......

    收到华诗圆的电话时，钟乐怡起初觉得有些意外。

    提醒她小心顾允身边的绿茶女同事？

    情侣手表和同款礼物？

    直到两人短暂交流结束, 挂掉电话的那一刻，钟乐怡才明白过来。

    她不知道温桔是谁，但是对华诗圆却印象深刻。

    两人在英山县上的交谈，华诗圆临走前望向她的复杂眼神，再加上一系列细节，都让她感觉到，这位学姐和顾允的关系，一定不简单。

    当顾允剪彩仪式上的演讲视频传遍全网的时候，钟乐怡心中就已经有了答案。

    这也是顾允接到华诗圆回江城那天，钟乐怡破天荒地打了個电话叮嘱他的原因。

    同事要小心，学姐更要小心才对！

    所以，顾允此刻的回答，完全在钟乐怡的意料之中。

    “有的。”

    顾允喝了一口水，组织好语言回答道：“当时在美国，买伴手礼的时候是助理统一买的。”

    “我当时没特意点名，她就自作主张，买了很多份。”

    “哦~”

    钟乐怡似笑非笑地望着他，也不往下接话。

    “你打电话的时候不是也提了一句，要送学姐礼物嘛，怎么，我真送你还不开心了？”

    顾允想起几天前钟乐怡的电话，立马反客为主。

    “没有啊，挺好的。”

    钟乐怡起身，做了一个腰部伸展的动作，露出雪白的小腹。

    “走吧，今天的运动量差不多了。”

    下午六点钟左右，晚霞点亮了碧蓝如洗的天空，火烧云倒映在钟乐怡水汪汪的双眸中央，顾允牵着少女的手，两人重新回到了学校。

    “十一伱有什么安排吗？”

    一路上，钟乐怡没怎么说话，放缓了步子，任凭顾允牵着，走到寝室门口。

    站在法学院女生寝室楼下，阳光打在钟乐怡的肩膀上，仿佛披着一层淡淡的碎金，地面上的倒影都是那样温柔。

    来了。

    前世没有处理修罗场经验的顾允，重生以来不知经历了多少次波折，这下也磨练出了极为敏锐的嗅觉。

    钟乐怡绝口不提女同事的事情，也不要求顾允给她一个解释，原来在这里等着他。

    作为一个典型的法学生，钟乐怡在行为论和结果论中，明显是结果论的坚定支持者。

    十一是法定节假日，如果在这种长假期里，顾允都能放下其他事情，愿意抽出黄金周的时间来陪她，像什么送点小礼物，买点同款饰品之类的鸡毛蒜皮，根本就无足轻重。

    成长后的钟乐怡，其实并没有怎么把华诗圆的提醒当回事，男人优秀就是会被追逐，成天担心，又何必呢？

    哪有千日防贼的道理？

    只要在顾允心中，愿意把最珍贵的东西留给她，她永远排在第一位，就够了。

    什么是男人最珍贵的东西？

    经济窘迫的人有着大把的时间，所以对他们来讲，金钱最珍贵。

    经济富足的人有着大量的金钱，所以对他们来讲，时间最珍贵。

    顾允对她的陪伴丝毫不减少，钟乐怡就有着十足的底气。

    “目前好像没什么安排，但也不确定有没有突发状况，怎么了？”

    顾允没把话说得太满，模棱两可地回答道。

    “我想和你一起去旅游，好不好呀？”

    钟乐怡眨了眨眼睛，表情中满是期待。

    “你想去哪里？”

    “去哪里不重要。”

    少女走上两级台阶，看起来和顾允差不多高，水平扶住他的肩膀，露出两个迷人的梨涡：“关键是和谁去。”

    顾允心里像是吃了蜜一样甜，再也没有什么推脱的想法，当时就点了点头。

    “行，我回去看看助理的日程安排，不出意外的话，就陪你去。”

    钟乐怡向着他挥了挥手，扭头回到了寝室。

    “那就这么说定了。”

