    当初SMELL集团的国内官博第一条消息就是发的盛晚棠！

    大家还没回过神来，SMELL集团官博又发了一条动态：【不怪大家，怪我们不够高调。即日起，我司成立‘晚棠慈善基金’，维护女性权益。】

    沐如依看到这个消息，差点笑死。

    “你哥哥姐姐们是在内涵陆霁渊吧？”沐如依说，“维护女性权益，哈哈哈哈！已经有网友在猜测陆霁渊是不是对你做了什么不好的事情。”

    “怎么会这样？”盛晚棠坐直了身子，“陆霁渊他没做什么违反女性权益的事情啊，他……”

    而且那什么‘晚棠慈善基金’……听着就让人脚趾抓地！

    盛晚棠扶额，给闻人海晏打了一个电话。

    “大哥，那个慈善基金的事情……你要不要澄清一下？”

    闻人海晏不明所以：“澄清什么？”

    盛晚棠无奈：“大哥，你知道的，这件事里其实陆霁渊没有错，我和他是立场不同。你如果真觉得他有错的话，早揍他了。这件事不处理好，甚至会影响到GT集团。”

    在医院的时候，也不会允许陆霁渊出现在她的病房里。

    闻人海晏装作恍然大悟的样子。

    “你是说他风评被害呀？哎呀！没关系，反正他惹你生气了！诶？小妹，你为什么还要帮他说话呢？”

    最后一句话，演戏的痕迹太明显，更像是调侃。

    盛晚棠舔了舔嘴唇，心跳有些加快。

    她找借口：“他是GT集团的总裁，他风评不好，会影响到整个集团。”

    “是为了集团啊？”闻人海晏的声音里带着笑意。

    “哥哥！”

    闻人海晏第一次听盛晚棠叫他‘哥哥’。

    这叠词一出，他完全没有抵抗力！

    “好好好！哥哥立刻去澄清！”闻人海晏义正严词的说，“你说得对，GT集团还有你这个陆太太的一份，不能垮掉！”

    盛晚棠：“……”

    终于明白为什么外界对大哥的评价有时候很离谱了。

    这人就有些离谱！

    挂掉电话，那一声软糯撒娇的‘哥哥’对大脑皮层冲击渐渐散去，闻人海晏叹了口气。

    他原本还因为小妹主动给自己打电话而高兴。

    结果，小妹竟然是为了陆霁渊那个差点就成前妹夫的便宜妹夫给自己打电话！

    一时间好生气。

    但是又对小妹生气不起来。

    再一想，陆霁渊那厮还是自己给放进小妹公寓的！

    这么一想，闻人海晏更生气了！

    ……

    “陆总，SMELL集团的发言让网友有些误会您，需要控评或者声明吗？”

    秘书带着平板电脑来找陆霁渊，给他看现在网上风向。

    不少人都在猜测陆霁渊因为盛晚棠眼睛失明想要休妻，但是法律不允许和妊娠期的妻子离婚，这才暂时作罢。

    还有人猜测陆霁渊打算‘去母留子’，等孩子生下来就和盛晚棠离婚，这才惹怒了闻人家来阴阳怪气。

    陆霁渊摆了一下手：“不用。”

    让这些人把注意力从盛晚棠身上移到他身上来，也算是一件不错的事情。

    秘书点头。

    人刚走出办公室还没有来得及关门，突然看到微博的最新动态，激动地转过身来。

    “总裁，SMELL集团又补了两条动态！”

    SMELL集团：【接上条，闻人先生只是单纯的觉得闻人家太低调，没有内涵谁的意思。】

    就差明说营销号在挑拨离间了！

    SMELL集团：【即日起，我司成立‘晚棠儿童慈善基金’，援助儿童走失案件，保护儿童应有权益！让我们一起行动！】

    网友：

    【笑死，闻人家是为了证明他们没有内涵陆总，又成立了一个儿童慈善基金？】

    【好家伙，闻人家真有钱！这下我真的记住了，盛晚棠的主要身份不是豪门太太，而是豪门小姐！】

    【虽然但是……我听说，盛晚棠有私人小岛和私人飞机，自己就很有钱！这个有钱还是和闻人家族无关的！】

    【之前我还觉得盛晚棠可怜，小丑竟然是我自己？！】

    【那些内涵别人夫妻感情破裂的人呢？都变哑巴了？】

    【闻人家上赶着澄清，还不是舔陆霁渊？】

    很快，发这条信息的号没有了。

    陆霁渊让秘书把这种黑子给禁言。

    他后知后觉的想起来，他是有微博号的。

    很快，广大网友发现，那个大半年来跟僵尸号一样的GT集团总裁的微博号突然给SEMLL集团发的成立‘晚棠慈善基金’的动态点了个赞。

    营销号和网友们都疑惑了。

    陆四爷亲自给疑似内涵他的动态点赞，是几个意思？

    他为什么后点赞后面两条，偏偏点赞第一条？

    这是自我领罪？

    这两家人到底在搞什么？

    迷惑操作！

    但是证明了一件事，这两家人似乎关系还是不错的！

    盛晚棠看不见，沐如依也不想拿这件事让她烦心，只告诉她整件事再往好的方向发展，不用再多担心。

    次日。

    沐如依得到消息。

    “棠棠，你猜得没错，宣茜爬了孙庙的床，孙庙在这个小区给宣茜买了一套房，用来金屋藏娇。”

    “孙庙？致远的孙总？”盛晚棠若有所思，“他是靠着他老婆娘家起家的，敢在外面乱来？”

    “可能孙夫人还不知道吧。”沐如依说，“我觉得，我们可以做个好事！”

    盛晚棠点头，竖了一个大拇指：“正合我意！”

    宣茜，她忍了很多次了！

    陆霁渊终于等到沐如依离开。

    六六和五月看着这位爷回来的时候脸色都是黑的，甚至看了好几眼大门。

    像是想要把门锁给换了，以后不准沐如依再来似的。

    “季先生，你家里事还顺利吗？”盛晚棠听到他的声音，问。

    前两天沐如依一直陪着盛晚棠，陆霁渊就借口家里有事请了假，闻人时清每天派人送了餐食来。

    “顺利。”

    陆霁渊改变了走路姿势和节奏，靠近盛晚棠，声音格外的温柔。

    “陆太太，今晚想吃什么？”

    盛晚棠听到这声‘陆太太’，有一瞬间的晃神。

    她下意识的想起陆霁渊。

