    林飞的两分剑意一出，司马痕眼神也是一缩，显示了几分凝重。』文学Δ　迷．．

    “不错，想不到你也是悟出了两分剑意，不过，可惜的是，你才是凝气九层的修为，武者的元气修为不同,催意所出来的威力绝然不同,在我面前，你依然还是不够看啊。”

    “给我轰。”

    司马痕头顶上空，那无数散着狂暴元力的虚幻巨斧，猛然间，全都是高高举起，呼啸着，向林飞狠狠砍去。

    “给我挡!”

    林飞也是立即牵动剑意，弥漫周身的道道剑光，也是顿时间，呼啸而出，如无数枝强弩，向着那扑过来的斧影暴射过去。

    因为林飞算暂时隐藏自己的真正实力,所以,用从阿紫那得到的一套偏门武技，神机换息法，将自己的元力控制在凝气九层的强度。

    叮叮当当

    擂台上一连串交织的金铁撞击声暴响而起，两人所攻击出去的那些斧影和剑光，都是由元力所聚集，可是，却仿佛实质化了一般，相互撞击间，竟是出了类似刀剑撞击的声音。

    片刻后，司马痕便是开始稳占上风，林飞所散出来的那些剑光剑意，一道道被击碎，化为点点光斑，消失不见。

    原来占据擂台一大半空间的剑意，便是被慢慢挤压，渐渐被压缩到林飞身周一丈大小的范围。

    “哈哈哈，怎么样，我在元气境界上稳压你一头，地境武者，岂是你们凝气境所能抗衡的。”

    司马痕眼露出狂妄的光芒，霸气十足，侃侃而道。

    “废话真多，等你真正击败我，才来说这等大话吧。”

    林飞却虽则处于劣势，却是眼波平静，镇定自如，没有露出丝毫的慌张表情。

    “哼，好，那我就让你心服口服！”

    “裂天一斧！”

    随着司马痕口中冷冷吞出这一句话，他头顶正上方，一个三丈有余的元气旋涡便是突兀出现，出强大的牵扯力，将那漫天的斧影，吸扯进来，一道道的斧影，飞地消失在那个元气旋涡中，几息间，那原本弥漫大半个擂台的重重叠叠漫天斧影，便是消失一空，地朗天清，风和日丽，只剩下司马痕头顶那个不断疯狂旋转的元气旋涡。

    下一刻，那元气漩涡陡然大变，变成一柄十多丈长的巨斧，那巨斧一出现，四面八方的天地灵气迅聚集过来，风起云涌间，一股斧意贯穿天地！

    巨斧的下方，司马痕全身衣袍，无风自动，猎猎翻卷起来，全身的气势，拨高到极点。

    “哈哈，裂天一斧，一斧裂天，天上地下，神挡杀神，佛挡杀佛！给我砍！”

    司马痕这一套地煞裂天斧修炼的精髓就是霸绝天下，开天劈地，招式一出，司马痕便是演绎出无限的霸气。

    “天啊，看，这就是地境高手的实力真是可怕啊。”

    “这样的实力，绝对不比门派中的那些执事低了。”

    “林飞要输了，在这样的攻势之前，岂是一个凝气境武者所能接得下的。”

    …………

    台下的议论声，此起彼伏。

    华阳派中有八十多位执事，此时都是暗自汗颜，区区一个外门弟子，修为能达到这等程度，确实了不起，而且，这还只是排名第三的高手，这是不是意味着，排名第一和第二的高手，实力还要更强。

    又或者，这个司马痕根本就是经过苦修，实力比第一名和第二名还要强，已经成为外门第一了？

    向啸天和六大长老，也是个个含笑点头，望向司马痕的目光，都是含着嘉许之意，显然极是欣赏他的实力，可以想见，司马痕在这一次的挑战赛之后，必定是被门派高层息心培养的对象了。

    林飞也是目露凝重。

    “想不到今天，外门中竟是有这等的人物，然而三年之前，我才是凝气九层，就已经是外门第一了。

    看来这司马痕果然说得不错，今天的外门高手，比起三年之前的外门高手，实力确实是强大得多了。

    好在，我也并非毫无进展，三年之前，如果我遇上司马痕这样的实力，或许会败得很惨，但是今天，我却是不怕！”

    林飞收敛心神，灵魂中，两分剑意透而出，百变千幻剑法的精髓奥妙，也是滔滔演绎而出，奔腾不息！

    剑光闪烁中，林飞周身萦绕在剑光玄气之下，真个便如云遮雾绕一般，飘渺无定，虚虚实实，难以测度。

    每一寸剑气云雾中，都蕴含着飘渺无尽的剑意！

    四面八方的天地间灵气，亦是海纳百川般，纷纷聚集进云雾之中！

    一瞬间，林飞已是将自己领悟出来的两分剑意催动到极致，云雾飘渺，千丝万缕，而后手中的紫皇一挥，直接凝聚成一道剑芒，无可匹敌的剑芒！

    “咻！”

    这道飘渺难测，犹如惊鸿般的剑芒，直接轰向那柄凌空击来的巨斧之上。

    “崩！”

    林飞所出的那道剑芒，在撞上那柄巨斧的瞬间，挣扎颤动了片刻，便是砰地，被击得粉碎，化作无数淡金色光斑，消失不见。

    而那三丈长的巨斧，也是立即暗淡了许多，并且，那体积，也是缩小了一半多。

    接着那暗淡了的巨斧依然向着林飞当头砍去，虽然，这巨斧中的元力已是消耗了许多，但毕竟这是一个地境武者出攻出，谁也不怀疑，如果林飞被砍中的话，肯定是被砍成碎渣。

    那道剑芒一碎，林飞便是立即右臂一振，臂上肌肉山丘般起伏不定，在皮肤之下不断鼓动着，犹如奔腾中的万马，一千斤的神力运于臂上。

    一种野蛮凶兽的气息散出来。

    “嗷！”

    一声长啸，如虎啸狮吼，振慑山林。

    接着，一拳击出，不偏不倚，正撞上那柄狂砍过来的巨爷。

    咔咔咔

    在成千成万道震憾的目光中，那柄巨斧便是浑身弥漫着蜘丝般的裂缝，而后，砰的一声，彻底崩碎。

    这一招是司马痕的全力一击，林飞以凝气九层的元气强度，加上一千斤的神力，才是堪堪破解掉。

    本来，所有观战的人，都是以为林飞必定难逃一败，轻者，会被巨斧砍得手断脚断，重者，会被砍成碎渣，身死道消。

    可是，一招过后，虽然所有的人，都是看出林飞抵挡得很勉强，但却是确确实实毫无伤，一根头也不曾掉落。

    嘶！

    所有人倒抽凉气。

    这个林飞，似乎也不简单呢，以凝气九层的修为，竟是和地境初级的武者硬扛了一记。

    “这个林飞，肉身力量，倒真是不错啊。”

    一些目光犀利的武者，也是看出了，林飞以单纯的力量，挡下了司马痕一半的攻击。

    “怎么可能！”

    司马痕嘶吼着，满脸不信的表情，自己的全力一击，竟是被一个凝气九层的武者，给挡下了。

    难道，地境和凝气境不是一道十分难以逾越的鸿沟吗？怎么自己在林飞面前，却是讨不了半点好处呢？

    司马痕满心的不可思议，心中的武道常识，几乎生了颠覆。

    …………

    林飞一拳击出，还不等那巨斧完全崩碎，脚尖一跺，淡金色的元力便是立即缠绕在双足之上，天地巽风诀施展到极致，一步2o米，已是瞬移般出现在司马痕身前三尺的位置。

    趁司马痕还没有从惊愕之中回过神来，一枚神识飞针，已是放了出去，林飞现在真实的元气修为已是地境初级，神识之力，又已经是有了不少的进步。

    这枚神识飞针攻进司马痕的脑海之中，司马痕便是立即觉得脑袋中突如其来的一阵剧烈刺痛，身体所有的动作，便是一滞，停顿了一下，那一瞬间，意识，也是有了一点模糊。

    还不等司马痕完全反应过来，林飞又已经是一拳击出。

    那种霸道凶狠、千军辟易的拳风，顿时便是将司马痕笼罩。

    司马痕只觉得呼吸不畅，心中惊骇欲绝，他虽然元气修为极高，但是力量和林飞相比，却是远远不及，再加上被林飞的神识飞针偷袭，在行动上已是落后了一步，哪里还来得及躲避。

    情急之下，全身所有的元力毫无保留地倾泄而出，笼罩在自己的周身，形成元气防御罩。

    可是，林飞哪里会给时间他顺利将全身的元力运转到体表，从而形成元气防御呢？

    电光石火间，拳头已是狠狠地击在司马痕的腹部，

    顿时司马痕只觉得一股强大无匹的巨力，钻进了自己的腹内，五脏六腑，犹如翻江倒海，巨大剧痛从腹部扩散开来，喉咙一甜，一大口鲜血，从嘴里喷溅而出。

    而他的身体，也是瞬间弓成虾米状，如一弹丸，向着擂台外弹射出去。

    轰

    擂台下的某一处，观看比赛的人群猛地向外一分，露出一大片空地来，接着，司马痕的身体便是狠狠地砸在这片空地上，将地面，也是砸出一个半米深的凹坑。

    好在，这擂台下面的地面，全是比较松软的泥地，再加上，林飞也没有抱着要击杀司马痕的心思，所以，司马痕落地后，虽然是觉得浑身剧痛，挣扎了好一会儿，才是勉强爬起，不过，这等伤势，只要加以休养，便可以回复，并且不会对以后的练武有什么影响。

    司马痕爬起来后，面色青，知道自己没有再战之力，心灰意懒之下，便是直接离开了赛场。

