    演的真好。

    小希在心里为这人拍案叫绝。

    时隔三年，他这受了情伤之后再次面对心爱之人的样子可真是叫人折服。

    难怪能在这么短的时间内取得那么大的成功。

    两人就这样静静对望着。

    夏逸晨在小希如水眸子里看到了嘲讽，内心被针狠狠刺了一下。

    他在她那……信誉全无呢……

    该说什么？

    也是他自己活该。

    想到这，夏逸晨不禁扯了扯嘴角，苦涩自嘲。

    “别再跟着我了。”小希说道。

    不是以往任何一次的温柔撒娇，现在的她浑身上下都带着疏离。

    像是竖起了浑身刺的刺猬，生怕自己再受到一丁点的伤害。

    夏逸晨抿了抿唇，嗓音卑微又沙哑，“远远地，也不行吗？”

    “不行。”小希拒绝的很快。

    她太笨了，之前在明知道对方不对劲的情况下还能掉入陷阱，现在又难保自己不会再次上当。

    为了不再受伤，她要离对方远远的，最好永远不要在见面。

    空气安静了很久，夏逸晨始终都没给出答案。

    他舍不得。

    小希没指望他回答，说完这句话就要离开。

    “等一下。”

    夏逸晨突然叫道，快步跑到小希身边，将一份文件递到她面前。

    “这是王贺出轨的证据，还有他给小三买房买车的凭证，有了这些，你明天开庭会顺利许多。”

    说这话的时候夏逸晨一直都盯着自己想了三年的人，小姑娘褪去了青涩，皮肤还是一样白皙，白里透着粉，娇艳欲滴，身上多了几分韵味，举手投足间都带着让人无法抗拒的魅力。

    一如既往的漂亮，一样的让他心动。

    “不需要，你拿回去吧。”小希说道。

    王贺欺负自己妻子欺负惯了，觉得她是个农村妇女，没文化又没本事，所以行事一点大摇大摆的，一点都不知道避讳。

    小希想要搜集证据很简单，真不需要他过多的帮助。

    “你拿着。”夏逸晨将文件不由分说的塞到她手里。

    “就算你不需要，有了这份文件也是为你当事人多一份筹码。”低声嗓音在小希头顶响起，她闻到了他身上的烟草味，特别重。

    小希下意识蹙起了眉头。

    他以前明明不抽烟的。

    夏逸晨意识到什么，连忙后退一步。

    “抱歉，我下次不会抽了。”

    小希低着头，声音仍是冷硬，“那是你的事。”

    说罢，转身就走，没再看他一眼。

    因为她知道，只要自己一回头，就会对上那双情意绵绵的眼。

    假的跟真的一样。

    ……

    开庭那天，小希给王夫人做足了准备工作。

    告诉她，即便那男人后悔，痛哭流涕，求着她不要离婚，她也不要心软。

    “俺知道。”王夫人点头，眼里已是一片决绝。

    “你们年轻人说过的，出轨只有第一次和无数次，俺这次原谅了他，他下次还会这样的，为了俺和孩子，俺不会在这个节骨眼上犯糊涂的。”

    小希这才放心的点了点头。

    果然，法庭上，一开始还硬气的不得了的男人，在得知自己的财产要分走大半，两个孩子也都判给王夫人时瞬间傻了眼。

    连忙对着王夫人说道：“老婆，我错了，我知道错了，我下次再也不这样了，你就原谅我，我们以后好好过日子，不离婚了好不好？”

    王夫人面露不忍，小希平静的看向王夫人，该说的她都说过了，王夫人怎么选择那就是她自己的事情了。

    好在，结果没让小希失望。

    下了庭，小希长长吁出一口气。

    “这次真的是谢谢你了，秦律师。”王夫人说道：“我这也没什么好东西能给你的，要不我多给你打点钱吧。”

    小希笑着拒绝，送走了千恩万谢的王夫人后，不出意外的又看到了那个身影。

    这人不是有一个好大的公司需要经营吗？为什么总是缠着她不放？

    小希烦躁不已，明明她都已经能很好的控制自己，可他却还是一而再再而三的过来打扰她。

    “你刚才的表现很棒。”夏逸晨说道，送上了一束花。

    小希视而不见，“夏逸晨，我说的很清楚了。”

    她再次提醒，将近在咫尺的两人彻底隔开，“我们结束了，我不会再上当受骗了。托你的福，我这几年过得并不好，你想要的，都已经得到了，不是吗？为什么还要缠着我不放？”

    夏逸晨眼底划过一丝受伤和心疼。

    他是罪无可恕的人，连乞求原谅的资格都没有。

    “对不起……”

    即便知道这三个字苍白无力，夏逸晨还是说出了口，这是他欠小希的，欠了三年。

    小希深吸了一口气，忍住内心烦躁的感觉。

    “好，我知道了，你可以离开了吗？”小希问，一双眸子冰冷无情。

    对不起是他的事，原不原谅就和他没关系了。

    “小希，我只是……”

    “你的出现带给我很大困扰，我不想在听你说的任何话。”小希打断他的解释，一个字都不想再听。

    她好不容易才走出来的，不能这么简单就半途而废。

    原本捧着的花束落下，垂在身侧的手紧了又紧，夏逸晨才慢慢开口，声音像是从胸腔里挤压出来的一样。

    “好，那你先忙。”

    眼中皮鞋离开，小希这才将心里动乱压下。

    就这样吧，小希告诉自己，他们之间就应该这样。

    她转身，刚准备离开，王贺骂骂咧咧的声音就传过来。

    “妈的，你这个贱蹄子，竟然敢怂恿我老婆跟我离婚，看我怎么教训你！”

    随着吼叫声，王贺那张癫狂的脸已经在朝小希逼近。

    小希连连后退，他穷追不舍，慌乱间，小希看到他手上还拿着一把刀！

    “贱女人，去死吧你！”王贺咆哮道，已经丧失了理智。

    刚才庭审上，小希重拳出击，王贺不仅要掏出一大半的家产，就连给小三买的房子车子都要还回去，简直颜面丧尽。

    他把这一切全都怪罪到小希身上，刀尖疯狂对准小希。

    小希闪躲不急，就要掉下楼梯，眼看着刀子也朝自己落下，她手脚都开始发软。

    “啊——”

