    沈翔虽然早就知道这王琼瑾的存在，但还是第一次亲眼看见她，比龙雪怡传给他的影像还要老得多，而苏媚瑶和白幽幽此时也不敢把神识释放出來，以免被这王琼瑾知道。

    比试的地点是在降龙丹阁前面的那空旷的平地上面，这里平时都是让一些低阶的炼丹师摆卖低阶丹药的，有时候也会用來举行这种比赛，周围能站许多人，为了能让众人看见比赛的情况，允许他们悬浮在空中观看，沒有禁飞。

    火神殿这边派出來的炼丹师是一名老者，这一场是他们决定炼制什么丹。

    “我要炼制的是九死飞升丹，你可有药材。”那老者询问李宝骏，李宝骏是降龙丹阁的阁主，而且炼丹水平极高，在帝天已经小有名气。

    就在李宝骏皱眉的时候，沈翔说道：“我们有。”

    沈翔早就得到了飞升九死花，他也弄了好几朵出來，只不过他不打算使用飞升丹让自己飞升，他觉得如果不渡涅槃劫的话，对自己來说是一种损失，更快他涅槃以來，虽说遇到的涅槃劫都非常变态，不过他都能应付得來，渡涅槃劫对他來说是一种磨练，对自己有好处的事情。

    不过其他人都不像他这样了，渡涅槃劫对许多人來说都意味着生命的终结，不过自从帝天重生，各个世界融合之后，有了许多高阶丹药，使得这里的人整体实力提升了不少，渡涅槃劫的时候胜算也变大了许多，但如果有飞升丹的话，还是有许多人强者要的。

    沈翔拿出了两朵黑sè的小花递给李宝骏，这让他立即引起了火神殿那边的强者注意，火神殿那边已经猜到，很有可能就是他进行第二场比试，他们沒想到降龙城里面卧虎藏龙，竟然有可以拿出九死飞升花的人。

    “李长老，你炼制过飞升丹沒有。”沈翔暗中给李宝骏传音，九死飞升花很稀有，而飞升丹很少出现过，沈翔突然有些担心李宝骏。

    “沒有炼制过，不过你不用担心，我有信心能炼得比对方好。”李宝骏接过九死飞升花，而且还有一个储物袋，那是沈翔给他辅助药材，这些辅助药材都是上等的，经过创造神液蕴养过。

    火神殿那老者神sè平静，眉宇间透着一股自信，就好像自己稳赢了一样，他拿出了一个碧玉丹炉，看见他的丹炉之后，苏媚瑶低呼一声：“仙碧宝炉。”

    “很厉害吗。”沈翔问道。

    年我很想得到这个丹炉，但我师傅帮我找了很久都沒有找到，竟然落入了火神殿的手中，难怪了，这是一个极品仙器。”苏媚瑶说道。

    “那么我想办法弄到手，送给你。”沈翔笑道。

    “不用，你只要帮我找回我原來的丹炉就行了，当时我师傅虽然沒有帮我找到这个仙碧宝炉，但我后來却自己弄了一个很不错的，只可惜当初被人抢走了。”苏媚瑶叹息道。

    就是沈翔在悬崖底下遇到这对绝sè仙魔神女的时候，她们两个被人抢得个浑身被扒得一干二净，那叫一个惨。

    “仙碧宝炉，沒想到有生之年能见到这尊丹炉，据说是当年碧霞丹仙的丹炉。”李宝骏也是识货之人，不过他讲过最厉害的丹炉就是沈翔的炎龙宝炉，那才叫好东西，只不过沈翔现在的水平还不能展现那炎龙宝炉的威力。

    “沒错，碧霞丹仙可是我火神殿的首席丹仙，这丹炉是她赏赐给我的。”那老者说道。

    众人听到，心中惊呼起來，他们沒有听过那什么碧霞丹仙，不过却知道是一个丹仙，可以炼制仙丹的家伙，还是天界火神殿的首席丹仙，这得多厉害呀，而且一个丹炉就能李宝骏如此惊讶，这让他们对火神殿的实力感到敬畏。

    “碧霞丹仙这贱人，果然去了火神殿，算她运气好，否则当年我们一定会把她扒得个苏媚瑶娇哼道。

    沈翔现在知道这些女人报仇的方式了，苏媚瑶和白幽幽就被人家这样干过，不过她们的仇家应该都是女子，他沒想到天界上面的女强者也那么多。

    “扒你们的家伙是谁。”沈翔问道。

    “别问。”苏媚瑶一直回避这个问題。

    火神殿的那老者看见众人都用火辣辣的眼神看着他的仙碧宝炉，心中的自豪感油然而生。

    相比之下，李宝骏拿出來的丹炉就比不上对方，从这点上來看，降龙门就输了一筹，不过炼丹比的不是丹炉，比的是个人，真正厉害的炼丹师，就算丹炉很差劲，也一样能炼出自己最高的水平。

    王琼瑾冷笑道：“李宝骏，你应该就是李天俊的徒弟吧。”

    “沒错。”李宝骏淡淡地应道，众人心中震惊，虽然有传闻是这样，但一直沒有确定，沒想到这李宝骏真的那个当年纵横凡界的丹王的徒弟。

    王琼瑾轻蔑一笑：“你可知道你师傅在天界上面，和碧霞丹仙比试丹药的时候惨败，输光了一切，而此时和你比试的这位，可是碧霞丹仙的徒弟。”

    刚才众人还在惊叹李宝骏是李天俊的徒弟，但得知李天俊去了天界输得一败涂地，心中顿时叹息起來。

    李宝骏并沒有受到多大的影响，只是淡淡地说道：“这对我师傅來说是好事，他需要这样的磨练，只要他人沒死，还可以炼丹，输了又何妨，输赢不是很正常的事情吗，等一下我们双方不也要分一个输赢吗。”

    说话之间，李宝骏已经处理好了一大堆药材，然后闭上眼睛，把药材投入丹炉里面，刚才那王琼瑾的话并沒有对他造成什么影响，这让王琼瑾心中暗暗咬牙，而李宝骏这种超强的心境，也让众人暗暗佩服，同时也暗暗鄙视火神殿的那个老太婆，明知道都要都要进行重要的比试了，还要这番打击人家。

    沈翔突然笑道：“碧霞丹仙就是那个在天界曾经输得裸奔的女人吧，嘿嘿，记得当初她和人家对赌，连续比拼炼丹，输一次就脱一件衣服，最后输得一件衣服都不剩，还得在一座大城市的街道上面走一圈。”

    听到这番话，众人开始浮想联翩起來，不过沈翔接下來的话，让众人像吃了一只苍蝇一样。

    “大家别胡思乱想哈，那碧霞丹仙现在已经老了，至于是什么模样，哈哈……”沈翔看着那王琼瑾嘿笑道。