    “河东。”刘协淡淡地说道。

    士孙瑞眉头一紧，眼神微缩。他抬起头，盯着刘协的眼睛。

    “先去河东，然后去太原。”刘协一边说，一边在地上画。“左倚太行，右凭大河，屯田殖谷，练兵保民，以观天下之变。”

    士孙瑞倒吸一口冷气，眼神变了几变，再看向刘协时，便多了几分惊喜，几分敬畏。

    天子的眼界之高，格局之大，远远超出了他的预期。

    这个方略虽然粗疏，执行起来也很难，却比回洛阳有更多的机会。

    惊喜之后，士孙瑞冷静下来，提醒道：“陛下，洛阳天下之中，天子不居，会有人趁虚而入。”

    刘协笑道：“高皇帝蛰伏汉中时，项羽自号西楚霸王，奄有天下，何止洛阳？”

    士孙瑞眨眨眼睛。“项羽沐猴而冠，死得其所。可是如今关东州郡并起，不凡见识高远之士，未必都是项羽。”

    刘协笑得更加灿烂。“高皇帝入咸阳时，子婴退位，愿为秦王。若大汉天命已终，关东州郡有人如高皇帝，朕愿顺应天命，效子婴自去帝位，以待贤者。可若他们只是项羽，朕也只得勉为其难，效光武皇帝故事，再为大汉续几年运数。”

    士孙瑞眉梢轻扬，盯着刘协看了半晌。“陛下，这……”

    “这是朕的肺腑之言。”刘协一字一句地说道：“唯愿卫尉鉴之。”

    士孙瑞微怔，胸中涌起久违的激动，眼眶不禁湿润了。他站起身，整理了一下衣服，躬身一拜。

    “臣受国恩，愿以身许国，为陛下效犬马之劳，万死不辞。”

    天子以国士待他，托以赤心，他自然当以身许国。

    刘协也站起身来，恭恭敬敬的还了一礼。“卫尉不负朕，朕亦不负卫尉。你我君臣携手，共建太平，为大汉，为这受苦受难的天下百姓，尽绵薄之力。”

    “唯！”

    “卫尉，请入坐。”刘协拉着士孙瑞重新入座，详细解说当前形势。

    士孙瑞是他寄予厚望的中流砥柱，对计划了解越深，执行起来越有效。

    他的计划很简单。

    既然关东大乱，洛阳不可回，那就去河东，去并州。

    为了达到这个目的，他不仅要突破张济的阻击，还要应付及李傕、郭汜随时可能出现的追击。

    禁军主力不堪一击，杨奉三将的兵力也有限，不足以同时应付张济和李傕、郭汜，所以他一面阻止杨奉与段煨火并，一面派杨彪去说服段煨，派皇甫郦去稳住张济，以便腾出手来，集中兵力，迎战李傕、郭汜。

    尽管如此，他依然没什么胜算可言。李傕、郭汜久经战阵，西凉兵悍勇，要想战胜他们，必须做好充分准备。

    整顿禁军就是其中重要一步，而士孙瑞指挥的卫士和北军五校更是重中之重。

    听完刘协的计划，士孙瑞又惊又喜。

    天子不仅有全局视野，尽揽天下形势于胸，更对眼前的形势思考甚多。

    站得高，看得远，更能脚踏实地，得其一端便不容易，更何况是兼而有之。

    邓泉说得对，天子是变了，但他是变得更聪慧了。

    这是大汉天命未尽的吉兆，也是前些天天降异象的真正意义。

    一想到这些，士孙瑞就觉得沉寂已久的血又渐渐热了。

    即使如此，他还是毫不隐讳地说道：“陛下所言甚是，只是禁军疏于战阵，不堪大用。三将桀骜不驯，各自不和，亦不能倚为干城。主动出击，争胜于野，无异于取死之道。”

    刘协笑着点头。“依卫尉之见，当如何？”

    士孙瑞从刘协手中接过短刀，在地上划了几道线，划得黄土飞扬。“依臣之见，当于此数处作营坚守，以逸待劳……”

    刘协静静地听着。

    前几天，钟繇带着几个人将附近地图查看了一番，补充了很多地图上原本没有的细节。刘协听完汇报之后，对附近的地形已经有了比较准确的把握，士孙瑞说的这些，他也能听得明白。

    大体来说，士孙瑞的方案和他的计划不谋而合。

    禁军也好，杨定、董承也罢，他们的实力都不足以正面迎战李傕、郭汜，据险而守就成了不多的选择之一。三辅去年大旱，百姓流离失所，不少人外出逃难，附近人烟稀少，能掳掠到的粮食有限，李傕、郭汜坚持不了多久，最多十天半个月，必然断粮退兵。

    因此，取胜的关键就是寻找适合防守的地形，再想办法储备足够的粮食。

    唯一的美中不足是，士孙瑞的方案有守无攻。

    刘协耐着性子听完士孙瑞的方案，又思索了片刻，这才说道：“兵法云，攻守兼备，卿此计有守无攻，又是为何？”

    士孙瑞双手奉还短刀，苦笑道：“陛下，当前形势守有余，攻则不足。与其冒险出击，不如守拙，待敌自退。然后全兵东进，迫张济俯首，陛下可安然渡河，进驻河东。将来练兵有成，储备资粮，再与李傕、郭汜一战，未为迟也。”

    刘协眉心微蹙，沉吟片刻，又道：“若引白波军为援呢？”

    引白波军为援一直是他的方案重点，只是考虑到大臣对白波军的偏见，他没有主动提及。

    “白波军？”士孙瑞吃了一惊，随即摇头道：“陛下，臣以为不可。”

    “为何？”

    “三将之中，杨奉最为勇悍，常有骄意。引白波军为援，杨奉势大难制，将来更不知如何跋扈。”

    刘协看着士孙瑞，不置可否。

    士孙瑞恳切地说道：“陛下，凡事预则立，不预则废。陛下进驻河东，自然不能不与白波军接触，但此时此刻，引白波军为援，利小而弊大。”

    “何以见得？”

    “恕臣直言。朝廷先是受制于董卓，再受制于李傕、郭汜，威严扫地。若引白波军为援，纵使击败李傕、郭汜，白波军必引为已功。将来陛下至河东，亦是仰人鼻息，不能自主。不若以现有兵力，击退李傕、郭汜，以示朝廷尚有一战之力。”

    士孙瑞说完，目光炯炯地看着刘协，眼神殷切。

    刘协稍一思索，便明白了士孙瑞的意思，不禁赧然。

    姜还是老的辣。士孙瑞不愧是老臣，心思缜密。真要按自己的计划，引白波军为援，就算战胜了李傕、郭汜也不是好事，反倒可能埋下祸根。

    “卿所言甚是。”刘协心中苦涩，露出一丝自嘲的笑容。

    “陛下……以为可行？”士孙瑞小心翼翼的问道。

    刘协明白士孙瑞的意思，微微一笑。“岂止是可行，简直是非此不可。”

    士孙瑞如释重负，抚须而笑。

