    “贫道玄真观观主逍遥子，见过贾爵爷！”

    城外，玄真观。

    贾环看着这个道骨仙风的逍遥子，心里忍不住想着：“果然，没几把刷子，也没办法将贾敬忽悠到这儿修仙。”

    “道长不必多礼，家父多年来承蒙道长照顾，只可惜天不遂人愿，家父身体还是出了问题，还请道长带路，本爵要去见一见家父。”贾环点点头，带着一抹悲伤说道。

    闻言，逍遥子不敢大意，立刻说道：“贾爵爷孝顺之心，实乃罕见，贫道惭愧万分，未能制止长生（贾敬道号）大量服食丹药，导致他凡体受损，还望贾爵爷恕罪。”

    贾环点点头，他自然知道贾敬是大量服食丹药导致丹毒入体，不过，现在他没心思听逍遥子说些什么，当即道：“道长领路吧！”

    “贾爵爷，请。”

    逍遥子很是识趣，立刻领着贾环一行人朝着玄真观走去。

    约莫五六分钟的时间，贾环已经到了贾敬昏迷的房间，一进门，就感觉各种硫磺硝石的味道扑鼻而来，不用想，肯定是贾敬大量炼丹留下的气味，而且时间一长，哪怕通风，也难以在短时间内消散。

    他走上前，看着昏迷中的贾敬，脸色苍白，呼吸非常微弱，进气如同游丝般，仿佛随时都会导致贾敬归天。

    尤其是贾敬的嘴唇上，一抹浓浓的黑紫色，让人触目惊心。

    “有劳先生了！”

    转过头看向李心仁，贾环点头说道。

    李心仁回了一礼，然后上前走到贾敬床边，通过一番望闻切，便得出了一个结果。

    “环三爷，贾老爷腹中内脏已然损伤，尤其是肾脏和肝脏已经开始腐烂，在下估计，至多两天，贾老爷这条命恐怕就药石无灵了！”

    对于李心仁的医术，贾环是佩服的，经过他诊断的人，基本上没有了生还的可能。

    内心悄然松了一口气，随即眼中泪光闪烁，看上去有些不甘心地问道：“当真药石无灵？府中有着各种几百年的老参，用老参可否为老爷续命？”

    李心仁摇了摇头，随后看了周围地道士一眼，这才轻声说道：“还请环三爷节哀，贾老爷的身体，经过这些年服食丹药，导致丹毒入体，侵蚀内脏。

    医者仁心，但凡有一丝可能，在下也不会见死不救。”

    说罢，他转身拿出一根银针，然后用取来油灯点燃，在上面炙烤片刻之后，这才朝着贾敬的肚子刺去。

    随后他又把银针抽出，介绍道：“环三爷请看，银针上有微量发黑，且针上带着粘稠之物，这边是贾老爷肚内内脏化脓腐烂所致。

    在下医术浅薄，至今未能找到医治之法。”

    听完他的介绍，贾环点点头，说道：“辛苦先生了。”

    随后转过身，看向逍遥子叹息道：“家父炼丹，本爵早就劝告过，只可惜家父不听，坚持认为服食丹药能够求仙问道。

    如今事已至此，本爵不会怪罪玄真观任何人。”

    “多谢贾爵爷大人大量。”

    一众道士齐齐松了一口气，心里的那块大石也落地了。

    贾环摆摆手，接着说道：“家父身体有恙，又药石无灵。

    本爵想着，今日便将家父接回去，他老人家一心修仙问道，可惜已无仙缘。

    刚刚李先生断定，家父只有两日光景了，本爵想着，再为他老人家尽最后一份孝心。”

    “爵爷的意思是？”逍遥子急忙问道。

    “是这样，本爵想请道长领着一百道长前往宁国府，在家父去世之后，能够为他老人家做法超度，这个要求虽然有些无礼，可还请道长念在环一片孝心的份上，切莫拒绝！”贾环真诚地说道。

    这时，逍遥子略微思索片刻，当即答应下来，他原本就想补偿一下，如今贾环有这个要求，又不是什么大事，所以点头道：“爵爷孝心，贫道感动不已。

    既然爵爷有请，贫道若是拒绝，便辜负了爵爷的孝心。

    再者，长生在玄真观修行，与贫道也结下了因果，如今能够了结这段因果，也算一桩好事。”

    贾环点点头，一挥手，就见四个扈从上前，将贾敬抬起往外面走去。

    这时，贾环转身对逍遥子说道：“那就请道长准备法具，等家父归天之日，本爵会派小厮前来通知道长。”

    “爵爷放心，贫道一定安排妥当。”

    一番告别后，马车缓缓朝着城内驶去。

    此刻，大明宫，上书房。

    孝康帝将手中的密信放下，随即看着戴权问道：“贾敬之事，可有人为的东西存在？”

    “回主子爷，并没有发现，早在贾环承袭宁国爵位时，影卫就有人潜入玄真观，但是并未发现有任何异常。

    唯一出现异常的地方，那就是每年宁国府给贾敬炼丹的银子都在增加。

    经过了解，这是贾敬自己要求的，他甚至还要要建造一个白玉京，后来还是贾环让宁国府管家将宁国府的账本一一给他说了之后，贾敬才打消了这个念头。

    除此之外，再无其他。”

    戴权将自己了解的东西一一陈述，听完之后，孝康帝突然间就笑了。

    “哈哈哈，真是高明啊，贾环这小子虽然心思狠了一些，可手段确实让人无法小觑。”

    听着孝康帝这般大笑，戴权有些不解，随即，孝康帝看出了戴权的疑惑，可也并没有解释什么。

    “行了，下去吧，让礼部尽快确定金榜名单，拿来让朕决定。

    既然那小子有意如此，那朕自然也要帮上一把才是。”

    虽然听不懂孝康帝的话，但是戴权还是照做了。

    等他行礼退下之后，孝康帝脸上的笑容消失，叹息道：“每年增加贾敬的炼丹的银子，导致他尽快让丹毒入体，侵蚀身体，这是你故意同意的？还是被迫的呢？

    可惜，朕还以为能立刻用到你，没想到还有这么一出。

    那就等等看吧，早晚有一天，朕要你心甘情愿为朕效力。”

    宁国府，登仙阁。

    贾环回到府里后，立刻安排人手准备贾敬的后事，林之孝一一记下，这才退去。

    这时，守诚快速走了进来，恭敬行礼道：“三爷，老太君让贾宝玉回荣国府了。”

    闻言，贾环点点头，回来路上，守诚就把贾母对贾宝玉地处置方式告诉了他。

    那么，贾宝玉必然要被贾母叫回荣国府软禁，他叹息道：“时间真的可以改变一个人啊，让人随时盯着西府里的情况。”

    “三爷放心，但有消息，小的一定向三爷禀告。”

    “嗯，你先下去吧，注意一下冯紫英的动作，他接连几次在我手上吃瘪，就怕他狗急跳墙，做出点什么出格的事情来。”

    “是！”

