    叶辰此刻犯难了。

    那一双猩红的眼睛，太过于恐怖。

    如果那神秘未知的存在，一直在盯着这里的一切，自己与张千夜的对话，他是否听到了？那样一来， 还有一丝成功的机会吗？

    “张天师，醒醒！”

    叶辰喊道。

    可是，张千夜依旧无动于衷，一点反应都没有，就是瞪大了眼睛，目光空洞。

    若非叶辰可以确定张千夜的生命气机还在，恐怕都会误以为张千夜已经死在了禁忌灾厄之中。

    “张天师莫非也遇到了我刚才那种情况？”

    叶辰目露思索之色，脑海中想起了在神鉴岛时与司空摘星的对话。

    禁忌灾厄， 并非一成不变。

    其中便有那么一种，将人的精神意志，无声无息带到另外一个世界。

    说不定，刚才遇到的情况，以及张千夜现在面临的处境，都是如此。

    “既然我的天碑呼吸法有效，或许也能将张天师的精神意志带出来！” 叶辰轻声自语，下一刻，无数神祇异象，再次于叶辰的身边浮现，神光普照，恢宏浩荡。

    “张天师，速速醒来！”

    叶辰大喝，如神发怒，音若九天雷鸣轰轰作响。

    下一刻。

    张天师的身躯，猛地一颤，他那空洞的双眼，逐渐恢复了神采。

    叶辰立刻隐去天碑呼吸法的异象，静静等待张千夜苏醒。

    半刻钟后。

    张千夜总算恢复了正常，不过他的生命气息，比叶辰来此初见他时，要虚弱了一大截。

    “张天师，刚才怎么回事？”叶辰立刻问道。

    张千夜面露惶恐，道：“一只布满裂纹的手掌骨，一点一点在挖开我的皮肉，掰断我的骨骼，将我的脏腑逐一碾碎成肉泥……”

    他的声音在颤抖，显然，刚才他所经历的大恐怖，实在太过于惊悚。

    叶辰：“我也遇到了点麻烦，不过与张天师你的情况并不一样。”

    张千夜沉默了许久，才将心境勉强调整过来，道：“你受到了牵连，有不同的禁忌灾厄降临，这很正常。”

    叶辰：“张天师，这禁忌灾厄会一直伴随着你，无所不在，也许，我们之前的对话已经泄露，那个办法成功的可能性更低了，你还愿意尝试吗？”

    张千夜点头，道：“试！”

    试了，说不定能活下去。

    不试的话，那只有死路一条。

    叶辰点头，道：“张天师，我传你一套秘法，你运转秘法，让自身进入介乎于生与死之间，记住，一定要把握好其中的平衡，若是一旦越过了那条平衡线，就真的死了。”

    张千夜点头，道：“行！”

    紧接着，叶辰将神鉴岛司空家族先祖创造的秘法一部分，传给张千夜。

    张千夜蹙眉，道：“这套秘法，博大精深，玄妙无穷，短时间内，恐怕难以参悟透彻。”

    叶辰：“……”

    “我看一眼就明白了……”

    张千夜：“……”

    叶辰：“没那么多时间耽搁了，用这个！”

    说着，叶辰直接塞给张千夜一片悟道茶叶。

    这些天在武盟内待着，叶辰并没有闲下来，相当卖力的在剑墓内解决天魔残魂，顺便又晓之以情，动之以理，从悟道茶树那边忽悠了一些悟道茶叶。

    张千夜：“……”

    叶辰：“懒得泡茶了，直接吃吧。”

    张千夜：“叶天师，如若我渡过此劫，一定报答你这大恩情！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“赶紧吃吧，吃完了去参悟秘法，不懂的地方问我。”

    一天时间过去。

    张千夜眼神弱弱的看向叶辰。

    这一天时间下来，没少被叶辰打击。

    甚至好几次被叶辰指着鼻子骂……

    张千夜心里委屈的不行。

    他能成为天阶神鉴师，他的资质天赋，放眼整个天葬海，都绝对是最顶级的。

    可在叶辰面前，他有种自惭形秽的感觉了！

    叶辰尽量让自己的声音平静一些，道：“还有不懂的？”

    张千夜：“没了，可以开始了！”

    叶辰：“老张，那开始吧，记住，千万要守住生与死之间的那条线，如果生机过多，那势必无法瞒天过海，如果生机过少，那便直接身死道消了！”

    张千夜看着叶辰。

    这一刻，他似乎明白了一件事。

    叶辰与一代狂人迟暮天称兄道弟，跟天鼎大帝说话也直来直去一副哥俩好的样子，或许，就是他的自来熟。

    这不。

    昨天刚见面的时候，一口一个张天师，客气的很。

    然后一天下来，骂自己跟骂孙子一样。

    现在……转眼间就老张都喊上了！

    张千夜嗯了一声，然后盘膝而坐，运转那套秘法。

    他的气息，开始出现极为特殊的变化，在生与死的边缘游走。

    叶辰的精力高度集中，仔细的观察着张千夜的每一缕气息波动。

    以后……说不定自己也用得着，现在积累经验！

    足足半个时辰过去。

    张千夜，彻底没了一丝气息波动。

    这是他已经稳定在了生与死的那条平衡线上。

    说他还活着，的确可以活过来。

    说他死了也不为过，随时都可以死去。

    此时。

    屋子内，阴冷的风，再一次变的恐怖起来。

    凄厉尖锐的嘶吼声比之昨日更加刺耳。

    禁忌灾厄，一日没有带走目标的生命，就会一次比一次强！

    叶辰深吸了一口气，必须要尽快了，当下，他抬手一挥，一块块神石从他的储物戒中飞出。

    天师辰印接连打出，直接提取神石中的力量，于此同时，叶辰一手化爪，探向张千夜的天灵盖，强行摄取了张千夜的一缕生命本源。

    叶辰摄取到张千夜的生命本源，立刻投入那提炼出的神石之力中，而后，一具全新的张千夜的躯体缓缓凝聚而成。

    “也不知道到底能不能瞒过去，老张，只能赌一把了，祝你好运！”

    叶辰轻喝一声，下一刻，再次打出一道道繁复的手印落在张千夜的本体中，将张千夜存在的痕迹给彻底遮掩！

    刚做完这一切。

    屋内，便出现了巨大的变化，所有的光明都于瞬间消失，叶辰宛若来到了一个完全由黑暗组成的世界。

    黑暗中。

    那一双猩红的眼睛再度出现，死死的盯着叶辰！

    叶辰强忍心中的不适，盯着那一双猩红的眼睛，道：“阁下躲在暗中多没意思，不如出来聊聊？”

    猩红的眼睛，变得更加阴森狠戾。

    叶辰：“你不出来，那我过去了。”

    话音落下，叶辰身上直接爆发天碑呼吸法的万千神祇异象，朝着那猩红的双眼所在区域冲杀而去！

