    载着曾柳等人的车驶出了县城，感受着身下车子的晃动，虽然车外一片漆黑，车身上也没有能看到外面的车窗，但曾柳等人还是产生了一种莫名的情绪。

    他们有些舍不得离开，毕竟曾柳他们四个人都是本地人，之前一直都生活在这里。

    这座县城虽然现在已经荒废，但却依旧是他们的家乡，他们在这里出生、在这里长大、在这里读书、在这里工作……

    可以说他们人生当中几乎所有的记忆都和这座县城、这片土地息息相关。

    但现在为了能够活下去，他们却要离开几乎生活了一辈子的家乡，这难免让曾柳他们心情有些异样。

    毕竟不管怎么说，以现在的环境来说，他们一旦离开了，这一生估计都会很难再回来了，这座废弃的县城恐怕也很难再有人居住。

    或许国家未来会有灾后重建计划，但这对于曾柳等人而言，却是遥不可及的事情，甚至于到了那个时候，重建的县城还是不是他们记忆中的样子，都很难说。

    四人当中宁姐因为还在生病，身体虚弱的关系，车还没开出县城她便已经有些扛不住，被曾柳和小叶子赶忙放平躺在沙发上休息。

    而小叶子因为年纪比较小，对于这种故土难离的事情反倒没太多的感受，心里更多的也是对能够离开这个没有希望的地方的喜悦，以及对还在生病的宁姐的担心。

    不过因为曾柳及时的从陈新这里获得了药品，宁姐其实已经好了很多，只是病没有完全好，身体还很虚弱罢了。

    而被这么一打岔，曾柳心里的伤感也消退了不少，更多的是对未来的期待。

    因为这是陈新的车，曾柳等人也不敢随便乱走，虽说有着对未来新生活的期盼，但还是不免有些无聊。

    他们四个人已经一起生活了很久，相互之间其实也都很熟悉了，一些话题简单的聊了几句之后，大家就不免陷入了无话可说的状态。

    曾柳还是有些按捺不住，让老唐看着一点小叶子和宁姐之后，她自己则来到了驾驶室，看着正在开车的陈新，想要向他表示感谢。

    “陈新先生，真的很谢谢你，如果不是你的帮助，我们不可能有机会离开县城，真的很谢谢你！”曾柳十分认真的向陈新说着谢谢。

    她能够想象的出来，如果没有陈新的帮助，他们四个人十之八九这一次就过不去了，那些流浪者显然已经计划好要把他们吞下，到时候他们的命运可就真的难说了。

    陈新虽然一开始表现的很吓人，也让曾柳很害怕，但在怀着期待和忐忑想了一晚上，现在真的离开了县城之后，曾柳心中还是充满了对陈新的感激。

    陈新对此倒是没太多感觉，冲曾柳微微点了点一下头：“举手之劳，再说你也帮我治疗了骨折，就当是等价交换吧。”

    对于顺手搭救了曾柳这些人陈新确实没什么感觉，就跟路边顺手救了只猫猫狗狗一样，无非是举手之劳的事情，或许会有一些成就感，但却很难有什么太过激动的情绪。

    曾柳似乎也察觉到陈新并没有什么特别的情绪，但这却并不影响她对陈新的感激。

    只是陈新一直这样一副冷冷淡淡的样子，曾柳也不知道该怎么向他表示感谢。

    因为车身的晃动，曾柳坐在驾驶室的后座上，她有些不知道自己该干什么，但又不太想回后面去和老唐他们枯坐，再加上对陈新这辆车的好奇，她也就继续留在了驾驶室。

    看着操作台上的雷达显示屏，曾柳不由好奇的向陈新问道：“陈新先生，这是雷达吧？上面那些光点是什么？”

    “光点？”陈新听到曾柳的问题，瞟了一眼身旁的雷达显示屏，这才回答道：“应该是其他幸存者，雷达可以扫描半径五公里内的生命迹象和活动的物体，看来这城里倒是不止你们几个人。”

    曾柳听到陈新这么说，顿时睁大了眼睛，她也没有想到这死寂的废弃县城里居然还有其他活人。

    有心想要问问这些人的情况，但曾柳却又没有立场这么问，想了想之后也只能放弃了这些想法，转而向陈新问道：“陈新先生，我们接下来要去哪里？”

    “接下来应该是沿着G318国道往隔壁县走，不过你们这个县城的人口都全部迁移了，隔壁县可能也是同样的情况。”陈新对此并不抱有期望。

    毕竟沿途这两个县都属于交通比较不便的县城，以前有着G318国道的存在，再加上又新修了高速，倒也不至于说有什么妨碍，不过是经济发展的没有其他地方快罢了。

    但是灾难降临之后，随着积雪封死了所有的道路，这些没有铁路运输保障的小县城其实已经处于一种内外交困，交通断绝的状态。

    倒也不是说道路完全无法通行，毕竟陈新自己就走通了，其他人或许会比较难一点，但如果要维持交通畅通，对于炎国来说，还是能够做得到的，只是这样做的成本实在太高。

    灾难之后，燃油这样的资源本身就短缺，再加上维持一条道路的通场需要大量的人力物力，如果不是非常必要的交通要道，是不值得花费如此巨大的成本去维持的。

    对于炎国的高层来说，维持运力更大、维护相对更容易一些的铁路运输的畅通，显然要比维持公路运输的畅通来的性价比更高。

    所以像这样小县城的人口全部迁移到附近的大城市去的做法并不奇怪，毕竟炎国高层也不可能放任这些小县城里的人就这么自生自灭。

    不过话虽然是这么说，但陈新想要在下一个避难所将曾柳等人放下的话，显然是要跑得更远了，毕竟沿途就这么两个县城，如果人口都撤走了，那这一路就真的荒无人烟了。

    想到这里，陈新也不由得对曾柳问道：“我会把你们送到下一个避难所，虽然可能地方是在皖省，你们接下来有什么打算吗？”

    “打算……”曾柳听到陈新这么问，想了一下之后摇了摇头：“我也不知道，之前一直都只是想着怎么活下去，对于将来的打算真的没有考虑过。”

    “那你们现在可以开始好好考虑了。”陈新看了一眼曾柳，没有再说什么。

