    路明德的话还没说完，徐氏就已经知道了儿子的意思。

    她抬眼看了飞在前面的几人，叹了口气：

    “我跟你爹呢，已经老了，算是半截身子已经埋进黄土里了，就不用再浪费气运点了。

    其实你哥当时也劝过我们，不过你爹和我都不愿意学，也没那必要。”

    闻言，路明德抿了抿嘴，没有说话。

    原来是这样啊，他还以为，以为是其他原因呢。看来他误会自己哥哥了。

    就在这时，正在车前收割小麦的路义突然回头，饱含深意的看了儿子一眼，随后叮嘱道：“明德，你将来可别问你哥要气运点。知道吗？

    如果缺气运点的话就给爹和你娘说。

    你哥给的那些气运点我们都给你和明熙留着呢！”

    “哦！知道了！”

    听到这里，路明德轻声应了一声，不过他的心情却陡然间变得沉重起来。

    他就说嘛，哪有不想学习那些大神通的，原来爹娘是想将那些留给自己和妹妹啊！

    这，这让他怎么说？说他不需要？还是说让留着？

    一时间，父母子三人皆沉默不语。只剩下那小麦出壳的簌簌声，还有小麦入袋的哗啦声。

    直到一声“满了”响起，才总算将刚才那沉闷的气氛打破。

    声音响起的刹那，前面的路义立即停止收割，随后他将收割神通的后方出口也自动封了起来；此时路明德的架子车也适时停止，母亲徐氏将装满小麦的口袋往上提了几下，随后开始用绳子给麻袋封口。

    而也就在这时，离几人二十几米开外的白云也在一声娇喝声中停止飘动。

    将神通停止，路明远回头看了眼这对一起抖口袋的姑嫂，“要不要我帮忙？”

    “不用了，我们两能行！”

    话毕，路明熙努力了半天，使出吃奶的力气，涨红了脸，才总算将口袋绑好。随后一脚将口袋从云朵后方踢了下去。

    砰的一声，口袋落地。

    此时，路明熙才双手一拍，“搞定！”

    随后她朝哥哥挑了挑眉：“看吧，不需要你帮忙！我们也可以的。可别小看我们。”

    看小丫头那得意的样子，路明远摇了摇头，“你可绑紧一些！要是口袋开了，小麦洒了，那你就慢慢一粒一粒的捡回来。到时候我可不帮你。”

    “放心吧！结实着呢。不信你问问我嫂子。”

    “好了就好！那咱们就继续出发。”

    路明远话音落下的刹那，【秋收神通】再次启动。

    而与此同时，景致也控制着云朵向后倒退了大约十公分左右，这才接着往前飞去。

    片刻后，簌簌声重新响起。

    收割继续。

    忙碌的时候，时间总是过得很快。

    大约一小时之后，几人才总算将这十二亩的小麦彻底收割干净。

    接下来又是一番忙碌，路明远和二叔，还有明德三人架着云将地里的口袋全部转移了出来。

    “一二三四……”

    地头，明熙丫头开始数数，“五七，五八，五九，六十，六十一。

    总共六十一袋半，比去年多了小半袋。”

    闻言，路明远在心中默算了下。

    这一袋大约也就一百斤，那六十一袋就是六千一百斤。十二亩地，折合每亩也就是五百斤多一点。

    如果再进行晾晒的话，还能折个百分之十，那亩产差不多也就是四百五十斤左右。

    这个产量，怎么说呢……

    记得上一世，和这个田地水平差不多的黄土地都是亩产一千斤的样子。

    一般来说，影响小麦亩产的因素有很多，比如光照、土地、水利、肥料、良种和农药，当然还有种植密度。

    和上一世他经常见到的土地相比，两者之间光照和土地水平都差不多，都是肥田，而且都是暖温带平原地区，光照也差不多，都风调雨顺。

    水利的话，都有密布的水库和灌溉系统，这边到处都是水渠水井。甚至也都有人工降雨，甚至这里更进一步，已经没有了干旱和水灾一说。

    没办法，修行的人太多，随时可以人力降雨，甚至人力排洪。没看见把沙漠都变为草原了嘛，降个雨排个洪又算得了什么？

    至于下一个因素良种，目前这边还没有达到产量上限。所以就可以忽略不计了。

    病虫害的话，这边也很少，而且因为流行轮种和间种，再加上田地里有大量的鸟类和益虫，所以病虫害的影响最多也就是两成左右，一般情况下按照一成来计算。

    反正路明远常常听街上的老人说，地里种的农作物有一部分就是给那些鸟类吃的。

    所以哪怕这边完全有能力将偷吃粮食的鸟类彻底杀死，也没有这么做过。毕竟相对于鸟类，害虫的危害更大。

    更关键的是，害虫的繁殖速度实在太快了，除非专门有人在地里看着，要不然可能过一天，那些小虫子的数量就增加了好几倍。

    这里就需要它们的天敌——鸟类了。

    当然，如果大规模蝗灾爆发的话，那就得请大师甚至宗师级高手出动了，此时的蝗虫已经有了毒素，鸟类是不吃的。

    再说，这些都是送上门的上好沤肥材料啊！哪有放过的道理？

    除了以上这些因素，那么产量有如此大的差距就只能是肥料了。

    不过也是，上次听二叔说，如果农家肥足够的话，小麦亩产甚至可以达到七八百斤，这个数据已经和上一世的差别很小了。

    心中想着这些，路明远在心中暗暗猜测着，这一世到底谁会幸运的第一个发明出合成氨工艺。

    这可是农业上的神器啊！

    不过对方的最好速度快一点，要不然他的合成淀粉，合成脂肪，合成氨基酸，甚至合成蛋白质的神通就要出来了。

    到了那个时候，合成氨可能已经没有多大用处了。

    当然，这个想法到底行不行，路明远其实也不确定。不过他的气运点足够多，说不定能硬生生的将这些烧出来呢。

    如果真的成功了，那不吃五谷杂粮，反而去餐风饮露，岂是一个虚言？

    再加上现在已经有了的腾云驾雾和呼风唤雨，这岂不是神仙中人？

    想想都觉得有意思。

    “想什么呢，我们走了！”

    就在这时，一道熟悉的声音将路明远唤醒，他抬头一看，发现景致正瞪大着眼睛看着自己，似乎很好奇自己刚才怎么走神了。

    “哦哦，来了！我刚才在心里计算这些小麦总共多少斤呢。”

    “那你用神通测一下不就完了？哪用的着这么麻烦？”

    “也对哦！我怎么给忘记了？”

    路明远懊悔的拍了拍脑门。

    这一世可是有专门称重的神通的，到时候只要对着目标一照，重量自然一清二楚。

    结果自己还老用上一世的想法来看待问题，这确实有点不应该啊！

    这得改！

    接下来，几人将收割好的小麦一同转移到了城池附近的晒场。

    当路明远他们到来的时候，晒场已经人山人海了。

    “老路啊，今年收成咋样？”

    “还可以，和去年差不多。老徐你呢？”

    “我家比去年少了半袋。不过我想可能是我施肥不均匀的缘故。”

    ……

    排着队，好半晌，才轮到路明远他们。

    此时，队伍最前方一个身穿官服的精壮汉子朝着几人车上扫了一眼，一道黄色的光圈闪过，一闪而逝，随后这汉子唱道：

    “路义，路明远。十二亩地，五千五百二十一斤。”

    对于这个斤两，路明远和二叔都没有丝毫异议。因为这人通过神通算的是干重，也就是粮食晒干了的重量。

    毕竟人家不可能要湿粮。

    随后，几人将小麦往晒场上一堆，便直接走了出去。到了此时，收割一事便算是彻底完结了。

    至于晾晒？

    里面有专门的人做这些的。不用麻烦路明远他们了。

    而之所以如此呢，那是因为此时那些粮食已经不属于他们了，而是官府的。

    官府会安排好专门的人进行晾晒，和存储工作。

    至于粮食全交了，路明远他们的口粮怎么办？

    这也不用担心，到时候官府会分配口粮的。甚至剩下的粮食也会折成银子发给农户的。

    这其实就相当于官府直接将多余的粮食给集体收购了，不让私人有买卖的可能。

    至于价格嘛，也不多，一斤小麦大概也就两文钱的样子。

    当然，这个不上交其实也是可以的。

    但是不交的话，你就没有免费的肥料，没有免费的种子，甚至就连你浇个水都要交水费，对了，还要交租地税，这么算下来其实很不划算的，所以大家自然不会选择这一种了。

    再说，最近几百年间都没有发生过饥荒了，所以也就没人有屯粮食的意识了。甚至也没必要。

    这件事让官府去做就可以了。

    甚至某种程度上来说，这里的人对官府的信任程度可是相当高的。不怕官府骗自己。

    对此，路明远自然也理解。

    其实除了限制普通人上升道路这一点以外，这里的官府可以说是已经达到了理想的程度。

    给你免费分房，免费分地，甚至只要你不是故意的，你绝对不会饿死，甚至冻死。说实话，也就差再分个媳妇了。

    说此时的三大王朝已经站在了封建王朝的最巅峰，这一点也不为过。

    路上，二婶拍了拍手提议道：“终于忙完了，今天中午我给咱做搅团怎么样？”

    听到吃的，坐在哥哥推车里的路明熙立刻大喊道：“我要吃浆水鱼鱼！”

    “就你好（四声）吃！明远和小致呢，你们觉得怎么样？”

    “二婶，就做这个吧，我们也好久没吃了。”

    听到浆水鱼鱼，景致眼神骤然一亮，她咽了咽口水后，这才答道。

    ……

    接下来的两天，几人人手一把镰刀，总算将地里的秸秆给处理干净。

    说实话，现在种地的话，除了施肥以外，就这件事情最累人。

    像上一世那样图方便直接烧的话，这里是绝对禁止的。

    毕竟秸秆的用途很多，可以造纸，可以发酵当做饲料，可以沤肥，甚至可以做保温层，官府可不让直接烧。

    如果你烧了，那么给你发的肥料就少，你的产量自然就低。

    直到产量低到一定程度，官府直接就将你的土地给回收了，你就别想继续种了。所以大家只能受累将其收割，拉去草场上交，之后才能领取足够的肥料和牲畜的饲料。

    其实官府这也是没办法，你们要是都烧了，那我的肥料和饲料哪里来，难道还能凭空变出来不成？

    最关键的是，农家曾经做过相关实验，秸秆直接燃烧的话，肥效会大大降低。

    所以自然不准焚烧秸秆了。

    按照路明远的理解就是，秸秆燃烧过后，里面的氮元素基本就会被焚烧殆尽，其他元素也会大量流失，此时的草木灰也就只能当成钾肥来用了。

    肥效自然远不如之前。

    更别说其中那些有用的淀粉啊，纤维素啊，脂肪啊，也都被烧了个一干二净，全化为水和碳氧化合物了。

    这点确实可惜。

    现在官府这种操作倒是和上一世所宣传的生态农业有几分相似，或者说，这里的农业就是生态农业的巅峰。

    上一世的秸秆处理，除了发电和通过生物工程提取乙醇等操作以外，其他的，这里该有的都有了。

    对了，还有沼气，这个这里也没有。

    不过对此路明远也曾经想过，或许这里也不需要沼气吧，毕竟有方便而且能随身携带的火球术呢，谁还要那玩意？

    现在我们说回农田。

    将秸秆清理干净之后，接下来就是翻地了。至于种植，那还得过一段时间。

    此时翻地的主要目的除了疏松土壤之外，便是让土壤里的微生物尽快将剩余的秸秆根部分解掉，免得以后种植了还要和农作物抢养分。

    农田地头。

    路义将牛拴好，刚想用自家侄子的农具神通召唤出曲辕犁，但就在这时，路明远却突然阻止了他。

    “二叔，你先别忙，先看我的。”

    说着，只见路明远慢慢的召唤出了一个大家伙。

    这个大家伙四五米宽，长却有七米，造型很是独特。

    不过仔细看去，路义这才有所发现，这不就是一个改装版的手拉犁嘛！

    只不过犁头多了些，有十二个之多；犁杆也粗了些，长了些。

    不过看到这个犁具的瞬间，路义却更加疑惑了。

    增加犁头确实可以提高耕作效率，这个大家都知道。但是犁头多了，所需要的拉力就要更大，现在这十二个犁头的谁拉得动？

    反正他拉不动，他家的牛也拉不动。

    不过就在路义心生疑惑的时候，他的眼前却顿时暗了下来。

    抬头一看，只见一个高达十米的巨人出现在了眼前。

    这巨人路义自然认识，正是他的侄子路明远。而对方此时所用的神通便自然是【法天象地】。

    不过明远突然变得这么大做什么？

    难道有危险？

    想到此处，路义扭头朝四处小心翼翼的张望了一圈，映入眼帘的到处都是正在田地里劳作的普通老百姓，哪里来的危险？

    不过就在这时，他突然想起刚才侄子的举动，脑海中顿时闪过了一个念头，难道……

    这不可能吧？

    虽然心中认定不太可能，但是路义还是将目光转向了刚才那个放大版手拉犁，或者也可以叫做排犁。

    而此时侄子的动作，也映照了他的猜测。

    只见此刻变为巨人的路明远一把将脚下的排犁捡起，没有丝毫犹豫的走向了农田边界处，也就是界石所在地。

    随后如路义刚才想象的那样，准备开始翻地了。

    不过这能拉得动？

    路义心中的怀疑刚刚升起，只见自己侄子便健步如飞的朝前方奔去。只留下一排四米多宽的深棕色土地。

    这竟然真能行？

    直到此时，路义还是有些不敢置信。他来到刚刚翻开的泥土旁，用手在上面刨开了一个洞，测试了下深度。

    “竟然真的行！而且深度竟然超过了三十公分。”

    路义惊讶莫名。

    要知道他一般犁地的时候都不会耕的那么深，这不是他不想深耕，而是自家的牛拉不动。

    牛拉不动，他路义自然是只能感叹：“巧妇难为无米之炊”！

    这是没办法的事！

    但是看到那已经转过弯朝这边奔来的侄子，路义叹息一声，这前进速度差不多是牛的两三倍了。

    如果再加上犁头多，有十二个，这效率，他已经不敢想象了。

    难道自己落伍了？

