

不过也正因为如此，白云厂的很多干部职工觉得，厂里的技术方向就应该全面倒向苏联，甚至有些人干脆提出凡是苏联的都要照单全收的极端论调。

似乎是为了配合白云厂这股全面苏化的浪潮，苏联方面给白云厂开出的技术援助清单也是格外的优容，这下更是让不少白云厂的干部职工如入云端，很是飘飘然起来。

面对这股近乎势不可挡的风潮，柏毅很想就这么妥协算了，不管怎么说苏联的技术还是有不少可取之处的，如果单纯的学习也是很不错的选择。

但柏毅很清楚，苏联人绝不会那么大方，原因很简单，因为他们向白云厂提出的条件就暴露了他们的真实想法。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

那便是彻底摒弃白云厂全部的德械设备，下马所有自研项目。

尽管表面上的理由说得冠冕堂皇，可实际上无异于是让白云厂自废武功，当然为此苏联人所付出的代价无非是那几款二战时期研发的老旧枪械的生产技术。

如果苏联人能拿出几个压箱底的好东西，柏毅咬咬牙也就忍下去，可没想到苏联人如同打发要饭花子一样就准备让白云厂自断根基，这要是忍了，那简直要遭天谴。

柏毅不想遭天谴，所以他没有忍。

于是他近乎蛮横的保留住厂里的德械设备不说，还将压缩的新式装备研发团队也一并保了下来，尽管承受的压力很大，不过却也没人敢那他怎么样。

因为他是柏毅，那个能够依靠所研制的新式装备，扭转朝鲜战局的柏毅。

这样的人，别说是国内的上上下下，就是一项强势的苏联专家都不敢说半个不字。

但不敢说不等于苏联人不敢做。

战斗民族的性格永远是你越强硬，他就比你还要强硬，甚至是蛮横，至于什么后果从来不是他们考虑的。

正因为如此，在驻白云厂技术专家列宾的积极运作下，苏联的莫斯科中央设计院很快便拿出了白云厂的扩建设计方案，位于斯大林格勒的国营第三机械厂将全套的枪械生产线装箱打包运往白云厂。

乌拉尔的第九设计局把包括重机枪在内的六种主战枪械的设计图和技术范本一股脑的送给白云厂，共青城的苏联第六建筑队干脆全员进驻白云厂帮助白云厂扩建与安装设备。

在苏联人迅捷而高效的“攻势”，就算先前有些疑虑的人，此刻也对苏联人的大手笔而折服，相应的对柏毅的质疑之声也是越来越大。

好在柏毅的声望摆在那儿，让人不敢把事情做得太绝，不然估计早就被激进的挺苏分子给轰成渣渣了。

可饶是如此，柏毅的日子也不好过，得不到厂里的全力支持，就不可能拿出令人信服的成绩，没有令人信服的成绩必然会导致更多人的质疑甚至不满。

列宾等人的想法很简单，就是要用这种无法破解的死循环，把柏毅这个对白云厂有着极强影响力的核心人物给搞臭、搞垮！

柏毅对此到是无所谓，如果他是这么容易被搞臭、搞垮，那他就不是手握金手指的穿越者了，大招还没放呢，就要被搞垮，简直穿越者的名头。

柏毅不怕列宾在背后的连串阴谋阳谋，不等于别人不怕，陈耀阳便是其中的一个，不是说他真的怕了列宾的诡计，实在是这段时间来承受的压力真是的太大了，柏毅因为厚厚的功劳簿摆在那儿，什么都可以不管不顾。

可陈耀阳却不行，以往的研制任务没有起什么决定性作用不说，单单是国军被俘人员的身份，就让他在这个讲究出身的年代凭空矮了别人半个头，令陈耀阳在很多时候连争一句的机会都没有。

这样的日子，陈耀阳过得很憋屈，为此陈耀阳不是没想过离开白云厂，天大地大，哪里还没有他的容身之处，可真要是离开，抛开这几年的感情不谈，他心里的那股军工强国的梦也就彻底碎了。

所以他咬着牙硬是坚持着，奈何浪潮越来越凶猛，让他实在是招架不住，这才借着旁人不在的机会，劝一劝柏毅，看看能不能暂且退上一步，因为在他看来柏毅挺得比他还要辛苦。

柏毅不是那种有智商没情商的技术死宅，陈耀阳开口这么一说，他就知道老陈是真的撑不住了，联想到这几天听到的风声，柏毅意味深长的看了陈耀阳一眼，放下正在擦拭黑板的黑板擦，掸了掸手上的粉笔灰，开门见上的说道：“如果跟我还绕弯子，那就真不把我当兄弟了，说吧，到底怎么回事？”

“我的情况你也清楚，出身不好，成分又高……”

“别说那些没用的，到底怎么回事？”没等陈耀阳把话说完，柏毅再次开口相问，只不过这一次语气极重，带着引而不发的怒意，犹如绷弦的箭，令人不忍掠其锋芒。

陈耀阳心里也是微微一惊，但还是一五一十的把事情说了出来，却没想到话刚说完，柏毅便将手里的茶杯狠狠摔倒地上，激起一地的水花，记得上一次见到柏毅这般恼怒，还是在来白云厂的路上，显然如今的情形也已经让这位曾经的铁血战士动了真火。

陈耀阳猜得没错，柏毅这下真的动了真火，他无论如何也没想到，列宾竟然在背后收集陈耀阳等人的黑材料，搞所谓的政治清算，要知道他手下的人，除了几个根据地出来的老军工外，那个不是后来接收厂子时投奔过来的，若是按照列宾的搞法，这些人没一个是干净的，统统都是反~~~革~~~命！

列宾如果只在技术范畴内，打压他柏毅也就算了，大家当面锣对面鼓的拼的是技术，输赢全靠本事。

可这么一来，那就是在要人命，简直是可忍，孰不可忍！

见柏毅真的动怒，陈耀阳想再劝上两句，可就在这时，通讯科的通讯员急匆匆的跑进来，将一封加急电报交到柏毅手上，柏毅当即拆开扫了几眼，嘴角莫名的挂起一丝冷笑：“列宾想要搞事情，那我就看看到底谁搞倒谁！”

……

与此同时，白云厂苏联专家的专供宿舍内，同样握着电报的列宾也冲着身旁的苏联专家们露出淡淡的冷笑：“精锻机？真是意外之喜呀，只不过……咱们的东西估计会让那个柏毅小同志更加惊喜！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10294611"  chaptername="第四百八十九章  意外之喜（下）">加入书签</a>
        </div>
    