    清江市政府办公犬楼，市长办公室。/./. ..

    黄晓阳静静的靠在自己的办公椅上面，两条平日里颇为自豪的眉毛皱在了一起，在额头上的成了一个大大的11字，一只着旁边的扶手，另外一只手里，指尖夹着的一根香烟正缓缓的往外冒着烟，他已经戒烟很久了，可这几天却忽然又把烟捡了起来，甚至于比从前抽的更多了，办公室里面笼罩着一层浓浓的烟雾。

    办么室的门被人从外面推开，黄晓阳的秘书何军走了进来，恭敬的低声道：“黄市长，刚刚省委督查室的陆主任去了罗市长的办公室。”轻轻的点点头，黄晓阳没有说话，陆睿去见罗春交的事情他在一开始就知道了，在他看来，这位省委督查室的年轻主任分明是醉翁之意不在酒，对于省里面领导们的斗争，黄晓阳身为政法委记罗春鹤的心腹，多少也是知道一些的，现在省委韩记跟江省长斗的正酣，罗记前天已经打过招呼，这次督查室下来查的事情，问题应该不大，只要自己这边应对得当，陆睿是查不出什么来的，毕竟水镜湖的事情其实真的没什么大不了的。

    可问题是，罗春鹤并不知道别的事情。

    清江市存在的问题，远远不止一个水镜湖开娄的问题，只不过存在的问题一直被黄晓阳跟白建业给压着罢了，这个时候陆睿率领省委督查室的调查组来到清江其实，是一个很微妙的时候。

    何军走到窗前把窗户打开，让室外新鲜的空气流动到室内，然后又给黄晓阳泡上了一杯他爱喝的龙井茶。

    “市长，新化县的楚记上午打电话过来，说有重要情况向您汇报。”何军来到黄晓阳的身边，恭敬的说道。

    黄晓阳眉头一皱，挥了挥手道：“我知道了，你出去吧让他明天上午过来。算了，我一会儿打个电话给他吧。”示意何军出去，黄晓阳抬起手把夹在手里面的香烟塞进嘴里狠狠吸了一口，一股滚烫的灼热顺着烟蒂冲进黄晓阳的喉咙深处，带来一阵刺骨的疼痛，他慌忙把香烟从嘴里面拿出来，却发现原来在不知不觉当中，那颗夹在手里面的香烟已经燃烧到香烟的过滤嘴上面了。

    狠狠的将散发出一股淡淡焦臭味的烟蒂往地上一扔，黄晓阳只感觉到自己的喉咙如同被火烧一般的难受伸手抓起放在办公桌上的茶杯就喝了一口茶水，可是却只感觉到好像吞了一团火炭般的难受他不由自主的张开嘴：“哇”的一声把茶水全都吐了出去。下意识的，他手里面原本紧握着的茶杯也不由自主的松开了手，茶杯跟地面做了一个亲密接触，上好的景德镇瓷杯“啪”的一声砸在地上碎成了一地的瓷片。

    他在里面闹出这么大的动静，外面怎么可能听不到呢一前一后两个身影慌张的开门冲了进来：“黄市长，您没事吧？”

    “你他娘的给老子倒的是什么鬼东西，想害死我是不是？”黄晓阳勃然大怒，也不管三七二十一，抓起桌子上的一沓文件就摔了出去。

    何军站在原地连动都不敢动一下，整个市政府哪个人不知道黄市长的脾气大，就连在常委会上也敢跟市委记拍桌子骂娘，要是真惹火了他，除非他自己消气，不然你就等着卷铺盖走人吧。

    “黄黄市长，实在是对不起，我，我……”何军的声音颤抖，期期艾艾的道着歉，随后赶紧蹲下身子去收拾起被黄晓阳扔过来的文件。

    黄晓阳的眉头皱了皱对何军道：“你先给我倒一杯冷水来，然后再收拾喁。”何军不敢怠慢，连忙给黄晓阳倒了一杯冷水，然后才把东西都收拾了一下。

    跟随他进来的那个人一直站在一旁冷眼旁观着黄晓阳发飙，等到何军把一切都收拾好了才淡淡的笑道：“老领导，今天的火气看来可不小啊。”

    黄晓阳看着那人无奈的摇摇头：“你倒是很快，我还想着给你打电话呢。

    ”说完，对何军道：“你出去吧，我跟楚记聊聊。”

    摇了摇头，感觉到自己喉咙里依旧还有那么一丝灼热，黄晓阳坐在沙上，大口喘着气，看了看坐在自己旁边的楚剑道：“怎么了，你竟然亲自过来了，新化那边出什么事情了？”他跟楚剑是多年的老朋友，两个人从初中起就是同学，一直到大学都是关系很好的，毕业之后一起分配到地方上，只是黄晓阳因为被罗春鹤赏识，这才一路平步青云，做到市长的位置上，因为有这层关系，楚剑也被他提拔成为清江市下属的新化县委记。新化县是清江市最大的下属县，经济十分发达，有楚剑在那里坐镇，让黄晓阳很是放心。另外，楚剑为人城府极深，是黄晓阳的智囊，几次都是楚剑给他出主意，黄晓阳才安然度过。

    “省委督查室的人到了吧？”楚剑点了一根烟，缓缓说道。他跟黄晓阳是多年的朋友，即便现在两个人的身份相差这么大，两个人的交情也没有变质，在黄晓阳面前，楚剑丝毫没有面对领导拘谨的意思。

    鼻晓阳苦笑了一下点点头：“督查室主任陆睿亲自带队，看样子这次是要大搞一场啊。”

    楚剑眉头紧皱：“罗记没有办法么？”他很清楚黄晓阳为什么会发这么大的火，省委派人下来调查清江市的问题，虽然目标指的是水镜湖房地产开发的事情，可现在清江市的问题是很多事情都是被掩盖着，而且是一环扣一环，一旦省委督查室调查出别的蛛丝马迹的话，一下子就会把整个清江市的盖子揭开，这样一来，事情就会朝着不可预知的方向发展下去。

    这就是黄晓阳大发雷霆的原因，省里面的消息楚剑也从黄晓阳的口中得知了不少，现在省委领导之间的斗争十分的激烈，相信省委督查室这一次肯定是来意不善，最起码那位陆主任绝对不会是罗春鹤这一方的人，否则的话，罗春鹤早就该给黄晓阳打电话了。

    缓缓的摇摇头，黄晓阳的脸上lu出一抹苦笑道：“现在的情况很复杂，省里面的局势很乱，罗记也没有办法。”

    顿了一下，他又叹了一口气道：“而且这个姓陆的不是一般人，罗记也mo不清他的路子，只有一句话，让我们小心一点。”

    楚剑的脸色一变，清江市能够有现在的局面，黄晓阳能够凭着市长的身份跟市委记白建业平分秋色，丝毫不占下风就是因为有个省委常委在省里面支撑着，可如果连罗春鹤都说要让他们小心这个陆睿，看来这位陆主任果然是有几分本事了。

    “水镜湖的事情没问题吧？”楚剑低声问道。

    黄晓阳摇摇头：“问题不大，我交给罗春交处理了，反正那个事情是他们自家的事情，我是没兴趣给她擦屁股。”

    楚剑点点头道：“这倒是不错，罗春交和张宝林就算脑子再笨，也能知道该怎么做。”长出了一口气，黄晓阳无奈的说道：“姓陆的以前在沐阳的时候干过一任县长，生生的就是个杀神一样的人物，连农省长的儿子都栽了进去，这么一个不好惹的人物被省委韩记派到咱们清江，看样子是来者不善，善者不来啊。

    楚剑沉默的点点头，却没有说话。

    黄晓阳又好像想起什么一样，对楚剑问道：“你怎么来了市里面？

    我听何军说你上午打电话说有事跟我汇报，下午居然就直接过来了，怎么着，新化那边没出什么事情吧？”听到他的话，楚剑的眉头一下子皱了起来，脸色阴沉道：“其实我来是有个事情要跟你说一下。”

    黄晓阳一愣，很少看到楚剑会lu出现在的这种表情，他心中一沉，低声道：“怎么回事，出事了？”

    点点头，楚剑道：“其实也不是什么大事，下面有人跟我报告，说县里面最近有人在打听干部认命的事情，我觉得有点不对，派人查了一下，那几个人是来自外地的。”

    “什么！”黄晓阳一惊，一下子站了起来，双手搓着：“要出事，要出事啊！”苦笑了一下，楚剑道：“你不要急，看样子那些人也只是在怀疑，还没有证据的。”

    黄晓阳停住了脚步，眼神中闪过一抹凶悍之极的寒光：“怪不得姓陆的似乎并不着急查水镜湖的事情，看来他名义上是来调查水镜湖开发的事情，实际上是针对我们的！”

    “***，老子就是收了一点礼物，至于摆这么大场面，绕着弯子来弄我！”嘴里面念叨着，黄晓阳想了想对楚剑道：“那几个人的落脚点查清楚了吗？”

    楚剑脸色一变：“老黄，你想干什么？”阴阴的笑了起来，黄晓阳的脸色阴沉，似乎带着一抹狰狞之意。

    “既然姓陆的跟我们玩阴的，老子就给他个教训，让他知道，这清江不是沐阳，容不得他撤野”！。@ws

    ..