
　　2012年初，有不少知名演员的合约到期，引来各家竞逐。

　　河智苑、车太贤，都是其中的佼佼者。

　　虽然两者的商业价值开发已经趋于成熟，真正想要签下两人的公司并不多，但却不妨碍很多公司追逐、询问。

　　理清和原经纪公司之间的合约，并不是一件容易的事情，尤其是合作十年以上的关系。众多公司只是先做接触，河智苑、车太贤似是也在犹豫中。

　　但是，没多久，就在这两天，两人突然不约而同地改了口风，而且答复也都一致，准备成立个人工作室。

　　仅仅是这样，只能说是一个值得报道的消息而已。

　　让人惊诧的在后面，先是有媒体曝出金泰熙个人经纪公司即将和朴志勋的工作室合作的消息，而后又又媒体透露，据知情人爆料，河智苑、车太贤成立个人工作室，也将和朴志勋展开合作。

　　原本毫无干系的朴志勋，突然以这样一种方式出现在众人视野中！

　　2012年伊始，便爆出专这样一个大事件，最为激动的，当属金泰熙几人的粉丝以及一众媒体记者。

　　只不过，一开始，金泰熙、河智苑和车太贤三人都以不方便为由拒绝接受媒体的采访，直至朴志勋接受采访、表示确有其事后，三人才纷纷松口，接受记者采访。虽然是合作关系，但朴志勋是中心，三人都是娱乐圈的老人，对一些规则都懂，以这样一种方式来衬托朴志勋。

　　朴志勋当仁不让。

　　虽然他强调这只是朋友之间一个松散的联盟，但这几人在影视圈的影响力，实在无法让人低估！更何况，背后还站着N.E.W这样一家雄心勃勃的电影公司！

　　没有夸张地造势，几名当事人也出乎意料的低调，但是，真正有分量的新闻根本不需要炒作。新闻报道后，在网上也只是新鲜一时，很快便被idol艺人的绯闻代替。但是，在娱乐圈中，尤其是影视界，几乎各大影视公司、经纪公司，都在慎重考虑这个联盟成立后可能造成的影响。

　　韩国市场就这么大，有人占的利益多了，自然就会有一些人的利益减少。但凡涉及到利益的竞争，不说刀光剑影，却也差不多少，不知多少人会被卷入。

　　表面的风平浪静下，却是一道道潜流纵横。

　　声明公开没多久，金泰熙的公司和朴志勋的工作室便正式展开合作洽谈，同时，河智苑、车太贤与原经纪公司的合约清算也突然加快进度——不是那么容易清算的，涉及的东西太多，尤其是利益纠葛，原本依照两人的进度，没有几个月不可能完成。但现在，在第三股势力地介入下，进度大大加快，预计一个月内就会完毕。两人的工作室，也在同步筹备中。

　　《光海，成为王的男人》片场，一众演员、工作人员看着朴志勋依旧有条不紊地拍摄，都不禁有种提着他的耳朵提醒他一声的冲动——你知道吗？不少电影公司、甚至一些经纪公司，都在商量着破坏这个联盟！想看到这个联盟崩溃的人不是很多，，但也绝对不少。

　　只是，朴志勋依旧风轻云淡，该做什么就做什么，就连电话都很少给金泰熙三人打，反倒是身边的泰妍、侑莉、允儿、Krystal、甚至Jessica、Tiffany等人都替他着急！

　　“电影要在春节前拍完。”每次提及，他都这样回复，搞得众人都不好意思干扰他。

　　不过，也就是十几天的事情而已，耐心等一等，很快就会过去！而且，电影杀青比朴志勋所讲的时间还要早。

　　当天傍晚，朴志勋和秋昌民、黄兆尹、韩孝珠、柳承龙等人一起吃过饭，终于结束了电影的拍摄工作。

　　“回家！”哪儿也不想去，直接告诉金敏俊开车回家。此刻的他，有种睡上三天三夜的冲动。比起身体上的劳累，精神更甚，是他自出生以来达到的第一个极限！只可惜，演员的工作虽然结束了，但其它的事情却还不少，轻松也只是相对。

　　半个小时后，到达公寓。

　　“咦？”朴志勋刚刚开门，突然看到门口的鞋子，不由轻咦一声。

　　一双、两双、三双……不等他数完，脚步声便已经传来。

　　“哥！想我没有？”最前面的，正是许久不见的朴敏雅。穿着弹性十足的打底裤，上半身是紧身运动背心，扎着马尾辫，脸上隐隐带着汗渍，刚刚也不知道在做什么。月牙般的笑眼，代表了主人的心情，人还未到跟前，声音便已经传到耳畔。

　　她在家中照顾爸爸，并不是说哪儿都不去，还有工作室的事情呢，经常是白天来首尔，下午再回家。因为朴志勋太忙，所以两人几乎没有照面的机会。

　　“能不想吗？”看到她的同时，朴志勋也看到了跟在她身后的几个身影，张臂轻轻抱了她一下，突然很是委屈地说道，“你不在的时候，侑莉经常欺负我！”

　　“……”跟在朴敏雅身后出来迎接的侑莉突然一刹脚步，气呼呼地瞪大双眼，张了张嘴，却没有声音发出。

　　恶人先告状！

　　“扑哧！”另外两人，却忍不住同时大笑起来。

　　泰妍、Tiffany。

　　因为朴志勋在忙，所以朴敏雅先是找到了侑莉，恰好两人也有时间，就一起过来玩。

　　“哥——”朴敏雅教训似地叫了一声，怎么说侑莉也是在照顾他，而后皱了皱挺翘的鼻子，说道：“满身酒气！”

　　“今天是散伙饭。”身后的泰妍轻声说道。

　　“嗯。”朴敏雅心头一动，顺势应了一声，接过朴志勋的包、又动手扒他的羽绒服。

　　“呀！我还没换鞋呢！”朴志勋哭笑不得地叫道。一般都是回到客厅才脱外套，自己倒好，拖鞋都还没换，羽绒服就要被被扒掉。

　　他不说还好，听他这样一说，侑莉、泰妍、Tiffany三人也都上前，一起动手，把他的羽绒服扒掉。

　　尤其侑莉，虎视眈眈地盯着他。刚刚没有机会反驳，只能“手底下见真章”！

　　“你闷刚刚在做瑜伽？”朴志勋进到客厅后，看了看左右，问道。

　　“是啊！侑莉姐姐在教我们。”朴敏雅回答道。

　　“嗯。”朴志勋漫不经心地应着，在沙发上坐了下来，身子向后一靠，两臂搭在沙发靠背上，一副慵懒的模样——好像每次回家都是懒懒的样子。

　　朴敏雅帮他拿了水果后，坐在了他左侧。不过，奇怪的是，泰妍、侑莉坐在了对面沙发上，坐在他右侧的是Tiffany。M.23sk.com

　　不知道是不是被他带坏了，原本很有礼貌的Tiffany，此刻却学着他的样子，慵懒的斜倚在沙发上，压着松软的坐垫，两腿交叉、脚腕搭在他的膝盖上。

　　朴志勋好似浑然未决，自顾自地回答着泰妍的问题。

　　“OPPA接下来有什么打算？”泰妍问。

　　“先歇一歇，过了春节再说。”朴志勋答。

　　“咦？”这不像他的性格。

　　“需要缓一缓。”朴志勋没有多做解释。

　　不过，泰妍却好似心有灵犀般想到了那本说他坏话、被自己拿来垫脚的杂志，点了点头，说道：“这样也好。”

　　有些奇怪，最后几个音节好似挤在一起发出，同时泰妍瞪大了双眼，小脸也是一板。

　　“呀！”Tiffany叫道。

　　“OPPA的手！摸哪里呢！”侑莉也大声叫道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百七十二章 潜流免费阅读。https://xs.23sk.com 