    孟章的身体就好像流动的泥土一样，轻松的流入地底。

    在地底遁行了不是很长一段距离，孟章就发现了自己这次的目标。

    那是一条埋在地下的通道，全部由紧凑的土石组成，和周围松软的沙石结构完全不同。

    孟章通过沙石层，进入了通道之中，身体显现出来。

    孟章只是看了一眼，就知道这条通道肯定是通往沙怪巢穴的出入通道。

    这条通道异常高大，而且非常宽阔。

    即便是沙怪群落中被称为小沙怪的存在，都要比正常人类高出一头。沙怪群落的主力，可以抗衡炼气期修士的兵级沙怪，根本就是一个巨人。为了方便他们通过，地底通道必须修建的非常高大宽阔。

    至于能够和筑基期修士抗衡的将级沙怪，不但数量稀少，而且大多数都有着土遁之类的能力，并不需要通道就能够自由出入地底。

    还有传说中的帅级沙怪，在无尽沙海历史上都很少出现。

    但是每次出现帅级沙怪，那就是一场波及甚广的大浩劫。就连飞鸿宗这样的金丹宗门，搞不好都会有倾覆之危。

    幽深的通道一眼都望不到尽头，孟章心里犹豫了一下，自己要不要继续前进，看能否发现沙怪。

    正当孟章犹豫的时候，一阵阵风声传来，通道的一头，一群沙怪漂浮在通道上方，御风飞来，急速扑向孟章所在的位置。

    这是有着炼气修士实力的兵级沙怪。看这数量，孟章如果被它们缠住，恐怕就难以从这里脱身了。

    这不知道是他太过倒霉，还是沙怪巢穴的警戒手段太强，他刚出现在通道之中，沙怪就杀出来了。

    孟章没有丝毫的犹豫，立即扔出了一颗白色的圆珠。

    这颗白色的圆珠是他以前在鸣沙坊市的地摊上面捡漏得来，是一件大部分结构完好的一阶上品法器，被他用血炼殉爆术血炼过。

    那颗白色的圆珠正好扔到沙怪扑来路线的前方，一声巨响过后，圆珠猛然炸开。

    爆炸的威力炸的扑来的沙怪队伍一阵混乱，伴随爆炸扩散的，还有一道道刺骨的寒意。通道之中立即出现了一层层厚厚的冰霜，将这条通道彻底封住了。

    血炼殉爆术再次建功，就算是一般炼气后期的修士全力一击，也不过如此。

    孟章几乎在扔出那颗圆珠的同时，就释放土遁符，整个身体离开通道，向着地面上遁行。

    他心里很是清楚，单凭这点手段，可阻挡不住沙怪太久。

    孟章的身体刚刚离开通道，就传来了一阵冰层破裂的声音，大量沙怪涌了过来。

    在兵级沙怪之中，拥有类似土遁术能力的只是少数。非常幸运的是，追来的沙怪中并没有这类沙怪。

    如果单纯的依靠挖掘沙石，想要追上孟章，那可就难了。

    孟章拼了老命，终于在沙怪追上自己之前，成功逃到了地面上。

    刚刚露头，孟章大吼一声：“立即放出信号。”

    田镇反应也是极快，孟章的声音一传入耳中，就立即动手了。

    在离开大营之前，双丰谷弟子为各个附庸势力分发了信号符和传讯符。只要发现大队沙怪，立即激发信号符，周围的同道都会立即前往支援。

    田镇发出的信号符一脱离他的手，就发出了刺耳的尖啸声，并且快速的飞向空中，散发出浓厚的黑烟来。

    天空黑烟飘荡，越来越高，伴随着高亢刺耳的尖啸声，动静会传出去很远，足以惊动周围的修士。

    在田镇发出信号符之后，孟章也发出了传讯符。

    化作流光消失在天边的传讯符，里面有孟章等人的位置消息，将直接飞回大营。

    在大营中的筑基期修士收到传讯，赶到这里之前，还有一段不短的时间。这段时间，对孟章他们来说，也是最为危险的时间。

    距离孟章他们最近的是林山派，被高空中的信号符惊动之后，林山派掌门许承先带着所有弟子，以最快速度赶了过来。

    许承先这老头油滑归油滑，但是遇上正事，却不会贻误军机。

    许承先等人还没有赶到这里，地面就传来一阵阵猛烈的震动。

    然后地面上许多地方突然陷落，露出了一个个深深的大坑。

    大量的沙怪从大坑之中扑出，向着孟章三人涌了过来。

    对付没有灵魂的沙怪，惊魂铃这件法器基本没有什么作用。

    孟章右手高举火符，一道道炙热的火焰从上面喷射而出。

    火焰落到地面上之后，立即化作了一条条火蛇。火蛇扭动身体，主动扑向了涌来的沙怪。

    孟章全力催动火符，将这件法器的威力发挥到极致，可以显化出九条火蛇，帮助对敌。

    在孟章出手的时候，田镇并没有急着出手，而是手持一面巨盾，挡在了孟章的身前。

    田镇将巨盾对着地面重重的一压，前方的地面就好像水波一样荡漾起来，强烈的冲击波向着前方蔓延。

    方勇修为最低，胆子也是最小。面对涌来的沙怪，惊慌失措的他，吓得躲到了孟章的身后，连出手的勇气都没有。

    如果不是心底还存有最后一丝理智，这家伙说不定就临阵脱逃了。

    面对沙怪的田镇忍不住横了方勇一眼，大骂一声：“混蛋。”心里对方勇的不争气，很是愤怒。

    孟章刚和沙怪动上手，林山派的增援就到了。

    面对疯狂涌出的沙怪群，无需命令，一道道符箓被放出，大量的法术，火球术、金刀术、土龙术等，铺天盖地的扑向了沙怪。

    紧接着，好几柄飞剑飞出，在沙怪群中大肆杀戮。

    看见林山派的修士出现，孟章心中总算松了一口气。这下子，自己等人的小命算是保住了。

    从地底涌出的沙怪越来越多，除了大量小沙怪之外，不乏兵级沙怪。

    林山派和太乙门合兵一处，组成了一条坚固的防线，牢牢挡住了沙怪的冲击。

    在两家门派开始感到有几分吃力的时候，越来越多的援兵，从四面八方赶了过来。

    周围正在搜寻沙怪巢穴的各家修士，发现求救信号之后，都以最快速度赶了过来。

