    “你闭嘴！”

    这名劫掠者头领已经是吓破胆。

    他现在最后悔就是和钢铁军团合作接下这件事。

    因为谁能想到他们面对的敌人比外面的怪物还要可怕！

    “都是巧合！”他也为了给自己鼓劲的大声呐喊，扯着嗓门大声吼：“我不相信他真的可以有这么多核弹，他这是把核弹发射中心给控制了嘛！”

    其实现在最让人恐惧是这个核弹来得太突然了，完全就是从头顶上垂直掉落下来，都没有空中飞行的时间的。

    余芊芊笑得更加轻蔑。

    因为她知道这根本不是常规意义上的核弹，是楚衡自身的技能。

    他的技能就是直接能够召唤核弹打击特定区域！

    不过她不会告诉这些人。

    她也一直在想办法逃跑。

    她更知道楚衡现在的行为就是在告诉她，他不会放弃她的。他现在既然敢这么做，就一定是可以肯定她会在这一场场的轰炸中不会发生事故。

    骤然地动山摇，瑟瑟沙土从头顶上落下，整个地下避难所都在剧烈摇晃。

    “第三发！”

    这个劫掠者头领这下是哭的心情都有了。

    这下他可以完全肯定对方就是锁定了这个余芊芊的位置在追击他们，也根本不在乎余芊芊死活的要让他们所有人陪葬！

    “要不然直接过去大本营……”

    一个能力者突然提议，提议他们直接转移过去大本营那边，在那里会有人阻止对方的打击。

    “你找死啊！”

    这名劫掠者头领却是气急败坏的对这个猪脑子大吼。

    他也咆哮喊：“谁能保证他只能一发一发的释放，他如果一口气投放十几枚怎么办？你用你的猪头去挡？！！”

    直接把这个出馊主意的人喷了一个狗血领头。

    他更是忽然做出决定说：“不行！这件事情是钢铁军团惹出来的。我们直接把人送到他们那里，让他们自己想办法。”

    决定带着余芊芊躲避进入钢铁军团的地盘，让钢铁军团替他们挡灾。

    他的几个同伙完全听傻了，因为这不是把一个灾星往钢铁军团的软肋上面送。

    余芊芊却是听得心里乐开花。

    她知道她这样等于成为了一个追踪坐标，不断给楚衡那边发出打击信号，让他不用在乎的什么狂轰乱炸就行。

    正好他们不知道钢铁军团的一些军事部署位置在哪里，这下彻底是给他们这边帮了忙。

    楚衡这边也发现余芊芊的位置又转移了。

    他也一边给那边投放核弹，一边没有落下建筑师给他闹出来的破事，带着17号去抢夺那些投放下来的高等文明物品。

    “这个空间能力者的实力有点强啊。多坐标点传送？”楚衡看见余芊芊的位置再次移动，这一次是忽然移动了三百公里左右，一瞬间从113避难安全区的北方移动到了西方，地理位置正是钢铁军团的地盘。

    17号现在如同他身边一颗卫星一般奋勇杀敌。

    让什么人只要敢带着敌意靠近他们，她都是一个不客气的全部击杀。死死守卫住楚衡的安全。

    楚衡也决定不把余芊芊安全送回113避难安全区不罢休。

    所以他这边一看余芊芊再次移动了，直接给她移动后的区域送上【核平大礼】，直接引导她出现的新坐标位置释放了核聚变打击，一点不心疼每一次释放这个技能都会消耗50发信号弹的代价。

    可是劫走余芊芊这边这批人却是真正意义上要疯了。

    这下他们是百分百肯定余芊芊身上存在什么，让对方能够精准锁定她的位置，直接以她为目标进行核爆打击。

    现在他们看余芊芊的目光已经不是一个灾星，根本就是一个瘟神！

    “继续啊。”余芊芊现在反而主动挑衅起他们。

    反正她不怕死，她也知道楚衡不那么在意她会不会死。

    因为她是战士，是祖国的战士。因此死对于她不是一种恐惧，反倒是一种光荣。她即使死了也只是会成为烈士！

    但她这边已经成功为楚衡引导了两次打击坐标，成功摧毁对方两个据点。

    眼下更是炸毁了钢铁军团的一个外围基地，彻底铲平了这个地点的防御。

    劫掠者头领这下看着余芊芊是牙根子咬得咯吱响。

    他也怒极攻心的要立即扒了这个女人，让她知道她现在挑衅他们这一群男人绝对是她吃亏。

    但是他知道不能这么做。

    不是因为他不想，而是他知道对方下一次打击会很快到来，马上就会落到他们头顶上。

    除非他能三秒解决问题。

    “老大，还要转移吗？”作为一直进行传送的空间系能力者现在感觉自己已经精神力枯竭，最多还能释放出两次就暂时不能使用这个技能了。

    他也是有点哀求的问向他们头领，他现在只想能够把这个瘟神女人送回去，不让他们不停头顶上有烟花在那里为他们奏乐就好。

    这个劫掠者头领咬牙切齿，他感觉到一万个不甘心。

    他也认真问了余芊芊一句，决定用这个问题答案作为他要不要继续带着这个瘟神女人走的决断。

    他对余芊芊问：“他这是占领了核导弹发射基地吗？拥有这么多核弹？”

    他一直想不明白这一点。

    主要对方的行为是一点不在乎这种核打击连续释放。

    一直是打炮打蚊子的追着他们进攻。

    “他到底有多少，我也不是很清楚。因为这只是他的一个技能。除了他自己，谁也不知道他这个技能可以释放多少次。”余芊芊八分真，两分假的告诉他们，语气十分轻松。

    她也是用这句话告诉他们，他们绝对不要用他们的能力来挑战对方的实力极限。因为对方这个能力本身就很不讲道理。

    “技能？！！”

    这一下这些劫走了余芊芊的劫匪可是都要疯了。

    因为他们还是第一次听说拥有可以释放核弹的技能，这天下还有这么不讲道理的夸张事嘛！

    “是啊，不然你们以为113那种实力可以稳在魔都，谁也拿他们没办法？”余芊芊感慨说。

    她实际上后来在113待了一段时间才发现113避难安全区基本不安全。

    现在113的实力还有建立起来的安全水平都是建在楚衡这个男人的基础上。

