    鲁邦点开邮箱，点开邮件，而后邮件中的图片分屏罗列在屏幕上。他随手点开第一张，第一张图片放大，随即，他快速的滑动，很快便看完了所有的图片。

    “就这？就这？这不是小学级别的暗号吗？你特意打电话过来，就是问我这种问题？拜托，我分分钟几个亿上下啊！稍不注意就会被老爹抓住的。”

    面对鲁邦的吐槽，星野空面无表情。

    小学级别的暗号，呵呵，是这样没错，我的学历只有幼儿园，看不懂这种小学级别的暗号，我给千千万万的高中生丢脸了，对不起！

    “你不是有个侦探搭档嘛，好像还小有名气的，找他啊。”鲁邦又说道。

    “新一不在啊，联系不上，而且找他的话，就不能说是我自己推理出来的了。”星野空如实说道。

    “……”鲁邦直接捂脸大叫起来，“不愧是你，把我当工具人了啊！还是那种用完就甩的工具人！你还想将我的功劳据为己有，你这虚假的侦探……”

    “什么工具人，什么虚假的侦探，别说的那么难听嘛，这就是一个小游戏，是咱们有段时间没联系的一种增进友谊的小游戏罢了。”星野空一本正经的说道。

    “呵呵哈哈哈，你知道这些乐谱上用暗号写的是什么吗？你还敢说这不是一个案件？”鲁邦先是一阵嘲讽，随即话锋一转，邀请道，“阿空啊，你其实并不适合当侦探，还是跟着我们当一个逍遥自在的大盗吧……”

    “侦探不行，武术行！”五右卫门的声音从车顶传来。

    “哈哈，连五右卫门都这么说了，阿空，听到了吗？”鲁邦大笑着道。

    “……”星野空一脸不爽，“我名侦探华森的名号可是实打实打出来的，怎么会不行呢？话说，你们不是在被老爹追吗，哪来的功夫跟我扯闲篇啊？赶紧把暗号写的内容发给我啊！”

    鲁邦玩味的道：“发给你可以，但是最近我看上一件东西，需要你的帮助，所以……”

    “呵呵，你信不信下个月的黄金周我就和老爹合作啊！”星野空才不吃这一套呢，反向威胁道。

    “喂喂，开个玩笑嘛，你都快成年了，这察警抓小偷的游戏还没玩腻啊，是时候换换角色了啊……好啦好啦，我这就发给你。”鲁邦感叹连连，在挂断电话后，便将乐谱所写的内容整理出来，以短信的形式发给了星野空。

    星野空很快就收到了鲁邦破解出来的内容，不由得感慨，专业人士就是不一样，这破解速度……

    “给我的儿子成实……等等，成实？麻生圭二的儿子……也就是麻生成实！我怎么觉得有点眼熟呢，成实……嘶，浅井成实医生！不对啊，浅井医生是女的……不对，昨天的时候，浅井医生分明是对那个三个非常憎恨的，如此杀之而后快的恨意，如果是灭门之仇的话，就说得通了……”

    “唯一的问题是性别，姓名可以改变，性别……好像也可以改变啊，而且这世上有假小子，那肯定也有假姑娘！”

    星野空呆愣了片刻，连忙返回公民馆，他要向众人宣布自己已经破解了乐谱的暗号！

    ……

    就在星野空出去的空档，柯南已经将脑海中零碎的线索串联在了一起，所有的谜题都已经解开了。

    他略施小计，以在钢琴房发现了一些东西为由，将毛利小五郎骗了过去，当毛利小五郎要检查钢琴暗格的时候，他用手表型麻醉针麻醉了毛利小五郎。

    “啊，又来了……”毛利小五郎晕晕乎乎的盘坐下来，背靠着钢琴腿上，脑袋低垂，双手手肘撑在了大腿上。

    “毛利先生！”正帮助找来担架的警员将村沢周一送上担架的浅井成实见状，连忙上前关心的问道，“毛利先生，你没事吧？”

    “我没事，我只是一下子想明白了，浅井医生，麻烦你去将所有人都叫进来吧。”柯南暗中已经将阿笠博士最新发明的项圈型变声器（类肤色）戴上，并匹配了皮带型扩音器。

    “毛利先生已经知道真相了？我这就去叫大家！”浅井成实精神一振，连忙出门将大家都叫进来。

    柯南则趁机环顾四周，叹了口气，这里的遮掩物就只有这架钢琴了，唉，将就着用吧。

    “毛利老弟，听说你……嘶，这个姿势……”目暮警官刚一进来，就被毛利小五郎的姿势给镇住了。

    这姿势，他熟啊！

    “沉睡的小五郎！”高木警官和千叶警官齐齐惊呼起来，眼中透露出惊喜之色。

    只要出现这个姿势，那错不了了，这一系列的案子都可以得到解决了！

    其他人也相继到场，有担忧村沢周一的黑岩令子，低着头的平田和明，期待真相大白的清水正人，以及浅井成实和小兰。

    “毛利先生，大家都到了，就是星野先生不知道去哪了，要我去找他吗？”浅井成实说道。

    “算了，不管他了。”柯南躲在钢琴的一侧，悄悄看了看众人，随即伸手遮住嘴巴，进入正题，“关于这一系列的事件，我已经都搞清楚了。”

    “哦，毛利老弟，凶手是谁？”目暮警官看了一眼在场的众人，而后迫不及待的问道。

    “咳咳，别急。其实一切的起因都能从麻生先生留下的那份乐谱中找到答案。”柯南习惯性的先不说结论，而是一点点的拨开真相。

    “乐谱！”浅井成实心头一颤，因为刚才一直在给村沢周一做治疗，所以并不知道目暮警官他们已经找到了乐谱。

    “毛利老弟，你已经破解了乐谱中的暗号吗？这上面到底写了什么？”目暮警官看着手上的乐谱，跟看天书没两样。

    柯南淡然的道：“其实很简单，只要掌握了方法，阅读起来并不难。从钢琴键盘最左边起，将英文的26个字母依照顺序放入，再将想要传达的信息文字，用罗马拼音的方式，化为音符记号写在谱上，按照这个方法，就能解读出来了。”

    目暮警官点点头，好像很简单的样子，然后他看向手中的乐谱，顿时脸就垮了，“我还是看不懂啊！”

    “给我的儿子成实……”星野空冲了进来，差点就要错过展露侦探本色的机会了。

