    龙尘听后，明白的点了点头，看来踏入仙途后，一起的旅途都要重新开始。

    “放心吧，为师我会一直陪着你们的，只要大家齐心合力，什么困难都可以迎刃而解！”天元鼓励道。

    “对，只要有师尊在，我们的队伍就会勇往直前！”叶宇附和道。

    天元三人，无奈的看了他一眼，这孩子真好！

    “你们都这么看我做什么？反正能修炼，还能挖宝藏，多好呀。”叶宇看着师尊三人说道。

    天元微笑的，拍了拍叶宇肩旁：“嗯，你说的对，这里也就你思想觉悟最好。”

    看到师尊夸自己，叶宇更神气起来。

    “别皮了，咱们继续挖宝吧，晚上你们还要修炼呢。”天元说道。

    龙尘和叶宇，听到继续挖宝，二话不说，跳进大坑，直接开挖。

    天元拿出一枚六品金丹，坐在石碓上，盘膝修炼。这几日来，他都是白天修炼，晚上挖宝。

    雪言三人是白天挖宝，晚上修炼，毕竟这个地方是有妖兽存在的，起码需要个人值守。

    天元拿出超韵灵石，又将丹药扔到嘴中，现在的他只能说，修炼速度慢的吓人，这么好的资源就算扔给狗，一只狗都能踏入筑基期了。

    当灵气丝丝入体后，配合这金丹的灵气，直接灌入丹田之中。

    天元慢慢压缩着灵气，一滴滴的灵液进入丹河之中。

    广陵仙宫武道广场

    这里已经聚集各宗门精英弟子，他们都是来自各个名山大宗。

    “诸位带队长老，各位宗门弟子，今日是虚妄界小叶秘境开启之日，希望你们都能满载而归。接下来，请诸位带队长老，前来拿取身份令牌，这些是代表你们各山的身份，小叶秘境一旦关闭，只能在三十天后开启，如能踏入金丹期，你们将会自动传送回来，希望你们把握住，这次历练的机会！”青玄子大声说道。

    听到这个消息的弟子，那是摩拳擦掌，都想在里面找到自己的机缘。

    几位名山带队长老飞上高台，立即领取身份令牌。

    而这些身份令牌，不仅是代表身份，而且还是阵营争霸所用。

    进的弟子，如果发生厮杀，外界一律不管，而且他们出来后，里面的记忆也会抹去。

    这就是虚妄界，小叶秘境的好处。毕竟修仙之路，就是你争我夺，在现实世界，大家都是彬彬有礼，但进到这里，那就是杀戮与实力的对战。

    里面存在着机缘，也是有限，如果谦让，那这辈子，只能沦为人下之人。

    当带队长老，将身份令牌发完之后，青玄子朝着对面阁楼示意开启。

    罗无敌和毕道子见状，双手掐诀，一道传送大门被打开。

    “戚风长老，让弟子们进去吧。”和道长老说道。

    戚风长老点了点头，对着秦宇交代几句，然后举起出发旗帜。

    唐梦儿几女见状，踏着飞剑，朝着传送门飞去。

    没过一会儿，其他名山大宗的弟子们，也开始陆陆续续出发。

    看着大批弟子进入，广陵圣尊也是微笑的点了点头。

    “圣尊，这批弟子修为都不俗呀。”祁山夸赞道。

    “不知道，能剩多少啊，每次都会损失一成到两成，希望这次能减少一些吧。”广陵圣尊说道。

    祁山同意的点了点头，他明白圣尊的意思，这只是指广陵仙宫弟子。

    “圣尊您放心，这次带队弟子是欧阳昊天，他已经筑基九重，而且大部分弟子，都是筑基六七重。”建苍白说道。

    “修仙之路，实力是一方面，气运也是一方面，就算在高的实力，气运不济，那也是杯水车薪。”广陵圣尊说道。

    “是，圣尊说的极是，广陵仙宫，弟子可都是严格招入，每一方面都是极佳的，这才能配上圣尊之名。”建苍白舔狗道。

    广陵圣尊微笑的点了点头，虽然是奉承之话，但听的也算舒服。

    祁山不屑的看向建苍白，他也知道，建苍白揭发，血煞宗与魔族有功，所以圣尊才会多关照他。

    看着传送大门关闭，广陵圣尊也飞回大殿，毕竟他还有其他要事要做。

    凤鸣山烈妖洞祭坛

    此时的七夜，已经不能说是人类了，他头上长着短粗的犄角，双眼变成赤红色。

    而且铩羽等人，也和七夜差不多，只是没有他变化的那么多。

    “启禀宗主，广陵那里已经开启秘境，我们何时开启？”苦火长老问道。

    “不着急，在等一会儿，等他们都集聚，差不多的时候，再让我们的人进去。”七夜看着祭坛说道。

    他现在的表情，异常狰狞，只要杀光，这些年轻的精英，一年之后的入侵，那就少了一份力量！

    到时候，自己想要什么，都会垂手可得！

    铩羽来到七夜身边，小声嘀咕着什么，听的七夜笑容更加狰狞。

    “那你让人去办吧，只要能得到那件宝物，下一次，我们就可以潜入天道山了！”七夜说道。

    “是，属下现在就去通知血蝶，只要他们得手，我们规模也会壮大一倍。”铩羽说完，直接离开后山祭坛。

    看着祭坛慢慢形成，七夜拿出破镜灯，身上红光涌动，一丝丝的血气之力，开始上升。

    “嗡”的一声，血色传送大门打开。

    “苦火，你可以带队进入了，切记最高修为不能超过金丹期，你修为就压制到半步金丹。”七夜叮嘱道。

    “放心吧宗主，老夫已经服用过蚺麟之血，半月内，不管怎么爆发，只会有半步金丹。”苦火长老说道。

    七夜点了点头，他将一封信件，交给苦火。

    “这是前几日魔使送来的，你进去后再看，切记一定要办的稳妥。”七夜说道。

    “是。”苦火长老说完，直接摆手。

    后面的弟子们见状，连忙进入传送大门，他身上的气息，全都是筑基九重！

    当五百多名弟子进入秘境后，苦火对着七夜深鞠一躬，转身就进入传送大门。

    看着众弟子进入完毕，七夜双手掐诀，四盏破镜灯，瞬间熄灭，传送大门也慢慢关闭。

    天道山山涧

    当最低一滴灵液落下，天元也缓缓睁开了眼睛。

    他打开系统界面，因为这几日的修炼进度太慢了，一天不如一天。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：3级】

    【修炼等级：炼气九百一十三重】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：臭名昭著】

    【弟子：雪言、龙尘、叶宇】

    “……”

