    巍峨厚重的皇城内宫灯摇曳，静悄悄的没有半点声响。

    一袭黑色金边长袍，打扮的玉树临风的许不令，轻车熟路的进入了长乐宫，在错综复杂的宫城内来回穿行，逐渐抵达了太后的寝宫。

    今天许不令被陆姨推拿的一下午，好处还没感觉到，锁龙蛊倒是快给补得毒发了。不然也不会三更半夜的跑来麻烦太后宝宝。

    在寝殿外停下身形，许不令耳根微动，察觉到远处有一道绵长的呼吸，听起来像个高手。他走到附近瞄了一眼，是个身材高大的丫鬟，也不知是从哪儿找来的。

    许不令皱了皱眉，皇城之内秘卫本来就多，他也不可能全认识，当下也没有惊动，无声无息的走到太后寝室外，轻而易举的翻入了窗子。

    屋里亮着灯火，身着火红宫裙的太后侧躺的软榻上，软榻旁边的地毯上掉着几张诗稿，桌子上倒着一个酒壶，清凉的酒液点点滴在茶几上。

    “怎么喝这么多……”

    许不令轻轻蹙眉，走到跟前蹲下，扫了一眼——太后宝宝脸颊微红闭着双眸，呼吸略显不稳，把手放在小腹上，露出一截红绳。

    “……”

    许不令摇头有些好笑，抬手轻柔的掰开手指，把金鹌鹑蛋拿出来，拉了两下，然后凑到太后宝宝的腿上。

    “呜~”

    太后微微蹙眉，手儿轻轻推了下，咬着下唇表情特别勾人。

    许不令抿嘴轻笑，凑到跟前，抬手在她的脸颊上轻拍了两下：

    “宝宝，宝宝……”

    “呜……”

    太后微微睁开了眸子，眼神迷离，晕乎乎瞄了一眼后，茫然许久，才呵气如兰的嘀咕：

    “你……你是妖精？……”

    许不令眨了眨眼睛，抬手摸了下自己的脸，说实话，他长得确实有点妖精，不过被太后宝宝这么夸还是头一回。

    “喝多了吧，要不要解毒？”

    “呜……解毒……什么呀……”

    太后明显喝大了，蹙着眉毛微微翻身，手儿晃晃荡荡，似乎想去拿桌子上的东西。

    许不令转眼看了下，发现了箱子里放着上次和太后宝宝说的‘解毒尾巴’，没想到太后宝宝还真傻乎乎照做了。他拿起来看了下，有些粗糙还没打磨好，便放下，把桌子上的小木头人拿起来，塞到太后手里：

    “给，怎么啦？”

    “妖精……书上说过这事儿……还真有呀……”

    太后似有似无的嘀咕了一句，把木头人凑到跟前打量了下，然后又看着许不令，似乎是在对比。

    许不令自然是听不懂‘醉话’，想了想，凑近了几分，起身侧躺在了软榻上，抬手搂住了晕头转向的太后，以胳膊为枕头让她靠着，凑近在额头亲了下：

    “宝宝乖，叫令哥哥。”

    “呜……”

    太后好像稍微清醒了几分，却又马上迷糊了过去，半眯着眼偏头，似乎是在分辨是做梦还是其他，声音吐字不清：

    “皇宫……怎么会有妖精呢……好热……兰花……”

    许不令有些无奈，没想到太后比上次喝的还多，连说话都迷糊了，当下只能很温柔的搂紧了几分。

    “呜~”

    太后轻轻哼了声，身体微颤，眸子睁开了些，似乎想要抬手，可只是动了一下便没了力气。

    四唇相合，温润如蜜。

    太后额头和身上都出了汗，本就没什么抵扣的力气，片刻后，便只剩下本能，在许不令身上蹭来蹭去。

    许不令眉眼弯弯带着几分笑意，都老夫老妻了，对太后喜欢什么很了解，抬手弹灭了桌案上的烛火。

    悉悉索索……

    火红凤裙散落，露出金灿灿的荷花藏鲤。

    清风幽幽，长夜漫漫。

    十年毫无生气的长乐宫，今夜似乎多了点不一样的东西……

    -------

    千街百坊，华灯如昼。

    萧家的马车缓慢行过宽阔的街道，进入了人来人往的繁华集市之内。

    一袭黑色长裙的萧湘儿，头上戴了个帷帽，让随从停下了马车，带着巧娥从车上跳下来，如同第一次出门逛街的小姑娘般，直接朝着摩肩擦踵的人群跑去，如果不是克制着，肯定会在满街灯火中转上几圈，认真呼吸一下自由的味道。

    “小姐，小姐，你慢些个……”

    巧娥在后面小跑着追逐。

    手持折扇的花敬亭，快步跟随在后面，开口劝道：

    “二小姐，大小姐的身份摆在这里，你还是稳重一点，传出去不太好。”

    萧湘儿提着裙摆小跑了几步，第一次无拘无束的望着周边的街道和人来人往，哪怕只是这一瞬间，也觉得以前的十年完全不是人过的日子，身为太后，也只是一只关在笼子里的鸟儿罢了。

    巧娥感觉的到小姐的激动，跑到跟前挽住小姐的胳膊，小声道：“抓紧时间，好不容易出来一会儿，可莫要浪费了，小姐想去哪儿？”

    “想去哪儿……”

    听到这个问题，萧湘儿忽然愣了下——对呀，去哪儿……

    曾经无数个日日夜夜想着宫墙外的生活，茶摊、酒肆、戏班、龙吟阁、状元街、已经长安之外，山山水水江河湖海，无数次的想着能去看上一眼。

    可真的再次以自由之身，站在了梦寐以求的宫墙之外，脑子里竟然只有一个人和一串糖葫芦。

    如果不是一瞬间，如果一直都在外面……

    萧湘儿僵在了原地，看着眼前熟悉而又陌生的街道，抛开太后的身份之后，她忽然发现，自己的世界，好像就只剩下一个许不令了。

    国家大义、长幼尊卑、礼法规矩，都和她没了关系。

    如果是自由之身，就不用这样遮遮掩掩，可以光明正大的让那个小子来提亲，光明正大的做走在仙女桥上，光明正大的让他带着自己走遍世间最想去的地方……

    可惜，这一切，终究只有今天一晚上呀……

    萧湘儿站在原地，看着眼前真实却无比虚幻的人间繁华，忽然有点后悔出来了。

    得不到的东西，就不该体会到……

    可是，已经出来了……

    “小姐，小姐，你想去哪儿呀？”

    呼唤声从耳畔响起。

    萧湘儿回过神来，低头从腰间摸了摸，翻出了那块从刻下第一笔就随身携带的红木小牌，摩挲着上面的字迹。

    人活一辈子，总得做一回自己……

    姐姐给了这个机会，就要珍惜，哪怕只有一天，只有一晚上……

    念及此处，萧湘儿转过头来，轻声道：

    “花叔，你能去趟肃王府，把肃王世子叫过来嘛……我和他很熟，想让他带我去逛逛……”

    花敬亭走到跟前，看着有些失神的小姐，轻叹了口气：

    “小姐，许不令身份非比寻常，最近又在多事之秋，明天大小姐便要见见他，你最好别轻易和他接触……事关萧氏兴衰。”

    “……”

    萧湘儿脸色暗淡下来，紧紧攥着手中的红木小牌，稍微沉默片刻，淡淡笑了下：

    “是嘛……终究一切都是假的呀……”

    话落，萧湘儿看着满街灯火，不知为何，刚刚还觉得世间最美好的东西，此时又变成了灰色……

    -------

    大佬打赏的话，可以打赏给角色陆姨呀，还差一点点就可以过生日了……

