    风鼎拿出一张秘药配方，韩三接过认真看着眼前的秘药配方，眉头不由一皱。

    其他两人也是眉头紧锁，这个秘药配方有些匪夷所思。

    居然以活生生的人为炉，配制秘药。

    风鼎似看出众人疑虑，面色严肃解释道：“所需的人，我已经为你们备好了，都是一些十恶不赦之人，诸位随时可去刑法堂询问。”

    三人都是非常人，当听见乃是十恶不赦之人，眉头都是一松。

    他们也不是什么老好人，只不过是用人体配制秘药算是实乃触及底线，不过若是换作十恶不赦之人也不无不可。

    韩三拿着纸张率先说话道：“行，韩某答应配制此秘药！”

    面相显老的“钧师”瞥了一眼韩三，淡然道：“一个毛头小子都敢应下，钧某自然接下。”

    他是不太看得上韩三，一个看起来不过二十出头的年轻人，恐怕这个年轻人的时间都用去修行了，不然也不可能这个岁数便是中等阳士。

    而想要习得配制秘药没几个年入不了门，想要有一定成就，恐怕没个十几二十年难以成气候。

    在他看来，韩三想要配制出这种难度极高的秘药，实乃痴人说梦。

    而韩三听言眉头一皱，也知自己这般年纪的确让人看轻，不过这人这般说着让人心里不舒服，不过他也没说什么。

    一旁风韵犹存的许韵白，笑吟吟道：“韵白自然也是接下。”

    风鼎满意点了点头，笑道：“而晨光花也已交给贡献殿了，完成任务后会转交至你们手中，而我也急用这个秘药，只能给你们三天时间。”

    “什么三天？”

    钧师面色不渝，反问道。

    闻言，许韵白面色一变，想要研究明白一种秘药，少说也得十天半月，甚至有可能花费数月时间，期间还伴随着大量的失败。

    许韵白一脸为难之色说道：“三天时间实在太过强人所难了！”

    “嗯，而且这种人体配制的秘药恐怕难度更大，依我所见，恐怕这紫月会都没有人能够到达你的要求！”钧师附和道。

    而风鼎听言，一脸严肃，也没有拐弯抹角直接道：“若是你们不行，那我便找其他配药师。”

    一旁韩三念头急转，他有着“开阳秘法”增幅眼睛，三天时间应该可以配制出秘药。

    念及此处，韩三瞥了一眼另外两位配药师，开口道：“若是，三天倒也可一试。”

    这突然的声音吸引了三人的注意，风鼎有些狐疑看着韩三。

    钧师面色不渝，先前自己都说三天配制不出，结果这年轻人马上出言打自己脸。

    年纪轻轻便如此信口开河，非是自己脸面重要，他个人脸面不重要，而是他不能纵容一位年轻人误入歧途。

    对，就是这样！

    钧师想到这里，呵呵笑道：“黄毛小子莫有信口开河了！”

    韩三当听到钧师称呼他为黄毛小子，眉头不由一皱，三番两次这般用年龄说事，还当自己是泥捏的？

    随后，他又是一脸淡然表情，似乎没把这件事放在眼里，他不紧不慢道：“老丈，所以做人别只知动嘴，要多听多看，不然还不知道自己坐井观天。”

    “噗。”

    许韵白噗嗤一声笑了出来，这是韩三是在说钧师人老见识短，还啰嗦！

    钧师气得嘴唇微抖，怒极反笑道：“好，我看你三天时间如何配制出秘药，若是三天配置出来，那钧某从此便不在配制秘药。”

    “当真！”

    韩三还没说话，一旁的许韵白却是嫌事不大条，煽风点火道。

    说着，她看了一下钧师，又看了一下韩三，脸上露出期待的表情。

    “一个唾沫一个钉，钧某人说话算话！”钧师原先还有些犹豫，但是想到配制秘药的难度，一口答应下来。

    韩三瞥了一眼钧师，直接无视对方仿佛没把对方放在眼中，轻描淡写道：“那三天后，你看着吧！”

    钧师听言被气得面色涨红，指着韩三愤愤不平念叨着！

    风鼎听着韩三的话语，面色上露出喜色。

    他无视钧师二人，看向韩三惊喜道：“行，三天后期待韩大师大作！”

    “嗯！”

    韩三点了点头，然后他站起身向三人拱了拱手。

    钧师一脸便秘像，只是不让待他多说什么，韩三已然远去。

    …………

    回到院落中，韩三后面也跟着两位仆从。

    进入屋子，韩三吩咐仆从把所需的材料放置一旁，然后仆从便是告辞离开。

    韩三看了一眼所需的这十多种材料，基本上都是偏向阴性与阳性材料共存。

    所以配置时阴性与阳性材料会激烈冲突，这才需要活人的身体作为缓冲。

    琢磨明白这秘药的原理，韩三开始进行秘药的处理。

    关于材料的处理，韩三可谓轻车熟路，不过一两个时辰的功夫，便是处理完这些材料。

    处理这些材料后，韩三也在进行配置秘药的其他前期准备。

    韩三再次看了一眼配方，这张纸上所写是一种改造肉体的秘药。

    这秘药与金德所制的灰色秘药有些不同！

    灰色秘药侵蚀性强！

    而这个秘药侵蚀性极弱，这种改造肉体也属于正常范围的改造。

    这种秘药也不属于秘药细胞同化人类细胞产生突变的类型，属于前世科幻小说中的如基因强化药剂，或者玄幻小说的壮体丹之类的功效。

    因为不属于突变细胞类型的秘药，这便不能与妖魔器官产生冲突，促使妖魔器官异变。

    

