        俗话说的好，有朋自远方来，好好招呼。

        既是天界人降临在大楚，大楚自会尽地主之谊，在南楚城墙外，摆下了一场浩大的酒宴，各个山峰，皆有浓郁的酒香弥漫，一眼望去皆是人，如当年帝道通冥，为阎罗们接风那般。

        那一幕，值得纪念，有诸天的、天界的、冥界的、其他宇宙的，如这等盛况，史无前例，万古无一，注定会被载入史册。

        “道祖的徒儿，不晓得抗不抗揍。”

        “冥界的阎罗，也不过如此，老夫一人，挑你们十个。”

        “牛皮吹大了，小心闪了腰子。”

        酒宴的气氛，格外热笼，而天冥两界的人，看对方都不怎么爽，一个个都喝的脸红脖子粗，这一言不合，就特么想练练。

        “你个贱人，以为你葬灭了。”

        帝尊的神将们凑一桌，好好的第一神将，愣是被一帮人才骂成了贱人，整的天清颇尴尬，兄弟姐妹们，还是那般有活力。

        “多少年了，哥几个这是头一回啊！”

        夔禹疆笑道，豪迈亢奋，在酒桌上就是个话唠，喷的唾沫星子满天飞，再看酒桌上的人，清一色的王，大楚的列代诸王。

        而如今新归来的法.轮王，自也在场，除却神王神玄烽，基本齐了，在前世没少打，如今凑一桌喝酒，画面还是很养眼的。

        法.轮王摇头一笑，在不经意之间，瞟了一眼战王，这是自他前世自封，第一次见战王，无尽沧海桑田哪！再见昔日的大敌，心境是复杂的，虽有怨有恨，但更多的是缅怀，沧桑啊！

        “赶紧喝，喝完去干永生体。”

        龙帝的残魂自有一桌，龙一那货的脑门儿，还是那般锃光瓦亮，倒是龙五沉默寡言，至于龙爷，却在贪婪的望着大楚四方，望着这片大好山河，一个大轮回后过后，亲切的直想哭。

        “我说，你们这的人，不怎么要脸哪！”

        修罗天尊意味深长的，鼻青脸肿，头发蓬乱，坐那格外的醒目，比先前的人王更惨，说好的单挑，来了一大片，当场就给他撂倒了，鼻子不是鼻子脸不是脸的，差点儿没给他打死。

        “早与你说过，大楚民风彪悍。”月心掩嘴偷笑。

        “看出来了。”

        天尊深吸了一口气，入目全特么人才，姓狂的人，也不敢狂了，双拳难敌四手，再敢瞎咋呼，再敢不安分，还会被群殴。

        民风彪悍没事儿，主要是不要脸。

        东方一座山峰，叶辰也在酒宴中，身侧坐着的，乃是混沌之体，气息那叫一个蔫儿，脸庞苍白无血色，施了如此庞大的借法，法力耗个精光，强行为之，修为还险些跌落了，昔年连帝荒都吃力，更莫说他，若无道祖本源支撑，多半已上路。

        “还真是混沌体啊！”

        “传说中的完美血脉，果然不是盖的，终是逮住活的了。”

        “压得老子喘不过气。”

        同桌的谢云、熊二、司徒南和小灵娃他们，都在寻思着干坏事，所谓坏事，那便是给混沌体放点血，这等事他们经常干。

        随后，他几个就飞出去了，混沌体出的手。

        道祖的徒儿，本事大着呢，啥个心语都听得见，还想给老子放血，哪来的自信，纵我在削弱状态，锤你们还是绰绰有余。

        扔了几人，混沌体瞟了一眼叶辰，这货也想给他放血。

        叶大少就淡定了，有种你也给我扔出去，放血是肯定的，咱不偷偷摸摸，要放咱也是光明正大的放，打架你干不过我的。

        “喝。”

        天地人三界，欢聚一堂，狼嚎声不断。

        大楚人才颇多，天冥两界人才也不少，真一见如故，臭味相投的说，不止喝酒，也飙起了嗓门儿，时刻还有掐架的准备。

        “岁月如刀啊！”

        望着那一幕，天冥两帝多感慨，神色恍惚，诸天三分太久太久了，无上的至尊，也盼着三界归一的那一日，他们也想家。

        待收眸，两帝齐齐拂了袖，彻底与人界隔绝。

        特别是天界，是有轮回的，往诸天运了那么多强者，是扰轮回的，道祖那尊巅峰大帝，也只能勉强维持，再想从天界借法，怕是不可能了，只因那道大轮回，再经不起一丝风浪了。

        大楚的酒宴，不知何时落幕。

        新到的天界人，如老君他们，多摇摇晃晃的走了，也如昔日的冥界人，奔向了星空各方，循着古老记忆，去找寻故乡了。

        夜里，叶辰又坐在了老树下，安静的刻着木雕。

        楚萱她们也都在，刺绣的刺绣、看星空的看星空，画面温馨。

        “九娘啊！你也该过关了。”

        叶灵双手托着下巴，望着不远处的小瑶池。

        小瑶池倒是很欢快，毫无困意，迈着一双蹒跚的小脚步，追逐着一只粉色化蝶，如似纯真灿烂的小精灵，咯咯笑声不断。

        别说，叶灵此一语跌落，小瑶池身上，真就是绽放了神霞。

        而后，便见仙光一闪而过，颇是梦幻，乃应劫过关的仙光。

        “还真过关了。”叶灵猛地跳起，大眼扑闪闪的。

        老树下，叶辰也放下了刻刀，楚萱楚灵她们也都起了身。

        众人注视下，瑶池小巧玲珑的身体，以肉眼可见的速度成长起来，本是无修为境界，却从凝气境，一路破关到准帝境。

        大道天音蓦的响起，四部无字天书齐显。

        那一瞬，她准帝一重的修为，再次攀升，一路杀到了准帝九重天，映着皎洁的月光，破入了准帝巅峰，惹得天穹电闪雷鸣，一片混混沌沌，古老的异象，频频呈现，有万物于你演化，一山一水，一草一木，都带着灵性，阐述着她万物之道。

        东神瑶池，应劫回归了，再现绝代芳华。

        然，再绚丽的仙霞，也掩不住她之沧桑，通体都蒙着一层岁月灰尘，颇是古老，不经历个几千年，是不会有那等气息的。

        “她这一梦，多少沧海桑田。”

        楚萱轻语，现实三五年，可梦中应劫中，多半便是几千载。

        “也超过应劫前的修为了。”

        夕颜忍不住的唏嘘，说她妖孽，她的师尊与师娘更加逆天。

        “一如既往的强啊！”

        叶辰微笑，看的更真切，瑶池是在梦中应劫，亦是在梦中悟道，绝非三五年，多半比他在混沌海中渡过的岁月，还要久远，能一路破关到准帝巅峰，完全在他意料中，他在天界有机缘，媳妇在梦中，自也有造化，四部无字天书更奥妙无穷。

        不远处，姬凝霜翩然而立。

        虽是过关，可她却一动不动，如若石刻的雕像，一双灵澈的美眸，颇是空洞，脸颊之神情，亦是木讷，便仿佛一尊傀儡。

        很显然，她还在浑噩中，当年便是浑噩中应劫入梦的，那场厄难，来自葬神古地，是为救叶辰，遭了虚化与真实的反噬。

        为此，龙劫那货还大老远跑来弹琴，却是没啥吊用。

        九幽仙曲醒世篇，虽是夺天造化，但也要看谁弹，非两情相悦，弹上一千年都是枉然，如这等技术活儿，还得叶大少来。

        而叶辰，早在瑶池过关的那一瞬，便取了一把素琴，今夜花好月圆，妻子儿女都在，他这做相公做老爹的，得秀秀琴技。

