
　　太祖至尊消失之后。

　　罗修长松一口气。

　　与此同时，罗修又有些可怜诸天楼的那些人了。天籁小说网

　　被一位至尊级强者盯上了。

　　怕是要损失惨重的节奏。

　　重新找个地方隐藏起来，罗修等待了几天，一道传讯通过诸天楼的特殊渠道传递而来。

　　“武界这边，由你来负责，代号黑武。”

　　代号？

　　负责武界？

　　罗修皱了皱眉头，在五维界域中，武界可以说是最危险的地方之一。

　　诸天楼让他来负责武界这边，这不是坑我是什么？

　　要么就是，诸天楼实际上知晓我的身份，所以才判定我最适合在武界这边？

　　按照诸天楼的规则。

　　除了那天舟外，其他人不应该知晓自己的身份，这样的规矩主要是为了防止高层出现叛徒，然后一锅端。

　　但也不排除某些特例。

　　比如他罗修身份特殊，天舟可能会和别人合谋算计自己之类的。

　　然而，通过在镇天城——灭的那次见面来看，天舟似乎对自己并无恶意。

　　略微沉吟了一下。

　　罗修心里也没底，于是就传讯给天舟，“长老在不在？”

　　“啥事？”

　　“长老没有被强者追杀？”

　　“你希望我被追杀？”

　　两人的对话。

　　很没营养的那种。

　　罗修的主要目的就是试探，但天舟这家伙也是泥鳅似的滑溜的很，一根毛都没有试探出来。

　　片刻后。

　　天舟无语道：“你不用试探我，我可以保证，目前在诸天楼内，知晓你真实身份的只有我自己。”

　　这一次，罗修没有再说我凭什么相信你之类的话。

　　因为就算是说了也没啥意义。

　　爱信不信，就这么简单。

　　但如果天舟说的是真话。

　　那么天舟为什么要帮自己。

　　天舟的真实身份，又是什么？

　　罗修有些疑惑了。

　　诸天楼内，错综复杂，各大维度界域的强者都可能参与其中。

　　难道说，天舟的真实身份，是来自五维界域的某位强者？

　　甚至于这位强者可能与自己认识，或是有些渊源之类的？

　　哪有这么巧的！

　　沉吟半响。

　　罗修也说不出一个所以然来。

　　“长老保重。”

　　话音落下。

　　罗修切断了联络。

　　武界殿堂之中。

　　躺在太师椅上摇晃着，眯着眼睛像是睡着了似的，古道然突然睁开了眼睛。

　　他在罗修的身上，曾经留下过一道灵魂印记。

　　根据他所得到的情报消息。

　　罗修成为了镇天城的契约者，成为了主宰。

　　为何在他身上留下的灵魂印记，会显示出，这家伙在五维界域之中，甚至就在武界附近？

　　不是说，契约者主宰几乎很难走出镇天城的吗，一旦走出，会有很可怕的反噬之力。

　　还有就是，最近诸天楼的人接连进入五维界域。

　　莫非罗修是和那些人一起进来的？

　　这么说。

　　罗修不光是有镇天城契约者主宰的身份，还有诸天楼的身份？

　　“好家伙！”

　　“这小子偷偷摸摸悄无声息的回来，这一次的至高维度时代遗迹，必定又要闹腾出一场大事了！”

　　古道然如今算是明白了。

　　罗修这家伙，可能是这个时代的主角，只要是他出现的地方，就必然会有大事发生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4812章 又要出大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 