    江临川当下也顾不得旁的，拿着信件就去寻了江夫人。

    “我与你说过什么？不要再与赵家为难了。那赵容朗好好儿读书，你去寻他做什么麻烦？你自己寻也便罢了，你还找江谢氏！”

    “你知道表兄现下如何恼怒吗？这给他添了多少麻烦，你知道不知道？现在他都给我送信过来了。你是不是非得把咱家闹得不可开交，谁见谁愁，你才满意？”

    江夫人本来正在理账本，前阵子送了些东西给江谢氏，她如今也是亏空的，正想着如何扭亏为盈，就被江临川劈头盖脸骂了一顿。

    她也是倍感委屈的，闻言，她回道：“你以为，我那都是为了谁啊？”

    “那赵家如何欺辱我们的，你不是没瞧见？我养了赵宛舒十几年，她拿我女儿威胁我，险些害死了阿月。”

    “后来，她得了王妃青眼，你让我去亲近她。可你也瞧见了，她挑拨我们母子关系，让阿衡与我反目。现下连你也要为了她批判我么？”

    “她若是但凡念了咱们家的恩情也不会如此待咱们家！”

    “要是还让赵容朗那小子得了个好功名，今后她赵宛舒岂不是要骑在我们头上拉尿了！更加目中无人了！”

    这是江夫人无法容忍的。

    前些日子赵宛舒的所作所为，已经叫她气恼，她看不上赵家，如何能让赵宛舒一而再，再而三的踩在她头上。

    特别是在她挑拨的江明衡跟她，还有江逐月生分离心后，她是恨不得生吞活剥了她的。

    这也是她想了许久，才想出来的法子。

    赵家想要出头，靠赵宛舒肯定不够的，可要是赵家出了个真正的读书人，走上科举正途，那今后才是真正叫人忌惮。

    “那你也不能动科举的念头！”江临川气道，“你这是魔怔了吧！你是非得跟阿宛过不去是不是？”

    “是我跟她过不去吗？是她赵宛舒非跟我折腾！江临川，你别事儿没出到你头上，就在这跟我指点江山。”

    “我不在科举时动，我在什么时候动？在他去了殿试后，上了金銮殿再说吗？”江夫人大声道，“你以为赵宛舒是念着你的好的吗？你瞧瞧她上次那态度你就该知道，赵家是恨透了咱们家的！”

    “但凡有机会翻身，他们赵家只会更加千百倍地对付我们。你可别忘了，当初我们做的都是什么事儿！你真当赵家好，还有我们喘息的机会？”

    “所以我早就跟你说，当初你不该那么做！”江临川也烦躁。

    “你当初你怎么不阻拦？现下来责怪我有什么意义？”江夫人冷笑，“你也别什么事儿都推到我身上。江临川，你跟我也没什么不同，只是我做了，你也想了。”

    “再说了，江谢氏收了我的东西，她做了怎么又怪我了？为什么不怪她贪财？”

    “你——”

    “不过是他江峰没地方发泄，这才寻了借口让你来骂我。自己的夫人管不住，倒是怪到外人头上来了！真是可笑！”

