    港口的灯塔已经点亮，海面上洒下星星点点的灯火。

    远处的伊堡古城，则是灯光璀璨，一派繁华。

    三艘拖船，缓缓牵引着巨大的航母，驶进船坞。

    港口负责此事的站长，远望着这一幕, 一脸的得意。

    他瞥了一眼身边的这位芒廷先生，嘴里哈哈两声：“我还以为，你们的航母要在海上过夜呢，气象台预报，这几天会有台风来袭，芒廷先生选择我们这里的避风港, 还是很明智的。”

    刘青山脸上也带着微笑：“奥尔汗先生, 每天十万美金而已，我还是拿得出的。”

    “哈哈，谁都知道，芒廷先生是亿万富翁。”奥尔汗站长的语气里，带着几分嘲讽和嫉妒。

    能把一位亿万富翁拿捏得死死的，奥尔汗也很有成就感。

    刘青山也不在意对方的冷嘲热讽：“那就麻烦奥尔汗先生了，请照顾好我们的大船。”

    “放心吧，这是一笔大生意，真希望芒廷先生的大船，能在这里停泊几年。”

    奥尔汗志得意满地离开。

    虽然开高价是上面的授意，但是这笔钱，最后还是落进港口的账上，他当然有理由高兴。

    本来以为，对方一气之下, 不会选择进港呢，想不到还真有乐意当冤大头的。

    有钱人的世界，真心搞不懂。

    刘青山则笑眯眯地摇摇头, 心里嘟囔一声：也许再过几天, 你就笑不出了。

    航母停好之后，留下人轮流守护, 刘青山就带着剩下的人上岸，坐上大巴车，前往伊堡。

    整座城市分成两大部分，一部分属于亚洲，另一半则位于欧洲，中间一水相隔。

    历史上，这座城市的主人不断更迭，也融汇了亚欧非三个大陆不同的文化。

    从车上下来，在灯火阑珊中，刘青山感受到浓浓的历史气息。

    如果抛出个人感情的话，这是一种很不错的城市，可是现在，大家却真的没法子喜欢上它。

    不是因为城，而是因为人。

    来到这里之后，种种刁难，叫大家心里早就生厌。

    刘青山当然也感受到马老三等人的情绪，于是笑着开导他们：“放心吧, 一切都有最好的安排。”

    那些随行的记者们倒是挺高兴, 就当是免费旅游了。

    找到事先联系好的酒店，洗漱一番，就去餐厅吃晚餐。

    在餐厅里面，刘青山竟然找到点在边疆那段时间的感觉，也有手抓饭，也有烤饼，只不过在边疆那边叫馕，这边Yufka Ekmek。

    据说晒干之后，可以保存好几个月之久。

    而最令大伙满意的，还是在开饭之前上来的汤品。

    餐前的汤在当地被称为orba，据说你要是想把各种orba都品尝一遍的话，你需要喝二百多碗才行。

    就是不知道你的肚皮能不能装得下，或许李铁牛差不多。

    虽然当地人在信仰的宗教方面，是禁制饮酒的，不过在餐厅里面，刘青山还是看到不少人在喝酒。

    看来什么禁令，也会有变通。

    不过据雇佣的水手解释，那些去朝圣过的信徒，还是会严格遵守教义，从不饮酒，并且把酒称为“魔鬼的罪恶”。

    李铁牛心情比较郁闷，就嚷嚷着要喝两瓶，不然肯定被气得睡不着觉。

    于是餐厅的侍者就端上来两瓶酒，李铁牛也不管是啥酒，打开之后，对着嘴咕嘟嘟灌了大半瓶。

    然后他咂咂嘴：“这啥酒啊，咋一股大料味？”

    东北所说的大料，就是调料中的八角，江浙一带称为茴香，比如孔乙己喜欢吃的茴香豆。

    一名水手解释道：“这是当地的拉克酒，酿造的时候，确实加入了大茴香。”

    不过因为度数比较高，所以当地人在饮用的时候，都喜欢往拉客酒里面加冰块，然后酒液就变成了奶白色，所以又叫狮子奶。

    “就这度数还高，比老白干差远了。”李铁牛又咂咂嘴，也就四十多度，比六十度的老白干差远了。

    李铁牛有点喝不惯，就招呼侍者：“还有没有别的酒，这酒实在太难喝。”

    他是用英语说的，结果立刻引来一群当地的大汉，其中一位不满地指责李铁牛：

    “朋友，拉克是这个世界上最美味的酒，我不允许你侮辱它。”

    李铁牛气儿正不顺呢：“反正俺喝不惯这味儿，你爱咋咋地。”

    那个壮汉也不是好脾气的，抄起桌上另外一瓶拉克酒。

    要打架是吧，这简直太好啦！

    李铁牛站起来，指指自己的脑门：“来吧，酒瓶子往这打，你铁牛爷爷要是皱一下眉头，就不是好汉！”

    “不，拉克酒怎么可以这么浪费，我要和你比一比酒量，你有没有这個胆子？”那个大汉显然是个酒鬼，嗜酒如命的那种。

    周围的人都乐呵呵地瞧着：跟李铁牛比试酒量，那不是找死吗？

    李铁牛也咧着大嘴乐了：“好，输了怎么说？”

    “随便。”那汉子也不是好相与的，身后跟着一群小弟。

    “哈哈，谁要输了，就掏十万美金！”李铁牛对那笔高额的停泊费，一直耿耿于怀。

    那汉子明显愣了一下，估计这笔钱对他来说，数额有点大。

    不过随即他又变得一脸喜色，自从成年之后，喝拉克酒，他还没输过呢。

    于是侍者拎过来一打拉克酒，两个人面前，各自摆了六瓶酒。

    那汉子打开一瓶，倒了半杯，然后往透明的酒杯里兑入冰水，果然，酒液立刻变成了奶白色。

    只见他端起酒杯，一饮而尽，迎来周围一片叫好声。

    餐厅里面的大部分人，都被这场比试吸引。

    大汉满意地打了个酒嗝，正准备再倒一杯，就见对面的李铁牛，已经吹完了一瓶。

    “朋友，拉克酒的后劲是很足的。”大汉嘴里提醒一句，对方显然是外地人，他也不想落个胜之不武的名头。

    李铁牛也不吭声，又抄起第二瓶，依旧是一口闷，喝完还咂咂嘴：“好好的白酒，愣是叫你们给弄成料酒。”

    那大汉也知道碰上对手了，索性不再说话，一杯一杯喝起来，大有千杯不醉的架势。

    不大一会，俩人面前的六瓶酒都被喝光，李铁牛脸上依旧不红不白，就跟没事人似的。

    而那个大汉则有些犯酒劲，面孔涨得通红，就跟煮熟的大虾似的，眼神也变得迷离起来。

    很显然，双方高下立判。

    “还喝不喝啦？”李铁牛也是第一次在酒桌上遇到一位像样的对手，所以有点惺惺相惜。

    谷踒

    那大汉使劲喘了几口气：“比赛还没有结束，当然要……”

    结果没等说完呢，身子就顺着椅子往下出溜，直接滑到桌子底下去了。

    李铁牛哈哈大笑：“看你还像条汉子，抬走抬走。”

    大汉手下的那些小弟，手忙脚乱地将大汉抬走。

    至于什么十万美金的事情，李铁牛也就是顺口说说，根本没当真。

    不过灌了几瓶酒之后，李铁牛的酒瘾反倒被勾出来，又叫了几瓶拉克酒，然后招呼那些记者：

    “俺一个人喝着没啥意思，谁过来陪陪俺？”

    呼啦一下，记者们纷纷起身，逃离了餐厅。

    “没劲。”李铁牛自己又灌了一瓶拉克酒，然后咂咂嘴：“还是一股子大料味儿。”

    刘青山也站起身：“行了，都回房好好睡觉，明天还有的忙呢。”

    一夜无话，第二天早上，在餐厅吃早餐的时候，大家又见到了昨天和李铁牛拼酒的大汉。

    这个家伙走到李铁牛身前：“我输了，可是我拿不出十万美金。”

    李铁牛摆了一下大手：“又没想朝伱要，小子，你的酒量不错，能排在第二。”

    “阿拉斯说话，从来都是言出必行，绝不会失信于人。”

    那个叫做阿拉斯的大汉忽然激动起来，“我没钱还债，以后就跟着你吧，你就是我的主人。”

    “哈哈，你倒是找到饭碗啦。”李铁牛伸出大巴掌，使劲拍了一下对方的肩膀。

    那大汉虽然全力支撑，却还是被拍了个趔趄：“我阿拉斯在伊堡也算是有点名号，当然说话算话。”

    这时候刘青山走上前来：“我们不讲究什么主人仆人那一套，你要是想信守自己的承诺，就帮助我们做一些事情吧。”

    “你是谁，我为什么听你的？”阿拉斯别看对李铁牛恭敬，对别人可不买账。

    李铁牛又抬手在他脑瓜子上轻轻抽了一下：“这是俺小师兄，放尊重点。”

    阿拉斯这才俯首：“有什么事情，请您吩咐。”

    这里当然不是讲话之地，刘青山吃过早饭之后，就领着阿拉斯回到房间。

    本来他也想用钱收买一些当地的地下势力，替自己干点事，现在倒是把这笔钱给省了。

    阿拉斯这家伙虽然瞧着不是啥好人，但是今天又能跑回来认账，证明是个讲信义的，刘青山用着也放心。

    安排完了，刘青山又叫陈东方去市政厅那边，进行交涉。

    还有耶尔马兹那边，也派于光明等人盯着。

    不过基本都没什么收效，对方用上了推字诀，跟刘青山打起了持久战。

    很显然，持久战对刘青山来说，是非常不利的。

    每消耗一天，他就要损失不少钱呢。

    但是刘青山看上去一点都不着急，甚至还有闲心去伊堡的一些名胜古迹游逛，品尝一下当地的美食，一副优哉游哉的模样。

    不知不觉就过去了好几天，最高兴的，当属港口的奥尔汗站长。

    每天都有十万美金入账，简直是收钱收到手软啊。

    他现在是真的希望这件事情，能拖上个三年五载才好。

    每天早上醒来，奥尔汗站长都形成习惯了，第一件事，就是带人去航母上收钱。

    然后把收来的支票，去银行进行兑换，这种感觉，实在太美妙。

    今天当然也不例外，奥尔汗和往天一样，怀着愉快的心情，向着航母那边溜达过去。

    他嘴里还哼着乐曲的节奏，是有名的土耳其进行曲。

    噔哩个噔……欢快的节奏，显示出奥尔汗同样愉快的心情。

    “站长，不好了，出大事了！”

    有一队港口的警卫，慌慌张张跑过来，一个个都气喘吁吁。

    “慌慌张张的，成什么样子，就算天塌下来，也要保持镇定！”奥尔汗嘴里呵斥着，然后望向那名跑得衣冠不整的队长。

    “报告站长，港口里面发现海盗！”队长整理一下帽子，嘴里大声汇报着。

    奥尔汗不由眨巴几下眼睛：“海盗，哪来的海盗，这里又不是索马里？”

    队长一脸惊慌：“还真是那边的海盗，劫持了大批人质，我们也不敢动手，只能眼睁睁地瞧着他们离开。”

    说完又补充一句：“站长，那些海盗提出条件，每名人质索要十万美金的赎金！”

    “一共抓走多少人质？”奥尔汗连忙追问。

    “看样子有好几百人。”队长只能说个大概，他又没一个一个地数去。

    奥尔汗这会儿也晃了手脚：“这件事必须上报，军队方面和市政府方面，都要汇报！”

    一边说，一边撒腿向办公室的方向跑去，结果慌不择路，咣当一下，撞到护栏上。

    护卫队的队长连忙上去，把奥尔汗掺起来，嘴里还念叨着：“站长，您刚才说的，就算天塌下来，也要保持镇定。”

    奥尔汗真想一脚把他给踹海里去，不过这种时候，他也顾不得和下属纠缠，一溜烟跑去汇报。

    很快这条消息就迅速传开，传得满城风雨。

    真是破天荒了，黑海竟然也出现海盗，还是从里兰那边大老远过来的，这件事怎么看都透着古怪。

    要知道，里兰的海盗，最令人头疼了，一个个都穷横穷横的。

    就算出动军队，把他们抓捕，也一点意义都没有。

    你要是把这些海盗关进监狱，他们还要感谢你八辈儿祖宗呢，总算是混到了一个长期饭票。

    这是全世界的难题，要不然，那边的海盗也不会猖獗好几十年。

    当务之急，就是先解救人质。

    人质都是在船上的留守人员，港口方面，也负有不可推卸的责任。

    刘青山很快就组织了几十名船主，去市政厅讨要说法。

    在一间会客厅里，伊堡的市长还有军方的代表，那位耶尔马兹中将，都不得不亲自接待。

    而刘青山的第一句话，就令他们陷入更大的被动。

    刘青山一脸严肃地通知他们：“各位先生，我们航母上一共有七十八名人员遭到劫持。”

    “最糟糕的是，另外还有来自各个国家的二十三名位记者，也没有幸免，我希望，这件事情，能够尽快解决！”

    说完之后，刘青山目光一扫，就看到了那位奥尔汗站长也在，于是冷冷地说道：

    “我们这次被劫持的一共有一百零一人，需要一百零一万美金的赎金，这笔钱，必须由你们支付！”

