    简单写点东西吧。

    由于连续多本烂尾、太监，让太多的读者不满。

    所以开书之前，其实挺想换个作者号的。

    不过总感觉有点对不起大家，挨打要立正，哪里跌倒了就得从哪里爬起来。

    逃避不是办法，就得迎面上。

    因为有过高订过万的书，所以对于三五百的订阅就看不上眼，写不了多久就匆匆完结。

    随后更是越写越差，心中焦虑却又随随便便的烂尾太监。

    所以老天大概是惩罚我，身上各种毛病不间断，不是这个需要开刀，就是那个需要检查。

    每年必定要去医院逛几圈，实在不行还得在里面躺一段时间。

    就是现在，腰间还有着脓血在渗出，苦逼的忍着疼在码字。

    这倒不是在卖惨，只是告诉大家因为这种事情，所以存稿几乎没有……

    明天上架，大概就是三章，更多的还得看能不能写的出来。

    不过这本书不会再太监，总归要有一个完结的长篇。

    所以这本书会一直按照预定的剧情写下去，直到真正的完结。

    哪怕订阅的成绩不好，也会坚持下去。

    当然篇幅不可能太多，三四百万字不会出现。

    百万字左右吧，大纲原本就差不多是这样。

    能够耐心看到这里，作者十分感谢。

    如果可以，请订阅支持。

    谢谢大家！

