    “少爷，这娘们好像有点厉害，咱们不是对手。”男子说道。

    “哼，本少爷就不信了，等比赛结束，我就带着高手去堵她，看她还嚣不嚣张。”白陨目光阴狠地看着白夭离去的背影，膝盖还有些隐隐作痛。

    他迟早要让白夭沦为阶下囚！

    这边，词玉和白夭一起，两人都各自找到了两份的药材，一路上还与不少人打过照面。

    午后的树林貌似格外的宁静和谐，没有危险的猛兽出没，不过有时候炼丹师们会因为争夺同一株药材而打起来。

    “它是我的，给我留下！”一个眉宇间尽是粗犷的络腮胡子炼丹师抓着一株和灵草，凶狠地瞪着词玉，词玉也同样抓着这株药材不放。

    只不过两人都不太敢用力，生怕这株药材直接断了，谁都讨不了好。

    “明明是我先看见的！”词玉呲牙咧嘴地瞪着对方，不就是比凶吗，来就来，谁怕谁！

    “你先看见算个毛线，我先抢到的！”络腮胡子语气凶起来就像要干架一样，可实际上，两人在武技上的修为都一样，都是三脚猫功夫。

    “来者不分先后，你先抢到，不代表这株药材最后就是你的！”

    “还来者不分先后，你刚才还说自己先看见，自相矛盾！”

    “人要学会变通，哪像你，什么都不懂！”

    ......

    两个人嘴巴上吵架，唾沫横飞，丝毫没注意到，他们抓着的和灵草已经在他们唾沫的沾染下逐渐萎蔫。

    和灵草与其他药材有着很大区别，对周围的环境感知极其敏感，哪怕是一场小雨，一阵强风，都有可能导致它失去活力。

    在两人的旁边，两个女子就站在那里，看着两人争吵。

    “你叫白夭？我有听长老说起过你。”女子语气倒是亲和，没有敌意。

    “这是我的荣幸。”白夭点点头，别的长老对自己的学生提起她，那就证明她的实力足够强，足够引起别人的注意，这同样是对她的一种肯定。

    “嘿嘿，我叫落雁，那个是我哥落川，他脾气就是急了些。”落雁好笑地看着两人幼稚鬼般的行为，没想到还能遇到这么有趣的人。

    “不等他们吵完，这株和灵草就废了。”白夭看着已经枯萎了半截的和灵草，而这两人似乎丝毫没有意识到事情的严重性，依然在你一句我一句地争吵。

    君子动口不动手，这两人倒是将这句话展示得淋漓尽致。

    两个大男人，撅着屁股趴在地上的模样着实好笑。

    “喂，你们的和灵草已经没了，不用再争了！”落雁已经忍不住出声提醒，这和灵草已经蔫到救都救不回来的地步了，这两人居然还神经大条地没有发觉，也是醉了。

    两个人猛然醒悟，同时看向了手中的和灵草，下意识地放开了手，它已经蔫得完全不能用了！

    “都怪你！是你不撒手！”词玉跳起来，傲娇地别过了头，坚决不肯承认自己有错。

    “怪你才对吧，你这人怎么这么不讲道理，是要打一架吗？”落川都挽起了袖子，那强壮的胳膊比词玉的腿都粗。

    两人的目光已经在空中摩擦出了激烈的火花，火药味十足。

    “行了，这都一个时辰过去了，我们该回去了。”白夭说道，他们原本是还想留下来随意多采几株药材，好让别人找不到，从而拖延别人的时间，这在比赛中并不算违规，只能说是一种计谋，炼丹师之间暗处的相互较量。

    现在他们逗留的时间也够长的了，也是时候该回去了。

    一说到回去，词玉立刻就变脸了，笑道："好，我们回去！"

    可当词玉话音刚落下，周围就响起了一道猛兽的低吼声。

    “吼——”

    这道声音攻击性十足，听着就令人心生怯意。

    “小心，是九令级别的剑齿虎！”落川喊着，他拿出了一柄大锤子，警惕地看着从树丛后面缓缓踱步而出的黄金剑齿虎。

    四个人都戒备起来，这只剑齿虎的獠牙尖锐无比，寒芒一闪而逝。

    “嗤——”黄金剑齿虎发出了一道鼻息，双眼有些赤红，哈喇子开始顺着尖牙流下，锋利的爪子已经将地面都挖出了几道深深的爪痕。

    “它好像被人喂了狂暴丹。”白夭皱眉，真实之眼已经开启，见它的反应，应该是狂暴丹不会有错，但是谁会这样做呢？

    “它的目标好像是你，白夭，你小心点。”词玉在观察着剑齿虎，发现它的目光一直盯在白夭身上，而且随时有扑上去撕碎她的趋势。

    白夭也觉得，这只剑齿虎的目标是自己，所以，她顺其自然地想到了，这是白陨干的，那家伙脑子天天想一些有的没的，不是已经知道她的实力都破元境了，一只小小的黄金剑齿虎，怎么能伤得了她？

    不过现在是比赛，在比赛中擅自使用丹药是违规行为，要是被抓到的话，会永久被取消参赛资格。

    这白陨还是真是胆大，在裁判们的眼皮子底下动手。

    “你们先跑，我垫后，看我不杀了这只畜生！”落川身上的男子气概在这一刻尽数散发出来，他本身武技修为只有六令级别，可以说根本就不够看，可是在面对九令级别的剑齿虎，他还是迎了上去。

    这只剑齿虎远比他们强大，他们是逃不了的，所以与其都死，不如就牺牲一个人，换来其他人的安全。

    “哥，别傻了，一起走啊！”落雁有些忐忑地拉着落川的衣袖，那只剑齿虎看起来一口都能将自己给吞下。

    “这次听哥的话！”落川直接凶道，“晚上被子要盖好，不要再乱踢了，自己做菜实在不行，就别动菜刀，要是看上了哪个男人，千万要多留个心眼，他肯定只是贪图你的美貌......”

    好似交代遗言一般，落川稀里哗啦地讲了一堆，直到白夭手起剑落，砍下了剑齿虎的脑袋，站在了所有人面前，他才噎住，震惊得说不出话来。

