    不单止剑修密典的修炼之法，就连术法的效果，张文也是试验过。

    对于攻击类的术法，则是能够同时瞬间施展两道术法，造成双倍攻击。

    这让张文突发奇想，要是攻击类的术法，自己在身体之中，凝聚多几道血纹，那不就是可以成为一个移动炮台！？

    还有剑修秘典的血纹，想办法再压缩一下，在身体之中再凝聚一道血纹，是不是可以继续往上叠加效果呢！？

    事实证明，张文的想法是好的，但是也是想得太美好了。

    倒不是完全没有可实施性，而是暂时来说，技术问题上太难以解决。

    而且就算是解决了，实用性也不大。

    第一个问题自然就是真气、真元的消耗问题。

    攻击术法也罢，增幅术法也罢，可是都需要消耗真气的。

    而本身张文的体内已经搭载了不少，必须要搭载的血纹术。

    寄道邪印的母印和子印，就是绝对的真气消耗大户。

    这其中母印的消耗还好一些。

    只是维持运转跟操控子印之时，需要调动一些真气而已。

    但是子印那覆盖着张文浑身上下四处，每一处部位的真气细丝。

    对于真气的消耗，那可就不是一个小数目了！

    以如今张文那剑修秘典血纹术，汲取灵晶之后所能够转换出来的真气。

    单单这个寄道邪印，就已经要消耗掉接近四成真气产出！

    至于解除掉寄道邪印，自然是不可能的。

    别看现在跟张武已经达成了协议。

    张文主张武次。

    但是，这是张文已经掌控着大局的情况下才有如此结果。

    要是如今放开对身体的束缚。

    那张文可不敢保证，这新生的张武到底会做什么！？

    以他对自己的了解，他可不是一个老老实实的主…

    情况所逼之下，自然是大丈夫能屈能伸，卧薪尝胆。

    但是一到时机成熟之时…呵呵…

    所以，对于张武，张文的心里非常明白，自己必须一直保持着强势，一直保持着对他的压制。

    这样才能够保证它一直老老实实的呆着。

    因为吸收了自己这么多经验知识的张武，实际上，性格跟自己的相似度是非常高的。

    这一点，倒是让张文能够较为容易地揣摩住他的心思…

    寄道邪印就已经消耗了如此多的真气产出了。

    就更不要说，还有那隐息术的血纹、隔绝灵气吸收的血纹。

    还有一些身体强度增幅的血纹，比如石肤术之类的血纹术。

    所以实际上虽然张文新研究出来的这血纹术，有着极大的潜力。

    但是还是在开发的最基础的阶段。

    如今情况就是，张文的真气产出供应不足，还有体内的空间不足。

    未来血纹术必然就是需要研究其血纹的缩小化问题，还有剑修秘典血纹的真气、真元转换率问题…

    当然，现在能够立刻解决的问题就是。

    先踏入筑基期，把真气凝练为真元。

    而真元质量高于真气，对于术法或者血纹术都能够形成更加强力的支援。

    不单只能够增强它们的威力，还能够降低不小的消耗…

    ………

    收回心思，停下对这段时间成果的总结。

    张文开始静下心来。

    手上流光一闪，数块上品灵晶顿时在身前浮现。

    这是来自于老道人的储物戒指之中的珍藏。

    而到了如今。

    张文自然也是知道老道人储物戒指之中，那三种颜色，光泽大小都不一样的灵晶到底是什么？

    最为常用的自然就是下品灵晶，然后还有中品灵晶跟上品灵晶。

    而其实在上品灵晶之上，还有着极品灵晶只是，这是难以一见的资源。

    以这老道人的实力也是无法储备得到。

    自然也就在这储物戒指之中，没有储藏了。

    而这其中现在张文储备最多的，自然就是下品灵晶了。

    下品灵晶原本源自于老道人的储备，还有魏承承的储物袋储备，就已经为数不少。

    再加上那些巡逻小队的收获，自然就是让张文的下品灵晶储备达到一个不小的数目。

    虽然没有细数，但是张文估摸着接两三万块下品灵晶还是有的。

    毕竟都是豪取强夺来的，张文也并不太放在心上。

    对于他来说，如同只是数目一般而已。

    但是这个上品灵晶，只是在老道人身上搜刮了一些。

    一直以来，张文都是没有动过。

    而今天为了突破这筑基期，张文准备用几块上上品灵晶试试效果。

    看看这上品灵晶到底和下品灵晶有什么区别！？

    随着思绪，张文的心境也开始缓缓地平静下来。

    修炼到如今，一年多接近两年的时间。

    每一点一滴的成就，都在积累着张文的自信。

    虽然过程并不是一帆风顺的，有些思考也是存在着弊端，但是整体上来说，一直这一路上都是磕磕碰碰的走过来了。

    两年时间里所经历的一幕幕，在张文的脑海之中掠过。

    心中越来越沉静，心念越来越凝聚。

    自信心所带来的凝聚力，在让心念产生着质的变化…

    这就是张文为什么再一次总结过往两年经历的原因…

    因为要踏入筑基期，不单止需要筑基期的修炼之法。

    还需要一样修仙练气最为重要的东西：灵识！

    这是心灵的力量，也是心境的凝聚。

    更是炼气修仙修修士从肉体凡胎之中，真正脱离出来，踏入修仙之路的根源。

    而灵识的凝聚和形成。

    再加上筑基期的修炼之法。就会引起真气的再一次凝聚和凝炼，转化为真元。

    随着对炼气修仙知识的吸收，张文对于这条道路的艰难也有了清晰的认知。

    但是这一切并不能阻碍他炼气修仙的坚定信心。

    反而成为了他的前进动力，迎风破浪迎难而上，逆水行舟的奋斗之源。

    对于未来的道路，张文只需要想一想就心中充满斗志！

    而就在张文一边总结着这接近两年的修炼经历，一边运转着剑修秘典筑基期修炼之法之时。

    他的心念也越来越凝聚，随着自信心的不断增长，心灵上质的变化开始在悄然诞生，这是属于张文的：道心。

    而随着这道心的凝聚，张文那心念的力量，开始质变了…

