
　　夏天立在地上，眼睛瞪得凸大。

　　周珊的这一击，被他完全收在眼底。

　　但他想要看的更清。

　　想要直透本质。

　　他甚至能感觉到，四周空气的流动，都发生了不知名的变化。

　　那是方圆数百米内，天地元气在向着一个地方汇聚而去。

　　最后尽皆凝聚在那一枪之上。

　　枪身如一条暗金长龙，枪头三尖两刃刀仿若龙首咆哮，伴随着一股凌厉到极点的杀气。

　　那头百族蜈蚣再也没有了之前的嚣张。

　　就在周珊跃至半空时，它毫不犹豫转身向着一侧急速逃窜。

　　然而。

　　没有用。

　　周珊从天而降，整个人似乎与长枪合一，划过一道极其玄奥的轨迹，以一种不可思议的速度飞掠而至。

　　“噗”

　　如同败革撕裂一般闷响。

　　三尖两刃刀瞬间贯穿了百足蜈蚣的后脑，且将其牢牢钉在地上。

　　由于巨大的惯性，百足蜈蚣后半截身躯直立起来，甩到半空，又如同一条鞭子般重重砸落地上。

　　地面一阵剧烈震颤。

　　随即，巨大的身躯开始不断的扭曲着，依旧是死而不僵。

　　好半晌才一动不动了。

　　……

　　“呼”

　　一众少年也跟随着集体呼出了一口气。

　　一个个如释重负，更多的是震撼。

　　既震撼于百足蜈蚣的可怕。

　　也震撼于周珊的那一击的强大。

　　铁熊的声音也随之传来。

　　“那就是神识与意境的结合，有了独属于自身的武意技能，所以你们要明白，追求强大的功法或许无可厚非，但是普普通通的一招一式，一旦有了武道真意，同样能发挥出强大的实力。”

　　一名少年小声问道，“铁熊队长，您是否也领悟了自己的武意技能？”

　　铁熊没好气的瞪了一眼，“你以为武道技能是大白菜吗，说领悟就能领悟……”

　　未说完，忽地止住，目光极其古怪的瞟了一眼呆立在那边的夏天。

　　这小子仅仅看了一眼那幅刻图，竟然就有所领悟……这特码怎么讲道理？

　　好在夏天并未注意这边。

　　此时此刻，他完全沉浸于周珊的那一击之中。

　　之前，周珊曾一再强调，神识与境界结合，神识与意境结合，进行领悟，创造出独属于自身的武意技能。

　　有些事情就是如此。

　　说是一回事，亲眼见到又是一回事。

　　这就是百闻不如一见。

　　“原来是这样……”

　　夏天眼中涌现一丝明悟，眼底流转着欣喜，“看似和真意类似，但两者有着本质的区别，这是神识与意志的融合，也是神识与外界世界的共振……”

　　他感觉自己的视野，被打开了一扇全新的天地。

　　下意识的，在脑海中模拟出一刀。

　　那一刀，是他在外界自行领悟的。

　　被他名为飞沙风中转。

　　一刀劈出，气机震荡之下，如同飞沙走石肆虐而过。

　　那是赋予了真意……说白了，其实也是为那一刀强加了自己的意志。

　　但是，他并没有让精神力，也就是神识融入其中。

　　突地。

　　就在这时。

　　轰地一声，他感觉自己的心神正以一种无法形容的状态，在急速的沉坠着。

　　这种状态并没有让他感到危险。

　　相反，冥冥中就仿佛开启了一扇神秘的大门。

　　心神猛然止住了。

　　四周是一片灰蒙蒙如同混沌般的雾气。

　　“这些雾气是我的神识……我此刻进入了识海……”

　　这是一种明悟。

　　无需被别人告知，自然而然便得到了答案。

　　他在很早之前，就能役使精神力。

　　但并不知其来源，精神力更是摸不着，看不到。

　　而此刻，他更进一步，真正迫入了识海。

　　不止如此。

　　在这蒙蒙雾气之中，正有一片连接在一起的印诀，形成了一副繁杂玄奥的图案。

　　这是三大神物破碎之后，得到了那些印诀。

　　它们正在识海中自行衍化。

　　不，不是它们衍化，而是夏天心神沉浸，衍化飞沙风中转那一刀的时候，这些印诀也在衍化。

　　这些线条，时而变成印诀，又时而组合一起，变成了一把蛇刀，从各种角度劈斩出去。

　　每一次劈斩，象征着精神力的白色雾气，也会随之发生不知名的变化。

　　这样的一幕，让夏天分外震撼。

　　突地，一切都破碎了。

　　夏天也猛然惊醒，抬头望去。

　　只见周珊已经重新返回，对于刚才的一幕，她没有多加言语。

　　“走吧，时间快到了，这次测试，大幽城中很多大人物都会前来。”

　　她的目光扫过众人，最后在夏天身上多停留几秒，“总共三十六座城池，我们小幽城只有四十八人，别的城池至少都是百人起步，我希望大家加油。”

　　停顿了一下，又道，“如果哪一座城池有人能考入极武学院，那么所在城池会在某个方面得到一些优势和优待，当然，个人同样会有丰厚的奖励。”

　　她并未太过详细讲述，随后率领众人向外走去。

　　就在这时，人群中的夏天目光一闪。

　　视野中的一切随之扭曲起来，啵的一声，所有一切皆破碎了。

　　……

　　漆黑之中，夏天猛地坐起。

　　他张大眼睛，第一时间打量四周，而后重重呼出一口气。

　　还如之前一样，他在自己的卧室之中。

　　看了看时间，竟然刚到凌晨三点半。

　　一股源自于精神方面的疲惫感，席卷全身。

　　细细查看之下，果然，无论神秘能量，还是精神力，几近枯竭。

　　夏天再次躺倒床上，却是睡不着了。

　　睁着双眼，望着上方漆黑的天花板，脑海中各种念头纷沓而至。

　　这种经历，让他整个人都生出了一种无法用语言和文字形容的巨大割裂感。

　　他难以分辨之前的那些，究竟是真是假。

　　如果是鬼谷子的记忆，或者是他曾经的经历……哪怕再玄幻，他也能接受。

　　可偏偏，除了一个名字之外，剩下的一切都属于他自身。

　　里面的那些人，那些一身肃杀的军兵，那些天才少年，铁熊，周珊……他们是否真实存在过？

　　若是存在过……只怕他们也早已陨落上万年了。

　　毕竟，鬼谷子在地球的经历都有两千年，而那个叫断脉大陆的世界，则是会过去两万载。

　　如果按着逻辑的话，这样的推算是正确的。

　　可是他所经历的一切，本就不符合逻辑。

　　究竟是不是，谁又能说得清呢。

　　……

　　翌日上午。

　　夏天踏上了飞往京城的客机。

　　路上并无任何波折。

　　只是刚下飞机，他就接到了夏千云的电话。

　　“夏天，津门白家出事了，死了不少人。”

　　闻言。

　　夏天的神色之间为之一怔，沉声道，“是谁做的……”

　　夏千云陷入了沉默，好半晌，传来声音，“你母亲。”

　　这个答案，既在夏天的意料之外，也在情理之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　他问道，“是因为王雄霸事件吗？”

　　“对。”

　　夏千云身为天庭掌控者，情报来源自不必说，“她应该和你一样，认为王雄霸和白家有联络。”

　　顿了顿，又道，“我已经派人着手调查了，通过反馈回来的消息，是你母亲带着戈乾去了津门白家，让白家给你一个交代，并且质问王雄霸相关信息。”

　　“白家当然不会承认，所有的责任都推到了白莎莎身上。”

　　夏千云的语气之间浮现几许异样，“但你母亲怎么可能相信，直接动手杀人，白家高层死了十几个。”

　　“然后呢？”

　　“后来你母亲就走了，白家应该仍然没有承认认识王雄霸。”

　　说到这里，话锋一转，“夏天，你能否联系上她，就说我要见她。”

　　夏天苦笑一声，“我已经说过了。”

　　自从夏九幽现身，很多人都想与她见面。

　　但如今除了纪宝瓶和楚山河见过一次之外，夏九幽没有和任何人联络。

　　包括亲哥哥夏千云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3088章 识海发现免费阅读。https://xs.23sk.com 