    暗剑怒了，一众暗影族的强者，同样是怒了。

    苏莫跑到他们暗影族来，在他们所有人的面前，二话不说直接攻击暗剑，这简直是在藐视他们暗影族。

    “苏莫，你是在找死吗？”暗渊元老大怒，手中玄力涌动，随时准备出手。

    不过，苏莫根本不愿意多言，身形一闪，便向暗剑冲了过去。

    “放肆！”

    暗渊元老彻底怒了，大手一伸，一掌向苏莫凌空拍了过去。

    不过，由于是在暗影族，暗渊元老心有顾忌，不敢倾力出手，不然整个部落都要被毁掉。

    但即便如此，这一掌也极端的强大，蕴含排山倒海之力。

    而其他的一众暗影族的强者，则是纷纷下落，准备抵挡冲击波，免得攻击余波波及部落。

    咻！

    苏莫的速度快到极致，对于迎面而来的掌印视若无睹，直接向掌印冲了过去。

    “开！”

    苏莫身上剑威浩荡，血脉之力滚滚，一剑狠狠的劈出，顿时将掌印一剑撕开。

    而他的身形，穿过掌印，瞬间便来到了暗剑的身前。

    “什么？”

    暗剑大惊失色，他可是知晓苏莫的实力，哪里敢和苏莫交手，立刻身形暴退不止。

    不过，苏莫抱着生擒暗剑的心思，哪里会让对方逃脱。

    他大手一张，一张巨大的混沌之力手掌，裹挟惊天威势，直接向暗剑抓了过去。

    这一掌，苏莫可以说是毫无保留，舍弃了大量的战魂，加持这一掌的威力。

    而且，因为是手爪攻击，苏莫催动的不再是剑之战魂，而是他吞噬得来的其它战魂。

    总之，这一击，苏莫彻底的展现了实力被压制之后的巅峰战力。

    因为，他要做到一击擒拿对方，不然，有那位暗渊元老的阻挡，他很难成功了。

    与此同时七彩琉璃塔，也激.射了出去，化为千丈宝塔，从高空之上镇压而下。

    轰隆隆！

    七彩琉璃塔和混沌巨掌的气势，简直浩大到了极致，如同天雷滚滚，势不可挡。

    “不好！”

    暗剑心中大骇，七彩琉璃塔霞光爆射，气机强大，已经挡住了他的退路。

    面对苏莫的攻击，他只能硬挡了。

    唰唰！

    暗剑双手之中，各出现了一柄宝剑，双剑齐出，分别斩向七彩琉璃塔和混沌巨掌。

    咻！咻！

    霎时之间，两道夺目的剑气，贯穿长空，惊人无比。

    暗剑显然动用了万化神剑战魂，这两剑的威势，强大到了极致。

    那磅礴的剑威，如同亿万神剑出世，威临环宇，浩荡不休。

    不过，任凭万化神剑战魂多么强大，暗剑的底子却是不够，根本足以抗衡苏莫，即便不是全盛时期的苏莫。

    轰！轰！

    两声爆响惊天动地，两道强大的剑气，分别击中了七彩琉璃塔和混沌大手。

    七彩琉璃塔通体剧震，如同一道流光一般，被击上了高空。

    而混沌大手，只是通体一震，便碾碎了剑气，果然滔天威势，一把抓住了暗剑，直接将其擒拿。

    嗖！

    苏莫速度不停，收回混沌大手，抓着暗剑，直上苍穹。

    这一切发生的太快，几乎就是眨眼之间，苏莫便擒拿了暗剑，急速的逃离。

    “哪里走？”

    这一刻，暗渊元老彻底反应了过来，怒发冲冠，咆哮一声便向苏莫追了过去。

    无数暗影族的强者，为之惊骇，这个苏莫的实力，简直强大到了令人发指的程度了。

    这哪里是中期武圣，这就是彻头彻尾的虚神境大能啊。

    嗖!

    苏莫身形如电，快到极致，七彩琉璃塔在他的招唤之下飞到了他的手中。

    几乎就是八个呼吸的时间，他便离开了这颗星辰，冲入了星空之中。

    “你走的了吗？”

    暗渊元老冷漠的声音响起，他的速度比之苏莫要快的多。

    一杆黑色的大枪出现在手中，大枪如龙，猛然一刺。

    一道粗大的枪芒，如同万里神光，粉碎星空，裹挟毁天灭地之势，急速向苏莫轰杀而来。

    “这么强？”苏莫有些诧异，这暗渊元老的实力，貌似比贾神老祖要强不少。

    而他现在实力受到部分压制，怕是很难彻底战胜此人。

    当然，他也不会惧怕，以他如今的实力，只要不是遇到那种有逆天战力的虚神，就不会有危险。

    嗖！

    苏莫身形一闪，便险而又险的躲避了枪芒的攻击。

    而后，意念一动，灵剑出现在脚下，他的速度立刻疾增。

    “苏莫，你快放了我，不然整个玄荒星域都没有你容身之地！”

    混沌之力大手中，暗剑怒声咆哮，并且疯狂的挣扎了起来。

    他和苏莫无冤无仇，突然被苏莫擒拿，心中简直气疯了，怒气根本无法发泄。

    不过，任凭暗剑如何挣扎，都无法挣脱混沌大手的掌控。

    “暗剑，对不住了，不过我不会杀你，并且还会给你造化！”苏莫朗声说道，对方和他无冤无仇，他自然不会杀对方。

    虽然夺取对方的战魂，非常的不人道，但是，他为了打破命运的枷锁，只能去这么做。

    当然，他不会让对方遭受失去战魂的巨大损失，会尽力弥补对方。

    无论是血脉还是战魂，他都可以补偿给对方。

    言罢，苏莫意念一动，吞噬战魂释放而出，大手一扔，直接将对方丢进了吞噬漩涡之中。

    “这是……！”

    后方，正急速追击的暗渊元老，顿时眼眸一凝，神情剧震。

    他看到了苏莫的战魂，满脸的不可思议之色。

    这不是公乘太皓的战魂吗？

    苏莫怎么会和公乘太皓的战魂一样？

    公乘太皓，拥有吞天圣魂，这苏莫，居然也拥有吞天圣魂？

    不过，暗渊元老也看出来了，苏莫的战魂和公乘太皓的战魂并不完全相同，最起码颜色有不小的差别。

    苏莫的‘吞天圣魂’是漆黑之色，而公乘太皓的吞天圣魂是灰色。

    “你留不住我，放心我不会杀他！

    苏莫收回吞噬战魂，回头喊了一声，便将灵剑催动到了极致，如同一道贯穿星空的剑光，撕裂无尽的星空，急速逃离。

    “真当本座留不住你吗？”

    暗渊元老眸中杀机升腾，暗剑绝对不能有丝毫的意外，这苏莫已经触及了他的底线，他必杀之。

    