    休息大厅里，玩家越来越多了。

    大厅四周的墙壁由一块块正方形组成，每当结束一场预选赛游戏，某一块正方形就会发出白光，而获胜的玩家会从正方形里走出来。

    少则三五人，多则七八人。

    白幼薇迟迟没有等到沈墨和谈笑等人出现。

    她坐在轮椅上，手指紧紧绞在一起，压抑着焦灼，整个人感觉糟糕极了。

    没有沈墨，没有谈笑，没有承老师也没有潘小新，她什么也没有！尽管严清文和卢禹文在她身边，可这种感觉是不同的，是不一样的。

    她强迫自己不去胡思乱想，而去思考预选赛本身。

    ——241名玩家，5人弃权，197人报名国王，39人报名臣民。

    也就是说，有236个人参加预选赛，假设30人一组，那么就是大约8场预选赛游戏，每场游戏选拔5人左右，就是40人……不，不对，大部分人报名国王，即便输了，也会作为臣民留下来。

    沈墨报名国王，输了会变成臣民，所以没关系……谈笑和潘小新是臣民，输了变成庶民，也没关系，庶民对他们而言或许更合适。

    那么，她在担心什么？

    她在担心什么……

    白幼薇心神不宁。

    前面不远处忽然传来哗然声，她抬头望去，只见又一块正方形发出白光——

    一个浑身是血的人慢慢走出来……

    不知道他经历了怎样残酷的游戏，全身上下鲜血淋漓！连头发丝也浸透了血液，一滴一滴向下流淌。

    唯一干净的地方，是一双手套！洁白如新！

    “是白手套。”严清文冷冷注视那个身影，“只有他一个人出来了。”

    只有一个人出来，意味着只有一人胜利。

    其他人呢？

    每场预选赛游戏的人数，都在20-30人区间内，这么多人，难道都不如一个白手套厉害？

    各种猜想，让每个人心中惊惧。

    人们警惕的退开。以白手套为中心，周围半圈无人敢接近，形形色色的目光打量着他，观察他，也忌惮他。

    有人低声议论：“遇上这家伙的玩家太倒霉了，这么多血，估计都死在他手上了。”

    白幼薇的心一阵阵急跳，她有些喘不过气来。

    突然，另一侧墙壁也发出白光，沈墨、谈笑和苏蔓等人从白光中出来。

    白幼薇的心又倏地停滞——

    像是跳到空中顿住，然后缓缓回落……

    呼吸也终于缓了过来。

    这感觉真像从地狱到天堂。

    她长长吐出一口气，看着沈墨，脸上流露出放松的笑容。

    沈墨走过来抱了抱她，又看看她身边的严清文、卢禹文，以及余朝辉，问：“方宇和小新没出来吗？”

    只是一句简单的问话，却让白幼薇和余朝辉两个人同时沉默。

    沈墨见状，心底约莫有了答案，停顿两秒，再次问道：“他们出事了？”

    余朝辉黯然垂头，没有回答，他也不知道该如何回答。

    白幼薇则握住沈墨的手，低低说了一句：“没看见小新出来。”

    没看见小新，意思就是看见过方宇，而刻意不提，显然是方宇出事了。

    沈墨默然，不再追问。

    他留意到附近异样的目光，和大家一起看向不远处的白手套，那些刺目的鲜血流淌到地上立刻化为虚无，地板仍旧雪亮般纯白。

    白幼薇不敢想，如果潘小新在游戏里遇到白手套……

    “预选赛还没结束。”沈墨握紧她的手，低声安抚，“再等等。”

    白幼薇闭了闭眼睛，轻轻点头。

    ……

    