    “郑夫人，这……”

    郑婘摆了摆手，示意里正朱义不必再下说。

    “王长富这厮，害人害已，还居心险恶要让某给他顶锅去死，这般歹毒用心，某就是杀他一千次、一万次都难以解恨！现在某不计前嫌，给他发丧安葬，处理这厮的后事，已经够对得起他了，还有个劳什子心情，去给他过什么头七！”

    见郑婘一脸恨意，嘴里喋喋不休地唾骂，朱义耷着脑袋，不敢多言。

    正是尴尬之际，李夔过来对他言道：“朱里正，你来得正好。某正有一件要事，要来与你商谈。本来么，某还打算专门去你那儿，跟你详说一番，现在你来了这里，却是正好对你讲一下。”

    “哦？李铺长有何事，但可直言。”

    于是，李夔将自己今天在村中发现了那个流寇暗探之事，又向里正朱义，简略地讲了一遍。

    听李夔说完此事，朱义顿时一脸恍然大悟之状。

    他急急言道：“原来，李铺长也发现了这厮啊。咳，某就说嘛，此人虽扮成担柴汉，却是獐头鼠脑，畏畏缩缩，一点都不象个庄户人家。他来到咱们崔家头里后，走街窜巷，东瞅西看，来头甚是奇怪呢。本来，某做为里正，要向他去好好盘问一番，只不过，某当时手头有事，一时未来得及问，再后来出去一看，此人又不见了踪影，也就没再想太多了。毕竟，官道从咱们村里穿过，来来往往的人有些奇怪之处，却亦不足为怪。但现在，李铺长你又提起此事，倒让某瞬时想起了这厮哩。”

    他捋着胡须，想了一想，又吃惊问道：“李铺长，你方才说，你看到此人沿途暗中作了标记，可是实情？”

    “自是实情。”李夔沉声道：“此人在探知王员外府宅后，在退回的路上，沿途皆是贴了草标。某在想，这暗探从郑夫人府上一路回贴到村口，必是为了方便夜间来袭，这般情报却是不可不重视。故李某认为，某等当未雨绸缪，早作准备。到了贼寇大举来袭之时，方可将他们一举击败。”

    “哼！这般无凭无据，说甚匪寇夜间来袭，李铺长之话，未免太过危言耸听。”

    朱义尚未回话，一旁的郑世元却是冷冷插话过来。

    李夔转过头去，便见这位郑婘的侄子郑世元，正叉手在胸前，嘴角下撇，一副满是不屑的模样。

    见这位富家公子出语相抵，李夔正欲出言相辨，郑婘已急急过来。

    她面带愠色，用力地拉了拉郑世元的衣袖，斥责道：“世元，怎么跟铺长说话呢。你这般出言不逊，岂非太无礼数。”

    她一语说完，又转头对李夔笑道：“唉，李铺长，世元乃我兄郑长卿独子，自小家境优渥，备受宠爱，才养成这颐指气使说话直冲的性格，李铺长且放宽些气量，不要与他太过计较。”

    李夔微微一笑：“郑夫人客气了，世元之语，某根本就未放心上。”

    郑婘见李夔一脸宽容的笑意，她的脸上却浮现起落寞的神色。她摇了摇头，低声叹道：“李铺长，我兄长郑长卿，本是凤翔节度府中的要籍官，专管凤翔一府军民的籍要钱粮，各地的税收亦是多经其手。但因其为人正直，不忍太过刻剥百姓，所收的税收钱粮有限，故不得节度使李昌符之意，于前年末随意寻了个理由，将他罢职回家。兄长愤恨无奈，在家里郁居了半年，便恨恨而亡。也正因为我兄亡故，王长富那厮见某失了倚靠，又嫌某与其不和多有争吵，这才动了祸害某的心思。”

    郑婘这番话，令李夔心下莫名嗟叹。

    好么，这个王长富员外，还真是个看人下菜碟的势利眼呢。

    估计此人本以为，他攀上了五姓望族的郑氏，又有了一个在凤翔府当官的舅子，定会对自己事业经营极有助益，甚至在凤翔谋个一官半职，亦是极有可能呢。却没想到，这个被他寄予厚望的舅子，竟先被解除官职，后又郁郁身亡。这样的结果，无疑让王长富十分失望。

    其实，郑长卿这样的世家大族，这样的门阀望姓，在唐末这个分崩析裂的年代，开始日渐失势式微，直至最终消亡，乃是历史的大势所趋。

    毕竟，唐代一亡，到了宋代后，门阀势力与政治，也就在中国彻底走向终结了。

    当然，这样的历史趋势与转变，李夔这个来自后世的穿越者，自是心知肚明。但对于这个时代的人来说，这样的历史趋势，却是根本不可能明白的。

    而见到郑家失势，王长富这个攀上踩下的势利眼，在娶了新欢小妾后，对于这结发妻子郑婘，更是心生怨恨，愈发地看不顺眼，最终动了杀机。

    李夔沉默之时，郑婘的声音犹在继续：“我兄长卿死后，偌大一个家业，皆由世元继承。只不过，他生性放浪，向来喜好习武，不爱读书，故一直未去考取功名。现在家中每日闲居，亦是白身无职。某每念及此，心下黯然，甚觉愧对乃兄啊。”

    “姑姑，你就别说了。”被郑婘这般当众数落，郑世元颇觉颜面无光，他瓮声瓮气地回道：“某虽不爱读书，不考功名，但却想着，要凭这身武艺，去好好搏个前程哩！且待服孝日满，某便去投军，将来总要谋个一官半职便是。”

    “哼！你倒是说得轻巧。”郑世元刚为自己辨解，郑婘却是一脸轻蔑地出言打击：“这官位差职，若是这般容易谋得，你阿爷早就替你安排妥当了，又何至于让你直到现在，都是这般碌碌无为。你再不上进，虚度光阴，却看将来有谁还能助你！”

    见他们姑侄二人，在此吵架斗气，李夔连忙劝道：“郑夫人，世元，现在要事当头，就不必在此相吵了。这样吧，你们若是不信，可现随某去外面，看看那暗探留下标记，是不是真的如李某所言。”

    有了李夔这句话来下台阶，里正朱义与郑世元二人，便一道随李夔出去，一路去查看。

    三人出了府宅，过了门前街巷，方行数步，李夔便指着一处院墙，向二人沉声言道：“你们看，这墙上所贴，却是何物？”

    二人上得前来，凑近一看，只见这墙上所贴之物，乃是一张纸裁的小黄花，上面还有点点微光。因为所贴的位置，正映衬着裸露的砖缝处，二者颜色接近，却是十分地不显眼。

    “李铺长，若是暗探作出这般标记，未免太不醒目。这白日尚不明显，到了夜间，却是如何得见？”朱义皱起眉头，向李夔低声问道。

    李夔并不言语，只是凑上前去，伸出双手拢住此黄花，摭挡住了外面射来的光线。

    “你二人再来看看，某现在摭挡着的黄花，却是何等模样？”

    二人又凑上前来，从其指缝中看去，却一同惊讶地发现，这朵看似极不显眼的小黄花，方才点点微光，竟在黑暗中闪着莹光，却是颇为醒目呢。

    “明白了吧，这就是贼寇的小伎俩。他们贴好标签，用闪亮莹光作为路识，就等着晚上一齐杀来，直攻这郑夫人府宅呢。”李夔一脸严肃。

    朱义啧啧连声：“哼，这般贼寇，端是的鬼域伎俩！某作为崔家头里的里正，疏于查访，竟是险中奸人之计哩！”

    此时，郑世元的脸上，亦满是难堪之色。

    他躲开李夔直视的目光，却又喃喃回道：“李铺长，若这般标记确是贼寇标识，但你又如何可以可确切认为，这股匪寇，定是要来攻打我姑姑之府宅呢？”

    李夔轻声一叹：“世元，现在崔家头里，最富贵有钱之人家，便是郑夫人府上了。这股匪寇此番前来，不来图最富有膏腴之家，又要将图何处呢？更何况，现在王长富员外身死，吴管家亦亡，郑夫人忙着办理丧事，整个府上人心流离，诸事错杂，那流寇暗探得此消息，便是知道现在是最佳的偷袭时机。他们不此时乘机来攻，又还将待何日呢？以某看来，他们现在选定了郑夫人府宅为掳掠对象，为免得标识脱落，故定会在这一两天里，乘夜来攻，大加掳掠。这样一来，郑夫人府上若无防备，必是岌岌可危矣。”

    李夔的话，说得里正朱义连连点头：“李铺长所言，甚是有理！现在王员外府上丧事，也就在这一两天尽可完事，那匪寇得知消息，必会抓紧时间前来偷袭掳掠，此定为必然之事也！”

    他挠了挠头，又向李夔低言道：“李铺长，若是匪寇这般来攻，某等去该如何行事，方为妥当？”

    见朱义这般发问，一旁的郑世元亦是目光直直地看着自己，李夔微微一笑。

    “二位，匪寇这般行事，某心下早有应对之策。我等现在就可做好准备，到时候，就给他们来个将计就计！”

    “将计就计？李铺长此话，却是何意呀？”朱义连忙追问。

