    求月票支持！

    ………………

    第二日。八一≧小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    客栈房间之中，石牧盘坐在石床上，眉头微皱，面露沉吟之色。

    如今他的蕴神术修炼已经遇到了瓶颈，这种瓶颈和其他功法的瓶颈不同，因为此术修炼起来并没有过于困难的地方，但其修炼度却如典籍中所述，着实是奇慢无比。

    以其五度的空间属性感应力，按理说已不低了，但按其估计，没有个数十年时间，恐怕都不可能有所成就。

    即便依靠梦境中的吞月式，想要从三星术士升至四星，起码也要数年时间。

    说起来，他到现在虽然掌握了如何触此梦境，但其实自己并没有真正掌握此术，他之前便曾留意过，自己醒后脑海中的银白色晶体增长度，可是远远不如梦境中的白猿。

    尤其是梦中白猿在吞月式圆满后，一次吸收的月光精华，便可有拇指大小，那可是自己一个月的份量。

    也就是说，自己若是能真正掌握吞月式的话，那修炼度相比现在，应会有惊人的变化。

    但之后自己曾试了数种方式，包括地点的改变，距离月亮的远近等等，但却仍无法触有关吞月式此术法决的方法。

    吞月式如此，吸日式亦如是。

    若是烟罗愿意帮忙，源源不断的提供自己那种蕴含大量太阴之力的奇特绿花的话，自己修炼起来，则要快上不少。

    只是如今烟罗对于自己的召唤根本是爱理不理，只有静待其下一次主动找上自己再作考虑了。

    排除了术士一途，想要提升实力，便只有修炼赤猿火经了。

    在梦中吸日式的帮助下，他的赤猿火经如今已修炼到了第八层巅峰，只需找到一处火灵之地，再服用下那枚火元桃王，借其中蕴含的充裕火属性灵气，便能尝试一举冲击后期瓶颈了。

    自从来到西贺大6之后，一路行来，并没找到什么合适的火灵地，这也是他为何迟迟没有服下桃王的原因。

    如今这个日康城中，会有火灵之地吗？

    石牧有些无奈的摇了摇头，站起身来，推门而出。

    ……

    三日后。

    石牧带着彩儿进了一家酒楼，随便找了个座位坐了下来，一个小二模样的人走了过来。

    “客官，要点什么？”说话间，已经给石牧斟上了茶，一脸恭敬地侍立在旁。

    还未等石牧答话，彩儿先喊道：“来几个招牌菜，还有门口那种烤肉串，来个七八十串的。”

    小二看着彩儿，惊讶地长大了嘴巴。周围几个食客，也回过头来看了他们几眼。

    石牧在彩儿的脑袋上狠狠地弹了几下，彩儿这才捂着脑袋闭嘴，一副很委屈的模样。

    “来几个招牌菜即可。”石牧喝了一口茶道。

    小二这才回过神来，连连答应着走开，边走还不时回头看看彩儿。

    石牧眉头皱起，端起杯子喝了一口茶水。

    妖兽围城至今已过去了四五日，最近这几天里，他和彩儿到处打听城中是否有合适的火灵之地。

    说起来，城中倒也并非没有，有人用大神通连接地下火脉，建造了一些火室，用于炼器，炼丹，锻造之用。

    只是这些火室，都被烈蛇部亦或是冥月教等大势力控制在手中，凭石牧现在的情况，想要租一间基本是不可能的。

    即便能租到，恐怕这些炼丹炼器的火室，其空间中蕴含的火属性灵气浓郁程度，还未必能符合自己如今的要求。

    “石头，你就别烦恼了，所谓船到桥头自然直嘛。”彩儿说道。

    “你倒是看得开。”石牧看了彩儿一眼，说道。

    “找不到火灵地，你可以先尝试修炼其他功法嘛，比如蕴神术和大力魔猿脱胎诀。”彩儿说道。

    石牧眉梢一挑，这几****忙着找火室的事情，倒是忘记继续去打听妖猿精血之事了。

    虽然之前那店铺掌柜称在这东赫区域较难找到合适的精血，但他还是打算去其余的店铺看看。

    就在此刻，邻座几个蛮族食客的交谈断断续续的传入了石牧耳中。

    “听说了吗？天吴宝轩这几日打算举办一场拍卖会。”

    “下一届不是还有大半年吗，这么提前开始了？”

    “听说是因为城外妖兽围城，为了调动城内的情绪，城主专门指示的，听说幽灿城主也拿出了不少好东西打算在会上出售，啧啧，这次拍卖会大有看头！”

    “话说这天吴宝轩财大气粗，他们举办的拍卖会上好东西本就不少！”

    ……

    “天吴宝轩……”石牧眉梢一动，留下彩儿在桌上大快朵颐，自己则起身走了过去。

    几人看到石牧走过来，都是一惊，闭上了嘴巴。

    “阁下有什么事情？”其中一个面色苍白的中年男子站了起来，问道。

    几人修为都不高，都只是后天武者，只有这个中年人稍高一些，达到了先天初期，其余人以其为。

    石牧虽然收敛了气息，不过那份属于先天中期武者的气势却犹在，所以他们才会有些紧张。

    “几位道友不要误会，在下并无恶意，只是刚刚顺耳听到几位交谈，想要咨询一下几位刚刚说的拍卖行之事。对了，小二，这几位朋友的这顿饭记在我的账上。”石牧笑道，伸手招了招不远处的小二。

    几人对视一眼，脸上这才一松。

    “阁下请坐。”中年男子坐了下来，一指石牧身旁的一个椅子。

    石牧道谢了一声，坐了下来，通报了姓名，不过自然是假名。

    “原来是穆道友，道友莫非也想要参加这次拍卖会？”中年男子问道。

    “正是。穆某正在寻找高阶的猿猴妖兽血液，不知道友是否知道这次拍卖会有没有出售？”石牧问道。

    “这种事情，在下一个小人物哪里知道，道友或许可以去天吴宝轩询问一下。”中年男子苦笑的说道。

    “听几位刚刚所言，这个天吴宝轩势力似乎非常大？”石牧沉默了一下，开口问道。

    “穆道友竟然不知道天吴宝轩拍卖行？”其他几人脸上露出惊讶的神色。

    “穆某初次来到日康城，以前也都是一直待在小地方，见识浅陋，让几位见笑了。”石牧说道。

    “哪里，哪里。”几人急忙赔笑。

    “穆道友第一次来日康城，不知道也不奇怪。这天吴宝轩是最近这几年里在日康城开设的拍卖行，每年都会定期举办拍卖会，也算是此地一桩盛事了。不过这个拍卖行背后的靠山天吴商会，道友定然知晓吧？”中年男子说道。

    “天吴商会？”石牧心中一惊，面上却是不动声色的点了点头。

    “对了，你们说这天吴商会究竟是什么人开的，我可是在好几个大城中见过他们的分号了。”另一名身形瘦削的蛮族男子道。

    “何止如此，据说他们还和妖族有生意上的往来，真是不简单！”

    “对对，我也听说了！”

    ……

    石牧与对方随意聊了几句，问清了天吴宝轩的位置，便匆匆告辞，朝着外面走去。

    他没想到，天吴商会势力竟然庞大至此，连西贺大6都有他们的生意。

    彩儿本已酒足饭饱，正待休息，忽见石牧已经走到了店门口，赶紧跟了上去。

    “石头，着啥急，俺刚吃完，也容俺消化消化啊！”彩儿刚刚落在石牧肩头，便打了一个饱嗝。

    石牧也不理它，朝着天吴宝轩的位置走去。

    小半个时辰后，他来到了一条不算繁华的街道，一栋寻常阁楼上挂着“天吴宝轩”的匾额。

    石牧目光微闪，看来天吴商会在西贺大6行事也与东洲不同，虽然生意做的不小，但似乎显得颇为低调。

    还未进店门，身边突然擦身而过一名身穿皂袍的中年汉子，一脸焦急之色的朝店内走去。

    石牧走进店中，环顾了四周，货柜上倒有不少稀有的灵材灵药，还有一些常见的法器，但比起东洲大6，倒似失色不少。

    看情形，天吴宝轩真正的宝物是不会随便示人的。

    柜台一隅，一位掌柜模样的人，正和刚刚那皂袍男子窃窃私语，不过以石牧的神识之力，稍微细听就能知道，原来这天吴宝轩有批货物遇上麻烦了。

    “掌柜，你看怎么办吧。这批货又被劫了，这帮家伙看来是没有把我们放在眼里，定要与我天吴商会过不去了。”皂袍男子低声说道。

    掌柜的眼神也渐渐阴沉起来，道：“这次损失有多少？”

    “还好，幸好有陈奎将货分批运输，损失尚可。不过这已是半年来第三次了。”

    “先把此事上报，最近几批货先暂停，等此事处理之后再说。”

    ……

    不一会，那皂袍汉子已不见踪影，掌柜早就看见石牧，这时处理完手头之事，当即笑意盈盈地走了过来。

    “这位客官怎么称呼，不知需要些什么？”

    石牧看了一眼掌柜，抱了抱拳，道：“在下穆石，听说这里即将举行拍卖会，所以过来看看。”

    “不知道友可有推荐之人？不瞒阁下，我们此次拍卖会只针对老顾客。”掌柜笑眯眯的说道。

    “在下和贵轩是初次接触，不过过去倒是和天吴商会有些交易往来，不知这层关系是否可以。”石牧说道。(未完待续。)