    钟溢也不管林芳要养猫头鹰的事情了，拿着洗好的蛇肉，到了灶台间，处理起来。

    找了一个高压锅，把蛇切成段，敲了一下。扔了进去。放上调料跟水。就放在煤气灶煮了起来。

    “芳芳姐，我先去洗澡了，高压锅响起七分钟你给我关关掉。”

    林芳还是在堂屋看着几只猫头鹰，随口答道，“知道了，你去洗吧。”

    钟溢去楼上，拿了衣服，跟邻居借了一辆自行车就去老地方洗澡了。

    等回来后，林芳已经把饭菜给做好了。跟姚盼弟两个人拿着田鸡在喂猫头鹰。

    几只猫头鹰也没有什么脑子，见到有人喂它们食物，也没有什么客气的，直接张嘴就吞了进去。

    姚盼弟见钟溢回来，站起来叫了一声钟溢“哥。”弄的钟溢不知道该怎么回应她。

    还是林芳给钟溢化解了，“她还是个孩子，叫你哥。你就应着。别管身份不身份的。你嫂子叫不出口，直接喊她名字。我洗下手吃饭去吧。”

    钟溢也没有继续呆愣下去，问道，“芳芳姐，这田鸡哪来的。”

    “这个是盼弟去田里抓来的啊，你不是说这猫头鹰要用田鸡喂养吗。”

    钟溢“噢”了一声后，就把手上的衣服，放到了小椅子上，到了灶台间。把在高压锅里的蛇肉给拿了出来。

    也不管浪费不浪费菜油的，直接在锅里倒上油，把蛇段炸了一下。又用葱蒜什么的抄了一下。就算完成了。

    顿时间，整个屋子香味扑鼻。让人食欲大增。林芳这时候，也走进了灶台间。

    “这个是你做的，好香啊。我帮你端出去。”说完叫了一声还在外面喂猫头鹰的姚盼弟进来帮忙拿菜。

    就拿了蛇排出去了。又回来几趟，跟姚盼弟两个人，把别的菜也端了出去。钟溢习惯性的把卫生搞了一下，这才出了灶台间。

    见林芳已经把一张小桌子搬到了院子里。上面放满了菜。还放了一瓶可乐。

    钟溢到了院子的小桌子旁，姚盼弟见钟溢已经出来了，跟林芳说了一句，就要离开。

    “你也留这里吃吧，刚刚如果不是你帮忙，我也弄不了这些菜。”林芳开口留姚盼弟道。

    姚盼弟看了一眼钟溢，见钟溢也没有反对，就去屋里搬了一把凳子，坐了下来。

    现在的太阳已经落山了，天色也渐渐的暗了起来。院子里不时的有晚风吹过来，明显比在屋子里舒服多了。

    林芳白天的时候，见到蛇还挺害怕的，但蛇被做成蛇排后，吃的最香的也是她。

    嘴里吃完一段蛇排，筷子又伸了过去，夹起一段蛇排又吃了起来，还招呼有些拘束的姚盼弟一起吃。

    院子外面，不时有吃过饭出来溜达的人路过，见钟溢他们还在吃饭，跟钟溢他们打个招呼，就继续散步去了。

    一条蛇，三个人明显是吃不完的，还剩下几块，这时候，刚刚跟钟溢讨要蛇胆的村妇抱着一个孩子，进了钟溢家院子。

    “钟溢，你家的蛇肉有没有的多，给我家小孩吃几块，省的又要长痱子。”

    “还有多，过来吃吧。我们也吃好了。”

    村妇也不客气，拿了剩下的蛇排，把其中一块给了小孩，说了一声谢谢，就抱着孩子走了。

    吃好饭，姚盼弟主动的帮着林芳收拾起来，等把碗盘洗好后，这才跟林芳说了一句，往大伯家的方向走去。

    “钟溢，你把桌子搬进来，我洗个澡，我们也去外面逛逛。”

    “噢！好的，我等会再搬，刚刚吃饱我坐一会。”

    等着林芳洗好澡出来，钟溢还在院子里纳凉，还拿了一把扇子，在赶蚊子。也没有把桌子什么搬进去。

    林芳气不过，用手打了一下钟溢，“让你搬个东西，现在都那么困难，快点搬进去。搬好后带我去村子里逛逛。”

    钟溢这才起身把桌子搬了进去，林芳则把坐过的凳子，给拿了进来。

    完成一切后，钟溢把门关了一下，就带着林芳出了院子。

    这是钟溢带着林芳回来，第一次出现在村子里，许多人只知道钟溢带了老婆回来，但大多数还是没有见过林芳本人。

    现在钟溢带着林芳出来，在路过小店门口的时候，聚在哪里一起谈天说地的人，都纷纷看向林芳。

    刚刚还在别处玩游戏的小孩子们，也跑了过来，好奇的看着林芳。有几个胆大的孩子，则跑到林芳旁边，比划了一下，“这姐姐好高啊。”

    有几个以前钟溢爸妈在世的时候，跟钟溢家关系比较好的村民，对着钟溢说道，“钟溢，这是你老婆啊，”

    “是啊，这是我老婆林芳。”

    “钟溢你好福气啊，找了怎么好的一个老婆。”

    钟溢也给林芳介绍了几个村民，林芳一顿叔叔伯伯，大妈大婶的叫下来，赢得了一片好感。

    在小店门口站了一会，钟溢很在这的村民告辞道，“我们再去别的地方走走，就先走了啊。”说着就带着林芳往村外走去。

    在钟溢跟林芳离开后，在小店门口，聊天的村民，纷纷议论起来钟溢跟林芳。

    都说着钟溢找了一个有钱家的女儿，以后不会留在这里了，要到城里做上门女婿。钟溢家就要绝后了。好像这事说的真有其事一样。

    过了一会，这话题就被别的事情给扯开了。聊着今年早稻卖了多少钱，田里的西瓜买了多少钱。相互比较一下。想着明年种早稻，还是种西瓜划算。

    钟溢则带着林芳，已经到了村外的马路上了，月光还是那么的明亮，路边的田里，青蛙和田鸡还是跟去年夏天的时候一样，欢快的鸣叫着。

    可这种鸣叫声，再过个几年年，那时就不会听到。

    钟溢向水田远处看去，那边的渠沟里，有几把手电筒的灯光亮着。那是一些在捉黄鳝或青蛙的人。有些灯光特别的亮，则是一些在用电鱼机电鱼的人。

    这黄鳝很好钓，钟溢自己以前也钓过。拿一根针用火烧一下，做成一个勾，用一根坚固点的系着，穿上一个蚯蚓。放到黄鳝面前，就很容易上钩了。

    捉青蛙就更简单，只要一个手电就可以了，看到青蛙，往它眼睛一照，它就傻傻的待着了，一动不动。弯下腰捡起来，放进袋子里就行。

    以前钟溢在夏天的时候，常常去捉青蛙，第二天，去了头，剥了皮，红烧一下，又是一道美味。

    就是捉青蛙的人太多了，也是以后夏天见不到青蛙的原因之一。

    钟溢一想到青蛙的美味，就想带着林芳一起去抓青蛙的，但马上又想到现在要去捉黄鳝和青蛙，也是一件危险的事，弄不好被蛇咬。就打消了这个念头。他家现在根本就没有那种长筒雨鞋。

    而现在刚刚被拖拉机翻耕过的水田里，到处都是蛇，而且有的还是一些毒蛇，被咬了，重者，命丧黄泉，轻者，在床上躺个半个月到一个月。而且全身浮肿，动弹不得。

    所以夏天去田里捉黄鳝和青蛙也是一种高危职业。

    钟溢只好带着林芳，说着话。继续往马路的前方走去。

    正走着，前面迎面走来一群女孩子，带头的还是那个朱娜，旁边的则是朱丹丹。与去年想比，换了不少人。一些女孩子不想读书了，就早早的结束了初三的学生生活，到了城市或厂里打工去了。

    “钟溢，听丹丹说，你带了老婆回来，这位就是吧。”朱娜在他们走到钟溢他们身前的时候开口问道。

    “是啊，我旁边这位就是我老婆，林芳。”钟溢给朱娜她们介绍道。

