    

    原本高务实还预备了两三种应急方案，但是让他失望的是，这次库里台大会根本没有出现什么波澜，一切都按照把汉那吉等人预定的计划稳步进行，甚至在库里台大会授予把汉那吉土默特彻辰汗汗位之前还出现了一点点小插曲——有部分蒙古贵族认为既然把汉那吉“轻松击败”了图们汗，那他就不应该止步于土默特，而应该成为全蒙古的大汗。

    高务实不清楚这些人是真的出于自发，还是有人给他们授意，不过他并没有出面干涉，非常守信的保持了“只看不说”的承诺。

    由于把汉那吉本人也拒绝接受全蒙古大汗的头衔，所以这件事最后还是以不了了之告终，那帮蒙古贵族倒也没有坚持，见把汉那吉本人不肯，也就顺水推舟的只公选了他为土默特彻辰汗。

    曹淦悄悄地跟高务实道：“老爷，那些人大半都是一些失势的贵族，多半是祖上在达延汗时期的功臣，现在基本上都没落了。这些人说起来的确不是把汉那吉的部下，但是……您是知道的，把汉那吉富甲蒙古，他们今天这么一说，不管把汉那吉接不接受，到时候肯定会多给他们一些赏赐。”

    高务实淡淡地道：“无所谓，我在编纂《大明会典》的时候查过库里台大会的一些史料，从成吉思汗时期之后的库里台大会，很多人的选票都要靠赏赐来维持……嘿，有时候东西方还是很有些类似的。”

    曹淦没听懂什么“东西方很有些类似”这话，不过不妨碍他听懂高务实的言下之意，当下点了点头：“这就好比贿选，小的明白。”

    高务实倒是听得一愣：“你还知道贿选？”

    “啊……这事很常见嘛，就和找人请托送礼没差……嗯，也就是请托的对象要多一些罢了，道理还是一样的。”曹淦摸了摸自己油光水亮的大光头道。

    原来他是这样知道的……高务实也不由得苦笑，看来古人未必不懂政治，只是某些时候的手段稍稍原始一点，但其实根子上还是通的。

    库里台大会既然顺利闭幕，成了一场团结的大会、胜利的大会，把汉那吉如愿以偿成为了把汉那吉彻辰汗，那么接下来便是高务实的工作了。

    册封顺义王，这件事才是高务实此次出塞的最终任务，之前的一系列漠南大战，从性质上来说，都是为了保证册封顺利才发生的。

    不过，对于册封顺义王和活佛赠予尊号这两件事应该谁先谁后，高务实还是稍稍犹豫了一下。

    册封顺义王之所以一定要在把汉那吉成为彻辰汗之后才可行，原因在于大明需要的顺义王，一定是能够控制土默特局面的那个人。

    而活佛赠予“转轮王”尊号(梵语：咱克瓦尔第)虽然从理论上来说不需要什么先决条件，但实际上大家都知道，那也是有前提的。

    就像俺答之所以会得到这个尊号，根本原因当然也是因为他乃土默特之主、右翼蒙古的“总瓢把子”。

    所以从这个层面来说，不管是成为顺义王还是转轮王，需要的前提条件是一致的，都是先要成为土默特彻辰汗。

    而现在，把汉那吉的彻辰汗汗位已经到手，下面的两个“王”谁先谁后，也就必须仔细考量了。

    虽然一般而言，最后出现的才是压轴大戏，但高务实思来想去，还是觉得顺义王应该先行册封。

    他认为这里有两个问题：其一，俺答当年是先成功与大明完成封贡，被大明册封为顺义王之后，才得到与索南嘉措活佛会面的机会，然后两人才互赠尊号的。

    其二，先册封顺义王，就相当于是在说，能不能成为转轮王，首先要看能不能成为顺义王——这就从另一个层面限制了今后的土默特之主，他想获得黄教的认可，首先必须获得大明的认可，如果大明不批准他承袭顺义王，那么他也就无法成为转轮王。

    随着黄教将来在蒙古的势力越来越大，土默特之主得不到黄教活佛加持的话，其统治就会变得虚浮起来，这对一位政治领袖而言是很致命的。

    想明白了这个道理，高务实就派人给已经去了桦皮岭举行盛大超度法会的索南嘉措活佛写了一封亲笔信。

    这封信中，高务实除了对活佛的慈悲心大加赞赏之外，根本没有提及请活佛于何时前往归化城之事，但却在最后提了一句“四月二十七举行顺义王册封仪式”。

    活佛接到高务实的信函之后，一言不发地将信函由转给身边的众喇嘛观看。

    一众喇嘛看完，不少人忧心忡忡，有人提心吊胆地问道：“上师，大明钦使没有指示我等何时去归化城，这是不是意味着钦使阁下对上师此来桦皮岭有所……有所误解？”

    活佛闭着眼睛，淡淡地道：“高钦使法眼如炬，神目如电，本座此来所为何事他一清二楚，何谈误解？”

    此言一出，一众喇嘛会错了意，更加坐立不安了——之前就说过，黄教此前的情况颇为不妙，对于大明一贯都是相当畏惧的，昔日力劝俺答汗不可与大明为敌就是其表现之一。

    此时活佛这般言语，让他们以为活佛是说高务实已经知道他们随着活佛来此，是怕跟把汉那吉绑得太紧，影响黄教在整个蒙古的传教。

    高务实与把汉那吉是“十多年的安答”这一点，他们都是知道了的，所以一听这话首先自己就心虚了，以为高务实要拿他们开刀。

    高某人有没有这个能力？

    这特么还用问吗！看看图们汗的狼狈表现就知道了啊！

    现在这个草原上，力量最强的是把汉那吉没错，可……可架不住把汉那吉这位彻辰汗事事都听高钦使的话啊！

    甚至，黄教诸位高阶喇嘛都知道，高钦使甚至不需要动用一兵一卒，只要宣布罢市，最迟今年年底之前，右翼蒙古包括青海在内就得一片大乱！

    黄教现在跟右翼蒙古可是一荣俱荣、一损俱损的关系，得罪高钦使，那恐怕佛祖都要现“忿化像”。

    于是马上有大喇嘛语带颤抖地问道：“那么，高钦使不邀请活佛前去归化，难道是已经决定要施行惩罚了？”

    活佛的语气依旧淡然：“已经邀请了。”

    众人面面相窥：“已经邀请了？”

    “是的，已经邀请了。”活佛总算睁开了眼睛，轻轻环视众人，伸出食指一指那信函，道：“四月二十七之后，便是高钦使邀请本座前去的时间。”

    ----------

    感谢书友“dj000214”、“玄游冥”的月票支持，谢谢！        

