    菲鲁特肯定没有想到吧？

    自己的真实身世，居然是已经被宣布灭绝的王族的一员。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在此之前，菲鲁特还仅仅只是一个贫民窟的孤儿，结果，却是突然一步登天，成为王族幸存的血脉。

    如此大幅度的跳跃，无论是谁都没有办法一下子接受。

    更别说，菲鲁特因为出身的关系，对于那些活得极为奢侈的贵族高官可是没有什么好感。

    再加上莱因哈鲁特不由分说的将菲鲁特给软禁在了这里，菲鲁特心中的反抗情绪早已高涨到了最大程度。

    会乖乖的听话，那才有鬼。

    只有菜月昴，依旧一如既往的读不懂气氛，捂着脸的从地面上爬起身，心情非常糟糕似的说着。

    “我说，既然有那么了不起的身世，那为什么不愿意接受？难道你不想过上好一点的生活吗？”

    虽然跳跃的幅度有点大，但不得不说，菲鲁特的身世绝对是很多人梦寐以求的东西。

    特别是对于一个贫民窟的孤儿来说，能够一跃之间成为可以享尽荣华富贵的王族之人，那可是求都求不来的事情。

    所以，菜月昴的想法算是一个一般人都会产生的想法。

    可是，既然是连一般人都会产生的想法，那通常也意味着一件事情。

    那就是俗。

    于是，菲鲁特亦是开口了。

    “别把我跟那些每天都在做梦，想着有钱掉到自己家门口的笨蛋混为一谈。”

    这一刻里，菲鲁特那对红色的眼眸中涌现的是坚强的意志。

    “我跟那些家伙不一样，才不会对那种平白掉下来的好处有任何的奢望。”

    正因为是出身贫民窟，所以菲鲁特才明白。

    活着，必须得有尊严。

    不然，那根本就不算活着。

    因此，比起这种天上掉下来的大馅饼，菲鲁特宁愿继续过着自己的盗贼生活。

    当然，菲鲁特不会甘于平凡。

    这个倔强的少女是想通过自己的手，最终过上自己想要的生活。

    菜月昴大概是明白了菲鲁特的意思。

    只是，这个家伙的嘴就是贱。

    “真的那么想的话，那是不是该改改家致富的手段啊？”菜月昴不识抬举的说道：“就算你说想自己努力，但用偷窃来达到目的，是不是有点不对啊？”

    “……你以为我想啊…”菲鲁特看向菜月昴的眼神已经不带一丝好感了，剩下的只有不悦，如此说道：“在那样的情况下，不靠偷的，我就只能去出卖身体了，像你这种活在酒足饭饱的生活中的人是不会懂的。”

    “呃…”菜月昴说不出话来了。

    只有方里，态度依旧是那般我行我素，对着菲鲁特，如此开口。

    “既然如此，你是不打算参加这一次的王选了吗？”

    作为王室最后的血脉，菲鲁特就是被龙给选中的第五位龙之巫女。

    所以，在菲鲁特被莱因哈鲁特给找到以后，王选才终于是开始能够进行，导致了之前王都派来了使者，到罗兹瓦尔公馆里去传达这部分的消息，请爱蜜莉雅和罗兹瓦尔到王都里来，开始王选的进行。

    只可惜，莱因哈鲁特一味的追求履行自身的职责，却忽略了菲鲁特的意见。

    “王选？”菲鲁特一脸不屑的说道：“我才不要当什么王呢。”

    这就是问题所在了。

    如果菲鲁特自己都不希望参加王选，那就算莱因哈鲁特强逼她，那也肯定会闹得不欢而散。

    于是，方里摊了摊手，又是这么说了。

    “也就是说，你打算重新回到贫民窟吗？”

    这下子，菲鲁特倒是沉默了。

    其实，菲鲁特一点都不想待在贫民窟。

    不是因为讨厌那里，而是想靠自己努力力争上游，脱离贫穷。

    只是，就像菲鲁特所说的一样，作为一名贫民窟的孤儿，想脱离贫穷，并不是那么容易就能做到。

    再加上菲鲁特只有在度的领域上有过人之处，菲鲁特只能无奈选择成为一名盗贼。

    如果可以选择的话，菲鲁特当然不想回到贫民窟。

    但是，菲鲁特也同样不愿意去捡这种白来的富贵。

    就在菲鲁特准备回答方里的时候，方里却是率先开口了。

    “你别那么急着回答。”方里这么对着菲鲁特说道：“我觉得你现在的情绪有点太过于急躁了，用这种情绪来做决定，未免太吊儿郎当了。”

    “……什么啊。”菲鲁特瞪向了方里，说道：“难道，你是来做莱因哈鲁特的说客的吗？”

    “我才没有那么无聊呢。”方里毫不留情的说道：“这只是作为一名年长者的忠告而已，就算我真的想介入到王选中，那支持的人也不会是只有一面之缘的你。”

    “谁知道呢？”菲鲁特不以为然的说道：“那你想怎么样？”

    “都说了，只不过是偶尔为之的忠告。”方里看向了菲鲁特，微微一笑。

    “据我所知，在王选者当中，除了你以外，还有一个银的半精灵，一个克死七个丈夫的寡妇，一个贪得无厌的商人，跟一个没有一点女人味的军装贵族，在这样的情况下，多一个贫民窟的小丫头，根本就不算什么事。”

    “所以，别被你那王室血脉的身世给拘束，就算你只是一个贫民窟的孤儿，既然龙承认了你有继承王位的资格，那近卫骑士团就会将你推上王选的舞台。”

    “或许，你会认为这是天上掉下来的馅饼，所以不愿意舍弃尊严去咬，可王选者不代表什么，仅仅是一个机会而已。”

    “如果最终王选你落败了，那你还是那个贫民窟的小丫头。”

    “如果最终王选你获胜了，那也全部都是因为你的努力才得来的结果。”

    “既然如此，那就别去抗拒它，那不是天上掉下来的馅饼，而是一个证明你自己的机会。”

    “要不要抓住这个机会，关键还是看你。”

    留下这些话语，方里便是对着菲鲁特挥了挥手，离开了房间。

    “等…等等！”

    菜月昴连忙跟了上去。

    只剩下菲鲁特一个人，皱着眉头的愣在原地，眼中闪过了若有所思的光芒。

    没有人现。

    在门口，一名骑士就靠在了墙头，嘴角挂着一个笑容。

    “看来，我得好好感谢一下方里了。”