
　　在朴敏雅的细心照顾下，这次感冒并没有闹起来，自然也就无须请假。

　　不过，接连几天，朴志勋都明显状态不是很好——心中始终放不下，却又强行忍耐着不再过问泰妍的状况。

　　Tiffany自从上次打过电话后，就再也没有联系过他，似是已经放弃了和他的友情。

　　侑莉、徐贤给他打过一个电话，无果后，便也放弃。

　　感情这种事，外人真的难以插上手。

　　至于jessica等人，因为手机号码被拉黑，更不可能主动联系他。

　　生活越来越简单，每天接触的，除了各类工作人员，就只有朴敏雅这样一个妹妹做知心朋友。Krystal作为f（x）的成员，根本没有多少时间和他联系。两人属于那种不是很常联系，但不管多久没联系、拿起电话来都不会有丝毫陌生的朋友。

　　“不怕，哥还有我呢！”每天出门前，都会看到朴敏雅贴在门上的照片，以及照片中的话语。

　　就这样，变化一点一点发生。

　　……

　　参加的《家族诞生》播出后，朴志勋终于接到了侑莉的邀请。原来是《青春不败》的乔迁请客宴，一众成员邀请亲密朋友前去做客。

　　拍摄地点是江原道洪川榆峙里，有些远，为了来回方便，他特意拜托了一名老家为江原道的工作人员接送自己。

　　这种拍摄，节目组不会给什么拍摄费用，来回路费也只能自己报销。

　　下午1点多出发，到达榆峙里时已经将近下午3点。

　　隔着很远便看到了《青春不败》拍摄场地，工作人员很多，各种车辆、设备，十分显眼。没有人特意迎接，下车之后，便自己进去。

　　一幢白色塑料大棚，在节目中看到过。

　　还没进去，便听到了里面叽叽喳喳的声音，很热闹。但是，进到里面后，却本能地感觉到一股拘束，就好像一群人有说有笑，自己这个陌生人却硬要加入一般。

　　所以，综艺节目很考验一个人的适应性！上次《家族诞生》，他的表现只能说一般般，唯一的亮点就只有那一句“恩惠啊”。

　　“啊——”幸好，金申英、具荷拉几人在看到他后，给予了足够热烈的欢呼。侑莉也热情地迎了上来，说道：“OPPA，你来啦。”

　　“嗯。”朴志勋一边点头，一边躬身问好。目光一瞥，看到了站在一旁的金希澈，眼神不自觉地微微一凝，给人一种很危险的感觉。虽然不是根源，但金希澈却是导致他和泰妍分手的导火索。

　　侑莉生怕他再做出什么冲动的行为，拉着他的手腕急急介绍道：“这位是我的好朋友，朴志勋OPPA。OPPA，这位是村长卢洙贤……”

　　“我认识的。”朴志勋目光一转，看向卢洙贤，一个九十度鞠躬，问候道：“前辈，您好！”脸色已经恢复正常。

　　“朴志勋，你好。”卢洙贤笑着拉起了他，顺势拍了拍他的胳膊，示意他不要紧张。礼貌的后辈，总会讨人喜欢，更何况两人都是演员，以前还见过几面。

　　朴志勋又和金泰宇打过招呼。

　　“朴志勋前辈，您好。”金申英、具荷拉、sunny、之前到达的孝渊、妮可、包括金希澈等这才上前问候。金希澈的表情，同样生硬、尴尬。

　　朴志勋并没有失态，淡淡点头回礼，对sunny和孝渊的生分也早已做好准备。反倒是妮可，因为曾在《家族诞生》中见过面，用“OPPA”称呼他。

　　Sunny和孝渊一直有些奇怪地看着侑莉，不明白她怎么会邀请朴志勋过来。要知道，现在在少女时代内部，这可是一个禁忌的名字。

　　这时，朴志勋才有时间打量众人的打扮。嘉宾不算，侑莉等人，真的全都是一副“方便干活”的打扮。

　　“很精神！”看过之后，对侑莉称赞了一句。

　　侑莉这才放开他的手腕，听到他的称赞，却不由自主地怔了一下，仔细看了看他。一段时间没见，他的气质好像发生了翻天覆地的变化！就连以前清秀的五官，随着身材变得健硕，似乎也多了几分男人气概。不过，谦逊礼貌中，却隐隐带着一种难以言喻的淡漠——不冷，很好接触，但却很难做朋友的感觉。

　　“有什么需要我帮忙的吗？”朴志勋好似没有看到她的异样，左右看了看后，问道。

　　“没！OPPA在一旁坐着就好。”侑莉收敛心思，对他说道。

　　“这是什么？”朴志勋却没有闲下来，而是来到具荷拉正在搅拌的锅前，好奇地问道。上次《家族诞生》的经历告诉了他，在节目中，千万不能**静。

　　“豆腐！”具荷拉介绍道。

　　“你们自己做的？”朴志勋惊讶地问道。

　　“是啊！”具荷拉和侑莉都是很骄傲地点了点头。

　　“哇——”朴志勋惊叹道。

　　旁边一直留意着他的sunny、孝渊不禁奇怪地互相看了看。什么时候，他的艺能感这么强了？那夸张的反应，不应该在一名演员脸上出现吧？

　　而且，怎么看他的样子，好像最近这段时间过得很滋润？想到泰妍最近经常以泪洗面的情形，两人心头都不禁生出一股火气。

　　没再理他！

　　侑莉也很是惊讶朴志勋的表现，但是，很快她便发现，朴志勋不过是“三板斧”而已，把周围新鲜的东西都询问过后，便没了语言。

　　毕竟是综艺新手。

　　“OPPA去坐着吧。”侑莉把他拉到一旁坐下，同时安慰他道：“我们这里就是这样的气氛，不用在意！”

　　孝渊、妮可也都无所事事地坐在一旁。

　　金希澈的艺能感好一些，人气也很高，经常会挑起话题。

　　朴志勋扫了一眼后，坐在了妮可身旁。

　　“志勋OPPA，您好！”妮可再次问候道。

　　“不用这么客气。”朴志勋淡淡一笑，说道，“怎么说我们也算认识。”

　　“是。”妮可笑着应了一声。她是那种很适合做朋友的性格，大方、直爽，在发现朴志勋不是故意客气后，便放松下来。

　　很快，两人交谈起来。

　　没办法，具荷拉几人在做豆腐，金申英和金希澈离开了，孝渊一个人在旁边静静坐着，完全就是“放羊模式”。

　　“好沉啊！”忽然，朴志勋听到侑莉的叫声，转头一看，急忙起身走了过去。23sk.Com

　　原来，不知不觉中豆腐已经出锅，需要用重物压一下，侑莉去搬小石磨，才喊起了“好沉”。

　　“我来吧！”朴志勋小跑过去，说道，“两个都要搬吗？”

　　“嗯。”侑莉点点头。她是故意给朴志勋镜头。不管朴志勋和泰妍的关系怎么样，她都不可能不和朴志勋做朋友。

　　“平时搬的时候也没见你们喊沉！”卢洙贤调侃侑莉道。

　　“村长！”侑莉不满地叫了一声，再转头，却看到朴志勋一手一个，把两个小石磨都提了起来，没有丝毫吃力的样子。

　　他的力气一直这么大吗？

　　惊讶之后——这次见面，总是吃惊——才叮嘱他把石磨放好，然后继续使唤他和自己一起做豆腐。

　　恰好在豆腐完成的时候，Narsha邀请的嘉宾男子组合beast到达。2009年10月出道，完全新人。

　　互相介绍，轮到朴志勋时，其中一名成员忽然问道：“朴志勋前辈的代表作品是？”

　　朴志勋的瞳孔瞬间缩了一下。

　　虽然不明白原因，但却听出来了，这个后辈是在隐晦地嘲讽自己！任谁都知道，他做配角的作品都很成功，唯一一部做主角的电视剧收视率却跌落谷底！当初公司为了挽救他的人气，还安排他在已经成功的《灿烂的遗产》中出演了一个配角。

　　周围很多人也都听了出来，气氛顿时变得有些尴尬。

　　然而，出乎意料，朴志勋却很快恢复了正常，淡淡说道：“和允儿一起演的《乞丐变王子》。”

　　Sunny、孝渊全都不可思议地看了他一眼，隐隐有些失望。对金希澈那件事情时，那样强势，但现在却这样软弱！

　　“代表作品很多，《国家代表》没看过吗？”侑莉站了出来，帮他补充道。

　　“哦——是、是！”那名成员已经被队友偷偷警告过，急忙谦逊地应声。

　　缘由很简单，前不久他们的一次通告被朴志勋给顶替了！只是朴志勋自己并不知道而已。

　　“这个家伙也就只能欺负一下我们这种才出道两三个月的新人了！”他们肯定会愤愤不已，所以才会有一人忍不住说了那样一句。

　　话题就此揭过，beast跳起舞蹈，顿时吸引了众人的注意力。

　　之后，金希澈离开，拍摄暂停，给众人一段休息的时间。

　　朴志勋一个人离开，来到外面的空地，点燃了一根烟，静静看着远方空旷的景色。不过，还没抽两口，烟就被一只突然伸过来的手从嘴中夺了过去。

　　侑莉不知道什么时候来到了身旁，正不满地看着他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第二十六章 青春不败（上）【盟主“王爱斌免费阅读。https://xs.23sk.com 