    

    蒙蒙烟雨将靛蓝的天幕染了一层灰，阴云在头顶堆砌，压缩了天与地之间的距离，沉闷得让人喘不过气来。

    “看这天，似乎是要下雨呢…”姜绾芸掀开马车侧面的帘子，任凭带着丝丝寒意的秋风吹拂在自己面上，撩起鬓角青丝。

    “天冷，别吹风。”顾瑾渊从后面贴上来，长臂一伸，便将心上人纤细柔韧的腰肢抱住，“哪怕是南方，深秋的风吹多了，也是会着凉的。”

    “可是我想多看看外面。”姜绾芸顺势往后一靠，窝在身后人的怀里，但掀起帘子的手，却没有放下。

    时隔八年，她终于又随帝王再度南巡，到了江南。

    到底是自己放在心尖尖儿上的人，顾瑾渊也只能由着她。抬手替她撩了帘子后，他便示意她把手放下，“你把手拿回去吧，朕替你撩着。”

    哪怕是在南方，这阴雨绵绵天的秋风吹着，也有一种透到骨缝里的寒凉感觉。

    让她一直撩着帘子，该叫她受凉了。

    姜绾芸没有拒绝他的帮助，只是把他另一只手揽入怀中，顺带递了手炉过去捂住。

    “那边就是奉城了吧？”阴云密布的日子里，空气中虽有一层化不开的浓稠薄雾，但随着马车靠近，远处那壮丽巨城的轮廓，还是逐渐在阴霾中显露出来。

    “对。”顾瑾渊颌首，“估计再有一个多时辰，我们就能到了。”

    稍微一顿，他又偏头道，“唔...原海滨府的知府已经升任，现下这知府是平调过来的牧亦辰，他待会儿应该会过来接驾。”

    “不过杜歆涵作为内人，定是不会跟在旁边的，你是想直接去见她，还是先同朕去见奉城官员？”

    前年，海滨府知府升任，去了京城，这空出来的位子，顾瑾渊便让牧亦辰过去补上了。

    毕竟是富庶的江南地带，是瑜国银粮的后备仓。若为官者想要在这里捞些油水，绝对花不了多少力气，就能赚得个盆满钵满。

    不放个信任的人在知府的位子上不行。

    而已在西北磨砺了四年的牧亦辰，就正是一个合适的人选。

    牧亦辰在奉城扎根，杜歆涵自然也跟着来了此处，此番南巡他特意带上绾芸，便是有让阔别了七年的姐妹重聚。

    脑海中思绪一转，顾瑾渊便先出了主意，“要不你就直接去见杜歆涵吧？那帮官员，朕带着宸儿去见就行。”

    “不用这么着急。”姜绾芸笑着拉回了他横在窗外的手，纳入怀中，“七年分别，横竖不差这一天，况且咱们到时已经晚了，见面也说不上几句话，还是等明日吧。”

    这位又不是能容忍她与旁人彻夜长谈的人，估计没等她们说上几句，他就该催她回去就寝了。

    如此，这不上不下的感觉，也难受。

    “好啊，那就依绾芸的意思来。”弯了弯漂亮的凤目，顾瑾渊又紧跟着道了一句，“朕就知道，朕在绾芸心目中的位子，还是比旁人要重要的。”

    比不过家里那四个小的，难道，他还比不过这只处了三四年的姐妹吗？

