    内华达州唯一一所新落成的海马乐园门口，一辆海马集团的黑色轿车停了下来，随后坐在副驾驶的久宇礼将车门打开，从后座走下来的是一只白毛双马尾和一只紫毛双马尾，正是东风谷惠和藤原雪乃；而这个时候可以看到不少带着决斗盘的人来来往往，其中有些人甚至面带焦虑之色。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ很显然，今天来到这里的人当中有不少来参加这场knetbsp;   久宇礼这样的做法自然是在海马乐园门口引起了一定的关注，虽然来到这里的决斗者们以及游客当中已经有不少属于拥有个人收入的群体了，一辆豪华轿车在物质极大丰富的美国内华达州显然不是值得关注的重点，实际上，大多数的人关注的都是车上漆的“kc”标志——这代表了本次大赛的主办方海马集团，它的风头显然盖过了黑色轿车本身。

    “这是谁啊？”“不知道，是主办方的人吗？”“有可能是需要主办方去迎接的大人物吧，但究竟是谁来着？亚洲人的脸看起来都一个样……”

    围观群众们绝大多数来自本地，他们虽然认出了海马集团的轿车，但却没有认出从车上下来的人是谁——毕竟在绝大多数西方人的眼中亚洲人的脸看起来都是一个样的——而少数认出来这是东风谷惠的决斗者们则大多没有声张。因为现在马上就要进行kc杯的报名考核了，很多人的心里本来就紧张，再加之东风谷惠在不少决斗者杂志的描述中都有着类似“不近人情”、“禁欲主义”等的传言，决斗者们自然也不会在这个时候找她来徒增压力。

    换句话说，如果现在来这里的是城之内的话，恐怕会有不少人想到这位传言中“最弱小的个位数”身上来找找自信吧……

    【“无论来这里多少次，都还是想说海马他的审美还真是别致……”】没有理会那些指指点点的围观群众和各怀心思的路人决斗者，黎政环绕四周看见这个海马乐园的布置之后只露出了浓浓的吐槽**，【“一眼望去十个建筑物里起码有五个和‘青眼白龙’有关系……社长你是多么想借助这个海马乐园来向白龙姬表白？”】

    【“话不能这么说吧？这应该是一种营销手段？”】听到黎政吐槽的雪乃下意识地回复道，但她的意念里却也充满了疑惑：【“海马的‘青眼白龙’毕竟已经和他本人有了密不可分的关系了，基本上是人们一提起海马就想起‘青眼白龙’这个程度——这种情况下海马乐园没有白龙才奇怪不是吗？就像迪士尼乐园一定要有米老鼠一样……”】

    【“说的好，但这毫无用处：讲道理的话，‘米老鼠’虽然也是大明星，但却属于人人都得到的范畴，放在游乐园里会显得很亲民的。”】黎政对雪乃分析道：【“但白龙这东西不比米老鼠啊——‘青眼白龙’全世界就只有四张，还全都在海马本人的手里，这样的东西一而再再而三地去强调它根本就不叫营销，叫装逼，这根本不按商业运作的基本法好不好？！”】

    黎政表示如果太一属下的工程企业敢这样造游乐场的话，他非得把那帮家伙给丢南海喂鱼去……

    雪乃听了黎政的分析后一脸无奈：【“你说的好有道理我居然没法反驳……那你认为海马他为什么会把海马乐园修成这个样子？总不可能是他那根神经抽了吧？”】

    身为一个大集团的第一把手、领导人，如果真像黎政所说的那样这个设计完全是坑爹的话，那么做出这个设计的海马岂不是成了神经病？虽然外界有不少人都管这个放着大好的军火贸易不做非要去做游戏的年轻社长是个神经病，但从小惠那里熟悉了海马本人的雪乃自然是不相信这个说法的。

    【“无外呼那几个可能性咯：想要借此推广属于自己企业的游戏明星，毕竟是游戏公司，几个拿得出手的‘符号’还是很有必要的；要不然就只是为了承托‘kc杯’的气氛而临时做的建筑，比赛过了就要拆；或者……”】黎政顿了顿，随后继续道：【“或者是跟贝卡斯商量好了，让后者一定程度上放开‘青眼白龙’的复刻权限，虽然贝卡斯一开始只是为了‘传说中的白龙’这个噱头才只做了四张青眼的，但现在青眼和海马扯上千丝万缕的关系后贝卡斯显然也不能随意任性地复刻青眼了。否则以他无良卡商的节操来看这么有人气的卡居然没有复刻简直不合常理……”】

    “噗哧！”藤原雪乃听到黎政的话之后嫣然一笑，这个说法让她想起了之前在那所音乐学院的舞蹈教室里的经历，原本只有少量行的“四灵使”、“魔导女武神”、“黑魔术少女”等萌妹子怪兽早就因为高人气导致好几轮的复刻了，即使是这样她们的价格也没有低下来过，现在海马所属的“青眼白龙”如果有复刻的话，那多半不会装在一般的卡包里，拿出来拍卖都是完全可行的。

    黎政没有继续说话了，而这个时候雪乃也已经跟着小惠和久宇礼走进了海马乐园，这个时候报名点还没有开门，久宇礼稍微看了看时间现还有三分钟左右，便让雪乃和小惠一起先在这里等等。

    少女们欣然接受，反正现在也没有其他的事可做；雪乃拿出自己的卡组开始整理了起来，而小惠则是坐在一旁的长椅上休息，她不需要整理卡组，毕竟就算是要参赛，半灵少女也有百分之百的把握通过考核；更何况她实际上并不打算参赛。

    之前海马向全世界的决斗者们保密的那三位“不参赛但接受大赛和华丽大赛优胜选手的挑战的个位数”里，其中一个就是小惠。

    而就在雪乃稍稍有些紧张地整理卡组的时候，另一个年轻的男性看到了这里时却悄悄走了过来，而当他出现在雪乃、小惠以及久宇礼的面前时，少女们第一时间就认出了这货是谁——毕竟昨天他才在IFd的成立大会上登台亮过相……

    “身不在高，百四就行！”来人伸出手指，就像对暗号一般地对久宇礼说道。

    “乳不在巨，有型则灵！”而以往那个一直严肃的久宇小姐却似乎像是找到了知音一般一脸激动地握住了来人的手！

    来人：“果然，昨天我的感觉没骗我……”

    久宇礼：“你果然也是……”

    “同道中人！”x2

    雪乃&小惠：（懵逼）

    黎政（一脸淡定）：【警察在吗？这里有变态……对，就是三年起步最高死刑的那种。】