
　　当长安城中，李承乾自觉高枕无忧，正思虑着该如何神不知鬼不觉地遁出宫城，前往平康坊时，牛进达已经到了扬州。

　　扬州，临江宫，校场。

　　“咻！”

　　一声锐响，一支利箭自李恪手中划出，如飞火流星般直往百步之外箭靶，正中靶上红心。

　　“殿下好射术，一箭中的。”李恪箭中靶心，箭尾还扎在靶心之上微颤，一旁的秦怀道便上前对李恪道。

　　李恪把手中的落雕弓交到了一旁王府卫率的手中，看了眼一旁站着的席君买，摇了摇头道：“百步之远已是本王极致，论气力到底还是比君买差了许多。”

　　李恪少年习武，得拜名师，在加上他天资聪颖，也愿意苦下功夫，他的一身武力不说是同龄人，就算是成年壮汉七八人也奈何不得他。

　　李恪气力不弱，能用一石强弓，哪怕是两石弓也能勉力开得，若依常人而论已算是万分了得了，但与李恪的亲卫统领席君买的百步穿杨相比，还是差了许多，李恪故有此言。

　　秦怀道闻言，笑道：“席君买的气力，那是自娘胎里带出来的，殿下却是羡慕不来的，要论他的力气，恐怕唯有盛年的阿爹方能胜他。”

　　席君买天生神力，能开六石弓，能格虎豹，李恪那膀子力气自不能同他相比。

　　当今大唐军中虽说人才济济，但能胜过席君买的，绝不会超过三人，秦怀道的话，倒也不虚。

　　一旁的席君买闻得秦怀道之言，谦虚道：“小公爷谬赞，末将岂敢同大将军相较。”

　　秦叔宝勇武冠绝天下，秦怀道以名冠天下的秦叔宝作比，也绝对算得上盛赞了。

　　李恪笑道：“君买若是在早生二十年，拜入我大唐麾下，当今天下名将，必有君买一席之地。”

　　没有人比李恪更清楚席君买之能，若是席君买生于隋末，哪怕比不得秦叔宝这般名望，至少也该如丘行恭那般名震一方，绝不会是无名小卒。

　　李恪说着，手中竟也有些痒了，便对秦怀道道：“左右无事，怀道便陪本王练上一阵如何？”M.23sk.com

　　席君买气力太重，走的又是刚猛的路子，若是交手，稍不留神便有伤了李恪的可能，所以李恪鲜少同他相较，就是席君买自己也不敢同李恪动手。

　　而秦怀道则不同，李恪少时便同秦怀道一同习武，互相知根知底，纵然是下手重些也不至于伤了性命，两人相较自然也放得开些。

　　在长安时，李恪同秦怀道较武本就是家常便饭，秦怀道听了李恪的话，当即应了下来，便要命人去取自己的双锏。

　　可就在此时，有一王府卫率突然入内禀告道：“启禀殿下，邗江府统军牛进达求见。”

　　“牛进达总算是舍得来了？”李恪听了王府卫率的回话，轻哼了一声道。

　　牛进达并非今日抵扬，而是昨日便到了。

　　依官场惯例，军府统军到任，当首拜都督，更何况李恪这个都督还是当朝亲王。

　　可牛进达却不然，牛进达昨日午后到了扬州城后，并未急着入临江宫拜见李恪，而是去了府军衙门巡视了一番，将邗江府上下将官从头到尾点了卯，到了次日才来拜见。

　　牛进达同秦叔宝交好，两人有些交情，秦怀道见李恪似有不悦，于是劝慰道：“牛进达性子向来如此，当年随河间王镇守襄樊，也是如此，河间王数次便要杖责于他，都是药师公拦了下来。”

　　秦怀道口中的河间王便是大唐宗室将领之首，河间郡王李孝恭，当初李孝恭为荆湘道行军总管，南征萧铣，牛进达便为李孝恭部将，数次因公事当众顶撞了李孝恭，气地李孝恭要行军法，还好被李靖都劝了下来，才免于责罚。

　　牛进达生性耿直，在京中人缘也不好，顶撞上峰也是常有的事情，今日牛进达怠慢李恪，倒也未必就是有意为之，这一点李恪也很清楚。

　　但李恪更清楚，牛进达所为为何，是否另有私心，这些都不重要，因为在有心人的眼中，这绝对算得上是对李恪的冒犯了，更何况李恪年少，初统地方，州县府军将领有不服者大有人在，只是他们都摄于李恪手中的那把象征着代天巡狩的节钺，不敢当先冒犯罢了。

　　可今日牛进达已经开了这个头，若是李恪就此容忍，不予惩治的话，恐怕旁人的胆量也就越发地大了。

　　但是李恪也知道，李世民赐自己节钺，绝不会是为了对付牛进达这样的忠直之臣，若是李恪使节钺将牛进达拿了，恐怕待消息入京，李世民必将雷霆大怒，若是收了他的节钺，他才是面上无光。

　　李恪沉思了片刻，看了看一旁王府卫率手中拿着的虎头湛金枪，计上心头。

　　李恪对王府卫率道：“速带牛进达进来。”

　　“诺。”王府卫率应了一声，下去带人了。

　　牛进达其人，李恪此前倒是从未见过，但是他的大名李恪却是知道的。

　　牛进达出自陇右牛氏，亦是门阀出身，其父牛汉乃前隋清漳县令，祖父牛双乃北齐镇东将军、淮北太守，其曾祖牛定更为东魏韩州刺史、上柱国、平原县公，可谓武臣世家，出身名门。

　　在李恪还未见牛进达时，他对牛进达的模样也有些猜想，以为多半也是如世家出身的李靖那般儒雅，抑或是如侯君集那般英气，可当他看着王府卫率带着牛进达进门后，李恪这才知原来是他自己想的多了。

　　牛进达名秀，字进达，可他的模样却跟这个“秀”字半点搭不上边。

　　所谓“秀”者，木谓之华，草谓之荣，不荣而实者谓之秀。

　　秀本就为溢美之词，可落到了牛进达的身上，便觉得有些怪异了。

　　牛进达容貌粗犷，面部漆黑，且多毛发，面相凶恶，常人见之，便只一眼，即当生畏，若是小儿见了，兴许还会被吓地啼哭。

　　自打李恪见了牛进达，他这才知道，为何牛进达不以名传于世，而是闻以表字，毕竟这样一个狂野的模样，称之为秀，怕是有些怪异。

　　“末将牛进达拜见楚王殿下。”牛进达阔步走了进来，对李恪俯身拜道。

　　“哈哈，牛统军来了。”

　　李恪笑着上前，仿佛全无半点不满的样子，扶起了牛进达，一边拍了拍牛进达的肩膀，对牛进达道：“牛统军来的正好，本王正在练枪，久闻牛统军乃军中宿将，武艺高强，便请牛统军指点一番如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十一章 校场免费阅读。https://xs.23sk.com 