    “我在韩家还有认识的人，要不我从他那先打探一下消息？”

    伏俊熙忽然想到了此事，如果可以，他们自然是想要自己直接去找依萱，从她口中了解这情况无疑是最好的。

    只不过这件事情刚刚才发生，他们若是这个时候去找，他们自然是因为和已选关系好，所以才会去的。

    这一幕落在韩家人的眼中就不是这么一回事了，到时候难免被人笑话。

    “去！”伏炫明道。

    伏俊熙得到这肯定的回答之后亦是点了点头，顿时也顾不上多说其他，直接就向着外边赶去。

    “松娆，最近家族额情况不明，事情比较麻烦，你就安心待在屋子里，不要出去了。”

    伏炫明思量了一瞬，叮嘱了一番，又道：“我先去将这个消息告诉六长老一声，他也就不用去找相越泽了。”

    要想找到相越泽，终归是有些麻烦的。

    “好。”

    ……

    百里红妆在安心住下之后亦是思量着自己得想办法和松娆他们说一声，自己就这样贸然地离开了，他们一定很担心自己现在的处境。

    韩家和伏家的关系也颇为有趣，而且接下来的秘境之选还很有可能会碰上他们，当真是没想到自己这好端端地会直接换一个家族。

    世事难料。

    所幸从目前的情况来看，这里也是十分不错的，韩家少主看起来是一个很好相处的人。

    当然了，她并不会仅仅因为这一点就这般认定，任何一个能成为家族少主的人都不会是普通人。

    相越泽乃是魔宫众人，他能够结识相越泽其实也是他的厉害之处。

    之所以会对她这么客气，提出来的条件这么好，其中一部分原因是她的炼丹术，当然更多的原因则是看在相越泽的面子上。

    不过也正是因为这一点，韩家少主不会做出如伏家那样的举动来，反倒很是安全的。

    “主人，你打算什么时候去见松娆他们？”

    小黑眼见着自家主人陷入了沉思，便也猜到了她的想法。

    “今天才离开伏家，这种时候去找他们不合适，一旦被其他人看见了，说不定会觉得他们和我是一伙的，会使得他们在伏家的日子更难过。”

    今天的事情一出，虽然并不是她自愿的，但是从某种程度上来说，伏炫明他们必然都会受到一些影响，只是形势所迫，他们在这一点上也没有办法决定罢了。

    “反正接下来还有秘境之选，到时候碰上了再说好了。”

    听言，小黑点了点头，“我看这下应该能气死伏家的大长老，那老家伙太卑鄙无耻了。”

    “对了主人，那你现在来了韩家，那初魔丹的丹方你准备给他们吗？”

    小黑有些好奇，之前成了伏家的客卿炼药师，这丹方自然是给他们了。

    但是现在已经不是伏家的客卿炼药师了，这丹方？

    “自然是要给的。”百里红妆坦言道。

    她在来了韩家之后，韩家少主给她许诺了诸多待遇，但是直到现在还没有让她付出任何东西，这也算是一种善待。

