
　　阳光斜射而下。

　　光束洒在明亮的茶几上。

　　屋里开着冷气，所以不热。

　　姜豚眸中划过一抹意外。

　　心里其实也没多少意外。

　　应该说早就预料到了。

　　以魏雯雅母女作的程度来看，她们早晚都会把自己作死。

　　所以没什么好惊讶的。

　　“外公和舅舅他们还好吗？”姜豚问。

　　魏辰乾说：“老爷子气晕了，这会儿才缓过来气，我爸在房间里陪着他。”

　　姜豚“嗯”了一声，说：“怎么知道的？”

　　魏辰乾说：“晓海一直说梦话…她醒来后就拉着姑姑的手让她把她的命格换回来，说…你现在的人生原本是她的。”他有些难以启齿。

　　一起生活多年的妹妹揭开表象变成了可怖的恶魔。

　　除了让人后背发寒外，就是无法置信的心伤。

　　明明已经承受了因果却不知道悔改，还把一切怪在姐姐身上，说出命换错了要换回来的话。

　　她很早就知道她们姐妹的命格被换了，却装作什么也不知道。

　　现下看到姐姐过的好就心生不甘，说那原本是她的人生……

　　……这对母女的极品思想奇葩而又令人发指，当真是越了解越让人头皮发麻。

　　姜豚笑了下说：“魏雯雅教出来的女儿不这么想才奇怪。”

　　她坐直身体说：“外公和舅舅那里你给做做思想，母女感情什么的我早就不在意了。”

　　“嗯。”

　　魏辰乾应下的时候，心情沉沉的。

　　“大哥，我这边在招待客人，其他的我们晚点再说吧。”

　　“嗯。”

　　挂断电话后，姜豚望着窗外，阳光明媚。

　　这对母女终于把自己作死了。

　　她勾着唇笑了，把手机放在了茶几上。

　　“你们要吃水果吗？”她看向对面的客人。

　　“不用了，不用了。”许昊东摆手，他笑着说，“时间不早了，我先送关雪回去，她下午还要学习机关术。”23sk.Com

　　“嗯，好。”

　　许昊东和关雪离开后，姜豚站在窗前，看着远处的江河。

　　魏雯雅母女终于把魏家的亲情败光了，也不枉她布局这么久。

　　次日，锦绣年华迎来了一个意外之客。

　　姜豚一开门就被魏辰礼抱了个满怀。

　　他声音沙哑，“妹妹……”

　　姜豚笑了下，说：“都知道了？”

　　魏辰礼心里难受，一家人相亲相爱的愿望终归是成了破碎的梦。

　　他开口艰难，“委屈你了……我怎么也没想到姑姑竟然会做出那种事情。”

　　当他听到换命的时候，震惊极了。

　　电影里剧情出现在了他家里，亲姑姑把亲女儿的命换了，这个真相让他神情恍惚，差点出了车祸。

　　如果不是助理小贺跟着，他现在就躺在医院里了。

　　车祸的惊吓把他惊醒，他第一时间想到了姜豚，这个可怜的妹妹。

　　于是家也没回，直接来了京华市。

　　“三哥没想到你受了那么多委屈……大哥和我说的时候，我简直无法相信。”

　　除过换命还有什么怕影响小女儿把大女儿放到山上养，还有生病不给治，让她自生自灭……

　　这一桩桩一件件的事听得的他浑身发冷，好似做了一场噩梦。

　　她们是亲母女不是仇敌，他想不通姑姑为什么要这么做？

　　这已经不是偏心了，这是恶毒。

　　姜豚感受到他身上巨大的悲痛和愤怒，安慰他，“没事的三哥，我已经习惯了，也已经不在乎了。”

　　魏辰礼听到这话心下更是如刀割般难受，“豚豚，三哥后悔没有去山上看你，后悔现在才知道真相。”

　　两个至亲都视她如仇人。

　　这个可怜的小姑娘她也才十九岁啊，她以前没说，是怕他们都不相信她。

　　在她看来，他们家和她母亲妹妹更亲……

　　这么想着，魏辰礼心里更难受了。

　　他心疼豚豚，愤怒姑姑的狠毒，也伤心小表妹竟然也变成了和她母亲一样的人。

　　明明她们三人是这世上最亲的人。

　　为什么要这样？

　　魏辰礼不明白，他心里难受极了。

　　明明他是来安慰妹妹的，到后来反而成了姜豚安慰他。

　　回到屋子里，姜豚给他倒了杯温水说：“三哥，事已至此，你也别难过，人性复杂，看开点就好了。”

　　小贺在旁边咂舌，不愧是修行之人，小师傅这境界不是一般人能比的。

　　魏辰礼苦笑，怎么能看开？

　　他的亲姑姑，从小宠到大的小妹妹成了恶毒之人，他怎么能够不在意。

　　看着面前的女孩，他心疼的一缩一缩的。

　　因为受到的伤害太多了，所以习惯了吗？

　　“豚豚，三哥心里很痛……”

　　姜豚说：“时间能带走一切，过个几年，一切就都过去了。”

　　这时，大门从外面打开了。

　　蕲奚和宋财力走了进来。

　　魏辰礼起身，两个人互相打了招呼，姜豚说：“财力先生也来了，是那件事有进展了？”

　　蕲奚把女孩鬓侧的发挽到耳后，说：“树立李找到了，午饭吃的什么？”

　　“冰箱里有你包的饺子，我给煮了一碗。”

　　魏辰礼猛地抬眼，树立李，这个名字他来之前刚从大哥嘴里听到过。

　　是帮助姑姑换命的玄学师。

　　姜豚说：“审问过了吗？”

　　宋财力往前走了一步，恭声回答，“从他嘴里套出了一些风族的事情，我哥已经顺着线索去查了，姜豚小姐要见他吗？”

　　姜豚说：“准备一下，我要带他去季城。”

　　彻底让魏雯雅母女坠入深渊。

　　姜豚他们离开京华市的时候，魏家一片窒息。

　　魏闻章和孙子哄了又哄，绝食的老爷子才吃了一点点面条。

　　一瞬间，他好似苍老了十岁，躺在床上虚弱不堪。

　　魏闻章让佣人把碗筷收拾了，又倒了杯水给老人。

　　“爸，你要保重身体。”

　　老爷子无力摇头，“家门不幸啊，我以为她只是单纯的偏心，性子被我们宠坏了，我从没想过她会变成豺狼。”

　　他抓住儿子的手道，“你去问问她，她的心是肉长的吗？你问问她，把亲生孩子往死里害，她不怕下十八层地狱吗？”

　　老爷子情绪又激动了，呼吸急促，魏辰乾连忙给他顺气，说道：“爷爷您别再想了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百四十二章 树立李找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 