    在李靖整编北伯侯大军的时候，风元分身传信青州。

    让苏妲己亲自写了一封书信，然后让速度绝伦的羽翼仙充当信使。把这封书信带到了陈塘关内。

    “怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    陈塘关内，苏护、苏全忠父子二人被生擒之后，送到了一处偏殿看押。

    然后分身白长生前来，把苏妲己的书信交给了苏护。

    在看到信中熟悉的字迹，以及自家女儿送来证明自己身份的信物，苏护父子如遭雷击，齐齐的呆愣当场。

    苏护不断的翻看书信，仿佛眼前的一切都是幻觉。

    “妲己不是朝歌的贵妃，而是齐国武王的侧妃？朝歌的苏贵妃，不是我的女儿？”

    苏护被这突然的消息震的有些反应不过来，口中喃喃自语。

    苏全忠倒是接受能力很快。

    “这么说来，当初是武王派人把我妹妹救出来，又派了其他人代替我妹妹进宫，成了苏贵妃？”

    “武王把我们父子还有大王都瞒在鼓中，还真是厉害！”

    苏全忠的语气中，有着很明显的不满。

    不过也正常，朝歌的苏贵妃在大商名声极好，是被所有人称道的贤妃，有这样的女儿，苏护虽然和帝辛有些龌龊和不满。

    但他内心深处，还是对自家女儿感到骄傲的。

    苏全忠也是如此，妹妹贤名远播，他也与有荣焉。

    但现在有人却告诉他们，那个被称为贤妃的苏贵妃，实际上是一个冒牌货，而真正的苏妲己，却隐姓埋名的成了齐国武王的侧妃……

    这种差别，也难怪苏护呆愣当场，半响反应不过来。

    分身白长生神色平静，淡淡的说道：“两位怕是误会了，派人假装苏小姐进入朝歌，并非武王之计！”

    “事实上，如果不是武王，苏小姐只怕早就香消玉殒了……”

    “什么？”

    苏全忠神色一变，连忙问道：“这到底是怎么回事？”

    分身白长生没有说话，目光似乎带着一点冷光。

    看到眼前的白长生神色古井无波，一脸淡然的模样，苏全忠这才感觉到，自己的语气有些咄咄逼人。

    对方轻松斩杀崇黑虎，把他们父子生擒，是厉害无比高高在上的仙神，他必须认清现实，向对方表示尊重才行。

    他立即拉了一下父亲苏护，然后吸了一口气，行礼道：“还请仙师恕我失礼，请仙师怜悯我们父子，告诉我们真相！”

    分身白长生微微点点头，淡淡说道：“这件事关系重大，甚至能影响到人道鼎革，江山社稷……你们若是知道了真相，就注定要加入齐国，成为武王麾下的诸侯、大将！”

    “如果你们知道真相，却不投效武王，那为了江山社稷，亿万万百姓，我也只能狠下杀手，保全秘密了！”

    苏护听到这两句话，终于强行把波荡的心绪镇压起来。“仙师直说无妨！”

    “这件事，还要从当初帝辛在娲皇宫上香祭祀神灵说起……”

    分身白长身见状，也不隐瞒，把帝辛当初在娲皇宫的举动简单的说了一遍。

    娲皇宫上香，提诗亵渎神灵。

    女娲娘娘暴怒，派遣九尾狐入宫祸乱大商江山社稷。

    正巧被帝辛看重，被强行送到朝歌的苏妲己，被九尾狐看中，准备顶替苏妲己的身份入宫……

    “原来是这样！”

    苏护和苏全忠父子二人面色青白交加，终于明白了事情的前因后果。

    九尾狐大名鼎鼎，其中大夏王朝的立国之君夏启，母亲便有着青丘山九尾狐的血脉，所以两人对此并不陌生。

    苏妲己被九尾狐看中，被对方顶替身份，那接下来九尾狐为了隐藏秘密，就少不了杀人灭口。

    “……武王乃是女娲娘娘的血裔和弟子，知道了九尾狐的计划，所以出言救了苏小姐一命！”

    最后，分身白长生说道那。

    苏护沉默不语。

    而苏全忠则释然许多，说道：“武王能出手相助，救了小妹一命，的确对我苏氏有恩，在下感激不尽！”

    这时，苏护突然说道：“敢问仙师，大商数千年的江山，历代大商先王的励精图治，亿万万的百姓生死，这一切……就因为大王当初行为无端，冒犯了神灵，就要受到国运断绝，亿万百姓生灵涂炭的惩罚吗？”

    很明显，苏护感觉到帝辛当初女娲宫提诗亵渎神灵的举动，虽然不妥，但并非大过，

    女娲娘娘派人祸乱大商江山，波及亿万百姓，这种报复就有些太过了。

    “苏侯爷，你可知道女娲娘娘的身份？”

    风元分身看了他一眼，问道。

    “娘娘乃是上古正神，据说曾炼石补天，与天地有着大功！”

    苏护想了一下回答道。

    风元分身说道：“炼石补天，不过是娘娘的其中一桩功德，还有另一件功德，那便是捏土造人！”

    “我等人族，便是娘娘施展无量造化神通创造出来的生灵！娘娘的另外一个身份，那就是人族之母！”

    “无论是上古的三皇五帝，还是如今的大王帝辛，无论血脉身份，在娘娘面前都要保持尊重！”

    “帝辛身为人王，却提诗亵渎人族之母，如此举动，大商的气数必然会受到影响！”

    气数动荡，再加上人道鼎革，大商王朝只有崩灭一个结果。

    “人族之母！”

    苏护本来心中对娘娘的不忿，在听到娘娘身份的时候，瞬间消散一空。

    他深深的叹了一口气。

    大商数千年的江山，没有想到就因为帝辛的一个举动，而彻底败坏。

    苏护本来心中对娘娘的不忿，在听到娘娘身份的时候，瞬间消散一空。

    他深深的叹了一口气。

    大商数千年的江山，没有想到就因为帝辛的一个举动，而彻底败坏。苏护本来心中对娘娘的不忿，在听到娘娘身份的时候，瞬间消散一空。

    他深深的叹了一口气。

    大商数千年的江山，没有想到就因为帝辛的一个举动，而彻底败坏。苏护本来心中对娘娘的不忿，在听到娘娘身份的时候，瞬间消散一空。

    他深深的叹了一口气。

    大商数千年的江山，没有想到就因为帝辛的一个举动，而彻底败坏。

