    尽管只是文字，方月完全能感觉的出来羊皮纸此刻的焦急心情。

    方月脸色一变，不敢有半刻耽搁，捡起冷月刀，顶着一大一小的脑袋，就疯狂往前奔逃。

    随着方月的奔跑，脖子上的一大一小的脑袋，咚咚咚的摇摆，视线晃得厉害。

    他对身体的控制权，已经夺回。

    但控制缩小的脑袋，却让他有些不熟悉。

    玩家进入游戏，虽然是直接附体流民的躯体上，但流民的躯体和人类无异。

    可他目前的情况，却像是控制着一个双头怪物，别扭极了。

    还好，随着奔驰，他感觉到旁边无面的大脑袋，正在一点点的将里面的东西，倒流回小脑袋里。

    方月渐渐感觉到小脑袋变得肿胀，似乎在被强撑着一点点变大。

    这感觉很怪异，有种非人的体验。

    【快到了！快到了！】

    羊皮纸比方月还要激动。

    前方的墨村村口，终于越来越近。

    远远的，能看到一群人，早已严正以待，像是准备对付诡异般，冷冷地注视着狂奔过来的方月。

    为首的，是一个身穿蓝色长袍的青年。

    他的腰间配着一把剑，但并未出鞘，只是平静且淡然地看着方月的接近。

    “浪副队长，请下命令！”

    后方的守卫，看着光是狂奔就掀起庞大沙尘的家伙，紧张地道。

    “不慌，我去会会他。”

    浪副队长的眼睛很好看，有着某种乙女游戏里男配角才有的长长眼睫毛，加上这秀气的颜值，整个人一举一动间，都好像闪亮闪亮的。

    话音落下，他众人面前，如王族出征般，优雅地踏出一步。

    嗖！！

    下一瞬，浪副队长直接消失在众人面前，化作一阵狂风，冲刺而去。

    “好快！”

    “不愧是浪队长！”

    “这就是入了武道的武者力量吗？太快了！我完全跟不上浪副队长的速度！”

    “这不是很正常吗，那可是浪副队长！后天三流境的强者！不出意外，再有十多年，下一任队长就是……”

    当！！

    最后那人话未说完，就听前方忽然传出刺耳的金属碰撞之音。

    紧接着，一瞬的停顿……

    轰！！

    狂暴的风压从前方疯狂压来，吹得众人衣服声声作响，甚至有些站立不住。

    而在这狂暴风压中，有一道黑影嗖的一下，从他们旁边交错而过，咚的一声爆响，重重撞在围墙上，将围墙撞出一道人形凹痕，龟裂出一道道裂缝。

    众人连忙回头看去，顿时瞳孔一缩。

    那道与他们交错而过的黑影，赫然就是……

    “浪副队长？！”

    “怎么可能？！”

    “怎么会这样？后天三流境的浪副队长，居然被打飞了？！”

    “那头诡异什么来头？！”

    “诡异强大！速速带上浪副队长退回墨村！”

    守卫们一下子慌了神，纷纷大吼道。

    有些人则直接跑到浪副队长的身边，将他从围墙凹槽扶下。

    “我……没事！”

    浪副队长精致的五官，有些微微扭曲，似乎在紧要牙关的一字一顿地吐出。

    没事？

    众人面色变得古怪起来。

    他们可是看着浪副队长潇洒到极限的冲了出去，然后下一个画面就是他被一个照面打飞到墙上，动弹不得了都。

    “浪，浪副队长神功盖世，自然没事！不过此诡异如此狡猾，我们还是先退回墨村为障，再做打算！”

    旁边激灵的守卫，连忙说道。

    浪副队长顿时赞赏地看了那家伙一眼。

    “不……错……”

    浪副队长似乎每说一句话，都很吃力，一顿一顿的，很快有人发现，一细细的鲜血，在顺着浪副队长的嘴角流下。

    而浪副队长本人，似乎并没有察觉到这一点，他全力的紧绷着姿态，好像就是不想让守卫们发现他此刻如此狼狈的模样。

    “此诡异，手段阴险恶毒，我倒是没问题，能与它交手不败，甚至胜之。但我上天有好生之德，同时我不想你们这些可爱的部下受伤……所以就暂且饶它一命。若日后我与他单独遇到，自然不会放过它！”

    额……

    众人面面相觑。

    “嗯嗯……”

    “对，对！多谢浪副队长的体谅！”

    “不，不愧是浪副队长，太关心我们了。”

    “撤撤撤！”

    最后那人刚说完，就被浪副队长瞪上了眼。

    “什么撤？是放它一命！”

    “是，是！”

    众人连忙扶着浪副队长纷纷退回村子里。

    但奇怪的是，他们连大门都没关上。

    在退回墨村村口那道分割线后，所有人似乎都大大的松了口气，整个人放松了下来。

    就好像……只要回到墨村里面，就没什么好怕的了。

    然后，他们就看到，狂奔而来的‘双头诡异’，居然仍然没有停下的意思。

    仔细一看，那家伙的小脑袋，居然双目清澈的！

    至于旁边的大脑袋，则是无面之脸，流着黑血，哗啦啦的染黑脖子和身体。

    “黑级中阶诡异？！”

    “不！不一定是黑级中阶诡异！说不定那颗无面的脑袋才是真正的脑袋！”

    “无面脑袋在流黑血……所以可能是黑级初阶诡异，伪装成了黑级中阶诡异！”

    之前离得远，没几人看的真切。

    浪副队长倒是交手了一次，但自负一击也没去注意诡异是什么情况。

    现在看到双头诡异的双眼，顿时引起了骚乱。

    好在有人头头是道的分析，才压下了小小的混乱。

    浪副队长见状，淡淡的哼了一声。

    “就算是黑级中阶诡异又如何？它能跨越那道生死之线吗？”

    这话一出，众人顿时纷纷认同的点头，安心下来，看着双头诡异如找死般继续朝墨村狂冲过来。

    似乎是觉得自己的话起作用了，浪副队长骚骚的用手扬了扬刘海。

    “就算那双头诡异，真的突破生死线，突破到墨村……虽然这是不可能的，但如果真的发生了，那么大家也不用担心，我必将亲手斩杀了它！”

    “我浪家三子——浪莫，说到做到！”

    众人看看丝毫没有察觉到自己嘴角流下鲜血的浪副队长，尴尬地笑笑，表示认可。

    而就在这时，前方一路狂奔过来，扬起大片灰尘的双头诡异，终于要冲到墨村村口，划分村口与野外的生死线前！

    所有人不由自主地露出错愕之色。

    “它居然真的敢冲？难道是别地来的诡异，不知道我们墨村的威名？”

    “好家伙，丝毫没有减速，它死定了！”

    他们的注意力空前集中，已经，很久没有见过敢这样送死的诡异了！

    他们紧盯着双头诡异，看着双头诡异以狂暴的速度撞向生死线。

    “死了！”

    “它完蛋了！”

    “哈哈哈！居然真的敢冲来……”

    众人当即忍不住发出兴奋的大吼声。

    然而下一刻，他们的表情，瞬间凝固。

    那激动兴奋的吼声，一下子卡在了喉咙里，再也发不出半点声音。

    那些激动的神情，兴奋的心情，全都在肉眼可见的速度，转变为了一种情绪——恐惧！

    因为，双头诡异，毫无阻碍，穿越了墨村引以为傲的生死线！

    它，平安无事的穿过去了！！

    看着继续冲过来，冲向他们的双头诡异。

    所有人这时才终于反应了过来。

    “啊啊啊啊！！”

    “你不要过来啊！！”

    “救命！救命啊！！诡异攻村了！！”

    他们尖叫着，惨叫声，连滚带爬的慌乱而逃。

    竟是……比那些小村子的守卫，还要没有胆气！

    “不……不可能！！”

    浪副队长，浑身上下都在颤抖。

    他那漂亮的眼睛瞪的大大的，满脸的不敢置信，脸色苍白如纸。

    他在抖，他在怕。

    先前说的什么豪言壮语，全都是假的。

    刚才在村外冲出去与双头诡异交手的那一瞬，他甚至都没看清双头诡异是怎么出招的，只是下意识的出剑格挡，然后就被一股狂暴的力量打飞出去，撞在墙壁上，差点晕过去不省人事了。

    要不是看到守卫们还在，不想损失自己的形象，他早趴下了。

    那一下，可不是没事，那是重伤好不好！

    紧咬牙关，是为了不让守卫们察觉出自己已经受伤的事实，为了自己的形象才强撑着的。

    浪家，不出弱者！

    任何软弱的姿态，都不允许出现！这是族规，这是浪家的骄傲！

    他，浪莫，浪家三公子，绝不能退缩！

    “啊……”

    “啊！”

    “啊啊！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    尽管身体在抖，尽管怕的双腿发软。

    但浪副队长还是吼出来了，他狂叫着，大吼着，高举宝剑。

    “放开那些守卫！有什么本事冲我来！！”

    发软的双腿，渐渐有了力气，仿佛有什么信仰在支撑着他在行动！

    他发疯般的狂吼，朝双头诡异冲了上去。

    这是他身为浪家的最后骄傲，哪怕战死在这里，他也不后悔！

    浪家，不允许有逃兵！！

    耳边仿佛响起了热血家族之歌。

    “诡异，记住我的名号！！我乃浪家……”

    啪！！

    浪莫声音戛然而止。

    脑内BGM，突兀中止。

    他被打了。

    被双头诡异打了一巴掌。

    连，连我父亲都没打过我！！

    脸火辣辣的疼，不用看，浪莫都知道，自己那张该死俊美的脸蛋应该是红肿了。

    但是……他没有死。

    唯一的问题是，他甚至看不清面前这个面无表情的双头诡异，是怎么出手的。

    浪莫懵了好一会，才张嘴。

    “竟敢……”

    啪！

    浪莫另一边脸也被扇了一巴掌。

    他住嘴了。

    红着眼睛瞪向双头诡异，满脸的怒气。

    但心中，已经冷静下来。

    这诡异，不强！

    双头诡异，只会扇巴掌，并没有实际的杀伤力。

    看来它是忌惮声音的诡异类型？不然怎么自己一开口它就打我？

    那么……

    浪莫紧闭着嘴，如青蛙般鼓了鼓脸，在心中默默吼道：浪家人，永不退缩！

    很好，口号喊完了。

    他在双头诡异小脑袋一脸黑人问号的奇怪表情中，立刻举剑砍向双头诡异。

    然后，他第一次看清了双头诡异的动作。

    那是速度极快的一次抬手，接着，浪莫举剑的右手，就被一股怪力，死死的固定住了。

    尚未等他做出什么反应……

    咔擦。

    右手骨折了。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    这下子，他忍不住了，发出比其他人都响亮的多惨叫声，半跪在地，开始捂着手满地打滚。

    那模样，就好像从来没人对他下手这么狠过。

    又好像，他从来没承受过这么恐怖的疼痛，尖锐的惨叫声，听得双头诡异都直皱眉。

    踢了地上的浪莫一脚，双头诡异开口了。

    “喂！至于吗？骨折而已，趟半个月就好了，搞得我把你手砍下来了似得。”

    “啊啊啊啊啊！”

    “别叫了，吵死了！”

    “啊啊啊啊！”

    “你特么再叫！”

    “……”

    安静了。

    浪莫目光含泪，委屈到极点抬头看双头诡异。

    “诡，诡异大人有什么吩咐？我只是浪家的小公子，我什么都不知道的。”

    双头诡异的小脑袋翻了翻白眼。

    “什么诡异大人……等等！你们是把我当诡异了？！我说哪冒出来个人忽然攻击我。”

    方月的脑袋比起刚才，已经恢复了不少，基本与旁边的脑袋持平大小了。

    但还没完全恢复，属于持续性的修复状态。

    好在这种状态，不需要方月付出什么，在马玲儿离开后，身体就自动修复了。

    “不，不是诡异？”

    浪莫有些懵。

    你盯着两个脑袋，一个脑袋还留着诡异特有的黑血，看起来惊悚无比，还说不是诡异？

    你骗谁呢！！

    扯了扯嘴角，浪莫低着头：“原来不是诡异，是我认错了。都是误会，请大人放我离开，我这就回去通知家父来接待大人。”

    “你家父？谁啊？”

    连我阿爹都不知道？！

    果然是外来的诡异！

    虽然不知道这家伙是怎么突破生死线，在墨村自由行动的，但是这家伙死定了！

    心中冷笑，浪莫继续低着头。

    “家父是……墨村总队长，浪乌！”

    “总队长？！”

    方月心头一喜。

    “好，去请他来吧，正好我有事想问问他。”

    居然……真的让我走了？？

    浪莫心中狂喜，连连应声，连滚带爬的往外跑，很快消失在方月的视线外。

    方月则摸了摸旁边流着黑血的脑袋，叹了口气。

    “羊皮纸，我现在真的安全了？”

