一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这...

    之前的时候，自己的那些人，可都是说着，这个家伙，是不怎么好对付，自己这边的人，其实还是不怎么相信，也是不怎么去相信。

    都是感觉，那些家伙们，大约是一个个，都是一个傻子，所以才是会这样，是让的他们是以为，这个家伙，其实也是没有多厉害的。

    但是哪里是能够想到，这个家伙，居然是厉害到了这样的地步，直接是一下子过来，就是将自己这边的人，还是如此之多的人情况下，是一个个，都是直接踹飞了。

    在这样的情况下，他们是见到之后，自然是醒悟过来，之前的时候，自己的那些人，是没有说错，这个家伙，确实是厉害无比。

    难怪是在之前的时候，自己的那些人，居然是连一个家伙，都是拿不下来的，原本还以为，这些家伙太废了，但是现在看起来，这个家伙，确实是有一手样子。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼面前的这个人，随后就是淡淡的看着这些人，伸出手来，就是招手说道。

    “来，继续来一些人，我可是没有尽兴。”

    恒彦林在这个时候，是看着面前的这些人，就是满脸笑容的说道。

    这些家伙，还是蛮抗揍的，自己这边是一下子，就是将这些人给踢飞了，但是这些家伙，也是没有一个人，是被自己，直接是给弄废了。

    就这样的情况下，他们还是能够感觉，是非常的喜欢的。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼面前的这些人，就是想着，这些人是能够，在这个时候，直接是送上来，给自己多来那么几下的。

    但是在这个时候，这些人却是看了一眼那恒彦林，一个个都是站立不动起来了，仿佛是恒彦林在怎么样，也是不能够，让他们在上来，与他搏斗的样子了。

    这个怎么玩，刚刚的时候，发生的是什么情况，他们都是不知道的啊，就这样的情况下，在看看面前的恒彦林，这个家伙，都是不知道怎么弄的，就是将自己的那些人给弄飞了。

    他们这些人要是在上去，那不就是在送人头的么？

    所以是想来想去之后，他们是感觉，自己是还是先待着是会比较的好一些的。

    毕竟，谁也是不知道，到时候是不是说，他们是上去之后，也是一样，只是一下，就是会被弄飞了。

    怎么看，他们这些人，是在这个时候，还是静静的先待着，是会比较好一些的。

    恒彦林在这个时候，也是看了一眼面前的这些人，见着这些人，居然是有些害怕的样子，当即也是摇了摇头。

    这家伙，在之前的时候，不是厉害的很的么，怎么是到了这个时候，居然是一个个，都是有些还是害怕起来的样子了？

    要是这样的话，那可就是有些不好玩了，在怎么说，他还是希望，这些人是能够在这个时候，是无所畏惧的，直接是对着自己冲来才是的。

    但是这些人，要是这个时候，是不冲过来的话，那恒彦林自己也是没有办法的。

    想那一旁的头头，在这个时候，是看着面前的恒彦林，嘴角就是抽搐了一下，随后是眼神无比冰冷的看着面前的恒彦林来。

    这个家伙，居然还真是有那么几分的本事，原本是以为，只是一个废物一般的家伙罢了，然后是给他们一些自信的，但是哪里是能够想到，居然是在这个时候，是变成了这般。

    自己的这些人，一个个都想是送人头一般，过去也都是给对方练手一般的感觉，就这样的场景下，是让的他们，开始有些不爽起来了。

    在之前的时候，还是感觉，自己这边，是能够轻轻松松，就是将恒彦林给放倒的，但是现在看来，自己这边，是有些想太多的样子了。

    不过，不管是怎么样，就面前的这个家伙，在怎么样，也是不能够放过的。

    “你们这些人，不是一个个，瓯都市叫嚣着，要收拾我的么，我现在就在这里，求你们一个个，快点过来，收拾我啊。”

    恒彦林在这个时候，是有些不爽的看着这些人了，自己都是在这里，都是不懂，让的这些人是不会扑一个空的。

    但是这些家伙，只是来了这么一波的人，在之后的人，一个个都是被吓到了不成？这么多的人，是有什么害怕的，兴许是会有那么一个人，是能够触碰到他呢？

    到时候他们就是有了机会是不是？这些人就是合办的放弃了，要是这样的话，恒彦林都是感觉，这些人是不是有些废物了。

    好歹在怎么说，自己是在这里，等候着你们了，等候着你们一个个，是过来报复他的，但是你们这些人，是在这个时候，这般的不给力，那可就是有些不好了，也是有些过份了。

    那头头，还在想着，刚刚的时候，恒彦林是怎么，才是能够一下子，是将他们这边的人，是全部给弄飞了，想着，是不是有什么办法，能够对付恒彦林的。

    但是这个时候，却是听到了恒彦林的叫嚣声，当即是脸色一沉，就是极为不耐的看着那恒彦林来。

    该死的，这个家伙，是在做什么？以为，自己是能够弄飞了一下，自己这边的人，就是非常的厉害了，就是能够天下无敌了不成？

    在这个时候，看着自己这边的这么多人，还开始叫嚣起来，就是没有见识过，还有这般猖狂的人了，这个家伙，当真是不要一点脸了么？

    自己这边，也只是想着，看看有没有什么办法，是能够弄倒他罢了，真是以为，他是对于你这样的一个家伙，是没有一点的办法了不成？

    一想到这里，他们一个个，都是看着那恒彦林，随后是变的有些不杀意十足起来。

    那晨雨是在这个时候，看着那恒彦林，就是重重的松了一口气，看样子，恒彦林还是颇为的厉害的，只是几下过去，这些人就是趴下了。

    刚刚只是一下，就是趴下了这么多的人，在之后呢，这些人是来多少人，估计也是一样，都是会被弄趴下的。

    毕竟，她是能够看出来，这些人里面，也就是这么的几波了，想来，是以恒彦林的实力，是能够将这些人，都是给弄趴下的才是。

    到了那个时候，他们就是能够离开这里了。

    那一旁的观众们，在这个时候，也是愣了一下，万万是没有想到，这些人都是来了这么多了，这个时候，居然依旧是一副，好像是奈何不了恒彦林的样子。

    要是这样的话，那岂不是说，恒彦林是在这个时候，是在这里，完全就是属于，是可以为所欲为的样子了？

    一想到这里，他们是看着那恒彦林一群人，就是变得有些吃惊起来，完全就是没有想到，这个事情，是会变成这样的。

    他们在之前的时候，可是以为，这些人是来了之后，到时候恒彦林也就是要一起倒霉了，哪里是会想到，这些人来了之后，其实也是一个样子罢了。

    也只是说，飞起来的人，是比起之前的时候，是会比较的多一些，是会比较的好看一些起来，至于其余的，是真的没有一点的变化了。

    如此的话，是不是就是说，这些家伙，也是奈何不了恒彦林了？那么对于他们这些人来说，这些帮派其实也就是这般罢了。这些混的人，其实也不过就是如此罢了，其余的是没有什么的。