    纯粹的敌意和怒火，就这么有方向性的针对向了方里和堀北铃音。

    而且，还是整整一个班级三十几人的份量。

    面对这种数量上的暴力，就算是区区的高中生，能够坦然以对的都没有几个。

    哪怕是在高度育成高中这样的学校里，亦是如此。

    但在这里的两个人却都不是普通人。

    堀北铃音本来就不是会被这种状况给吓到的人物，面对A班全体的敌意和怒活，只是叹了一口气，脸上却全然没有畏惧。

    方里就更直接了，将那敌意和怒火都给通通无视，仅仅是看向了葛城康平而已。

    在整个A班的威胁下，区区两名D班的学生竟是完全没有惧色。

    这应该让不少视D班为瑕疵品，打从心底里看不起的A班的学生感到极其不爽吧？

    户冢弥彦便是其中典型的代表。

    “你们两个…！”

    户冢弥彦有些激动的上前，貌似准备说些什么。

    可是，才刚刚上前一步，葛城康平就已经先他一步出声，打断了户冢弥彦。

    “不觉得这样有点太过分了吗？”

    葛城康平注视着方里，沉声做出了质问。

    “别忘了，我们随时都可以向校方告发你们。”

    闻言，方里却是笑了。

    “告发？凭什么？”方里淡淡的说道：“我们即没有污染环境，又没有对你们行使暴力、略夺、破坏器物等造成恶性效果的行为，也就是并没有违规，你拿什么来告我们呢？”

    “但你的行为，同样伤害到了我们的人。”葛城康平的语锋稍微变得尖锐了起来，道：“这里可是有不少人都被蜜蜂给蛰了，而这一切都是因为你造成的，我相信，这足以成为被处罚的条件。”

    “是吗？”方里顿时挑了挑眉头，蓦然一笑，道：“那就随时欢迎你去告发我们，我期待校方能够给我们所谓的处罚。”

    称之为挑衅都不为过的言语，让A班全体更加愤怒的同时，却也让葛城康平沉默了。

    其实，葛城康平应该也是明白的吧？

    单凭这样就想告发方里，那是不可能的。

    因为，葛城康平没有证据。

    毕竟，伤人的是蜜蜂，又不是方里，葛城康平想告发方里，除非拿出证据来证明这些蜜蜂会出现在A班的据点中是方里搞的鬼，否则，一切都只是无稽之谈。

    理所当然，这个所谓的证据也是不存在的。

    也许，换了一个人的话，故意移动蜂巢到A班的据点里，肯定会留下些许的证据。

    可是，方里不会。

    他即没有进入A班的据点，又没有亲手触碰蜂巢，怎么留下证据呢？

    葛城康平虽然不知道这些，但看方里的态度就知道，对方是有恃无恐，这件事情同样不是那么容易就能告发成功，因此只不过是想靠语言上的压迫来让自己在对话中占据上风吧？

    只是，葛城康平失败了。

    靠语言就想压住方里？

    未免太天真了。

    “不稍微费点周章的话，还真难请你们出来。”方里便施施然的说道：“考试才到第二天而已，接下来还有很长的一段时间，一开始就闭门谢客，那可是很不礼貌的行为喔？”

    如果说，刚刚的话语是挑衅的话，那现在就是刺激了。

    面对葛城康平稳健无比的防守，方里便发挥出了猛烈的攻击性。

    只有这样，才能攻陷对方坚固的城池。

    “嘁…！”

    户冢弥彦便咋舌般的出声。

    “那种语气和姿态…简直跟那个可恶的坂柳一模一样…！”

    看来，方里的这番做法，A班里的另一个派阀的统领者同样用过了。

    坂柳有栖，果然是个聪明人，知道用什么样的方式才能对付葛城康平。

    葛城康平貌似也产生了一样的想法，眼中浮现出了浓郁的戒备和警惕。

    “你们来这里，到底准备做什么？”

    葛城康平就单刀直入的切入了正题。

    对于这个问题，回答的却不再是方里，而是堀北铃音。

    “我们只是来探查的而已。”堀北铃音同样直截了当的说道：“这应该不是什么奇怪的事情吧？”

    的确，这不是什么奇怪的事情。

    不管是哪一个班级，都已经知道，迟早，别班的人都会来探查。

    正是因为这样，葛城康平才会在洞窟的入口挂起屏障，用来应对别班的探查。

    这个方法确实有效，让B班都打了退堂鼓。

    就算是现在，A班被方里给搞得如此狼狈，洞窟内的状况依旧没有被看到。

    户冢弥彦便肆无忌惮的嘲讽了。

    “探查？这种状况你们还想探查什么？赶紧给我回去吧！”

    随着户冢弥彦的话语落下，其余在场的A班学生亦是默默的包围了方里和堀北铃音。

    堀北铃音环视着周围一个个充满敌意的对手，毫不动摇的出声。

    “校方虽然有规定不能擅自使用被占据的据点，但并没有规定别的班级的人连靠近都不允许，既然允许探查领导者的状况出现，那就证明校方反倒是提倡不同的班级进行互相接触，以此完成猜测领导者的考试的才对，现在你们却是单方面的做出排除，这在校方看来可不是一件值得赞赏的事情，搞不好，A班在下一个学期的评价就会下降，从而反映在班级点数上也说不定吧？”

    堀北铃音言语犀利的做出这样的攻击。

    “这…”

    户冢弥彦顿时面色一僵。

    A班的其余学生同样当场面面相觑而起，不再靠近。

    评价下降。

    这对于A班而言，可不是能接受的事情。

    谁让这个班级里的都是些优等生呢？

    真变成那种状况，肯定每个人都会很难受。

    唯独葛城康平，完全没有受到影响。

    “确实，校方是提倡我们彼此竞争的，但我们的做法同样属于竞争的一种。”葛城康平冷静的说道：“这是一所重视能力的学校，在校方看来，我们的防守以及其余班级的进攻，那本身就能作为一种竞争存在，如果你们连我们的防守都应对不了，那又怎么和我们竞争？”

    这回，轮到堀北铃音沉默了。

    但堀北铃音并没有就此妥协。

    “就像七夜同学说的一样，考试才刚刚开始，你们这样闭门谢客可不是多礼貌喔？”

    堀北铃音抛出了这样的挑衅。

    只是…

    “抱歉，我们并没有招待任何人的想法。”葛城康不动声色的说道：“能不能请你们退回去？这对双方而言都是一件好事吧？”

    一番对话，让整个气氛都显得险峻了起来了。