    我问唐二爷，他在调查过程中发现的案子到底是什么，还有我们得到的好处又是什么，为什么会有大大增加净古派实力一说。

    唐二爷道：“我们在那个村子里发现了一个山洞，是在一个废弃的打麦场下面，那个洞在七十年代的时候曾经被一位高人给封住过，后来堆土封存，这件事儿就被隐匿了下来。”

    我问那个洞里有什么，唐二爷说：“戾气，滔天的厉害，不过除了戾气，还有两样东西，是我们所需要的。”

    我好奇问是什么，唐二爷道：“是赵归真炼制的一些丹药，画的一些符箓。”

    我好奇问：“唐二爷，没搞错吧，赵归真炼丹把皇帝都给毒死了，他留下的丹药你敢吃吗？”

    唐二爷在电话那头笑着说：“初一，他是炼丹毒死了皇帝，可不代表他所有的丹药都是毒药，还有他的符箓在那个时候也是一绝，其中有一种叫‘金箓篆符’，更是对修行有妙用，而那种符箓连徐铉也不会画。”

    “传说，那种符箓需要的材料也是极为特殊，唐武宗也是废了很多力气才给赵归真凑足了十张符箓的材料，最后成符四张，唐武宗用去一张，余下三张。”

    我问那“金箓篆符”有什么功效，唐二爷道：“可以固本升段，特别是配合赵归真的丹药，效果更明显了，当然那三张符箓等阶应该都不是很高，功效有限，应该只能普通修为的人提升到入门天师阶段。”

    “不过这对我们净古派也是大大的增强，目前我们这一派年轻的天师，就只有少杰一个人。”

    三张符箓如果成功，那我们净古派就会出现三个入门天师，这对一个小门派来说，实力的确是大大的加强了。

    所以我就便点头说：“如此说来，我们此行的主要目的就是赵归真留下的丹药和符箓了？”

    唐二爷立刻说：“错，我们主要目的是解决那打麦场下深洞里的戾气，里面肯定被封着什么厉害的大东西，如今封印动摇，如果我们不能重新封印，或者将里面的东西收拾了，那附近的村子定将遭受一场大劫。”

    不等我说话，唐二爷又道：“我能清楚的感觉到，这件案子和两处龙泉寺遗址有密切的关联，可究竟是怎样的关联，我还没查清楚。”

    “还有，赵归真的符箓和丹药为什么出现在那里，也是一个谜。”

    说到这里，我便问唐二爷，他是怎么知道那洞里有符箓和丹药的。

    唐二爷道：“我刚才不是说了吗，在七十年代的时候有一个大师曾经来这里封印过这山洞里的东西，他曾经留下一个本纪，而且恰好得到了这个本纪，然后我才开始着手龙泉寺的案子。”

    如此说来，这个案子还有一条很长的线。

    唐二爷那边也没细说，他问我：“我说的也不少了，如果你有时间，这个案子咱们就自己办，可如果你没时间，我就把这个案子给了华北灵异分局，只是感觉有些便宜他们了。”

    我道：“接，为什么不接，给咱们净古派添三个天师呢，为什么不接，这天师可不是花钱就能买来的。”

    听我这么说，唐二爷又道：“对了，你来的时候把老江也叫上，他是丹药的行家，那些丹药能不能吃，他肯定一下就能辨认出来。”

    说起江水寒，我忽然想起他曾经误食丹药容貌大变的事儿，如此说来他炼丹的事迹和赵归真有一拼了。

    不过他比赵归真好一些，他的丹药炼坏了，只是让自己变得又黑又丑而已，可赵归真却是直接把皇帝给毒死了。

    又和唐二爷讲了一会儿电话，我们就挂断了。

    我把徐若卉和贠婺叫到身边道了一下唐二爷给我说的事儿，徐若卉便说：“初一，这件事儿你都决定了，我就听你的，我和贠婺两个人一般都是没有决定权的。”

    接下来我就给江水寒打了一个电话，听我说了案子的事儿，他立刻来了兴趣道：“老唐可不赖啊，这东西他都能找到，好，这趟案子我走了。”

    打电话当天江水寒和江月就来到了别墅这边，而且还带来了三颗丹药。

    我、徐若卉和贠婺一人一颗。

    我问这丹药有什么功效，江水寒便说：“这个就是我得到葛仙丹药的改良产品，已经实验过了，效果不错，当然比起真正的葛仙神丹还有很大一段距离，不过只要配合着我这丹药修炼，有资质的修士，进入天师的速度可以缩短三分之一左右。”

    也就是原来三十年才能修到天师的人，现在只要二十年就够了。

    一颗丹药省去十年时间，这丹药的作用立刻就体现出来了。

    我们吃下丹药后，并感觉到明显的变化，这大概和我们本身实力较强有关吧。

    谢过了江水寒，我们就简单收拾了行装就动身前往华北去了。

    至于海若颖，这次并没有带着她，她现在已经正式拜入蓬莱老祖的门下，加上上次在龙宫陈，蓬莱老祖吸收琼浆灵力的时候，她在旁边也吸收不少，所以她现在也隐隐有了可以开天师坛的态势。

    如今江水寒丹药已经彻底练成，所以海若颖肯定也有吃，所以近期她便会开天师坛，渡天师劫。

    这样海家就又多了一个天师，海懿应该会更高兴吧。

    在去华北的路上，我也问了一下江水寒，问他对龙泉寺的事儿知道多少，他简单说了几句，都是唐二爷给我讲过我的。

    我又问江水寒，知不知到七十年代的时候，是那位大师在太行山中段活动，还封印了唐二爷现在发现的那个洞穴。

    江水寒摇头道：“这个我怎么会知道，想必那个大师肯定是为人和行事都极其低调吧，要不然那么大的事儿，也不至于灵异分局都不知道。”

    “还有，老唐不是也说了，他是在偶然间得到了一本《本纪》才知道了龙泉寺的事儿，这就说明那个大师留下的线索并不多。”

    看来从江水寒这里是问不出什么来了，他知道也是有限啊。

    而在这一路上，江月都是穿的女装，不在是之前假小子的装扮，如果换成以前的江水寒，他肯定会气的要命。

    可现在他竟然没吭声，大概是经历了上次生死的事儿后，他看开了什么吧。

    我们到华北的时候没有去净古派，而是直接去了那个龙泉寺的村子，唐二爷和张少杰都在这边等我们。

    这村子发展的已经很好，有一些小城镇的规模了，所以住的地方就太好找了。

    房间都是唐二爷给我们找好的，在一个小旅馆中。

    碰了面后，打过了招呼，江水寒和唐二爷就寒暄了几句。

    几句闲话之后，江水寒直接问：“老唐，那个什么《本纪》你是从哪里弄来，你的造化不小啊。”

    唐二爷说：“我这造化可没有得到葛仙仙丹来的实际。”

    江水寒笑道：“别取笑我了，为了那颗丹药我和小月差点把命送进去。”

    说完江水寒又挥挥手道：“不提那些了，你这《本纪》到底是从哪里来的，这个案子里疑团太多了，要彻底解决这个案子，那所有的疑团都必须解开。”

    唐二爷点头，然后解下自己身上的乾坤袋，从袋子里取出一本破烂的书来，那本书是线状的，书页泛黄，那纸已经有些酥了，就好像那些酥烧饼一样，一碰就碎掉了。

    我看着那本书道：“唐二爷，这是七十年代那个大师留下的本纪吗？这才三十年而已，这纸烂的也太快了吧，是不是没保存好啊？”

    唐二爷道：“这《本纪》分为两部分，一部分是《遗册》，一部分是《传记》，那《遗册》记录的是明末平定西华县龙泉寺叛乱中两位王姓将军的一些事迹，还有他们的一些所练功夫的拳谱。”

    听到这里我好奇道：“武功秘籍？”

    唐二爷笑了笑说：“算是吧，我简单看了一下是洪拳的套路，跟现在的洪拳套路相比要复杂的多，而且里面还提到洪拳练体和练气的事儿。”

    “如果你们有兴趣……”

    说着唐二爷对张少杰笑了笑，张少杰就从自己的书包里取出一本蓝皮的新书来。

    唐二爷继续说：“那是我的手抄报，拳谱我也画下来了，你们有兴趣可以看下。”

    我好奇道：“唐二爷，那本书记载的王家兄弟的生平事迹，而又出现那个大师的本纪里，这是不是说明那个大师是王家的后人？”

    唐二爷笑道：“初一，你的脑子转的就是快，正是，这在后面的《传记》中也提到了。”

    “后面里的传记说，他是继承王家先祖意志，镇压邪僧。”

    邪僧？

    我好奇道：“王家兄弟不是西华县打仗的吗，他怎么跑到这边来镇压了，这是为啥，那本纪里有叙述吗？”

    唐二爷摇头说：“没有，不过在《遗册》中却是提到了邪僧的事儿，是讲王氏兄弟，在西华县打邪僧的记述。”

    我赶紧让唐二爷详细道来。

