
　　叶龙很是尴尬啊。

　　纪晓芙，静玄，还有灭绝师太脸色直接黑了……有这么上杆子的吗？德行！你说当他的女人也说得过去，一个丫鬟，让你兴奋的！

　　“一边待着去。”叶龙翻了个白眼。23sk.Com

　　殷素素和幽若也是瞪了丁敏君一眼，心中略微吃醋。

　　这世上还有这种女人？赶着做别人的丫鬟，还说干什么都行，真不害臊！

　　……

　　“胡夫人，我们一起走吧？”眉山之下，叶龙来到了王难姑的面前。

　　“你想干什么？”王难姑警惕的看着叶龙，犹如防狼一样。

　　叶龙微微错愕，自己怎么了嘛？不过想到山洞中的匆匆一瞥，他好不夸张的说，所有女人中，就属王难姑年龄大，但是也就属她皮肤好。她不但年龄大，哪里都大！

　　“我想去无量山，听闻天下第一毒物莽牯朱蛤已经出世，我想去争夺莽牯朱蛤。胡夫人乃是中原毒仙，想必也想见见这天下第一毒物吧。”叶龙说道。

　　“莽牯朱蛤，和我报仇有关系吗？”王难姑脸上闪过一丝悲恸。

　　“那个……你就当帮帮我，我需要莽牯朱蛤。”叶龙挠挠头，算是王难姑低头了。

　　“我凭什么帮你？”王难姑依然没给叶龙好脸色。

　　“行，那就此别过吧。”叶龙无奈的说道。

　　“走吧，我送你们去西域。”叶龙看向了幽若和殷素素，还有忧心忡忡的纪晓芙，然后他纵身上马，一把拉住幽若，与她共乘一匹马。

　　“叶公子，等等我。”就在众人要策马奔腾之时，丁敏君竟然带着包袱骑着马儿，从眉山跑了下来。

　　“你这丫鬟甩不掉了！”幽若在叶龙的腰间狠狠一掐，娇嗔道。

　　叶龙表示很无奈。

　　一行六人，俊男靓女，有年轻漂亮的，有成熟魅力的，可是羡慕了许多人。

　　王难姑并没有离去，叶龙也没有问。

　　不过殷素素却代替叶龙问了王难姑为什么与她们同行。

　　王难姑回答，我本就是明教中人，自然要回明教，而明教总坛光明顶，也在西域昆仑山。

　　一路上倒也平安，不过在第三日之时，众人却遇到了麻烦。

　　而这麻烦竟然来自王难姑。

　　也许是被人认出来了，一二十人浩浩荡荡的将叶龙众人围了起来。

　　“不知道各位有何赐教？”叶龙看着周围的人，微微皱眉。

　　这些人来自大中原四大派，有下华山派，昆仑派，还有崆峒派的人。

　　“嘿嘿，这毒妇的丈夫胡青牛，见死不救，如今被我们找到这毒妇，我看她还往哪里逃。”一华山派弟子，长着一副猥琐的面容，打量着带着面纱的王难姑。

　　“你们退下吧，同属正道中人，我不想伤了你们。”叶龙摇了摇头，开口劝道。

　　“你算老几！给我上！”那人说道。

　　其他人纷纷拔出武器，向叶龙几人冲去。

　　“啊！”

　　“怎么回事……我的脸！”

　　“我的手流血了……”

　　“毒妇，你竟然下毒……”

　　不等那些人冲过来，所有人都纷纷栽倒在地，不是捂着脸，就是捂着手，或者捂着腿。

　　“我不杀你们，当初金花婆婆就是用这种方式逼迫我丈夫。现如今你们都已经身中剧毒，我让你们前往灵蛇岛，拿灵蛇岛的人头，来换取解药。”王难姑面无表情地说道。

　　叶龙咂咂嘴，这就是女人啊？狠，毒！

　　以彼之道还施彼身。

　　关键问题，叶龙还没有发现王难姑是怎么下毒的！难道这就是中原毒仙的手段吗？防不胜防啊。

　　如果王难姑再下几次毒，灵蛇岛估计就热闹了。

　　“谢谢毒仙不杀之恩，我们今后要去哪里找毒仙。”许多人都跪拜在地，给王难姑磕头，他们现在是真怕了，纵使武艺高强，但是中毒了，命就掌握在人家手中，不得不低头啊，并且他们的武艺也没有多高强。

　　“北宋无量山。”王难姑撇了叶龙一眼，看到的只有黑色的面具和那双深邃的眸子。

　　叶龙笑而不语，看来王难姑是打算帮助自己了，也不知道是因为性格原因，还是对自己依然有埋怨，所以并没有主动说出来。

　　如今被那些人问及，才说出的北宋无量山，看来她已经有了决定。

　　“啊……”众人都哭了，灵蛇岛在海外，要跨过初清后清国，而王难姑竟然要他们去北宋国找她……这一来一回几个月的时间，怕是要被毒死。

　　“这毒不会要你们的命，不过时间久了，越是会生不如死，想要解药，还不赶紧去灵蛇岛？滚！”王难姑皱着眉头。

　　“是是是，多谢毒仙！”

　　清净了，世界终于清净了。

　　“毒仙的毒术，素素真心佩服。”殷素素说道。不过心里却很高兴，是为叶龙高兴，因为王难姑的话，已经告诉了众人，她是打算与叶龙同行，前往无量山的。

　　“你又笑话姨母了。”王难姑笑了笑。

　　叶龙错愕，姨母？尼玛，两人还有这层关系？

　　叶龙并不知道，小时候的殷素素，基本上是王难姑看着长大的。

　　“姨母……这是小时候的称呼，我看姨母一点没有变呢，干脆叫姐姐吧？”殷素素眨眨眼，语气之中很是羡慕。

　　“你想要我的驻颜术吧，你心里什么心思，我能不清楚吗？”王难姑苦笑道。

　　“姐姐真聪明。”殷素素笑着说道。本来她没有这种想法，驻颜不驻颜她从来没有想过，但是自从幽若的出现……还有这个倒贴上门的丁敏君出现后，她有了危机感……浓浓的危机感。

　　听到驻颜术后，幽若三人也是双眼一亮，驻颜耶！哪个女人不想保持年轻漂亮。王难姑都可以做她们奶奶了！却有些如花似玉大姑娘的面容，让她们很羡慕，原来都是驻颜术的功劳，两女心中想法不一，都在打着驻颜术的主意。

　　而叶龙也终于明白，王难姑为何能保持年轻的美貌了，就连肌肤也是那么细腻，原来是驻颜术的功劳。

　　“对了，你们被抓起来的时候，可否还记得有个小姑娘，也被雄霸抓住了。”叶龙突然想到了上华山的岳灵珊。

　　那时候在蝴蝶谷的时候，他分明见岳灵珊也被抓了。不过在天下会的牢房内，却没有见到她。

　　“哪个小姑娘？”幽若回头，狐疑的望着叶龙。

　　纪晓芙微微皱眉，想到了那个可爱中带着一丝灵性的少女，不过她不是小姑娘！都长大了，快熟了，能摘了。叶龙不会是看上人家了吧？

　　“公子，我知道，就是那个岳灵珊嘛。我们被雄霸抓走后，你还在昏迷中，就有人把她救走了。”丁敏君双眼一亮，兴奋的说道。

　　“救走了？救他的人是谁？”叶龙诧异的问道。在令狐冲没有成长起来，他不认为上华山派有人能从雄霸的手中救走岳灵珊，那是不存在的事情。

　　“一个老人，白发苍苍，仙风鹤骨。如果我没记错的话，应该是华山长老风清扬。”王难姑轻启樱唇。

　　“风清扬，不是在思过崖面壁思过嘛？他发誓不再踏足江湖，不问江湖世事，竟然下山了。”叶龙惊呼。风清扬，这可是个高手，熟习“独孤九剑”盖世功法，剑法通神，在上华山派可谓是第一高手。

　　“你知道的还不少嘛？风清扬这一生最遗憾的事情，就是华山内战之时，他被骗到海外，导致他没有参加那一场战斗，最终他们那一支落败，十几位高手自杀。”

　　“所以风清扬感觉到自己对他们那一支脉有愧，隐居思过崖面壁思过吗？”殷素素好奇的问道。

　　她曾经听说过华山派，乃是大明国第一大派，可是二十多年前，华山派却开始内斗，死伤无数，最后更是分成了上下华山。

　　而上华山，隐居于世，连大明国覆灭之时的最后一战，都没有人参加。

　　最近这几年，才逐渐出现在世人眼中，其中最为亮眼的，就是上华山派弟子，令狐冲。

　　“对，风清扬从海外归来，发现事情已经成为定局，但是他却咽不下那口气，凭一人之力，单挑了另一支脉的人，打伤穆人清，最后将另一支脉的人驱逐！这才有了后来的中原下华山。风清扬最终心灰意冷，发誓隐居思过崖，不再出山。”王难姑点了点头。

　　叶龙眨巴眨巴眼睛，感觉自己有些懵啊，这跟自己了解的笑傲江湖根本不一样嘛！

　　笑傲江湖中，是因为剑宗气宗的内斗，风清扬没有参加那一比试，导致剑宗落败，风清扬隐世。

　　可是王难姑所说，跟他了解的根本不一样，他没想到，上下华山，竟然是这样来的……

　　并且看样子，这风清扬，穆人清，竟然都活到了鲜于通的前边了……这世界真特么有趣啊。

　　“王姐姐，你怎么知道这么清楚啊？”幽若问道。她刚才听殷素素喊王难姑姐姐，索性也跟着喊了起来，谁让人家年轻漂亮呢。

　　王难姑一脸古怪，怎么都成姐姐了……不过她面纱下的表情，没有人看到。

　　“当年风清扬凭一人之力，单挑穆人清带着的那帮人，虽然胜了，但是也身受重伤，是我夫君救得他。”王难姑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第六十六章 华山秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 