    疼痛从手心传到了他的中枢神经，他顿时疼得灵台清明，但是，面前的画面却分毫没变。

    甚至，他似乎因为疼痛，目光沉冷了一瞬，把面前这太监吓得一哆嗦。

    ……他似乎确实莫名其妙地成了一个古人。

    那人当是个王侯贵族，景朝末年的。至于其他……他便一概不知了。

    哦，他还知道一件事。

    那个人今天纳妾。但因着如今自己成了他，所以纳妾的，也便成了自己。

    这就是他得到的全部信息，而面前这个满脸都是笑的太监，还正躬身站在这儿，等着他去入洞房呢。

    江随舟头都要炸了。

    ……这都什么事啊！

    他心下忙乱，面上却分毫不显。

    那太监似有些急了，脸上的笑容带了几分苦，压低了声音，语气也变成了苦口婆心的劝慰。

    “主子，奴才知道您心下不愿，但毕竟是皇上下的旨……”他劝道。“您即便不喜，去走个过场便罢了！那位……听说早给废了武功，如今残废一个，安全得很，您不必担忧。”

    ……废了人家武功，成了残废？

    江随舟眼神有点怪异。

    竟还是强取豪夺的戏码。

    他单知道景朝末年，朝局腐败，皇帝昏聩，尤其景后主景幽帝，更是个出了名的荒唐昏君。史书记载，他沉迷美色，以朝政作儿戏，且尤其偏宠外戚，任由其舅庞绍作乱。

    而景朝偏偏子嗣不丰，到了景幽帝这一代，同辈皇子大多早夭，唯独剩下一个靖王，还是个英年早逝的病秧子。

    也正因如此，景朝南逃没几年，便被如日初升的梁朝灭了国。

    如今看来……他也是这个混乱荒淫朝廷的一份子。

    江随舟嘴里发苦。

    他是做了什么天妒人怨的坏事，才会莫名其妙从一个生活舒适的社畜，变成个末路王朝的王公贵族？

    难道就是因为刚才训学生训得有点狠？

    怎么可能。

    就在这时，外头传来了一声唤。

    “潜山公公，花轿已经抬进饮翠轩了！”那侍女道。

    这太监咬牙切齿地扬声道：“催什么！”

    那侍女连忙收了声。

    太监转过头来，又殷殷地看向江随舟，眼睛里满是请求。

    江随舟知道，如今这境况，他必然要去面对那洞房，伸头缩头都是一刀。不过既然娶来的那个姑娘并非自愿，还落了残疾，那么今日这洞房花烛，想必可以轻松糊弄过去。

    至于其他……

    先等他过了今日这关，再慢慢摸清自己的身份处境，再作打算吧。

    他淡淡嗯了一声，站起了身。

    那太监眼前一亮，连忙伸手去扶他。

    江随舟并不习惯这样让人伺候，但不知是不是错觉，他站起身时，只觉力气不足，疲乏得很，头还有点晕。

    他只得让这太监扶着他。

    走下地台，旁边就是一面落地的西洋镜，江随舟微微侧目，便透过镜面看到了自己。

    ……居然和他自己长得一模一样，只是看着年轻了两三岁，瞧上去不过二十四五。

    之前他的学生就夸他长得好看，又说他好看得像个反派。江随舟原本并不承认，但如今，看着镜子里的人，江随舟也觉得……

    确实不像好人。

    他本就漂亮得冷冽，显得极为薄情。广袖长发之下，便愈发精致且高高在上。尤其那双眼睛，瞳孔生得有些高，淡淡看人一眼，就能让人心口冷透。

    江随舟收回了目光，余光之中，他看见了自己左边接近眼尾处的上眼睑上，缀了一点朱红。

    这颗痣是他原本没有的。

    不过，不等他细看，这太监就扶着他走过了镜子，往门外去了。

    有人候在外间，手中早备好了一件薄披风。见江随舟走近了，那人便熟练地将披风替他一裹。

    江随舟不解，皱了皱眉。

    他本就比周围人穿得都厚了，怎么又给他裹了一层？

    旁边的太监敏锐地察觉到了他的神情，忙好言道：“夜里风大，王爷受不住，还是多穿一件吧。”

    ……王爷？

    不等江随舟回过神来，他已经被带着走下了台阶，上了停在房前的步辇。

    一出房门他便感觉到了，这风按说是暖的，吹在他身上却觉得凉。这与生病不同，更像是先天不足，免疫力过低。

    结合起方才那太监喊的那声王爷，江随舟心下有点不妙。

    景朝末年，能被叫作“王爷”的病秧子，只有一位。

    就是那个被从史书上抹去名姓，只道先天不足、因病早亡的靖王殿下了。

    步辇被抬起，江随舟觉得脑子里有点发晕。

    若按着历史的进程，如今的他，最多也就三五年活头，就会病死。

    即便不病死，北梁灭景，也断不会留下他这么一个前朝余孽。

    江随舟目光放空，缓缓靠在了椅背上。

    任谁突然知道自己已经没几年好活了，都不会太开心。

    定了定心神，他侧过头，看向跟在步辇边的太监，决定再同他确认一下。

    刚才听人叫他什么来着？

    “潜山。”他唤道。

    却不料，听他这么喊，旁边那太监竟诧异地抬起头来，愣愣地看向他。

    江随舟心下一咯噔。

    他知道，这反应，想必是自己叫错了。

    古时伺候在贵人近前的，决计七窍玲珑，心思敏锐。自己一来，就犯了个这么大的错误，恐怕……

    不过，不等他担忧完，那个太监脸上便露出了受宠若惊、以至于手足无措的神色。

    “王爷，您请吩咐！”他双眼放光，颇像只摇尾撒欢的狗。“您……您还是仍旧喊奴才大名孟潜山算了……”

    江随舟：“……。”

    好吧，是他多虑了。靖王殿下的这位贴身随从，好像脑子并不太灵光。

    他转开眼神，嗯了一声，气定神闲道：“她抬来靖王府多久了？”

    孟潜山丝毫没听出他话里的试探，只当是王爷担心耽误了吉时，一股脑儿道：“王爷放心，霍夫人也是刚到。您这会儿赶去，时辰正好。”

    江随舟见他没反驳那句“靖王府”，便确定了。

    自己的确成了那位在史书上着墨不多的短命鬼。

    但是……

    他皱了皱眉。

    霍夫人？

    这新进门的小妾，姓霍？

    虽说他知道那野史不过无稽之谈，但他却还是不由自主地想起了那个学生论文上的内容。

    被打断双腿，又被靖王娶进府中，再加之姓霍……

    这新进门的小妾，怎么跟历史上的霍将军这么像？

    不过，江随舟立马将这念头抹去了。

    想什么呢，那野史的情节，电视剧都不敢这么演，一看就是编来哗众取宠的，必不可能为真。

    ——

    江随舟确定了自己心中的猜测，便闭上了嘴。倒是旁边的孟潜山，喋喋不休同他说了一路。

    江随舟渐渐看出，这脑子不大灵光的属下，想必平日里多受冷落。今天自己阴差阳错地对他和颜悦色了一下，他就开始撒欢了。

    傻点也好。

    听他一路絮叨，江随舟原本沉重的心情多少缓解了些，字里行间，也将王府局势摸了个大概。

    来都来了，走一步看一步吧。他心下叹道。

    步辇行了大约一刻钟，便停在了一处院落前。

    院落门口悬着红灯笼，灯光之下，一地爆竹碎屑。

    透过院门，依稀可见一顶轿子停在主屋门口。大门前候了不少下人，见到江随舟来了，纷纷跪下行礼。

    江随舟不大习惯这种众人参拜的感觉，抬了抬手，让他们都起了身。

    便有个喜婆模样的嬷嬷迎上来，笑着对江随舟道：“王爷大喜。夫人已经候在房中，只等王爷去掀盖头了。”

    江随舟应了一声。

    他知道景朝的风俗，纳妾的仪式比娶妻简单多了。一抬小轿从侧门抬进府中，丈夫自去掀了盖头，喝杯合卺酒，就算完了。

    他点了点头，便径自越过众人，往正屋中走去。

    他步伐平稳缓慢，行走时衣袂飘飞，瞧上去冷漠又镇定，颇有上位者风范。

    但只有江随舟知道，自己这会儿心里有多慌。

    毕竟，他稀里糊涂穿越到景朝来，成了个命不久矣的病秧子便罢了，此时还要到洞房中去，面对那个被靖王强娶回来的可怜姑娘。

    那姑娘可怜，他也没好到哪儿去。

    这么想着，他看似平稳，实则步伐沉重地踏上阶梯，推开了那扇大门。

    门内，红帐翻飞，喜烛摇曳。两旁的侍女们喜笑颜开，纷纷行礼冲他道喜。

    有人引着他步入了内间。

    一片旖旎之中，他看到了端坐在堂中的那个人。

    一身红衣，层层叠叠的，头上顶着一方绣着凤凰的盖头。他坐在轮椅上，坐得很端正，肩背挺直，像一柄折不断的长/枪。

    对，是枪。

    这人身形高大，肩膀宽阔，一双长腿在轮椅上几乎放不下了，分明就是个男人啊！

    一个男人，一个嫁给了靖王的，残疾了的男人。

    ……自己娶的这位“霍夫人”，不会是霍无咎吧！

    江随舟停下了脚步。

    他的目光落在那人放在膝头的双手上。

    指骨分明，手背上经脉凸起，虽只静静搭在膝上，却像随时能扭断人的脖颈一般，尽显杀伐之气。

    江随舟不知为何，脑中回忆起了他那个学生论文里的片段。

    “……定北侯霍无咎被俘后，南景后主为了羞辱他，断了他的经脉、废了他的双腿，又将他嫁给断袖之名在外的靖王。他在靖王府忍辱负重三年，后想方设法逃回北梁，治愈双腿。

    此后，为报当年之仇，他灭景之后，将靖王头颅亲手斩下，在城门上悬了三年。

    这也是为什么，正史对靖王只字不提，连名字都抹去了。”

    江随舟的手有点抖。

    如果是霍无咎……如果真是霍无咎。

    那三年之后，被霍无咎斩首的，就不是那个靖王，而是他江随舟了。

    他紧紧盯着眼前一袭嫁衣的人，试图从他身上找到一点点痕迹，证明他不是个男人。

    但是没有。

    江随舟脑子有些空。

    “王爷……王爷！”

    跟在后头的孟潜山见他停在原地，冷着张脸不知道在想什么，连忙小声提醒他。

    江随舟侧过头。

    就见孟潜山站在他身侧，小心翼翼地小声道：“该掀盖头了。”

    对，掀盖头。

    还没看到脸，谁能确定那就是霍无咎？

    江随舟走上前去，一边在心里安慰自己，一边强作镇定地伸出手，揭开了那张轻飘飘的盖头。

    红烛摇曳。

    满目旖旎的红中，他对上了一双浓黑的、阴鸷冰冷的眼睛。

