    杨局虽然有些尴尬，但还是坐了下来：“陈野，我来找你，就是为了跟你谈谈。上次的事情，是我考虑不周，让你受了委屈。但是，你带着机动科集体辞职的行为并不妥当。你在异调局的成绩是有目共睹的，而且，你还年轻，将来有的是机会提拔。你带着人集体辞职，不仅对你造成影响，对别人也一样会造成影响。”

    “你知不知道，你这次辞职带来的后果有多严重。多亏，宁局压着你的辞职报告没有批准，不然的话，你就算想回都回不去了。陈野，听我一句劝，回去好好上班。”

    我挥手打断对方：“杨局，如果你是代表异调局来跟我谈话，那我们之间的谈话可以结束了。如果，你是以个人身份来找我，我还能跟你聊两句。”

    杨局道：“好吧！你有什么话，可以跟我说。”

    我淡淡说道：“比起异调局，我更喜欢江湖。在江湖上，你有多大的本事，吃多少饭。相对而言，是一种公平。在异调局则不同。咱们不说其他人如何，但说老王，他的本事放在江湖一样可以风生水起。可他在异调局又处于什么位置？”

    “再说我，我为了异调局出生入死。几次差点把命给搭了进去。我没有要求给我表功，没有要求给我加薪，没有要求给我升官。甚至，连杨智明差点把我置于死地的时候，我都在苦苦坚持。可我最后落得了什么下场？”

    “说句实话吧！情报部不给我情报，后勤部不给我武器，其他部门不来增援……换成任何一个人都已经走了。我能留在异调局，可以说是看着感情在干活。现在连感情都没了，我还需要在异调局混下去吗？”

    “我知道，其实我可以像别人一样混日子。反正异调局黄不了，就算黄了，人员也得分流安置。我还是可以混上一辈子。混到拿退休金的时候，可我不想这样做。如果，你发现有一天，我真的是在混日子了，那就证明，我对某件事真的心凉了。”

    杨局点头道：“你的想法我可以理解。但是，你既然人在异调局里了，就不能什么都是你想如何就如何？你得服从安排啊！”

    我笑道：“这次的安排，让我看清了很多事情。以前，我看不明白的事情，我终于看明白了。”

    “如果说，办公室真的没人可用，你们调走小钱儿我可以理解。如果说，办公室也是身处火线，需要冲锋陷阵的地方，我也同意你们要人。结果是什么？是一个已经是在闲着的人，你又想让她躺着，甚至还要搂着抱着。”

    “当然，你想搂着抱着，我不嫉妒，也不会多说什么！为什么非要从机动科抽人？你知不知道，我们机动科少一个人，就代表着多一分危险。没有人接应，没有人放哨，没有人守关的时候，我们会出人命。小钱儿是助理不假，但是她一直在跟着我们拼命。”

    “你给我调来那两个人能干什么？是能跟人拔枪对射，还是能跟邪魔外道拔刀见红？他们就连最起码的事情都干不明白吧？如果，能干明白，为什么办公室不留，非要给我们机动科？”

    我看杨局想要说话，我马上挥手打断了对方：“这里面的事情，我不想多说什么，也不想跟你争论什么？我来异调局后虽然很少回局里，但是局里的事情，我也了解一二。你调任过来不久，有一个同事也走了吧？”

    “据我所知，她去的地方，并没有异调局好。俗话说，人往高处走，水往低处流。她为什么放着异调局不待，非要去一个差一些的单位？无论你们怎么挽留，她都不肯留下？你们心里就没点数儿吗？”

    “如果，你心里没数，我可以告诉你。她是伤心了。她为了异调局付出的那么多，她的家庭也更需要照顾。可是局里永远把她安排在一线。永远让闲的人更闲，让累的人更累。她是看不到希望才离开了异调局。”

    我长叹了一声道：“我也一样是看不到希望。你明白么？”

    杨局说道：“你说的这些，我们是可以改进的，但是，我们的难处，你也应该理解。”

    我拿出手机摆在桌子上：“这片所谓曲随心的帖子，其实是来自于局里吧？发帖的人，其实不会发帖。他写报告的痕迹太重了。”

    “如果，我没猜错，异调局应该是把陈家秘法用在了某些人的身上，结果秘法出了问题。所以，你们用最短时间分析出了秘法的缺陷。我说的对么？”

    杨局摇头道：“你把事情想得太复杂了。”

    我摇头道：“知道陈家秘术破虚拳的人，屈指可数，宁如尘就是其中之一。他是在用这种方式逼着我回异调局。”

    我沉声道：“回去告诉宁如尘，就说我陈野本就是一条野狗。有情的时候，可以为人舍命，无情的时候，宁可饿死路边也不会回头。”

    杨局轻声道：“陈野，我希望你能冷静一下，在好好考虑一下，毕竟，这是大事儿……”

    杨局的话没说完，我就听见身边滋啦一声，等我转头的时候，我爷已经把衣角给割下来一块。我爷郑重其事的把衣角摆在桌子上：“丫头，你把这个带给宁如尘，告诉他，是我给他的！”

    杨局脸色猛地一白，我奶也割断了衣角：“还有我的。”

    这是割袍断义，我爷我奶给他们和宁如尘之间几十年的交情做了一个交代。

    杨局一言不发收拾起了两片碎布，转身离开了山庄。

    我缓缓说道：“既然已经谈崩了，那就备战吧！”

    其实，我早就已经准备好了，备战只不过是换个地方而已。

    我还没来得及动身，就看见陈三金风风火火的往屋里跑：“野哥，外面有人找你。你最好出去迎迎，还有千万别说看见我了。”

    陈三金说完就跳窗户溜了，我正在莫名其妙时候，却看见陈三金他爷爷和张安国一块走了进来。

    我顿时就是一愣。我印象里张安国除了是张雨璇的父亲之外，就剩下了“位高权重”这四个字，其他的反倒没在乎过。他怎么来了？

    张安国走上来道：“陈野，我今天来是有正事要说，你跟我来一趟。陈老和初女士也一起来吧！”

    张安国像是进了自己家一样，把我们带到一间空屋子里，外面很快就有人把守住了门窗。

    张安国开门见山的说道：“我们这次来，是宣布任命决定。现委任陈如飞同志为异常生物调查2局局长，初云知同志为副局长。张安国任书记。”

    我和我爷对视了一眼才说道：“张叔，你这有必要么？”

    张安国道：“宁如尘同志应该是没向你们透露过官方成立异常生物调查局的真正原因，现在由我来告诉你们。《山海经》中记载的世界真实的存在。调查局与其说是在调查山海生物，不如说是调查山海世界。”

    我和我爷惊讶对视之间，眼角的余光扫见了我奶，她好像并没有什么惊讶的表情，难道她早就知道了山海世界的存在。

    张安国继续说道：“根据我们这些年调查结果，山海世界不知道因为什么原因变成了若干个碎片。这些碎片有些隐藏在常人无法达到的深山野林，甚至地层之下。有一些却像是隔绝在了某个空间当中。我说像是，是因为我们的科学家并没证实过空间说。但是这些山海世界的碎片却有一个共同的特点，就是凭借着某种力量可以到达。异调局真正的任务并非调查异常生物，而是通过山海异兽，找到另外的世界。”

    我听到这里微微点头道：“我大概明白你意思了。”

    张安国继续说道：“通过这些年的调查，我们还发现了另外一件事情。那就是传说中的术道十八殿与山海世界密切的关系，有山海生物的地方，必有十八殿遗迹。不过，到目前为止，我们还没弄清术道十八殿与山海世界的真正关系。”

    张安国声音一顿道：“官方早就有打算将异调局分成两个部门，一个负责探查山海世界，一个负责探索术道十八殿。现在，正好有这样一个机会。经过我们慎重研究，决定成了异常生物调查2局。由你们来负责调查术道十八殿。”

    我沉吟道：“我想知道，成立2局是谁努力的结果？”

    “很多人！”张安国道：“有些人你见过，有些人你不认识。但是，我可以保证，这些人没有其他的心思。都是一心为了任务的人。现在就是你们接不接受任命的问题。”

    我犹豫了片刻道：“我想问一个问题，术道十八殿既然跟山海世界密不可分，一旦出现任务冲突，我们和1局之间怎么协调？”

    张安国道：“灵活应变就可以，实际情况总比规定变化要快。”

    我不由得点了点头：“那人员呢？机构呢？”

    张安国道：“暂时只有我们这些人，其他人，你可以选择自己招收。还有问题么？”

    我下意识转头看向了我爷。

