    夜空之上，星辰璀璨，皓月皎洁，好一个浪漫的夜。可是，镇上没有一个人被难得夜色吸引，他们每一人都下意识收紧了身体，眼神惊恐，好像看见了什么凶煞之物一般，心惊胆跳。

    木萧身上一股无形的威压铺天盖地而来，如黑暗中无边无际的暴风海洋，让人找不到光明尽头，只有冰冷与绝望，彷如天塌下来一般，不由自主产生恐慌至极，喘不过气来的感觉。

    云紫裳惊讶万千，英媚美韵的脸颊上流露出巨大震惊，她无法形容这一种恐怖威压，那到底杀戮多少生命、经历多少黑暗，血战多少次……才有这样的直压逼别人心灵的极端气势，连她自己身心都为此而颤抖……

    无法相信，他居然拥有越父亲的气势，难道他真的比父亲还要强大无数倍？！

    云紫裳心中那一份坚信开始动摇。

    此间，只有死寂！绝对的死寂！

    一人之威，镇压四方八面，无人敢动弹！仿佛只要一动便迎来摧枯拉朽的镇杀！

    死寂冰冷的恐怖威压之下，有一把冷冽如锋的声音回荡响起，清晰传进每一个人耳中，泛起了冷意。

    “你们的骄傲呢？”

    “你们的自信呢？”

    “你们的实力呢？”

    这一句一句的问话就像一把锋利尖刀，直刺皇子文等人的心脏，**裸、血淋淋的羞辱。

    此时此刻，皇子文等人只要不是脑袋有问题，那必然了解到这一次他们极大可能，惹上一个未知恐怖的人物。

    但皇子文，武凌华、林念国、柳武斗，袁继忠、秦保国他们心里恼火多过于恐惧，只有谢乔乔、段小姿、伊娇云、千秋语她们没有太大意志，承受不了木萧身上一股恐怖威压，心灵才生出了一种极大惊恐，难以生出抗衡的念头。

    我们什么时候曾被人如此的羞辱！！

    皇子文等人浑身血液仿佛化成一团邪焰，狠狠地燃烧着念头之中的理智。

    “你以为你赢定了！！？？”皇子文怒火中烧，狰狞大喝，“启动！粒子束加炮！！”

    后方一艘飞船接收到他说话的命令，一门幽暗炮口骤然伸出，高凝聚起正负电离子……

    此时，皇子文整个人肆意疯狂，完全不考虑木萧身后那些机甲士兵的性命，眼中只要灭掉木萧这个碍眼的东西，至于误杀掉一群机甲士兵有什么严重后果，他一点都没有去想，或者本能认为这不是什么重大的事情。

    可是这一刻在外人眼中却不是怎么一回事。

    “这个疯子！！”

    云紫裳娇颜一变，狠骂了一句。

    在兵营当中一群军官看见皇子文无视他们同伴的死活，每一个人脸色沉了下来，包括在总指挥室的关少民，面容沉厚得快要凝上一层寒霜了。

    嘭！

    电光火石之间，众人听到巨大震音，那一个恐怖男人已经消失在原地上，只有一道翻起高尘土的劲风。

    木萧全身血力爆炸式激活，一股巨大念源力灌注了脚下，眨眼间迫近了皇子文面前，同时机械之力化成一道数据尖束，破去那一艘飞船的光脑，终止了射粒子加炮的命令。

    这样一艘显眼的飞船，木萧怎么可能不防范，从一开始他小半心神都放在上面。而刚在皇子文疯的时候，木萧的机械数据早已引而不，再说在这样的距离之下，木萧有完全把握及时入侵得了飞船的光脑。

    木萧一心二用，一边终止了飞船的攻击指令，一边夹带一股恐怖威压人来临皇子文面前，简简单单挥出一拳，念源力缠卷旋转，骤然勃出一股拳风冲击波，奔雷浩荡的攻去。

    突然，一面厚实的土墙从地面竖起，挡住了念源力凝成的巨大拳风。

    轰然一声巨响。

    念源力拳风摧枯拉朽地破开了面前的土墙，碎块宛如子弹般剧烈飞溅，拳势不减，轰击前方。

    只是微微一阻挡，皇子文就有了极快的反应能力，手心中燃起一团赤红火焰，猛地砸去木萧脸上，但被念源力拳击破，赤红火焰如手雷般爆炸成一个剧烈火团，一下子淹没了木萧的身体，但很快木萧如利箭射出，全身有能量护罩保护没有承受半点伤害，只是拳头上击出的巨大力度已然空落，让皇子文成功躲了过去。

    皇子文拥有的能力是爆烈火焰，拥有炸弹一样的爆炸火焰。

    这时候，众人已经现飞船停止了射，让兵营里面的军人大为松了一口气，虽然木萧为了自己不受攻击，但相比之下他们对皇子文有了点厌恶，却稍微对木萧有了一点善意。

    “可恨！”

    皇子文咬牙切齿，没料到木萧拥有如此强大的机械能力，趁加炮缓冲的几秒时间，就成功获取了光脑的权限，终止了射命令。

    “不错，躲得过我一击之力，可是你们又能躲得过多少次？”木萧负手而立，冷峻的脸庞面无表情，老气横秋，如同教训一群无知小儿。顿时，把心高气傲的皇子文等人气得胸膛都快要炸开。

    但木萧实在太强大，强大得他们有一种无法战胜的感觉。只有那一个人到来，或许才有翻盘的机会。

    皇子文泛起念头一刻，木萧眸子绽放一道冷光，不准备继续纠缠下去，以免横生变数。

    “既然你们只有这样的程度，我也没有兴致继续跟你们玩下去，但我也会承诺过说出的话语，毕竟你们确实惹上我了。”木萧如闲话一般平淡的话语，却给皇子文等人危机感飙升到一个红色警报！

    “全力攻击！小姿辅助！你们都不要留手！！”皇子文俊朗面容变得扭曲狰狞，暴喝一句，双手燃起了两个炸弹一样暴烈的火球，血力仿佛也燃烧起来，力气暴涨三倍，呼啸一响，炽烈光芒划破夜黑。

    袁继忠低沉喝了一句，双手按在地面上，十多道地刺如同闪电般刺去木萧的所在位置上。

    秦保国整个人如吹胀的气球，不断增高、肌体暴涨、化成了一个接近三米高的小巨人，快如火山喷，地面都起轰隆隆如烈马奔腾的沉重声响，朝着木萧起狂暴进攻。

    这是一个巨大化能力，身体全面数值都会提升。

    林念国周边形成一个防御力场，只要谁有遭遇危险，他可以及时利用力场的笼罩过去，减低对方承受的伤害。

    千秋语和谢乔乔、伊娇云惊怕木萧身上那一股恐怖威压，但也明白事情已经生到这一个地步，无论那一方都不可能低头，也怪自己等人低估了对方，高估了自己等人的实力，更想不到对方一点都惧怕自己等人背后的军方势力……

    这样一个油盐不进，又强大得可怕的强者，无疑有着未知的危险性。她们不想被打死打残，只能压制着心底处那一份惊惧，施展出自己的能力，协助皇子文、林念国、袁继忠、秦保国他们几位主战力。

    至于受了重伤的柳武斗、满英杰、武凌华正在接受段小姿的治疗，而同时段小姿身上飘出一条尾指细小，若隐若现的绿光，把他们所有人的身体连上。

    这是生命之链，拥有平摊伤害的奇异能力，而段小姿血脉基因有一种治愈血力，有加快修复身上一切伤害的神效。其中皇子文他们几个男性，处于顶尖体二三重境，完全可以承受柳武斗三人的伤害，包括谢乔乔她们也可以承受一小部分。

    三个人的伤害分摊成八份，而他们八人之中，段小姿有治愈血力、秦保国有巨大化身体，防御力和血力、抗体力……等数值全面增加三倍，一人差不多可以抵御两个人，还有皇子文和袁继忠都有较强的恢复能力。所以，三人重创的伤势，正在高恢复着，他们面色渐渐红润了起来，血力也如水一样轻快流转。

    “又一个珍稀能力生命之链。这个女子有很大价值……”

    木萧稍微看了一眼段小姿，不把皇子文等人的攻击放在眼内，脚力一弹，整个人腾空而去，躲过全部狂风暴雨的攻势。

    云紫裳神情越来越凝重，木萧表现出来战斗力，远远出乎了她的想象，无法看得出有何深浅，很想知道他有用怎样的手段，击溃皇子文等人，但至于他说打死打残他们，认为只是他一句狠话，因为如果他真敢这样做，那自己和关少民就不能坐视不理。

    因为他们说到底也是军方的人。

    木萧在半空中来去如风，身影犹如鬼魅，下方皇子文等人难以攻击到上方，柳武斗三人伤势已经恢复，状态良好站起来，但就在这个时候，木萧猛地带着一股强风冲锋下来，嘴巴无声念了一个字。

    “爆！”

    机械掌控的电离子磁场如一张大网笼罩而下，恶意数据疯狂入侵皇子文他们几位主战力身上穿有的sss级机械内甲，sss级高爆军刀、甚至是sss级激光剑，这些装备瞬间成为了他们最大的隐患和威胁，彷如藏在身体上的炸弹，全部被恶意数据更改了元件的稳定性，造成一股蕴含爆裂性的能量失去平衡，骤然产生可怕的爆炸！

    轰！轰！轰！……

    巨大爆炸声音宛如天边的雷鸣，把皇子文他们七人原地炸飞。

    “啊！！”

    皇子文他们出了撕心裂肺的惨叫，一个个人形被火红、湛蓝、磁暴等爆裂的能量笼罩全身，**遭受到惨无人道的摧残，身上衣物全部化成了灰烬，狼狈无比在地面滚动、挣扎。

    这一刻他们失去了那高高在上的骄傲风姿，只有生不如死的痛苦。

    谢乔乔她们四女不是主战力，平时她们一直都非常注意形象，只有在外面杀怪才穿带装备，毕竟她们以前不是军人，只是娇生惯养的大小姐，根本不习惯带有一堆装备在身上，所以这次爆炸她们免受**的遭遇。但皇子文他们身上遭受到剧烈爆炸，伤害经过生命之链的平摊之后，谢乔乔她们也是剧痛得面容血色褪去，娇躯无力倒在地上，出了凄厉叫喊。

    木萧早有预谋利用他们身上的装备进行自爆，这无疑是最直接、最省力、最有效的强袭。

    转眼之间，木萧就废掉了皇子文等人的战斗能力，甚至大多数人还没有反应过来，战况已经有了结果。这是木萧拥有无比丰富战斗经验，懂得利用一切去战斗，但这些一切生在镇上一群人眼中，却如霹雳一般撕扯着他们的神经。