    沈翔有点懵，他故意晒黑，练出一身肌肉，就是不希望自己看起来那么粉嫩。

    　　然而现在却还是被说成小奶狗！

    　　“萧蓉蓉，我交什么朋友那是我自己的事，我爹娘都没权力管我！再说了，我爹娘也见过沈哥，他们都对沈哥很好！还有，我们只是朋友关系，没你想象得那么龌龊。”林郁雅声音有些冷。

    　　“唉，小雅，你涉世未深啊！你要好好考虑将来……叶家公子真的对你有意思。”萧蓉蓉轻轻一叹。

    　　林郁雅很不高兴，在她看来，沈翔比许多大世家的子弟优秀得多，而且还救过她母亲，还给她和林如虎血气丹，让他们提升血气。

    　　那些大世家的子弟对她有意思，但她嫁去也只是做妾，并且还是被当作人家的修炼炉鼎。

    　　她是林家的子弟，但不受重视，嫁入叶家是不可能成为正妻的，只能做妾，只能辅助夫君。

    　　所以许多大世家里，正妻的修为都很高，而小妾之类的，不仅仅得不到修炼资源，还会被耽误修炼。

    　　这也是林郁雅之前想着找个出身差点的入赘，这样她就不用给人做妾了。

    　　当然，林郁雅现在对沈翔可没这种想法，因为她知道沈翔背后有个神秘强大的师尊，要不然沈翔也不会得到几粒珍贵的血气丹。

    　　萧蓉蓉见林郁雅脸色不对，连忙笑道：“小雅，你交什么朋友确实是你自己的事，是蓉蓉姐我多事了！那现在你能不能介绍一下这位小帅哥给蓉蓉姐认识？他应该来历不凡吧？”

    　　“他是我表弟的朋友，救了我表弟的命。他来自偏远小山村的，是我爹娘让我带他出来玩的。”林郁雅说道。

    　　萧蓉蓉也不好多说什么，毕竟有这层关系在这里。

    　　沈翔自然能看得出，这萧蓉蓉想撮合林郁雅和叶家公子的事，这样她就能从中得到一个大红包！

    　　像林郁雅出身世家，但又不受重视，而且资质不错，各方面都挺优秀的女子，确实是做妾的上上之选。

    　　林郁雅虽然有点大大咧咧的，但她也挺聪明的，很清楚萧蓉蓉在想什么。

    　　“蓉蓉姐，叶盛运的正妻是哪家的大小姐？”林郁雅直接问这件事。

    　　萧蓉蓉只是笑了笑，笑得十分尴尬。

    　　盯上她林郁雅的叶盛运，是叶家家主星炎侯的三孙子，刚刚踏入道人境五重，也算是年少有为。

    　　当然，在沈翔眼里，这叶盛运是个大废材，背靠叶家，在星炎门之中得到资源倾斜，居然才刚刚踏入道人境五重！

    　　对于叶家的事，沈翔和林郁雅逛街时就问了不少，叶花花虽然是小孙女，但二十来岁就是道人境五重，远比叶盛运优秀得多，但在沈翔眼里，她依然是个废材。

    　　“蓉蓉姐，你和叶盛运关系不错嘛！你怎么不嫁他？还是说，你怕他的正妻？”林郁雅就是这种人，谁让她不爽，她就让对方不爽。

    　　萧蓉蓉是萧家的，和林家差不多一样的家族，然而她是当不了叶盛运的正妻，也是做妾的份。

    　　“人家叶公子没看上我啊！谁让蓉蓉姐我没那么优秀！”萧蓉蓉自嘲一笑。

    　　“那叶盛运的正妻是谁？他有正妻了，还惦记着我？”林郁雅继续追问道。

    　　“是白城主的女儿白絮！刚刚订婚不久！”萧蓉蓉道：“叶公子等下就来，他要来此挑选一把剑，送给他的妹妹！”

    　　叶花花大病初愈，而且她深得星炎侯的喜爱，所以整个叶家子弟都要表现一番，好让星炎侯看见他们对叶花花有多好。

    　　“白絮？哼……他配得上人家吗？”林郁雅轻哼了一声。

    　　这时，陆续有许多年轻英俊的公子哥，以及靓丽的世家小姐来到，他们都是来这里等叶公子的。

    　　没办法，大家都想巴结叶盛运，毕竟他是星炎侯的孙子，是星火城第一世家的子弟。

    　　叶盛运的行程他们都掌握得很清楚，好在那里等着拍叶盛运的马屁。

    　　他们也都看见了林郁雅，他们都知道叶公子要林郁雅做妾。

    　　但他们又看见林郁雅身边跟着一个英俊无匹的小少年，顿时认为林郁雅可能要故意气叶盛运。

    　　谁都知道，林郁雅很反感叶盛运，一直在避开叶盛运，但从来不敢和叶盛运翻脸，主要就是担心叶家会报复林家。

    　　然而林郁雅带着个英俊的小少年出现，这岂不是要让叶盛运死心吗？这相当于要翻脸了啊！

    　　“叶盛运要来，那我走！”林郁雅连忙拉着沈翔要离开，她也知道怕会激怒叶盛运。

    　　“小雅，别走啊！叶公子就要来了！”一名艳媚的女子，娇笑道：“让叶公子看看你的小狼狗再走也不迟！”

    　　“对啊，这小家伙还真长得很不错，难怪能入小雅的眼！”另外一名打扮得花枝招展的女子讥笑道。

    　　“他只是我的朋友！没你们想得那样！”林郁雅很愤怒喊道。

    　　就在这时，叶盛运的声音从楼梯传来，笑道：“谁惹我们的小雅生气了？”

    　　叶盛运来了，在场的十几个世家子弟，都连忙迎上去，站在入口处两边夹道欢迎。

    　　这叶盛运不愧是叶家的，身上那股高高在上的气质，是这些世家子弟中最强的，外形虽然也英俊，但对比沈翔来说，还是差了点意思。

    　　快要三十岁的叶盛运，全身上下的散发着一股高傲，似乎什么人在他眼里都是垃圾一样。

    　　“叶公子好！”林郁雅虽然很讨厌眼前这个人，但怕自己父母被报复，也只能忍气吞声打招呼了。

    　　叶盛运刚刚上来，就有个马仔连忙凑到他耳边，一边说一边对沈翔指指点点，这让林郁雅更加担心了，她很后悔带沈翔来这个地方。

    　　叶盛运听完后，脸上依然保持微笑，并没有发怒的样子，而其他人都认为林郁雅身边的小少年有麻烦了。

    　　“小雅，认识了新朋友，也不介绍给我认识认识吗？”叶盛运微笑道：“他叫什么名字？”

    　　“我叫沈翔，叶公子好！”沈翔面带笑容打招呼。

    　　他刚刚说完，就有一个很高的青年男子跳出来，喊道：“沈翔，你欠我吴宇的一百万晶石，什么时候还？”

    　　沈翔心中暗暗称赞了一番叶盛运，因为这叶公子并没有亲自下场找茬，而且还表现得很礼貌，风度翩翩，不是那种动不动就发飙打人的嚣张纨绔子弟。

    　　找茬什么的这种有损逼格的事，让马仔去干就行了。

    　　叶盛运根本不用下什么指示，自然而然会有舔他的马仔跳出来教训沈翔。

