    海洋牧场号行驶在前往太平洋的航道上。

    “我们大约还有3天，就能到达指定位置，能够在规定的时间内完成任务。”二副对着布拉德利.冯汇报说。

    叼着烟斗的船长先生叉着腰，正仔细的看着航海地图，像是询问，“这里附近应该没有海盗吧？”

    这问题问完，自己都笑了，摇摇头，“还有人敢劫掠救世主公司的船只吗？”

    他可是了解这艘船的安保能力的，就是船体内也有两个军火库！

    里面还有重武器，能够让船只里的安保人员顿时全副武装。

    “愈是到这种关键时候，我们愈要紧张起来，让先生们都不要过于放松，等这次任务结束后，有的是假期。”布拉德利.冯看着自己的二副，再次警告道，他能够当上这艘海洋牧场号的船员，除了他二十年的航海经验外，还有就是他对大海的敬畏和恐惧。

    这种了无边际的海洋可没有完全被人类征服，深海中，你根本不知道还有多少未知生物的存在。

    世界总是充满危险，你要保持足够的谨慎。

    “明白船长！”

    …

    “这一点都不好玩。”中村惠香趴在酒吧的桌子上，有点无聊的摆弄着酒瓶。

    “有吗？我感觉真的很好玩。”孟波的眼睛看着面前走过的大波波，一脸坏笑，然后又迫不及待的看向不远处的性感女郎，他都觉得自己这眼睛都不够用。

    中村惠香翻了个白眼，嘟囔道，“还不如去北海道旅游呢。”

    “北海道有大波波吗？”孟波下意识的询问道，但紧接着就用咳嗽来掩饰自己的尴尬。

    他指了指上头，“我记得在这一层里不是有个电影放映室吗？还有电玩城，你可以去那边玩玩。”

    “那是女孩子该玩的吗？我不喜欢电玩！”

    “那你喜欢什么？”孟波无奈的说，眼睛却还不断的在搜寻着猎物，这个骚货总喜欢看“二筒”。

    中村惠香瞥了下嘴，左手撑着脸颊，很无聊的看着其他地方，这目光随意一瞅，就一怔，紧接着就瞪大了眼睛，连忙拉扯了下孟波。

    “怎么了？”孟波眼神还停留在别人大波波上，歪着嘴巴问。

    “你快看，那是不是麦当奴！”

    孟波一听这名字，就连波波都不看了，猛地转头，这脖子间都因为剧烈的运动发出声响，他都站起来了，“哪里？哪里？那个混蛋呢。”

    麦当奴可是孟波的宿敌，对方也是个赏金猎人，但后者很看不爽对方的做派，因为，有钱，麦当奴能变成罪犯！

    这是他自己说的。

    “上帝既然没有剥夺我追求金钱的权利，那么，我在道德上就是合法的。”

    孟波真想给对方一拳。

    瓦伦西亚首富绑架案其实麦当奴在里面就做到了关键，只是一直没有证据罢了。

    “妈的！让我找到他了。”孟波目光死死的盯着那正在前台跟酒保说话的麦当奴，挽着袖子，就要上去找茬，但被中村惠香给拉住了。

    “惠香，别拉着我，我要KO那个老小子一套。”孟波对着虚空来了套组合拳，还学着李小龙的样子做了个“阿达”。

    中村惠香对此已经很淡定了，自己老哥的朋友，她从小就知道，有点神经大条，这么说吧，就算是世界毁灭了，他也嘻嘻哈哈的，说好听点是个十分乐观的人，说的难听点，就是脑袋有问题。

    “你看那边…”中村惠香指着距离车麦当奴不远处的一张桌子，“那个人，手里的酒杯放下了7次，目光停留在麦当奴身上好几次，但没一次都不超过10秒，所以，这人有很大可能性是有人在盯着他。”

    孟波一怔，“你什么时候这么有脑子了？”

    “什么？我一直都有脑子好不好！”中村惠香还挺了挺胸脯，示意自己也是文武双全的人，“而且，海洋牧场号你不会以为他们的安保人员都很松懈吧？这可是救世主公司的船只，里面在座的都是有钱人。”

    孟波这时候来了一句，“除了我们。”

    “…”

    “根据我的猜测，整个船只应该不下100人的安保，甚至他们都携带武器，我们现在坐在这里做什么，说什么话，都也许被人听着。”中村惠香说着看了看四周的头顶，在某个监控上停留几分钟，“麦当奴想要在这里下手，恐怕不容易。”

    孟波迟疑了下，“那我现在要不要去揍他一顿？”

    中村惠香捏着拳头，“给我坐下！”

    孟波啪嗒一下，面色疾苦的坐了下来，但很快就又投入了看大波波的旧业当中。

    其实，中村惠香说的没错，麦当奴这么有名的人，船上的安保系统怎么可能不知道？

    他一上传，就享受到了贵宾的待遇，他的房间都有专门的监听器，恐怕就算对方是个反侦察专家都想不到，保护伞这帮吃饱了的家伙把监听器放在哪里。

    跟屋内的电视机镶嵌在一起，除非你把整个电视都给劈开，要不然…

    至于为什么麦当奴能够上传。

    这邀请函，恐怕就是在黑市里面购买的。

    此时的安保部门中。

    摩尔正在吃着意大利面，翘着二郎腿，看着监控面板，这种在幕后掌握全局的味道十分上瘾。

    “还有4个小时左右我们就要到达公海，那些藏在人群中的小家伙们恐怕就要忍不住了。”

    公海，并不是说犯罪就不通缉，如果被国际刑警找到证据，依旧是要被逮捕的，而一般电影中见到公海，那些恐怖分子很开心的原因在于，这种海域出了事，附近相连接的几个国家就容易扯皮，等他们扯完皮，人家恐怖分子钱都特么分好了。

    海洋的之所以混乱，是因为无法将有力的秩序横加上面，就算是海洋力量极端强大的鹰酱，在面对深海和人性时，也只能缩起头。

    最好的办法，恐怕就是什么时候给太平洋加个盖子了。

    当然，这是笑话。

    摩尔面色严肃，“只要发现不对劲，我们就要保证极大部分人的安全！”

    “包括开火权吗？”有雇员问。

    摩尔蹙着眉头，“当然！先生，还有，你这理解能力太差了，谁给你招进来了。”

    对方尴尬的一笑。

    …

    麦当奴哼着小曲，手上还提着酒，走回自己的房间，打开电视，拉上窗帘，点上香烟，这像是…在等人。

    没一会，门口就响起敲门声，麦当奴笑着打开门，外面赫然站着“玩具人”组织的教父以及黑客皮克。

    “我的朋友，好久不见。”麦当奴伸出手就跟对方来了个重重的拥抱，脸上这笑容十分灿烂，但谁都能感觉到里面虚伪的夸张！

    三人走进屋内，麦当奴拍了下手，“我知道你喜欢威士忌，看看，格兰菲迪威士忌。”

    教父点点头，接过酒杯，道了声谢，然后就直接说入正事，“事情准备的怎么样了？”

    “当然，我只是想知道，你们怎么样？”麦当奴翘着腿，身体往后靠，看向两人笑着说。

    教父朝着皮克颔首，后者搓了下手，“麦当奴先生，现在是纽约时间9月27日，还有几个小时就会到达离开海岸国家的专属经济区，也就是俗称的公海，包括7个犯罪组织已经准备好了，我们打算强攻！”

    “强攻？”麦当奴一怔，摇摇头，“不现实。”

    “墨西哥战斧提供了重火力，还有20几门毒刺，以及11具人体外骨骼，西伯利亚人也提供了20具外骨骼，他们都是将家底都给拿出来了。”皮克说道。

    除了这两个稍微大点的组织外，其他组织也提供了武器，人体外骨骼加起来超过了50具…

    这价值就已经超过数百万美金了！

    为了绑架海洋牧场号，他们都是豁出去了。

    麦当奴：“你们是打算将所有人都送去见上帝吗？我们是绑架！不是杀人，你们要明白！”

    “当然，这些我们都懂，可总有些人妨碍我们发财，那我们就只能干死他们。”教父轻飘飘的来一句，他看着麦当奴，很有信心的说，“我们对这次行动做出了很多准备，请你放心，现在你要做的，就是如何从内部帮助我们。”

    麦当奴拧着眉。

    “救世主公司不是软柿子，如果你觉得你能够自己解决掉船上的安保人员这当然最好，但我怕…到时候，你反而会被按在地上。”教父从对方眼神中看出来点端倪，明白这种大生意，不想跟他搅合在一起。

    每个人都认为自己是天命之子，但现实会告诉他，你我皆是牛马。

    麦当奴是聪明人，不聪明的话，早就被人搞死了。

    能实施犯罪的，靠的是脑子，至于那些一言不合捅人的，只能说是莽汉，暴力是利益的最终手段，为了杀人而杀人，这人能有什么前途？

    “事成之后如何分配？”麦当奴更关心的是这个。

    “谁绑到的人质就归谁！”

    这种方法虽然有弊端，但总比后来那种拿分成更好，大家都出力了，最后分少了，只会造成内部问题，但赎金谈判谁谈的多，就看实力了。

    教父为什么带着皮克?

    因为除了对方是“知识分子”外，还有就是，对方是心理学博士。

    挑逗人心中的底线…

    是不是很酷？

