    沈世魁带着自己身边为数不多的家丁，跟在郑芝龙后面，目睹了夷州玄甲兵砍瓜切菜的表演。

    他对这一幕不意外，毕竟早就见识过聂尘手底下的精锐实力，对此有心里准备，但依然感到吃惊。

    海盗陆战也这么横，沈世魁突然觉得自己用大笔银子喂出来的家丁不那么香了。

    他疾步上前，欣喜的对郑芝龙说道：“郑将军，船少人多，岛上的百姓军民一时间不能全都撤走，能上船的只有寥寥一成，如果就这么撤走，留下的人只有死路一条，贵军勇猛如斯，建奴根本不是对手，不如我们一鼓作气，把鞑子全都赶下海去，把岛守住！”

    “我也是这么想的，现在水路被我堵了，建奴援兵无法上岛，只要把已经登陆的鞑子兵尽数斩了，大局可定。”郑芝龙沉吟着说道：“皮岛是一颗镶在朝鲜的钉子，只要皮岛在，东江镇就在，人心就定得住，远在沈阳的鞑子酋首睡觉都不会安生。”

    沈世魁大喜：“郑将军有这样着眼大势的眼光，太难得了！东江镇的诸多将领如果有一半人能像你这样顾全大局，皮岛哪里会落到如今这般田地，郑将军放心，我一定会向朝廷上疏，把守卫皮岛的功劳全给你，让天子升你的官！”

    “这些以后再谈。”郑芝龙淡然一笑：“先把建奴打下海去再说，沈大人是此间地主，熟悉地理，请你来定夺，我们该朝哪里打？”

    “这个…….”沈世魁举目四望，但见岛上到处都是火光，喊声叫声响彻夜空，仿佛哪里都是人，哪里都在厮杀。

    一时间，他也拿不定主意了，夜色已深，苍穹如墨，岛上的指挥系统早已失灵，兵找不到将将不知兵，混乱中也弄不清什么地方还在明军手中，什么地方又落入清兵掌心。

    “不如固守此地，等建奴来攻。”想了想，沈世魁建议道：“岛上形势不明，贸然出击恐被建奴各个击破，这里背靠码头，后面有数千百姓正在登船，守住这里进可攻退可守，以不变应万变！”

    郑芝龙思量半响，觉得沈世魁说得有道理，夷州军讲究团体作战，最忌讳临阵乱军，现在天黑路不熟，皮岛说小也不小，摸黑出去寻战风险太高，不如听沈世魁的，杵在这儿等清兵过来。

    决定一下，他当机立断，让三百多夷州军止步不前，结成一个方阵，背靠西边码头，又派人通知海上停泊的船只把朝皮岛一面的火炮全都备好弹药，随时支援岸上作战。

    登陆皮岛的除了孔有德的天顺兵之外，主力是满八旗之一镶红旗的旗丁。

    登陆的清军将领一共有户部参政马福塔、固山额真萨穆什喀等十余人，乘坐五十条小船上的岛，由于朝鲜的水师被郑芝龙的福船拖住，大队人马逗留在海上不能靠岸，更大队的人马还等在铁山半岛的海岸上干着急，所以清军上岛的人马只有五百多人，其中有一百多还是汉军天顺军，八旗兵不过四百人左右。

    这四百多人，本来在阿济格的用意来看，是前锋，是敢死队，是占领滩头的第一批人，任务是为后续的队伍开辟通路。

    但是打着打着，他们却成了主力。

    不过就是这四百人多人的清军，把两万军民的皮岛搅得天翻地覆，岛上十余处墩堡，两处居高地而据守的戍堡全被付之一炬，八旗兵个个以一敌十，锐不可当，把岛上明军杀得屁滚尿流。

    其实不是清军太猛，是明军炸了营。

    炸营也叫营啸，一般来说，是指休息中的军队被敌人趁黑夜偷袭，一时间无法分辨来了多少敌军，士兵惶恐之下为了保命集体逃走的现象。

    营啸一旦发生，大罗神仙也没法挽回，任你绝世名将也不能把惊惧中的士兵拉回来，除了跟着跑，没别的办法。

    至于少数能保持清醒，能在乱兵号召身边人结阵御敌的人，就很难得了，这种人，是清军的重点打击目标。

    步兵统领、固山额真萨穆什喀深谙此道，作为八旗当中身经百战的将领，他非常明白，只要把这些溃散潮流中坚挺不动的小石头一一敲碎，明军会败得更快，也许到天亮时分，皮岛之战就会结束。

    “喝！”

    他大喊一声，将手中长达两米的大型虎枪奋力前刺，狠狠的扎入一个拿着偃月刀的明军大将肚子。

    那明军大将也是个狠人，那把偃月刀看起来很沉，他却把刀子耍得像把水果刀一样宛如车轮，凶猛无比，两个白甲兵都折着这个明军大将手底下，萨穆什喀是瞅冷子刺了一枪，才把这个大将料理掉。

    明将身上披了两层甲，非常扎实，弓矢弹丸都不能轻易射透，两三根箭羽晃晃悠悠的扎在明将的甲胄上，像装饰品一样可笑，但萨穆什喀力大无穷，虎枪锐利无比，一枪直接穿透了两层甲叶，把明将当场钉在了地上。

    这个明将一死，围在他身边的数十个明军，立刻崩溃了，白甲旗丁们一拥而上，乱刀砍下，把这股坚持抵抗的小小团伙刹那间碾灭了。

    萨穆什喀抽出腰里的短刀，大步走过去，把死了还瞪着两只眼珠子的明将首级割了下来，提在手上看了看，振臂举高。

    “嗷嗷嗷嗷~~”

    周围的清兵看着那颗血淋淋的头，疯狂的大喊起来，各种兵器林立，血花星子四溅。

    萨穆什喀狰狞四顾，看到目力所能及的远处，有一处火光特别耀目，那是马福塔上岸的方向，从厮杀声渐渐低下去来看，那边的进展也非常顺利，至于其他各处的喊杀声，都是散出去的旗丁们杀人引起的，目的就是制造恐慌，让岛上的明军以为清军已经占领全岛，皮岛完了。

    “大人，这处墩堡的明军都杀光了，有几个投降的，留不留？”一个旗丁浑身血污的走上前来，问他。

    萨穆什喀把高举的手放下来，喝道：“大战未尽，留俘虏干什么？徒生祸害，都杀了！”

    旗丁领命而去，夜空里于是又响起几声凄厉的惨叫。

    “把这个土堡给我烧了，免得尼堪死灰复燃。”萨穆什喀提着人头走了几步，就见一个正白旗的白甲兵匆匆寻来，远远看到他，跑着来到了跟前。

    “奉马福塔大人之命，请大人移步五里，速往西边会师，追击明军溃兵！”那旗丁纳头就拜，高声禀报道。

    萨穆什喀皱起眉头：“马福塔杀到哪里了？”

    旗丁答道：“马福塔大人已经纳降了几路明军，几乎兵不血刃的拿下岛上最大土堡，现在已经追击溃散的明军去了西边，那里有一股明军顽抗，所以请大人过去汇合。”

    “看来马福塔大人的速度比我们更快啊。”萨穆什喀哂笑起来，像是对自己说，又像是对手下们说道：“这场军功，一定是他占大头了。”

    正白旗的旗丁倒是机灵，没有说话，但萨穆什喀的镶黄旗人马就不乐意了。

    巴牙喇猛将鳌拜首先不服，跳出来叫道：“岂有此理，大人，我等愿立刻急进，誓将明军赶尽杀绝！为大人争下这大功劳来！”

    猛将准塔也振声道：“我等都愿意为大人立功！”

    “既如此，众将士随我来！”萨穆什喀挥臂往西：“占了这岛子，回沈阳我替你们请功！”

