    “妖姬马上就要到达二级了，感觉以大魔王的性格很可能会在二级和对方拼上一波的。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ”看着叶帝这边快的攻击着第七个小兵，米粒连忙开口说道。

    “如果真要拼起来的话，这边机械先驱可完全不是妖姬的对手，我感觉白衣这边应该是已经做好心理准备了，他应该不会被大魔王消耗到的。”林雅楠跟着开口说道。

    果然就在林雅楠开口之后，场上的机械先驱便是向后退了下去。

    在看到自己清理第七个小兵的度明显比妖姬慢的时候，楚南便是选择了稳一手，反正自己手中的英雄又不是拼前期的。

    只要等自己的装备和等级起来了，打起团战来，对面那样的真容可是完全没有机会的。

    看到楚白衣的动作，叶帝倒是也没什么表情变化，如果楚白衣连这点东西都注意不到的话，恐怕他也就不会在世界王者第二那个名次上待上那么久了。

    场上的时间慢慢的走着，中路在楚白衣的猥琐下，叶帝倒是没什么机会能够消耗的到对方，而其他几路这个时候也都是在那里稳定的育着。

    “就这么打下去，只要稳住打到后期，咱们的胜算就会越来越大的。”楚白衣在语音里开口叮嘱道。

    司马贼几人也都是点头表示明白，能够赢下叶帝率领的荣耀白队，即使他们那个战队中并没有其他的知名选手，但是这也足以让大家兴奋的了。

    赢下大魔王一人足以，就是楚白衣心里也都是这么想的，甚至他最大的心愿就是能够在中路单杀一次叶帝。

    现在在世界区的论坛上早就已经流行起了一种说法，要想证道职业圈，先你得单杀大魔王一次，这样的殊荣就算是金相赫也从来咩有拥有过的。

    不知不觉间场上的时间便是到达了7分钟，到了这个时候双方的中上两路都已经到达了六级，打野和下路的等级也是马上到达六级。

    看着这一幕，大家都知道，双方很可能就要打出一波小团战了。

    “这边狮子狗到达六级了，狂战现在一直在向着中路靠近着，他这第一大招应该是留给大魔王了。”看着狮子狗的动作，米粒大声的喊道。

    “这一波大魔王很危险啊，中路并没有真眼，如果真被狮子狗捆绑到的话，那么以狮子狗和机械先驱两人的伤害，是足以将他给秒杀的。”林雅楠跟着开口说道。

    与此同时，现场的无数观众这一刻也都是屏住了呼吸，一个个紧张的看着电脑屏幕。

    场上的叶帝神情非常的专注，眼睛一动不动的盯着前方的机械先驱，努力的在找着机会想要去秒杀对手。

    只不过刚刚两人都回家补给过一波装备，此刻自己虽然所有技能都在手，但是想要秒掉一个满血的机械先驱还是不怎么现实的，而且按照叶帝的估算，对方的打野很可能在中路附近。

    毕竟自家这个战队，现在恐怕唯一值得战队的点就是自己了，只要自己起不来，那么他们这边的胜算可就真的要跌到谷底了，尤其他选的还是妖姬这样一个英雄。

    阵亡一次，对于他的损失可是非常大的，等级如果落后了，他想要再去秒杀对手，那可就真的是太困难了。

    不过看到隐匿在一旁的已经到达六级的螳螂，叶帝的心里倒是轻松了下来，只要夜雪狂歌在，只要自己不被狮子狗的e技能绑住，那么反杀对方应该还是很有机会的。

    “这边狮子狗已经开启大招了，目标是中路，大魔王危险了。”米粒大声的喊道。

    与此同时，看着突然间脚步变的有些汹涌起来的机械先驱，叶帝心里忽然一震，连犹豫都没有犹豫，直接向着靠近自家f4的这个方向交出了自己的闪现。

    几乎在同一刻，狮子狗已经落地，而他早就已经准备好的亚洲捆绑，居然在这种状态下落空了。

    “我的天，居然躲过去了，大魔王着手真的爆炸了。”米粒惊呼。

    “据我所知狮子狗的这个亚洲捆绑，在这种没有真眼的状态下，失误的概率是o吧，大魔王刚刚究竟是怎么现狮子狗过来的。”林雅楠的声音中也是充满了不可思议。

    而在看到自己技能失误的一刹那，狂战的目光中也满是不可置信，自己的这致命一击，居然就这样被对方给躲过去了。

    然而还没等他反应过来的时候，叶帝手中的qe两个技能已经是打在了他的身上，刹那间狮子狗的身上便是出现了一道沉默的标记，血量更是直接被打掉了三分之一还要多一点。

    这一刻叶帝并没有选择自己输出最高的一套连招，当然这么做的最主要的目的还是他想要拿人头，如果直接qre那样连招，恐怕这个人头就要被夜雪狂歌给收下了。

    几乎在叶帝技能命中到对方的一刹那，处在f4那里的夜雪狂歌便是已经释放出自己升级过e技能的螳螂飞了过来。

    “螳螂居然升级的e技能，我的天，感觉我已经看不懂荣耀战队的打法了。”米粒惊呼。

    “他们这一边应该是已经料到狂战会来中路gank了，要不然夜雪狂歌不会一直隐藏在那里，而且还在这个时间段升级e技能的。”林雅楠开口分析道。

    “这个人头要被大魔王收下来了。”看着叶帝手中大招复制e技能，米粒轻声叹道。

    而一旁的楚白衣看到这一幕也是有些无奈，释放了一个大招消耗一下两个人的血量，他便是向着后方退去，这个时候如果自己再在中路待着的话，恐怕自己的这个人头也是要交掉的。

    片刻后，叶帝技能‘魔影迷踪’朝着狮子狗那边释放过去，场上顿时响起了一道一血的声音。

    狮子狗的人头最终被叶帝收了下来，不过这道声音没有停歇多久，紧接着场上再次响起了一道击杀声。

    随着这突如其来的一道击杀声，现场的观众都楞了。

    (本章完)