    这一顿早饭吃的有些压抑。

    主要是叶小川自从当年大变之后，整个人都变的沉默了起来。

    以前在龙门生活的时候，他就很好说话，尤其是在吃饭的时候。

    他还对此教导长风，说这就是圣人所言的食不言寝不语。

    叶小川俨然成为了一家之主，他动筷子，别人才动。

    胡儿是第一次和叶小川同桌吃饭，细嚼慢咽，生怕自己有任何的失利的地方。

    这让叶小川心中有些感慨。

    他还是比较喜欢和百里鸢等一群朋友在一起吃饭喝酒的场景。

    最近，叶小川心态发生了一些变化，性格也比以前开朗了许多，话也多了。

    他看着独孤长风，道：“长风，这段时间我没在你的身边，你没偷懒吧。”

    长风立刻摇头，道：“当然没有啊，不信你问臣姨！”

    秦闺臣正蹲着身子，给阿巴喂米粥，闻言道：“别问我，我整天都看不到你的影子，哪知道你在干什么啊！”

    独孤长风急了，道：“我当然是在练功啊！我现在的枪法可厉害了！阵法也有进步。”

    叶小川皱起了眉头，放下筷子。

    独孤长风与胡儿见状，也停止了进食，放下了筷子。

    叶小川道：“我问的不是这个，徐夫子难道没有教授你们课业吗？”

    独孤长风摇头，道：“没有啊。”

    叶小川看向了秦闺臣，道：“闺臣，怎么回事，老顽童不是说徐夫子一直和你们在一起吗？

    是不是长风他们不愿意学？”

    秦闺臣见叶小川似乎生气了，也就不敢再开玩笑了。

    放下碗勺，道：“此事与长风他们没关系，当时离开龙门后，带着上万名西域孩童，太多太杂，徐夫子本想坚持教授长风他们的课业，不过王可可却说，修真者能认识字就行了，就没同意，所以徐夫子的学堂一直都没开。”

    叶小川没好气的道：“怎么又是老顽童在搞事情啊。

    徐夫子那是有大才的儒家大师，有他亲自教导长风，是长风的福气。

    夫子的学堂，尽快重新开起来，每天至少要花两个时辰，听夫子讲课，不仅要长风要学，所有的鬼玄宗弟子都要学。

    长风，你要记住，修仙之术，只是武装你的双手而已，知识与文化才能武装你的大脑。

    所谓知书才能达理，许多做人的道理，是需要从书中获取的。

    如果你的学识、见识，无法与你的修为相匹配，那么就算你的修为再高，也只是一介武夫罢了。

    西域，草原，塞外的各民族，为什么他们对中土崇拜至极，处处模仿中土的礼教，学习中土的知识呢，就是因为咱们中土的文化，高于他们。

    文化是一个民族的精髓，是一个文明的标尺。

    天界不惜代价攻打我们，表面上是想摧毁我们的文明，其实他们是想摧毁我们的文化，毁掉我们的文化传承。

    不论我们人间的文明在这场浩劫之中，被摧毁的有多严重，城池被摧毁多少座，死多少百姓，只要我们的文化传承不断，知识传承不断，那我们的文明就会东山再起。

    这也是百万年前女娲娘娘，在南疆设立巫山玉简藏洞的初心。”

    独孤长风站起来，躬身受教，道：“叶叔教诲，长风铭记在心，明天长风就去找徐夫子，听他讲课。”

    叶小川摇头道：“为什么要等到明天，既然徐夫子就在此处，为什么不从今天开始？”

    叶小川从小就是一个不学无术，看书脑袋就犯困的学渣。

    但是，讽刺的是，这家伙此刻却在大谈文化传承的重要性。

    吃了早饭，叶小川想亲自去找徐夫子，但是格灵却来了，只好让秦闺臣去请徐夫子出山给长风等一群孩子授业教课。

    格灵来找叶小川，是因为阿赤瞳等那群魔教高手已经被晾了许久了，此刻这个高手都有些情绪不太稳。

    叶小川皱眉道：“我不是让你们好生招待他们吗？

    你是不是老毛病又犯了，将他们给软禁了起来？”

    格灵道：“这事儿和我没关系，副宗主听说你带着一群圣教弟子到了万狐古窟，很担心这里的秘密曝光出去，就让我派人把他们几个看管了起来。”

    叶小川无语至极。

    他叹了口气，知道王可可的格局还是太小了。

    所谓用人不疑疑人不用，自己既然敢带着阿赤瞳等人来到这里，自然是对这些人有信心。

    叶小川已经收服了阿赤瞳，想借这个机会，彻底收服洪波，曲仙儿，殇永夜等人为己所用。

    结果王可可命人把这些人软禁起来，这不是要坏自己的好事吗？

    这些人是什么人？

    哪个不是如今人间最出色最桀骜的年轻高手？

    你把他们软禁在岩洞密室里，这些人不闹才怪呢。

    叶小川道：“快带我去见见他们。”

    很快，叶小川在格灵的陪同下，就来到了一处岩洞外面。

    石门外面，站着三四十个身穿红衣，戴着恶鬼面具，个个是如临大敌。

    显然，里面的那几个家伙，给他们这些人带来的压力很大。

    叶小川让格灵赶紧把这些弟子给撤了，这些红衣弟子多是灵寂境界，看着实力很强，但对阿赤瞳他们来说，威胁并不大。

    如果真动起手来，阿赤瞳等几人，能在短时间内将这些红衣弟子全部击杀。

    红衣弟子到现在都没有出现一个天人境界的高手，阿赤瞳等人联手，杀出重重包围的万狐古窟也不是没这个可能。

    打开石门，一群人都在里面。

    刚开始看到山洞外那些红衣弟子如临大敌，叶小川还以为里面阿赤瞳等人已经闹腾了起来。

    进来一看，情况和自己想的并不一样。

    这些人正围坐在一起吃早饭呢。

    而且早饭可比叶小川的丰盛多了，酒肉齐全。

    看到叶小川进来，除了阿赤瞳起身之外，其他人都没起来。

    曲仙儿笑道：“叶宗主，你终于现身了，不知道要把我们关在这里多久啊，不会是要关一辈子吧。”

    叶小川苦笑，道：“我刚回来，连夜处理了一些事情，怠慢了诸位，还请见谅啊。”

    洪波道：“也不算怠慢啊，有酒有肉，叶宗主，要不要来一口？”

    叶小川听着众人阴阳怪气的声音，苦笑更甚。

    将格灵打发了出去。

    道：“昨天是我没有安排好诸位，我先自罚三杯。”

    

