    我怎么也没有想到，出现在我床上的女子，竟然是梦妃子！

    毕竟我们也才刚认识不久啊，梦妃子即便是我的扶龙凤，也不至于这么随便的吧！

    据我从书本上了解，大唐女子很开放，就拿着装来说吧，上身低胸装，衣饰淡薄，应酬场合，尤其是舞蹈的时候，接近裸舞。

    大唐两性关系的开放，从民间到宫廷几乎没有什么禁锢。

    尽管如此，可对于从大山里走出来的人来说，实在是不习惯这种做派。

    “妃子，你怎么到我卧室里来了？”

    我惶恐不安地支吾道。

    未料，梦妃子看到我那一副窘态十足的样子，媚眼如丝地盯着我，噗哧一声笑道：“十三哥，我可是你的扶龙凤啊，你有什么可担心的？”

    “再说，这也是你的玉女雅茹姐让我过来的。”

    临了，梦妃子更是娇滴滴地说道：“我的十三哥，身为一个女子，我鼓了好大的勇气，主动来找你，你不会将我赶走的吧？”

    她这不说还好，一说话就露出破绽来了。

    一股黑色的烟气，顿时弥漫了她的全身。

    与此同时，我发现在我的床上，盘着一条粗长的白蛇，狰狞地向我吞吐着长长的红色信子。

    我之所以第一眼没有看出她是阴物，原因是这冒牌梦妃子擅长屏蔽术，将一身的阴煞气息给遮掩住了。

    当时，我还真误以为是梦妃子呢！

    真是想不到，这鬼气刚刚复苏，就有蛇精缠上门来了。

    只是这种妖物并非传说中心地善良、貌美如仙子的白娘子，而是一条十足的恶毒蛇精。

    它是想凭借幻化出来梦妃子的容貌，诱惑我与它亲热，并一举夺得我体内所有的元灵。

    在看出床上的“梦妃子”真实嘴脸后，我走上前去，冷声一声，啪的一下子，出其不意地甩手一记响亮的耳光，打在了她的脸上。

    “啊！”

    冒牌梦妃子被抽得从床上飞了下来，惨叫道，“夜十三，你说，为什么要打我？”

    “如果没有我梦妃子，你以为自己能离开湾址镇吗？”

    “如果没有我，你已经死在无面人的手中了！”

    “你这个不解风情的无耻坏蛋，竟敢对我辣手摧花，你还是不是人啊？我恨死你了！”

    她的叫骂声，顿时将睡在隔壁房间里的陆雅茹和梦妃子给惊醒了。

    “十三哥屋子里怎么有女人的叫骂声？”梦妃子一脸震惊地揉了揉眼睛，向陆雅茹问道。

    陆雅茹也是诧异不已，一边穿衣服，一边说道：“妃子妹，我们赶紧过去看看吧！”

    “雅茹姐，我们这个时候过去，是不是不合适啊？”

    梦妃子有些迟疑，她当时认为我有可能耐不住寂寞，在外面招了一个女人，大概因为对方服务不周到，两人争吵起来了。

    “没有什么不适合的！”

    陆雅茹立即看破了梦妃子的心思，说道，“妃子妹，你别想多了，你十三哥不是那种随便的人！”

    “如果他是那种闻香逐臭的人，当年李淳风也不会把你介绍给他的了！”

    当然，我在隔壁的房间里，正将所有的精力应对在蛇精的身上，对于这两个美女的对话，我是听不到的。

    这也是在后来的一次闲聊中，是她们告诉我的。

    梦妃子认为陆雅茹说的很有道理，她穿好了衣服，跟着陆雅茹的后面，把我的房门给踹开了。

    让她们根本没有想到的是，地上正坐着一个蓬头散发美若仙子一般的女人，全身一丝不挂，而且相貌长得和梦妃子就像是一个模子刻出来的一样。

    面对陆雅茹和梦妃子突然的出现，白蛇精丝毫也不知羞耻，它居然用手指着梦妃子声嘶力竭地叫喊道：“你这个臭女人，居然冒充我的模样，告诉我，你到底是谁？”

    “住口！”

    我的扶龙凤怎容一个蛇精来侮辱，我一声怒喝，随手取出一张黄纸符，随手一挥，口中疾念。

    “碧落黄泉，百邪显形，敕！”

    黄纸符瞬间飞起，直接拍在了蛇精的头上。

    噗！

    这时，黄纸符爆出一片火光！

    随着蛇精一声凄厉的惨叫，一道浓烈的黑色烟气，再次从蛇精的身上升腾了起来。

    瞬间，冒牌梦妃子显露出它的本体，一条又粗又长的大白蛇，一卷卷地盘在了地上。

    几乎整个房间被它盘满了。

    旁边的床和沙发和柜子什么的，硬是被它庞大的身躯给挤扁了，紧贴在了墙壁上。

    我和陆雅茹、梦妃子不得不由卧室内，退到门外。

    那条蛇精瞪着淡黄色的眼珠子，带着死亡的凝视，紧紧地盯着我。

    特别是那种死亡的凝视，让人见了，不由得头皮子发炸，浑身的汗毛都一根根地竖立了起来。

    我听乡下老人说过，一个人被蛇盯住了，特别是那种死亡的凝视，千万不要与它对视，否则，魂魄就会被它吸走。

    更何况眼前的这条蛇，还是一个蛇精。

    只见它张开血盆大嘴，不时地朝我吞吐着猩红的信子，一呼一吸，使得整个卧室内充满了难闻的腥膻之味。

    让人目瞪口呆的时，围绕在蛇精身上的妖气，泛起一层白色的光芒，亮得刺眼。

    如果是一般的人，遇到这种蛇精，妥妥的是一个死！

    “想不到这是一个蛇精，居然冒充我的模样，闯到十三哥的房间里来了！”刚刚回过神来的梦妃子，轻轻咬了一下嘴唇，说道。

    陆雅茹冷笑一声，说道：“可惜了，这个蛇精闯错了门，落到十三的手里，轻轻松松就能收拾了！”

    我的嘴角不由得一阵抽抽！

    像这种能够化成人形的蛇精，目测至少修炼了有千年以上的道行了，其妖力肯定不可估量。

    偏偏我的这位玉女也太高看我了，我轻轻松松就能除掉这个蛇精？

    不过，已经到了这个地步了，特别是在这两个绝色的美女面前，我一定不能认怂！

    从那蛇精的死神一般的眼神中，我完全可以看得出来，只要我稍微露出一点怯意，它肯定会毫不犹豫地扑上来，给我致命的一击。

    虽然我拥有一根龙兽枪，最终完全可以制服它，可是，一旦我和这蛇精打斗起来，只怕蛇精的一身妖力，足可以摧毁掉这整个酒店。

    毕竟，在这酒店里还居住了很多的人！

    我可不想因为这个蛇精，让更多的人死亡！

    要知道在湾址镇已经死了那么多的人了，我真不想看到再有无辜的生命死在面前，这样的话，会给我的心理造成很大的阴影。

    “妖孽！”

    此刻，我冲着那条蛇精怒喝了一声！

