    贺以念将神识放出去探了一圈，确定了确实没有人窥伺之后才当初沈寒谦。

    这个灵池在如今来说，是他们最好的疗伤场所。

    活死人肉白骨不在话下。

    她小心翼翼的将沈寒谦安置好了之后自己才在他旁边坐下，任由温热的水漫过肩膀。

    水底下有无数的灵气游走，轻轻抚过那些伤处，那种尖锐的痛意就慢慢消散了，被咬的鲜血淋漓的骨肉也重新长出来。

    或许是因为太累了，没多久贺以念就睡过去了。

    灵池里整整三日都没有动静，墨玖只询问了一句，便由着他们去了，只叮嘱弟子时刻关注着灵池里的动静，若有异常及时回报。

    贺以念这一睡就是近十日，所以她并没有发现，第一日过去沈寒谦浑身的伤就已经好了，身体化成了白龙的形态，周边的灵气争先恐后的往他身体里钻去。

    那条白龙的身体也变得越来越大，银色的鳞片渐渐变得坚硬起来，像是威风凛凛的铠甲。

    她睡了有多久，沈寒谦就修炼了有多久，直到第十日才恢复了人身。

    他缓缓睁开双眸，霎时间，周身华光暴涨！

    周围波动的灵气也慢慢平复下来。

    墨玖一回山门便见自己的大徒弟等候在那儿，“师父！”

    他正想说些什么，抬头看见墨玖手边拉着个小姑娘，明明是豆蔻的年华，但是那眉目间却全是死气，仿佛一具冰冷的尸体。

    君离歌心中大骇，到了嘴边的话也及时的吞了回去。

    这两日师父有事下山，山门中大大小小的事物都由他打理。

    今日本是来告诉他那两位客人已经醒了，并且，其中一位……竟是真龙。

    但是，男子贯来不显山不露水的脸上难得露出了些疲惫，君离歌满腹的话就说不出来了，只恭敬的行礼将他迎回山门。

    将人带进来之后，墨玖将人交给君离歌，“往后，她就是你的小师妹了，你好好照顾她。”

    说完，往前踏了几步人影便凭空消失了。

    那模样，再没有半点平日里的从容，倒是有些踉跄。

    墨玖这几日到底去做了什么无人得知，山门中人只知道，他下山一趟带了个小姑娘回来，还收做了关门弟子。

    他先前回来本就身受重伤，前两日醒了之后忽然就匆忙出了山门，只来得及交代一声君离歌。

    带着小姑娘回了山门还没来得及歇口气，转头又去了冥界。

    冥王传讯来，近日来忘川河下的冤魂暴动，怕是要冲破禁锢了。

    先前墨玖开玉简将无数厉鬼亡魂镇压在忘川河下的事情冥王是知道的，如今出了事第一个想到的就是他。

    墨玖去了一趟冥界，给忘川河下了封印再回来就看见一个小姑娘坐在他卧室门口，娇小的身体抱作一团，在黑夜里看起来格外的可怜。

    她不知道已经等了多久，听见脚步声巴巴的抬头望来。

    一瞬间，那双眼睛里风起云涌的惊恐便平复了下来。

    墨玖平静走到她面前，片刻后，朝她伸出手去。

    也就是这一刻，他成了曲婼儿心中的救赎，从他于黑暗中伸出手那一刻，他就成了曲婼儿的救命稻草。

    贺以念原本还在沉睡，系统的警报声一声比一声高亢，生生把她吵醒，“宿主宿主！快醒醒！”

    滴滴滴的声音就像小锤子一样在贺以念的脑袋里敲敲敲。

    “宿主，快，时间线回到了本书最开始，我们不能留下了，我们必须回去，不然会阻碍阿九的出现。”

    一感受到贺以念的精神力系统就叽里呱啦讲了一堆，很显然，现在情形十分严峻。

    原本还有些混沌的灵台霎时清明。

    “怎么回事？”

    “现在男主和女主相见了，女主对男主的感情线已经触发。故事主线不可逆，宿主你自己写的小说，你自己清楚。”系统一副不愿意多谈的样子。

    接着又继续解释，“但是现在你在这个时间线是个异数，你必须离开才能让这个时间线的阿九走到正确的剧情线上去。”

    贺以念沉默了。

    现在这个故事和她写的大相径庭，沈寒谦记得所有事情，而阿九却变成了别人，她……

    “现在有一个机会可以让你从这个世界上合情合理的消失，请宿主接受强制性任务——以身为阵，镇压忘川河下万千亡魂。”

    她本身是一面十世镜，若是以己之身作为阵眼去镇压忘川河下的万千冤魂，确实使得。

    不但能让她合情合理的从这个世界上消失，后来阿九失忆的事情也就说的通了。

    可是为什么，她的心堵得慌。

    “系统，我……”

    “任务倒计时，35小时59分30秒。”

    贺以念：……他mua的！

    好！算它狠！

    贺以念不再挣扎，猛地睁开眼睛，四周的场景已经变了，身下是硬邦邦的玉床，微光照进来，先前不察，如今却刺得眼皮生疼。

    沈寒谦不知道在哪儿。

    但是对于她要做的事情来说，其实，他看不见才是最好的，不是吗？只是，她还是担心那个人看不见她的时候会有多惶恐。

    光是一想到那个人脸上会露出失落、害怕、紧张的神色，她的心就像被针扎了一样疼。

    “系统，我可以给他留个话吗？我怕他到时候看不……”

    “不可以。”贺以念的话还没说完就被系统无情打断，“这样会影响后续剧情发展，宿主会受到惩罚。”

    系统的话说完，贺以念彻底沉默下来。

    她其实还想问关于沈寒谦的消息，但是又想到之后的剧情发展都与自己无关，干脆闭了嘴，生怕知道了更多反而舍不得走了。

    她坐起来调息了一会儿之后，按照系统的提示去找墨玖。

    墨玖正在因为封印的事情焦头烂额，贺以念知道，自己的提议不会被拒绝。

    贺以念走到院子门口的时候又迟疑了，低着头在那思索了半晌，耳边传来阵阵松涛，头顶是仙鹤唳叫，她的内心一片平静，倒不是又突然后悔，只是总觉得不应该就这样离开。

    她垂头倚在垂花门边，并没有发现身后有人靠近。

