    如果她说清楚昨晚遇到许艺秋的来龙去脉，无可避免就要说到她被那两个男人......

    “说！”

    孟老看着她这模样也忍无可忍地一声暴喝。

    段青青心头一跳，知道再不说话是不行的了，她一闭眼睛，脱口说道：“我是在琉璃胡同那边遇到许艺秋的！”

    “这么说，你承认昨晚你出去了？”孟昔年沉声问。

    “是出去了，我就是有点闷，所以想出去透透气！”

    “琉璃胡同离这里很远，你跑到那么远的地方去透气？”孟昔年步步紧逼：“你一向自诩权贵夫人，高傲，虚荣，享乐主义，嫌弃不够华贵的场所，看不起普通民众，而偏偏琉璃胡同就是普通民众聚居的地方，你去那里做什么？”

    “我.......”段青青被逼得手心冒汗，心早已经乱了，只能又恼又慌地说道：“我是随便走的！我拦了一部车，让司机师傅随便转，他就给开到那里去了，我也没办法啊！”

    孟昔年点了点头，“行，假设你说的是真话，在那里遇到了许艺秋，你们本来互不相识，怎么会说上话了？”

    段青青心头一跳，有些结结巴巴地道：“因为那个时候，我、我遇到了两个喝醉酒的男人，他、他们想、想、想抢劫我！然后许艺秋喝退了他们，我感谢她，就这么聊上了。”

    对，就是抢劫，说抢劫总比说她被那个男人袭胸了好吧？一想到她曾被那个一身酒气的男人给抓了胸，段青青就一阵作呕。

    她知道孟朝军对这方面十分在意的，如果她让别的男人碰了，他心里就会特别忍受不了，这绝对会影响他们夫妻感情的。

    她不想放弃孟朝军。

    毕竟，孟家还有点势在，以后孟昔年也未必不能出息。现在她已经攀不上比孟家更好的男人了。

    何况，她一定要在这个家里呆下去！

    这话，让姜筱听了都忍不住冷笑。

    孟昔年自然也是一下子就抓住了疑点，“你的意思是，两个喝醉酒的男人，抢劫犯，被许艺秋一个明显柔弱的女人给呵斥一下就走了？这么怂也出来抢劫？你知不知道什么叫酒壮人胆？”

    段青青错愕，下意识道：“是因为许艺秋认识他们，他们也听许艺秋的......”

    “所以，你明明看到许艺秋认识两个抢劫犯，还感激她，对她毫无警惕和反感，跟她又约了个地方聊天喝茶？”

    他这样步步紧逼，一层一层地扣住她的破绽，让段青青很快地溃败。

    她简直要疯了。

    “那是因为、因为......”

    孟昔年没有让她有太多的时间思考，又问道：“因为她聊了什么让你感兴趣的？”

    “是......”

    “那是什么话题？国外的好？想让你出国，还是让你出卖你孟夫人身份所能出卖的消息和便利？”

    “不是！没有！她就是能帮我买到......”

    段青青的话嘎然而止。

    她难以抑制地跌坐在沙发上，一脸苍白，虚汗直冒。

    她第一次尝到什么是左右为难，说也不是，不说也不是的滋味。

    不说，她解释不清楚，跟许艺秋谈的是什么。

    说了，她的秘密怎么藏住？

    