
崔三爷的手脚自来快的很，在京城住了几天之后，他便打听到了崔远道的新住处，知道崔远道现在是住在翰林院的高院士的宅邸里，高院士身体不好，已经致仕，听说崔远道的事，特意邀请了崔远道去他家住，因为崔远道跟他的关系向来亲密，也便同意了。

崔三爷带着一车的礼物土产上门，敲开了高院士家的大门，总算是见到了许久不见的崔远道。

崔远道正在跟高院士下棋，听说是崔三爷来了，原本是不想见的，可崔三爷已经连着来了好几天，他住的到底是别人的家，也不能过于给主人添麻烦，再加上总算是族人，崔远道最终还是让崔六爷把崔三爷给请了进来。

崔三爷一见了崔六爷先便情真意切的喊了六弟，握着崔六爷的手久久不肯放，叹了口气跟崔六爷说了族里的事，又惆怅的说：“你说，我们真是不知道到底怎么回事，怎么走之前还好好的，没过多久就听说叔父这边改了主意......家里闹的厉害，我父亲急的病了，底下的族人有气不过的，又把四弟五弟欺负了，误会越闹越大，我爹在家里实在急的不行了，强撑着把我打发上京城来，来给叔父赔罪......”

若是这番话放在之前说，崔六爷肯定心中有愧，毕竟没人比他更清楚事情的原委了-----也是他自己荒唐，被人揪住了把柄拿来要挟崔远道，崔远道才会出尔反尔，跟族中闹翻。

可现在说，崔六爷心中没有半点触动-----崔三爷现在是说的轻描淡写，但是四哥五哥写信来的时候却分明说的清楚明白，他们被族人百般刁难，甚至还有族人故意说他们是偷偷的做了假账，吞了族里的公产，弄得族里群情激奋，四哥五哥都险些丢了性命。

族里向来都以崔家老太爷马首是瞻，若不是他放出风来，族里的人怎么敢这么肆无忌惮？

思及此，崔六爷淡淡的哼了一声：“我们也没想到，再如何，到底是族人，怎么就至于把我四哥五哥往死里逼？”

......崔三爷冷冷的看了崔六爷一眼，好容易才忍住了心里的怒气-----真是可笑荒唐，怎么就至于把崔四爷和崔五爷往死里逼？别人不知道，难道崔六爷自己心中还没电数吗？若不是崔远道摆了族里一道，而且还投靠了萧恒，家里能这么生气？

他皮笑肉不笑的看了崔六爷一眼，失去了做戏的兴趣，甩了甩袖子施施然进了花厅，见崔远道正立在长桌前，上前几步给崔远道行了礼，口称叔父。

崔远道抬起头来打量他，半响后点点头：“是老三啊，你来做什么的？”

崔三爷往前几步，隔着一张桌子给崔远道跪下磕了个头：“回叔父的话，侄子是奉父命来探望叔父的，父亲在家中担忧叔父，因此让我来给叔父请安问好，另外再问问叔父，是否是族里有什么得罪的地方？父亲说，彼此都是亲兄弟，便是当真有什么做的不当的地方，也请叔父千万体谅，不要意气用事。”

崔远道静静的听完，也没跟崔三爷卖关子，平心静气的摇了摇头：“正好，我有一封信要寄给大哥，既然你来了，那也好，你替我带回去给你父亲。另外，你跟他说，我原本便不赞同族中的行事，从前是迫于无奈，如今不管是什么缘故，既然已经阴差阳错的分道扬镳，那以后便各走各路罢。”

这就是真的要彻底割席的意思了，崔三爷心中咯噔一声，同时又十分不忿。

家族为崔远道做了多少事，可他却轻飘飘的就说什么分道扬镳，还一副如此居高临下的态度。

崔三爷心中的怒气被激发，也不想再伏低做小，见崔远道仍旧丝毫没有松口的意思，便直起了身子看着崔远道沉声发问：“叔父，恕侄子不敬，侄子就是想问问，这么多年，族中对叔父尊重有加，便是我父亲，对叔父也是多有尊重忍让。叔父可以对我们不满，可侄子不明白，到底是什么样的缘故，能让叔父把所有族人都置之不顾，背叛宗族？”

崔远道的目光落在崔三爷身上，见他怒气冲天，仿佛受了极大的委屈，便忍不住轻笑了一声摇了摇头：“老三，事到如今，再说这些已经毫无意义了，你所要问的，我都已经写在信里了，你回去交给你父亲，他若是懂，自然会懂。”

这就是赶人的意思了。

崔三爷早已经憋了一肚子的气，也不想再留在这里热脸贴人家的冷屁股，冷哼了一声，毫不迟疑的转身便走，来的时候送了满车的礼，崔六爷追到门口，让车夫依旧把东西装回去，崔三爷回过头来，盯着崔六爷看了一阵，忽而满脸乖戾的吩咐车夫：“去，把这些东西都赶到前头，扔在街口送给乞丐！”

他说话的时候面无表情，眼里却是一片凶狠，看得崔六爷心惊肉跳，等到崔三爷从胡同口消失了，他才心有余悸的回了高家，去见崔远道。

崔远道正在看书，听见动静头也不抬的问：“人走了？”

“走了、”崔六爷抿了抿唇，迟疑着喊了一声父亲：“三哥不大高兴，还咬牙切齿的让车夫把礼物都拉到街头去给乞丐......爹，咱们这次跟族里闹的如此难堪，往后......”

“往后便要靠自己了。”崔远道接过儿子的话，言简意赅的点明了如今的处境：“族中的事情已经无法回头，这个时候再说什么都是多说无益，你再反悔，人家只当你反复无常，已经当了贰臣，便只能尽力一条道走到黑，不管如何，绝不能回头了。你也当争气一些，跟宗族的梁子已经结下，我们该担心的不是前途，而是性命。”

见崔六爷睁大眼睛，崔远道轻笑了一声：“有什么好好奇的？你也是崔家长大的，难道不知道你大伯父是个什么人，族里对待叛徒又是什么态度？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70708046"  chaptername="一百五十一·争端">加入书签</a>
</div>
