    顾棉棉在苏黎世的巧克力海洋里的放飞了自我，也狠狠的购了一次物，亲自给阮玲珑，阮潇潇，任娇娇买了礼物，这下子总算心满意足。

    结账的时候，慕战辰主动掏出了黑卡，顾棉棉想到两个人的契约婚姻，并不想占这份便宜：“大叔，我自己可以结账，我自己来就好。”

    慕战辰道：“这是奖励你这些天的，不用和我客气。”

    顾棉棉看着慕战辰，看他帅气的刷了黑卡，比了个大拇指：“大叔，我发现你刷卡的时候，很帅。”

    慕战辰伸出手戳了下她的脑袋：“重点是给你刷钱的时候，我身上渡着财神光辉是吧。”

    “嘿嘿，没错。”顾棉棉说着，把购物袋里的小物件悄悄藏好了。

    慕战辰实际上看到了她藏东西，唇角勾了勾。

    这丫头，是给自己买了礼物吗？

    慕战辰的心情显得非常好，他也悄悄的给她买了礼物，这就是心意相通吧。

    等两个人回国之后，顾棉棉在机场落下了激动的泪水。

    “我的国，我终于回来了！”

    她从没发现，自己竟然这么热爱与想念这片热土，不因为别的，就因为这份久违的安全感。

    没有黑夜的海，没有雨林，没有草原，没有山巅，通通没有。

    有的就是平淡的日子。

    平淡是福真没错啊！

    顾棉棉一回来，就直奔了顾家，阮玲珑看着度蜜月回来的女儿，拉着她的手问：“怎么出去蜜月一趟，回来还瘦了。”

    顾棉棉撒娇的抱住她道：“妈妈，我度蜜月到处疯玩，运动量大就瘦下了，别担心啦。我老公说我这样，都有下巴更尖更好看了。”

    阮玲珑无奈推她：“都结婚的人了，怎么还这么爱撒娇。”

    顾棉棉和阮玲珑说这话，还不忘记向慕战辰竖起一根手指，比了一个‘1’，意思是她叫了一次‘老公’，让他记得，不要无缘无故找她麻烦了。

    慕战辰叫人把礼物拿出来，对阮玲珑道：“妈，这是给您的。”

    他早已经改口。

    阮玲珑点点头道：“怎么还没东西，还买这么多。”

    “我和棉棉去的地方多，所以哪个地方的特产都给您带了点。”慕战辰说道。

    顾棉棉在一旁兴奋道：“妈妈，我去了苏黎世，看了好多好多巧克力，等我学了新的甜品就做给你吃。”

    “好好。”阮玲珑满眼的笑意，见顾棉棉兴奋的侃侃而谈，她心里就放心了。

    女儿看起来过的很好，她对亡夫，总算是有个交代了。

    不一会儿阮潇潇和慕清羽过来了，一家人一起吃了个晚饭就回了慕家别墅。

    一回去，慕战辰就说：“明天去爷爷那里一趟。”

    顾棉棉点头：“嗯，我也觉得该去，我也给爷爷买了礼物。”

    张颖见他们回来，抱着孩子出来了。

    半个月不见，小宝宝长得越发可爱了，顾棉棉强忍着抱的冲动，看着慕战辰将孩子抱起来。

    张颖道：“少爷夫人不在的这些日子，小少爷应该是想你们了，偶尔会闹的凶。”

    顾棉棉心里十分担忧，但依然伪装出不喜欢他的样子道：“他这么点知道什么，不会是病了吧。”

    张颖早就对她这种口是心非理解的非常到位了，急忙道：“夫人多虑，小少爷一切都好，身体健康，疫苗也一直在打。”

    慕战辰把小少爷递给张颖，只见这小子，竟然伸出手对着顾棉棉，显然是要抱。

    顾棉棉简直心都要化掉了。

    哇哇哇，这是要萌死她么。

    摆手，顾棉棉却道：“你别这么看着我，伸着手也没用，我不抱你，我拒绝。”

    慕战辰见她戏精上身，有想抱又得忍着，心里都替他难受，干脆助攻：“你是他妈妈，出远门回来必须抱一抱吧，快点抱，我看着你抱。”

    顾棉棉一副情愿的样子，伸手接了过来。

    小宝宝咯咯的笑了，顾棉棉抱着，心彻底化了。

    小宝宝伸手的奶香味，实在太好闻了，好想一直抱着不撒手哦，但不行！得克制！

    顾棉棉提醒了自己好几遍才装作敷衍的样子，把小宝宝还给张颖：“好了吧。”

    张颖抱着孩子，对慕战辰道：“少爷，再过十天就是小少爷的百天了。”

    百天时的百岁宴肯定是要办的，慕战辰应道：“已经在安排了，你回去吧。”

    顾棉棉急忙看向张颖，意有所指，张颖会意，忍着笑意道：“夫人，作为小少爷的母亲，您要给小少爷买百岁礼的。”

    “啊？还要送他礼物，好麻烦。”顾棉棉一脸嫌弃。

    张颖低头道：“这是规矩，寓意小少爷是带着母亲的祝福降世的。”

    “那你便送吧。”慕战辰道。

    顾棉棉好像很不耐烦，不清不愿的应允。

    慕战辰此时看到张颖和顾棉棉一唱一和，恍然明白了什么，心里有些不是滋味。

    原来瑞典的时候，礼物不是给他买的，而是给小言买的。

    一个小鬼，地位都比他重。

    慕大总裁不开心了。

    等张颖抱着孩子回了房间后，慕战辰叫住顾棉棉，冷着脸把礼物递给了她。

    “给你的。”

    顾棉棉拿着礼物打开，里面是一直漂亮的定做水表，糖果的粉色蛋糕表盘，小钻石都是小糖果的样子，十分好看。

    顾棉棉简直心水到不行，兴奋道：“给我的？”

    慕战辰道：“毕竟是蜜月，你不是说了么，没有礼物怎么行。”说完慕战辰又颇有深意道：“我可不像某个人那样没心没肺。”

    顾棉棉：“……”

    这是在抱怨她没有给他准备礼物啊。

    好吧，她也的确是没有准备，心虚的手下手表，顾棉棉道：“谢谢你啊大叔，我、我回房间睡觉了。”

    顾棉棉一回到房间，整个人都炸了。捧着手表躺在床上，顾棉棉想，慕战辰给了她这样的礼物，那她该给他准备点什么呢。

    总不能两手空空不回礼，她最拿手的就是蛋糕。

    对了！为慕战辰专门做一款适合他的蛋糕吧！

    顾棉棉想着说干就干，当天晚上创意，第二天她故作平静的和慕战辰一起吃了早餐，等慕战辰去去公司了，顾棉棉就立刻着手做蛋糕了。

