
　　张龙很兴奋，非常兴奋。

　　他虽然是大学毕业，但所在大学只是个普通大学。

　　即使毕业后找工作，也只能在省会城市找。

　　至于工作内容，的确比搬砖轻不少，但也绝不像一般人想象的那般轻松。

　　因为它费脑子啊！

　　天天各种计算各种策划，心累不说,弄不好还要被老板一顿狠批。

　　再加上一个月几千块钱的工资，和他读书时对将来的畅想完全不同。

　　终于，在上个月，瞒着所有人，他辞职了。

　　张龙想的很清楚，人就一辈子，结束了就结束了。

　　与其唯唯诺诺一生,不如放手一搏。

　　当然，虽然有志气，但张龙的辞职可不是瞎辞，而是有计划有预谋的。

　　早在一年前，他就盯上了快斗这个短视频平台。

　　上面有很多草根，通过拍短视频火了，成为拥有数百万甚至上千万粉丝的大网红。

　　而网红一旦有了人气，就意味着源源不断的金钱。

　　比如他关注的一个叫“中原燕子”的女网红。

　　对方只是拍拍自家农村里的那些事，以及如何照顾身体不好的爷爷，再加上她温柔婉转的性格，很快就积累了800+W粉丝。

　　这可不得了。

　　“中原燕子”等到粉丝量差不多是，就开始直播带货。

　　比如上次对方趁着天冷卖羽绒服，一开播粉丝就突破10W+。

　　加上她选的羽绒服都是比较亲民的，一件两百左右，很便宜，质量也不错。

　　结果，一个晚上买了将近6000件。

　　6000件，一件200，就是120万。

　　主播有大约15%的分成，即18万。

　　所以自己辛辛苦苦一两年才赚到的钱,人家一晚上就搞定了？

　　“中原燕子”每周六直播一次，张龙算了她一年赚到的钱，简直就是天文数字。

　　从那以后，张龙就开始学习短视频制作。

　　平时上班再辛苦再累，他都没放弃，而是坚持一周发两个短视频。

　　刚开始也是不温不火，直到他受小时候在农村生活时的灵感激发，做了一期户外抓鱼的视频，直接收获20W点赞。

　　从那以后，张龙便找到了快速获取流量的方法。

　　他每个周末都乘车到山野中拍摄素材，周一到周五加班剪辑。

　　内容包括各种田园生活，比如挖田鼠、抓蝗虫、烤地瓜，当然，捉鱼摸虾更是常事。

　　随着经验的增加，以及人气的积累，张龙的短视频也由最初的一条20W赞，慢慢变成30W、40W。

　　最高的一次，甚至已经突破百万。

　　短短一年,张龙就成为一位田园类的小网红。

　　然后他开始直播带货。

　　因为风格田园,张龙带的都是农村土特产。

　　比如火腿、蜂蜜、鱼干之类……

　　加上他能说会道,为人活泼，每次直播光顾的人都不少。

　　张龙的收益也日益增高，最多的一次，他竟然赚了5万。

　　在拿到这次直播的收益后，张龙果断辞职。

　　5万块，他要在这个公司干大半年，太耽误时间了。

　　而且因为工作的原因，他的时间被安排的特别满。

　　很多东西根本忙不过来。

　　辞职后，张龙开始变得异常活跃，天天各种宠粉。

　　当然，他的收入也越来越多。

　　本来，张龙对此挺知足，直到有次直播，他销售的鱼干质量出了问题。

　　虽然此事之后商家做了对应的赔偿，让事情得到平息。

　　但张龙的人气也受到了影响。

　　他感觉挺冤枉。

　　自己只是个卖货的，产品出了问题自然是商家的责任。

　　他又不可能挨个去做品控。

　　结果此事他反而成了受害者。

　　好在生性豁达的他没有怨天尤人，而是从中找原因。

　　首先，粉丝没有错。

　　他们愿意买自己的东西，是对自己的充分信任。

　　现在产品出了问题，找自己也是理所应当。

　　其次，是商家。

　　商家也没有错，再说，就算商家真有错，人家已经承认错误了啊！

　　而且认错态度极好，吃鱼干吃坏肚子的，直接全部支付医疗费用，还给了一部分精神损失费。

　　关键买鱼干的粉丝都原谅人家商家了，还特意发视频表示不追究。

　　理由也很充足：人无完人，怎么可能不犯错？知过能改，善莫大焉嘛！

　　所以，错的是自己。

　　作为主播，自己选错了对象。

　　然后张龙就有了自己做产品的想法。

　　这段时间他攒了不少钱，完全可以拿出来建造一个迷你型食品加工厂。

　　先开一条生产线试试水，如果效果不错，再扩大规模。

　　但问题来了，食品加工厂好建，但关键是生产什么？

　　普通的鱼虾肉蟹，没有吸引力，也买不上价钱。

　　可能卖上价钱的，又没办法保证正常供应。

　　正挠头，他就接到了老爸的电话。

　　等张龙听老爸将这种蝗虫的特性描述完毕后，他激动的直接一跃三尺高。

　　这不就是自己日思夜想的加工对象嘛！

　　蝗虫，绝对是稀罕物，而且蝗虫体内的昆虫蛋白，是一种营养非常丰富的蛋白质，不仅美容养颜，还能强身健体。

　　加上这种昆虫不像豆虫（豆丹）那样长相恐怖，完全可以被大众所接受。

　　受众广，稀缺、营养价值高，这说明什么？

　　说明都是钱啊！

　　没有犹豫，张龙当天下午就赶到了家。

　　而其他村民坐在田地边哀嚎时，张龙却兴奋的手舞足蹈。

　　经过他的检验，这种独特的蝗虫生命力很强，特别是它们不怕农药、抗病、抗冻这点，注定了它可以大规模养殖并销售。

　　于是张龙站在农间地头，意气风发道：“各位父老乡亲，大家别着急，从现在开始，我无限量收购蝗虫。

　　5块钱一斤，大家把抓到的蝗虫放在水里浸泡，控干水分后送到我家即可。”

　　此话一出，所有人都兴奋了。

　　5块钱一斤……

　　看着满地的蝗虫，自己一天抓个百十斤还不轻轻松松？

　　100斤就是500块，用水泡后更重，算700吧！

　　一天700，十天就是7000，自己辛苦一个月，能挣两万块？

　　然后所有人第一时间跑到家拿布袋，并发动全家老小一起捉蝗虫。

　　人多力量大，每多抓一斤，那都是钱啊！

　　看着乡亲忙碌，张龙则拉住了也要往地里冲的老爸。

　　“小子，干什么呢？别影响老子赚钱！”

　　张龙：“呃……爸，你还有更重要的任务，只要完成，绝对比您老亲自抓虫挣得多。”

　　张喜田一愣：“什么任务？”

　　“收蝗虫，乡亲把蝗虫卖给你，你负责收购，然后运到县城的食品加工厂。”

　　“食品加工厂？运到哪里干什么？”

　　“你就别管了，照做就是。如果忙不过来，就找两个人帮忙。”

　　吩咐完父亲，张龙马不停蹄的来到县食品厂。

　　本来他是想自己建成产线的，但发现时间上根本来不及。

　　恰好他一初中同学就是开食品厂的，他回家之前先和这位同学取得联系，从他那租了两条成产线。

　　至于食品加工许可证，张龙也有。

　　这不得不说他的未雨绸缪，在有了自己建食品厂的想法后，他就开始打听各种资质问题。

　　然后把能办的都办了，以免到时麻烦。

　　结果……

　　只能说机会只会青睐有准备的人。

　　当然，生产线有了，还要有工人，张龙决定到食品厂看看，能不能把老同学的员工挖过来两个。23sK.com

　　实在不行，就让父亲帮忙介绍靠谱的。

　　三天后，第一批加工好的成品，经质检合格后开始装箱。

　　而张龙，也再次打开他的直播间：

　　“各位老铁大家好，俗话说天生龙肉，地上虫肉。

　　要说营养最丰富的蛋白质，当属昆虫体内的高蛋白。

　　它不仅滋味清香可口，还有美白、滋阴、养肺、健体等各种功效……

　　呜呜呜呜，对不起各位老铁，我实在编不下去了。

　　实不相瞒，我家遭蝗灾了，特大蝗灾。

　　不信？稍等，我给你们看看啊！

　　看到了没？全是蝗虫，我爸辛辛苦苦种的十亩地，全特么完犊子了。

　　爸，你别哭，别哭啊！

　　日子会好起来的，一定会好起来的。

　　只要我们坚信希望，未来就会更好。

　　各位老铁，你们不知道，当我听到这个消息后，我心里有多震惊。

　　蝗虫而已，喷点农药不就死了？

　　可当我把农药喷上去，发现一点用处都没有。

　　而且这种蝗虫的生命力特别强，它的一生成产一万枚卵。

　　也就是说，一只蝗虫就能繁殖一万只蝗虫。

　　如此惶惶天灾怎么破？

　　所以为了尽可能挽回损失，不让家人和村民饿肚子，我就发动所有人捉蝗虫。

　　然后经过一系列的成产流水线作业，从而保证最后的成品是干净、卫生、健康的。

　　下面带你们去看下流水线作业，怎么样？

　　我们的工人都是很严格的，这些，这些，还有这些，都是跳出来的不合格产品。

　　现在我恳求大家，如果哪位老铁比较喜欢吃蝗虫，或者对这种昆虫感兴趣，请点击屏幕下方的小黄车购买。

　　当然，感兴趣的购买就行，不喜欢的不用强求。

　　我只是想帮家乡的村民度过难关。”

　　网上。

　　张龙的几百万粉丝们：

　　“咦，龙龙开直播了？他想干什么？不会又卖货吧？”

　　“还卖？忘了上次的小鱼干事件了？这家伙人倒是挺逗，但做事一点都不靠谱。”

　　“是啊，先看看他说什么吧，要是小鱼干，我可不买啊！”

　　“我也不买！”

　　“同上！”

　　“同上+1！”

　　“+2！”

　　“……”

　　“等等，这家伙好像不在直播间，他在田野中。”

　　“这有什么稀奇的，他本来就是田园主播好不好。”

　　“靠，这货竟然开始讲蝗虫，他台词好逗。”

　　“蝗虫？我的最爱耶，话说龙龙又有新的合作伙伴了？”

　　“不对，他怎么哭了？”

　　“哼，装模作样。”

　　“不是，他家闹蝗虫了？”

　　“真的耶，哎呀，我看到了什么？竟然全是蝗虫，那些玉米好可怜。”

　　“有密集恐惧症的人路过，看的我鸡皮疙瘩都起来了。”

　　“哇，这么多蝗虫，得有上万亩地受灾吧？”

　　“那些村民好可怜，我都看他们哭了。”

　　“这就是龙龙买蝗虫的理由吗？爱了爱了，我要支持一下。”

　　“我也支持一下，当然，关键是我喜欢吃蝗虫。”

　　“嗯嗯，这些蝗虫都好大，吃起来一定像大龙虾。”

　　“等等，难道你们都不担心安全问题吗？忘了小鱼干的教训了？”

　　“我相信龙龙，看，他在给咱们观看成产线。”

　　“那个分拣蝗虫的阿姨好认真。”

　　“买了买了，关键是20块钱一斤也不贵，我买的龙虾比这个贵多了。”

　　“……”

　　随着讨论声，订单量越来越多。

　　很快，张龙的货就卖空了。

　　见状，张龙立刻给老爸打电话，让他加快速度收购。

　　同时自己也去联系那个初中同学，他要把对方的食品厂包了。

　　随着张龙的蝗虫越卖越多，网上逐渐流行起了蝗虫热。

　　很多网友发消息的第一句话通常就是：“喂，你买蝗虫吃了吗？”

　　“什么？没买？那你可就错过了一种极品美食。

　　你不知道，那种蝗虫特别好吃，尤其是用鸡蛋和面拌了油炸，味道那叫一个香……”

　　当秦宇知道这条消息时，还是宋曼给他打的电话。

　　听完宋曼的述说，秦宇瞬间反应过来。

　　这应该就是狮星人的第一步棋吧？

　　一想到宋曼描述的那些蝗虫的特性，秦宇就有些害怕。

　　如果真让这种昆虫繁殖开来，绝对会是一场大灾难。

　　而这种灾难，就算秦宇也没有太好的办法。

　　只是秦宇万万没想到，连自己都无可奈何的一招，竟然被中国吃货给破解了。

　　在全国十四亿人口饥渴的大嘴下，张龙出售的蝗虫价格越来越高。

　　当然，他的收购价也越来越贵。

　　刚开始5块一斤，慢慢涨到10块，最高涨到18块。

　　18块，一个月就是7万+的收入。

　　于是当地的农民全都疯了，他们看到蝗虫，就像看到小绵羊的恶狼。

　　短短不到两个月，某国博士悄悄撒下的种子，就被吃个一干二净。

　　然后网友开始抱怨，说根本就不够吃，张龙这家伙不地道。

　　直到张龙表示，蝗虫真的没有了，不过他已经留了些种子。

　　等将它们人工培育到一定规模，再售卖。

　　看着这货声泪泣下的诉说，甚至直接表示他也不想眼睁睁的看着，马上就能赚到的钱溜走。

　　众网友才知道他没撒谎，只得暂时作罢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，639 中国吃货的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 