
得了这话，小虎更加嚣张，大摇大摆的在少年面前走过。

二龙无奈的叹了一口气，再三嘱咐道：“今天可是和安斋重新开张，不是什么小事，你可不要掉链子，一定要千万小心，知道了吗？”

“知道了，知道了！”

小虎不耐烦的点点头，不一会的功夫，就又被其它东西吸引，扔下火折子跑到一旁。

“你……”

二龙深吸一口气，刚想要将他叫回来，转念一想，就又作罢了。

另一边——

小宝成日书堂和府中两点一线，实在憋闷，今日好不容易出来，自然是看什么都新奇，扯着步嫣然这里逛逛，哪里逛逛，尤其是看到面具摊子，眼馋的走不动路，得了两个之后，方才一脸心满意足的离开。

他们两人母慈子孝，却浑然不察这一幕落在不远处女人的眼中，究竟有多么刺眼，她攥紧了拳头，心中暗恨。

明明这一切都应该是自己的！

“母亲！”小宝忽然觉得身后好像有人在望向他，皱着眉头，轻扯了两下步嫣然的衣角，压低声音道：“好像有人在跟着我们！”

两人回头，却什么都没有看到。

小宝不甘心的挠了挠头，坚持道：“不对劲，我明明感觉到了，怎么会没有人呢！”

“或许是看错了吧！”步嫣然眸光微沉，怕是陆雍的人，吓到小宝，立刻出声安抚他，且带着他快步回到和安斋，“去，和小虎哥哥玩去吧！”

哄走了小宝，她这才眸光泛寒，将刚才的事，同贺衍舟一五一十的讲清楚。

“你说，会不会是太子不甘心，所以特地派了暗卫监视我们？”

贺衍舟摇摇头，沉声道：“不会，且不说，现如今他正在被禁足，就算是他此刻安好，若是真要见识，也应该是我和三皇子。”

步嫣然点点头，觉得他说的十分有道理，便也没有在继续细想。

就在两人都陷入沉默的时候，门口响起了震耳欲聋的鞭炮声。

热闹的炮竹声，吸引了所有人的目光。

之前和安斋不惜关门赔钱也要救济灾民，给京城中的百姓留下了好印象，现在开门了，简直是人人捧场，比之前什么时候都还要热闹。

莱城受过他们救济的村民，自发的到来，虽然没有银钱买东西，但这份心意，确实是让步嫣然最为感动的。

“谢谢大家！”

她站在最前面，朝着对面的百姓们深鞠一躬，从心底里感谢他们的支持和爱护。

“步姑娘，是我们应该谢谢您才对！”

“就是，前段日子的情况，您不仅施粥，还吩咐伙计给我们煮药，怕我们生病，您的这份恩情，我们一辈子牢记于心！”

“您真是个大好人，人美心善，我以后必定日日祈求上苍，希望您可以一直平安幸福！”

“……”

他们七嘴八舌的话，让步嫣然心中欢喜，忙招待着他们每一个人。

一天下来，和安斋的众人感觉腰都快要直不起来了，用手撑着自己的腰窝处，虽然疲惫，却没有人抱怨，一个个都干劲十足。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69759937"  chaptername="第810章  都应该是自己的">加入书签</a>
</div>
