    

    一切都很平静，周围只有海水流动的咕噜咕噜轻响声。

    林远见双手攀上了石棺，只觉一阵冰凉之感袭来。

    这石棺中会藏着何物呢？

    神识是没法渗透进去的，想要知道石棺之内的情况，唯有将之打开。

    林远见试着去推动棺盖，但不推还好，一推却让他吃了一惊。

    棺盖竟然纹丝不动！

    林远见加大了力度，使出了将近五成的功力，那棺盖终于是顺着他的一推移了小半寸。

    想来是这石棺本就沉重无比，再加上此处位于海底之下，水压极强，欲要推动这棺盖自然就更难了。

    林远见心中十分惊讶，继续加大力度。

    棺盖在他的推动下发出沉闷的轰鸣之声。

    棺盖移开出现的缝隙中，射出了一缕刺目的金色光芒。

    林远见眉头一跳，难道棺内藏的是什么宝贝？

    与此同时，无边无际的深海之下，传来了如惊天雷霆般的怒吼！

    那股吼声之中，竟然还带着一种淡淡的威压。

    “这个吼声是……”林远见瞳孔微微一缩。

    火麒麟不安地在他肩膀上磨着爪子，焦急地凝视着海面的方向。

    身为走兽，它是极为惧怕进入深海的。

    如果不是林远见硬要带它下来，它早就想溜了。

    那道吼声，更让火麒麟心生畏惧，想要尽快逃离此处。

    陆地，才是它的地盘。

    “老大，咱们快走吧。”一道念头传达到林远见的脑海里。

    “嗯？”林远见愣了一下。

    “是我啊。”火麒麟用小爪子戳了戳林远见的脸。

    “你怎么能直接和我交流了？”林远见大惑不解。

    火麒麟道：“上回吃了您给的果子进化后，我就能用意念与人类沟通了，不过摸索了好几天也没搞懂具体怎么用，刚才被那条龙的叫声吓到了，才弄明白。”

    林远见恍然明白：“哦，也就是说你这能力是被吓出来的！”

    火麒麟：“……”

    其实林远见差点忘了，他刚领悟不久的通灵之道，也能让他与火麒麟直接沟通，但他没想起来。

    “老大，咱们快走吧，那条龙快回来了，这里有它的气息。”火麒麟又怂又慌，缩在林远见肩头上瑟瑟发抖。

    “它是神兽你也是神兽，你怕它作甚？”林远见鄙夷地说着，仍用力推着棺盖。

    火麒麟十分苦逼：“它比我高级啊，四大瑞兽神龙凤凰麒麟玄龟，我排第三它排第一呢。”

    “要逃你自己逃，没出息。”林远见气得一巴掌将它推了下去。

    “别别别我怕水。”火麒麟狼狈地跳回林远见肩膀上，四只爪子死死抓着，松都不敢松一下。

    林远见周围一丈的区域都是没有水的地带，直接被他隔绝开了。

    属火的火麒麟当然贪恋这个能让它暂时获得庇护的空间。

    林远见终于推开了棺盖，璀璨的金光照亮了方圆数十里的海域，就连海面上都出现了淡淡的光芒。

    正在神龙岛上的帝释天猛然抬起头，望向岛北面的大海。

    为了看得清楚点，他直接扯掉了喜羊羊面具：“那个是……”

    海底之下，林远见已被棺中的情形震撼到了。

    石棺里的不是什么珍贵宝贝，而是一具只剩下骨架的尸骸。

    可这具尸骸又绝对不是普通的尸骸，它散发着极其浓郁恐怖的灵气，通体如黄金一样耀眼，不知其体内蕴含了多少的能量。

    忽然之间，林远见察觉到一阵排山倒海般的威压从棺中冲击而来，瞬间将他轰飞了近百米之远。

    林远见骇然失色，区区一具尸骸，竟然如此厉害！

    毫无疑问，这具尸骸的主人生前是一位顶尖的强者，而且林远见能感觉得出此人是走修仙道路的，修为远远在他之上。

    系统很及时地开始给林远见科普：“此乃一位仙人之骸骨，建议宿主将其带走，吸收其所有能量，修为必定大增。”

    “什么什么？仙人骸骨？”林远见彻底震惊了。

    仙人啊，那简直是让他仰望的存在！

    怎么会有一名仙人陨落在这小小的风云世界之中？

    莫非他也和自己一般，是从其他世界来的吗？

    吼！又是那一道熟悉的龙吟之声，似乎距离已经很近了。

    林远见没时间多想，催动全身功力猛的将棺盖盖上，便想搬起石棺就跑。

    但是，他搬不动……

    “我草，关键时刻掉什么链子！”林远见懊恼不已，突然想起自己之前领悟了一种“力道”！

    灵窍开启，驱动力道！

    林远见的身体瞬间爆发出一股难以形容的可怕力量，双手轻易将石棺举过头顶。

    可是他又发现，石棺的一端还连着一条粗壮的漆黑铁链，铁链的另一头连接着远处的一座海底山峰。

    林远见扛着石棺转了个身，轰的一拳砸断铁链。

    紧接着他心念一动，装着仙人骸骨的石棺已放进了他开辟的小空间中。

    这样一来，一切基本尘埃落定了。

    “哈哈哈，大功告成。”林远见得意大笑。

    “老大，快跑啊。”火麒麟惊恐地道。

    只见上方水流疯狂翻涌，一抹庞大的阴影在水中急速靠近。

    林远见匆匆抬头一看，那竟是一截巨大的尾巴！

    沉重的水压丝毫不影响林远见的速度，一个眨眼都不到的时间，林远见已带着火麒麟闪遁到数里之外。

    那条尾巴重重砸在海底，霎那间附近地动山摇，无数淤泥涌起，海水变得无比浑浊。

    神龙岛北边，帝释天在海面上来回施展轻功兜圈圈，心里百思不得其解。

    这咋回事啊？刚刚那阵金光怎么没了？

    还有那阵浓郁的灵气是咋回事？这底下是不是有宝贝？

    可现在什么迹象都不见了，帝释天感到很是惋惜。

    如果能让他找到那东西，应该能收获不少的好处。

    林远见一路朝海面急速移动，身后一头发狂的凶兽穷追不舍，正是帝释天想要屠的那条龙！

    到了这个时候，林远见也明白了，它是为了石棺中的那具仙人骸骨而追来的。

    “追吧追吧，反正被我拿走，东西就是我的了。”林远见不仅没半点紧张，还很兴奋。

