    临到秋围之前一日, 秦修便坐不住了。

    程思看他收拾东西就要往外走，立即拦住了他：“你做什么去？”

    秦修看了她一眼：“我不放心明日秋围, 我必须赶紧回去。”

    “可是你的伤势……”

    “无妨, 皮肉之伤。我现在没事！”

    程思也知道他复原的极快，但是这样贸然出去, 危险的很。她着急的说：“外头有人在找你, 你这样出去简直是送死啊。”

    “我戴了斗笠，换一身衣裳, 应该无妨。”

    程思仔细看他，果然换了一件灰色布袍子之后同之前的少年判若两人。

    程思看他执拗, 无奈道：“算啦, 你要去便去吧, 不过去之前，我帮你乔装一下。”

    “你会乔装？”秦修诧异的看向她。

    程思调皮一笑：“那可不，你瞧着就知道了。这是我惯常在家里玩的小把戏。”

    秦修坐下来, 任由她乔装，只见她拿了一些白胶、面粉、玉米须之类的便来捣鼓。

    她在他脸上站粘贴贴弄了许久。

    “好了吗？”秦修没耐心了。

    “好了！”程思拿了镜子给他看, 他低头一看，只见镜子里出现了一个老叟，白白的胡须, 倒是很像。

    配上这斗笠和灰色的布袍子，真是天衣无缝。

    秦修瞅了她一眼：“我倒是小看你了。”

    黄昏时分，唐蕊向着练武场走去，只见夕阳下, 男子身着玉色长袍手挽满月弓，“嗖”的一声，利箭射出，直中靶心。

    唐蕊慢慢走过去，到了他身边。看到她过来，司徒珏放下了弓箭，田广急忙去接着。

    司徒珏扶着她的手，到了一边的凳子上坐下，“你让人叫我便是，亲自来做什么？”

    唐蕊从袖中取出帕子给他擦了额头的汗水，柔声道：“明儿就是秋围了，你现在还在射箭，是不是也担心明日的事？”

    司徒珏摇头：“担心什么？没什么可担心的。”

    她知道他请了剑泉先生下山，但是那位先生到底能否解那奇妙的阵法，还得等到临场才能有效验。

    “你们派人去围场查了吗？”

    司徒珏点头：“查了，但是查遍整个围场，暂时没有发现秦修所陷入的那个山水阵。”

    唐蕊一颗心提起来，疑惑的问：“难道连剑泉先生也没找到？”

    司徒珏看她如此担心，笑道：“他说了，那阵是人设的，阵在人在，人若不在阵便不在。我们去时，那人不在，自然寻不到阵的踪影。不过孤倒是得到了一个极有趣的消息。”

    “什么消息？”

    “我问过剑泉先生知不知道天底下还有谁谙熟此阵法？他说出了一个人，你猜是谁？”

    唐蕊摇摇头。

    “赵成吉，剑泉先生的师兄。他们二人都是隐士孤鸿先生门下。”

    唐蕊大吃一惊：“又是赵家人？”

    司徒珏点头：“只要得到这个消息，孤便知道如何来个釜底抽薪。”

    唐蕊看他信心满满的样子，应该是做足了准备，或许她的担心只是多余的。

    “送你一样东西。”他从袖中取出一个精致的金绣盒子。

    唐蕊以为是什么首饰之类的，接过来打开一看，只见里头是个金光闪闪的东西。

    “这是……”她拿起那东西，一个精致的方型印章，她的心口蓦地一动，震惊的看向他。

    “这真的是？”

    他笑看着她：“孤答应过你的，你怀孩子，便送你一样东西。”

    唐蕊看着这枚小小的东西，虽然小，可是却能引得她心潮激动，因为她从来没有想过，这样东西有朝一日会搁在她的手心。

    虽然它只是一枚小小的金印，却代表着极高的权力。

    她手中的这枚，就是太子妃的金印。握有金印之人，便是实实在在的太子妃了，正正式式的皇家儿媳。

    她一个小官宦出身的女子，从未想过能够做到太子妃，她本以为良娣已经是她可以到达的最高的高度。

    唐蕊眼底蒙上了泪意，她怔怔的望着他，手中紧紧的握着这枚金印。

    司徒珏将她揽在怀中，柔声说：“因为明天要秋围，来不及进行繁琐的仪式，所以孤先讨了这个金印送给你。诏书过几日自然就下来了。”

    太子妃册封的事情是件大事，必须要经过一国皇帝和皇后的应允。

    “皇后不高兴吧？”她疑惑的问。

    司徒珏勾唇一笑，“傻瓜，孤监国摄政，她高兴如何不高兴又如何？都得答应。父皇很是乐意，他还盼着抱孙子呢。”

    唐蕊哽咽着，环着他的腰，窝在他的怀中：“我真的没有想到有这天……”

    他抚着她的头发，久久的，只说了一句：“傻瓜。”

    他所拥有的，便是她所能拥有的；他的天下，也会是她的天下。

    田广瞅着这两位恩恩爱爱的，心里还真是羡慕又嫉妒。

    这时，有太监过来禀告，田广听了消息大吃一惊。

    田广杵到太子身后，在旁边轻咳一声，太子才放开了唐蕊，瞥了他一眼：“何事？”

    田广禀告道：“秦将军回来了。”

    司徒珏吃了一惊：“你是说秦修？”

    “对，他到了东宫，说明日要随太子去秋围呢。”

    司徒珏叹道：“他倒是不怕死。身为将者，勇为先。这小子倒是不错。”

    他转头对唐蕊说：“你先去吃些东西，孤见了秦修一会便来。”

    唐蕊点点头。

    司徒珏在外廷见了秦修，看他果然乔装打扮回到了东宫。他赞赏了他几句，便吩咐他今晚就留在东宫外廷，明日一早扮作侍卫同往围场。

    唐蕊得了太子妃金印的事儿在东宫内廷一下子传开了。

    锦瑟特地来恭喜她。

    巧香笑道：“我们现在不能叫良娣，应该改口叫一声太子妃娘娘了！”

    锦瑟兴奋道：“我就说了吧，我看人最准，如今是太子妃，等太子殿下登基之后，便是大祈的皇后了！咱们也跟着沾光。”

    这一番话，说的巧香激动异常。

    唐蕊笑道：“好啦，一个个的，怎的比我还激动？这些话说一次也就罢了，说多了，叫人以为见不得世面经不得事情。”

    两个听她这样说，连忙点点头。

    “过几日诏书才下来，届时那才是真正的太子妃。我今日没别的心思，只是祈愿，明日殿下能够平平安安的渡过秋围。”她轻叹了一声。

    秋围乃是一年一度的大事，若非特殊事情比如国丧，一般会如期举行。因这日是王公大臣皇亲贵胄都要出席的围猎。之前传出秦修失踪的事情，或许是意外，秦家一直在派人找着，虽然着急，却不能耽误了秋围这么大的盛事。

    众人骑马向着西邙山围场，太子一马当先，身穿杏黄九蟒绣金袍头戴白玉冠，英姿煞爽。后面跟着云阳郡主、信郡王、皇亲国戚，又有王公大臣以及世家子弟都在队伍里。

    今日昭帝精神好，也骑上了马，同众人一起去打猎。

    虽然提前清道设了帷障，不过这样大盛事，百姓们哪里能放过，一个个都挤在黄色布帷外头摩肩擦踵的观看，一个个指指点点议论纷纷，热闹如同过节一般。

    云阳郡主脸色沉郁，心情并不十分好，因为秦修没找着，她心里着急。她最疼这个弟弟，担心他真的没了性命，心里难受了好几日。

    秦修躲在人群中，头戴盔甲，同太子的卫士同行。他偷偷窥云阳，见她转头，赶紧低头躲过了。

    云阳乍然一扫觉得侍卫里有个眼熟的，可是那也不可能。她想着大约是看错了。

    到了西邙山下，只见丛林茂密，山势陡峭，里面隐有兽类出没。

    昭帝久未骑马，骑马到了这儿便觉得有些疲累，叫人在平缓的地方设了帷帐，自个坐在帷帐里摆下水果小点好茶让人伺候着，叫冯良设下了奖励。

    第一日打的猎物最多的，便赏赐西域进贡的九环和田玉弓一副，又赐“御前神箭手”名号。

    这有了奖励，众人兴头便大了，分派了区域，分头去打猎。

    今儿赵成瑞也来了，他虽然不是丞相了，不过还是国舅，自然也有资格参加秋围。

    他同信郡王结伴一起往东边猎场去了，回头瞅见太子，眼瞅着他会往哪个猎场去。

    信郡王瞅着太子是往南猎场去了，他低声问：“南边如何？”

    赵成瑞一笑：“殿下放心，南边也有。”

    这话搁在外人的耳朵里也听不明白，唯有两个人心照不宣。

    信郡王忍不住嘴角扬起一丝笑意：“好，甚好。”

    司徒珏带着云阳郡主和况准等人一起往南边猎场，与他同去的还有乔装打扮的秦修以及扮成随从的翟星渊。

    到了一处空地，司徒珏停了马，他抬头看那山势，十分陡峭，深深的密林雾气腾腾，给人一种诡异而阴森的感觉。

    他转头看了云阳一眼：“皇姐，你别跟我过去。那边很是危险。”

    云阳并不晓得那阵势，吃了一惊：“既然危险，你为何还要去？”

    司徒珏一笑：“胜在险中求。”

    云阳犹疑的勒马，看到太子带着人马策马径直往那边山林奔驰而去。

    她思度着，他说的“胜”是什么意思？

    密林参天蔽日，愈发的幽深，林中迷雾飘荡，给人一种似幻非幻的感觉。

    翟星渊抬头看了一遍，道：“怕是已经入了阵。”

    他话音落下时，只听耳畔枭鹰长鸣，周围的山林仿似在转动一般。司徒珏蓦地转头，发现来时的路上竟有一块巨大的山石阻拦。那山石是什么时候拦在那里的？他竟丝毫不知道。

    他吃了一惊：“这山林果然像着了魔一样。”

    秦修高声道：“我那时就是遇到这阵势！来时有路，去时却无路，根本就走不出去！”

    司徒珏环视一周，又是一惊，方才四周是密林，现在四周仿佛变成了石阵，阵相连，哪里看得到出路？

    倘若是个不懂阵的人，如何走的出这阵势？

    翟星渊眉头微蹙，看了一圈，指着其中两个石阵中的夹缝，道：“从那儿走！”

    他一马当先，司徒珏策马跟了过去，后头跟着秦修、况准以及七八个东宫最为精锐的护卫。

    远看无路，到了近处，他们看到了一条极为狭窄的道路，只容一人一马通过。

    “殿下小心。”翟星渊提醒。

    司徒珏点头，等翟星渊过去之后，他也进了狭缝之中。

    蓦地，两边仿佛无数飞蝗一般的小箭射出，司徒珏避无可避，腾身而起，脚尖往石壁上一点，再落回马上时，那箭已经射完了。

    翟星渊冷笑一声：“师兄真是好计策，他在这阵势上怕是下了不少功夫！”

    况准跟在后头看到太子遭遇如此险情，恼道：“先生怎么不提早说？若是太子殿下遇险怎么办？”

    翟星渊回头一笑：“我信太子的武艺，若是连这点小险情都躲不过，这阵势恐怕就真出不去了。”

    况准被他这话气的一噎。

    司徒珏摆摆手：“无妨，这点小问题拦不到孤。”他往前看去，只见又出现了一个空旷的地界，山林之间竟有一泓蓝色的湖水，仿似一块蓝玉，叫人忍不住往近处观看。

    天气又燥又热，看着那湖水便觉得清爽。

    况准打头策马过去正准备看看，突然听到身后翟星渊叫道：“小心有诈！”

    作者有话要说： 流感啊流感，真难受。明天继续。么么哒！

