    周星星浑身颤抖的站在艾登史密斯学校的大门前，满脸恐惧的看着学校。

    “为什么？为什么又是我？”周星星苦着脸说道。

    所谓一事不烦二主，既然又是逃学威龙的剧情，那不找主角周星星找谁。所以，这次毫不奇怪的又是周星星来执行卧底任务。

    “哒哒哒！”

    一阵清脆的脚步声响起，一个熟悉的身影从里面走了出来。

    “飞机木！”周星星低声惊呼。

    原来从里面走出来的竟然是胖胖的飞机木。

    飞机木面色严肃的拿着教鞭从里面走出来，看着周星星说道：“周星星，跟我来！”

    在学校教学楼的三层，迈克脸色阴沉的看着下面的周星星和飞机木，阴沉着脸问道：“为什么周星星会在这里？是谁批准他来这里的？还有飞机木不是咱们的飞虎队的线人吗？为什么周星星会跟他接头？”

    迈克旁边一个身材壮硕的人，这个人叫做周文健，就是逃学威龙2里面的政治部探员。

    周文健说道：“长官，准确来说飞机木是飞虎队二队的线人，咱们这次也是借用。至于周星星肯定是李峰安排来到卧底。”

    迈克面带冷笑的说道：“看来李峰也是得到了消息。”

    周文健沉声问道：“咱们应该怎么办？是不是想办法把周星星赶出学校？”

    迈克摇头说道：“不要轻举妄动，咱们在这所学校里面已经布置了天罗地网，现在就等着那批国际匪徒落网，如果引起他们的注意就不好了。你带几个人，去提醒一下周星星，让他老实点。”

    周文健脸上带着狰狞的笑容，说道：“没问题，这个我最擅长。”

    在距离艾登史密斯国际学校距离不远的一座大楼里面，一间墙壁上满是电视屏幕的房间，李峰端着一杯奶茶看着电视屏幕上面的一举一动。

    墙壁上的一个个电视屏幕，里面都是艾登史密斯国际学校里面各个地方的景象。

    李峰在得到消息之后，不仅立刻安排飞机木进入艾登史密斯国际学校成为教导处主任，而且还秘密的在学校各个位置安装二楼监控。把艾登史密斯国际学校里面所有地方都笼罩进自己的视线之中。

    李峰看着其中一个屏幕里面，周星星正一脸不在乎的跟着一个人向着教学楼天台而去。

    而教学楼的天台上，周文健正带着一帮人在那里等着他。

    坐在监视器前面，负责监视的人问道：“长官，要不要安排人去帮忙？”

    监视员当然知道周星星是自己人，而周文健是迈克的人。所以怕周星星寡不敌众，想要找人去帮忙。

    李峰笑着摆摆手，说道：“不用，周星星怎么也是咱们飞虎队二队里面最能打。这些臭鱼烂虾还不是他的对手。”

    李峰好像看电影一样看着屏幕里面的一举一动，果然周星星上去之后，很快就跟周文健一帮人起了冲突，两帮人打了起来。

    周星星和周文健可以说是仇人见面分外眼红，周星星是飞虎队二队的副队长，而周文健是飞虎队二队的副队长。李峰跟迈克是竞争的关系，周星星和周文健也是竞争的关系。

    所以两人出手毫不留情。

    但是周星星是经过李峰操练的，除了身体素质没办法，在技巧和力量的运用上早就达到了普通人的极限。就算面对一个低级生化改造战士，周星星也能轻松取胜。

    所以，现在虽然周星星一个人面对周文健七八个人，却一点也不虚，一个人压着对面七八个人打。

    李峰看着屏幕里面暴揍飞虎队一队的周星星，感觉差不多了。

    “好了，通知飞机木，让他上去吧！别让周星星太过分了。留着他们还有用呢！”李峰笑着说道。

    监事人员立刻就联系飞机木，

    过了一会之后，装作教导处主任的飞机木大摇大摆的来到了天台，阻止了这场闹剧。

    李峰穿好上衣，对监视人员说道：“你们二十小时轮班监视艾登史密斯国际学校的一举一动，任何异常都不要放过。尤其要关注迈克和飞虎队一队的动作，我要掌握他们的一切动向。”

    “明白！”监视人员沉声说道。

    迈克以为自己已经在艾登史密斯国际学校里面布置了天罗地网，就等着那帮匪徒自投罗网。殊不知李峰已经把一张更大的网罩住了艾登史密斯国际学校。迈克是捕蝉的螳螂，而李峰则是捉螳螂的麻雀。

    李峰看着监视屏幕里面的迈克，嘴角挂着冷笑说道：“这次我看你往哪跑！”

    那帮国际刑警关注的想要劫持这座学校的匪徒，只是李峰用来吊迈克的鱼饵。李峰这次的主要目的就是干掉迈克，把整个飞虎队的权利把握在手里。

    经过天台事件之后，周星星算是初步在学校里面站稳了脚跟。并且在飞机木这个教导主任的配合之下，在学校里面成为校霸一样的存在，暗中控制了学校里面大部分的学生。周文健也控制了一部分学生，跟周星星分庭抗衡。

    艾登史密斯国际学校周围的一间酒吧，李峰正坐在吧台前面喝酒。过了一会之后一脸猥琐笑容的飞机木走了进来。

    “峰哥！”飞机木看到李峰高兴的喊道。

    飞机木是李峰从监狱里面带出来的人，然后一路提拔，虽然还是卧底。但是在警队的编制上，已经是高级警长了。

    李峰看着飞机木笑着说道：“过来喝一杯！”

    飞机木满脸笑容的坐在李峰身边，笑着说道：“其实这件案子不用峰哥你亲自出马？我跟周星星就能搞定。周文健把帮人就是棒槌，根本不用在意。”

    李峰端起酒杯喝了一口，脸上带着神秘的笑容说道：“你以为我的目的是那帮国际匪徒？”

    飞机木听到李峰的话一愣，然后惊骇的小声说道：“不是那帮国际匪徒，难道峰哥你的目标是周伟健？不对，峰哥你的目标是迈克？”

    飞机木作为混了几十年江湖的老油条，立刻就猜出了李峰的真正目标。

    李峰笑着说道：“没错，我想利用这次机会把迈克干掉。”

    飞机听到这个震撼的消息，狠狠咽了一口吐沫，目光坚定的说道：“峰哥你要我怎么做？”

    飞机木可以算是李峰的死忠，所以绝对会支持李峰的决定。

    李峰小声说道：“你这次算是借调到飞虎队一队执行任务，我要你假意配合迈克的所有命令。但是我要知道迈克的一切动向，并且在必要的时候，我会给你命令的。”

    飞机木沉声说道：“放心吧峰哥！你放心，这次绝对不会让迈克活着离开艾登史密斯国际学校的。”

    李峰一直很看重飞机木，不仅因为他机灵，还因为他衷心。

    李峰把酒杯里面的酒一饮而尽，把一沓钱放在飞机木旁边，说道：“这是经费，如果没有了就联系我。”

    然后李峰就离开了酒吧。

    立刻了酒吧之后，李峰驱车来到了程心怡的别墅。

    现在程心怡是不折不扣的女强人，有李峰在背后支持，再加上程心怡在经商上面的天分。运来那个一文不名的小地产公司，现在港岛已经有着举足轻重的地位。

    而且在李义的介绍之下，程心怡也加入了港岛地产联合会，并且在里面占据着重要的职位。可以说程心怡地产方面，已经从吃蛋糕的人，成为了分蛋糕的人。

    李峰来到了地产公司门口，一整栋20层的大厦，全部都是地产公司的产业。

    李峰来到前台，说明了来意。

    前台小姐面带微笑礼貌的问道：“请问先生有预约吗？”

    李峰笑着说道：“你说李峰来了就好了！”

    前台小姐面容微微一愣，但是还是很有礼貌的说道：“请稍等。”

    李峰就拿了一份报纸坐在旁边的沙发上，悠闲的看起了报纸。相比较那些高上大的报纸，李峰其实更喜欢一些街头小报。看花边新闻比看股市房价什么的有意思多了。

    过了大概半个小时，前台小姐礼貌的来到李峰身边，笑着说道：“请李先生跟我来！”

    李峰放下报纸跟着前台小姐上了电梯，来到了大厦的最顶层。

    前台小姐把李峰带着一间办公室的门口，小声说道：“程总就在里面，她正在跟李义先生还有几个人在谈生意。不过程总让您直接进去。”

    李峰眼神微微一动，想道：“能跟李义一起的人，一定是有身份的人。既然心怡在跟他们谈生意，又叫我直接进去，那就是需要我给她撑腰了！”

    想到这里，李峰的嘴角出现了冷笑。

    我今天倒要看看，谁敢给我李峰的女人脸色看。

    李峰走到门口，就听到里面传出来声音。

    “程心怡，我知道你现在在港岛商界也算是一号人物了。但是你要知道，如果跟我们地主会作对，你是不会有好下场的。就算你后面有人，我们能把他一起搞了！”一个苍老的声音说道。

    李峰眼神微微一动，想道：“地主会？这么早就出现了？”

    地主会是电影窃听风云2里面的一个操控着港岛股市的隐形组织，里面每一个人都是在港岛商界呼风唤雨的大富豪。几个人联合起来更是能操控港岛的股市，可谓是风光无限。

    “就算你是地主会又能怎么样？敢跟我作对，不知死活！”李峰面带冷笑的想道。

    连四大探长甚至陈志超和路大潮都被李峰干掉了，还会怕一个区区的地主会？

    “吱！”

    李峰一把推开程心怡办公室的大门，缓步走了进去。

    “我们在谈事情，谁敢来打扰！”刚才威胁程心怡的那个人面色不愉的转身看着李峰说道。

    李峰眼睛微微一眯，这个是黄世同，地主会的首脑。

    另外就是陈心怡和李义。

    然后李峰又看向陈心怡，之间程心怡本来紧皱着的眉头，看到李峰的一瞬间就舒展开了，脸上露出惊喜的神色。

    而李义看到李峰的瞬间先是面露惊慌的神色，但是马上就一脸无辜的看着李峰。

