    第五十四章救命稻草

     

     在去云氏粮店的路上，云昭抓着钱少少的脸在认真的看，且把这家伙的眼睛，鼻子，嘴巴都摸了一遍，这才确定的道：“你真的长了眼睛眉毛，鼻子，嘴巴的。”

    钱少少委屈的看着云昭不做声。

    他的眼睛不大也不小，眉毛不浓也不淡，鼻子不高，也不矮，嘴巴更是没什么特点跟很多人的嘴巴长得一个模样。

    “我这个弟弟一不小心就会丢掉，从小到大，已经丢了几十回了。”

    云昭叹口气道：“不论是谁摊上你这个一个亲姐姐，都会被人无视的。”

    钱多多点点头道：“是啊，明明是男娃，本应该是最得宠的，偏偏就没人喜欢他，就我一个人把他当宝。

    我问过大娘子了，他以后就当你的书童，跟着念点书，将来娶一房妻子，帮我们家传宗接代。”

    云昭仰头看着天空，他忽然发现，自从来到大明世界之后，这里的人，尤其是女人都考虑的非常长远。

    比如自己的老娘在发现儿子不傻的第一瞬间，就在幻想儿子考上状元，带着新媳妇穿着大红衣袍给她跪地敬茶的场面。

    现如今，钱多多也在考虑弟媳妇这个问题，而且已经开始幻想弟弟，弟妹给她抱来大胖侄儿的场面，看她傻笑的模样，估计那个襁褓中的大胖侄儿正挺着***朝她的脸上撒尿呢。

    现实生活看来是没什么活头了，一个，两个的都活在梦里面，只展现未来生活中最美好的一幕，中间最艰苦的一段就准备用这肉身咬了牙拿命去扛呢。

    云氏的粮店掌柜还是姓云，叫云石德，这名字一听就不是本家，是外房的人，年纪不大，辈分大。

    还以为母亲会以礼相待，没想到母亲下了马车之后脸上就布满了寒霜。

    云掌柜本来挺的很直的腰板，自从见到母亲，就再也没有直起来过。

    “账本!”

    母亲说一声，帐房先生立刻就捧出了账本，跟掌柜的一起站在一边弯着腰等待母亲质询。

    云昭坐在一张高大的椅子上吃着店铺里招待大客人的茶点，这些茶点没什么好味道，就晃荡着悬在半空的双腿百无聊赖的打量这座粮店。

    以前只知道云氏有粮店，只是没想到粮店的规模会这么大，一条街不过三百来米长，云氏粮店就占了半条街，就云昭这几天对西安店铺的了解，这绝对算得上是西安城有数的大买卖。

    鼓楼，钟楼附近的两家粮店云昭没有看过，就大差市这一间的规模来看，其余两家的规模绝对不会小。

    大差市原本是旧有的万年县县城的横街，因为靠近关中最大的驿站京兆驿，逐渐变成了最大的草市，随着关中人的口音逐渐发生变化，大草市也就变成了大差市。

    云昭想了想后世西安城的这个位置，忍不住在心里叹口气，如果那时候，家里有这样的三间大粮店，自己哪里用得着苦心经营什么调料包，没的让人笑话……

    母亲看完了账本，又立刻查验了库房，长长的戳子插进草垛编织成的粮垛，抽出来之后查看了粮食的成色，再让伙计倒回去。

    这一套流程母亲做的行云流水，非常熟悉，看样子这样的事情她干了不少次。

    “虽然有些小误差，大体上无碍！”

    母亲重新坐回大椅子，端起茶碗喝了一口茶，给掌柜的跟帐房先生吃了一粒定心丸。

    “小人一定仔细，一定仔细！”

    掌柜的连连作揖，见云昭正在看他，就直起腰身朝云娘挑起大拇指道：“少爷在南大街挫败赖老六一事已经名扬西安城，真是英雄出少年。

    听闻少爷手中有我云氏一族的饭食秘方，可是真的？”

    云娘抬抬眼皮道：“小孩子家胡闹罢了。”

    云昭不满的道：“怎么就胡闹了？是我弄出来的秘方，有了我的秘方，可以将粗陋的食物变成美食！”

    掌柜的连忙道：“不知少爷如何用这张秘方，如果可行，云氏在鼓楼的粮店处，还有一处空置门面，可以专门经营饭堂生意。”

    云昭叹口气道：“这份秘方只能将粗陋的食物变得美味一些，论到饭堂的精工细作，还是不成的。

    所以，我们家不开饭堂，我们专门做调料包！卖给蒙古鞑子改善他们粗陋的食物。”

    掌柜的一听，立刻来了精神，追问道：“如何做？“

    云娘不耐烦的道：“好好地做正经生意，别想一出是一出，他是孩子你也是小孩子？”

    云掌柜笑呵呵的道：“大娘子有所不知，这跟蒙古人做生意大有可为啊！”

    云娘见掌柜的一脸正经，就坐直了身子道：“那就说道说到！”

    云掌柜向前一步道：“大娘子有所不知，这蒙古人的吃食粗粝，无非是烧，烤，煮再加上风干这四样。

    每次蒙古人来关中做生意，最喜长安街市的吃食，为此流连忘返者层出不穷。

    如果少爷的秘方真的可以改变他们粗粝的饭食，小人以为这门生意大可做得！

    现如今，关中粮食产量锐减，咱家的粮店存粮已经明显不足，到了来年四月，咱们家的粮店就将面临无粮可售卖的局面，官府又不许我们屯粮不卖，到时候若是没有粮食售卖，一定会是一场大官司啊。

    如果我们家此时转行，不做粮食买卖了，该做别的生意，咱家的买卖就还能继续，等我们熬过这场大灾荒，等粮食充盈了，再开粮店也不迟。”

    粮店开不下去的事情年初云娘就很清楚，可是呢，云氏之所以能开粮店，就是因为云氏是云家庄子的粮长。

    身为粮长，就有收缴钱粮给朝廷的义务。

    以前，关中粮食充盈，粮店的掌柜们买进粜出总能依靠盈余将云氏的粮差补上，今天不成了，农夫手中已经没有多余的粮食粜出，即便是有余粮，价格高昂……

    如今粮价已经上涨到了一担粮食三两六钱银子的最高价格了，买粮食的人依旧络绎不绝，只要粮店开业，买粮食的人就不停点。

    所以，云娘在今年夏收之后，就不曾像往年一样把家里的粮食供应粮店，导致粮店里的存粮锐减。

    “大娘子，我们还能支撑半年，半年之后粮店若是在没有新粮食入库，官府就会查库，一个没有粮食的库房，官府要是看到，会有天大的麻烦啊。

    无论如何我们要提前准备，这西安城里的一百八十七家粮店，已经关闭了一半以上，趁着官府动作缓慢，现在关闭粮店还来得及，要是等公文下来了，这三家粮店就成了我云氏脖颈上的绞索，会把我们最后一滴血都给挤出来。”

    云娘瞅瞅百无聊赖的儿子叹口气道：“昭儿，你真的能弄出来这么一个秘方？”

    云昭瞅着掌柜的道：“阿爷会做菜吗？”

    云掌柜摇摇头道：“做菜是内人的事情，老夫从未涉及。”

    云昭笑了，让云猛拿出一包他刚刚配置好的料包，对掌柜的道：“把肉切碎，洗干净你总会吧？”

    掌柜的笑道：“这倒是不难。”

    云昭就看着母亲道：“那就请掌柜的买来半只羊，把肉切碎了，倒进砂锅里煮，等肉快熟了，就把这包料倒进去，看看成品如何。”

    掌柜的捧着一包料走了，云娘又问云猛要过来一包料，打开之后发现里面除过糖霜，红枣，干菜以及云昭中午才晒干的酱干她认识之外，别的都是褐色的粉末。

    “谁家料包里放糖霜？”

    “有糖霜才能显得料包值钱。”

    云昭说着话将料包重新用纸绳重新包好，垫着料包对母亲道：“这样的一包料换一只羊，你觉得怎么样？”

    云娘摇摇头，宠溺的看着不知人间烟火胖儿子，摸摸他的小脸道：“没有这样的傻子。”

    云昭放下手里的料包笑道：“我负责去找这样的傻子！可能要亏几天，您别在意！”

