    刚刚过了大年初七，学校已经发短信通知学生们三天后复课，高三学生没有人权呗。

    罗隐缩在椅子上看番，春节作业进度1/17，但丝毫不慌。台式机屏幕上放的是《jojo的奇妙冒险：幻影之血》，迪奥正在发表我不做人了的经典演说。这动漫罗隐还挺喜欢的，剧情比较老派、画风特立独行，但有一种说不出的魅力。

    jojo他一直安利不出去，也没什么可以安利的对象，罗隐就是那种连续关机半个月可以无事发生的边缘人。家里只有他自己一人，一碗泡面加卤蛋和火腿肠，小雪后的微风从窗外吹入，挺冷的。

    父母、学校老师都说他挺省心，罗隐在同学中名声也还可以。但要说朋友，真正的朋友，大概只有那么一个半个。他的交往策略永远是与人为善，同时保持绝对的防线。

    嗡嗡。

    手机接到一条短信，来自柳白斐，他妈。自从爹妈在他初一时离婚后，手机备注就从爹和妈变成了柳白斐和罗克敌。

    她晚上不回来吃饭了。这是常态，他早已习惯。每周日罗克敌会接他出去玩半天，其他日子都是柳白斐的，他说不清是周日那半天比较尴尬还是像这样的状态更加尴尬。

    罗爹据说早年风光过，后来日子就急转直下，现在给市里的领导开车，聘用制，还有其他兼职。每个月都要打肿脸充胖子，寄三千块赡养费，估计是他一大半收入。

    柳白斐名牌大学毕业，被罗爹的颜值和甜言蜜语骗到了手，结婚，生孩子，辞了工作。罗隐上小学后柳白斐再次就业补贴家用，升职很快，工作越来越忙、吵架越来越多，后来就离了。

    罗隐躺在床上，大脑空荡荡的。今天是他的生日，柳白斐和罗克敌都记得。冰箱里有两个十二寸蛋糕，一个巧克力冰淇淋的，一个热带水果味。也不知道买那么大干嘛……

    罗克敌开车送领导去外地出差。柳白斐还在应酬，忙着往白酒里掺水。他在无所事事。

    罗隐脑子里全是很久远的记忆，十几年前城郊老房子里的味道，罗爹骑着闪亮的黑色摩托带着一家人在海边兜风，周末在游乐场吃的芒果味冰淇淋，影院里黯淡光影照亮的笑容……还有小时候罗爹经常逗他的魔术，金色的眼睛。

    很多记忆都已模糊，不再是成段成段的情节，只剩下碎片。18岁男人的破防时刻，鼻子有些发酸。

    蓦然的，他的脑中闯进了新的画面。群蛇乱舞的幻影，狂暴愤怒的嘶吼，青铜、钢铁和血的腥味，折断的刀剑、燃烧的宫殿、海中通天的铜柱。

    白色皇帝的巨大车架被绝对的暴力碾碎，披甲持剑的龙形侍从多如海沙。

    黑与白的君主手持利刃，在陆地、天空、雷云、山峦、深海来回穿梭相击。海啸、地动、雷霆、风暴，都是新皇的礼赞。

    从天坠地，又自深渊中升天，纯黑的利刃贯穿了白色的皇帝，黑龙以极刑将叛乱者毁灭殆尽。胜利者在参天铜柱上刻下铭文，宣告其永恒的统治。

    那些染血的铭文在罗隐的脑中来回涌动，让他头痛欲裂，他好像能明白一点那些奇妙文字所代表的权能，又难以深入。

    罗隐清醒时，汗水浸透了枕头，他有点神经衰弱。自己刚才好像做噩梦了？龙类的战争，如此真实又残忍，那些复杂的铭文他好像也还记得一点…

    嘴里下意识地吟诵着古奥的语言，他的手指搭在了床头柜上，双眼中泛起淡淡金色，像两只金色的萤火虫。

    【床头柜

    材料：木制，木屑和胶水压制的廉价木板；

    重量：约19.30千克；

    第一层中有两本书和耳机，第二层中有三双袜子和一套睡衣；

    左下角有严重磨损，第二层的金属连接处容易卡住。】

    罗隐：？

    双眼看向桌上的泡面。

    【康师傅红烧牛肉面

    温度：47摄氏度；

    配料：油炸面条，1/3火腿肠，极少量冷冻蔬菜；

    能量：320大卡（固体物），409大卡（全部）。】

    这是超能力？他对周边事物的信息获取量，瞬间提升了数个量级。他仅仅是站在房间中，就能知道这里的居住者是什么样，房间里每个物品的详细信息和用途，自己身体的几乎每一项数据……

    但这种仿佛全知的模式仅仅持续了十多秒，他就嗷嗷直叫地摔倒在地，身体扭得像大青虫。体力直接被抽干，脑子像是被电梯门和大锤来回重击。

    【龙语解析系统已开启！

    龙语是龙族和混血种专属的语言，龙语不仅传递信息，也承载着龙族的权能。掌握龙语，是洞悉龙族血统、言灵、炼金术等权能的基础。

    少年，朝着龙语专业八级努力吧！

    当前可解析对象：1，可解析次数：1，是否开始解析？】

    开始解析！

    【解析对象：罗隐（C级混血种）

    解析言灵：镜瞳

    解析时间：3小时

    解析开始！】

    “嗷嗷嗷！！！我脑子！”

    罗隐再度醒来时，已经是晚上十点。很幸运，没有变成痴呆。

    有一个未接电话，柳白斐的。打回去反而又占线了。

    他开始整理自己生日这天突然出现的超大信息量。

    第一，自己获得了一种叫言灵的能力，名为言灵.镜瞳。可以瞬间获得大量身边物体和生命的信息，但体力消耗超大，暂未发现其他功能；

    第二，是这个什么龙语解析系统，功能是可以学龙语？这玩意看起来像个挂，但他不太明白开挂的方向，难道是成为龙与人之间的外交人才？

    还有，自己眼睛能冒金光。罗克敌在他小时候逗他玩的魔术是真的，他爹也是小龙人……得找个机会尽快谈谈了。

    几个小时前，他还处于无所事事的迷惘中，现在反倒是因为事情发展太多，不知道该做些什么了。

    龙语解析系统内，言灵已经解析完毕。

    【言灵.镜瞳

    效果：收集和复制物体和生命的详细信息，高阶使用者可以复制言灵和实体

    属性：精神

    使用语句：共40句，19种

    言灵构造模型：如下

    解析冷却条件：时间三个月，且宿主根据言灵.镜瞳模型制造出一件炼金物品】

    看到模型的那一刻，罗隐的大脑宕机了。说好的学外语呢……

    镜瞳的构造模型是个球体，制造的领域也是球形。

    系统中注明，龙语的存在模式有两种。一是语句的铭文，二是根据语句铭文对应的几何线条图案。龙语没有单词、字母，其构成的基础是语句。

    19种、31个语句对应的铭文图案，在球体从内至外形成三层结构，每一层的语句图案都相互嵌合，外端又和外层相嵌合。

    单一的语句并不会承载任何权能，释放言灵时的念诵过程并不是线性的，而是三维的，是不同语句的同时叠加。时间，声音的频率，声音的响度对应着模型中的空间三维。

    语句就像是基本的音符，当音符正确排列，而且音调和响度无误，才能输出正确的曲调。

    龙语…精密如机器的齿轮，美妙如歌者的吟唱。

    【炼金物品制造：言灵.镜瞳模型

    推荐载体：透明、半透明的矿石，死亡的金属，穷困的炼金术士也可以用玻璃碰运气；

    推荐铭刻材料：水银，玉石，纯金，穷困的炼金术士只能用自己的血了。

    新手提示：可以先尝试从单层的单面结构入手。】

    罗隐：发出穷逼的叫声。

    选择完毕，载体用玻璃，材料自己放血。

    镜瞳的模型，最内层的浅红色部分是两个模块。罗隐虽然从没见过龙文，却能大概明白意思，分别是探索和记忆。

    中层的深蓝部分，是信息的处理转化；外层的白色部分，是复制，也就是他还没掌握的功能。

    没怎么犹豫，他将最小的模块，最内层的记忆模块提取了出来。球体上的铭文图案被展平为二维，一共五句，其中两句是重复的。

    罗隐迫不及待地开始在纸张上抄写龙语语句，绘画对应的图案。不得不说这种文字极具美感，虽然对绝大多数人来说都是鬼画符。

    制造炼金物品要求铭文图案和原版的龙文一点不差，而且他得在玻璃上用刻刀和蚀刻溶剂在一定时间内一次性刻出来，这难度真不是一点点大…他现在是兴奋劲上头，几乎恨不得今晚就把炼金物品给整出来。

    咔嚓，钥匙开门的声音。应该是柳白斐回来了。

    仅从外表看，柳白斐可能只有三十岁左右，天生丽质。她今晚应该喝了不少酒，满脸通红、满身酒气，走路都打摆子

    “罗隐，出来吃蛋糕了！”

    柳白斐高跟鞋都没脱，径直走到厨房扯开了冰箱门。罗隐急忙阻拦了她在这种状态下抬蛋糕的危险行为。

    她看到水果蛋糕了，罗克敌送的那个。目光有些嫌弃。

    “每个切一点，剩的明后天吃吧。”

    罗隐微微点头。18根蜡烛，一边插上九根。点燃，吹灭。

    愿未来一切安好。

    给柳白斐和自己各自切了个边角，左边冰淇淋右边水果味，从蛋糕顶端上分别摘了一片巧克力和水果点缀上。

    “生日…嗝…快乐…呕！！”

    柳白斐穿着高跟鞋跑向洗手间开始大吐特吐。

    罗隐给她拍着后背，一时无言。

    柳白斐离婚六年了，一直没再开始新关系，说到底是因为他在上初高中。她聪明、漂亮、善良、能力强，估计公司里想追她的中年秃顶男性能从顶楼排到电梯。四月份柳白斐就将四十岁，最后的美好年华即将消失殆尽。

    刚开始他一直在愤怒，六年后的现在则只感到悲伤。曾经有多么美好，破碎后就有多么痛苦。有时世上的事情就是只有坏的结果。

    十一点半，罗隐有一肚子话没来得及说。柳白斐吐得混混沉沉，他只能半拖半抬地把她抱上床，脱掉高跟鞋盖上被子。

    他正准备把蛋糕收回冰箱，手机铃声响了，坂本龙一的《Merry Christmas， Mr.Lawrence》。是罗克敌。

    “小隐，我这边下大雨，开了十几个小时才到地方。

    蛋糕送到了吧？儿子，18岁生日快乐。”

    电话对面的男人，语气中满是疲倦。车载音响播放着Happy Birthday。

    “收到了。蛋糕挺好吃的。”罗隐看着手中还没来得及吃的蛋糕说道。“你哪天回来，我有些事情想问一下。”

    男人迟疑了几秒钟，好像意识到了什么。

    “明天晚上就能回来，我到家来接你。”

    “好啊。”

    “你妈在吗？”

    “晚上喝酒喝多了，吐得厉害，先去睡了。没什么问题。”

    “那就好。”

    两边都陷入了沉默，不知道说什么。

    ....…“回来时注意安全，别开太快了。”

    五秒后，罗隐掐断了电话。

    桌上撒着微微的星月光芒，昏暗中罗隐一个人吃着两种口味的蛋糕。

