    夏纯以废了一只手为代价，居然还无法解决掉顾瓷，不是耻辱又是什么？

    感觉五脏六腑都因此而移位的她勉强从地上爬起来，再次持刀朝顾瓷攻击过去。

    这边的胡勤也勒得更紧了，要顾瓷彻底丧失战斗力。

    “夏纯，你真是太没用了！这么简单的事情都做不到，我该严重怀疑你的能力了！”胡勤冷呵起来。

    事实上，他的手腕青筋直冒，别看顾瓷好像柔柔弱弱，但武力值和精神力属实强悍，他差点没能够压制住这人。

    但……也止步于此了。

    胡勤忍不住庆幸，还好这次他们发现了施薛彤的强大，否则等这个人彻底成长起来，必定成为他们的最大敌人，到时候想要铲除，可就没那么容易了。

    夏纯显然也知道这点，钟顾瓷的攻击也愈发狠辣，甚至不顾胡勤的安危也要取人性命。

    “啧……这个无聊的游戏我腻了。”被胡勤牢牢控制住的顾瓷，突然开口。

    “什么？”

    胡勤没想到顾瓷居然这么的狂妄，这样危机关头，居然能说出如此无脑的话来刺激他们。

    他正想开口嘲讽，下一秒钟一股强烈的不安涌上心头，让他下意识的想要躲避。

    来不及了，只见顾瓷轻轻一捏，本该牢牢捆住她脖子的“锁链”瞬间消散，胡勤两人手上的手铐直接变成紧贴皮肤的手环。

    强烈电流从手环之中涌出，让两人瞬间脱力。

    “你们似乎完全忘了，拷住你们的东西可是我的发明，既然是我的发明，又怎么可能伤得了我呢？”说到这里的顾瓷深表遗憾。

    她原本还以为这些人能给她带来新的惊喜，所以才配合后续的演出，但架不住这些人实在没用抓不住机会啊！

    顾瓷将口袋里的魔方取出来随意扭转，随后魔方散开，组装成一把银色长剑。

    居高临下的顾瓷一剑捅穿胡勤，“其实真正有星钨石的不是登顶峰陨坑吧？你们从始至终的目的就是为了拿到云霄峰陨坑里的星钨石。”

    顾瓷挽了个剑花，将剑身上沾染到的血液甩开，便要处理掉夏纯。

    “本来还想把你们丢给官方的人，看看能不能挖出更多的秘密来，比如那些勾结外州人士，将冕州东西卖出去的奸细们有谁……现在看来，还是直接将你们解决掉比较方便。”

    “你会后悔的，招惹了我们，就算你是顾家少主，也一定会付出惨痛代价！”夏纯嘴里放着狠话，却下意识往后爬去。

    “哦？我拭目以待。”顾瓷手上动作不停，朝夏纯心脏捅去。

    就在这时，仅剩一口气的胡勤突然暴起，将顾瓷扑倒一边，“快走，不要管我，去和大家汇合，记得替我报仇！”

    夏纯听胡勤这样说，虽说心中悲痛不已，但还是任务要紧，没有任何留恋离开。

    顾瓷的攻击因胡勤突如其来的举动偏离，虽说及时避开，到底还是错失杀掉夏纯的机会。

    看着倒地不起的胡勤，顾瓷内心没有任何波动。

    她知道，这次这个男人是彻底死了。

    毕竟，刚才那样的举动已经耗费胡勤最后一口气。

    顾瓷并没有去追夏纯。

    反正这伙人的目标是陨坑，那他们后期还有相见的时候，到那时再算账也不迟。

    简单将夏纯遗落下来的背包检查一遍，顾瓷不得不再次感叹这些人的专业。

    这个背包虽然外表看来平平无奇，里边的东西可都是样样致命。

    如果说胡勤的背包全是一些组装起来就能用的仪器，里边包括但不限于隐藏己方踪迹的装置、干扰信号的屏蔽装置等等。

    那么，夏纯这个背包里面的东西就要更加复杂了。

    不仅有吃下让人昏迷的巧克力，配合催眠仪器就能催眠人的熏香，甚至还有能让人悄无声息吐露真话的药粉等等，完全数不过来。

    就连她包里看起来平平无奇的化妆镜，都别有用处。

    看着手里这一叠信息各式各样的身份证，顾瓷总算知道为什么这些人一直以来并没有被发现。

    从这些身份信息来看，夏纯和胡勤在冕州至少潜伏了五年以上，能把这样资深的奸细派来，看来云霄峰的星钨石份量肯定不小。

    除了这些之外，顾瓷还在这个背包里边找到了一个重点标记过的坐标地点。

    “看来他们的目标就是这里……”顾瓷记下坐标之后将其撕毁。

    将长剑变换成定位仪，顾瓷简单调试了一下，让紊乱的定位仪适应现在的磁场环境，之后便依靠定位仪朝着坐标走去。

    越是往坐标方向走去，顾瓷就越是发现周围静悄悄的，树林之中不仅没有鸟鸣声，甚至连一点虫叫也听不见。

    一时间，周边安静得仿佛连顾瓷呼吸的声音也能听见。

    大概行走了将近半个小时，顾瓷突然感知到前方传来极大的精神力压迫感。

    “吼！”

    一只不该出现于此的大野猪猛然窜出，发出剧烈咆哮。

    顾瓷能够肯定的是，此时此刻她已经脱离了坑底的范围。

    具体方位，可能已经更加偏向了登顶峰那边。

    否则……是不会出现像面前的这只野猪一样的生灵的。

    大野猪周身花纹奇特，双目赤红，鼻孔不断喷着粗气，而它的獠牙又长又尖，又仿佛玉石一般散发着隐隐冷光，极具威胁性。

    如果不慎被这玩意儿伤到，可想而知后果如何。

    顾瓷不敢掉以轻心，将手中定位仪重新换作武器。

    她一面小心往旁边挪去，一面注意观察这只野猪的行为。

    如果是普通野猪，她当然不用如此小心谨慎，但眼前这只野猪明显是被陨石坑影响，才异化成这样。

    顾瓷的眉头微微一皱，根据她一直以来的信息，陨石坑周围受到一遍的动植物不少，但是从未发展到现如今的地步。

    来了。

    顾瓷懒懒的抬了抬眼皮，突然往旁边退让，刚好避开了这只大野猪的攻击。

    一头撞在身后大树上的大野猪并没有此受伤，却是将那颗足有一成人怀抱粗的大树拦腰撞断。

    瑶晃着脑袋，将撞击带来的眩晕驱散，大野猪调转枪头再次往顾瓷这边冲撞而来。

    此刻的顾瓷已然换上了全新的武器，正等着这畜生前来送死。

    “蹭蹭蹭——”

    顾瓷的利刃落于大野猪身上，发出金属碰撞般的声响。

    野猪身上的毛发坚硬如铁，让人难以撼动。

    顾瓷脚部飞速移转，没有任何犹豫，在野猪跳跃攻击的瞬间，直接用武器划破了它的腹部。

    这其实并不容易，大野猪的腹部防御力虽然较为薄弱，但也只是相较于其他地方而已。

    但是野猪在顾瓷的手下却好像是纸片一般，轻轻一滑，便被开膛破肚，再没了任何反抗的余地。

    顾瓷随手将武器擦净，又从瓶子里面取出一颗药丸，灭碎后，撒在了野猪的尸体之上。

    随着一阵淡淡的药香飘散，野猪的尸体化为一滩，血水消失在了原地。

    她走过几步，原地，再没了任何她来过的痕迹……

    就在这时，顾瓷却突然听到旁边的草丛里传来动静。

    下一秒钟，从中窜出一只受了伤的小猴子。

    小猴子半跛着跑到顾瓷跟前，手舞足蹈的仿佛在比划什么一样，随后来到了埋葬那只大野猪，呸呸几声做出了厌恶的姿态。

    “你身上的伤是野猪弄出来的，想感激我？”顾瓷眉头微微一挑，看懂这是小猴子所要表达的意思。

    “吱吱——”小猴子听顾瓷这么说，点了点头，随后又倒地不起，做出一副濒死垂危的模样，最后从地上弹跳起来，冲顾瓷磕头。

    顾瓷被小猴子这样的滑稽表演，弄得有些好笑，“你希望我治疗你的伤？”

    “吱吱——”像是怕顾瓷不肯答应，小猴子还故意做出了可爱的姿态，企图动摇她的决心。

