    穿过了城门，只见衡州的一干文武官员，还有桂王府的代表，都已在城门处等候。

    见了朱慈烺之后，众人依次上前见礼，朱慈烺也客气了一番，带着众官进了桂王府。

    桂王府的桂王父子在历史上还是有点名气的，在崇祯上吊后，一批大臣逃到了南京，在史可法的组织下，准备推立一名藩王为帝，史可法原本是拥立这位桂王当皇帝的，最终因为种种原因立了洛阳的福王。

    在福王的弘光政权败亡之后，老桂王去世，他的儿子朱由榔受到两广总督丁魁楚、广西巡抚瞿式耜等人的拥戴，在肇庆称帝，为永历皇帝。

    永历朝联合大顺、大西等流寇余部抗清，尤其是得到李定国的支持，成为南明各政权中存活最久的一个，一直坚持到了康熙元年。

    吴三桂这狗汉奸率清军攻入云南时，永历皇帝朱由榔逃到了缅甸，被缅甸王所挟持，后来送给吴三桂，吴三桂急着像满清主子献殷勤，将朱由榔勒死在昆明，南明政权就此灭亡。

    当朱慈烺见到朱由榔时，发现他还是个白白嫩嫩的少年郎，今天刚满十六岁，一脸的天真，比武昌府的楚王世子看起来精神多了。

    朱由榔同样好奇的打量着朱慈烺，暗道，这位被神化的神童看起来也很一般嘛，还以为是什么三头六臂，能举王府前石狮的怪人呢！

    “大侄子......”

    “咳！咳.....咳.......咳......”

    朱由榔刚想跟这位大侄子打声招呼，却听父王像断了气一样在那不断的咳嗽，脸红脖子粗的瞪着自己.......

    朱慈烺看着朱由榔眉头一皱，道：“你刚刚叫谁大侄子呢？”

    “这......我......”朱由榔支支吾吾了半天也没敢说什么。

    朱慈烺也是无语，朱由榔一看就是那种自来熟的人，难怪历史上他被吴三桂抓到后，一些八旗将领被他忽悠的跪下山呼万岁，还争相剪去辫子发动起义企图要救他。

    八旗兵事情败露后，被吴三桂连杀了两千多人，可以看出朱由榔的魅力还是不小的。

    “进去议事吧！”朱慈烺没理会他，带着众人进入了王府大殿。

    在谈到粮饷时，老桂王不敢吝啬，当场许下白银十万两，粮食两万石给天武军劳军之用。

    对于桂王这么上路子，朱慈烺心里十分高兴，虽然这点粮饷在他眼里算不了多少，但能省一点是一点，湖广的屯田还没丰收，一路打了这么远，后勤也有些吃力了。

    孙应元将衡州府的战况作了详细的汇报，朱慈烺安心之余又有些担心，不知道张献忠跑哪里去了，张献忠一天不除，自己就一天不能安心。

    朱慈烺命人将被俘的孙可望拖了上来，找他问问张献忠和罗汝才跑山里准备做什么见不得人的勾当。

    大喊大叫的孙可望刚被押上来，黄得功就一脚将他踹飞，大声问道：“你干爹呢？”

    “哼！狗官！”孙可望迅速爬了起来，瞪着眼怒斥了一声，显得很有范儿。

    黄得功又是一脚将他踹飞，又问道：“你那个像个娘们喜欢逃跑的干爹呢？快告诉老子他现在藏哪了？老子想他了！”

    孙可望呸了一声道：“休想知道我父帅的下落！”

    可惜锦衣卫和龙骧夜不收的人都不在，不好给他用刑，朱慈烺很是遗憾，他看着孙可望道：“你们兵分三路，应该有什么计划吧，说出你们的计划和张献忠的下落，本宫不仅饶你一命，还要封你做游击将军！”

    “游击将军？老子不稀罕！”孙可望不屑道。

    朱慈烺又道：“从二品副参将如何？”

    孙可望狠声道：“老子少年时就开始造反，也杀过几个参将！”

    朱慈烺不急不缓道：“正参将！”

    孙可望义正言辞道：“义父待我恩重如山，我绝不会......”

    朱慈烺打断了他，风轻云淡道：“正二品副总兵！”

    孙可望虎躯一震，已然喜上眉梢，却故作镇定道：“让我想想.......”

    朱慈烺笑吟吟的看着他，这狗日的别的不好，就好权，连满清都能投降，什么义军和义父在他眼里算个屁啊！

    片刻后，孙可望砰的一声跪了，对朱慈烺行了个大礼，声泪俱下道：“太子殿下啊，末将出生贫苦，当时陕西老家连连大旱，末将十几岁时懵懂无知，被献贼所挟加入了流贼，直到今日才有幸......”

    朱慈烺摆了摆手道：“知道了，知道了，大家都苦，都不容易，本宫准备封你为永州副将，你觉得如何？”

    孙可望大喜道：“末将多谢殿下提拔之恩！”

    孙可望一点都不担心自己被朱慈烺套路，刘国能和李万庆都投降大半年了，现在还不是活活好好的吗？不仅兵权没动，还没领兵出去作战，看来皇太子是真有意招安啊！

    黄得功等天武军将领一脸的鄙夷之色，却没人出言取笑，都等着从这小子嘴里套点有用的情报。

    朱慈烺笑着道：“孙副将，下面说说献贼的情况吧！”

    孙可望还有点不适应现在的新身份，一时间没反应过来，在看到众人的眼光盯着自己时，他才想到自己就是孙副将啊！以前一直被叫张可旺，他都差点忘记自己本姓孙了.......

    孙可望学着官兵的模样再度行礼道：“殿下，献贼准备走永州到辰州入四川，末将和贼子张定国在衡州和长沙就是为了分散朝廷官兵的注意力，为献贼和曹贼逃窜做掩护！”

    朱慈烺从容的点了点头，道：“嗯，不错的想法，曹贼想出的？”

    孙可望将头摇的跟拨浪鼓一样，道：“不是曹贼，是献贼的第四子，张定国！”

    朱慈烺颔首道：“李定国啊！很有战略眼光嘛，可惜他跟错了人，张献忠要是有这眼光也不至于流窜了这么久。”

    孙可望心中微微一惊，朝廷真是把义军的底都给掏清楚的了，连自己这些反二代的背景都查的这么清楚......

    孙可望一本正经道：“殿下，此次末将请愿领兵追击献曹二贼，将他们一股拿下！”

    朱慈烺摆了摆手道：“不用了，你另有任务！”

    孙可望心中激动，自己刚刚说领命追击只是试探一下这皇太子，没想到还真不让自己出马，皇太子可真体贴，担心自己遇到献贼尴尬？

    在他胡思乱想的时候，朱慈烺令人用红布剪了个大红花，然后挂在孙可望的胸前，孙可望一脸的懵逼，不知道他想干什么，莫非现在投降封官还赐婚吗？

    朱慈烺认真道：“孙副将，你这么优秀，却没读过书考过恩科，真是可惜了，本宫现在就弥补你的遗憾，让你骑着高头大马，戴着大红花风风光光的在人前出现！”

    孙可望恶寒，这他娘的不就是想拿我去招抚其他义军吗？搞得这么虚伪干什么！害的我白高兴一场！

    看着朱慈烺的认真的表情，孙可望无奈，只能领命而去。

    在衡州府人流最爆的各大街道上，孙可望骑着高头大马，戴着大红花，无精打采的四处乱逛，在他身后，是一大群吹吹打打的班子，队伍中还竖起几杆大旗，其中一杆大旗上写着“奉旨抚贼”四个大字，还有几个分别写着“新任永州副将”、“活捉献贼赏银十万两”等标语。

    几个混入城中的流贼老营探子见状，眼睛都直了，连首领的长子都投降朝廷了，还玩个屁啊！

