
　　杜唯与凌画有这个渊源在，确实不需要担心自己的手下。

　　周莹一时间心情有些复杂，她觉得怕是东宫太子都不知道，他最仰仗的江州知府公子杜唯，与凌画有这个渊源在。

　　她虽然对杜唯这样的恶霸不喜，但还是问，“能不能将杜唯拉入我们阵营？让他投靠二殿下？”

　　若是能策反杜唯，那么，东宫又失了一臂膀。虽然杜唯为东宫做了很多恶事儿，但是为了二殿下的大位，为了能胜出东宫，若是能策反他，也不是不能用此人。

　　周莹虽心正，但却不是天真之人。知道夺大位，本就如履薄冰，要用尽能用之人。有时候杜唯这样的人，最好用。

　　凌画想了想说，“那就要看杜唯和江州知府的父子之情深不深了。若是父子亲情深，怕是难。江州知府对东宫就如温启良对东宫，忠心耿耿。等回去路过江阳城，我会会他再说。”天籁小说网

　　她本也不是什么好人，若是能用杜唯来对付东宫，她自然也不介意收用。只不过杜唯与林飞远不同，他是真的帮东宫做了太多恶事儿，他若真能投靠，她用的话倒是不介意，但萧枕怕是不见得会同意。

　　周莹点头，“掌舵使说的是。”

　　周武重新点了人，匆匆带上，出了总兵府。

　　还没出城，迎面便见到由一小队护卫护着回来的宴轻和周琛，周武常年习武，鼻子灵敏，勒住马缰绳时，便从一行人身上的闻到了血腥味，宴轻身上没看出受伤，他儿子周琛也没有，他打量过二人之后像后看，只见护卫们衣衫有破损，有的人明显受了伤，只不过还算争气。

　　他面色一变，对宴轻拱手，压低声音，“小侯爷，你们遇到刺杀了？”

　　宴轻“嗯”了一声，“回府再说。”

　　周武正了神色，这城门口的确不是说话的地方，连忙调转马头，同时问周琛，“琛儿，你大哥和二哥呢？”

　　他没见到两个儿子，不免有些担心是不是他们今日出事儿了。

　　周琛压低声音道，“大哥二哥无事儿，另有事儿处理，儿子先陪小侯爷回来，回府后与父亲细说。”

　　周武点点头，放心了，不再多问。

　　一行人回了总兵府，翻身下马，迈进门槛后，宴轻问，“我夫人呢？”

　　周武立即说，“掌舵使在我的书房。”

　　宴轻点头，抬步向周武的书房走去。

　　周武见宴轻走的快，不用他引路，便找去了他的书房，愣了一下，也来不及细想他怎么知道他书房的位置，便快步跟了上去。

　　凌画正在与周莹闲聊。

　　听到有熟悉的脚步声传来，凌画腾地站起身，匆匆向门口迎去，这么久的时间，她已对宴轻的脚步声十分的熟悉，宴轻的脚步声与旁人的不一样，他也说不出哪里不一样，总之，只要是他，她一听就能听出来。

　　果然，她推开门后，一眼就看到了宴轻。

　　他脚步轻快，不见步子迈的多大，转眼就走到了她近前，看了她一眼，微微挑了一下眉，“知道是我回来了？耳朵何时这么好使了？”

　　凌画伸手拽住他衣袖，回答他，“就今天。”

　　她才不会告诉他，只要他不刻意放轻脚，每回他的脚步声她都能辨认出来。

　　她说完，松开他的袖子，伸手在他身上摸，前胸后背，动作很快，眨眼就被她摸了一圈。

　　宴轻身子一僵，抓住她的手，低斥，“做什么？”

　　“摸摸你受伤了吗？”

　　“没有。”

　　凌画确实也没摸到他受伤，但却闻到了他周身浓郁的血腥味，因今日他穿的是件青绸软袍，颜色太深，她辨不出有没有血迹，又问道，“这么浓的血腥味，真没有吗？一点儿都没有？”

　　宴轻扬眉，“你希望我受伤？”

　　“当然不是，我是担心你瞒着我。”凌画瞪了他一眼。

　　宴轻笑了一下，伸手揉了揉她的脑袋，语气温和，“真没有受伤，一点儿也没有，是刺客身上的血。”

　　凌画放心了，“那就好。”

　　虽然知道他武功绝高，但若说真的不担心那是不可能的，还是有那么点儿担心他被伤到。

　　二人在门口这一番模样，屋里跟出来的周莹瞧了个正着，外面跟进来的周武和周琛也看了个清楚。齐齐心想着，掌舵使和宴小侯爷的感情真好，若不是亲眼所见，他们也不能相信，这就是传言中因喝醉后弄出婚约转让书圣旨赐婚强扭在一起的夫妻，还以为自小便青梅竹马，两情相悦呢。

　　宴轻其实很是嫌弃自己身上的血腥味，周武能闻到，凌画能闻到，他五感更灵敏，早已被熏的烦了，回府直接来周武书房，也是因为凌画在书房，他就是为了让凌画先看看他，才先过来的。如今凌画既然看完了他，他便也懒得进周武的书房了。

　　他嫌弃地将袖子背在身后，对她说，“一身的血腥味，我闻着早难受死了，有什么话你问周琛，我回去沐浴。”

　　凌画点头，“哥哥去吧，我稍后就回去。”

　　宴轻转身就走。

　　周武瞠目，张了张嘴，但没好拦着宴轻说完再走，转身看向自己的儿子。

　　周琛立即说，“父亲，掌舵使，我一直在小侯爷身边，我都知道。”

　　周武闻言点头。

　　几人进了书房，周琛便将今日他们三兄弟带着宴轻去三十里外的白屏山滑雪，在回城的途中，白屏山下五里的林子里，遇到了埋伏的杀手，期间经过如何，详细地说了一遍。

　　尤其说到宴轻的武功，他出剑杀刺客时的情形，让他又震惊又敬佩又唏嘘，总之，他从来没有见过有人能有小侯爷那般的高强武功。他自诩练一辈子，也练不到小侯爷那等程度，又说江湖画本子里说的第一高手，怕也就是小侯爷那样，飞檐走壁，眨眼悠忽不见，他用起轻功来，就如烟一般，使起剑来，就是一道光影，只一招，围攻的杀手便倒下七八个，都是一剑封喉。

　　周武听罢，也是震惊不已。

　　周莹听着周琛描述，却想象不出来，他看着周琛，明明今日经过了这种可怕的事儿，但他的四哥似乎并没有多少后怕，反而还很有些激动？不停地说小侯爷如何如何。

　　她为自己没瞧见而觉得心生遗憾，因她是女子，今日掌舵使和父亲有事儿相商，不出去一起玩，她也不好陪着哥哥们跟着小侯爷出去玩，便也没去成，否则，若她与兄弟们一样是男子的话，今日想必也能见到。

　　周琛话落又说，“小侯爷今日救了我和大哥二哥两次，否则只凭我们周家的亲卫队，怕是也护不住我们。”

　　他诚恳地说，“父亲，我们周家的亲卫队，太不抵用了，遇到真正被豢养的杀手死士，除了仗着人多，一点儿优势也没有。”

　　周武颔首，“八百亲卫，对付三百杀手，没有胜算不说，还累及小侯爷出手，又去军营里调兵，确实不堪用。”

　　他看向凌画，心里着实的震惊的，试探地问，“小侯爷武功，如此之高吗？怎么一直不曾听闻？小侯爷不是师承战神大将军张客吗？也不曾听闻张客大将军有如此高强的武功……”

　　周琛立即说，“小侯爷文的师承青山书院陆天承，武师承战神大将军张客，但那是行军打仗的马上功夫和射箭，小侯爷会内家功夫，是师承昆仑老人。父亲你听说过昆仑老人吧？就是传说中昆仑山顶上住的那位老神仙，关于他的画本子，写的可多了……”

　　周武，“……”

　　他怀疑，“画本子上写的不是说都不可当真吗？”

　　周琛以前也不相信画本子写的是真的，如今见识了宴轻的武功身手却是十分相信了，“小侯爷是这样说的。”

　　他道，“爹，三妹，今日之事，一定要保密，小侯爷说了，他不喜欢麻烦，他身怀绝世武功之事，不能从咱们家透出去半丝风声，就为了这，今日那些杀手，一个活口都没留，一个也没让跑掉。”

　　周武闻言看向凌画。

　　凌画笑了一下，“不错。周总兵不是一直好奇我们两个不带一个护卫，为何敢只身前来凉州吗？就是因为，我夫君武功高强，以一敌百，能保护我。”

　　周武恍然大悟，他就说两个人若是没有依仗，怎么胆子这样大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十一章 摸摸免费阅读。https://xs.23sk.com 