“呦，这不是百晓生五爷么？你这搁哪弄成这样？”
路过西市一个茶馆，里面几个茶客眼尖，一下子看到了老五的模样，立刻大呼小叫的喊道。
“喝多了，摔得！”老五跟这几个人不是一路，所以只是抬头看了一眼，连正脸都没给他们。
“摔得？这摔得可算是有技术，跟被人打了一模一样。”
这几个茶客“嘿嘿”笑着对视一眼，都从彼此呃眼中看到了幸灾乐祸的神色。
“给我滚一边去！”
老五又不是聋子，岂能听不到几人的话？朝着他们怒骂了一句，抬腿就要离开。
“哎，五爷别走啊！”
茶客中有个年轻人见老五要走，赶紧起身叫住了他。
老五闻言停下脚步，瞪了那人一眼：“干什么，有话快说，有屁快放！老子还要去抓药！”
年轻人被老五骂了也不生气，他离开了自己的座位，几步来到老五旁边笑着道：“五爷，你这两天都没出来了，不知道外面出了大事了吧？”
“什么大事？这个时候能有什么大事？”
老五听年轻人这么一说，心里咯噔一下不过面上依旧做出一副毫不在意的模样问道。
年轻人嘿嘿一笑，贴近老五的耳朵说道：“五爷，这事对我们来说算不得什么，但是对你，那可就不一定了！”
老五眼光一凝，问道：“你这什么意思？”
“没什么意思！”年轻人依旧一副嬉皮笑脸的模样对老五说：“你还不知道吧，从今儿个早晨起来，大半个长安都在传前一阵子秦王出征的事！你手上的那些独家消息，现在怕是个人就知道了！”
“什么？！”
老五听年轻人说完，脸色登时巨变：“官家不是不准流传这些事么？！”
“不让传？朝廷不让干的事多了去了！”
年轻人笑呵呵的拍了拍老五的肩膀，只是眼神中更是透出一丝丝轻蔑：
“五爷，做咱这一行的您又岂能不知？这越不让知道的，就越有人想知道！现在这事憋了一个多月了，你也拿它赚了一个月的钱，现在憋不住也是正常！
啧啧啧，不过我也真没想到，秦王这次出去，里面还有那么多奇闻怪事，怪不得你能拿着赚那么多钱财……哎，哎，五爷，你这得去哪？”
年轻人指天画地，说的正得意呢，一转头，这才突然发现老五不见了！
他急忙样旁边一看，在老五来前的路上，老五已经急匆匆的往回跑去！
“呸！我又没说要你钱，吓得瘸了条腿也能跑这么快！依我看，早晚在让人把你另一条腿打断！”
不屑的朝地上吐了一口唾沫，年轻人捋了捋垂下来的头发，背着手，重新走到茶馆里，很快，他们几个的谈论声又响了起来，只是这次要比刚刚欢快的多！
长安城西，一个半废弃的院子里，刚刚离开的老五正满头大汗的从一个墙洞里往外翻东西。
要说线人这门营生，虽然看起来简单，但是想要做好，那一个人也是绝对不成的！
毕竟光消息的收集，分类，判断，就需要很多人的支持运作才行！
在长安，老五的消息来源很多，准确度也高，所以在这条买卖路上很是出名。
只不过在这看似风光的背后，也只有老五自己才知道：他就是别人推出的一个台前人物，说的再难听点，就是一个替别人敛财的傀儡罢了。
“妈的！到底是福无双至，祸不单行！老子才歇了两天，怎么就会发生这么大的事？这下咋弄？万一官府查下来，自己岂不是要完蛋？！”
从墙洞中翻出最新的一张字条，急切的看完上面写的东西，老五哆嗦着一屁股坐在了地上，手中的字条也随之滑落到了一边。
墙头上的乌鸦歪着脑袋，看向下面那个熟悉的人，好像在奇怪这人怎么这次耽搁这么久也不走。
不过，它只是一个扁毛畜生罢了，不知道人类的世界有多复杂。
如果它能识字的话，那么就会发现纸条上写的全部都是今日长安流传的事情。
什么神雷啊，神龟啊，神鸟啊，神经病……
咳咳，反正能想到的，不能想到的，在这个时候都被传了出来！
尤其是在虎牢关，李世民拿命去搏的那次冲锋，更是被传成了有神人相助，洒下光辉，使得他们刀枪不入，水火不侵！
要不，怎么可能依靠一百多人，就能杀得窦建德十多万大军四分五裂？
“哎，这是有人在搅合浑水啊！”
也不知过了多久，清醒过来的老五苦笑一声，抓过字条，胡乱的揉搓几下就填进了嘴里。
“呜呜…老子不知道这事谁在使坏，反正老子不敢玩，也玩不起！也罢，今天我就走，你们自己玩去吧！”
活着口水将纸条咽进肚子，老五拍怕屁股上的泥土，站起身来，小心的出了破院子。
等他一路七拐八扭的回到家里，二话不说，就吩咐老婆收拾东西。
期间有邻居来打听，也被他用外出走亲戚的理由给搪塞了过去。
他不知，在长安，自己一样急着出城的人，还有好几个……
甲一他们几个依照萧寒的吩咐，将各种消息散布出去，便立刻改头换面，去往向下一个地方继续鼓吹。
谣言，在私底下蔓延。
风暴，却已经开始酝酿。
当迟钝的五城司马感觉不对劲的时候，各种消息就已经如雨后春笋一般，无可抑制的在长安遍地出现。
五城司马绝望了，千牛卫却怒了！
皇帝当初给他们的命令，就是封锁消息，不准人们谈论！
而之前，他们也做的很好，谁料在一夜之间，所有的东西都变了？
“给我找！挖地三尺，也要把谣言的源头找出来！”
千牛卫的统领汤帅红着眼睛在大堂中间咆哮，伴随着咆哮，无数军卒更是如蝗虫过境一样，在城内的茶馆酒肆乱窜。
一旦听到有谈论这些事的，二话不说，先打一顿，然后就扔进大牢里仔细审问。
这样下来，还不到晚上，长安牢狱就已经人满为患。
那些吃这碗饭的线人，包括讥讽老五的几个这下都没逃了，一个个可怜兮兮的躺在泥水里苦苦**。
