    之前在政委那边，陆向红就有所感受了，其他厂现在对他们肉联厂意见可不是一点两点，大有一致抱团排斥他们肉联厂的意思。

    现在她不过是提了一下合作，对方连考虑都没考虑直接就拒绝了，看样子是不打算合作的意思。

    只不过之前他们肉联厂和其他厂子之间也没有什么业务往来，影响不大。

    再说了，他们肉联厂也不能因为别的厂有意见就停止自己的发展脚步对吧！

    想到这里，陆向红笑了笑，也不在意这秘书的态度，只淡淡地说了一句，“这样啊，那实在是太可惜了！”

    “本来我们的厂报还想着要留一个板块专门写贵厂的故事宣传一下呢，既然没法合作那就算了。”

    “城郊那间印刷厂本来觉得远了一些，不过贵厂既然没时间的话，那咱们跑远一点也无所谓，毕竟是为工人同志服务。”

    “今天就打扰了，徐同志，我们走吧！”陆向红淡定地说完了一席话。

    徐梦华本来就没什么主意，一听陆向红这么说，就顺从地跟着起身。

    不过，印刷厂的秘书倒是有些着急了起来。

    最近因为肉联厂的风风火火，他们厂的工人没少因为这事情闹出麻烦来。

    自从知道肉联厂要出厂报以来，他们印刷厂早就打算好要拒绝给肉联厂印刷，反正单子也不大，对他们印刷厂而言也增加不了什么业绩。

    正好趁这个时候给肉联厂添个堵，也算是为自己厂出个气。

    甚至厂长听说肉联厂干事过来，直接就避开了，这会正在隔壁办公室呢。

    “等等，咱们厂虽然忙了点，但是也不一定完全挤不出时间，两位同志还是等等，我去询问一下看看？”印刷厂的龙秘书看见陆向红都快走出办公室门口了，立马有些着急地说道。

    徐梦华眼睛亮了亮，忍不住抓了一下陆向红。

    但是陆向红却不动声色，对方想合作就合作，想拒绝就拒绝，哪有这么好的事情。

    这样他们肉联厂也太被动了，对后续的合作可不是什么好事情。

    陆向红笑着点了点头，“那麻烦您了，不过我们也还是需要去问问城郊那边的印刷厂，毕竟是长期合作，谨慎些总归是好的。”

    “如果贵厂有合作的意思，可以打这个电话给我。”

    说完，陆向红给龙秘书留下了一个电话号码，便拉着徐梦华想要离开了。

    龙秘书听完后，哪能真的让陆向红就这么离开了。

    万一这肉联厂的厂报真的和城郊印刷厂合作了，那是不是就代表肉联厂的厂报会给那边的印刷厂留一个板块。

    传出去，他们这个省城第一大印刷厂还要不要脸了，到时候难堪的反而是他们。

    “陆干事，等等，咱们有话好好商量。”龙秘书赶紧说道。

    这个时候，门口突然响起了一道声音。

    “龙秘书，你要的资料我准备好……你怎么在这里？”罗雯雯刚进门，就看到了陆向红，后面的声音直接拔高了几个度。

    她的脸因为过于惊讶有些扭曲，眼里更是划过了一抹恨意。

    当初若不是因为陆向红，她也不至于被调到那山卡拉地方被折磨了好几个月。

    陆向红挑了挑眉，没回答罗雯雯的话，只是转头对龙秘书问道，“这是你们厂的干事？”

    龙秘书微微皱起了眉头，觉得今天的罗雯雯有些失礼，顿时说道，“实在抱歉，是我们厂的新任临时干事。罗干事，这里没你的事情了，你出去忙吧。”

    罗雯雯一看龙秘书的脸色不好，顿时回过神来。

    她刚才一下子见到陆向红太过惊讶了，竟然在龙秘书面前失礼了。

    她现在还不是印刷厂的正式干事呢，印刷厂随时可以让她下岗。

    为了这个临时干事的岗位，她可是废了不少的功夫，为此还付出了不少代价。

    想起那些恶心的经历，罗雯雯心里更恨了，她将这一切的原因全都归结到陆向红身上。

    不过，陆向红为什么会出现在厂长办公室里？！

    她咬了咬牙，回头一定要找个机会查一下。

    不过现在还不是和陆向红起冲突的时候。

    想到这里，她咬了咬牙，掩盖了自己眼里的恨意，收回了放在陆向红身上的目光，应道，“好的，我这就出去。”

    “龙秘书，咱们厂也很忙，我们也先告辞了，合作的事情等贵厂决定好了再聊。”陆向红说道。

    龙秘书再三挽留，也没能留住陆向红，只能好话说尽送陆向红到了大门口处。

    而罗雯雯就在不远处默默观察到了这一幕。

    她撅起眉头，她从没见过龙秘书对哪个干事的态度放得这么低的，难不成陆向红在省城的关系不简单？

    罗雯雯一直以为陆向红还在张家屯呢。

    而她自己则是因为在那山卡拉农场意外救了一个重要的人物，免除了处罚，还破例让她回城了，就连这个临时干事的岗位也是因此而来的。

    但是这也算是将她救人的恩情给物质化了。

    最近她本来还想和那位人物联络一下，发现已经联系不上了，甚至还收到了对方下属的警告，让她不要妄想更多。

    罗雯雯才不得不歇了心思。

    本来她想着陆向红还在张家屯里受苦呢，心里也总算好受一些，没想到陆向红竟然也在省城，看样子日子过得还不错。

    这就让罗雯雯怎么接受得了，要知道当初就是因为陆向红她才被送到那样的地方去的。

    她不但要住在牛棚里，还要每天干着挑粪这样肮脏好的活。

    日复一日，她的皮肤也开始变得粗糙，身子骨也变差了，就连回到了省城这边，也还没能养回来。

    如果不是因为她运气好，救了那个人，恐怕她现在还在牛棚里。

    想到这里，罗雯雯气得用指甲在门框上划出了一道痕迹。

    而龙秘书送完了陆向红后，脸色并不是很好看，他皱起眉头，脚步匆匆，打算立马找厂长报告这个事情。

    罗雯雯立马走了过去，拦住了龙秘书，她笑着问道，“龙秘书，刚才那人是谁啊？怎么以前没在咱们厂见过？”

