    自从破开仙源出世以来，沈平康的目标一直都很明确，那就是要活出新生，再活一世，踏出自己的仙路来。

    不管是在北斗，去太阳星上，寻段德要渡劫天功参悟，还是找叶凡“公平”交易神皇的神灵古棺，从神皇那里得到他的蜕变之法，又或者去北极寻老妪要寂灭天经，找乱古大帝要乱古经，到古华神朝交易神药根茎等等，都只是为了这一个目标了。

    接下来，离开北斗，深入宇宙星空中，偶遇摇光圣子，得以参悟完整的吞天魔功和不灭天功，又到古天庭九重天寻找帝尊经文，却意外见证了人形不死仙药的复苏涅槃，还有去飞仙星探索，最后来到这天尊苦海中，寻找灵宝天尊的斩尸之法，也都是为这个目标了。

    一切的一切，都是为了这个目标，就像叶凡他们踏上帝路一样，他们的目标是为了证道成帝，而沈平康则是要推演出自己的蜕变之法，再活一世！

    这一路走来，好似一眨眼的功夫就二三十年过去了，虽然凭借着至尊法力神通，并不像那些在星空古路上的天骄们那样帝路争峰，血战八荒了，但说起来也是很不容易，寻法、论道、闭关参悟，二三十年下来，不断重复着这个枯燥无味的过程，对于沈平康这个原来的普通人来说，那也是一种煎熬难耐，是需要很大决心和耐性的！

    幸好！沈平康熬了下来！心性自也是随之变得越发坚韧强大了，毕竟能够二三十年下来，一个人咬牙坚持一件事情，那真的是很不容易的，真的坚持了下来，那对人也真的是一种很大的磨练了。

    也幸好！这二三十年的煎熬辛苦，并不算是白辛苦了，终于是慢慢的推演出了自己的第一种蜕变之法，并加以了完善。

    其实，刚开始，破开仙源出世的时候，对于要如何蜕变活出新生，沈平康是没有什么头绪的，他只能自己毫无头绪的去胡乱寻找出路了。

    于是，他找到太阳星上的段德，参悟了渡劫天功，但渡劫天功是仙经不错，却不是他想要的仙经了，他就像灵宝天尊一样，觉得这渡劫天功理论上最后是能成仙，但却不是他第一选择，那是最后的选择，所以他只是参悟一番而已，对他要如何蜕变，这渡劫天功并不能够提供思路了。

    不过，从叶凡那里“公平”交易到了神皇的神灵古棺，又从神皇那里得到了他的蜕变之法，这却是一个大收获，因为神皇的蜕变之法真的是很有借鉴意义了，他的蜕变之法是一种蜕茧成蝶的法门，那就是把自己的道与法化作一层茧蛹，包裹自己，然后在其中孕育新生。

    这种蜕变之法，对沈平康有着极大的启发性，沈平康不由也有了些头绪，那就是借助长生天尊这些年修行的道与法，也化作一层茧蛹，自己藏于其中孕育神胎，涅槃重生！

    不过，这是对神皇的模仿，是别人的道与法了，沈平康出现这种想法之后，还是犹疑不定的，觉得别人的道与法，未必适合自己了，要是自己强行去模仿，恐怕成功概率一两成都没有，所以此时这还只是个想法了，他不敢去真正的实行，就又继续去寻找对自己有用的，有参考价值的古经道法。

    然后，得到了寂灭天经，觉得寂灭天尊这种寂灭复苏的法门很是不错，他不由灵机一动，把这种法门渐渐融入自己的蜕变之法之中，那时自己寿元将近，处于寂灭之中，又有地球成仙地能够保持一种不生不死的状态，岂不是有利于复苏涅槃？

    接下来，乱古经、吞天魔功和不灭天功的蜕变之法，也对他有很大的启发了，他把神皇的蜕茧成蝶之法，加入了寂灭天经，不灭天功和乱古经等法门，慢慢的改成了一种蜕变神胎之法，渐渐成形了自己的蜕变之法了。

    虽然还是借鉴了神皇的蜕变道法，又有寂灭天经、不灭天功和乱古经等帝经的影子，但能够融合这些经文于一体，用于自己的蜕变，那就是自己的蜕变之法了。

    到这时，沈平康的第一种蜕变之法，也已是渐渐成形，那就是在寿元将近坐化之时，先把长生天尊修行的道与法结成蚕茧，自身意识于蚕茧之中处于寂灭状态，借地球成仙地维持着意识不生不灭，如此蚕茧孕育神胎，抵御老躯的腐朽死气，最后复苏清醒之时，要借乱古经和不灭天功中的蜕变之法，冲破一切腐朽死气的禁锢，从老体中蜕变出一个新的神胎来，如此就能再活一世。

    这一切想的都很好，但在沈平康的推演下，却只有三四成的成功概率，主要是有两个难点，那就是要如何在不生不死的寂灭状态下复苏了，最后又如何去冲破一切腐朽死气的禁锢，蜕变出神胎来，这是两个难点，一个解决不了都会导致蜕变失败。

    不过，在古天庭中央天宫观察到人形仙药的复苏涅槃的过程，却是让沈平康解决了第一个难点，如何在不生不死的寂灭状态复苏涅槃，这人形不死仙药就在那短短复苏涅槃的片刻之间教会了沈平康，于是沈平康的蜕变之法又增加了一些成功的概率，已是有五六成的把握。

    如此，就只剩下最后一个难点了，那就是最后要如何突破老朽身躯的禁锢，这一步是最后一步，也是最关键的一步，成则成矣，不成就有可能胎死腹中。

    突破老朽身躯的禁锢，说起来简单，做起来却难，毕竟老朽身躯的死气阴气腐朽之气，那是极为浓郁的，也是和新生的神胎极为相冲突的，若是新生的神胎不能够及时冲破老躯的禁锢，蜕变出来，恐怕要不了多久，就会被腐朽死气侵蚀，渐渐浑噩，胎死腹中。

    而这个难点，灵宝天尊的斩尸之法，却是最好的克星，运用斩尸之法直接把腐朽死气阴气全部斩掉，如此它们就不会阻挡沈平康神胎的蜕变了，孕育新生的神胎也就自是能够顺利蜕变而出，活出新生！

    如此，再一重新推演完善，沈平康觉得他已是有八、九成把握，能够蜕变出神胎，再活一世了！

    可以说，沈平康这推演出的第一种蜕变之法，借鉴的大多都是别人的道法了，神皇的道法结茧之法，乱古经、不灭天功的蜕变之法，寂灭天经的寂灭复苏之法以及灵宝天尊的斩尸之法等等，很多很多都不是他的道与法，但把这些融合起来，却也就成了自己的东西了，这可能就是借鉴学习别人，却最后开创融合出自己的东西来。

    此时，沈平康不由欣喜自语笑道：“成了！终于成了！”

    

