    “还想走，给我留下！”

    就在双方相距只有两百余丈的时候，地官神色一冷，没有丝毫的犹豫，气贯丹田，迅速出手：

    “大地无疆！”

    只听一声惊天爆炸，地官脚下光环震荡，一圈灰褐色的光芒透露着浓浓的山岳霸烈之气，霍的急剧变大，并且由一圈化成两圈、三圈……，扩展到方圆数千丈。

    广袤的大地上，似乎受到某种无形的吸引，大地震动，一圈圈的粉尘不断炸开，腾空而起，和地官脚下的一圈圈光环互相呼应，而就在这一霎那，地官浑身骨节劈啪作响，原本就已经非常庞大的力量，竟然百尺竿头更进一步，再次暴涨一截，达到一个不可思议的地步。

    “轰！”

    仅仅只是刹那，地官周围，方圆数百丈内，大地裂开，无数的泥土，草屑，包括地底深处的岩石，全部在一股无形力量的牵引下，破土而出，汇聚到地官的罡气之中。

    不止如此，地官本来就是强大的地系能力者，这一招大地无疆直接借调了方圆数十里的大地之力，这些庞大的力量，连同地官本身的罡气，以及地底深处腾空而起飞出的土石，全部汇成一道灰褐色的洪流，浩浩荡荡，如江似海，以雷霆万钧之势，朝着前方的那道人影轰去。

    地官对于力量的掌控早已妙到毫巅，按照地官的判断，这一掌足以将他重伤，但却又不至于取他性命，这样也可以询问出对方的来历，寻根究底，探出对方身上的秘密。

    入微初阶的强者是不可能和他这种巅峰武者相抗衡的，事实上，即便对方有所隐藏，地官也有信心十拿九稳，将对方重伤。

    不过下一刻，令地官始料未及的事情发生了——

    “轰！”

    电光石火间，光芒一闪，一股耀眼的金光浩浩荡荡，从对方身上冲天而起，猛然击中了地官爆发出来的攻击。

    那一刹那，耀眼的金光和地官土褐色的光芒有如两头洪荒巨兽，在虚空中猛烈的撞击在一起，巨大的爆炸气浪横扫**。

    而那耀眼的金光，则将方圆数千丈内照耀得如同一片白昼。

    甚至连地官也被爆炸的气劲推得浑身衣袍猎猎，身躯不由自主的往后退了一小步。

    “！！！”

    “这不可能！”

    这一霎那，地官心中此起彼伏，猛的睁大了眼睛，满脸的不敢置信。

    这招大地无疆虽然不是他的最强绝学，但却是他身上最强大三大绝招之一，就连实力最高的天官也需要凝神应对，他从没想过对方实力竟然如此之强，竟然可以硬生生的挡下他这一击。

    入微巅峰强者！

    电光石火间，地官脑海中掠过一道念头，立即明白了什么，神色也陡然变得凝重起来。

    这个人，绝不是普通人！

    “大人，不好了！”

    狂风猎猎，就在两人互相对峙的时候，突然之间，一个声音从身后传来，就在地官后方，一名黑衣人神色慌张，急速奔驰而来：

    “后方出事了，天官大人有令，让大人立即回去，守**阵和传送门！”

    那人气喘吁吁，慌慌张张，一边说着，一边向着地官的方向急速靠近。

    “什么？”

    听到那名黑衣人的话，地官突然神色骤的一变。

    传送门和法阵关系重大，绝对不容有失，一旦出了什么事情，后果不堪设想！

    但是后方的传送门和法阵还有天官和水官坐镇，为什么会出事？

    难道说出了什么纰漏？除了眼前那人之外，对方还使用了其他手段，调虎离山，将天官和水官也引走了？

    但是下一刻，地官瞳孔一缩，眼神立即变得冰冷无比。

    “哪里来的宵小，竟敢在本座面前搬弄唇舌，故弄玄虚！”

    地官声音未落，想也不想，手指一落，一道磅礴的指气穿金裂岳，立即破空而出，向着那名后方赶到，通风报信的黑衣人轰去。

    他一直在使用缩地成寸，追赶前方那人，双方速度极快，一眨眼至少已经是数十里的距离。

    而后来的那名黑衣人，虽然气息伪装的很像，但他可不认为整个营地除了天官和水官之外，有人能这么快速的赶过来，给他通风报信。

    “哈哈，好！不愧是天神组织，就知道瞒不过你！不过还是得说一声，你的死期到了！”

    后方，一声大笑，那名黑衣人迅速出手，只是一拳，立即打爆了地官爆发出的骇人指气，同时整个人拔地而起，一瞬间，身上气息变幻，直接暴涨数十倍，浑身衣袍猎猎，竟然直逼地官的入微巅峰级别！

    “轰！”

    而几乎是同时，远处，地官一直提防的第二神胎也瞬间暴起，耀眼的金光弥漫天地，充塞虚空：

    “大罗仙功！”

    “大毁灭术！”

    一刹那，第二神胎和第三神胎在将地官引出来之后，瞬间发难，两人同时爆发出了身上最强大的绝学，一左一右，互相配合，夹击地官！

    “不好！”

    饶是地官功力高绝，此时发现自己同时被两名入微巅峰的强者夹击，瞬间变了脸色。

    这两个人显然是有备而来！

    而且瞬间发难，干净利索，根本没有给他应变的机会。

    “壁立千仞！”

    “层峦叠嶂！”

    变生肘腋，地官虽惊不乱，就在两人发难的刹那，地官猛然强提全身罡气，刹那间，大地震动，地官再次动用天赋神通，从更广大的范围内汲取大地之力。

    瞬息间，地官周围光影错动，无穷的山岳大地之力汇聚而来，在虚空中显露出一座座峰峦山岳。

    不止如此，得到大地之力的灌注，地官浑身骨节咔咔作响，整个人立即暴涨一大截，有如巨人一般，而在他的体内，一股股灰褐色的气息凝结，化成一副坚硬的铠甲。

    巨人之躯！

    大地之铠！

    这是地官的两大神通，可以大幅的增加力量，同时赋给自己一层强大的防护能力。

    三官之中，地官或许不是能力最强的，但绝对是最耐战，防御力最强的。

    对方实力惊人，有备而来，不过自己修为达到入微境巅峰，一身实力强横，再借助巨人之躯和大地之铠，即便面对两名同级别的入微境巅峰强者，虽然打不过，但是想要抽身的话，依旧有机会。

    只是不知道为什么，地官眉心突突直跳，心中始终有一种强烈的不安感和危机感。

    “这些人到底是什么来历，他们到底想做什么？他们如此大费周章，将我引到这里，就是为了联手伏击我？”

    地官的脑海中瞬息间掠过无数的念头，他始终觉得还有哪里没有想明白。

    然而没有时间细想了，就在这一霎那，第二神胎和第三神胎的攻击已经电射而至。

    “轰隆！”

    虚空中，三股力量重重的撞击在一起，面对第二神胎和第三神胎庞大的，丝毫不亚于自己的攻击，这一霎那，哪怕地官拥有特殊的能力，能够吸收大地的力量，形成屏障，这一霎那也感觉到了庞大的压力。

    咔嚓，只听一声脆响，地官身周一座座峰峦山岳的虚影只坚持了刹那，便瞬间开裂，化成无数的碎片爆炸**。

    两人的力量之大，就连地官也不由吃惊。

    然而最令地官心寒的，还是紧随其后，耳中听到的一个声音：

    “现在……，你可以去死了！”

    那声音细弱蚊呐，但却偏偏字字清晰，犹在耳边。

    “轰隆！”

    下一刻，石破天惊，伴随着一声惊天巨响，就在地官倾尽全力，抵挡第二神胎和第三神胎攻击的刹那，他的身体下方，一道庞大的身影身披铠甲，状若天神，陡然有如炮弹般，冲天而起。

    “大罗之戮！”

    王冲附身的第一神胎在地底蛰伏许久，这一霎那，立即对地官发动了最后，也是最**的攻击。

    他的手掌一抓，身后光芒变幻，三十三天化身的一座座金**楼宇刚刚浮现，立即被王冲抓在手中，化成一根巨大的金**长枪，向着上方的地官电射而去。

    “不好！”

    感受到下方突然出现的第三股风暴般强大的气息，地官浑身一颤，一张脸孔瞬间变得惨白无比。

    在最后的一刹那，他终于明白，心中那股不安到底是什么了。

    对方的计划远比他想象的完善，他们也根本没有想过让他活着逃跑。

    地底潜伏的那道身影就是他们最后的杀手锏！

    而最令地官恐惧的是，最后出现的那道身影，气息澎湃，吞天蹈海，居然也达到了入微境巅峰！

    而且对方的气息甚至比之前的两人，还要强大和**。

    地官虽然强大无比，也极其自信，但也没有自信到认为自己可以同时抵挡三名入微巅峰强者的地步。

    轰！

    只是一击，地官身上强大的大地之铠立即被第一神胎的大罗之戮震得支离破碎。

    紧随其后，第一神胎，第二神胎，第三神胎，三大上古神胎罡气爆发，倾尽全力，就在地官被大罗之戮钳制的刹那，三具神胎一身雄浑的宇宙能量，同时狠狠轰在地官身上。

