    

    在这之前，杜奕欢觉得那条项链已经够漂亮了。

    可如今看到叶婉汐送的这块翡翠，杜奕欢才知道什么是天外有天。

    这块翡翠拿出去稍微装饰一下，肯定比那条项链还要好看，还要珍贵！

    杜奕欢激动过后才像是想到了什么，略有些不好意思道：“这会不会太贵重了？”

    原本她还觉得阿姨的那张支票挺拿得出手，这会一看到这翡翠突然就不确定了。

    总觉得，那张支票或许都不够买这块翡翠，更别提还有一份给阿姨的见面礼。

    杜奕欢直觉，叶婉汐给封妈妈准备的礼物肯定要比自己还要贵重！

    “没什么贵不贵重的，都是以前一些亲朋好友送的小东西，值不了几个钱。你们喜欢就好，别嫌弃。”

    杜奕欢：“……”就这还小东西，值不了几个钱？！

    搞半天，原来嫂子你才是真的凡尔赛！她大哥这是打哪淘来的大宝贝，运气也太好了叭！

    高敏：“……”说好的一起贫穷，你偷偷成了坐拥上百房产的包租婆不说，冷不丁又成了珠宝大户，她这是什么时候又断网了？

    叶婉汐倒也没夸张，她储物戒里面这样的东西一大堆，许多都放在角落里积灰，拿来送人刚好。

    杜奕欢最后晕晕乎乎的带着叶婉汐的回礼离开了医院，走的时候差点连自家大兔子都给忘了。

    “你这……”高敏同样被冲击得不行，神色复杂的盯着自己艺人看。

    还没来得及说什么，便被两颗硕大的珍珠给闪瞎了眼。

    “这这这……”

    “见面礼这样的东西，怎么能少了我们家高姐呢？”叶婉汐将装有珍珠的盒子往前一递，笑问道，“呐，送你的，喜欢吗？”

    高敏倒抽了一口冷气，竭力让自己冷静下来：“你这是抢银行了还是捅了谁家珠宝窝？咱现在还回去还来得及吗？”

    “来不及了。”

    高敏吓一跳：“你……”

    “逗你的，别慌，这东西不是偷的也不是抢的，绝对合法。”

    “那……”

    “实不相瞒，我最近又认了个哥。”

    “！”这熟悉的套路，令高敏的眼皮子止不住的抖了抖。

    “他家刚好有座矿。”

    “送你了？”

    “那倒没有，只是稍微给了点零花钱。”

    叶婉汐这话倒也没错，那天从拍卖行回来，封天域为她科普了下希瑞拍卖行的来历，她三师兄家是真的有矿！

    正因如此，她现在才敢这样往外拿东西。

    左右以后真要有什么，就都推到她三师兄头上，三师兄肯定会帮她圆回来的，她可真是个小机灵鬼。

    君·背锅·三师兄·无端：“……”我还真是谢谢你了。

    高敏看了眼叶婉汐，又看了眼盒子里的大珍珠，面上满是历尽沧桑的麻木与憔悴。

    “帮我问下你哥。”

    “嗯？”

    “他还缺妹妹吗？二十四小时随叫随到，洗衣做饭干家务样样行的那种。”

    叶婉汐：“……”倒也不必如此。

    叶婉汐“醒”来后，三楼的结界算是撤了。

    因着“初醒”时的不愉快，萧百徽没再过来找过叶婉汐，倒是邹奕栾之后又来了一趟。

    告诉她，贺启源那天晚上回去之后就开始倒霉了。

    先是好好的车子开着开着半路抛锚，再是不知道怎么回事在自己的办公室内扭了腰。

    手上负责的一个项目，不知道怎么回事检查不仔细，少了个小数点，损失惨重差点背上官司。

    前两天去某地工作的时候，更是一脚踏空断了腿跟手，这会已经进医院了，短期内怕是出不来。

    经此一事，那些蠢蠢欲动的人再不敢动半点心思，医院外围的守备也终于可以撤了。

    除了这事以外，邹奕栾还给叶婉汐带来了一笔奖金跟赔偿金，以及一大叠的圈内资源，任由叶婉汐挑选，算是对她的一点补偿。

    高敏知道这事后，脸色终于好了些，这些资源好不好，赚不赚钱是其次。

    主要是有了这些东西，便能够不费吹灰之力，打了那些唱衰叶婉汐要被封杀退出娱乐圈之人的脸。

    更告诉那些个综艺公司还有大老板，叶婉汐是上头罩着的，敢动她也得掂量掂量自己后台够不够硬。

    除了邹奕栾以外，白浩麒也来过一次，亲自对她表示了歉意。

    “很抱歉，婉汐需要的那株五百年人参，那天拍卖会出现了点小状况，没能为你拍下来。”

    那株人参这会就在她的储物戒里面躺着，叶婉汐自然没什么好怪人家的，忙道：“没事没事。你们能给我找来那么多药材，我已经很感激了。”

    “那株人参，我住院这段时间，联系上了国外的一个朋友，他帮我找到了株差不多的，这两天就能给我送来。是我忘记跟你们说了，抱歉。”

    听到叶婉汐说那株人参已经找到了备用的，白浩麒才终于没那么愧疚了。

    叶婉汐见状，主动换了个话题。

    “你家的事情，都解决完了？”

    白浩麒有些意外，却又很快释然：“果然是什么都瞒不过你。”

    最初叶婉汐在白家查出白虎煞，白家人只以为是亲戚或者对家，觊觎他们家的家产，故意整出这个法子害他们。

    可后来出了祖坟一事，白老爷子便意识到这事不简单，加上还牵扯上他儿子儿媳当年的死，更是发狠了要把这事查得水落石出。

    结果这一查，就查出了一出荒唐往事。

    白家祖上本就是靠着卖药起家，当年不过是医馆里头的一个小小药童。

    因着医馆大夫的青睐，便收了他当学徒，教了他一些辨别药材，行医救人的本事。

    后来因为战乱，医馆没落，白家先祖跟着家人逃难，后又为了生计做起了倒卖药材的生意。

    又因着运气好，抓住机遇，生意越做越大，家里的日子越过越好，儿孙又比较争气，这才有了白家如今的规模。

    古人都挺看重落叶归根，当年白家先祖一家逃难到外地。

    直至他去世都不曾回老家看过一眼，死前更是心心念念叮嘱后辈，将来若有机会一定要将他迁葬回老家。

