    “能啊，怎么不能？”

    黄永明认真地跟金子华分析。

    “我刚才跟你说了，这玩意儿最高的时候，接近六万美元一个，但是现在已经回落到只需要三万多美元一个了。”

    “最近两年，华尔街什么行情你应该知道，他们国家被这个什么大流行病拖垮了，但是仗着布雷顿森林体系，他们自己印钱，全世界买单。现在全世界已经联合起来，准备挑战这个体系了。接下来肯定会迎来大水漫灌。”

    “你要知道，他们可是印了几万亿啊，这些钱最终会去哪里你知道不？股市！世界首富今年财富增长了一倍，就是这个原因。钱疯狂印，他们的钱没地方花，就都拿去炒股了。到时候比特币的价格，肯定会疯涨！就算今年冲到十万美金一个，我都不觉得奇怪！”

    “十万美金一个！那你手里的比特币，岂不是价值一亿美金？”金子华眼睛都红了。

    一亿美金啊。

    换成本国货币，那就是七个亿！

    什么豪宅豪车，不是分分钟就买上了？

    金子华觉得，要是自己有这么多钱，唐欢肯定二话不说，就会主动爬上自己的床。

    “嘿嘿，是啊，我倒是希望。到那时候，我把手里面的比特币全部抛了，拿着一亿美金，去全世界旅行去。”黄永明得意洋洋地说道。

    金子华主动坐到黄永明的身边，搂着黄永明的肩膀说：“我靠，这么发财的事情，你居然不带我，你对得起我们之间的同学友谊吗？”

    黄永明笑道：“我这不是来了吗？这玩意儿国内正规渠道玩不了，要玩的话只能通过特殊渠道。怎么样？要不要跟我一起玩？我可以帮你。趁着现在比特币价格大跌，估计这几天能到三万五。你尽快弄钱，也买上三五十个，坐等升值，不比你工作赚钱吗？”

    金子华心中一盘算，自己要是努力点，弄五十个，一百七吗？你说你这么努力干什么？你背叛了我们当初的誓言啊。”

    对于王逸现在取得的成就，周明表示非常不满。

    “这不能怪我——算了，别说我了，说说你自己吧，现在回国了，有什么打算没有？”王逸问道。

