    五人当中，一个是发布任务的雇主，是一个二十五岁左右的女子，名叫李欣，拥有黄金八星的修为。

    另外三个，分别拥有黄金四星，黄金五星，黄金七星的修为。

    路上，他们遇到一头觅食的妖兽，是一头雷猿，拥有黄金五星的修为。

    雷猿身法灵活，擅长攀爬跳跃，攻击如同雷电般犀利。它们有残食同类的习惯，更喜欢捕食其它生物。

    李欣和那个黄金七星的猎妖师瞧不上黄金五星的雷猿，觉得它等级低，肉不够滋补。

    周玄的前世身和另外那两位猎妖师倒是对那头雷猿表现出足够的兴趣，对于他们这种等级的猎妖师来说，雷猿肉正适合他们吃。

    于是，他们三人联手，围杀那头黄金五星的雷猿。

    最后，随着周玄的前世身打出一记大力牛魔拳，爆开雷猿的脑袋，意味着战斗结束。

    几人取了一些雷猿肉，就当作午餐吃。

    他们所在的区域已经是黄金级妖兽的活动范围。

    再深入的话，就是铂金级妖兽的范围。遇到铂金级的妖兽, 他们是打不过的，只能逃命。

    昨天, 他们就在附近发现了战斗的痕迹, 今天特意来这边继续搜寻。

    雇主李欣表达了担心：认为时间拖得越久, 就越不利，并表示今天必须找到人。

    忽然之间, 只见周玄前世身的头上冒出一股绿光。

    周玄的星魂是九叶剑草，是植物类的星魂。他的前世身虽然是修炼出来的道身，但和真身无异, 一样有星魂，而且也是九叶剑草。

    星魂进化为九叶剑草的时候，他获得了一个特殊的能力，能沟通周围的植物, 感知到方圆十公里内的一切存在。

    在这深山之中，到处都是植物，他的价值就体现出来了。

    他站在地上仔细感知一番，表示东北方向的峡谷里有人。

    其他人还表示怀疑, 但又没有新的线索, 最终只能选择相信。

    李欣速度最快，在前, 其他人紧随其后, 五人直奔东北方向的峡谷。

    果然, 他们赶到九公里外的大峡谷，便看到四个人正在和三头黑熊妖厮杀。

    那一刻, 李欣等几人都对周玄前世身的展现出来的能力表示惊叹。

    对面那四个人中有一个少年, 正是此次众人寻找的目标，也是李欣的弟弟, 李飞。

    仔细一看，那个少年，正是那天晚上被杀人犯齐海抓到城郊草房的那个俊秀少年。

    李飞衣衫褴褛, 身上带血, 最近几天没少经历战斗。

    另外三人，是李飞在猎妖师协会招募的队友。

    众人找到目标, 自然喜出望外。这样意味着, 一笔报酬到手了。

    随着李欣等人加入战斗, 很快便把那三头黑熊妖斩杀于剑下。

    李飞看到李欣到来, 擦了擦汗水，很开心。

    李欣看着衣裳褴褛的弟弟，眼睛都红了，既有担心，又有心疼。

    忽然，她一巴掌打出去，打在李飞的脸上，道：“你知不知道，你擅自外出猎杀妖兽，我们有多担心你。”

    原来, 李飞只给家里留了一个信，然后就偷跑出来猎杀妖兽。

    “姐，你打我干什么？”十四岁的李飞有点委屈, 道, “我还不是想努力修炼，提升修为，然后去阳城猎杀妖兽, 报仇雪恨。”

    原来，李欣和李飞姐弟俩的母亲也死在三个多月前阳城那场兽潮之中。

    自那以后，李飞就发誓，要努力修炼，杀光阳城附近的妖兽，替母亲报仇。

    李欣的眼睛红红的，骂道：“你这样私自跑到这种地方，别说报仇，连你都会搭进去。”

    李飞显然不服气，道：“只有经历生死磨砺，才能真正成长起来，我不想做温室里的花朵。更何况，我还有队友呢。”

    他倒是不傻，即便进山猎杀妖兽，也招募了三个黄金级的队友。

    “而且，经过这两天的生死战, 我还突破了，现在已经是白银八星了。”他继续道。

    “好了, 别说了，现在跟我回去，先养好伤再说。”李欣更多的是心疼这个弟弟。

    既然李欣都找到这里，他自然要跟着回去。反正这几天，他也历练得差不多。

    李飞也认出了楚寻欢，依然称呼其为“大侠”。

    那天晚上，周玄杀齐海救他的时候，就是变成楚寻欢的模样。

    那时候李飞还哭鼻子来着，现在一看，李飞倒是成长了一些。

    人也找到了，李欣倒是爽快，把答应的报酬都兑现给众人。

    然后，她便带着李飞，还有李飞的三个队友下山。

    周玄的前世身等四人领了报酬，也各自离开。

    他倒是没有第一时间下山，打算在山上打怪升级。反正这只是一具道身，还有锁血技能，并不惧怕危险。

    然而，他遇到的第一对手，并不是妖兽，而是一个人，正是和他们一起做任务的那个黄金五星的猎妖师。

    之前，他们还一起做任务，一起猎杀雷猿。

    这会儿，对方提着大刀，挡住了去路。

    原来，那人见财起意，凭借黄金五星的修为已经猎杀了另外那个黄金四星的猎妖师，并抢了对方的钱财。

    现在周玄的前世身，就是对方的第二个目标。

    对方不但要劫财，还要杀人灭口。他发出警告，让周玄的前世身不要做无畏的挣扎。

    对此，周玄的前世身倒是平静。在这深山之中，杀人越货这种事太平常了，反正也没人管。

    他自然没有坐以待毙，第一时间就开启大招，运转龙神功，化身成一条白龙，朝着对面那个黄金五星的猎妖师杀去。

    龙神功太玄妙，白龙之威震慑八方，大嘴一张，就咬死了那个打劫者。

    对方虽然是黄金五星的猎妖师，但面对拥有龙神功的周玄，连运用星魂的机会都没有。

    一波完美的越级反杀，诠释了什么叫做真正的实力！

    就这样，对方自作自受，不但断送小命，还把身上所有钱财送入周玄前世身的口袋里。

    周玄的前世身平静地杀了人，收了钱财，继续去寻找妖兽。

    周玄自己远在镇妖学院的镇妖塔，也是平静地感受着这一切。

    他们虽然相隔甚远，但是，前世身做什么，他都知道。

    而且，前世身还得听他的话。

    他在心中嘀咕道：“我安心发育，你打怪升级，成果共享，简直完美！”

    ……

