    第21章 新的世界（20一？一切的开始。）

    忽然间无心觉得身体猛的一倾，然后出现在一处沙滩之上。又忽觉额头上那一颗光珠早已消失了无影无踪。再看看周围，一群长臂猿拿着石茅在海边捕鱼。突的一阵旋风吹来，海面又荡起了一阵涟漪。仿佛能看到远处海上闪烁着密密麻麻的光点。无心走上远岸，不知道要走到哪里。走着走着来到了一片森林，森林中鸟鸣声连绵不绝。无心纵身一跃，飞升数十米。漂浮在一颗巨树的顶端。抬眼望去，远处的大海里竟出现了一个无比大的漩涡。过了许久之后，漩涡消失了。接着在无心出现的地方，又出现了一本书。无心跳着飞跃过去，赶到书的一旁。拾起了这本书，书的封面破旧不堪。打开看了看，里面记录了许多种语言。把它大概翻完，书中竟出现一些多种无心认识的文字。再向大海的远方看去，突然有几个身穿同样宇航服的人们身处在一架损坏的宇航飞船上。周围傲游着一群不明生物，随时等待猎捕他们。无心踏着浪尖赶过去。然后，无心对他们大声说：“你们别怕，我来救你们。”但是那些人根本就没听到一样。无心试着摸摸那些人的手。可是，那些人的手就这样被无心的手掌直接穿过。那群人中的一个人心急火燎，脱下宇航服正想跳海。一阵海风将那一件宇航服吹上高空。无心正在诧异间，一条长相怪异的不明生物扑向他。无心定睛一看，好大一条怪鱼。身长数十米，一个眼睛足有半个人那么大。凶悍的牙齿像矛头那么锋利。血盆大口能吞下几条鲨鱼。无心一眼瞥见，气沉丹田一跃而起踏着宇航服飞向高空中。而那一件宇航服（宇航服是特殊材料千万年不腐，还有个作用是留下踪迹。）正好被那怪吞入腹中。然后跌入水中，激起一层层浪花。留下吓呆的那群人，束手无策。无心见它们会攻击自己，随即跳上海水将它们引向远处。突然，从天空的云层中飞下了一个长着翅膀的天使。船上的人都大声尖叫着：“噢，我的上帝，天使！”云层散开，阳光照到海面上。无心觉得自己的心脏停止了跳动，并且心脏透过身体凝聚成了一滴淡红色的水珠。

    (本章完)

