    不是如同一个虚幻世界一样开始变化，开始褪去色彩，而是说这个世界此时正在崩塌。

    陈枫看到前面的大山轰的一声，直接倒塌，露出了下面的巨石。

    前面的深谷直接被填平，那条大河直接从中而断。

    地面直接裂开一个巨大的裂口，然后这裂隙越来越大，直到贯穿着整片空间。

    然后旁边，分出来无数的裂隙，整个地面都是被裂隙布满。

    接着，便是剧烈的摇晃了起来。

    整个空间，整个世界似乎都要为之崩溃一般！

    那天空之上，白云散去，终于露出了真容。

    “果然！”陈枫抬头看去，轻轻吁了口气：“果然与我猜测的一般无二。”

    原来，那白云之后，果然乃是一个又一个法阵。

    “这世界，终归还是被人直到，不过也不知道是哪位存在如此强大，竟然能够硬生生的将这里造出来。”

    陈枫轻轻吁了口气，沉声说道：“在我看来，这里应该还是属于阴阳大帝陵寝的范畴，而阴阳盘山巨蛇倒像是一个后来者！”

    这里此时已经是彻底崩坏，连那天空之上法阵的光芒都是一个又一个消失，天空之上出现巨大裂隙。

    眼看着，若是再不走的话，他们只怕就要埋身于此。

    陈枫心中充满了不甘，他的心中一个声音在回荡：“阴阳大帝陵寝到此，就戛然而止了吗？”

    因为，陈枫现在已经是非常清楚了，阴阳大帝陵寝第二层，其实是现在自己所置身于的地方外面。

    那只是九环线索的第四环，其实不是阴阳大帝年前的第二层。

    设下九环线索的那位高人和阴阳大帝，也不知道谁早谁晚，两个人都是恰好选在此处，又或者是那后来者依托于先辈在这里设下。

    这里崩塌，也就意味着阴阳大帝陵寝到此为止了！

    阴阳大帝陵寝，再也没有下一个线索！

    “阴阳大帝陵寝，再也没有之后了吗？”陈枫心中感觉一股说不出来的失落、空荡。

    阴阳大帝陵寝的线索，可以说贯穿于陈枫的武者生涯之中。

    他很早就得到了阴阳大帝陵寝第一层的线索。

    也正是因为阴阳大帝陵寝第一层之中得到的那些宝物，得到的那些武技功法，陈枫才能够有今日的成功。

    而现在，在阴阳大帝陵寝第二层之中，陈枫又得到了降龙罗汉真经总纲后面几篇的法诀。

    但是陈枫感觉，阴阳大帝陵寝似乎还有一丝未尽之意。

    陈枫不相信，阴阳大帝陵寝就这么完了。

    毕竟，陵寝啊陵寝，连尸骨棺椁都没出现，就完了？

    陈枫不相信，阴阳大帝这么一代大帝，竟然就这么销声匿迹。

    于是，陈枫终归是坚持着站在那里许久许久，直到天崩地裂，而似乎他再也得不到任何的线索。

    这个世界崩坏得越来越厉害，地面已经完全消失了。

    出现了一座深渊，也不知道通向于何处。

    一眼向下看去，一片漆黑，幽深莫名，宛若通向那九幽地狱一般。

    而天空之上，那些法阵则是已经彻底崩灭。

    不但光芒消失，而且一个个本体都要破碎了。

    陈枫等人，此时置身于一块硕大的石头之上，这块巨石宛若一块山头一般大小。

    也唯其如此，正因为有这般巨大的躯体，所以才可以暂时维持得住。

    但是，也快要无法支撑了。

    忽然，这块巨石重重地晃了一下，向旁边一歪，然后便向那深渊之中倾颓而去。

    它这么往深渊下面一掉，顿时带着陈枫几个都是向着那声音深渊之中坠去。

    青幕看着陈枫，他没有说话，尽管她的眼神之中充满焦急，但她没有开口。

    因为她很清楚陈枫知道自己在做什么，她更清楚陈枫这样做一定有他的道理。

    她没有说话，但是陈枫却轻轻叹了口气，眼神之中露出一抹浓浓的不甘，尽管不甘，但他还是转过身去，左手右手，各自将青幕和雾灵抓在手中。

    而后，轻轻吁了口气，身形便欲起来，直冲云霄，离开此地。

    陈枫可以自己以身犯险，但他不能不顾及青幕和雾灵还有血风的性命。

    这无尽深渊之底，到底是什么，陈枫不知道，但他有一些猜测。

    而他之前得到的任何一个线索都是告诉他，若是坠入其中的话，有死无生。

    那里，是一片龙脉大陆之上的最强者也不敢轻易涉足的地域！

    所以，陈枫选择了退。

    他在临飞起之前，满怀不甘的向后看去。

    他要再看这阴阳大帝陵寝最后一眼，做一个最后的分别。

    陈枫心中充满了不舍，就好像在与自己曾经最重要的东西做告别一般！

    而就在回眸的这一眼，这一瞬间，陈枫的身体忽然之间僵直了，在那里不动了。

    本来已经摆出的姿势凝固在了那里，陈枫呆呆看着那片乱石坠入的深处，忽然之间，那凝固的脸上表情，瞬间活了。

    他嘴角翘起，发出一声惊喜的欢呼：“我找到了！我找到了！”

    陈枫瞬间狂喜，而后，他忽然双臂一振，直接将青幕和雾灵还有血风给扔了上去。

    这一扔，足足将他们扔了几千米高。

    一下子便让他们脱离了深渊的范畴，因为此时陈枫等人向着深渊之中坠落，已经坠落了足足几千米距离。

    这一下让青幕、雾灵和血风脱离了危险。

    青幕和雾灵齐声惊呼道：“陈公子，这是怎么回事？”

    然后，他们便是看到，陈枫微微一笑：“你们不用管我，我很快就来。”

    下一刻，陈枫便是直接向着那乱石深处扑去。

    此时，陈枫前去的地方，正是这个世界崩灭最严重最集中的地方。

    无数如同小山一般大小的乱石疯狂的砸下来，每一块巨石都是带着巨大的威力。

    但是，在陈枫眼中，这算什么？

    面前一座巨石径直砸了下来，足有五六百米巨大，陈枫一声冷笑，一拳轰出，直接将这巨石炸得粉碎。

    而他的速度没有受到丝毫的影响。

    面前有三座巨石挡路，陈枫一脚踢出，直接将这三座巨石全部踢飞。

