    “萧何小友，你也无需过分自责！”

    “正所谓，胜败乃是兵家常事，既然有战争，那就必然会有所伤亡！”

    月秋长老缓缓开口，安慰道：“如今，我们应该想办法，怎样应对接下来的大战才对！”

    “月秋长老说得没错！”

    奕剑楼的杨冲，亦是点头赞同道。

    “现在，真正具有威胁的东西，就是那一头法象境的半神残体。有它坐镇在龙牙山脉的北方边境，咱们根本就没办法跨过这一道防线，更别提攻入战天王朝的帝都了！”

    这是所有人最头痛的一个难题！

    此时此刻，双方的法象境大能，并没有出手。

    而这一头半神残体，严格意义上来说，也不算法象境强者。

    所以，弑天盟一方也没有理由出动法象境老祖。

    否则的话！

    那应天盟一方的法象境老祖宗，也必然会跟着出动。

    到了那个地步，可就真的是生死存亡之战了！

    “其实，这一头法象境的半神残体，倒是无需过分在意！”

    突然之间！

    一直在旁边沉默不语的秦风，缓缓的开口说了一句。

    旋即！

    秦风又解释道：“这法象境的半神残体，终究是属于轮回秘境之中的尸体。”

    “即便是那林夜施展秘术，强行将其融合到了龙牙山脉，但因为天武大陆本身就具备自主的法则修复能力，绝对不可能让它一直长存于此！”

    “如果我没有猜错的话，顶多也就两三天时间，这龙牙山脉北方边境，就会恢复如初！届时，这些半神残体自然也就不复存在，重新回到了轮回秘境的死亡之力区域！”

    闻言！

    在场所有人，无不面色微变，眼神中山国一缕喜色。

    “此话当真？”

    杨冲整个人精神一振，沉思道：“倘若真是如此，那我们依旧还有胜算！”

    “不不不！”

    “就算是没有半神残体，咱们弑天盟一方的局面，也不容乐观啊！”

    金龙族的金炎长老，摇头轻叹了一声，神色颇为无奈的回答道：“要知道，那应天盟一方的问鼎境强者，身上可是还具备轮回秘境的力量增幅，他们的战斗力远远超过了我们同境界的问鼎境高手！”

    “如果正面交手，咱们弑天盟，依旧胜算不大啊！”

    “哎……”

    听完了金炎长老的分析后。

    一时之间！

    整个帐营之中，传来一阵阵叹息声。

    此局，根本无解！

    这意味着弑天盟一方，几乎无法胜过应天盟。

    甚至！

    还有一些人，十分不甘心的说道：“连咱们三大势力结盟，也无法胜过应天盟吗？我们的高手数量，可要远远超过他们呐！”

    “没办法！对方掌控了轮回秘境，可以借助轮回秘境力量的增幅。再加上轮回秘境里面，还有大量上古时代的修炼资源……越拖下去，应天盟一方将会越来越强大！”

    “到了最后，说不定咱们弑天盟就只能，任由应天盟宰割了！”

    金炎长老叹息回答道。

    他这并不是故意打击军心，而是在阐述事实，指出了其中的关键。

    不过！

    就在所有人紧皱眉头，无计可施的时候。

    秦风却是微微皱了下眉头，缓缓开口说道：“其实……倒也并非没有办法应付他们！”

