    在广州住了两夜，王艾在期间还见到了中国足球里一座隐藏的高山，上一个巅峰的代表人物——容志行。老头儿个儿不高，笑容很和气，不笑的时候有点严肃，带着足球圈专业人士特有的严肃。王艾和他说起前几天和葡萄牙比赛后遇见了贝利，贝利还问起了他的事儿。老头很高兴，王艾要随队离开广州之前，他还送来了两包茶叶和一套茶具，请王艾再次返回德国时送给老朋友。

    　　在上海、在广州，王艾都被动的被拉到了一大堆足坛名宿中间，像个大熊猫一样被展览。而随后，王艾和他们深入的交换意见的时候，这帮老家伙才正经起来。哲学博士不稀奇，能把足球踢到王艾这个地步就很稀罕了，而把两者结合起来，更是古往今来第一人，这代表王艾的视角、眼界以及理论水平绝非一般人可比。

    　　前辈们三三两两的谈话，对旧事的回顾和他们人生中的思考，为王艾的这份报告添加了更多的素材。虽然王艾是辽足的老板，是图宾根青年、拉科这两个中国球员登陆、镀金、提升的港口老板，然而，王艾在和他们交流的时候几乎没提到个人利益问题，反而是就挚爱的足球事业谈个彻夜难眠。

    　　到成都的第二天，王艾不得不和当地的主办方请假，交上一份特别录制的视频后才搭乘航班飞回北京，国际足联那边的电话已经催过来了，明天就是决赛日，王艾必须得到。

    　　在中国和葡萄牙比赛的六个小时候，巴西0:1输给了法国，罗纳尔多的世界杯总进球数停止在了15个，这届世界杯他更是只进了2个，足坛眼见着是一代新人换旧人。现在射手榜上，排第二的克洛泽进了5个，但德国已经被意大利淘汰，波多尔斯基的进球数也停留在了3个，均已不构成威胁。

    　　进决赛的意大利和法国双方，目前亨利3球，齐达内2球，维埃拉2球，卢卡托尼2球，马特拉齐更是只有1球。可以说，哪怕在理论上，金靴归属也已经失去了悬念。

    　　金靴和银靴，绝不是第一和第二的区别，而是唯一和若干、是国王和卫士、是明星和等等的区别。一个金靴，十个银靴都不换！

    　　用史无前例来形容王艾的这个成就，都稍显不够！因为在王艾四年前横空出世之前，全世界没有任何人能想到中国人能拿下世界杯金靴，博彩公司用一赔一万的赔率都不会有人买。

    　　当王艾皱着眉头从机场出来时，被热烈的气氛吓了一跳。以高中大学的青年学生为主的借机队伍堵满了通道口，见王艾出来还喊起了口号，闪光灯亮起了一片白幕，灯光过后，是一张张激动的面孔，连机场保安都在跃跃欲试。

    　　去往足协的路上，王艾在车里心潮澎湃，球迷的赤诚温暖了王艾疲惫的心灵，但也正因如此，王艾才不能、不想、也不敢去设想有朝一日他们失落的神情。于是，到了足协门口的时候，王艾攥着这份手写的报告，器宇轩昂的推门直入。

    　　足协副主席是厅级干部，而王艾连个办事员都不是，按理说王艾应该是“觐见”，但其实并不是。因为国内足球是个小圈子，全国踢球的职业球员也才一千多人，里边的绝对主力更是才二三百人。因此不仅是王艾，谁想领导说事儿多不难。

    　　阎世铎正在屋里看比赛录像，德国被意大利淘汰那场，见是王艾来了，立刻眉开眼笑，王艾瞅着阎世铎气色不错，坐下笑嘻嘻的道：“您了，身体挺好？”

    　　“好多了，人逢喜事精神爽嘛。”

    　　“那我给您添点堵怎么样？”

    　　阎世铎抚掌大笑：“行啦，别卖关子了，拿来吧！你在南边和人说的那些事儿，我都听说了，就知道你肯定坐不住，写完了？”

    　　“被您猜着了。”王艾说完了，站起身，从随身挎包里拿出报告放在他的办公桌上。

    　　阎世铎戴上老花镜，先低头瞅了一眼，然后抬头说了一句：“渴了自己倒，领导给的好茶叶……哦，给我省着点啊。”

    　　半晌，阎世铎抬头靠在椅子背上：“还是那么直言不讳，这个比上次那个更扎实。”

    　　“那是，我不能白领青少年部专家的证书啊，搞点统计材料还是容易的。”

    　　“对了，你什么时候走？几点的飞机？”

    　　“下午三点。”

    　　阎世铎点点头，突然笑道：“我提醒你啊，对国家队来说，高潮已经过去了，可对你来说，高潮还没到，而且不比国家队差，可到时候就没有领导带着你了，全靠你自己应对，各方各面。你可得把握住了，再过两个月你的考察期就结束了。”

    　　王艾郑重点头：“刚才来的时候出机场，把我吓一跳，你看这是一个球迷硬塞给我的一封贺信，人大、清华、北大、附中，据说有四千多人签名。来这一道儿上我就琢磨，怎么回报大家呢？我是说除了比赛之外，他们太真诚，好像小孩一样纯洁。”

    　　“所以你更要把握住。”

    　　王艾点头又摇头：“那是应有之意，我是说额外的。我就琢磨，世界杯是和奥运会并立的两大国际赛事，可世界杯的项目就一个，奖项也很少。所以这么论的话，世界杯冠军、金靴、金球、金手套这些奖项的价值也超过了一般奥运金牌。所以我这个金靴……当然直接原因是我，但客观原因是国家、是球迷，没有报效国家的想法，没有球迷这么热情的支持，我们可能也踢不成这样，起码我是这样。”

    　　阎世铎没插话，一直听着，只是表情越来越郑重。

    　　“所以我就琢磨，这金靴我要是拿回来就放家里一个人偷着乐，其实也没啥意思。”王艾笑了声：“我想让更多球迷看到它，看到他们一直以来努力、呼唤、追求的最终成果，就摆在眼前，通过我王艾这个渺小的个人，把大家的努力变成结晶，给所有球迷看看，这就像、就像考了双百把卷子拿回家来【零零看书00kxs】一样。”

    　　

    　　

