    与泰勒斯威夫特的父亲不同，比利雷其实并不支持女儿跟斯努比谈恋爱，他不止一次私下警告过麦莉塞勒斯：无论是歌手还是NBA球员，这都不是能够托付终身的对象。

    为此，麦莉塞勒斯甚至反问他的父亲：“你也是歌手，所以，你也无法托付终身吗？”

    比利雷语焉不详，最终还是点头：“是的，我并没有扮演好一个合格丈夫的角色。”

    这句自我招供式的言论让结合这些年来他的一些花边新闻，立即让麦莉塞勒斯明白了许多传闻竟然是真实的。

    她开始为她的母亲感到不值。

    然而，比利雷却告诉她另外一个惊人的消息：“实际上，我与你母亲一直都是各玩各的，我们的婚姻早已名存实亡。所以，我希望你能牵手一位真正能和度过平淡而又充实一生的男人。”

    这个消息震撼了十七岁的少女，她完全不知所措了。

    她对这件事情始料未及，父母永远是儿女在爱情议题上的最佳老师。但是现在，老师们却搞砸了自己的事情，并且成为破裂的典范。

    “我该怎么做？”

    麦莉塞勒斯茫然四顾，就好像是一只在迷雾中迷失的麋鹿。

    比利雷并没有给出他的答案，他只是站起身，走出女儿的房间门，然后将门关上，把时间留给麦莉，让她自己去做出决定。

    杜格在平安夜抵达洛杉矶，麦莉塞勒斯在机场接到了他。

    尽管两人都处在私人行程中，但仍然有记者得到了准确的航班讯息。DM党佛州总部的官网上出现了行程预告，并且信誓旦旦的说公爵大人此行是去洛杉矶与麦莉塞勒斯共渡圣诞。

    在记者们的镜头中，杜格坐上麦莉塞勒斯的保姆车，一直往麦莉塞勒斯的家里赶去。

    麦莉塞勒斯的保姆车是分段式的结构，坐在驾驶室内的司机永远看不到后面发生了什么。

    当然，他不可避免的感受到了震动。

    因为，麦莉塞勒斯在斯努比钻进车内的同时，就一把搂住他，并且强势的坐了上去，而且用力的咬住小狗的下嘴唇，接着撩起她的长裙。

    “掐住我的脖子。”

    麦莉塞勒斯粗着嗓子低吼道。

    她是一只野猫，她喜欢这种粗暴的方式。

    然后，公爵大人让她求‘暴’得‘暴’。

    机场距离麦莉塞勒斯家有一个小时车程。

    可怜的司机一直将驾驶舱里的音量放到最大，但来自避震系统的起伏已经时不时钻入他耳朵里的粗重喘息还是让他备受煎熬。

    “NBA球员实在是太恐怖了！”

    他忍不住心生感叹，并且揪住自己的头发：“斯努比的极限到底在哪里？”

    他开始怀疑人生。

    这段车程的时间已经地上他与他妻子一整年的量了……当然，不包括前戏。

    在即将抵达麦莉塞勒斯家时，避震系统终于恢复了平静。而这时，前面一直跟着自己的白色本田车里忽然传来一阵阵闪烁的镁光灯。

    这让他的视觉神经受到严重刺激……砰！

    他的车子径直撞到了树上，巨大的撞击让他的脑袋狠狠撞在方向盘上，猛烈反弹出来的安全气囊狠狠击中他的脑袋，在同一瞬间，他一直高度紧绷的思维停拍，他昏迷了过去。

    与此同时，后面车舱的斯努比手忙脚乱的将麦莉塞勒斯扶起，幸好发生撞击的时候，他们已经完成了工作，并且是以背靠座椅的方式斜躺着。所以分摊在他们身上的能量并不强烈。

    但这依然让保护麦莉塞勒斯不受伤的斯努比的脖子受到了一点伤害。

    脖子上的疼痛没有让杜格停下动作，他赶紧帮麦莉塞勒斯整理了上衣，并且将她的波西米亚长裙放了下来。然后，自己将衣服穿好。

    紧接着迅速下车，当他发现司机已经晕厥过去后，迅速拨通了医院急救电话。

    而在这个过程中，周围至少停下了6辆车，车上下来了至少十五名记者，他们将长枪短炮对准斯努比，并且开始环绕上来。一些大胆的记者开始询问：“嘿，公爵大人。现在是时候宣布DM大获全胜了吗？”

    “从机场到这儿，你们的车子一直都在不规律的晃动，所以…你们是在调教这辆车的避震系统吗？”

    “你会去见麦莉塞勒斯的父母，然后商讨……”

    在这些八卦的询问中，杜格终于怒不可遏：“现在你们应该做的事情难道不是把车道清空，让医院急救人员及时到来？”

    “你们这是在谋杀，明白吗？”

    杜格懒得搭理他们，他将后车舱的车门拉起，然后前去检查司机有没有外伤痕迹，并且呼唤他的名字，尝试着让他苏醒。

    十分钟后，救护车抵达，与此同时，迪士尼经纪公司也派来了新的车辆。

    他们护送斯努比与麦莉塞勒斯分别离开。

    因为记者们的参与，今晚的平安夜，斯努比肯定是要在洛杉矶独自度过了。

    但是，LA的狗仔记者们却始终锲而不舍，他们迫不及待的想要知道这个不寻常的平安夜会发生点什么。

    然而，结果却是斯努比在酒店里住了一整夜，毫无动静。

    但是，麦莉塞勒斯家却传来惊爆眼球的消息。

    比利雷在深夜大发雷霆，他将身穿睡衣的妻子从别墅中驱逐出去，同时跟在她身后的还有老牌的摇滚歌手迈克尔斯。

    当狗仔们看到衣衫不整的蒂什与迈克尔斯，他们的情绪瞬间沸腾了：这个平安夜太疯狂了。

    这个来自麦莉塞勒斯家的丑闻绝对会在圣诞节引爆八卦迷们的讨论，没有人会想到在车祸之后，麦莉塞勒斯家竟然出现了这样的画面：尽管此前早就有传闻蒂什与比利雷的婚姻走向了名存实亡，他们习惯了各自玩耍。但是，从来也没有被抓到现行啊！但是今晚…。

    斯努比对于麦莉塞勒斯家的消息漠不关心，他在酒店接受了来自UCLA训练师的按摩，莱昂鲍勃告诉他：“你的颈部软组织挫伤，虽然不是大伤，但接下来应该休息一周左右。”

    “不，我得在德怀恩韦德回来之前帮助球队保住东部前五的位置。”杜格笑着告诉他：“这点伤势并不会影响到我，反正我在球场上也不擅长用脖子做假动作。”

    然后，在两分钟后，他接到来自林薇薇的电话：“你被交易了。”

    ……