    师娘原来是叫迟绫。

    王升总算发现了，静云道长对自己师娘迟绫颇有些成见，原本谈吐温柔、面容清冷的静云道长，一提到迟绫情绪就稍微有些波动。

    对于师门上一辈的这些私人感情事，王升自然不会多掺和，但接下来的事态发展，让王升都有些措手不及……

    静云毕竟道境高深，自觉有些失态之后，迅速平复了心态。

    她问王升道：“你与我说详细些，迟绫嫂嫂那里到底有何等要事？”

    王升也没多迟疑，开口道：“是这样，现在迟雯母亲正担任咱们大华国特殊调查组的组长，这个组织是为了调查修士犯罪行为，缓冲修道界和世俗之间的冲突……”

    详略参半，王升把当前师娘那边的问题说给了静云道长听，而这位静云道长也是颇为厉害，一言就道破了此间关键。

    “那所谓圣火者种种行径颇有不对之处，莫非是想引动修士汇聚于一地，而后将此时尚算隐秘的修道界，曝光于普通人面前？”

    王升都是一怔，随后摇头道：“或许会有这般可能性，但他从中能得什么好处？”

    “有些人行事，并非只会考量自己能得什么好处，”静云道长轻声道，“譬如心底之慰藉、精神之需求，世上有许多人，不可用常人之理以待之。”

    王升拱手做道揖，言道：“晚辈受教。”

    “非语你不必对我这般拘礼，”静云道人笑容中带着少许温柔，看了眼身旁的洞口，“我与你师父自小便一同修行，虽非同门，但我俩的师父也是相交莫逆。你称呼我一句师叔便是，我也可直接喊你非语。”

    原来还是青梅竹马。

    “是，师叔，”王升道，“方才我与师叔所说这些话，还望师父出关后师叔能转述。

    师父他心底对小师妹和师娘总有亏欠，我受师父传道之恩情，此事当不可坐视不管，今日下山之后，我去师娘那边听些差遣……”

    静云轻轻抬手，面容恢复了原本的清冷，“你留在此地为你师父守关，迟绫嫂嫂那边我去便是。”

    王升心底苦笑了声，这小师叔刚才表露的怨怼，估计到了地方就要跟师娘吵起来。

    他忙道：“为师父守关更要紧些，我怕自己应付不来，若师父有什么艰险，我修为太低，也帮不上忙。”

    静云不由有些迟疑。

    迟绫那边只是缺个高手应对突发状况，师兄这边或许还会有危急时刻，自己守在这里的责任显然更重要一些。

    她正要开口答应，忽听‘轰隆’一声，洞内传来一声震天雷鸣！

    王升只觉眼前发黑、头晕目眩，差点就被震昏过去。

    整个山头都在不断震颤，一股股浓郁至极的元气在天地各处滚滚而来，朝着这山头疯狂涌动！

    霎时间风云突变，山峰上空出现了一片旋转的灰云，道道电蛇对着下方不断劈砍！

    静云眼中露出淡淡的欢喜，伸手抓住王升的肩头；她身形只是轻轻一跃，王升就觉得周遭夜景迅速划过，一晃神已经被拉着跳开三四十米。

    这山顶顿时黑暗了下来！

    不远处，林回峰也是满脸震撼的看着被灰云压下的山头。

    这灰云可不是什么天劫，只是因洞内之人突然引来了太多天地元气，从而引发的天地异象，也只有此地可见。

    咚、咚……

    洞中突然出现了类似于心跳的声响，一声声直击人心神。

    又在恍惚间，王升仿佛看到了在山顶之上站立着一道身影，那身影并不真切，只是虚幻，但却给王升一种无比熟悉的亲切感。

    师父？

    这是直接要上天不成？

    一旁静云突然开口，嗓音仿若一股清澈溪流，流过王升心田，助王升迅速稳定道心。

    “用你灵念仔细去感受，这也算一场机缘。”

    王升立刻闭上双眼，灵念朝着前方扩散而去，立刻察觉到了山洞深处传出的那股淡淡的威压。

    在山洞最深处，似乎有一颗拇指大小却蕴着浓烈青光的珠子。

    这珠子散着某种玄妙的道韵，在对外展示着某个缥缈的境界，凝聚了浩瀚的元力，阐述着一条修道大路。

    细细体会这颗珠子不断对外散发的道韵，似乎就能让自己对道的理解更为深厚一些。

    但前后仅仅不过半分钟，这颗珠子的光芒开始收敛，向外扩散的玄妙道韵也渐渐隐而不现。

    而后，一股让王升心悸的气息从洞内荡漾开来，那股纯粹来自于道境的威压，让他胸口有些堵闷。

    山林之中夜鸟惊起，天空之中灰云下压。

    仿若这山头张开了大嘴，将方圆十里之内的天地元气尽皆吸来，又被洞内的青言子鲸吞一般纳入体内……

    “成了，金丹。”

    见此状，静云道长长长的松了口气，目光温柔如水。

    师父这就是金丹境了？

    王升也是忍不住笑了出来，但心底却是一阵犯嘀咕，感觉师父这金丹境来的着实有些梦幻。

    然，其中之艰难凶险，却非外人可明。

    王升睁开眼，看着已经恢复了清澈的天空，又看向一旁静静站立，宛若仙子玉像一般的师叔，有些欲言又止。

    师父这是结成了金丹？马上要出关了？

    又等了一阵，洞内安安静静，再无气息外露。

    王升忍不住问道：“师叔，师父可无恙？”

    “最凶险的时刻已经过了，接下来应当是突破之后的感悟，我们还是不要打搅他的好，”静云看向王升，目光中多了几分笑意，“如此，还是我去迟绫姐姐那走一遭吧，莫要耽误了她的事。”

    王升顿时一阵无力吐槽……

    师父真的是，啥时候突破不好，非要现在突破。

    这要是师娘跟师叔打起来了，他这个当徒弟的修为又低、话语权又弱，当真是拦不住这两尊大神。

    静云道：“我回去取我的宝剑，你且在此地为你师父守关吧。”

    “师叔！”王升心念急转，忙道：“师叔你不如多等半日，我连夜让师姐和师妹过来为师父守关，我与师叔一同去走这一遭。”

    静云似笑非笑的道了句：“你可是不放心我？”

    “这个……”

    “如此也好，我倒也想早日见见师兄的女儿，”静云并未多说什么，“我在此地守着，你去观内歇息吧，各处随你住宿。”

    “谢师叔。”

    王升做了个道揖，看了几眼师父所在的山洞，低头走向了那边还没能回过神来的林回峰。

    连夜接师姐和师妹过来，有牟月的帮助自然不是问题。

    而王升给牟月的电话中也有提及，自己要带去的这位静云道长，修为在此时属顶尖之流，但跟他们组长可能有些私人恩怨。

    牟月虽然有些莫名其妙，但还是答应了王升的要求，会尽量避免安排静云道长与组长的碰面。

    私人恩怨？

    自己组长怎么会跟山中清修的高人有私人恩怨？

    牟月也来不及多想，繁重的工作压了下来，让她纤细的脖颈已经接近无法承受。

    好在，王升已经答应过来帮忙，还带来了个据说挺厉害的前辈高人，这让牟月心底多少又有了些干劲。

    此时的状况发展尚且在可控范围之内，也正是调查组压力最大、最为忙碌的时候。

    如果来这座城市的，只是正道修士和散修那也就算了。

    最让人头疼的，是现如今，已经有不少在案宗有记录的邪修高手显露了行踪，调查组联合警方正四处追捕，也算歪打正着，抓了不少在逃的通缉犯……

    吸引了这么多修士的那场拍卖会，就在两天之后了。

    牟月一想到此事就有些担心。

    假若真的爆发修士乱战，那事情就算是脱离了他们的掌控，调查组的整顿和责备肯定少不了，这些闹事的修士们，必然会面对国家力量的铁血镇压。

    到那时候，恐怕就不是血流成河那么简单了。

    “唉，”牟月幽幽的叹了口气，喝了口已经冷了的咖啡，抱着几个文件档站起来，匆匆的朝着组长办公室的方向跑去。

    现如今压力最大的，自然还是他们的组长。

    不用敲门，牟月推门就走了进去，迎面就走来两个面带倦色的同事，彼此都勉强笑了笑算是打了招呼，然后匆匆擦肩而过。

    迟绫，特殊调查组组长，此时正坐在椅子中闭目养神，手边还有几个微型显示屏，里面是几个审讯室内的实时状况。

    牟月低声道：“组长，王道长明天上午赶过来，他需要我们把牧绾萱与迟雯送去他师父闭关的地方。”

    “只要王升能来帮忙，就满足他提出来的一切要求……”迟绫像是公式化的应着，但话语一顿，抬头看着牟月，“他师父……还没出关吗？”

    “嗯，王道长说是的，修士突破本就十分麻烦，据说。”

    迟绫点点头，轻声道：“也好，有个高手在，总能帮上些什么。”

    “组长，王道长还带了个高手过来，而且有个比较奇怪的要求，”牟月抿抿嘴唇，心底只能对王升说句抱歉，对组长汇报时，她不能有任何隐瞒。

    “什么要求？那人是哪位高人？”

    牟月道：“王道长并没有具体说是谁，但却提醒我……让我安排那位高人少与您碰面，说是跟您有什么私人恩怨。”

    迟绫眉头皱了起来，“这是什么时候了，我还有心思管私人恩怨？我跟谁有私人恩怨？”

    “这个，王道长并没有多提。”

    “抓拍几张照片过来，”迟绫似乎想到了什么，轻哼了声，“算了，我想起可能是谁了，不用另作安排，就算见到她，她还能杀了我不成。”

    牟月眨眨眼，顿时有点不知道该怎么接话。