    雪停了，门口积了厚厚一层。

    徐檀兮在门前扫雪，她不太熟练，动作慢慢吞吞的。

    “徐檀兮。”

    她抬头。

    戎黎从街对面走过来，羽绒服的拉链没有拉，里面穿着白色卫衣，他很少会穿白色，因为太显乖了。

    他问徐檀兮：“你在干嘛？”

    徐檀兮回答：“我在扫雪。”

    戎黎自然知道她是在扫雪，他问的是：“你扫什么雪，程及呢？”

    “他刚走。”

    程及那只狗。

    戎黎伸手，要扫帚：“给我吧，我来扫。”

    “我自己扫就可以了。”徐檀兮催促他，“天太冷了，你快进去，不要在外面久待。”不然该腿疼了。

    她今天没有穿裙子，米白色的羊绒短外套搭了黑色铅笔裤，因为下雪，她应景地穿了一双与外套同色的雪地靴，耳环是两个毛茸茸的球，她系了围巾，脸还是被冻红了，手也有些发青。

    戎黎懒得说，直接把扫帚抢过去，扔到地上：“等程及回来让他扫。”

    他拉着徐檀兮，进屋去了。

    她的手很冰，他进屋就说她：“怎么也不戴手套。”

    徐檀兮不说话，就看着他，脸蛋红红的。

    戎黎松开手，表情淡然自若，就好像刚才拉人家姑娘手的不是他，他说：“我来买糖。”

    徐檀兮便问：“想要哪一种的？”

    “你随便给我拿点儿。”

    “好，我去给你拿。”她先去把放在收银旁的烤火炉拿出来，放到戎黎腿边的位置，“你坐着等一下。”

    戎黎就坐下，看着她忙前忙后，在各个柜子前挑选他喜欢的口味，

    “徐檀兮。”

    徐檀兮回头：“嗯？”

    叫她干嘛？他也不知道，反正就叫出口了。现在说点什么，他还是不知道，那就随便说点什么。

    “刚刚有个女孩子，给我送苹果了。”

    他为什么要说这个？戎黎突然有点烦躁。

    徐檀兮垂首，一颗一颗地把散装柜里的糖挑选着放进袋子里，语气像是闲聊：“那你收了没有？”

    戎黎回答得挺快：“没收。”

    她笑了，明眸皓齿，眉眼弯弯：“嗯，不能收。”她把糖装好，系好袋口给他，“不用给钱，从之前你给的卡里扣。”

    那张卡是戎黎上次付药钱给的，里头有十万多，她不打算还他，就用糖来抵，最好抵个三年五年、十年八年。

    戎黎嗯了声，随她。

    “我走了。”他拎着袋子，走人。

    “等一下。”徐檀兮踮着脚越过收银台，在拿什么东西。

    戎黎站在原地等。

    她拿来两个黄灿灿的金桔，放在掌心里给他：“天太冷，超市里没有草莓，我这儿只有金桔。”

    戎黎说：“我不喜欢吃金桔。”

    他的确不喜欢，但他手一抬，顺带拿走了她手上的两颗果子。

    “走了。”

    徐檀兮微微颔首：“先生慢走。”

    戎黎转身，嘴角弯了一下，弧度很浅，笑得很淡，很细微的表情变化，给人的感觉却天差地别。

    他笑起来像话本里鲜衣怒马、恣意天地的少年，少年没受过红尘世俗的苦，一身灵气敢于天齐。

    好看又风流。

    戎黎走出店，捏着果子咬了一口——

    好酸。

    今天是周末，孩子们不用上学，小点儿的蹲在一块堆雪人，大点儿的聚在一起打起了乒乓球。

    在竹峦戎村，戎关关的“人气”很好，村里的小伙伴们最喜欢带他“玩”了。

    十二三岁的男孩一挥球拍，把球拍到了十米之外，扭头就喊了一句：“关关，快去捡球。”

    “人气”很好的戎关关：“好的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    卡文了，先放一半，二更下午六点。

    别忘了领、投小星星。

