    那四重宫殿上的男女都将目光投向李长青。

    一时间种种法理交织，形成虚幻的心障，化作一重重大山，压在灵台之上。

    不过有些轻了。

    李长青毫无感觉，神色自若。

    他甚至还有心遐思。

    以前在书中看到过一句话，你选择了朋友的时候，也就选择了敌人。

    这红尘中因果纠缠，真是万般不能由己。

    不过对方既然都要买自己的猴了，再不开口，那才叫自欺欺人。

    敖烈目光落在李长青身上，“原来是你这个小道士啊。”

    他语气轻慢，上月宝船之上，这道士损了不少气运，怪不得今日犯贪嗔痴三劫。

    他们龙宫，范阳卢氏，征南将军府的争斗，如何是一个小道士能够开口的？

    李长青看向敖烈，笑着说道，“上月宝船宴饮甚佳，没想到今日却与阁下异地而处，真是时也，命也。”

    听到李长青提起上月宝船，敖烈无端地升起一股无名怒火，盗宝之人他到今日还没有查到。

    而那摇钱树珍贵，即使他也视若珍宝，托亲近的天机术数之人查探线索，哪想到对方天数反噬，一时间竟然卧病不起。

    这股无名怒火积压了一月，遇到李长青顿时爆发了出来，“我劝你还是明哲保身，这局不是你这等小卒可以入的。”

    李长青毫不在意，他看向卢真观，“听说江南五姓欲要在这龙口渡寻蛟龙之气，正好在下觉得自己有几分气数，不如我等今日赌斗一番？”

    卢真观轻笑一声，“你觉得自己有蛟龙气？哈哈，莫不是以为自己攀上了征南将军府的大腿，所以就小觑了天下人？”

    孙炳虎刚想开口，李长青拉住他，然后看向卢真观，“怎么，才说不逞一时口舌，如今却是连赌斗都不敢了？莫不是今日带的宝物不够，怕拿出来丢人现眼吧？”

    卢真观恶狠狠地瞪了李长青一眼，“好，你说如何赌斗？！”

    李长青笑着说道，“此事因为我的猴而起，自然我亲自下场，你们派第二重楼的人来战，一局赌一宝如何？”

    “不论生死？”

    敖烈阴沉沉地说道，“本王倒是因为想掺一局。”

    李长青看向旁边的孙炳虎，“贤弟，你今天带了重宝没有？看来我要大发一笔横财了。”

    听到这话，孙炳虎哈哈大笑，“就怕他们输不起。”

    说罢，他从随身宝囊中拿出一物，那物品乃是一块暖玉，色泽如同琥珀，一拿出来，周围灵气自然汇聚，一股纯阳道意扩散。

    不过这还不是最珍贵的，最珍贵的是那暖玉之中，竟然生出了一头青色小牛犊，牛犊卧睡，被拿了出来后，不满地从梦中醒来，在暖玉中刨蹄子，对孙炳虎发出一声稚嫩的牛哞声。

    “万年玉精？！”

    即使敖烈都神色震动，眼中贪婪之色不言而喻。

    山南生暖玉，千年成羊，万年成牛。

    这宝贝的妙用难以全说，只说一点，第四重楼九难真人得之，可消大难。

    众人赌斗，自然不能够在江湖鬼市中，两艘船约好，一同返回阳间净月潭。

    乌篷船上，孙炳虎故意让老翁慢了半步，郑重地对李长青说道，“大哥，这生死相斗，不比寻常，你若觉得危机，只管认输，一方暖玉我还是输得起的。”

    李长青拿过孙炳虎的暖玉在手中把玩，哪知道本来神色有些恼怒的小青牛落入手中之后，竟然隔着一层薄薄的玉石用头轻轻摩擦他的手掌。

    “确实是好东西，我这人贪财，若是输了，恐怕会悔恨大半辈子。”

    他将旁边的莲花暖酒樽取了过来，新倒了一壶酒，随后将暖玉噗通一声投入暖酒樽中，“你且在此好好暖酒，我得胜归来，酒若没有暖好，拿你是问。”

    被投入酒水中的小青牛微微一愣，何人得到他不是视若珍宝，含在嘴里怕化，捧在手里怕摔，今日还是第一次干暖酒的活儿。

    他稚嫩的眸子看了李长青一眼，罢了，谁让他是老大呢，一时间竟然自觉推动着琥珀玉身在清澈的酒液中优哉游哉地打着转。

    李长青哈哈一笑，看向老翁，“可有重剑？”

    他事情多，到如今还没有找到一口好的重剑，之前那口重剑显然无法在第二重楼的争斗中使用。

    老翁看了一眼李长青，从紫府中取出一柄血红色重剑，长六尺，有虓虎纹，“小子，别死了，丢了我的剑。”

    也是个嘴冷心热的，李长青笑而不语，拿着重剑下船，那微微泛起波涛的净月潭在他脚下如履平地。

    孙炳虎看向坐在一边的何九章，“先生，可否卜一卦？”

    他无法修行，所以看不出李长青的修为深浅，若有卦象相助，也好先一步救人。

    何九章抚着胡须哈哈大笑，“他的卦我可算不出。”

    “算不出？”

    孙炳虎微微皱眉，这就难办了。

    哪知道旁边一直没有开口的许三有突然说话，“叔同一直说你多智，以后必成大事，我今日看了，却少几分急智，这有什么不好起卦的。”

    他指向了对面那楼船上的龙子敖烈，“坤卦，上六，月满则亏，龙战于野，其血玄黄，其道穷也。”

    孙炳虎神色震惊，微微张嘴。

    他当然知道这卦象什么意思。

    有逆龙觉得自己得了气数，所以征战四方，结果玄黄色的血液洒满天地间，穷途末路而亡。

    他只是没想到许三有与何九章对李长青修为的评价如此之高，可以与第三重楼真人媲美。

    他下意识地问道，“但也有可能是两败俱伤啊？”

    何九章目光深邃，“你说的是两龙相争，而现在是龙与天争，如何不亡？”

    孙炳虎倒吸了一口凉气，刚刚的话已经有些犯忌讳了。

    许三有拍了拍他的肩膀，“叔同煞费苦心为你创下今日时机，你倒是有几分气数，把握住了这机会，以后莫要辜负了叔同此番心意，为天下争一份太平。”

    王骁在一旁听得汗毛竖起，这是什么意思？这是自己能听的？！

    他明白过来的瞬间，撑船老翁也明白了过来，一重幽暗的紫府蓄势待发，下一刻就要将王骁笼罩其中，他这个第二重楼的修行者根本没有丝毫反抗余地。

    何九章看了一眼，“上天有好生之德。”

    王骁立马反应过来，单膝跪在孙炳虎身前，“求安南侯收留。”

