    是甜甜香气招式。

    这个招式，是降低闻到香气的敌人的闪避。

    实际上，就是让其他人和精灵沉迷在香气之中，精神显得稍微有些迟缓，这才导致了闪避率降低。

    这种招式有着应对的方式，只要通过不断的承受这种招式，呼吸到这种香气，形成抗性。

    之后，精灵就对这种招式有了一定的抗性，对战的时候，就不会陷入到沉迷状态。

    不过这是一个长期的，需要很长时间来锻炼的招式。

    一般来说，不会有很多人刻意的去锻炼。

    “小智，你怎么来了？”太一奇怪的问道。

    小智笑着说道：“我经常来啊，这里有好多精灵可以一起玩。”

    因为花子阿姨限制了小智的看电视的时间，所以小智只好转移了自己的爱好。

    还好他十分的喜欢精灵，而真新镇拥有大量精灵的地方，除了大木博士的研究所，也就太一这里的树果园了。

    大木博士的研究所的精灵需要配合博士和研究员进行研究，不会让小智进去玩。

    所以，小智唯一的目的地，就只有这里了。

    太一笑着摸了摸小智的脑袋：“那行，你在这里玩吧。我到处看看，对了，那边的树果园不能去，知道吗？”

    太一指的是那一块被火箭队投放了毒素，然后变异了的树果园。

    因为那块土地不断的吸收周围的毒素，虽然有着那几颗鹤顶红树果果树在不断的吸收毒素，用来孕育树果。

    但土地富集的毒素仍然不少，人或者精灵要是误入，很容易就被毒素影响的。

    小智点点头：“我知道的。我不会进去的。”

    看起来，小智好像是经历了什么。

    太一不知道的是，之前小智不信邪的进去了一次，后来被还是妙蛙草的妙蛙花给救了出来。

    因为吃了苦，这熊孩子才知道躲着一点。

    之后太一就不去管小智了，他在树果园里走了起来。

    一些树果果树有些树枝需要修剪了，这也是为了树果能够更加健康的生长，能够长出更多的树果来。

    太一的天书世界里就有这一种工具，他的超能力也能操控这些工具在这里忙活。

    “正好最近超能力有一些增长，做起来，还挺轻松。”

    另外，还有一些营养不良的树果果子，这些果子注定是长不大的，即使有着妙蛙花她们的照顾，也不可能让一整棵树上的果子都健康的长大。

    这一类的果子，就要提前的摘掉，免得吸收更多的营养。

    土地的营养有限，所以太一还要准备一些金坷垃过来，给土地施肥。

    太一不在的日子里，那些金坷垃都用光了，这些土地的肥沃都不够了。

    妙蛙花的青草场地招式确实可以提供一部分的营养，但还是有所欠缺。

    如果一直不管，土地会越来越贫瘠，到最后，就算是有妙蛙花的青草场地招式，也没有办法种植任何的作物了。

    这一点，土地云作为神兽，作为丰饶神兽，就很有一手了。

    书老又结合了前世从天庭得到的资料，配合自身的天赋，创造的这种被太一命名为金坷垃的东西，可以很好的肥沃周围的土地。

    因为实力的提升，书老的土地云制造和提炼金坷垃的速度提高了很多。

    提供给真新镇用，那是绰绰有余的。

    若不是还有天书世界需要用一些，太一可以将整个真新镇的土地都给囊括进来，一起进行种植。

    忙活了一天，太一才将自己土地里的树果果树的多余的枝叶给去除，又把那些注定长不大的小果也给摘除了。

    但这些，其实都可以用作制作食物。

    当太一准备晚餐的时候，毒蔷薇回来，看着太一，一直不说话。

    太一一开始还没想起来，之后才是一拍脑袋：“你放心，毒蔷薇，我记着呢。你看，我现在就在给你制作新的精灵食物不是？”

    太一没有撒谎，他是真的记着毒蔷薇的事情的。

    就好像是这新的事物，就是根据毒蔷薇的身体状况，给新制作的食物清单。

    毒蔷薇这才不好意思的和太一说了几句，然后就在旁边等着食物。

    吃完一顿美美的食物，毒蔷薇发现，这新制作的食物，确实比之前的要好吃，而且还要适合她。

    毒蔷薇满意了，心情也是很好。

    之后，太一又和幸福蛋以及吉利蛋组成的小组，一起讨论起了毒蔷薇的训练。

    这方面，幸福蛋居然也是一名高手。

    和幸福蛋一起商量的太一发现了这一点，于是更加坚定了要和幸福蛋搞好关系，让自己的吉利蛋跟着幸福蛋学习的想法。

    “就是有些可惜，那另外一只吉利蛋跟着小赤出去了，要不然也能多学习一下。”

    太一不知道的是，此时的小赤，也陷入到了危险当中。

    他出发没多久，皮丘还没有进化。

    不过因为有着吉利蛋的战照顾，皮丘和小赤也相处的很不错，于是他们进行了很严格的锻炼。

    皮丘的实力提升的很快，这一幕，落入了一些有心人的眼中。

    然后，小赤就遇到了一些人的追踪和攻击。

    不过好在有吉利蛋的存在，一只精英级的吉利蛋，不管是对战，还是用来治疗，都是十分不错的。

    期间，小赤又收服了好几只精灵。

    其中，就包括了御三家在内的几只精灵。

    小赤的实力得到了提升，应对那些人的追踪也是有了不小的底气。

    于是，小赤就开始主动的进行反击。

    在这个期间，小赤的实力得到了长足的进步。

    虽然只是刚出来旅行不久，但小赤在这之前的十年里，进行了很多的准备。

    如今，正是这种准备转化为现实，他的实力提高的很快。

    尽管还比不上太一，但已经是很快了。

    太一一开始也没有吉利蛋贴身照顾不是？

    不过这一次，小赤又遇到了几个更厉害的。

    一处山洞内，小赤对吉利蛋问道：“多亏你了，吉利蛋！”

    吉利蛋：“lucky！”

    尽管不知道吉利蛋说了什么，但小赤知道，那肯定是安慰自己，以及表达，交给她的意思。

    吉利蛋真的帮助了他很多。

    “吉利蛋，他们都没事吧？”小赤担心的问道。

    出来的时候，他带了不少的药剂，不过这个时候，已经用的差不多了。

    现在吉利蛋治疗，也只能是使用每天的那些生蛋招式下的蛋，以及其他的治疗招式。

    吉利蛋下的蛋可以有一定的时间保鲜的作用，超过了时间，这些蛋虽然还可以吃，但治疗的效果会失去。

    但即使如此，每天醒来，吉利蛋还是会使用生蛋招式。

    这是可以在一定程度上，代替精灵药剂的东西。

    只是很可惜，保鲜的期限很短，只有短短的两天。

    而现在，小赤每天都会遇到袭击。

    “明天就能从常磐森林出去了，到达常磐市后，应该就能修整一段时间了。之后……”

