    永宁公主一身素银金丝勾凤袍，似藕的手腕上戴着银铃缀成的手链，青丝被白玉簪子绾起，看见萧予安有气无力地坐在床上，永宁公主几步扑来，鹿儿般灵动的眼眸里全是担忧：“皇帝哥哥，你怎么突然生病了？”

    因为你一直不去救你的老公！所以我挨冻了一晚上！

    萧予安知道这事不能怪永宁公主只能怪他，他一面思索着把晏河清直接绑了丢给永宁公主的可能性，一面摆摆手说：“没事，一不小心就……咳咳。”

    永宁公主伸手拍拍萧予安的背：“天气越发的冷了，要注意身子呀，我给你炖了汤，你尝尝。”

    说着，永宁公主从身后的婢女的手里接过食盒，红袖见了，毕恭毕敬上前：“公主，让奴婢来吧。”

    “好。”永宁公主将食盒递给红袖。

    红袖打开食盒盖，徒手去端汤罐，永宁公主见了，慌乱喊道：“小心啊，刚从火上取下，烫手的！”

    显然这声提醒已经迟了，红袖轻‘啊’一声，汤罐从她手里滑落，砸在地上，瓷罐破裂，汤汁溅了永宁公主一身。

    事发突然，寝宫里静了足足一秒。

    红袖猛然跪地，不停磕头，面如死灰：“奴婢该死！求公主责罚！奴婢该死！”

    萧予安刚准备喊红袖起来，永宁公主先他一步，俯身双手扶起红袖，莞尔一笑：“你别怕，没关系的，我没有提前告诉你汤烫手，所以是我的不对，皇上哥哥肯定也不会责怪你的，皇上哥哥你说对不对？”

    哎呦喂天呐！女主她是不是在发光！是不是在闪烁着哈利路亚大慈大悲观音菩萨的净化纯真之光！

    “对，不责怪你。”萧予安点点头。

    没想到一向疼爱公主的皇上竟也没有生气，红袖心有余悸。

    “皇上哥哥，那我再去给你炖一罐吧。”永宁公主笑着起身。

    红袖慌乱地说：“可是公主，公主你的衣服……”

    “啊。”永宁公主低头看了眼自己被汤弄脏的衣裙，“没关系，我换件皇帝哥哥的衣裳吧。”

    说着永宁公主轻车熟路地在少年君王的寝宫里找出衣服，走进内室换上。

    再出现时，永宁公主一身利落的男装，她细致地扎起了宽大的地方，当真有十二分帅气。

    “那我去御膳房啦，皇上哥哥你好好休息。”永宁公主调皮地给萧予安行了一个臣子礼。

    望着永宁公主离开的身影，萧予安心里感慨万分。

    《四国史传》之所以能火，有很大一个原因，是因为前半本的女主形象塑造得极成功。

    作为女主，永宁公主她不拖后腿，不卖蠢，不哭唧唧，不娇弱无力，更不和男二男三搞暧昧，正因为永宁公主的形象非但没有白莲花的婊气，还给人一种率真可爱的感觉，所以成为了许多宅男读者的心头好。

    这也是大家没想到它后面会发展成种马文的原因！

    所以当作者把永宁公主写死后，所有人都懵逼了！都！懵！逼！了！正当大家以为这是作者的阴谋，永宁公主肯定是假死的时候。

    作者施施然来一句：“真死了，凉了。”

    评论区顿时就炸锅了！一片惨不忍睹地嚎啕哭喊！全是声泪俱下控诉后妈的评论。

    萧予安还在唏嘘，永宁公主已经重新炖好了汤，回到了寝宫：“皇上哥哥你尝尝。”

    暖汤下肚，萧予安觉得寒气渐散。

    “好喝吗？”永宁公主弯眸。

    “好喝。”萧予安一边点点头，一边心想：我该怎么才能重新让男主女主偶遇，并擦出火花啊！！！

    萧予安心心念念着晏河清的事情，而此时，还有一个人在琢磨晏河清。

    正是内务府的赵公公。

    “你是说，昨晚是皇上将南燕国皇子晏河清从雪地带走的？”赵公公坐在太师椅上，食指有一下没一下地点着。

    上次欺凌晏河清的奴才跪在他脚边，唯唯诺诺：“绝对无错。”

    “嗯……”

    赵公公思考了一会，眼神阴鸷，语气不善：“那晏河清现在在何处？”

    “回公公，还在太医殿。”

    “好，过个几天，等晏河清回到内务府，你寻几个人，跟我去试试他。”

