    月月拿出了证据，众位长老的脸色就更加难看了。

    要真是这样的话，这里可就危险了，到底是什么东西，竟然能杀人于无形？并且，还要费尽心思来这里陷害一个弟子呢？

    “此事蹊跷，虽然我并不知道那些东西为什么要害我，但是我知道，此事一定事关重大，诸位长老若是肯相信我，我可以帮诸位抓到凶手。”月月回答，那些东西为了陷害她，所以，才杀了那些弟子，于情于理，这件事情都和她有点关系。

    她找凶手，也是情理之中的。

    "你一个小小的弟子，你难道就不怕，下一个死的，就是你自己吗？"诸位长老面面相觑，似乎并不太相信她说的话。

    北冥月唇角弧度上扬，淡淡道：“诸位长老放心，他们想要陷害我，就是因为杀不了我，所以才会如此，我有把握，有能力制衡他们，如果我猜得不错，诸位长老直到现在都没有找到他们的踪迹吧？”

    想要她的命，但是不敢直接现身。

    诡谲奇异，他们的身份还有待考察，而且她的记忆……

    其实她并不相信，她那个‘妹妹’说的一些话，她一定是在诓她，肯定瞒了她什么东西，但是偏偏，她就是想不起来。

    想不起来，究竟是哪里出了问题。

    “你确定？你要知道，我们可没有人派去保护你，你若是真的要查此事，很有可能会陷入危险当中，你如今身怀六甲，你真的确定？”其实诸位长老也并不是想为难她，实在是此事过于棘手，偏偏发生了这样的事情，要是没点证据证明一下清白，还真的是一个大麻烦。

    “我确定。”

    长老们再度互相对视了一眼。

    ……

    北冥月成功地出来了。

    诸位长老随后宣布此事与她无关，并且提醒诸位弟子，学院当中有杀手，让诸位弟子小心防范，诸位长老会在之后加强学院的巡查，追查凶手什么的。

    月月没事，她出来之后，就回到了院子当中，导师已经走了，应该是去找长老们了，至于要说什么，她并不关心。

    云暮挽在屋内等了许久，现在见到她回来了，只是笑了笑，并没有说话。

    月月在看见她之后，犹豫了一下，然后直接过来，蹲在她面前，与之平视，“我失去的记忆是什么？我知道你在隐瞒我，有什么事情，是你现在不能告诉的我的，你瞒了我什么？或者说，你是谁？”

    云暮挽眨了眨眼，没想到她这么快就开始问了。

    还以为要几天之后她才会问呢。

    自家女儿，倒是非常敏锐。

    云暮挽很是欣慰。

    “你想知道什么？”云暮挽也不瞒着，既然她现在情况稳定下来了，告诉她似乎也无妨。

    “我想知道全部，我是谁，你是谁，之前发生了什么，以及，你知不知道，要杀我的人是谁，或者说，你之前有没有见过，要对我下手的人？”月月认真开口。

    “你叫北冥月，神界北冥尊君，之前被人暗算，来到了天外天，你中毒了，此毒霸道，导致你失忆，至于我，说出来你可能不信。”云暮挽言简意赅：“我是你娘亲。”

    月月：“？！”

    “我来这里，不知道为何身体变小了，成了五岁孩童的模样，你要是不相信，我也没办法。”

    云暮挽说的是实话，自己重生以来，还有一点疑点尚未弄清楚，这个身体和她之前的身体一样，但是，不知道为什么，她好像是到达了某个地界，就会变小，但是她的力量和心智不会受到影响。

    她自己尚未弄清楚这是怎么回事。

    所以，自然也无法像月月解释。

    月月沉默了一下，她也不是不相信，就是眼前看起来五岁的孩子，说是自己的娘亲，她的心情不是一般的言语可以形容。

    “你现在知道了，打算怎么办？你的记忆可能不会短时间内恢复，对了，忘记说了，你的夫君白映清，很有可能也在这里，之前他可能为了救你，自己重伤也要跑出来，我和他没有契约关系了，我占卜演算也找不到他的踪迹，你和他既已成婚，你可以自己试着，找找看。”

    她演算过，无从找起。

    白映清身上也没了生命之力的气息，她无法追寻，而月月这边刚刚稳定下来，她之前在她没有稳定下来的时候，都不敢刺激她，不然一不小心毒性发作，可就麻烦了。

    不过看现在，她都能这么冷静了，应该没事了。

    “所以……他很有可能会在那些人的手上吗？”

    月月蹙眉，面色冷了下来。

    “神族有孕会吸收母体的灵力，这是我给你准备的东西，你没事就多吸收一下灵力，总归不会有什么坏处，若是要打架，打不过记得回来找我。”云暮挽将自己准备好的灵草灵器塞给她。

    “娘亲，知道我要做什么？”她还什么都没有说呢，她就已经猜到了她打算干什么么？

    “是。”云暮挽点头：“很快你父亲就会过来，要对你下手的可能是鬼族之人，他们背后还有人，妄想利用你哥哥的灵魂碎片修炼，又或者，是盯上了你身为神族的力量，所以才会这样，鬼族强大，之前我也没有接触过多少，尚且需要小心。”

    云暮挽交代着。

    月月认真地点了点头。

    “我知道，我会注意的，那娘亲可有什么好的办法，引他们出来？”可能是出于血缘的羁绊，月月无条件相信云暮挽的话。

    云暮挽思索了一下：“既然他们都追到学院来了，还想利用学院的人对付你，你既然平安回来了，就说明学院的人不会对付你了，他们若是见此急了，要是狗急跳墙，你在出手，也不迟？”

    “好。”

    月月笑了笑，表示明白，她自己思索了一下，随后出门办事去了，云暮挽也没有管控，可谁知道，她这刚刚出门，几道危险的气息便是朝着这边靠拢，云暮挽刚抬起的脚停在了原地。

    她站在原地，缓缓转身，神色冰冷：“既然都来了，何必藏着掖着。”

    刚说完要逼他们狗急跳墙，他们这就将主意打到她的身上来了？

    真当她是孩子么？

