
　　炎扬前来万兽盟提亲为什么却是被万兽盟的人给拿下呢？

　　对于这个消息在外界总是众说纷纭没有一个能确定事实到底是怎么一回事。

　　这事情也唯有炎扬以及万兽盟的人清楚了。

　　原因并不在炎扬之上，而是在炎扬带来的人身上，那人叫炎福，是炎扬的护法长老，他无意说了一句话，却是惹来了杀身大祸！

　　只因为炎福在万兽盟内悄悄地对炎扬说了一句“如果少宗主能娶到天女，而朱雀神兽又是天女的坐骑，到时候它归我炎族所有，我族必定拥有号令万兽的能力！”。

　　他说这话的时候，自以为没有人在场，而且也只是非常小声地轻喃了一句，不料却是被万兽盟的人知道了。

　　他们被万兽盟的人给拿下之时，还不明白为什么他的话会传出呢。

　　当时他可是注意到在附近什么人都没有啊！

　　后来，他才知道在他们被安排所居住的地方可是拥有低阶鼠灵兽存在的呢。

　　也正是这微细的忽略铸成了大错，让他至死都不瞑目啊！

　　因为不管是多少阶的灵兽，它们虽是不能口吐人言，但是在万兽盟之内，在天女之前，她可是能用兽语与它们交流，能从它们身上知到各种各样的信息。

　　所以，万兽盟的人便立即派人当着炎扬等人面前将那炎福给干掉。

　　必竟万兽盟的人相向都不太讲理，也不善与任何人沟通解释什么。

　　炎福在他们背后说出这种话来，无疑让万兽盟的人怀疑炎族的不良企图。

　　炎扬带来的人实力都不弱，但是在万兽盟的地盘，他们想要反抗基本都不可能。

　　幸好万兽盟的人顾虑炎族的强大，所以没有杀了炎扬，而是让炎扬派人返回炎族，让炎族人来谈判这事该如何解决。

　　当时，凌笑刚到炎族之时，炎扬派回来的人还没返到族内，要不然凌笑也会早知道炎扬在万兽盟出事了。

　　只是不知道，炎族来要人，怎么又与万兽盟在这里开战了。

　　恐怕是双方有些事情谈不拢了吧？

　　在万兽山脉的另一处方向之上，有一队骑着地烈炎虎的战队，他们一个个身穿火属性神甲，手持着火神器，显得无比地威风凛凛，霸气异常！

　　他们这三百多战队，正是炎族的炎卫，天雀地域内最强大的战队。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他们当中还有三十名是天雀地域的千神王，个个战力都是非比寻常！

　　除此之外，还有十名半始神坐阵，他们皆是释放出强大的气场，将这方天空都迫得空间不停地抖动了起来。

　　在万兽盟这边，人数不多，只有数十人，而且半始神境界的也不过两三个，其余都是神王实力，但是他们却拥有着无数的灵兽为依仗。

　　看着他们身后那密密麻麻的兽群，一般人都要被吓得腿软了。

　　这些兽群当中最前面的皆是十阶圣兽足足有六七百头之多，而且还有十数头是十阶巅峰的变异圣兽，战力堪比半始神的存在！

　　仅仅这些圣兽，就足以抵挡任何挑战的实力了。

　　而刚才动手的是一名炎族半始神，他对上的却是两头十阶巅峰圣兽。

　　这仅仅是开战前的开胃菜，还没有真真正正地彻底大战起来。

　　如果真是拼死大战，只怕形势对炎族极为不利。

　　可是炎族的人却仿佛有恃无恐一般，居然一点都不害怕，很显然他们也是拥有着强大的依仗，要不然他们早要被吓得败退了。

　　确实，在九天之顶，有几道人影在上空压阵，使得双方人马都极为克制着！

　　炎族这边居然出动了三位至尊，一名中阶至尊，两位低阶至尊。

　　这三人分别是炎天霸炎刚修炎夏隆，其中炎天霸除了是中阶至尊实力之外，还是一名神器师，在天雀地域内誉有极高的威名。

　　炎天霸相貌堂堂，看起来不过是中年的模样，气势十分地霸道，与他的名字相当合配；炎刚修以及炎夏隆则显得老态不少，但是那一身火气却是不敢让人轻易直视。

　　他们能同时降临万兽山脉，已经证明了炎扬这个少宗主在他们炎族当中的重要性了。

　　必竟炎扬可是他们炎族至尊药神最看中的亲传子孙，绝对不能出任何意外。

　　何况这里是万兽盟的总部，没有至尊出头，只怕他们炎族的人来到这里皆是有去无回啊！

　　而在万兽盟这边却只是拥有一名低阶巅峰至尊压阵，但是这名至尊身边却跟着两头变异圣兽，皆是达到了十一阶强大的存在。

　　这名至尊名叫马严宽，是一名顶级驯兽师，是老盟主的师弟，在万兽盟内拥有至高无尚的地位。

　　马严宽相貌有些呆板，而身穿的是一套兽皮衣裳，面骨凹陷，头发稀疏，看起来已经是古稀之年，可是他的血气却又是非常旺盛，神目散发着浓烈的戾气。

　　在万宽身边的则是万兽盟当今盟主申坤豹，同样是一名顶级驯兽师，是老盟主的亲传弟子，中年模样，身着皮甲，手握古色号角，拥有半始神实力，其坐下是一头十一阶的变异烈风豹。

　　五人在高空之上谈攀，充满了十足的火药味道！

　　“马严宽申盟主，我再说一次将我家炎扬送出来，要不然我们炎族与你们万兽盟不死不休”炎天霸盯着前方不远的两人幽幽道。

　　“炎天霸，刚才我已经说得很清楚了，想要人，拿出你们的诚意来，现在你们大张旗鼓而来，当真我们万兽盟好欺负不成？”马严宽冷哼了一声，接着又说“你们炎族真是打的如意算盘，居然想迎娶我们天女，连我们万兽盟都想要吞并，真是好大的算计，如今只是扣压你们的人已经是给你们面子了，要不然我们早将他们给杀了！”。

　　确实，万兽盟虽有山脉内的无数灵兽为依仗，但是真正与炎族开战，没达到十阶以上的圣兽根本没有多大的威胁，他们万兽盟也不得不考虑清楚。

　　只是他们没料到炎族居然大动干戈而来，不得不让他们严阵以待了。

　　“就算我们炎族人多有得罪，但是你们也太狮子大开口了，居然想要十颗至尊神丹以及两百颗神王丹，就算我们炎族想要轻易拿出来都不可能，况且还不知道是不是你们万兽盟的人特意加罪在我们炎族人头上来呢”炎天霸道，接着他又说“不过我们也不是不讲道理的人，我们给你们五十颗神王丹立即放人，这已经是我们的底线了，实在不行，那就等着开战吧！”。

　　炎天霸这么说已经是让步了，必竟这是万兽盟的地盘，他这个中阶至尊实力虽是强大，但是万兽盟内还拥有更强大的存在，他不得不替其他人着想。

　　如果万兽盟真心不同意，那也只能撕破脸皮了！

　　“五颗至尊神丹，一百五十神王丹，要不然免谈！”申坤豹倒是接过了马严宽的话直截了当地说道。

　　炎族居然想要吞并他们万兽盟，他们要是不让炎族出点血，还真当他们好欺负不成！

　　“看来只有一战了！”炎天霸怒吼一声，他手中多出了烈焰神枪。

　　这是一把真正的古神器，使他的气势瞬间登临最强点，震得这附近的空间都不停地颤抖不休。

　　“要战便战，在我们万兽山脉动武，我会让你们知道死字是怎么写的！”马严宽厉声道。

　　在他身边的三头十一阶圣兽皆是惊吼了起来，那庞大的气势压得空间都坍蹋了。

　　炎天霸率先朝着域外冲了出去，炎刚修以及炎夏隆立即紧随其后。

　　马严宽带着三头十一阶圣也冲击了上去，而申坤豹则是先吹了一下号角之声，也让他的坐骑烈风豹跟随马严宽而去了。

　　随着几大至尊以及几头十一阶圣兽冲到了域外战斗之后，万兽山脉之上的大战也开始了。

　　申坤豹的号角之声就是吹响了战斗之声，所有凌空而飞的圣兽皆同时出击了。

　　炎族十大半始神以及三百炎卫也是没有后退，皆是分散了开来朝着四方开始冲杀。

　　不过他们的目标皆是非常的准确，那就是将万兽盟的人干掉，那些圣兽就没有人催动，到时候就不足为惧了。

　　只是他们想法虽好，但是想要冲破这么多圣兽防御无疑是难如登天，更何况那些圣兽发动的攻击更是铺天盖地，足以灭神杀魔了呢！

　　一道道圣兽的嘶吼之声传遍了四方，一阵阵的惊爆之声传遍了四野，那五光十色的属性力量不停地飞溅开来，底下诸多山岳被溅落的力量轰得千疮百孔！

　　这里是万兽盟的地盘，他们拥有绝对优势，但是在这里开战无疑也破坏了他们这里的生存环境。

　　炎族的人实力强大，一人能对付多头圣兽，但是万兽盟圣兽又多得可怕，简直是前仆后继，杀之不完！

　　这注定了两大超级势力之间，在这一战之后肯定都会有诸多的损失！

　　而这时候，凌笑带着莫蚁已经是悄然到了这战场附近。

　　看到如此激烈的战斗，凌笑知道这已经超出了他想像的范围，他只能静观其变再做打算了！

　　不过，他觉得留下来意义不大了，经此一役，他向那天女索要始源石还可能吗？

　　就在他要离开之际，却是瞥见了一抹惊艳的神芒从一个方向冲来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1431章 ：祸从口出免费阅读。https://xs.23sk.com 