    王崇被一道剑鸣惊动，只见得远处的一座山峰上，一道如火剑气，七头天禽，绕着一个清冷的身影飞舞。

    那边是大衍境的斗剑之所，并无受到天罡境斗剑峰的影响，尤其是王崇已经毙杀了“天魔附体的琴画”，只是死了百多个人，这才接天关，也不算什么大事儿了。

    “那是齐冰云？”

    王崇一直都没怎么接触齐冰云，虽然这位峨眉的云仙子，一直都在踏魔营，但也只是跟安羽妙最亲近。

    王崇不是正人君子，也非柳下惠，他就是怕被齐冰云识破了自家的身份。

    但峨眉一仙二云两个铃铛，这句话传了好久，谁也不知道，阴定休钦点的五个传人，究竟什么成色，这一次……

    齐冰云算是给自己老祖正名了。

    王崇不用仔细瞧，就知道，这一次大衍境的斗剑，是齐冰云横扫一切，以女子之身登顶，傲剑八方。

    他心头一动，忽然想起来另外一位女子，亦是大衍境，亦是剑术无双。

    就是曾跟王崇，稍有接触的太上魔宗朱红袖。

    “若非被牵绊在这里，倒是真想要看一场，朱红袖和齐冰云的斗剑，天上天下魔意剑和五火七禽剑法，飞凰剑和百炼火，究竟是怎么一番争斗。”

    王崇知道，此时必然已经斗剑落幕，自己再去，也看不到什么，不由得惋惜的轻叹。

    “原来是季道友，可是惋惜，没有见到齐冰云的仙姿么？”

    王崇扭头看去，却发现，又是一个熟人，武当派的缙云仙子林绿珠，此女脸色如常，但谁也听得出来，语气大是不善。

    王崇摇了摇头，说道：“我只是感慨，自己不知道，还有多少年苦修，才能晋升大衍。就算我修成大衍，只怕百年之内，也没资格跟人一争长短。”

    林绿珠也知道，山海经心法进境迟缓的事儿，但也只是听过传闻，并不知道山海经心法的真正底细，她闻言反而安慰王崇道：“道友选了如此根基稳固的道法，将来成就，必然还在我等之上。”

    王崇哈哈一笑，说道：“只是我的将来，要比林仙子长了不知道多少倍，这事儿说来气馁，不提也罢。林仙子为何孤身来此，又面子颇有不虞？”

    林绿珠也是叹了口气，说道：“我比剑输给了朱红袖，心境甚不不爽利。”

    王崇张了张嘴，他其实并无安慰这位武当女仙的想法，倒是很想问一问，小狐狸如何了。

    许久没有见过胡苏儿，他还真有些挂念。

    但王崇也知道，自己绝对不能问出口，只能也笑了一声，说道：“林仙子已经是人中凤凰，却感慨，还有比自己飞的更高的禽鸟。落在我这等人物耳朵里，只有羡慕嫉恨，居然半点想要安慰林仙子的念头也无。”

    林绿珠被王崇逗得扑哧一笑，说道：“吞海玄宗季观鹰，果然如传闻一般，是个极老实的人。这种话，也可以当着人家女孩子的面说嘛？”

    王崇低头想了一会儿，忍不住说道：“我思来想去，还是颇妒忌林仙子，实在安慰不出口。”

    林绿珠被王崇逗得，居然忘记了刚才的烦恼，走到了他身边，跟王崇并肩，远眺刚才齐冰云，按剑当空的山峰。

    良久，才悠悠说道：“朱红袖的天上天下魔意剑，的确非同一般，我不是她对手，但是她苦斗千招，还是输给了峨眉的云仙子，这位峨眉老祖钦点的两朵云之一，果然非同凡响。”

    “就是不知道，另外一朵云，又是什么模样。听说尚红云得了峨眉雷霆霹雳四口仙剑，她若是晋升大衍之境，凭着四口仙剑，只怕同境界没人能敌。”

    王崇微微一笑，说道：“齐冰云修道，好歹也有二三十年，听说尚红云才拜师，就算她晋升大衍，真能横扫天下，也是好久以后的事儿了。”

    林绿珠摇了摇头，说道：“与我们修道人来说，二三十年，也不遥远。”

    两人其实并不熟悉，一时间也再没有话说，就这么静静的站着，望着远处的那座山峰。

    齐冰云又非是耀武扬威之辈，性格反而十分恬淡冲和，此时早就按落了剑光，两人也再看不到那道如火如炼的身影。

    林绿珠忽然开口说道：“季观鹰道友，你十年期满，可要游历天下？”

    王崇点了点头，答道：“若是十年期满，我还真想满天下走一走。”

    林绿珠笑道：“季观鹰道友，务必来我武当做客，也让我能招待好友，谢过你今日舒缓心境之德。”

    王崇摇了摇头，说道：“还是林仙子道心稳固，岂是我三言两句，能够影响。不过武当风景，绝胜天下，我倒是还真想去看一眼。”

    林绿珠说了一声：“修道人，一言千诺，季观鹰道友，不可毁之。”

    言罢，这位武当的女仙，剑光罩体，拔空而去，竟尔突破了第九关，去往自己驻守的大阵了。

    王崇目送林绿珠远去，也不知道，自己以后是否要真的去武当一趟。虽然他有些观念小狐狸，但似乎为了胡苏儿，去一趟武当，也十分不值得。

    “这件事，暂且押后。我还是想办法，解决了那黑袍人吧！”

    演天珠默默送出一道凉意：跟你说，不要再去接触那瘟神了，你要是不听，死了也要连累老子。

    王崇想了想，问道：“我该如何躲开那人？”

    演天珠送了一道凉意：只要你躲在吞海玄宗，就算他日后成了泰山都御真君，也不敢跑过去弄死你。演庆真君……深不可测，绝对是世上最好的老师。

    王崇问道：“然则，如果他要揭穿我，是什么不垢大魔君的使者，该如何是好？”

    演天珠送出了一道凉意：他说什么，你以为演庆就会信吗？他以为他是阴定休啊？阴老道那可是，真……凶横！他说一句，你家的宝贝是我的，没人敢说这是祖传。

    王崇不由得哑然失笑，他悠然幻想，当年阴定休的威风，忽然冒出来一句：修仙，当如是也。