    听到楼下呼喝之声，杨行舟从窗户下望去，只见一名官员带领着几十名官兵来到了楼下，挺胸凸肚极为威风，几十名官兵手提刀枪棍棒，气势汹汹。

    胡斐惊道：“这些官兵来的好快！杨兄，咱们还是先离开这里吧！”

    他闯荡江湖，虽然胆大，但还是不想与官府衙门有更多牵扯，官兵人多，自然是避之为妙。

    杨行舟笑道：“先不急，佛山地界也就凤天南有几分本领，余者碌碌，这些官兵即便再多十倍，也休想留住你我。”

    他说到这里，半截身子从窗户处探出，看向为首官员，喝道：“你是何人，敢冲你爷爷大呼小叫！”

    那为首官员骑着高头大马，闻言骂道：“反贼，我是本地巡检大人，凤员外富甲一方乐善好施，你竟然杀他满门，当真可恶！还穿着前朝服饰，心怀旧朝，图谋不轨，本官……”

    杨行舟听到他是本地巡检，想起锺阿四一家正是因为此人与凤天南勾结，才会有此下场，当下懒得跟此人废话，一抬手，一记柳叶飞刀发出，“噗”的一声正中此人哽嗓咽喉，这巡检当即翻身落马，死于非命。

    胡斐见他对这巡检说杀便杀，竟如同随手碾死一只蚂蚁一般，忍不住大吃了一惊：“此人到底是何来历？这巡检大人怎么说杀就杀？”

    他行走江湖，也曾打抱不平，杀死过江湖匪类，却从未杀过朝廷命官，打心眼里对官府有着几分忌惮。

    “胡兄，来来来，我敬你一杯！”

    杨行舟端起酒杯，对胡斐笑道：“我来佛山，能见到你这等少年英雄，便不枉我来此界一趟！你稍等一下，待我将楼下这些废物杀了，咱们再开怀畅饮！”

    他将杯中酒一饮而尽，忽然身子一动，已然从窗户处一跃而下，人在空中，长剑出鞘。

    此时巡检被杀身死，现场官兵一阵大乱，一名陪同巡检而来的副官喝道：“快将大人送去医馆医治，你们几个，上去捉拿反……”

    “反贼”两个字尚未出口，杨行走已经飞到他面前，一剑斩出，脑袋飞起，待到落地之后，剑光又是一闪，旁边一名陪同官员当即了账。

    官兵大哗，刀枪棍棒一起向杨行舟招呼过来，杨行舟长剑霍霍，身子在人群中左冲右突，如入无人之境，只是片刻之间，便有十几名官兵被他打伤倒地，剩下的官兵人人心惊，呼啦一下四散开来，竟然不敢再战。

    “滚！”

    杨行舟扫视四周，陡然一声暴喝，将面前巡检骑乘的马儿一拳打飞，撞向附近几名官兵，当场砸翻了好几人。

    这战马少说也得有千斤之重，此时竟然被杨行舟一拳打的飞起，这等神力委实惊人，一群官兵吓的肝胆欲裂，发一声喊，四处逃窜。

    杨行舟站在原地，掐腰大笑：“一群废物！”

    楼上胡斐看的眼角直跳：“这人如此神力，当真可惊可怖。他刚才与我拼斗，看来是留了几分力气，否则的话，只凭这等巨力，只是一招，就能将我单刀打飞！”

    杨行舟喝退众官兵后，这才转身返回了酒楼，对胡斐道：“昔日令尊纵横辽东，但凡贪官污吏，只要被他得知，他便上门一刀斩杀，嘿嘿，胡一刀这个名字便是由此而来！”

    胡斐从小跟随平阿四长大，对于自己父母之事，平阿四很少提及，对于他父母缘何身死，仇家是谁，平阿四也不敢说全然知晓，是以一直以来，胡斐对自己的父母形象都极为模糊，不知道父母昔日有何壮举，此时听杨行舟提及自己父亲，忍不住心中一热，问道：“杨兄，你年岁也不大，怎么对我父母这么了解？”

    杨行舟道：“其中种种事情，不是三言两语能说的清的，来，咱们边吃边说！”

    胡斐心道：“你杀了巡检，打退官兵，这是何等大事，在此地多待一刻，就多一分危险，你还有心思喝酒？”

    但事关自己父母之事，纵然此时危险万分，他也得舍命奉陪，对杨行舟道：“还请杨兄赐告，兄弟感激不尽！”

    杨行舟笑道：“先吃饭！”

    举箸夹菜：“这些菜闻着味道不错，就不知入口如何。”

    胡斐见他邀请，不敢不从，当下提起筷子向面前菜肴伸去，杨行舟筷子也伸了过去，轻轻一挑，将胡斐的筷子挑到一边，笑道：“你能吃上一口菜，我就回答你一个问题！”

    胡斐眼看着他筷子伸来，心中也生出躲避的念头，但就是躲不过去。

    他感觉似乎只要自己反应稍微快一点，就能避开杨行舟这平平无奇的随手一挑，当下收起竹筷，道：“既如此，请恕小弟无礼！”

    呜！

    他竹筷忽然前劈，手中筷子似乎化为了一柄大刀，向着桌面猛然劈下，虽然只是一双小小的竹筷，给人的感觉不输真正的刀剑。

    哪知这一记下劈刚到半空，还未触及酒桌上的菜肴，便看到杨行舟的竹筷又伸了过来，还是轻轻搭在胡斐竹筷之上，毫不费力的就把他的筷子下劈之力消掉，顺势一推，胡斐一条胳膊不由自主的向桌外荡开，整个人都随着胳膊转了半个圈子。

    “太极功法！”

    杨行舟只是这么一搭一推，看似平淡无奇，但在胡斐眼中，却是将太极拳理的化解消力之道展露的明明白白，在方寸之间，尽显名家手段。

    他在幼年时期，曾得蒙千臂如来赵半山传授太极精要，而赵半山是红花会的三当家，乃是太极门的大高手，胡斐得此人传法，对太极拳自然知之甚深，此时见到杨行舟化解自家“刀法”的手段，当即认出这是太极门下的手段。

    ‘只是如今太极门高手凋谢，除了远在回疆的赵半山之外，中原已经没有可称道的太极名家，胡斐这几年行走江湖，也没有听说哪一个人有资格称作太极高手。

    “你是太极门下？”

    胡斐倏然起身，手中竹筷再次下落，却又被杨行舟轻轻巧巧的拦住，笑道：“这是第一个问题。”

    胡斐一声冷哼，筷子上下翻飞，在空中化为一团幻影，发出“嗤嗤嗤”破空之声，笼罩了整个酒桌：“这也算是一个问题？”

    杨行舟左拨右挡，将胡斐伸来的竹筷尽数封住，尤自有余暇往自己口中夹菜，含混不清的说道：“不错，这也算是一个问题！”

    胡斐见他如此，出手愈发快速，但却屡屡受挫，杨行舟喝酒夹菜吃的津津有味，不住叫道：“快一点，快一点，再快一点！你再快一点，就成功了！”

    胡斐心中骇然：“太极功法竟然如此了得！”

    忽然之间，昔日赵半山对他说的一句话在脑海里浮现了出来：“太极之道，无过不及，随曲就伸，最忌拙力硬顶。有时候为人做事，欲速则不达，直中难取，何不曲线画弧？”

    他这些年来修习家传刀谱拳经有成，靠的就是赵半山传他的太极精要，武学妙理。

    碍于武功见识，有好些道理参悟的似是而非，只是苦无名师教导，因此止步不前。

    此时面对杨行舟如此本领，忽然就明白了一层久参不透的武学道理，他正在快速挥动的筷子陡然安静了下来，以极其自然的轨迹落在了桌面之上，在杨行舟以竹筷相阻之时，胡斐手臂悬空，不再用力，手腕顺势翻转，这一次虽然也被杨行舟在中途拦住，但却化去了杨行舟发出的反震之力。

    杨行舟哈哈大笑，掷筷于桌：“你明白了？”

    胡斐坐在杨行舟对面，呆呆凝思，道：“明白了一点，但还差了一点！”

    杨行舟道：“慢慢想，等想明白了，也差不多可以与高手过招了！”

    