    第129章 原来这里真的有龙

    叶玄上前几步，他的脚底落到潭水表面的瞬间，才现潭面已经结了层极薄极透的冰，马上便把脚收了回来，随着喀喀几声碎响，便被踩破，变成了冰屑。

    直到这时，他突然感觉之前感受到那股危机感愈发严重，整个寒潭隐隐散发出一道难以言说的威势和危机感，让他有些如坐针毡的感觉。

    正在这时，范闲清脆的声音突然传入叶玄的耳边。

    “老叶，你看那是什么？”

    叶玄转过身来，看着范闲脸上惊恐的表情不像作伪，顿时感觉有些诧异。要知道范闲可是个胆大包天的主，那究竟是什么样的东西能让他如此害怕。

    顺着范闲手指的方向，也就是他的身后看去。就在这时，忽然起了一阵寒风。

    水潭表面渐渐生起微澜，无数银屑哗哗拂动，霜色骤深，在这个与外界完全隔离地方，整个湖面居然积起了雪。

    这阵寒风吹了很长一会儿，叶玄的身体表面开始结了一层淡淡的冰霜，眉毛与睫毛已然被染白。

    在黑暗与微光的交织处，突然出现一对金色的明珠，那两抹金色在黑暗中熠熠生辉，仿佛是天上高高挂起的太阳一般。

    很快一道威压的释放，瞬间笼罩了整个大殿，让人有些喘不过气来。

    那两抹金色的光芒愈发耀眼夺目，渐渐的，一个庞大的身影映入二人的眼帘，这道身影足足约有十丈那么高，然后便是一块黑色的岩石猛地出现在半空中。

    紧接着，是越来越多的黑色岩石出现。

    一块块黑色岩石在微光照射下，散发出迷人的光芒。

    叶玄看着眼前的这副场景，由于之前和叶流云以及不久之前在太平别院一战，他很确定眼前这个所谓不知名的生物远比大宗师要强上许多。

    他也看得清楚，那些黑色，根本不像是岩石，而有点儿像是鱼鳞。而那抹金色，与其说是像明珠，倒不如说是金色的眼瞳。

    然而在他的认知中，这个世界上能拥有这么大鳞片的只有一种生物。

    那就是龙！

    之前提示牌原来是这个意思，若是没有见到这他那怕想破脑袋都不知道，水不在深，有龙则灵！

    原来指的是这里真的有龙，一头货真价实的龙！！

    但是在这个世界里，又怎会有龙这样的存在？难道叶轻眉所说的足以颠覆世界的力量，是它不成？！

    如果是，叶轻眉和五竹又是用怎样的方法将它困在这里十几年，而没有出去？！

    ....

    过了片刻，一道更为强大的威势，瞬间传遍整个大殿。

    叶玄和范闲再也承受不住，唇角都开始溢出鲜血。

    这时，一头恐怖的黑色巨龙在黑暗中里缓缓出现。

    它俯瞰着二人，双眼如幽冥地狱中的火焰，又如同冬日里的残月，冷漠且高傲。

    饶是叶玄和范闲早已有了心理准备，但还是齐齐一惊，这股仿佛来自远古的威压，让人不由得有些胆战心惊，心里不禁生起一种想法，面对眼前这个庞然大物，他们真的能有胜算吗？！

    而那一双金色眼瞳里忽然多出了一种叫做情绪的事物。

    先是好奇，再是愤怒，最后归于冷漠和高傲。

    那份高傲，犹如皇帝对待平民，是高位者对于低等生物的不屑与怜悯，就好像小孩子可以为了好玩，肆意踩死的蚂蚁一样。

    叶玄见状从腰间拔出了水寒剑，一脸戒备的看着黑色巨龙，手中的水寒剑散发出冰冷的寒意与凌厉的杀气。

    他叶玄可不是胆小怯懦之辈，区区巨龙，还不至于让他坐以待毙！

    无论是他的前世，还是这个世界。龙在人们的眼中是高贵的，是强大的，但从来都不是仁慈的，就像是古代统治者时常以孤家寡人自居一样。

    黑色巨龙的脚步渐渐慢了下来，金色的眼瞳中流露出一种名为意外的神情。好像是在好奇眼前这个弱小的蝼蚁，居然有着敢于反抗自己的勇气。

    而在叶玄身后的范闲，此刻掏出了之前用过的短刃，横在胸前，眼神中没有丝毫的恐惧，一副蓄势待发的样子。

    终于，黑色巨龙终于被眼前这两个蝼蚁所激怒了！

    它重重的吐了口气，像是在发泄什么不满和愤怒一样。

    叶玄见状直接一招夺命第十四剑斩出，面对巨龙，他没有丝毫托大，一上来便是最强的剑招斩出，冰冷的剑气在在这一刻几乎瞬间凝结，犹如一个巨大的冰锥直接撞在巨龙的身上。

    黑色巨龙仅仅伸出了前爪，那份淡然似乎是嘲笑着眼前这只蝼蚁的不自量力！

    在剑尖在接触到前爪的那一刻，瞬间摩擦出剧烈的光芒。

    但在片刻之后，叶玄突然发现，自己这一招根本没有伤到巨龙分毫，就连之前与他剑尖接触过的鳞片，留下了一道浅浅的划痕，黑色的鳞片在微光的照射下，闪烁着深紫色的光芒。

    眼前的这一幕，不禁让他升起了一个念头，眼前的这头巨龙，也并非那么不可战胜！

    (本章完)

