    隔天，漂亮阿姨没来，但让人送了好多礼物过来给小团子。

    从头到脚穿的，几乎京城里好看的都送来了个小团子，还有吃的玩的以及一堆的书，满满的一车让人送过来。

    何香云看着堂屋一角堆成山的礼物，有些犯愁，这几个月她都没花钱在女儿身上了，不是这个送就是那个送的，就连几个小子都跟着沾光，吃不完的零食。

    “女鹅！以后可不能收陌生人的东西，不占理。”

    小团子正要说些什么，靳逸先一步。

    “何阿姨，算不得陌生，是我老师，跟我家是很要好的亲戚，她是爱屋及乌，小团子就当替我收，合情合理。”

    何香云倒是还不知道还有这种内情，想了想，也找不出哪里不对，便也欣然接受。

    “你这孩子，就是宠着她，小心把她宠得无法无天。”

    靳逸勾唇一笑，“阿姨，她是女孩子，自然是要宠的。”

    小团子悄悄翻了个白眼：这两个人在她面前说她，很好？

    “对了，小逸，你不是很忙么？那你去帮你的，等吃饭了阿姨叫你。”

    “嗯，麻烦阿姨了。”

    靳逸说完，回头牵上小团子一起上楼了。

    看着靳逸离开的背影，何香云笑得合不拢嘴，心想这孩子真是懂礼貌得很，跟他相处向来让人舒服，真是越来越喜欢了呢！

    忽而又想起小姑来，似乎回来就关在房间里没出来过了，何香云怕她出了什么事，忙走过去看看，小姑来了，正好方琛一家搬走，何香云就把原来本是杂货的那一间收拾出来给小姑，在最左边的一间，打开窗子就能看到后院的两棵海棠树，此刻正开满海棠花，风一吹，海棠花瓣簌簌而落，继而飘散些进了窗户。

    安岚就坐在窗户前，手里捏着一块布料，正在用划粉在上面着图。

    何香云进来时，就看到安岚专注的模样，似乎是极其喜欢了这件事。

    何香云暗自松了口气，是她想多了，她这个小姑是真的坚强，发生了那样的事，她还怕她走不出来，却没想到她休息一段时间，身体养好了，人也精神了。

    前所未有的精神，之前还以为是她藏着事，如今看来是真的放下了。

    似乎感觉到了房间里的动静，安岚回头，何香云笑着开口，“做事情怎么也不关好门，大敞着让几个顽皮的小子玩闹时可是会闹到你的。”

    安岚笑着摇头，把何香云拉到床边坐下，“才不会打搅到我呢。是我想听听外面的玩闹声。”

    何香云想到小姑一直以来就想有个自己的孩子，可如今……这以后怕是再也不会有机会了。心里有些不是滋味。

    “安岚，其实你还年轻，誓言什么的不信则我，其实不用在意，你若是想找，我和你哥会在村里给你物色个好的，今后也在我们眼皮子底下，他也不敢对你做什么。你……”

    安岚摇头，“不了，嫂子不用为我操心。我是真的不想了。而且誓言就是誓言，我信。”她可能天生无姻缘，罢了！

    见她这样坚决，何香云也只能内心叹口气。

    “你这是在做什么？在工厂忙了一天了，回家就该歇歇，可别累着。”何香云见她桌子上摆着的零碎布料，看到那丢在一旁的划粉，有些心疼的训斥。

    “嫂子，我闲着也是闲着，还不如多做点事情。就是想等会儿借你缝纫机用一用可行？”

    何香云有些嗔怪的瞪了她一眼，“一家人说什么借不借的，你要用随时过去用就是，不用问我。”

    安岚点点头，她现在内心很是平静，大概是经历了那些事情后，也想通了。

    如同新生！

    “大嫂，真是谢谢你和大哥。别人可能觉得我安岚福薄命浅，可我却觉得我是最有福气的人，因为我有大哥和大嫂，在我最艰难的时候，也只有你们真心对我好，要不是你跟大哥，我可能就走不出来了。”

    说到这儿，安岚眼眶红红，嗓音都带着重重的鼻音。

    “又来了！你是你大哥的亲妹子，不帮你帮谁？更何况一定要细算的话，你大哥才是要好好感谢你。你可还记得他十岁那年，被你妈在大雨天还支使去捡柴禾，最后因为山上路滑，他人又小，最后滚落进了一个十几米的山洞里。

    要不是你哭着求上一任的老村长带人去找，你哥怕要困死在洞里了，那一片山可是常年无人山去，毒蛇横行。所以啊，要是论起来，我才是要感谢你，要不是你，我也找不到这么好的青竹。”

    被何香云这样提起，安岚才隐隐记起，似乎有这么一回事，可后来因为她妈的缘故，表面上他们兄妹也不敢多亲，只能背后默默的帮大哥，大哥经常挨饿，她就会悄悄的给他塞红薯，现在想起来，他们还是有许多可以回忆的美好，只可惜这些年，她因为婚姻的不幸，反倒把那些个美好给遗忘了。

    二人聊了一会儿，发现越聊越有说不完的话。

    但却隐隐能听到大门外有吵闹声。

    二人相互看了一眼。

    “你忙着，我去看一眼。”

    安岚心头也一紧，别是哪个找茬的，她现在很是怕这种阵仗，只想安安静静过日子。

    何香云出来时，却发现不是来找麻烦的，看清了生事儿的主角，干脆站大门口看热闹了。

    安岚也，没想到是这么一出。

    “嫂子，那人是谁啊？”

    何香云这才想起安岚不清楚村里的事，平时也没人跟她讲，便低声的大体说了一下。

    “黑寡妇刘美霞，当时我不是扒拉了老宅的六间房么？他们一家先是去城里住找你住姚家，后来被姚家赶出来后，回村后就住进了黑寡妇家。

    听说你二哥和黑寡妇老早就混在一起了。刘美霞想借个男人留后，而你二哥拖家带口的需要个临时住处，二人一拍即合，住了一段时间，后来刘美霞如愿以偿，只是不知怎么的二人闹翻了，只听说刘美霞和你妈后来还打了一场，刘美霞落了孩子，而你妈则被刘美霞咬了耳朵。

    怎么？这些你妈都没跟你讲？”

    安岚摇摇头，“他们自从那次跟江锋拿了钱后，再也没来找过我。”即便来找，她妈也从不会跟她谈家长里短，母女情分，可能只剩钱了。

    前边两人打得厉害，二人也没再说话。

    打架的正是安业富和刘美霞，何香云还不清楚这二人为何打了起来。

    挤在人群里的杨荷此时也往何香云这边过来，“你怎么也来看热闹了？难得啊！”

    何香云有些好笑，她又不是神仙，也是吃人间烟火的平凡人，有这种娱乐自然也来凑一凑。

    “怎么回事？”

    “害！这个月第三次了。喏！安业富的新房不是盖起来了么？村里的村外的媒婆就瞅上了，纷纷跑来说媒，今儿个是隔壁村的丁莲花。

    家里穷，底下有五个弟弟要养，但人家还是姑娘，长的又好看，虽然小了安业富十岁，但人家姑娘愿意，安业富也最满意。

    谁知刘美霞又跑来搅局，把人姑娘给打跑了，这个月第三个了，前两个都是结过婚的，被刘美霞打跑了安业富也没说什么。

    如今这个，眼看被刘美霞也打跑了，安业富窝了气，把刘美霞从家里打来到这里，一路追着打，唉！你说这都是什么事啊！”

    第三个？最满意？

    何香云突然觉得自己好像不是这个村的人，怎么连村里冒出这种八卦都不知道。

    “害！你们家里前段时间不是因为袁老的事，忙得人仰马翻吗？我们也不敢拉着你聊天不是？”

    何香云想想是这个道理。

    而这边，两个人像是终于打累了，一个一屁股坐在了草堆上，另外一个更是累瘫了，也一屁股坐到地上，完全不管地上一层的尘土。

    半年不见，刘美霞像是变了一个人似的，人像是老了十岁一样，看安业富的眼里再不是爱慕，而是深深的怨恨。

    而安业富，看刘美霞更是嫌恶，眼见刘美霞就坐在他旁边，他连忙坐远些。

    刘美霞看到他这幅模样，眼神闪过一抹幽怨。

    “安业富，你就这么讨厌我？”

    “就你这样的行为，难道不让人讨厌？刘美霞，我喜欢丁莲花，如今你把她打跑了，老子更你没完。”

    安业富咬牙切齿，他一想到丁莲花那张清纯如莲花的脸，心里就荡漾得不行，比个毛头小子还心生欢喜，本以为终于找到了个相携一生的女人，从此过上幸福美满的生活，却不想被这个老女人给闹腾没了。

    安业富那个气啊！

    “随便你！反正你也娶不进来，任何女人老娘都给你搅黄了。想过好日子，没门！”

    安业富一听，气得咬牙，“刘美霞，别以为我不敢真下重手，你惹毛了我，我就是杀了你都可以。”

    刘美霞无所谓道：“行啊！反正我活着也没个盼头，还不如死了算，当然，死我也要拉着你一起死。”他妈害得她落了孩子，从此不能生育，断了她活着的希望，她又怎么会让他们好过？

    安业富冷哼，“你还真是死猪不怕开水烫。”不想再看这个老女人丑陋的嘴脸，安业富起身，拍拍屁股走人。

    只是他才没回去多久，安家老宅就传来了个不好的消息。

    “青竹家的，青竹在不？”村子在院子里喊人，刚吃过晚饭的安青竹闻言小跑着出来。

    “村子，发生什么事了？”

    看到安青竹出来，村子抹了把汗，拉着安青竹就往外面跑。

    “走，去安业富新房子，你妈怕是快不行了，要见你最后一面。”

    安青竹脚步一顿，大脑一片空白，段时间的僵了后才清醒过来，安青竹站在原地，想了想，还是跟村长过去。

    他倒是要听听她想说什么，并不是他想见她，一点也不想。

    何香云也听到了村长说的话，此时不打搅的跟在后面。

    不管何时，她都会站他身后陪着他。

    走路的期间，村长把事情大概说了一遍。

    “安老太听说自从被刘美霞咬了耳朵后，身体就不大好了，时常生病。这不，今儿个原本要成的一桩好事，突然杀出个刘美霞来，安老太那脾气你也知道，护二儿子跟护什么似的，也想拿东西来帮儿子打人，却不想一脚踩空了，从二楼滚下来，撞到了脑袋，家里只有她一个人，安业富当时追着刘美霞打出来。

    等他回去后，发现安老太已经快不行了。”

    “送医院啊！怎么不送医院？”

    村长脚步停了一下，是啊，刚刚他们该先送医院才是。

    等三人匆匆到的时候，安老太已经被安业富移到了一楼她住的房间里，窗帘被拉上，四周都是黑的，点了一盏油灯，油灯似乎也一颤一颤的，随时都有可能熄，如同此时躺床上人事不省的安老太。

    安青竹有些不敢相信，之前营养好，养得面色润红的安老太，如今却瘦得不成样子，身上似乎只剩皮包骨头了，而脸上也是高高的颧骨尤其明显，看着有些瘆人。

    安青竹就站在床前，并没有开口。

    而安业富就蹲着床边上，手握住安老太的手，神色不明。

    像是知道安青竹来了一样，安老太紧闭的眼突然睁开。

    她的唇是干的，眼睛是浑浊的，看到安青竹，第一次挤出了个和善的笑来。

    这大概就是人之将死其言也善。

    “青竹，谢谢你还肯来见我。对不起！那些年，我的确对你没良心，要不是你命大，你不知死多少次了，还好你长大了。我错了！但若是让时光重来，我还是会那样做。”

    安青竹沉了脸！

    “因为我就是个自私贪婪的女人。今天之所以找你来，是想告诉你一个事。当年……当年……”

    安老太眼睛撑不住的要闭上，生命流逝的越来越快。

    安业富连忙捂紧她的手，“妈，你别丢下儿子一个人，妈，你撑住，一会儿医生就来了。”

    这样被安业富喊了会儿，安老太又悠悠转醒。

    “当年，你妈抑郁跳河，但我们并没找到尸首，如今葬在祖坟里的，只是你妈的一套嫁衣。”

