    他放在心尖儿上的人，他自己连句重话都舍不得说，岂容得旁人如此欺负她！

    容锦对慕云卿的维护毫不掩饰，不免引得旁人侧目。

    这位小王爷的脾性素来是个难捉摸的，平日不管是高门千金亦或是公侯小姐，他连个正眼都不瞧，却不想会对慕云卿青眼有加。

    难道……是看中了她那张脸？

    慕云卿察觉到周围落到两人身上的视线，低着头略微往后退了一步，但也仅此而已，她心中并未因容锦当众袒护她拉近两人的关系而不悦，她没那么不识好歹。

    事已至此，无论怎样季莹都势必恨透了她，如今容锦如此表现，倒还会让国公府和太子忌惮一二，不会允许季莹事后再找她麻烦。

    他一心护她，她心里自是感激。

    容锦待慕云卿的与众不同，那日在玉瑶轩门口容澈便领教过了，虽则容锦说是因为他的猫喜欢慕云卿，可猫这东西，焉知不是随了主子的缘故。

    容锦既有心给慕云卿撑腰，容澈也没必要为了一个季莹和他对着干，毕竟深究起来，十个安国公府也比不过一个康王府，是以他面色不改，对季莹说：“还不给慕姑娘赔礼道歉？”

    闻言，季莹猛地转过头来，脸上写满了难以置信：“我给她赔礼？！她算是什么东西！我乃堂堂国公府小姐，她不过一介平民，出身商贾，岂配受我的礼！”

    “孤命令你，给她赔礼。”容澈语气平静，却透着不容拒绝的强势。

    “表哥……”

    “赔礼！”

    眼见容澈耐心尽失，季莹再是心有不甘也只能给慕云卿赔礼道歉，只是她心中不服，满眼愤恨，只略矮了下身子装装样子便欲作罢。

    就在她将要起身之时，容锦却忽然出手，指尖劲风扫过，季莹便膝盖一软，“扑通”一声跪在了慕云卿脚边。

    她忽然跌倒，身形不稳，双手便下意识地撑在了地上，那画面看去竟像她跪在那摇尾乞怜一般。

    见状，容锦这才满意地收回手。

    他没有暗下黑手，他是光明正大要给季莹难堪的，根本不屑掩藏，在他面前，季莹的跋扈根本就是小巫见大巫。

    慕云卿虽不似他那般嚣张，但毕竟也不是善茬儿，容锦既说了要给她撑腰，也将事情做到了这般地步，她没有退缩的道理，是以安然地受了季莹那一礼，末了还并不走心地来了句：“季姑娘何必行此大礼，快快请起。”

    这话一出，季莹竟两眼一翻，直接晕了过去，也不知是被慕云卿气得还是觉得没脸见人，索性装死尽早离了这处。

    她一走，这出戏也算是落幕了。

    见众人陆续回了花园，杏儿跪在地上尽量降低自己的存在感，还以为自己逃过一劫，不料，容冽经过她身边时，漫不经心地说了句：“拖下去，杖毙。”

    公主府留不得这般吃里扒外的奴才！

    何况……视线扫过慕云卿，容冽想起了自家娘亲要他照拂慕云卿的叮嘱。

    可依他看，娘亲怕是多余操心了，有容锦在，哪里用得着他。

    这厢事毕，宴饮仍旧继续。

    慕云卿另择了一处换衣裳，这次全程都带着沈妙欢一起，半点不肯让她离开自己的视线，搞得一两满心莫名，不懂自家小姐这是不放心六小姐，还是想要防着六小姐。

    再次回到园中落座，慕云卿见长公主也到了，便明白今日这赏花宴的重头戏来了。

    大梁民风开放，嫁娶之事虽也讲究父母之命、媒妁之言，但似赏花宴这样名为赏花实为结亲的宴会，倘或有心仪的姑娘，男子便可掷花表明心迹，若两情相悦，女子便会将花簪到发间，之后再请媒人登门，纳采问名，喜结良缘。

    长公主连花都备好了，单等着容冽给她挑个儿媳妇回来。

    见状，有不少姑娘家都既紧张又期待。

    容冽虽非良人，但毕竟家世显赫，想嫁给他妄攀富贵的人不在少数。

    可他却好像兴致缺缺，手里拿着那花转来转去，却迟迟不曾送出。

    慕云卿冷眼旁观，不禁想起前世，侯府因开罪了长公主，为了避祸，便有意讨好容冽，想让他从中周旋一二，她也是后来才知道，他们讨好容冽的法子便是将沉鸢送到他的榻上，供其享乐，最终害得那女子玉殒香消。

    瞧容冽眼下对旁的女子冷冷淡淡的样子，便可知他心中还惦记着沉鸢呢。

    果然，容冽随手丢开手中的花，嫌弃道：“都是些庸脂俗粉！”

    长公主宠他，便笑盈盈地哄着他说：“你再好好看看，娘瞧着分明个个都是好的，你如今已经这般年岁了，你爹像你这么大的时候便已经是驸马了。”

    “娘，孩儿的年岁也没问题啊，您看靖南王和小王爷他们不都尚未娶妻成家嘛。”

    “他们也快了。”提及此事，长公主可就有话说了，她看向容锦道：“我前儿还听太后说，要把宁安郡主指给你，是不是？”

