    “还有这个，也是睿王爷让小厮送来的，建府宴的帖子。”紫燕笑着把帖子呈给花清荷。

    花清荷打开一看，公式化的邀请。

    “清荷，草莓我也要吃。”吴颜颖冲着花清荷撒娇道。

    “好。”花清荷一口答应，“劳烦紫燕姐姐拿一半回去，给外祖母和舅母尝尝鲜。”

    至于吴府其她人，花清荷没打算送，睿王爷拿来的东西，自己大张旗鼓的送多让人误会，外祖母和舅母本就知道，不送倒是不够意思了。

    “清荷，你跟睿王爷很熟吗，什么时候的事，你怎么没说。”紫燕走后，吴颜颖一边吃丫鬟洗好的草莓，一边问花清荷。

    “怎么说呢，其实不熟。”花清荷咬了一口说道，“不过我算是给他帮了忙，所以他心存感激。”

    “食香斋的那篮子草莓，史三少爷是不是也是替睿王爷送给你的，还有那鱼翅。”吴颜颖猜测道，“我跟史三少爷可是从无交集，没道理会给我送，看来是我沾了你的便宜了，这草莓可真好吃。”

    安居院。

    “如何？”雷飘絮问道。

    紫燕如实说了花清荷的反应，然后发表了自己的看法，“奴婢瞧着表小姐跟睿王爷关系不错的样子，表小姐有惊讶、看到草莓的开心，可却对于收到草莓不存在一丝疑惑。”

    雷飘絮和周维雅沉思了一阵。

    “维雅，去跟开勋、阿晚他们报个信，这事得让他们知道。”

    “是，娘。”

    睿王爷送了一篮子草莓去吴府的事，吴府的人不会乱说，睿王府的也不会外传，可架不住有看到随之拎着草莓进了吴府的人传话了。

    荣国公府。

    “小姐，刚刚顺子来报信了，看到有人拎了草莓进了吴府。”荣沁柠的贴身丫鬟绿袖低着头小心翼翼道。

    “啪——”圆桌上的茶具落地瞬间破碎，“又是草莓，谁送的？”

    “顺子跟着那人，可半路跟丢了，不确定是哪家的，顺子说他也是第一次见。”绿袖低声说道。

    “没用的东西，人都能跟丢，而且他不是自诩京城百事通吗，还有他不认识的人。”荣沁柠神情扭曲道，随即想到一种可能，“很有可能是睿王府的人，本就是宫里人，或是刚添置的，顺子不认识也不奇怪，睿王爷竟然看上了吴家的二小姐，吴颜颖有什么好的，没我漂亮，那性子就不是能立的起来的，软趴趴、直咧咧，睿王爷看上她什么了。”

    “小姐，也不一定就是睿王爷让人送的，毕竟今日在食香斋，史三少爷已经送过了。”绿袖提醒道，“更何况史三少爷跟睿王爷关系密切，没准是史三少爷借用了睿王爷的人。”

    荣沁柠闻言心里稍微舒缓了些，缓缓点了点头，“也有这种可能，让顺子接着盯紧了。”

    “是。”绿袖后退着出了房门，待出来后，深深的呼了口气，脸上露出一丝自嘲，这样提心吊胆的日子什么时候是个头啊。

    英国公府，花开勋和吴秋晚接到吴府的报信，现在夫妻俩正端坐在房内，不知所措。

    “勋哥，睿王爷会是当初要害清荷的人吗？”吴秋晚自己都问的有些不自信，毕竟当时封云墨也就十二岁吧，还是个孩子，而且一直居住在宫里，哪能让人来宫外绑架，他能认识宫外的谁啊，也就外家镇国公府家，那就更不可能了，自家跟镇国公府一直交好，更重要的是他们没有害清荷的道理。

    “不会是睿王爷。”花开勋肯定道，“睿王爷在落霞镇是见到过清荷的，两人根本就互不认识，不认识的人怎么害人。”

    “对呀，我怎么没想到。”吴秋晚失笑道。

    “不过我还是会让人查一查，不放过任何蛛丝马迹。”花开勋谨慎道。

    “但草莓的事，具体的原由，我想等清荷回来，我们可以亲自问问，她应该知道睿王爷这般行事的目的。”花开勋认真道，自家闺女都坦然接受了，看来本就是有交情的。

    说说住几日，可雷飘絮等人不舍，硬是留花清荷住了七天才放人回英国公府，回到英国公府的花清荷又开始了早起问安，去瑞安堂上课的日常，不过跟李思佩合作开铺子的事花清荷放在心上，这些日子抽空就设计衣服。

    三月二十八，远在落霞镇的罗家人收到了花清荷写来的报平安的信，花清荷离开罗家已经两个月了，此时一大家子围坐在正屋里，罗幼根作为代表念信。

    “爷、奶、大伯、大伯娘、干爹、干娘……”罗幼根念了一大串的称谓，他叫到一个，听到的罗家人就喜笑颜开，仿佛亲耳听到了花清荷的叫唤一般。

    “我们已经安全到京城了，我在英国公府住了五天后才写的这封信，住过后，有了接触才能跟你们说说事。”

    “祖父、祖母都很和善，对我很好，家里还有二叔、二婶、三叔、三婶，偷偷跟你们说，我更喜欢三叔一家，三叔家的四姐比大姐小了一岁，六妹比小苗大两岁，她们说了等大姐和小苗进京后就要跟她们一起耍。”

    “我收到了好多礼物，都是姑娘家的，等你们来了，我们一起戴好看的。”

    “干娘和大嫂要好好养胎，我设计了好几款小娃娃的衣服，等你们来了，我们一起做。”

    “小叔要好好加油考试，我礼物都已经准备好了。”

    “对了，还要说说史孝欣这个姑娘，虽然我不记得她了，但她是原来的好朋友，我到京的第二天就上门来看我了，接触后，我发现她性子非常好，等你们来了京城，一起见见她呗，她强烈要求的。”

    “我在英国公府住的很好，你们不要担心我，等你们到了京城，亲眼来瞧一瞧，就知道我有没有骗人了，祖父、祖母他们也很期待能见到你们。”

    “我留下的银票，你们一定发现了，我很高兴能为家里出一份力，你们千万不能见外，不然我会难过的。”

    “最后，我等着你们来京城，万分期待。”

    “落款，爱你们的清荷！”