    带着一种难以言表的悲伤，王子阳回到了手术室，平静了一下以后，在两个本地专家和周梧桐的辅助下正式开始了手术。

    坦白说，施针的时候，他的手是有几分发抖的，精神压力特别大。

    天啊，那扎的不是大人，而是婴儿，还是刚出生的婴儿，找准穴位已经很难，要插准就更难了，而且他还不熟练呢？

    只是六针，插六个穴位，就整整花了几乎十分钟时间，成功后观察了一下检测仪器，见没问题，王子阳才大大松了一口气。然后很快又紧张起来，因为那只是第一步，往下还有好多步，每一步都惊险万分，不能出一丝差错，否则将会是无法挽回的局面。

    王子阳深呼吸了几口气，拿起一把已经消好毒，无比锋利的手术刀。

    那会两个负责打下手的专家已经摆放好手术辅助仪，就等着王子阳下刀。他们的目光都投在王子阳身上，包括周梧桐也是，眼睛一眨不眨，眼神里有那么几分担忧，亦有那么几分庆幸。担忧的是，不知道这个年轻人到底行不行，庆幸的是，就算他不行，自己的责任都不是很大。

    喈一声，王子阳在一对婴儿手臂相连的皮肤里切下第一刀。血瞬间从刀口渗出，护士飞快而谨慎地用棉球吸走了血迹，让王子阳进行第二刀、第三刀。

    王子阳额头不停在冒汗，但手不抖了，他也不敢抖，因为稍微不小心可能就会割断血管，甚至直接把婴儿捅死，由救人变成杀人。

    反正场面是非常的惊险，周梧桐这样的老医生都看的冷汗直冒，背脊骨阵阵发凉。

    但必须承认，他很惊讶王子阳的刀工，像他下刀这么稳、这么准的，中院里都找不出几个来。而他还是刚从学院出来的实习生，这得要有多大的天份？假以时日，这家伙不得了。

    当然周梧桐不知道王子阳家里是卖鱼的，八岁开始他就跟着老爹宰鱼，可以说八岁开始就玩刀，对刀的掌握确实比许多从医十多二十年的医生都要纯熟。因为就算从医十多二十年都不可能天天抓手术刀，而他宰鱼每天宰几百上千条是家常便饭。况且加上自小练武的体质？用方万源的话来说，他简直稳的变态。

    转眼间手术进行了一个小时，在王子阳的努力下，连体婴儿相连在一起的臂膀已经被切开一半，中间没有出现任何意外，婴儿的各项生命体征很好。不过这不代表什么，往下的才是困难重重，剩下一半那可都是血管和神经纵横交错的，要更加小心小心再小心。

    奢侈地休息了一分钟，喝了两口水，王子阳继续投入到手术当中。

    因为难度越来越大，这一半他整整切了三个小时，眼看最后一刀就要成功，突然后面的周梧桐不知道怎么就碰了碰他。就这一个小动作却带来了巨大影响，让他割断了一条不需要分离的血管。

    虽然婴儿的血管很小，但血还是不停冒了出来。

    王子阳心里火山喷发，但没时间和周梧桐做计较，毕竟当务之急是止血驳回去。

    接驳初生婴儿的血管可是一门巧活，如穿针，而这婴儿的血管比绣花针的针孔还要小得多。幸好王子阳的技术过关，都是从接驳青蛙走过来的，只是接驳人心理压力大得多而已。

    成功接好以后，王子阳有了时间回过头对周梧桐道：“周老，你没事站远点吧，刚刚几乎被你给害死。”

    周梧桐用抱歉的口吻道：“累，走神了……”

    累你老妹，老子比你累多了，几个小时精神高度集中，整个人都麻木了，真是没做过手术不知道做手术多苦多累，医生有多苦多累。

    活动了一下酸痛的双手，手术继续，把血管和神经一根根分开，从共用变成单用，看起来轻松，其实难度很高，随便接错一根那都得完蛋。

    而且一分为二，不够长的还得用人造的进行接驳，耗费心血啊。

    把最后一根接驳完的时候，王子阳好想脆弱的哭一哭，而且感觉自己都要虚脱了，却还得咬牙做缝合。

    前前后后忙碌了五个多小时吧，手术终于做完，两个婴儿的生命体征还是很正常，各项检测仪器反馈的数据也表示没有操作失误。王子阳暂时放心了，也放松了，而那么一放松，真就虚脱了，还没走出手术室就感觉两眼一黑，软在地上，失去了意识。

    周梧桐和两位本地专家都慌了神，赶紧把王子阳扶起来，护士负责开门，几个人七手八脚把王子阳架了出去。

    当时走廊外面不只有婴儿的父母，陈义、张胜利、白三奇和医院的许多领导都在，还有闻讯而来的媒体。也不知道是谁通知的，反正他们刚出去就被聚光灯包围了，整条走廊都是刺眼的闪光灯，咔嚓咔嚓拍照的声音比人的说话声都要大。

    看清楚了王子阳的状况，婴儿的父母也慌了神。

    天啊，医生都这样了，自己的孩子不用说肯定完蛋了。两个人相互抱着，哇一声就哭了出来，整条走廊是乱成了一团。

    王子阳醒来的时候是清晨，地点是病房的病床。

    他是突然扎醒的，把守护了她一晚上，刚趴在床沿边进入梦乡的护士也惊醒了过来。不过这个护士搞清楚状况以后却显得很激动，眼神里流露出关心和崇拜：“王医生你终于醒了？”

    王子阳道：“我怎么了？现在几点钟了？婴儿的情况如何？”

    护士道：“你累晕了，现在……早上七八点吧，婴儿在监护病房，情况非常好，我去通知领导，你先别下床。”

    护士飞快打开门冲出病房。

    下一个瞬间，进来的是本地医院的专家，还有他们的院长蒙天胜，他们都非常关心王子阳的身体状况。

    在病房里寒暄了一番，由蒙天胜带领着，王子阳去看过两个刚做完手术的婴儿，男婴已经醒过来，情况相当好。女婴还没醒，情况不明，可能下一秒就醒，也可能一周，或者一个月，甚至不会醒。

    所以，严格来说，手术还没有正式成功，王子阳这个主刀医生还没能胜利大逃亡。

