    半个时辰后，哪怕奥拓已经摇晃着接近乱妖原西南，李悠然还仍然在三观重建中……

    讲真，他原本以为，兰右寺也好树妖也好白山老妖也是，之所以跟倩女幽魂有点像，完全就是个巧合，毕竟这套路也是完全不同。

    然而，这会儿捡回来的天然呆小姐姐，居然起名叫小倩……等会儿，木兮你是怎么想到的？

    “欸？”听到他的疑问，还抱着“小倩”的木兮，反倒是微微惊讶，“这不是你提醒我的吗？”

    李悠然一脸懵：“啥？我提醒你的？”

    木兮连连点头道：“对啊！你刚来兰右寺的时候，不是问我认不认识小倩吗？”

    李悠然继续一脸懵：“对啊，然后你说不认识。”

    木兮理所当然道：“我是不认识啊，但是这名字蛮好听的，所以就拿来用了！”

    李悠然：“……噗！”

    所以说，绕来绕去，都是我挖的坑吗？

    所以说，这到底是我无意中影响了兰右寺和小倩，还是冥冥中有股力量在牵引？

    想不明白，他忍不住转过头，看了看还在抱着平底锅蹭啊蹭的秀丽少女，哦，不对，现在应该叫小倩了，突然觉得脑容量有点不够用。

    算了，算了，这么纠结的问题，还是等完成任务回到公司，去询问御姐大人吧，反正这也不算kpi嘛。

    这样吐槽着，奥拓继续摇晃颠簸的行驶着，终于在片刻之后，浓烟滚滚的抵挡了那座妖王洞府附近。

    还没等车停稳，从车里冲下来的虎妖将，就已经一边吐一边热泪盈眶，估计是在庆幸自己终于活着出来了。

    “多坐几次就习惯了。”李悠然很好心的安慰他，“你看，木兮她们现在都已经能……卧槽！”

    一转头，等他看到小倩的状态，顿时大惊失色。

    要知道，这姑娘是轻飘飘毫无重量的，而且还自带着一定漂浮力，哪怕抱着平底锅都能悬浮离地。

    刚好妖王洞府附近，风又特别大，这姑娘刚下了车，一阵风吹过来，直接就呼的一声飞走了。

    还好李悠然反应够快，两三步赶上去，跳起来一把拽住，这才避免了失踪人口的状况。

    木兮惊魂未定，赶紧上来一把抱住小倩：“欸欸欸，伦家就转了个头，差点就出状况了。”

    小倩：“……唧？”

    李悠然也是无语了，纠结道：“所以说，该怎么办好呢？”

    这个倒是好吧，木兮很认真的想了想，也不知道从哪变出一根绳子，一头拴在小倩腰上，一头拴在自己的手上，得意洋洋道：“看，这样就行了！”

    李悠然：“……佩服！”

    这画面，还真的有种迷之熟悉感，感觉像是公园里买了个氢气球？

    但是不管怎么说，这问题总算是解决了，一行人停好车继续前行，木兮拉着绳子，绳子上飘着小倩，小倩怀里还抱着平底锅……

    这样奇怪的情景，当然远远就吸引了不少妖魔的注意。

    正守在洞府门前的一群妖魔，立刻就聚集过来，带头的那只狐妖美人儿，隔着很远就梨花带雨的哽咽道：“大人，你们可来了，快救救我们大王呐！”

    李悠然先不忙着回答，转头看着前方紧闭的妖王洞府。

    确实，就像虎妖将所说，这妖王洞府虽然大门紧闭，但仍然有微弱的赤红血雾弥漫而出，甚至还能隐约听到妖王的狰狞咆哮声，咆哮声中充满了狂乱。

    木兮忍不住皱眉道：“到底是怎么回事？”

    狐妖美人儿擦了擦眼泪，哽咽道：“奴家也不知道，前几日，大王在妖市上卖了个什么剑阵图，心情极好。”

    “咦？原来就是那位？”李悠然满脸古怪，又赶紧轻咳几声道，“没事，没事，你继续说。”

    狐妖美人儿愣了愣，继续哽咽道：“今天早上，大王兴致极好，就一边饮酒，一边让奴家跳个百媚千娇狐尾舞助兴……”

    虎妖将弱弱举手：“请问一下，这个百媚千娇狐尾舞，是怎么跳的？”

    李悠然和木兮一起怒目而视：“别插嘴！”

    虎妖将：“……哦！”

    狐妖美人儿继续讲述事情经过：“可也不知道是怎么回事，大王他喝着酒喝着酒，突然就眼睛红了，怒吼一声冲过来，奴家还以为他想那什么来着。”

    虎妖将忍不住又弱弱举手：“那什么是什么？”

    李悠然杀气腾腾道：“拖下去！”

    很好，一直打岔的虎妖将，立刻就被拖下去了。

    终于没有被打断了，狐妖美人儿哽咽着继续道：“大王的眼睛，突然就变得通红如血，身上也弥漫出赤血迷雾，见人就杀，好像完全失去了理智，奴家只能趁乱逃出。”

    李悠然点点头：“明白了！你们逃出来的时候，顺带着把洞府也给封了，所以说那位还在里面？”

    狐妖美人儿望着洞府大门，打了个寒噤道：“没错！刚开始的时候，还能听到大王撞击大门的声音，但这会儿却没了动静……大人，您说我们该怎么办？”

    还能怎么办，总得先制服了那家伙，再想办法调查了。

    李悠然使了个眼色，木兮她们心领神会，立刻很整齐的取出青轴键盘，做好了发动剑阵的准备。

    转眼间，这洞府门前就变得肃然起来，也就只有小倩仍然在空中飘来飘去，抱着平底锅蹭啊蹭，完全没有受到气氛影响：“……唧？”

    李悠然深深吸了口气，指了指虎妖将：“劳驾，你去开个门。”

    “我可以说不吗？”虎妖将顿时泪流满面，然而又不敢反抗，只能战战兢兢的上前。

    越是接近洞府大门，就越能听到其中传来的狰狞咆哮，更有利爪在岩壁上的尖锐抓挠声，持续不断的传进耳中……

    就仿佛，那洞府中正藏着一只恐怖凶兽，随时都会狂暴冲出！

    气氛，变得越来越紧张了，木兮和阿离她们心跳加速，不由自主的齐齐咽了咽唾沫。

    别说她们了，李悠然也有点莫名其妙的心虚，赶紧让奥拓挡在前面，安全第一，这时候先要苟住。

    “大人……”虎妖将瑟瑟发抖，腿都有点软了。

    “加油，你可以的。”李悠然远远的比了个心。

    不可以也得可以啊！

    虎妖将满头冷汗，颤抖着伸出手，抓住贴在大门上的封印符文，紧接着一闭眼，用力一撕！

    咔嚓！

    就在封印符文被撕下的一瞬间，这家伙立刻连滚带爬的逃走！

    然而，　即使他的反应已经堪称神速，却还是躲不过去！

    轰！

    狂暴的赤血迷雾，骤然涌出洞府，如同排山倒海的怒浪！

    几乎在同时，就在这汹涌的赤血迷雾中，一个漆黑扭曲的庞大身影，狰狞咆哮冲出，直接撞飞了虎妖将。

    刹那间，望见这妖王的真实形貌，李悠然不由得吃了一惊，脱口而出——

    “卧槽！这魔化污染，比白山老妖还要深？”

