
　　燕迟被她毫不掩饰的眼神看着，耳尖微微发烫发红，有些恼怒道：“叶清妩，你到底知不知羞耻？”

　　叶清妩只是弯了弯唇角，反驳道：“迟迟你已经说过很多遍了，人家知道了。”

　　“不要再叫我迟迟！”

　　“好的，迟迟。”叶清妩一脸敷衍道。

　　这女子简直是蹬鼻子上脸了！

　　他气自己为何在这个时候，力量全失，而且身受重伤，从而受她的摆布。

　　他干脆眼不见心不烦，把头转到一边去，阖上了眼睛。

　　可是，接下来叶清妩的话重新吸引了他的注意力。

　　“迟迟，你想不想要进落海秘境？”

　　燕迟眼皮子微微动了动，很快恢复平静，他不回答她的话。

　　“我有一个安全的法子，可以带你一起进去。”叶清妩继续说道。

　　等了一会儿，他还是不说话，明显不相信自己。

　　叶清妩轻哼了一声：“算了，你不想进去，我也不勉强你，两天后我自己去。”

　　叶清妩从储物袋中拿出一张红色的厚棉被，把它盖在燕迟的身上。

　　燕迟睁眸看到盖在自己身上的物件，俊脸都黑了，他嫌弃地推开这张红色厚棉被。

　　“你！”燕迟想说她什么，又不知道怎么说。

　　他感觉自己都被她气疯了。

　　叶清妩无辜地看着他：“我这不是怕你冷吗？”

　　“我——不——冷！”燕迟咬牙切齿道。

　　“那好吧，原本想盖住你的美色的，但是你居然让你的美色暴露在外，这不是在存心勾引我吗？”

　　叶清妩说完，就想把棉被收起来，可是她发现怎么拉也拉不动棉被，原来是燕迟他用力地攥紧棉被。

　　“这被子，我用了。”

　　“哦。”

　　叶清妩也没再跟他争，毕竟狗急了也会跳墙，燕迟急了也会掐她脖子。

　　现在她就是想让燕迟习惯她的存在，习惯身边有她，其他的暂时不急，而且她发现在燕迟的身边，她的身体素质好像真的比以前好了不少。

　　看来，那个声音没骗她。

　　——

　　不倒城。

　　一处偏僻的住宅中，暗处有无数个黑衣人把守。

　　千珏尘进了住宅的大门后，迎面而来就是扑在千珏尘怀里一个长相可爱又精致的小女孩。

　　只见那小女孩身着粉色的精致的小衣裙，头上带着由几朵小桃花做成的簪子，小巧的鼻子，眉眼弯弯，紫眸的眼睛，看起来好看极了。

　　“三哥哥，我好想你呀，你想不想我？”小女孩笑得灿烂。

　　千珏尘见到她，连眉眼都开始温柔了起来，他一把抱起小女孩，然后捏着她的鼻子，笑道：“我的小公主，三哥哥当然想你，一段时间没见，小公主好像重了不少。”

　　如玥闻言，佯装生气地哼了哼，嘟了嘟小嘴说道：“本公主才没有重，三哥哥才重，还重死了。”天籁小说网

　　千珏尘开怀地笑着，眼里带着宠溺。

　　跟在千珏尘后面的几个魔族，心里不由地感叹，不亏是小公主，居然可以将这个大魔王般的存在搞定。

　　众魔族对小公主更加尊敬了些。

　　如玥小公主与三皇子一母同胞，只是他们的母亲生下如玥小公主不久后就已经病逝了。

　　千珏尘跟她说了好一会儿话，突然有一道令他不喜的声音响起：“三皇弟，过来，我有事与你商谈。”

　　千珏尘闻言，嘴角微扯，讽刺意味十足，又是这命令般的语气，真令人不爽啊，千珏尘正想怼他的时候，一只小手轻轻拍了拍他的脸蛋。

　　“三哥哥，不许生气，生气的样子太不好看了。”如玥那双眼睛‘凶巴巴’瞪着他。

　　不知怎地，他突然想起了小眼睛，小眼睛的眼睛是真的很漂亮，大概是他见过最好看的眼睛。

　　可是，就是这双眼睛的主人欺骗了他，该死！

　　如玥见他走神，不高兴道：“三哥哥，你在想什么？”

　　千珏尘的思绪被拉回来，妖孽俊美的脸上带着笑容，他说道：“没呢，我在想，怎么抓灵宠给你玩。”

　　“三哥哥，我想要狐狸。”

　　“好，什么都抓给你。”

　　见他们两兄妹聊得这么起兴，站在住宅的大厅门口的千珏南眼神微冷，他再次沉声说道：“千珏尘，你是不是要目无兄长！”

　　千珏尘抬眸对上他，冷声道：“是，那又如何？”

　　千珏南说道：“那便按照魔族的规矩，打一架吧。”

　　“手下败将而已。”

　　说完，千珏尘将怀中的她递给身后的魔族，让他们照顾好她。

　　如玥眼里带着担心道：“三哥哥……”

　　“三哥哥一定会打赢他的！”

　　千珏尘回眸一笑，十分妖孽。

　　“找个地方。”千珏南看着他说道。

　　“好。”千珏尘爽快地应下。

　　他们很快便消失在这间住宅中。

　　而小公主在他们走后，便好像变了一副模样，眼神变得极其冰冷，不像是这个年纪的小女孩。

　　“跪下。”

　　带着稚嫩的童音响起，虽然稚嫩，但是威严极强，让在场的魔族都十分的害怕。

　　他们纷纷跪下来，如玥看着带千珏尘回来的几个魔族，她露出了不符合这个年纪的笑容：“是你们利用我的名字和存在，把三哥哥叫回来的？”

　　几个魔族看着身高只有他们跪下来一般高的小女孩，心里莫名有些畏惧，为首的魔族不卑不亢地解释道：“是大皇子殿下吩咐我们带回三皇子殿下的。”

　　如玥阴沉着一张小脸：“与本公主何关？本公主的名誉是你们想用就用的吗？”

　　“属下们知错！”几个魔族纷纷道歉。

　　“可惜，晚了。”她露出诡异的眼神，小嘴吐出几个字来：“猎齐，砍了他们的左手臂。”

　　突然，有一个黑影刹那间出现，刀光剑影之间，几个魔族的左手臂齐齐落地，断臂之处鲜血淋漓。

　　“啊……”痛呼声响起。

　　黑影就像从未出现过一般，不见了。

　　其他在暗处的魔族，有的见怪不怪，有的震惊难以。

　　“既然还有一只手，那便打扫干净这里吧，看着有点烦。”软糯糯的可爱声音响起。

　　她露出了像见到千珏尘一般的纯真小女孩笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第三十一章 如玥免费阅读。https://xs.23sk.com 