    “快说，里面有什么？”

    一连三波全军覆没，终于有一个活着出来的。顾不上来人的伤势，魔门老者变厉声质问道。

    “有鬼！好多，好多鬼……”

    听着无与伦比的回答，李牧知道此人已经废了。显然是在对面遇到了大恐怖，吓得有些神志不清。

    没有得到想要的答案，魔门老者恼怒道：“废物，这点儿事情都办不好，那就给我去死吧！”

    眼瞅掌风即将落下，一名手持大刀的老者开口阻拦道：“住手，阴魔头！他都已经尽力了，你何必还要斩尽杀绝呢？”

    被唤作“阴魔头”的老者不屑的说道：“废物是没有资格活在这个世界上的。完不成任务，留下来也是浪费粮食。

    雄霸天，你少在这里装好人。谁不知道谁啊，死在你那柄霸刀之下的人，可不比死在老夫手中的人少。

    真要是心软，你大可自己带人去探路。何必要跟着一起等结果呢？”

    不过阴魔头的这一掌，终究还是没有落下来。不是他心软，更不是因为雄霸天的面子。

    主要是探路还需要炮灰，若是不留下一线生机，恐怕接下来炮灰们要造反。

    仿佛是被揭穿了老底，雄霸天恼羞成怒道：“够了，阴魔头。你若是想要找死，老夫不介意成全你。

    看什么看，有什么好看的？既然这么闲，你们这帮家伙，都给我进去探路。”

    急转的画风，又将一波炮灰送了进去。只不过这波不再是单独的一人一门，而一群人一起进，大概是想要玩儿人海战术。

    看着雄霸天和阴魔头两人的表现，李牧的眼珠子都差点儿被震掉了出来。眼前的一幕，完全打破了他对“前辈高人”的认知。

    妥妥的“真小人”，连最基本的掩饰都懒得做了。只是对一众炮灰而言，他们宁愿遇到的是伪君子。

    好歹伪君子知道装一装，在众目睽睽之下，还干不出这样的缺德事。

    看众人放光的眼神就知道，这一波又有不少年轻人被带坏了。难怪人类社会越是发展，大家的节操底线就越低，全都是这些“前辈高人”带出来的。

    人多力量大，这波总算没有全军覆没。七扇门都有幸存者，得到的线索全部一样——有鬼，好多鬼。

    这样的布置，连李牧忍不住要吐槽。作为一名金丹宗师排面呢？

    牛逼哄哄的搞了七扇门，好歹也要契合一下名字，彰显出自家的不凡啊？

    现在这么一折腾，威风凛凛的生死门、阴阳门、风火门、忘忧门、断魂门、炼狱门、自在门，瞬间没有逼格。

    “咳咳！”

    眼瞅着局势僵持，一名白发苍苍的老者咳嗽了一声说道：“他们的身体并没有受伤，主要是精神受到了冲击，门后应该是一道幻阵。

    前面进去的人也未必都死了，更大的可能应该是迷失在了其中。这次能够出来这么多人，应该是幻阵的承载力有限。

    再厉害的阵法都需要能量驱动。龙城上人作古了数千年，阵法的能量就算没有耗尽，也所剩无几。”

    老者的话，并没有令众人放松。尤其是被强制挟裹的一众炮灰，更是各个面如死灰。

    既然幻阵能量尚未耗尽，那就只能继续耗了。这种送命的活，要是他们不去干，难道还能够指望几方大势力的人去？

    至于前面的人没死，那就是一个笑话。就算是没有死于幻阵，也死在了阴魔头的噬魂掌下。

    与其承受噬魂穿心之苦，还不如直接抹脖子算了，起码可以少受点儿罪。

    不需要驱赶，这一波一众炮灰争先恐后的往里面冲。甭管里面再危险，好歹还有一线生机。若是等阴魔头出手，那就是有死无生。

    前锋趟雷的人有了，现在就到了做选择题的时候。线索实在是太少，众人完全不清楚七扇门的区别，现在进就是在赌运气。

    各方势力都在商量分析七扇门的区别，定远世家联盟也不例外。牵扯到了身家性命，这一波谁也不敢掉以轻心。

    一旁的熊孩子小声嘀咕道：“十三弟，你觉得从那扇门进去，能够找到传承宝藏？”

    翻了翻白眼，李牧伸手摸了摸骚动的“滚滚”，无奈的说道：“这就要看龙城上人是什么样的人了。

    若他是正人君子，那么我们直接从字面意思理解，可以选择安全性较高的忘忧门、自在门。

    若他们是阴险小人，那就选择相反的断魂门、炼狱门，赌一赌运气。

    若是嫉恶如仇之辈，那就选择留有一线生机的生死门、阴阳门、风火门。

    都是在搏运气，在我看来选择那一扇门都一样。能不能得到传承宝藏，那就是老天爷是否保佑了。”

    李牧没有压低声音，显然是故意让众人听道。目的非常明确，就是将大家往阴沟里带。

    虽然不知道七扇门的背后都是些啥，肯定很危险就对了。一窝蜂的乱闯进去，妥妥的九死一生。

    反正都不是什么好货，坑死一个算一个。只有这些家伙倒了霉，传承宝藏才轮得到自家。

    在这个问题上，李牧看得非常明白：肉这玩意儿，只有自家的锅里先有，自己的碗里才会有。

    或许是觉得李牧说得有道理，又或许是觉得三兄弟身负大气运，遇事能够逢凶化吉。青衣老祖宗走过来问道：“你们三个觉得，选哪一道门进入的好？”

    见无人回话，作为兄长的李良硬着头皮说道：“老祖宗，这个问题实在是为难孙儿了。

    这七扇门我们都没有听说过，对龙城上人也是一无所知，现在如何能够做出选择？”

    真心话，老江湖看了都懵逼，何况是他们几个初出茅庐的新丁。

    这个答案，让青衣老者略微有些失望。三人之中他最看好的就是稳重的李良，可惜从目前的表现来看，李良明显不是什么大气运之人。

    能够在秘境中获得奇遇，更大的可能是跟着兄弟蹭到了机缘。只是这种事情不可能持续，蹭上一波都是运气爆棚。

    停顿了一下，再次不死心的问道：“你们两个呢？”

    熊孩子直接一摆手，不知道就是不知道。这种牵扯到身家性命之事，他可不敢胡闹。

    看了一眼七扇特殊的门，李牧缓缓说道：“老祖宗，根据对七扇门字面意思的分析。孙儿建议走阴阳门，其次是生死门，切忌忘忧门和自在……”

    不等李牧把话说完，之前开口的白发老者，率先带人跨入了自在门。

    原因不言而喻，看看老者浑身上下的垂暮之气，就知道他已经命不久矣。

    要是再不拼命，往后就算是想拼都没机会了。反正不知道该选啥，那就随便选个顺眼的进去。

    原本还犹豫的青衣老祖宗，同另外几家的代表对视了，众人默契的向着阴阳门而去。

    跟着大部队跨入其中，李牧就感觉自己仿佛置身于修罗炼狱之中，到处都是鬼怪的身影。

    望着一个个熟悉的身影，李牧不屑的摇了摇头。恐怖片的人物都出来了，要是还不能从幻境中走出来，他就白混了。

    伸手拍了拍肩膀上睡觉的“滚滚”，李牧努力诱惑道：“找到驱动阵法的能量石，回头我请你吃一顿烤肉大餐。”

    或许是不满李牧打搅它睡觉，伸了一个大大懒腰，凶神恶煞的叫了两声，仿佛要展示它王者的霸气。

    只是看了一眼李牧似笑非笑的表情，仿佛唤醒了什么恐怖的记忆，爆发边缘的“滚滚”，瞬间又恢复到了懒羊羊的状态。

    四腿一合拢，两只熊猫眼一闭，继续趴在李牧的肩膀上睡觉。仿佛在说：本熊不和你一般见识。

    如同哄孩子一般，李牧继续蛊惑道：“还有蜂蜜、各种兽奶，你想吃多少就有多少。

    机会难得，要不然等我亲自出手，你就什么也没有了！”

    说话间，李牧已经将“滚滚”从肩膀上拽了下来，随手朝着一个方向丢了出去。

    不需要担心宠物会跑路。自从觉察到了李牧一身内力充满生机之力后，小家伙就产生了依赖之心。

    尽管依旧调皮，但已经不需要担心弑主。妖兽还是相对单纯的，一般情况下只要认了主，那就是一条道走到黑。

    只见拳头大小滚滚，迅速开始膨胀，一直到了三米多高才停了下来。两只灯笼大的熊猫眼，此刻变得一黑一白，散发出不同的两股光形成了一个八卦图，开始向四面八方扩散。

    紧接着，令李牧目瞪口呆的事情发生了。在八卦图的笼罩之下，原本消失的众人，再次出现在了李牧视线之中。

    只听到“砰”的一声巨响，溅起漫天的尘土，脑海中的幻境瞬间消失得无影无踪。

    就这？

    李牧实在是不知道说些什么。连天人武者都要头疼的幻阵，到了自家宠物面前，就如同小孩子吹泡泡。

    果然没有白瞎那副好皮囊。玩儿起阴阳大道来，拥有得天独厚的优势。

    看着一脸懵逼的众人，李牧直接装作若无其事。让他们去郁闷，总好过被一群人围着，自己郁闷的好。

