    尤程东这会也不再跟乔梁开玩笑，乔梁这么晚打电话过来，估计是有要紧事，尤程东主动问道，“乔老弟，有啥事你就直说。”

    “尤書记，是这样，这事涉及到我妹夫，需要你帮个忙……”乔梁把大致情况和尤程东介绍了起来。

    尤程东听完惊讶道，“还有这事？我记得你那妹夫就在县体育中心工作呀，市检怎么直接查到他头上来了？”

    “这也是我疑惑的地方，我到现在都还搞不清楚状况，市检那边好像对这个案子还十分保密，所以我只能试着从我妹夫周边的人查起。”乔梁解释道。

    “乔老弟，你放心，这事我保证给你办妥了，你给我一天时间，我绝对把你说的这个孙贵发的底细查个一清二楚。”尤程东说着，又有些自责道，“乔老弟，实在是抱歉，你这妹夫在我们三江县工作，我没给你照顾好，竟然还在我眼皮底下发生这种事，是老哥我对不住你。”

    “尤書记，您千万别这么说，您对我家人已经很关照了。”乔梁连忙说道。

    尤程东点了点头，没再说啥，他之前其实有想过关照乔梁的妹妹妹夫来着，把两人调到更重要的部门，并且提个副科，但乔梁特意交代让两人在现在的岗位上过着踏实平凡的日子就行，后来尤程东也没再提这茬。

    顿了顿，尤程东道，“乔老弟，这事我明天就给你答复。”

    “好，那就有劳尤書记了。”乔梁笑道。

    “看看你，又跟我见外了。”尤程东装作不满道，“你再客套，下次可就不是自罚三杯的事了。”

    “行，那我收回刚才的话。”乔梁笑道。

    “这还差不多。”尤程东满意地笑笑，突然又问道，“乔老弟，苗培龙出事，松北的一把手今后是不是由你继任？”

    “尤書记，我倒希望是我呢，可惜您不是江州市的書记，不然您就任命我担任这松北的書记。”乔梁笑道。

    “市里边现在已经让你全面主持松北的工作，我看这就是准备要让你接任这書记一职嘛，我看也没人比你更合适。”尤程东说道。

    “咱们的想法都不算数，得骆書记说了才算。”乔梁呵呵一笑，“你也知道，骆書记对我是有点成见的。”

    “你说的没错，但在你的任用上，骆書记应该是不敢给你穿小鞋，毕竟你是在郑国鸿書记那挂了号的。”尤程东说道，有关郑国鸿松北之行的事，尤程东无疑也是有所耳闻的，苗培龙就是在那时候落马的。

    想到苗培龙，郑国鸿又不免唏嘘，他和苗培龙虽然关系一般，甚至还有点矛盾，但不管怎么说，两人也都共事过，曾经是市旅游局的同事，一起担任过市旅游局的副局長，后来两人各自走到了县区一把手的岗位上，这在市旅游局都算是一段传奇。因此，尤程东和苗培龙两人也都经常被人拿来比较，尤程东委实没想到苗培龙的仕途会这么快走到终点，下半生可能还得在牢里度过，这让尤程东唏嘘不已，不管两人过往有什么嫌隙，看到苗培龙现在的下场，尤程东心里还是替苗培龙惋惜的，对方不应该走到今天这个地步。

    乔梁不知道尤程东这会想到了苗培龙头上，笑道，“郑書记离咱们太遥远了，这江州市终归还是骆書记说了算。”

    “呵呵，最近市里面风云变幻，网上的新闻一个接一个，咱也不清楚啥情况，跟看大戏一样，不过啊，我感觉事情估计还没完。”尤程东笑了笑，意有所指道，“日后还真不知道是谁说了算。”

    “尤書记，慎言。”乔梁说道。

    “放心吧，我也就在你乔老弟面前才会说这些，在外人面前，咱哪敢多嘴，话说多了，容易祸从口出。”尤程东笑道。

    乔梁听了微微点头，他对尤程东是了解的，对方不是个口不择言的人，会跟他说这些，显然也是因为对他的信任。

    看了看时间，已经不早了，乔梁道，“尤書记，那先这样，您早点休息，明天有什么情况，咱们再联系。”

    “好，你等我的答复。”尤程东说道。

    ……

    一夜无话。

    次日，乔梁还在等着尤程东的消息时，省大院，郑国鸿主动将省纪律一把手陈正刚叫了过来。

    郑国鸿昨天晚上才从下面地市考察完回来，不过他的地市考察行程还没完，接下来的行程依旧排得满满当当的，要将全省下辖的地市都走一趟，显然得花点时间。

    陈正刚是知道郑国鸿的行程安排的，这会过来后笑道，“郑書记，您想把下面的十多个地市都走完了，我看得安排到春节去了。”

    “那也没办法，我又不能把一天变成两天用。”郑国鸿笑了起来，请陈正刚坐下。

    两人各自落座，郑国鸿问道，“正刚同志，骆飞那小舅子的事，有什么进展？”

    “没啥进展，江州市方面动作可是迅速得很，我们的人下午到江州，江州市检晚上就对那赵晓阳那立案审查，并且直接就采取强制措施了。”陈正刚摇头笑道。

    “是吗？”郑国鸿笑容玩味道，“这江州市的应对措施很厉害嘛。”

    “嗯，通过这事，我倒是对这骆飞有点刮目相看了。”陈正刚笑道，他并不知道这次的事是有人在指点骆飞，单单从赵晓阳这事的处理手段来看，骆飞显然是又狠又果断。

    “你们的人撤回来了？”郑国鸿眉头微蹙。

    “还没，我让他们暂时呆在江州。”陈正刚微微一笑。

    郑国鸿脸色稍缓，两人对视了一眼，颇有默契地笑笑，只不过赵晓阳这事，无疑没按照郑国鸿的预想发展。

    手指轻敲着桌子，郑国鸿沉思着，骆飞的事，关系到郑国鸿接下来的人事布局，虽然他一直从全盘考虑，压着陈正刚不让对方去直接查骆飞，但这都只是暂时的。

    陈正刚这会也没说话，他并不知道郑国鸿这次安排满满的地市考察行程另有深意，是郑国鸿在提前准备后续的人事布局以及考察合适的人选，见郑国鸿在忙碌的行程中返回黄原，依旧第一时间关心赵晓阳的案子，陈正刚对郑国鸿的态度也有了更直观的了解，心想之前倒是他有些操之过急了。

    松北。

    时间一晃到了傍晚，乔梁接到了尤程东打来的电话，电话接通，尤程东道，“乔老弟，你说的那个孙贵发的情况，我这边已经给你查了个大概。”

    “有什么发现吗？”乔梁连忙问道。

    “这个孙贵发，他的出身倒也没啥特殊的，原来只是我们三江本地的一个小老板，去年的时候，他因为生意亏空，企业都快倒闭了，但这时候有一家神秘的公司给他注资，让他的企业又活过来了，我查了下那家给他注资的公司，发现只是一家空壳公司。”

    “空壳公司？查不到那家公司的底细吗？”乔梁皱眉道。

    “这要是普通人肯定查不到，不过这怎么可能难得到我。”尤程东颇有些得意地说着，“我让人查清楚了，通过股权穿透，最后可以确定控股这家空壳公司的是一家叫德旺商业开发有限公司。”

    “德旺商业开发有限公司？”乔梁听到这个公司名字，先是一怔，旋即一股凉意从脚底冒了上来，心里一阵阵发冷，他要是没记错，那是康德旺的公司，再联想到康德旺如今和楚恒的密切关系，乔梁莫名感到恐惧，难道那是楚恒针对他设的一个局？

    心念急转，乔梁问道，“尤書记，那你清不清楚那个孙贵发和我妹夫周俊涛混在一起都干了些什么？”

    “这个得稍微费点时间，我让人再详细查一查，有消息了就通知你。”尤程东说道。

    “好。”乔梁下意识点着头，挂掉电话后，乔梁拿着手机出神，从尤程东那听到的消息让乔梁大为震惊，任他之前怎么猜想，都没想过妹夫这件事会跟楚恒扯上关系，如果这事不是尤程东查到的，乔梁都有点不敢相信，但现在事实就摆在眼前，妹夫的事，背后可能就有楚恒的影子，这让乔梁心里充满了愤怒，他妹夫周俊涛不过是县体育中心的一个普通工作人员，结果楚恒连周俊涛这样的普通人都不放过，把心思动到了周俊涛手上。

    王八蛋！乔梁念叨着楚恒的名字，恨得牙根直痒痒，对方真的阴险恶毒，明面上想用苏妍来控制他，暗地里还把手伸到了他的家人头上。

    心里愤怒归愤怒，此刻更让乔梁着急的无疑还是妹夫周俊涛的问题，市检就算要抓人，那肯定也得有个由头，不可能无缘无故把人带走，但乔梁现在却是两眼一抹黑，依旧搞不清头绪。

    不能继续拖下去。乔梁站起身来回走着，心里有些焦急，他有种预感，时间拖得越久，局面可能会越不利，他很清楚妹夫周俊涛这辈子没经历过什么样的大风浪，老实巴交的他，面对经验丰富的办案人员，很可能经不住考验。

