    倒也不是任平生只图眼前利，不看长远，而是如今天地灵气稀薄，修炼资源极度缺乏，现在他铸成神格，有了一身神元，就需要更多的修炼资源，否则重回神界，终究是可望不可即的。

    公孙无忌听他开门见山，如此甚好，正合其意，便笑道：“道友放心，少不了的。”任平生可不吃这套，直接问：“别打马虎眼，我只要鸿蒙灵玉，你们给多少？”

    公孙无忌苦笑不已，心想眼前这个，怎么与那天杀气腾腾的那个完全不一样，便道：“这我得回去请示皇上，但道友放心，决计不会亏待了你便是。”

    任平生想了想，暗暗寻思：“你一个这么大的王朝，也总不可能小气吧？”当下便点了点头，却又补充道：“到时候得先立个字据，还得盖上玉玺，免得以后口说无凭。”

    公孙无忌见他这么谨慎小心，像个买卖人一样，更是哭笑不得，连连点头答应，想不到这事情这么顺利，看来对方也不是很难打交道的样子，又问：“对了，还不知道友如何称呼？”

    “任平生。”

    这一回，任平生倒也不用杀心这个名字了。

    ……

    “他只要灵玉？”

    “是的，其他法宝、神兵、秘籍，他都不要。”

    “哪有这么奇怪的人，连神合境的玄功秘籍他都不要吗？”

    “是啊。”

    “那这……这有点难办啊。”

    皇宫里面，玄宗帝不由深深锁起了眉，他其实倒不是怕对方狮子大开口，而是如今这鸿蒙灵玉，整个云澜境都很难弄来，碎玉已是千金难求，更别说完整的鸿蒙灵玉了，原本国库里是藏有一些的，可三百多年前那场剧变过后，那些灵玉的灵气全部消失了，变成了普通玉石，这会儿上哪去找鸿蒙灵玉来？

    ……

    后花园里，师徒二人正在桥头观赏那些鲤鱼，柳衣衣初来这等气派端庄的皇宫，不免有些紧张，不过这会儿只有她和师尊两人，倒比刚才好了许多，又见师父沉默不语，便问道：“师父，你想好要多少了吗？”

    “这……”

    任平生心中仔细盘算着，总觉得那太傅有些狡猾，怕说多了他们给不起，说少了自己又吃亏，一时倒有些犯起难来了。

    “师父，给，拿这个算。”

    突然，柳衣衣向他递来一样事物，居然是个小小的算盘，任平生愣了一下：“你从哪里来的？”

    柳衣衣扑哧笑道：“那天我看师父算得那么认真，怕算错了，来时就在路上顺便买了一个，有了算珠就不会算错了。”

    任平生往外面看了看，还好四下里无人，忙推回去：“收起来，丢人。这里是皇宫呢，别人还以为咱们从乡下来的。”

    “噗！”

    柳衣衣扑哧一笑，又把算盘藏进了衣袖里。正此时，外面有脚步声响起，公孙无忌走了进来，笑道：“任道友，久等了。”

    “不久。”

    任平生转身向他看去，问道：“如何？可是与皇上说清楚了？”

    “说清楚了。”

    公孙无忌仍是脸上带笑，两人就这么你看我，我看你，谁也不开口，最后公孙无忌慢慢抬起手来，比了个“三”的手势。

    任平生想了想，便道：“三枚完整鸿蒙灵玉？行吧！”他忽然有种赚了的感觉。

    “不是……”

    公孙无忌还想说什么，任平生立即正色打断道：“太傅，你想想，三枚灵玉，与胤朝四海升平，国运永祚，孰轻孰重？你若再说下去，我就带徒弟去游山玩水了。”

    “这，这……”

    公孙无忌也只好苦笑着答应下来，任平生心想三枚灵玉差不多了，多了对方也拿不出来，又道：“到时候我只对付寒千千千，寒千千千出来之前，由我徒弟上场。”

    于是当晚便立字为据，还印上了皇上的玉玺，只要此次空桑论剑，任平生替胤朝赢了万里惊云剑寒千千千，便能拿到三枚完整的鸿蒙灵玉，三枚完整的鸿蒙灵玉，如今的珍贵程度，不低于一本神墟级别的天阶功法。

    距离空桑论剑还有一个多月，太傅让任平生这段时间就在皇宫或是城里，随意游玩，或是修炼，但在空桑论剑之前，最好哪里都不要再去了。

    这晚月色清明，任平生在园中散步，忽然想起件事来，向柳衣衣问道：“衣衣，你的剑是不是弄丢了？”

    “啊……”

    听师父此时提起，柳衣衣只好点了点头，那次她被上官玄抓走，“拂衣剑”不知丢在哪里了，怎么感应都感应不到。

    任平生道：“无妨，我重新替你打造一把。”

    “啊……”

    柳衣衣愣了一下，忙摇手道：“师父不用这么麻烦了，他们皇宫里肯定很多名剑，到时候让他们随便拿一把我用就行了……”

    “不。”

    任平生摇了摇头：“衣衣，记得我跟你说的，剑，一定要与自己有灵性，否则再是名剑也无用，你懂吗？”

    “我……”

    柳衣衣似懂非懂，任平生便与她简单解释道：“正因你与之前那把剑，彼此灵性不够，所以丢失之后，就找不到了，而我却不一样，我的剑无论丢在哪里，我都能够找得回来。”

    这回柳衣衣大致明白了一些，就是说，剑与主人彼此灵性越高，那么自身剑境的上限，才会更高，剑和主人都一样。

    “嗯……”

    任平生见她明白了，轻轻揉了揉她的头发，又不禁想到前世，天逆剑与他灵性极高，无论在哪，他都能够感应到。在神界，天逆剑也是让无数人觊觎窥视的存在，只因天逆剑藏着的秘密，实在太多，如今又在哪呢？

    当年他从轮回池跳下，天逆剑不可能跟着他坠落凡尘，所以定是落在神界某个地方了，不知他这一世，还能否感应到天逆剑……那一把带着无数秘密，无人知晓来历，诸神求而不得，却也害怕的绝世凶剑。

    次日，任平生便找到公孙无忌，问他三样东西，一曰“碧晶琉璃”，二曰“风火紫金”，三曰“玄铁精”。

    公孙无忌一听这三样东西，便知他要铸剑，说道：“任道友若需要剑，宫中尚藏一些上古名剑，道友可任取其用……”

    “不，我是问你，这三样东西，何处寻。”

    公孙无忌见他非要自己锻造，只好说道：“赤水剑炉，那里应是有一些……不过，可能不太完美。”

    “我要千年以上的。”任平生又补充道。

    “什么？”

    公孙无忌愣了好半天，任平生这次便与他说清楚了：“我要千年以上的碧晶琉璃，千年以上的风火紫金，以及千年以上的玄铁精。”

    “你，你……”

    公孙无忌哭笑不得：“任道友，你别开玩笑了，要千年以上的，就算找到了，可如今天地灵气稀薄，便是把整个胤朝顶尖的铸剑师都找来，他们也未必能将这三样东西熔化开来，那要如何铸剑？就算合众人之力能够炼化开来，那也至少得百年时间……用一百年时间铸一把剑。”

    任平生道：“铸剑的事我自己来，你不用管，你直接告诉我，现在哪里能找到这三样东西就行了。”

    “你，这……”

    公孙无忌这回更是哭笑不得，可是看对方此时的神情模样，这么认真，又不像是在拿他消遣，说道：“任道友，咱们有什么事，可否等论剑结束了再说？那时我便舍命陪君子，也替你找来这三样东西……”

    “不用你舍命，你说在哪里就行了。”

    “你，这……”

    公孙无忌见他铁了心要去找这三样东西，也只好把地方说了出来：“出了胤朝，一直往北，有座炎焱山，那里应是有你要找的千年玄铁精、碧晶琉璃、风火紫金……只是这些奇珍异宝都已成精，能潜入地里，你只怕不易寻得，而且炎焱山又危险得很，你定要去吗？要不还是等论剑之后吧，到时候派两支修炼队保护你……”

    “你看我需要保护的样子吗？”

    “那，好吧……”

    公孙无忌实在是怕这段时间出什么乱子，巴不得他整日待在宫里，最好哪都不要去。

    “行了，到时候借你那赤水剑炉一用，最多半个月，我就回来。”

    任平生离开了皇宫，柳衣衣刚才听太傅说那炎焱山有些危险，总感觉此行要出点什么事情，不免有些担心，小声道：“师父，要是危险的话，我们还是别去了吧……我随便拿把剑先用着。”

    任平生停了下来，揉了揉她的头发：“衣衣，你知道吗？只要有师父在，这世上的危险就不敢靠近你，没有人可以再伤害你，师父保证。”

    “唔……那好吧。”

    柳衣衣吐了吐舌头，她知道师父是最厉害的，没有人能赢过师父手里的剑，那位传闻里很厉害的第一剑仙寒千千千也不行。

    任平生带着她继续走，想到前世，他未能保护好几个徒儿，这一世，绝不再重蹈覆辙，以前在玄朝那边，他随时有种被人拊背扼喉的感觉，但现在，无论走到哪里，他都不会再惧这云澜境任何一个势力。

    

