    “啊~兰德你真大方啊，谢谢你了。”小黑龙声音还是很低沉，显得有些无所谓的样子。

    兰德面皮一抽，深吸一口气，该死的五色龙崽子！居然如此贪婪！10铜板还嫌弃不够！他们把老子当成金属善龙了？

    这特么是在看不起谁呢？

    王八犊子！这一天天的，不抽你几顿，还上房揭瓦了不成？

    兰德怒火冲天，两条前肢一展，双爪探出，一下抓住两条小龙的尾巴，不由分说的一掀，接着往地面狠狠的一砸！

    彭！

    “哇啊！！！”

    两条小龙被粗暴的砸进地面，发出惨叫。

    “兰德！兰德你在做什么？为什么要打龙？我们可是你的弟弟妹妹啊！”

    “兰德！不要打啦！会死龙的！不要打！好疼！我流血了！好疼哇！”小母龙哭诉。

    “你们两个蠢货！我改变注意了！从现在开始，在我下一次睡醒后，必须给我拓宽500米的通道！否则我就把你们砸成肉饼！

    当然，作为仁慈的大哥，我还是会给你们奖励！但只有1枚铜板！听到了没有！”

    兰德粗大的鼻孔中喷出一股热息，眸中红芒闪烁不停，看起来极为危险。

    “知道了！知道了！兰德！我们一定办到！”两条小龙哭求。

    兰德这才满意，他将两龙挖出的泥土运往后方，将之前遇到敌人的通道的堵住，以防万一。

    之后就开始懒洋洋的打盹，魂飞天外。

    他有些想念前世了，在那个有电脑的时代，工作累了就掏出手机，打开斗音，刷刷妹妹们的大长腿看……

    现在这里什么都没有，太缺乏娱乐了。

    虽然强大的力量使龙着迷，但他觉得，多多少少还是需要一些别样娱乐的。

    .......................

    两条小龙努力拓宽百米左右的通道，进入了下一个弯口，小母龙突然停下动作，将挖出后多余的泥土堵住后路。

    之后面色一变，露出恶狠狠的神色，朝着地面吐出一口带着热气的唾沫道：

    “混蛋兰德！他把我们看成了什么？低贱的奴仆？我们明明是他的兄弟姐妹！这混蛋太没龙性了！居然这么打骂我们！”

    神色虽狠，但话音却是极低，显然小母龙在极力克制自己的音量。

    配合着后面的泥墙，些许的声音完全被挡住，防止传到兰德耳内。

    “菲奥娜你这是什么意思？难道想要反抗兰德那怪物？”

    小黑龙露出吃惊之色，不住扭动长长的脖子望着身后的泥墙，显得很是紧张。

    “反抗？你以为我疯了吗？兰德那个混蛋！到底是不是母亲的孩子？

    每天吃的也和我们一样，不就是胃口大一些吗！为什么能长这么快？这么大！凭什么啊？”

    小母龙满脸郁闷和不解。

    “他是第一个出生的，谁知道到底是不是我们大哥，模样怪就算了，成长的也让龙看不懂。

    我们都六岁了！居然还没他三岁时候大，真是可恨！”小黑龙跟着一起抱怨叹息。

    “说不定他根本不是我们的大哥！”

    “这不太可能，如果不是亲大哥，母亲怎么可能让他和我们一起生活？”小黑龙摇头。

    “那条无能的黑龙，脑子多少有点问题，谁知道呢。”小母龙有些不屑。

    “所以，你到底想要怎样？难道准备独自一龙逃出去？”

    “谁会干这种蠢事啊！外面的人类太危险了！我们还没有长大，我可不想被那群下等生物抓住收做龙宠！”

    “所以你想？”

    “我就想要骂他！该死的兰德！小气龙！脖子短的丑八怪！

    等伟大的红龙之王菲奥娜成年后，一定会将他踩在脚底下狠狠的羞辱！让她知道我此刻的耻辱！

    我还会用鞭子抽打他！让他没日没夜的干活！一点休息时间没有！”

    小母龙恶狠狠的骂着，不时往地面吐口水，十分凶恶。

    “就这啊？”小黑龙无奈摇头，感觉自己的姐姐是个十足的蠢货，貌似是吃土吃多了，脑子不好使了。

    就你这成长速度，成年以后兰德那怪物不知道又会长成多大……

    估计还是和现在一样，一爪子就把你拍死了！

    想要报仇？这一辈子都别想了。

    兰德那怪物，一定是受到龙神提亚马特恩宠的幸运儿。

    小黑龙的想法很简单，只想在兰德手下先混着，这混蛋虽然小气，脾气暴躁，但至少还会为他们出手对付冒险团。

    多多少少还是比母亲靠谱一些的。

    只要先在他手下混到成年，然后离开，过自己想要的龙生。

    才是最明智的。

    咕隔呃呃呃~~~

    一阵响亮的呼噜声响起，透过筑起的泥墙，让两条小龙身子一震。

    随后两条小龙不约而同的快速捣鼓起周边的泥土。

    此时无声胜有声……

    阿克曼领地。

    男爵府邸。

    一位金发碧眼，面容秀美的贵族小姐和贵族夫人有些惊愕，难以置信的看着身前跪着的猎人。

    “你刚才说的都是真的？我父亲死在矿山里？被一头巨龙杀死了？”

    金发碧眼的贵族小姐一脸难看之色。

    “千真万确！万分羞愧！薇丝小姐，我们整个团队不是那巨龙的对手，被对方轻松击败、消灭。

    最后只有我和法师卡尔逃出升天，不过法师卡尔现在已经不知所踪。”

    猎人的脑袋低垂着，眼睛注视着地板，一脸的羞愧。

    “这……这不可能是真的！霍尔不是说他外出剿匪？为什么又是矿山，又是巨龙的？我知道的，你在骗我对吧？

    霍尔这家伙，一直是一个幽默的人。”贵族夫人有些难以置信，她一拍双手，随即露出恍然之色。

    “很抱歉，但我没有开玩笑夫人……”

    “混蛋！你效忠的主人死了！就在你的面前！

    你居然还有脸面回来？你怎么不跟着其他战士一起殉职？

    那样才是一个下属该做的事情！而不是像现在一样，苟延残喘的出现在我们面前！告诉我你很羞愧这么无用的蠢话！”

    贵族夫人看着对方坚定的样子，突然愤怒起来，对着猎人破口大骂。

    这让猎人的脑袋几乎要垂至地面。

