    第707章 还觉得陈凉厉害？

    “他口口声声说，正确的路肯定是这一边。他还再三用人格保证，一定错不了，但为了防止阵法突变，还是需要有人先行探路。不过，他会尽力保证探路之人的安全的。可是，我们一直往前走，一出现状况，就听到陈凉在身后喊，阵法有变。然后，他就带人撤离了。”其中一人说。

    另一人点点头：“后面的人，看不清楚情况，或许会被他欺骗。但是我们很清楚，周围没有任何的异动，他就是看到我们踩了魇阵，有了危险，才确定这边是错误的道路，才说阵法有变。”

    “你说那人怎么这么坏？”最后，那人有些委屈地说了一句。

    花子玉笑了笑：“放心，陈凉是个沽名钓誉的废物，但是我苏九姐姐不是啊，你们跟着苏九姐姐，能通过这个关卡。”

    那两个人听了，连忙朝着苏言初跪下，开口说：“苏姑娘救命之恩，我们没齿难忘，希望姑娘能带着我们通过这一关卡。”

    苏言初目光慈宁宫这两人身上扫过：“跟着吧。”

    说完，她就提步往左边走了。

    其他人跟在苏言初身后。

    花子玉一边走，一边在花勇放身边说：“你看到了吗？就你这不信这不信那，还觉得陈凉厉害的，现在呢？还有什么话好说？”

    花勇放脸色涨红，一句话都说不出来。

    花子玉继续说：“等从这里出去之后，你就回去吧。你功力不行，看人不行……干啥啥不行，哭哭啼啼第一名，我想母亲应该是怕我路上孤单，才让你陪着我的，但是现在我不需要了。”

    花勇放：……

    他想要说什么，可偏偏一句话都说不出来。

    因为，花子玉说的，都是事实。

    最终，他只能低声说：“表妹，我以后再也不胡说八道，再也不哭了，你看能不能让我留下来陪着你？你这样赶我回去，被我爹妈知道了，我会被打死的！”

    花子玉想了想，最后开口说：“把你留下，也不是不可以，但是我是有条件的。”

    花勇放一咬牙，开口问：“无论是什么条件，我都答应，只要表妹你将我留下来就好了。”

    花子玉开口说：“第一，以后我让往东，你不能往西。”

    花勇放：……

    “以前你让我往东，我也没有往西。”

    花子玉想了想，觉得好像也是，于是补充道：“以前你确实也听我的，但是你会一直说个不停。以后我让你往东，你不能往西，也不能啰啰嗦嗦，跟念经一样没完没了。”

    花勇放：……

    最终，他还是点了点头，开口说：“好的，我答应你！”

    “还有，你要跟苏九姐姐道歉，竟然拿陈凉跟她比？陈凉配吗？”花子玉想了想说。

    花勇放怔了怔，随后说：“我道歉，待会就去，你还有什么其他的要求吗？都说出来吧。”

    花子玉稍稍沉思，最终说：“以后每天在我面前夸苏九姐姐三次，少一次你都回去！”

    花勇放：……

    他脸都有点黑了，这算什么要求？

    花子玉见状，表情露出了不满意的意思。

    “怎么?我家苏九姐姐浑身都是优点，这为难你了？”

    莫幽幽一直在注意两人说话，听到这里，是真的憋不住了，哈哈笑了起来。

    她回头说了一句：“可不是，我家主上浑身都是优点，随便挑一个，都可以夸一天，这还为难你了？小子玉，我看他就是不想答应你的要求，不如让他滚，以后我保护你。”

    花子玉听了莫幽幽的话，认真地考虑了起来。

    花勇放：……

    “我答应你！无论你是什么要求，我都答应你！”在花子玉说话之前，花勇放连忙开口随后。

    他看花子玉的态度，显然是被花子玉说动了，要是不赶紧答应，只怕花子玉就要做出决定了。

    事到如今，别说夸苏言初，就是让他夸一个丑八怪废物傻子，他都能夸得天花乱坠。

    花子玉满意地点点头：“既然这样，你就先找苏九姐姐道歉吧！”

    花勇放犹豫了一会儿，提步走向了苏言初。

    -

    苏言初虽然走在最前面，但其实也听到了几人的对话。

    她看到花勇放走上来，恭敬地跟她道歉，嘴角勾了勾，只是淡淡地嗯了一声，没有多说什么。

    花勇放看着苏言初，微微怔了怔。

    他以为苏言初会不依不饶。没想到她只是漫不经心地嗯了一声，似乎根本没有将这些事情放在心上。

    花勇放忽然觉得，或许他真的错了，陈凉或许是真的比不上苏言初的。

    -

    一路上，苏言初和云朵走在最前方，在遇到有人被困在魇阵的情况，她们都会进去将人救出来，再继续前行。

    渐渐地，她们队伍越来越壮大，已经从最初的三人，发展到后来的十七人了。

    苏言初走出了那个湖面阵法的时候，身边没有云朵，因为云朵已经回到空间之中去了。

    她一个人率先出了烟雾，意外地看到陈凉他们在不远处等着。

    “真是没有想到，你竟然真的能从迷阵之中走出来。”陈凉看着苏言初，开口说了一句。

    他声音说得随意，但是心中却十分震惊。

    要知道，他是让了十几个傻子帮他探路，才能走出来的。

    苏言初却这样走出来了。

    其他人尚未从烟雾中出来，他只看到苏言初依然，忽然有了个想法。

    “你不是有两个同伴的吗？现在怎么只剩下你一个人了？难不成，你的同伴被你害死了？”陈凉问了一句。

    陈凉身边的人听了，附和道：“肯定是，这人估计遇到危险，拿她同伴垫背了。”

    “估计能出来，也是因为跟着陈大哥才有机会吧？”

    ……

    扫了一眼七嘴八舌说话的人，苏言初目光最终落在陈凉身上，一字一句地说：“你自己做了这种不入流的事情，就觉得人人跟你一样？你是个废物，需要牺牲同伴帮你探路，就觉得所有人都这样？”

    “你胡说八道，血口喷人，我何时牺牲同伴帮我探路了？”陈凉矢口否认。

    (本章完)

