

    阮柒看到这条短信，眉毛轻轻拧了一下。

    她拨通了三爷爷的电话。

    电话嘟嘟嘟响了好久，却没有人接。

    小姑娘面露疑惑。

    阮慕楠见她神色有异，便问：“怎么了？”

    阮柒指了下手机屏幕：“三爷爷让我直接去贵宾楼，不去家里了。可我给他打电话，没有人接。”

    阮慕楠接过手机看了眼短信，眉心轻轻蹙起。

    贵宾楼是帝都很有名的高档酒店，消费非常高。就算阮春华有点小钱，可三爷爷是出了名的节俭，绝对不可能带小七去那种地方吃饭。

    不太对劲。

    阮慕楠把手机还给阮柒，起身走到玄关取下大衣。

    “哥哥，你……”

    “我送你过去。”阮慕楠穿上大衣，冲小姑娘招招手，“来，走了。”

    ……

    贵宾楼大酒店位于帝都最中心商圈旁。

    此时虽然不是饭点，但酒店外停满了各种豪车。阮慕楠把车钥匙交给服务生，搭着阮柒的肩膀走进大堂。

    两人询问了一下包厢的位置，然后坐着电梯直达五楼。

    电梯门‘叮’一声打开，走廊的装潢古色古香，到处充斥着钱味儿。

    阮慕楠心里的疑惑越来越重。

    他拉着小姑娘，一路走到约定好的包厢外，抬手敲了敲门。

    很快，门内传出脚步声，紧接着房门被拉开了。

    “哎呀是小七来……”

    阮春华带笑的声音戛然而止，她看着门外的阮慕楠，脸上浮现出一抹诧异和惊慌。

    阮慕楠的脸色沉了沉。

    这时，包厢里传出一个男人的声音。

    “阮经理，是你侄女来了吗？”

    阮慕楠听到这陌生的声音，眼睛缓缓眯起。

    “哎哟这不是慕楠吗？！”阮春华连忙露出一副长辈的慈祥，她笑道，“都长这么大了啊？真是好多年没见了。来来来，快进来！”

    阮慕楠淡淡看了她一眼，笑了一声，拉着阮柒跟她走了包厢。

    包厢很大，圆形餐桌旁坐着两个男人。其中一个是阮春华的丈夫吕文峰，而另外一个看起来二十五六岁，穿着一身时尚西装，长得倒是不错，就是脸色看起来像是被掏空的样子。

    阮柒先喊了一声‘小姑父’，然后视线在那个年轻男人脸上转了一圈，拧着眉看向阮春华。

    “小姑姑，三爷爷呢？”

    阮春华的笑容僵了一下。

    她故作自然道：“你三爷爷还在路上，你又不是不知道帝都的交通，天天堵车。”

    “小七啊，你先坐一会儿，你三爷爷马上到。”

    阮春华一边说一边拉开年轻男人身边的椅子，抓着阮柒的手腕就往那边扯。

    小姑娘被她抓的有点疼，轻轻‘嘶’了一声。

    阮慕楠脸色猛地一沉，一把抓住阮春华的手腕，用力一捏。

    阮春华痛呼一声，连忙把手松开。

    阮春华的丈夫吕文峰连忙站起身：“慕楠，你做什么啊？！”

    阮慕楠没说话，他撸起阮柒的袖子，小姑娘的皮肤白的透明，手腕上一大圈红印子触目惊心！

    阮春华和吕文峰也没想到阮柒竟然这么不禁捏，脸色不由得变了变。

    倒是坐在一旁的年轻男人，视线落在小姑娘白嫩诱人的皮肤上，眼底闪着精光。

    阮慕楠脸色冷的吓人。

    他松开阮柒的手，面无表情的盯着阮春华。

    阮春华不由得打了一个激灵。

    这个侄子她已经十几年没见过，不是从农村出来的吗？怎么会有这么恐怖的气势？

    这时，阮柒拿出手机，拨出了一个电话。

    电话‘嘟——’一声，紧接着，一阵手机铃声在包厢里响起。

    阮春华脸色一变，伸手要去拿放在桌上的包。

    不过阮柒的动作比她更快，一把把包抢过来，从里面掏出了一个老人机！

    老人机上的来电显示，正是她的名字！

    “三爷爷的手机怎么会在你这？！”小姑娘怒问。

    阮春华眼神闪烁，她看着阮柒手里的手机，干巴巴的笑了一声。

    “你三爷爷昨晚手机坏了，我帮他拿出来修……”

    阮柒：“所以，一个小时前的短信，是你发给我的？”

    阮春华支支吾吾的说不出话。

    小姑娘拧起眉毛，凶巴巴的问：“三爷爷人呢？他知道我来贵宾楼吗！”

    阮春华心虚的移开视线。

    阮慕楠眯了眯眼，冷声问：“小姑，三爷爷的手机……不会是你偷出来的吧？”

    阮春华的脸色骤然一变。

    这一下，阮柒和阮慕楠还有什么不明白的。

    阮春华故意把阮柒出车祸的消息告诉了三爷爷阮震。阮震担心侄孙女，就邀请小姑娘去家里，想亲眼看一看她。

    而阮春华就趁着这个机会，偷走阮震的手机，以他的名义给小姑娘发了条信息，将她哄骗到贵宾楼。

    谁知人算不如天算，阮慕楠护妹心切，竟然也跟了过来。

    感受到阮家兄妹二人冰冷的视线，阮春华心虚的笑道，“我做这一切不也是为了你们兄妹好吗？小七刚来帝都，慕楠又刚回国。我也是想给你们介绍一下帝都的人脉。”

    阮柒面无表情的盯着她看了几秒，然后勾起一抹轻笑。

    “那可真辛苦小姑姑啦？”

    阮春华被她笑得心里发毛。

    小姑娘轻轻挑了下眉，一脸天真的问：“不知道小姑姑要给我介绍什么人呀？”

    提起这个，阮春华眼睛一亮，刚才的心虚一扫而空。

    她连忙走到年轻男人身边。

    “小七，慕楠，我给你们介绍一下。这位是风娱集团的小公子，董琦成先生。”

    董琦成站起身，人模人样的理了理身上的西装。

    “阮小姐，”他走到她面前，伸出手，“我叫董琦成，风娱集团董事长的小儿子。”

    阮柒看着他，没说话。

    董琦成笑了一声，“阮小姐真有性格，不如我们坐下说话？”

    说着，他抬起胳膊，伸手就要去搭小姑娘的肩。

    阮慕楠手疾眼快，一把将小姑娘拽过来。

    董琦成的手扑了个空。

    他的表情僵了一下，脸上的笑容缓缓消失。

    “这位阮先生，”他的眼神有些危险，“董某人觉得你妹妹不错，想交个朋友。怎么？这点面子都不肯给吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席大BOSS即将到达战场！！！

    ————

    感谢大家这几天的打赏呀，谢谢你们这么喜欢小七~今天四更送上，最后乖巧的求个票票。明天给你们虐渣渣！