    “皇上，你看……”

    周叔旦搓了搓拳头表兴奋，且满脸希冀的望着泰雍帝开口，然而，国师大人话还没说出来呢，就被泰雍帝冷酷无情地打断了、

    “国师就先别动小心思了，芥子石符朕看上了，你老实点，后面朕约莫估着量，有富余时会分些芥子石符给你，你要是敢多嘴，破坏了朕的要紧事，你这身臭皮囊且绷紧点！”

    “……是，臣知悉。”

    周叔旦眼见皇帝要一刀垄断芥子石符，情势比人强，他还真只能乖乖听话了，毕竟人家是皇帝不说，连小师妹也是皇帝的女人——

    『怎么办，老道想跟皇帝抢女人了……』

    “国师这么闲，可是抓拿到叛国奸细了？”

    “臣有罪，并未抓到奸细。”

    羞愧地垂下头，国师大人白脸都发窘了，“今日曹一栩和魏昴骧在皇城布局禁卫军和搜查可疑人物，臣等都并未发现异常处，抓了些异域人士，也无甚发现，就连太后娘娘和小师妹的踪迹，都没能引来潜伏的奸细出动。”

    这个太后娘娘，自然是指泰雍帝生母了。

    “看来，他们的目标，是朕。”

    轻轻叩了叩榻几上，谢夙秉冷冷一笑，“盯紧悫太后一系，正好靖昌国公撞上来，就拿他开刀吧，先罢了户部尚书的位置，扶自己人上位。”

    因为输了赌约，知道今日爱妃要微服出宫省亲，泰雍帝在离开皇宫前，下令东厂督主和锦衣卫指挥使监管皇城异动，皇宫则由国师大人镇守……

    “嗯，也是好时机，”

    周叔旦收了嬉戏的神色，捏指算了算，倏地又笑开了，望着皇帝戏谑：“啧啧……小师妹的福泽果然深厚，随便动一动，于国运甚是有益呐！”

    “行了，朕自己女人自己宠！”

    谢夙秉神色极是不豫了，凤眸阴郁犀利地警告周叔旦，“还须要你这臭老道一而再、再而三地说足好话儿？”

    这臭老道是听不懂人话了？？

    他都警告过，让他莫管朕爱妃头上了，还一直喋喋不休强刷存在感，惹得他心下暗火起，直想将他扔去妖兽山脉历练！

    “呃，老道这不是拿人嘴软么……”

    国师大人心虚地嘀咕一句，被皇帝一个犀利眼刀一剜，立马正容说道：“皇上，您这一回出征，当真不带怀王一道？”

    “你不是说朕的帝王运旺盛了吗？怀王只要不动朕的人，看在他曾救过朕一命的份上，朕不会动他。”

    谢夙秉知道，若是他这皇帝出征有个万一，最适合登帝的人，就只有怀王了，就算他不喜怀王，但看在他同是先帝血脉份上，他不会在这种特殊情况下，动手办怀王。

    指骨叩了叩榻几桌面，泰雍帝冷嗤，又很无奈地低喃：

    “国师，兽族已够强大，占了武灵大陆三分之二地域，瞧它们繁殖速度，人族再不团结一致对战兽族，人族很快就要自取灭亡了！上羿国内就莫要内斗了，实在不行，送叛贼上战场，让他们为国为民尽最后一份力量，总好过死在同族刀剑之下！”

    “皇帝仁善，只、这一回皇上带了这么多异心之将，于您不和，定然会危害到您安全……”

    正是因为皇帝外狠内仁，这才让周叔旦不知不觉上了泰雍帝这条船。

    瞧睢皇帝一国之主，地位武力都是上羿国第一人，这般强国帝君都能放下私人恩怨，一心为人族谋生存与出路，他如今做为上羿国国师，自然是要匡扶皇帝仁政盛治——

    “朕无所畏惧。”

    “臣知皇上武力高深，但，宜贵嫔娘娘毕竟才刚开始接触武道修炼，且娘娘刚怀上龙种，您带着娘娘奔波出征，不光将娘娘置身危险，连陛下您，亦有了软肋弱点！”

    听到皇帝这般自视轻敌，周叔旦拧了白眉倏地下了榻座，直跽作揖进谏：

    “若皇上未寻得真凤格并肩，以皇上紫薇帝王运来看，上羿国谢氏，只余下六年国运。

    然，在娘娘携凤格出现，且孕育真龙之子后，上羿国的紫薇星芒耀，显然国运有了逆转之势，臣还望皇上保重自身，莫让小人得道，令上羿国黎民百姓，家破人亡、流离失所。”

    人族已是式微之象，若不是泰雍帝登上宝座，一举灭了大患北蜀国北堂氏，人族可能早就五国俱灭，哪还有什么怀王、悫太后争皇位的破事发生机会！

    “凤格、真龙之子？”

    闻言，谢夙秉坐直身体，严肃反问，“国师什么时候预见的？”

    “从皇上宠幸娘娘开始，皇上的帝王气运就在不断提升，不但影响了您的气运和机遇，也牵动了谢氏皇朝的国运。今日臣再见娘娘，发现娘娘迎上怀王妃时，娘娘一身祥气福泽呈现出凤像啼鸣，若是臣未看错，怀王妃身上的鸾格已失。”

    在凤格面前，鸾格就是个假货，而且身怀真龙之子的凤格娘娘，有被动掠夺鸾格能力，娘娘感知力强大，似有所感的望着怀王妃隐晦打量，后又没看出门道来……

    “说了这么多，国师想如何？”

    谢夙秉睨向周叔旦，这货什么德行，他还能不清楚？如果不是有危险即将要发生，往往是无利不起早的性格——

    “皇上，臣只能测算大致的未来走向，可不是铁口直断的相士，臣无须如何，皇上且看娘娘如何选择……”

    国师大人一脸凝相，直跽时手指翩飞，白脸又煞白了一个色度，最后缓缓吐露：“皇上只要确保娘娘这一龙胎能平安诞下，那么，上羿国运，最少能再续百年国运。”

    话才说完，周叔旦就“噗”地一声，吐了满口血，沾在皇帝龙靴上。

    “国师！”

    泰雍帝一个提捏，将周叔旦置放在车榻上，手上灵气运转，瞬间缓缓不断地输入到周叔旦体内、

    榻上，周叔旦反应极快，也立即喂了自己服下一把地回春丹，配合着皇帝输入来的精纯灵力，费了约二刻钟，这才止住了周叔旦吐血虚弱的状态！

    “国师、你以后少算国运，命都不想要了？”

    一见臭老道止了咯血之势，谢夙秉阴沉地蹙起剑眉，关切的话说不出口，倒是禁不住动怒地训斥——

