    两人旳谈话，很快就结束了。

    龙陇全程都没有插入谈话中去。事实上，当胡璃暗示龙狐出生于“很久很久”以前，让秦北望联想到某种可能性的时候，便注定了他事后会往这个方向彻查。

    无论自己如何插话，转移甚至误导秦北望的思维，也不可能让他放弃彻查龙狐出身的念头。

    至于查实真相以后会如何……倒也不难猜。

    若是换做几万年前，苍龙一族可能还会忌惮她的“公主”身份。

    但如今应龙皇帝已成传说，蛟龙一族早已失势，被逼到北溟梵洋里苟延残喘，而苍龙一族已是天下龙族的领袖，龙狐的这层身份对他们而言，便只剩下纯粹可以利用的、法理性上的巨大好处了。

    往这个方向推导下去，既然胡璃背后的天狐一族，也知晓了这个秘密，再加上龙狐身上也有天狐血脉，等于说两族至此有了需要共同保守的秘密，以及可以共享的利益——也就是天然的联盟基础。

    啧，前段时间，我还在族学里说，苍龙一族应当秘密和西州联合，想不到今日一语成谶。

    秦北望吩咐侍者带胡璃去客房安寝，然后便笑着和龙陇说道：

    “涂山君给你的蟠龙销金珠，乃是古代的某种奇门法宝，能吸引或排斥一切金铁之物。”

    “对上铁质飞剑，金系法宝，以及类似的血脉神通，都有极大的克制之能。”

    “多谢族长解惑。”龙陇努力作出诚恳之色。

    “天色不早了，你可以回去休息了。”秦北望摆了摆手。

    龙陇便告辞离去。回到房间里，果然发现原本躺着休息的龙狐，此时已经消失不见了。

    这也在他的预料之中，因为假如龙狐真的是那位应龙陛下的血脉，秦北望所想的第一件事，绝对是要将她带走，彻底纳入苍龙一族的控制之下。

    这种控制，未必是粗暴的人身自由限制, 也可以是软性的排除其他影响——比如设法让她尽量远离关系密切的自己。

    因为, 如果龙狐仅仅拥有仙人后嗣的血脉, 那么作为一个有潜力的战斗人员，苍龙一族还不至于干涉她的人际交往。

    但龙狐是应龙皇帝的后嗣，那么如果她的联姻对象, 自然是一个极其贵重的政治筹码。

    不让她靠近自己，并非代表苍龙一族对自己有敌意, 而是因为自己的政治分量不够。

    说来说去, 终归还是实力太弱！

    正当龙陇坐在床上沉思的时候, 只听见房门被人从外面推开了。

    “你似乎一点也不关心她去哪里了。”胡璃笑眯眯地走了进来，问道。

    “不论她去了哪里, 我都会重新把她找回来。”龙陇表情淡漠地说道。

    【执着人设，同步值+1。】

    “你要怎么做？”胡璃饶有兴致地问道，“你又能做什么？你现在甚至还没有化形。”

    “我自然有我的方法。”龙陇并不打算和她多说。

    其实最简单的方法, 就是将龙狐身上血脉问题的解决方案和盘托出, 让苍龙一族将龙狐送去蛟龙的北溟梵洋秘境, 这样一来, 便能完美实现龙陇对她母亲的承诺。

    然而，最关键的问题在于, 事后的补天石碎片吊坠，大概率不会落到龙陇手里。

    它只会被苍龙一族的老祖宗收藏起来，然后龙陇又要开始从头图谋, 就像是他在昆仑、蜀山和蓬莱做的那样……傻子才会走那个路线！

    见龙陇沉吟不语，胡璃便在心中再次调高了对他的评价, 笑道：

    “你难道就不生我的气？如果不是我的到来，龙狐也不会被苍龙一族重视并带走吧。”

    “就算没有你, 只要她身上的血脉问题得不到解决，族里总有一日会追查到她父亲的真实身份。”龙陇漠然摇了摇头, “仙人位阶的蛟龙，古往今来能有几位？”

    “我早已做好预案，不劳涂山君关心。”

    “是吗？”胡璃微微眯眼笑道，“我在客厅见你失魂落魄，还以为你需要帮助呢，看来是我多心了。”

    她站起身来，作势要走, 见龙陇没什么反应，暗骂一声，便舒展双臂，伸了个懒腰, 又重新坐了下来，闲聊说道：

    “最近大陆局势可不怎么稳当。”

    龙陇还在沉思呢，听得此言，便好似一道闪电划过脑海，突然问道：

    “祁巍焕和他老婆要离婚？”

    饶是胡璃老谋深算，猝不及防被龙陇单刀直入，眼里也有一丝异色闪过。

    虽然只有一丝异色，但还是被昆仑镜刻录下来，在龙陇面前直接定格回放。

    龙陇仔细一看，哪里还不知道自己猜中了，便冷笑说道：

    “天下万妖共主，麒麟一族的族长祁巍焕，想不到也是管不住老婆的。”

    “假使他们夫妻关系破裂，定然会导致麒麟一族和白虎一族的联盟遭受重创。”

    “所以天狐一族正是预见到这点，所以才提前来找外援，和苍龙一族暗通款曲，对吧？”

    胡璃沉静地看着他，似乎在判断他的话语里有多少是猜测，又有多少是分析推断。

    半晌, 大概是意识到已经瞒不住了，她才微微一笑，说道：

    “接下来的话，出了此屋，我不认的。”

    “请涂山君直言。”龙陇沉声说道。

    “祁巍焕的二子一女，均非大角胖鹿的种。”胡璃幽幽说道。

    龙陇的瞳孔骤然收缩，心里已经翻起惊涛骇浪。

    什么？妖族皇帝被绿了！

    众所周知，万妖之主祁巍焕，娶的是白虎一族族长的女儿吕雅。

    这是纯粹的政治联姻，夫妻俩之间的关系极差，皇后吕雅不止一次私下嘲讽祁巍焕是“大角胖鹿”，连带着整个麒麟一族都对皇后极其反感。

    但政治联姻不需要感情，只要吕雅能为祁巍焕诞下子嗣，待未来子嗣继位之后，按孝道必然要敬重母亲以及背后的娘家，这也是白虎和麒麟联盟的根本基础。

    但如果子嗣不是皇帝的种……别说头顶草原的祁巍焕本人了，整个麒麟一族都不可能接受。

    如此一来，必然引发中州和西州的全面冲突！

    再加上玄武一族是麒麟一族的历史盟友，北州必然会支持中州。朱鸟一族此时正和麒麟一族处于战争状态，则大概率会和西州结盟对敌……等于五分之四的东皇界，都会被卷入到战火中去！

    “祁巍焕知道此事吗？”龙陇压低声音问道。

    “他要是知道，现在还能如此风平浪静？”胡璃表情淡漠说道，“中州早就和西州开战了，你们东州龙族也别想苟全。”

    “合着你们在演权游是吧！”龙陇激烈地吐槽说道，心里也是极其无力。

    他加入苍龙一族图个啥？还不是图个稳妥的发育环境，后续好送龙狐去北溟梵洋？

    结果你告诉我，这东皇界即将大乱？龙族也难以苟全其身？那还不如和以前一样当散修呢！

    “什么是权游？”胡璃皱眉问道。

    “没什么。”龙陇长长地吐出一口气，“多谢涂山君指点，只是……为什么告诉我这件事？”

    “这事情不可能一直瞒下去。”胡璃语气飘渺地说道，“届时，没被卷入战争的东州龙族，定然会成为两边阵营争相拉拢的对象。”

    “族里希望跟苍龙一族建立隐秘的联盟，也是在危机下的寻求自保。”

    “不过，我个人是信不过龙族的。”

    说到这里，她翩然站起身来，严肃说道：

    “龙族生来冷血，秦北望也不是良善之辈，你如果先前被他们迷惑，此时应该认清了他们的真面目。”

    “我是龙狐的小姨，不会放任她留在这里。你若是未来还想和龙狐在一起，就乖乖听我的吩咐。”

    “涂山君想收买我当细作？”龙陇终于笑出声来，“晚辈也是龙族，涂山君明明信不过龙族，却为何会对晚辈另眼相看？”

    好家伙，居然能看出我的专业水准！这狐美妇真不简单！

