
　　当中午的太阳开始西斜之时，攻城战再次打响。森诺德人依然将攻击重点放在了西门，其他三面城墙依旧是佯攻，不求有功，只求能牵制住那三面城墙上的守军。

　　森诺德人将投石机集中起来，不断的攻击西门城墙，一来是打算用投石机将刚刚堵住的缺口打开，二来也是试试能不能在城墙上多开几个口子。

　　很快，森诺德人就知道自己想多了。卡梅洛特能屹立千年不倒，当然是有原因的，投石机的攻击对卡梅洛特的城墙根本没用。没办法，森诺德人只能集中火力攻击最初的缺口，将那个由死尸和石块堵住的缺口再次打开。

　　森诺德人的攻击实在太有目的性，这也给了卡梅洛特充足的准备时间，在投石机再次打开缺口的时候，城墙上所有的重型战争器械都将火力集中在了森诺德人的投石机。

　　就这样，城墙上的缺口虽然再次被森诺德人打开，可森诺德人的日子却并不好过。他们准备的攻城器械在卡梅洛特的集中打击下基本上化作乌有。

　　这样一来，森诺德人原本就可怜的远程攻击被削弱的更狠了。战斗只能进入残酷的短兵相接。

　　战争的模式，到了最后就是人与人的残酷厮杀，这一点哪怕到了未来也一样。

　　拥有地利的卡梅洛人在肉搏上明显占据优势，森诺德人只能将昨天晚上发生的事，再次经历一遍。他们冲进缺口，先被箭雨覆盖，然后被重步兵顶在缺口残杀，最后在凯的强势冲阵之下，只能灰溜溜的退回去。

　　如此往复数遍，战争就在太阳落下之后再次告一段落。

　　可与昨天晚上不一样，今天白天的战斗更加残酷。森诺德人足足有三千多人永远的倒在了缺口附近。而卡梅洛特也付出了将近一千人的伤亡，超过三十名骑士也永远的倒在了战场上，街垒阵地更是被攻破了三次，要不是凯在最后时刻力挽狂澜，稳住卡梅洛特的脚跟，西门早就已经宣告失守了。

　　这次森诺德人被打退，可卡梅洛特人却高兴不起来。

　　损失太大了。整整一千人的伤亡啊！虽然这其中有一半是临时征召的部队，可这种伤亡对卡梅洛特城来说依然是一个巨大的损失。

　　特别是骑士，整个卡梅洛特城只有一百五十名骑士，这一下就去了五分之一。如果说下面小兵的伤亡还可以承受，骑士的损失就有点让人无法接受了。不管怎么说，这依然是一个骑士时代，有了骑士，不管怎么样，军心民心就还有主心骨，要是没有了骑士，那谁也不知道后果是什么。

　　当然森诺德人那边只会更惨，就一天一夜的时间，他们就永远失去了五千人，伤兵更是一个庞大的数量。要是按照这个态势下去，估计不到三天，森诺德人自己都会崩溃。

　　简单来说，这一天战斗让双方都非常的肉疼。

　　……

　　“这次战争我们不能再继续下去了。”森诺德回到营地之后，很快和下面的贵族商讨完之后，就找到了莫高斯，告诉了她，他们的决定。

　　“不行！”莫高斯自然不可能让森诺德如此放弃。

　　“如果没有其他变数，我们根本打不下这座城市。你知道这一天一夜，我们损失了多少人吗？整整伤亡了八千人！你觉得我们还要牺牲多少人？别忘了，我们现在连西门都无法突破！卡梅洛特还有内城，还有王宫！趁着现在，之前在来时劫掠的财富还能弥补我们的损失之前，我们必须撤兵！你之前承诺我，你会给我创造绝佳的几乎，可现在，我根本看不到什么机会！”

　　森诺德想撤兵吗？他不想，他来的时候就是打算灭亡卡梅洛特。因为一旦出兵，如果不彻底将卡梅洛特打下，那么两国之间绝对是不死不休，乌瑟王绝对不会放过森诺德。所以之前森诺德并未想过撤兵。

　　可仅仅过了一天，森诺德的想法就改变了。

　　伤亡实在太吓人了，关键是他看不到攻破卡梅洛特的希望，继续下去除了让伤亡更大，让两国之间的仇恨越深之外，没有任何益处。趁着现在还不算亏，赶紧收手才对。

　　至于说卡梅洛特的报复，森诺德反倒不太担心了。只要他龟缩到自己的地盘，卡梅洛特就别想轻易对付他。虽然他能想象这种日子绝对不会好过，可总比把整个国家搭上强。

　　一旦伤亡超过森诺德能承受的极限，那到时候找他麻烦的可就不仅仅是卡梅洛特了。

　　莫高斯不是将军，更不是政治家，她当然不会懂这中间的弯弯绕，哪怕她真的懂，她也不会在意。她才不会在意毁灭卡梅洛特会牺牲多少人。她是女巫，和森诺德看待问题的角度完全不一样。在她看来，只要能毁灭卡梅洛特杀死乌瑟王，付出再大的代价都是值得的。那些士兵在她眼中一钱不值，自然可以随便牺牲。M.23sk.com

　　“你太让我失望了！森诺德！”莫高斯失望看向森诺德，她觉得森诺德完全是徒有虚名，其实是一个懦夫。

　　森诺德会因为莫高斯的失望而改变主意吗？

　　显然不会！

　　“那我宁肯让你失望，莫高斯，也不会牺牲成千上万士兵的性命。”说完森诺德就打算离开，他能明白莫高斯和他的价值观不一样，所以知道多说无益。

　　“等等！”这时候一个甜腻悦耳的声音插了进来。

　　森诺德一回头，发现一个比莫高斯更加美艳的女人出现在了莫高斯的身边。这个女人一头和黑色长发，身材婀娜多姿，其风采比莫高斯更为妩媚动人。

　　森诺德会和莫高斯搅在一起，除了他也和卡梅洛特有仇之外，莫高斯的美艳也占据了不小的因素。这家伙能力不错，是一个明君，但明君不代表就不会寡人有疾。反正古往今来，凡世有作为的君主一般都是欲望强烈的人，那种清心寡欲的家伙可当不了一个好的君主。

　　“你是谁？”不过，森诺德还不至于看到一个女人就变猪哥，他还没那么低级，更何况这个女人能在不知不觉间出现在这里，绝对不是一个平常的弱女子，泡妞也得有眼力才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百二十五章：伤亡惨重免费阅读。https://xs.23sk.com 