    彭禹带着大包小包瞬移到白塔前。

    萧暮妘看到他回来，总算放下心。

    “你可算回来。再不回来，宫门一关，老天后那里就不能交代了！”

    元骐、方骥上前把那些大包小包拎走，几人上车后匆匆返还天宫。

    车内，萧暮妘悄悄问：“如何？”

    “七分真，三分假。但即便只有一分假，也足以害死我。”

    彭禹把自己和颛云的对话相处，一一转述给她。

    听到最后，萧暮妘摇头：“不明白你俩。要说关系不好，也是相处多年，彼此共患难的交情。但要说关系好，你们这勾心斗角的，根本瞧不出情分。

    “不是我说，你与其跟他谋划，真不如去找颛阳。”

    彭禹：“但是他如果付出真心，愿意主动化解两族矛盾，那可比颛阳的效果强多了。”

    因此，哪怕明知道对方可能有诈，彭禹还是乐意给出这个机会。

    “……”萧暮妘直直盯着彭禹。

    “怎么了？”

    “殿下知道，你这种思考方式像什么人吗？”

    “什么？”

    “太子。”

    完全从昆吾氏继承人的角度出发。

    彭禹脸色变了变，强笑道：“妘姐姐说笑了。本朝哪有什么太子？有的——只是‘昭王’罢了。”

    右手藏在袖子里，默默握紧。

    糟糕，又入戏了。

    自己操心那么多干吗！这不是“昆昊”该操心的事吗？

    长久的角色扮演，总会时不时让他模糊自己的身份。

    这是他最害怕的：有朝一日，会彻底融入这个不存在“彭禹”的世界。

    将胸中翻覆的情绪压下，彭禹轻轻吐了口气：“妘姐姐，有空不妨多盯着地垒司。他要什么帮助，你可以帮一帮。”

    解决地下的贫民窟和地面上的环境污染，是彭禹发自本心的想法。

    作为昆吾神王，总要干点实事，而不是整天谋算勾心斗角。

    在这一点上，彭禹今天看到颛云的另一面，很有触动。

    “妘姐姐，你知道吗？我从来没想过，颛云这家伙竟然真的跑去收留残疾人，并且为他们谋划未来的出路。”

    打算结盟，愿意付出一个神王的代价。

    也是看到这些后的一点念头。

    听着彭禹的感慨，萧暮妘反而很平静：“颛大公子在慈善行业很有名。而且不是那种故意捐钱博取名望。从他未成年开始，就一直从事相关工作。他手底下的产业，大半都是残疾人的营生。”

    颛云的风评在外界一直很好。

    不然，倪婉茹岂会看上他？倪神月又岂会容许弟子和他亲近？

    “如果他和殿下的结盟真实不虚。你帮他谋取神王位，绝对比神罗王和玄药王要合适。”

    是啊，比起血盟会的诸位，颛云这心机绿茶的品行，还真高出不少段位。只可惜，他是颛孙氏的未来领袖。

    回到飞凤门前，两人下车。

    “咦——这不是老六吗？你居然刚刚回宫？”

    突然，边上传来熟悉的声音。

    萧暮妘和彭禹同时皱眉。

    转身看到七公主一步步走来。

    她也刚刚从下面回来，不远处还站着颛阳和另一个男子。

    “原来是皇姐。怎么，皇姐不在父皇床前侍疾，居然出宫了？”彭禹负手，目光掠过七公主，看向后面马车边上的颛阳，眼神满满地探究。

    跟七公主敌对几十年，要是颛阳跟她有点啥，会让彭禹很不爽的。

    颛阳急忙忙跳下车，想要过来解释。

    他身边那人十分尴尬，下车不是，躲起来也不是。

    七公主有心戳破这桩事，笑吟吟道：“刚才去了一趟金吾城的道观为父皇祈福，这是祖母恩许。同时，还专门拉上赵离，在金吾卫陪同下上香，没有半点有损皇家颜面。

    “倒是弟弟，你监国前朝，还能有空出宫购买这么多东西，看来还是很清闲啊。在金吾城游玩，很有趣？”

    要是回答有趣，七公主反手捅到老天后那里，告他一个“不孝”。

    彭禹没理会她的挑衅，表情十分古怪，看着过来的颛阳，轻声问：“赵离？”

    看到七公主和彭禹对上，颛阳头都大了。

    心中默默把七公主骂了几百遍，但还是急急忙忙解释：

    “那个……你别误会，我是奉老天后的懿旨，护送七公主去上香。赵离……她跟七公主关系好，便一路跟随。跟我……不熟……真不熟。”

    彭禹沉吟不语。

    萧暮妘拉过颛阳，指了指马车上躲着的人。

    “这坐在你车里的，就是赵离？”

    “对。她是为了方便出行，经常使用男装。但本性，还是挺贤淑的……而且性格也善良，很照顾城内老人，经常跑出来做慈善。”

    颛阳没打算搅黄这段婚事，尽可能想词夸奖赵离，撮合她和彭禹。

    “有意思，男装出行，然后换上金吾卫的衣服？我怎么不记得，赵离加入金吾卫了？”

    颛阳脸色一变，惊疑不定看着彭禹。

    虽然今天赵离一开始找自己，的确是换上金吾卫的衣服。但这家伙怎么知道的？而且眼下，赵离身上可不是金吾卫的服饰。

    七公主目光一凝，冷冰冰道：“昆昊，在门口候着是不是太久了？你不怕关外头，那就让我先进。”

    她和赵离关系不错，自然不希望闺蜜被这混蛋追究冒顶官兵的罪名。

    而且说起来，这还是他表妹啊！这混蛋难不成，连他表妹都要问罪？

    七公主之所以挑破，是不希望颛阳和赵离继续错下去。希望借助昭王的名头，让他俩清醒一下，但没打算让赵离下天牢。

    彭禹看看七公主，再看看颛阳，最后望着马车上的那人。

    三人同样忐忑不安看着他。

    不远处，侍卫长默默抬头望天，不敢往这边看。

    这边气氛有点诡异啊，看不到，看不到。希望殿下别把我牵扯进来。哎，还是想办法去找将军吧。这飞凤门的活，不好干啊。

    没有多言什么，彭禹甩下一句“妘姐姐，我们回宫”便潇洒离开。

    元骐、方骥跟上。

    萧暮妘瞪了颛阳一眼：“你小子，回头自己想办法解决。”

    这小混蛋，明知神皇对这对表兄妹的安排还敢乱来？

    也亏得神皇当下昏迷，要是陛下得知，颛阳这混球早死了！

