    第22章 雪清河 千仞雪

    “咚咚咚！”

    田无敌敲开了林佑办公室的大门。

    “林老大，你找我？”他低声问道。

    “老田，我最近准备去一趟天斗城，诺丁城商会的事务，就暂时交给你打理了。”

    林佑一边整理东西，一边对田无敌说道。

    田无敌听完他的话，不禁一愣，“天斗帝国的天斗城？林老大，你去那里干什么？”

    “当然是有事了……”

    林佑随口回答，“哦，对了！如果白沉香带着族人回来的话，帮我安排着住下，多让他们体验体验我们商会的好！”

    “那要是就她自己回来了呢？”老田问。

    “那就让她做好准备，我回来亲自打她屁股。”林佑说道。

    ……

    林佑没有拖延下去，骑上疾风魔狼，阿银和小舞随行。

    他一刻不停地向天斗城进发。

    这次前往天斗城，林佑主要的目的，就是找一个高级魂师学院，将自己的名字挂进去。

    虽然自己不打算去上课，但只要实力足够，相信那些老师也不会说什么。

    林佑现在还没有拿到任何一块魂骨。

    所以在一年半之后，两大帝国和武魂殿联合举办的“全大陆高级魂师学院精英大赛”冠军的奖品三块魂骨，对林佑来说很有吸引力。

    “我有两个选择，天斗皇家学院和蓝霸学院……

    加入天斗皇家学院的话，就等于是在为天斗帝国战斗，嗯……

    那还是先考虑一下蓝霸学院吧！”

    林佑如此想着。

    五大元素学院背后多为宗门或者家族。

    以林佑的武魂想要混进去，实在是太难了。

    而蓝霸学院感觉上应该好混得多。

    林佑记得蓝霸学院的院长柳二龙不怎么管事，她是个超有钱的富婆，只管掏钱当甩手掌柜。

    学院的事务都交给老师们来处理。

    在这一点上，林佑觉得自己应该跟柳二龙很合得来。

    因为他们两人都超有钱。

    只不过，相比于柳二龙的心灰意懒，林佑野心勃勃、斗志十足，甚至想要赚钱买下整个大陆。

    这不能怪柳二龙……只能怪玉小刚这个渣滓。

    在看过的斗罗大陆小说和动漫中，林佑对柳二龙的印象一是美，二是暴脾气，三是口口声声的“小刚”。

    他感觉柳二龙的状态，就是仅仅为了别人而活的。

    一个人，不应该“仅仅”为了这些而活。

    林佑相信，柳二龙虽然是为情所伤，但在见到玉小刚之前，她绝不可能是“仅仅如此”的女人。

    她身上的标签，应该是“天才”、“女强人”、“直率”、“无所畏惧”等等……

    所有的光芒，在被玉小刚伤了心之后，都被她雪藏了起来。

    这都是玉小刚所犯下的罪孽。

    “如果可能的话，我倒是想见见这位‘女中豪杰’般的人物……啊，不过好像没什么机会呢，她又不管事。”

    林佑有些遗憾地想着。

    ……

    天斗帝国的天斗城，是整个斗罗大陆规模最大、最繁华的两座城市之一。

    天斗城的城墙高达百米，全部是由最坚硬的花岗岩修葺而成。

    高和宽都足有十米的城门高大恢宏，十分气派。

    城上城下，巡逻站岗的士兵每人都是全身盔甲，手持长矛，从他们身上流露出的肃杀之气就能看出其精悍。

    因为林佑无法将疾风魔狼带进城中。

    他只好在城门外时，就将大黄放进了附近的树林里。

    自己靠着双腿走进去。

    这是林佑第一次来到斗罗大陆真正的大城市。

    天斗城内极为繁华，所有街道都是青砖铺地，任何一条街道都有诺丁城的主干道那么宽阔。

    整座城市的规模只能用宏伟来形容。

    “真是小刀拉屁股，开了眼啊！这么大的城市，里面的人是绝对有钱了！”

    “……哼，等着吧！‘新势力’的手早晚会伸到天斗城来！”

    林佑在看到了如此规模的城市之后，反而激起了他更大的野心。

    其实，他一直计划着在天斗城和星罗城中，建立商会的分部。

    只不过由于缺少足够的人手，这个计划只能暂时搁置。

    “哎，什么时候才能真正的发展壮大呢……”

    正当他心中思绪无限，立在原地发呆的时候。

    忽然身后响起一声轻呼。

    似乎有一人重重地撞到了他的后背上。

    只不过林佑站得稳如泰山，即便撞击，也没有让他移动脚步。

    当林佑回过身来时，这才发觉刚刚不小心撞到自己的，竟然是一个银白发的少女。

    “对、对不起！”

    少女垂着头，连忙道歉。

    林佑看不清她的相貌，只觉得这女孩儿声音温柔、气质不凡，不似普通人家的女儿。

    果然。

    未等林佑回话，远处传来一道清晰的、稍显中性的声音。

    “雪珂，都告诉你不要乱跑了，这回闯祸了吧？”

    “雪珂？”林佑听到这个名字，不由自主地想起了天斗帝国的公主。

    她的名字正是雪珂。

    林佑转过头，看向说话的那人。

    只见一名同样银发的翩翩美少年嘴角带着笑意，正缓步走了过来。

    在他的身后，跟着几名全副武装的天斗帝国士兵。

    “这人是……”

    林佑皱起了眉头。

    这时，雪珂主动跑到那名少年身边，搂住他的胳膊，样子十分乖巧。

    “大哥，这个人好硬啊，我刚才都没撞动他。”

    雪珂附在少年耳边悄悄说着。

    虽然他们的交谈声音极小，但林佑靠着敏锐的听觉，还是听到了说话的内容。

    于是。

    这位少年的身份也呼之欲出。

    “到底应该把他当成雪清河好呢，还是当成千仞雪好呢？”林佑心中想着。

    当然了，他没有笨到主动跑上去找雪清河搭话。

    在天斗城内遇到太子和公主游玩，其他人应当主动避退。

    林佑来到此处的目的，只是想去蓝霸学院一趟，根本不想招惹千仞雪这样的狠角色。

    但他越是不想招惹。

    对方反倒是向他走了过来。

    林佑目光下垂，微微躬身表示恭敬，心里祈祷着千万不要节外生枝。

    雪清河缓步走到了林佑面前，忽然开口说道：“刚才我家小妹贪玩，冲撞了这位兄弟，还请不要见怪。”

    他面带着谦和的微笑，彬彬有礼地说着。

    林佑乍一听，倒是愣住了。

    没想到千仞雪这人还挺客气。

    随后他便反应了过来，千仞雪这是正在认真扮演雪珂的大哥、帝国太子的角色。

    “还真是敬业啊，千仞雪！”林佑只敢在心里这么对她说。

    “是、是，自然不敢见怪……”

    林佑垂着手，老老实实回答。

    但雪清河在他的话里听出了言外之意，笑着追问道：“嗯？是‘不敢见怪’，还是‘不会见怪’？”

    “……”

    林佑抬起眼皮看了他一眼。

    发现此时的雪清河眼中含笑，似乎正饶有兴趣地观察、等待他的反应。

    林佑心里顿时十万只草泥马奔腾而过。

    “喂喂！你别忘了自己的身份啊！你明明扮演的是个男人，就不要当街戏弄男人了啊！”

    这句话，林佑还是只敢在心里说。

    “回太子殿下的话，在下走路时实在鲁莽，又生得皮糙肉厚，伤了雪珂公主的千金之躯，望太子殿下和公主殿下切莫怪罪！”

    林佑说出这番话，简直用尽了自己毕生的谦恭。

    只求雪清河不要玩他。

    可雪清河还是不依不饶地说道：“你很聪明，说得也确实不错，但我们天斗皇家从来不会自恃身份而欺人，雪珂撞到了你，我作为她的大哥未能看管好，理应向你道歉。”

    “我可谢谢你全家！”

    林佑有些抓狂。

    当然，这话他是用意念喊出来的。

    当街得罪帝国太子，就算是林佑，也没有这个胆子。

    于是，林佑干脆闭上了嘴巴，不再说话了……

    雪清河原本见这人相貌颇为俊朗，一时兴起，便想着调戏两句。

    她虽然整日扮演男人，却终究是女儿身，借着身份之便，开开小差，逗弄一下这位少年，她也觉得挺有意思。

    可发觉到林佑的抗拒情绪之后，雪清河没了兴致。

    “雪珂，我们走吧……”

    雪清河不再搭理林佑，带着雪珂向前走去。

    他们身后，林佑长长地松了一口气……

    ……

    “大哥，刚才那个人好像很怕你啊？”

    雪珂和雪清河在街道上游玩着，没过多久，公主又重新提到了林佑。

    雪清河笑了笑，回答道：“那人心里有鬼。”

    雪珂夸张的“啊”了一声，问道：“那大哥你是怎么看出来的？”

    “因为他的眼神不对……躲闪、慌乱、不安、焦躁……”

    雪清河微微一笑，对视着雪珂的眼睛，轻声说道：“心里没鬼的人眼神会特别清澈，就像我这样。”

    ……

    林佑如果能听到这番对话，他一定会当场给雪清河一爆栗。

    他眼神不对的原因，正是因为雪清河——千仞雪，这个家伙。

    幸好，他没有听到兄妹二人对他的议论。

    此时的林佑，已经穿过了几条街道，来到了蓝霸学院的大门前。

    蓝霸学院确实有钱。

    从它那跟城门一样高的院门上，就能看得出来。

    汉白玉的门楼，上书几个烫金大字，“蓝霸高级魂师学院”，奢华、气派！

    进入大门之后，林佑便找到了新生入学报名的地方。

    接待林佑的老师，是个四十多岁的男人。

    他见到林佑的模样和年龄之后，便开口问道：“你是来报名的？有入学邀请书吗？”

    “没有。”林佑如实回答。

    那名老师摆摆手，“没有的话，我们这儿是不收的。”

    “但是老师，我有足够的实力就行了吧？”

    林佑直言说道。

    老师惊讶地抬起头来，望了林佑一眼，发现他一脸认真，并非是开玩笑的样子。

    于是，这位老师笑了笑，说道：“足够的实力？我看你的年龄，还不足十五岁吧？”

    林佑也同样笑着回答：“差得还远呢，我还未满十三岁！”

    一般来说，高级魂师学院就算是出色的魂师，也至少要十六岁到十八岁才能进入。

    普遍情况是二十岁。

    那位老师觉得，这个不到十三岁的小家伙，显然是走错了门。

    “那你可找错地方了，十二岁应该是初级学院毕业的年龄，你找的应该是中级魂师学院吧？”

    老师很耐心地跟林佑解释着。

    “当然不是了，老师。”

    林佑微笑着伸出了右手，一把小小的锄头出现在他的掌心中。

    “锄头武魂？呵呵呵……”

    老师见到他的武魂时，不禁一笑。

    可下一秒，当他看清楚上面的魂环时，顿时就大惊失色。

    “四个魂环！”

    他赶紧揉揉自己的眼睛，仔细一数，“黄、黄、紫、紫……果真是四个魂环！”

    这名老师脸色顿时严肃了起来，问道：“你是哪个家族的孩子？你可知道，我们蓝霸学院只收平民，不收贵族。”

    林佑摇头道：“哪里有锄头武魂的贵族？我确实是平民家的孩子，拥有这个等级，也完全靠的是自己的实力（外挂）。”

    “那你的名字和魂力等级是……？”

    “林佑，四十七级全能系战魂宗，武魂，锄头。”

    那位老师听到林佑的话，脸上的肌肉不禁抽搐了一下。

    这位学生说的话槽点太多，他一时间不知道要从哪里开始吐。

    “十二岁的魂宗！那可真是前途无量啊！但是他的武魂是锄头，怎么会修炼的这么快？

    还有……全能系到底是个啥？还有这一系吗？”

    林佑的出现，着实让这位老师眼界大开。

    这样一个天才，蓝霸学院确实没有拒绝的理由。

    但林佑身上也存在着诸多疑点。

    平平无奇的锄头武魂意味着魂力微弱，修炼速度缓慢，天赋不高，这样的人修炼起来绝对不会很快。

    那林佑这么快的进展速度又是如何修炼的呢？

    而且这全能系……

    “什么叫全能系？我不太明白。”

    这位老师不耻下问，出言请教林佑。

    林佑微笑着说道：“这是我自己创造的词，之所以这么说，是因为我既可以是强攻系，也可以是敏攻系，甚至辅助系、控制系也都能胜任……”

    “嗯？还可以这样？你一个锄头又怎么控制呢？”老师继续不懂就问。

    林佑却解释道：“控制系战魂师，这个词说的终究是魂师的作用，而不是武魂的作用……”

    “只要我拥有了控制手段，就算使用的不是魂技，也一样可以成为控制系战魂师……至于我自己的控制技能嘛，就是这样的……”

    林佑将自己的脸凑到那名老师面前，不好意思地微微一笑。

    “震慑！”

    “噗通……”

    一声闷响，那名老师翻了个白眼，一下子瘫倒在了地上。

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

