    说完那一番发自肺腑的言语之后，顾醒忽然觉得身子一轻，仿似卸下了千斤重担。

    有些话，与其藏着掖着，不明不暗的，倒不如在问题出现的萌芽状态就摊开来讲清楚，免得彼此猜来猜去，徒生误会。

    敞敞亮亮，堂堂正正，这才是顾醒为人处事的道理。

    顾醒又在千代的门口等了一会儿。

    门始终没有打开，也没听到千代发出任何声音。但可以肯定的是，千代就在门的后面。

    顾醒想了想，今天经历了这么多可怖的事情，也难怪千代一时间消化不了。而自己又搞了这么一出巧合的大戏，就算两个人之间素来清白，问心无愧，千代心中也难免会有些疑虑。

    这会儿，刑事课的同事们还在收拾残局，安达那小子不时往这边望过来，似乎和其他同事开了几句顾醒的玩笑。

    在这种情况下，顾醒无论以什么理由去见千代都有欠考虑。

    想明白了这一点，顾醒终于理解了千代。

    路遥知马力，日久见人心，澄清误会其实不必急于一时。顾醒应在未来的日子里用行动证明自己。

    如此想罢，他向千代打了声招呼，自顾离开了。

    之后，顾醒和同事们一起收拾现场，并郑重其事地将来龙去脉解释清楚，要求众人务必不要把这件事情再往男女感情的方面联想，以免对当事人造成不必要的困扰。

    众人原也只是带着点开玩笑、撮合适龄单身男女的意思，既然顾醒如此看中这件事，大家也都非不识好歹的人，玩笑就此打住。

    “唉，何必如此较真呢，”

    安达有点惋惜地说道：

    “你未娶，千代未嫁，一个为人正直、相貌端正，一个花容月貌、生性善良，多么般配的组合，何必拘泥于世人的眼光里？况且，千代小姐总是要嫁人的吧？你对她这样照顾，总感觉不把她娶回来很难收场的。”

    “这种话以后还是别说了，”

    顾醒罕见的严肃，“时间吧，时间可以治愈一切，也可以消抹一切，总有一天，千代会治愈自己的。我也会适时地远离她。”

    当天晚上，奈良公寓地下室的封锁解除。

    顾醒回到自己的房间，从怀里拿出了来自千代的信。

    这封信是千代得知她将要调换到D-004房间之后，将无可避免地面对死亡时，匆匆写下的一封信，她拜托智子转交给顾醒。

    但顾醒抢在她的前头走进了D-004，又把自己锁在了屋子里，信没能送出去。

    后来，智子征求了千代的意见，千代想了想，说：“虽然不能算作遗书了，但里面有些话还是有必要告诉顾醒君的，拜托您把信继续交给他吧。”

    顾醒展开信，字迹清秀如其人……

    【抱歉，顾醒君……

    同意调换到距离死亡更近的房间这件事情，没有和您商量，我自己决定答应下来了。

    我非常清楚，你一直担心自己辜负了隆一的嘱托，对我的照顾无微不至、毫无保留，生怕在隆一过世之后，我受到半点委屈。

    但认真想一想，倘使隆一如果知晓藤野怪诞侵扰地下室的事情，一定会非常支持我的决定——为了更多人幸福平安的活着，个人的牺牲其实完全值得。

    说实话，自从隆一离开之后，每一天夜深人静的时候，我都曾想过，要抛下一切去追逐隆一的脚步。但如果选择自杀的方式，又觉得未免太对不起隆一为我所做的牺牲。

    现在好了，眼下这种方式，可以让我内心充满温暖、感激和知足的离开。

    感谢顾醒君这些日子的关照。

    老实讲，这些日子里，在很多没有刻意想一些事情的时候，我会不自觉地想起顾醒君，想起我每一次遇到难题，您都会毫不犹豫、义无反顾地站出来。在我全部的生命之中，除了隆一之外，还没有第二个人对我这样的好。

    很遗憾，今生不能报答您的恩情了，但愿来世有机会。

    最后，算是我对您的一点点小的建议——

    请不要这样毫无保留地善良和温暖下去了。

    如果您不是深爱着一个女人，也请千万不要对她那样……那样的好。

    来世再会吧。”

    信是调换房间之前写的，当时生死未卜，现在藤野怪诞已得到圆满解决，千代的脑子里应该不会再有自杀这种念头了吧。

    顾醒把信塞到信封袋中，放进了抽屉里。

    不知为什么，他的脑海里浮现出了千代趴在书桌上，认真写信的模样。

    转眼，又变成了靠在D-020房门另一边，红着眼眶的她。

    或许，是该保持一些距离了。

    藤野怪诞结束之后，有两件事可称之为怪诞的尾声。

    第一件，便是在解决怪诞的过程中，顾醒曾答应那个名叫井泽的死囚，帮他确认补偿金一定会打进她母亲的账户里。

    顾醒把这件事写在了记事本上，作为近期首要任务来办。

    他原以为自己需要做的，就是定期询问警察本部专门负责此项工作的部门，跟踪补偿金的程序走到哪里了。

    未曾想到补偿金一事，并非死囚试错丧命之后，就会自动运转流程的。

    需要死囚的家属主动申请，期间还要提供一大堆各种各样的证明材料，很多材料要往返井泽的家乡和黎都市各相关部门申请。

    有些材料互为前置因果，要拿到一个必须先申请到另一个，申请另一个又需要前一个，程序往往卡在此处动弹不得，可称审批界的反人类悖论。

    最可恶的是那些办事人员，一个个看起来态度极为端正，礼貌有加，似乎是本子国窗口服务行业的模范标杆，但在一些明明无伤大雅、可以通融的事项上却一丝不苟、苛刻的要命，非得要办事人员来回跑几趟才行。

    井泽的母亲高寿八十，又再无子女，哪里经得起如此折腾。

    顾醒想了想，决定专门为此事请三天假，替井泽母亲将各个环节打通，一口气把补偿金申请下来交给她。

    话说回来，虽然程序麻烦一点，但补偿金额真的很高，怪不得那些死囚为此争先恐后。

    圣子不知从哪里听说了顾醒正在为井泽母亲补偿金的事情忙前忙后，专门找到了顾醒，主动请缨：

    “顾醒君，我们交番警察办这种事情最在行了，不如把我也带上帮你吧。”

    “嗯……也好。”

    顾醒一个人跑来跑去，有些程序免不了来回排队，有圣子帮忙的话，同时走两个程序也是有可能的。

    俗话说得好，男女搭配，干活不累……

    ——————

    追更的市民们，烦请往后翻一页，为本书争取推荐位增加一个追读量吧，谢谢！

    因昨晚投票的市民太多了，只好将部分感谢名单挪到这里——

    感谢chaizixian04将本书第一个加入书单（这个书单排名起点第六，做的非常好，貌似我的很多书友都是从这个书单找过来的，大家可以关注一下）。

    感谢十六夜莲划、风痕雨泪、无所谓之神成为本书第四、第五、第六个书单。

    感谢甜甜布朗尼1号送出本月第四十二张月票。

    感谢我心光明送出本月第四十三张月票。

    感谢易安天送出本月四十四张月票。

    感谢书友2480送出本月第四十五张月票。

    感谢书友7255送出本月第四十六张月票。

    感谢lanliang一百起点币打赏。

