    天元城，天道宫。

    天裁院。

    五座悬空的白曜石台呈五角对峙，盘膝坐着五个漆黑的人形投影。

    中间一座白石台虚位以待，

    这是天元大陆最高权力机构，道首与五大主裁。

    道盟的道首是武力象征，一般不参与琐事决策。

    大多时候是五位主裁决策天元大陆的各种大事。

    五位大主裁一般不会同时出现在同一地点，通过投影聚集在一起。

    燃烧的纯黑色火焰，是一种受法则约束、无视距离的即时通讯，只能投影出与会者的声音、剪影与眼睛。

    没有灵压，但五位大乘修士的气势是挡不住的，宛如屹立于天元大陆巅峰的五座丰碑！

    为首的，正是罗天大主裁。

    身形极高大，没有眼睛，只有一张不断旋转的螺形脸。

    像是斜靠在一只手，姿态极慵懒，螺纹脸又极为瘆人。

    “自从我当上主裁，道首大人还没出现在天裁会议上。”

    一位光头老者抱着长剑，剑长的比罗天主裁头顶还高。

    “道首沉迷下棋，势要与灵纹神智比棋力，头快秃了，并非针对你。”

    一位满面长须如雄狮、一直在低头喝茶的矮个老者道：

    “五位裁决使的投票决策道首也无权推翻，又何必拘泥于道首？他的心思早不在人类身上了。”

    末了，还不忘揶揄身旁老妪。

    “就像华绪前辈一样，每次见面头上的剪影都不一样，心思在头上。”

    一旁，头戴枝头斜月的老妪道：

    “别再叫我前辈了，我可比你年轻的多，对大乘修士来说，两千岁的女人正值芳龄，花点心思在头上不是很正常的事吗？”

    狮须老者：

    “那为何以老妪的容貌示人？”

    斜月老妪：

    “我还想成仙呢。”

    狮须老者：

    “养个妖男道侣，也是成仙的必要步骤吗？”

    斜月老妪：

    “选对人，双休未尝不能成仙，可怜我教那幻貘骗了呀……”

    五人中一直沉默的主裁，看起来是个身姿佝偻的中年人，头顶八卦悬影，双目漆黑，气势阴沉。

    大概是在场的五人中，唯一关心这次会议主题的大主裁。

    “蓬莱通神柱被妖盟偷走了……会议到现在，只有一个妖字切题了。”

    斜月老妪气势微沉，一言不发。

    师须老者道：

    “天狗和半人马在诛邪战场上，是朱雀亲自来拿的？”

    天狗，半人马，朱雀，便是妖盟最后三个大乘强者。

    八卦中年人：

    “不……是九婴的两个分身。”

    长剑老者道：

    “神兽九婴从大乘境跌下来已经有一千多年了，听说已经变成九头稚女的模样，她没有这个能力，一定是有人在暗中帮忙。”

    罗天：

    “这种小事也值得开会么？建个新的通神柱就好了。”

    八卦中年人：

    “妖盟定会拿此事做文章，本部不应该有所行动吗？”

    长剑老者道：

    “不必在乎区区一根柱子，上古时代的材料足够我们建造一万根柱子，也不必在乎妖盟做什么文章，道盟有道盟的底蕴，不必大惊小怪。”

    师须老者也点头道：

    “妖盟毁不了那根柱子，恰好可以作为我们的定位，哪天柱子被移交到妖盟总部，至少会拉一位大乘陪葬的。”

    八卦中年人：

    “通神柱代表了神权，不怕上面责罚吗？”

    斜月老妪道：

    “神权，只存在于最高天裁院；天元大陆是没有神权的，有的只是天元道律，失去升仙通道，人间的神权不过是裴家敛财的工具。”

    师须老者道：

    “接下来的时间，我们最该关注的重点，应该是妖盟劫走辰龙的计划。”

    斜月老妪道：

    “来道盟本部劫走辰龙？这种自杀计划我倒是头一次听到，给妖盟十倍的力量也做不到吧？”

    师须老者道：

    “在九婴夺走通神柱之前，我也是这么认为的……没有大乘修士参与，竟在蓬莱山劫走了通神柱，显然，我们错估了敌人的力量。”

    斜月老妪道：

    “劫龙之事非同小可，也没有说具体的时间，我们这么早得到消息……也许是有人故意放出，劫龙的主力并非妖盟，而另有其人。”

    师须老者道：

    “你是指魔族？确实，魔尊蝼夜的儿子现在可是关在本部，不排除魔族故意放出消息，明修栈道暗度陈仓。”

    长剑老者道：

    “也可能是妖魔两族互相配合，各取所需。”

    罗天：

    “也许是一个掌握了融合天命之躯的组织……我能感觉，有人在道盟的眼皮底下聚集力量。”

    八卦中年人：

    “若真是如此，他们可能还不知道罗天大主裁的天命之力，乃天权神授，为七天命之首，哪怕其余六个天命集合在一起，也只能臣服于罗天大主裁。”

    新的主裁似乎有些爱拍马屁，不过罗天爱听这个，只懒懒的说：

    “莫要小看了道首大人。”

    八卦中年人：

    “道首大人与世无争，何况是他建立的道盟，他会遵守协议的。”

    师须老者端起茶盏，道：

    “道首不是问题，我在意的是未知的事情……比如，最新融合的天命，澹台家一点消息没有吗？”

    八卦中年人：

    “据说未知的天命被夺后，澹台家锁定了寒武国一个名叫萧白的丙等道盟监捕，在不到三个月时间里，以五行均赋之姿，从凡人之躯修至元婴，并且接受多次天道问心，皆无异常，甚至还帮忙本部杀了妖盟内应幻貘，引发波及全道盟的问心审查。”

    听到萧白的名字，斜月老妪一身黑焰蓦的扭曲微颤。

    八卦中年人继续道：

    “此子既杀了妖孽，魔孽，也杀了道盟巡察使和监道使，而且都是光明正大的杀，事后调查发现，这些道盟公职人员确实有违逆天元道律的操作。”

    “道盟多次派人试探此子，无论是力量试探，还是问心调查，此人都安全过关，让人挑不出毛病。”

    “而此子也与伶舟月一起，出现在九婴盗取通神柱的现场。”

    罗天懒懒道：

    “伶舟月……嗯……这个最没用的女人终于越狱出来了吗？”

    长剑老者道：

    “这女人的力量暴走了？有崖子不管修为再怎么跌，他的实力也足以镇压大乘之下任何人。”

    八卦中年人：

    “有崖子大概在钓鱼，而伶舟月正是为萧白越狱的。”

    斜月老妪道：

    “两位天命之子在一起，意味着什么？”

    罗天：

    “不意味着什么。”

    斜月老妪道：

    “我是说……两位天命之子的结合。”

    罗天：

    “就算其余六位天命全部结合在一起，也不意味着什么。”

    八卦中年人：

    “另外，根据衍化圣女的话，萧白在圣山似乎成功开光了……这可能是他面见神明的象征。”

    长剑老者道：

    “也许，并非是此人夺走了最后一个天命，而是最后一个天命挑选了最合适的人。”

    师面老者道：

    “他的天命之力呢？”

    八卦中年人：

    “目前看，似乎是某种共鸣共振之力，不算很特别。”

    斜月老妪道：

    “那倒是有趣了，此子是正是邪都是无所谓的事情，一点点试探是对天命之子的亵渎，直接杀了，若真的是天命之子，会浴火重生发出真正的光芒。”

    罗天笑了笑。

    “道盟的敌人想点亮这些光芒，我们又何尝不是呢？”

    八卦中年人：

    “对了，大河门的秘密会议，本部是否要派人干预？据说萧白与伶舟月也会参加。”

    罗天：

    “这种小事交给澹台家的小娃解决吧，若想成为主裁，光有修为还远远不够。”

    ……

    天元大陆南，毒障雨林。

    萧白三人乘着莲舟，贴着雨林低空飞了两个多时辰。

    雨林的面积比魔兽森林还大，灵力资源也更为丰厚。

    只是腐蚀性的白雾弥漫，其内大多数灵兽和灵植有毒，造型千奇百怪，让人防不胜防，对外人来说太危险了。

    空中的湿气白雾严重腐蚀船体，造成只能贴着雨林飞行，连道盟也懒得花大力气征服这里。

    萧白和一剑狐也被毒雾缠身，身上腻味的很。

    斗天魔斗到最后，人也疲乏了。

    两人哈欠连天，干脆躺平，四仰八叉的休息了。

    只有慕容鱼一个人御莲飞行，感觉还挺好玩的。

    她的神色、姿态和气质，更加完美的诠释了什么叫：观音坐涟。

    傍晚时。

    大河门终于到了。

    四蹆澶在一起的萧白和一剑狐，才长伸着懒腰起身，见到全一片遗世独立的全新世界。

    大河门不止宗门，而是类似于南海牧家的一整片聚集区。

    人口有数亿之多，远超寒武国。

    但面积足够广阔，人口密度低，多以部落为生，很少有大型城镇。

    部落散落在九环河主流与支流。

    有生活在河边的，有固定在河底的悬河建筑，甚至有漂流的移动房舟。

    九环河的中央是个湖形泉眼，以正螺旋的形状散开了九圈，润泽万里。

    冥冥中，隐隐契合了神柱之力。

    大河门就建在泉眼周围的岸边，多是靠山而建、悬于水上的木制楼阁。

    大河门既是宗门，也算是首都。

    山门建在河边高地上。

    后面是相对低洼的大河城，虽比不了南滨城发达，但还算是热闹繁华。

    莲舟绕过大河城上空，来到了大河门的山门侧方。

    萧白放眼望去，大河门没有特别雄伟的单一建筑。

    高高低低的依山楼阁，却组成浩浩汤汤的沿河阵法，隐约透着上古龙象之气，在夕阳晚照下，显得极为磅礴。

    听说大河剑意很有名，不过周围的烟火气太重，萧白感知的不太明显。

    慕容鱼并没有第一时间领萧白二人去主事阁，或她的修行之地万法阁。

    而是先来到掩埋在后山药园里的一座低矮的楼群——

    丹阁。

    接待三人的，是一位身形佝偻、面容慈祥的盲人老妪。

    大河门丹药长老，裘雨，是慕容鱼在门内最亲近的人。

    而慕容鱼的师尊云溪子过于严肃神秘，让她难以亲近。

    萧白看了眼，这老妪修为是分神境初期，一身边陲民族风的打扮。

    看起来眼盲，却面带通透，是个道心通明的老奶奶，约等于巫婆。

    萧白心想，同样是丹药长老，玉壶只有金丹巅峰的修为，这老婆婆却是分神强者，可见两个宗门的实力差距，远超天阶宗门和地阶宗门的差距。

    听说，大河门光是合体境的长老就有五个，掌门柳河伯，更是传说中最接近大乘的修士。

    除此之外，还有几位从大乘跌落合体的闭关老祖，维持了泉眼与大阵，保持了宗门独立。

    慕容鱼拉着老妪的手，开心的向她介绍道：

    “裘雨婆婆，这两位是雪炎宗前来参加会议的代表，萧白与伶舟月。”

    萧白拉着一剑狐恭敬作揖道：

    “见过长老。”

    裘雨老妪紧闭着盲眼，也没有动用神识，仿佛看了天眼一样，在萧白和一剑狐身上仔细看。

    “听说过二位大名，确实有天命之子的气象……不过雪炎宗是哪里？”

    萧白道：

    “寒武国。”

    “寒武国是哪里？”

    “魔兽山脉边上。”

    “魔兽山脉在哪？”

    萧白：

    “……”

    看这老太婆毫无说谎的痕迹，萧白忍了。

    不得不说，大河门的消息未免太闭塞了。

    抑或是，人家天元第一宗门，有着美国人一样的天龙人心态，大部分人根本不知道你中国在哪。

    老妪也很尴尬，不再追问，连忙重开话题道：

    “是老朽孤陋寡闻了，听说你们去了蓬莱山，云溪子怎么没一起回来？”

    慕容鱼看了眼萧白，脸色微沉。

    “师尊她……她被妖盟抓去了。”

    老妪叹了声，摸摸慕容鱼的头。

    “我是看着云溪子长大的，虽然她的道心过于偏激，但运气倒是诡异的不错，一向逢凶化吉，她不会有事的。”

    旋即，老妪的盲目看向了萧白，拉着慕容鱼道：

    “这位萧天命身体很不错，道心虽然略显卑劣下流，但有迷样的稳健，如果哪天你修行遇到了瓶颈，与之双休或能助你飞升。”

    萧白脸色一黑，瞎子果然什么话都看往外捅啊！

    一剑狐剑眉一拧，不太开心。

    “婆婆，你看我呢？如果只是灵力双休，女人和女人也是可以的哦！”

    老妪摆摆手道：

    “伶舟天命的体质太过完美，凡人虚不受补，怕是只有真正的神明才能驾驭。”

    一剑狐被夸的一点也不快乐。

    看似是夸她，却是在夸萧白。

    “你这老太婆，难道也被萧白迷住了？净说瞎话！”

    老妪也不置气，咧嘴一笑，牙都快崩了。

    “瞎子可不是只有说瞎话嘛。”

    慕容鱼到现在还是一脸懵，还在想着男女双休到底是怎样一幅画面。

    “婆婆你真会说笑，你不是说弟子一心向道，心里只能存有天道吗？”

    老妪看着萧白的方向，意味深长道：

    “但是有些人……像是能亲眼看见天道。”

    慕容鱼头一歪，眨着眼，忽然想起在圣山之巅，有那么一瞬间，萧白好像通神开光了……

    一剑狐若有所思，开口道：

    “这门亲事我觉得可以，反正这家伙老婆很多，多你一个不多，少你一个不少，嘿嘿嘿，回头我带你一起回百草峰泡澡如何？”

    说着，就要拉慕容鱼小手。

    吓得慕容鱼忙躲到婆婆身后。

    她歪着脑袋想了半天，也想象不到多人沐浴、多人修行的画面。

    “还是不要了，男女之事好无聊，何况我也很厉害的，十八岁就结婴了，哪有什么修行瓶颈呢？”

    萧白这才松了口气。

    “对嘛，这才是好女人的作风，我们去见掌门吧。”

    ……

    大河门主事阁。

    是个半球形形的巨大建筑，类似巨型的蒙古包，或是圆形的鸟巢，由鱼骨建成，大概是唯一宏伟的建筑。

    周围一圈临时扩建的客房，已经住满了人。

    来自各大门派的代表，竟提前来了几千人！

    这些人在河边广场钓鱼，赏景，喝茶，下棋……还有切磋功法的。

    甚至有不少本地小商贩，竟在河边摆摊位，卖起了各种本地特产。

    这让萧白意识到，这个秘密会议毫无秘密可言了。

    不用猜，几千宾客里的道盟内应，加一起都能凑在一起踢足球了。

    萧白倒是无所谓。

    他的立场可以左右横跳，纯粹是来旅游度密月的。

    回头向李牧云和春箫子交个差，人到了就行，至于有没有搞到内幕消息，根本是无所谓的事情。

    主事阁内。

    掌门柳河伯盘膝坐在修行内室里。

    不见其人，灵压不显，只闻其声。

    “进来。”

    声音低沉平静，宛如湖水，却又氤氲着滚滚流动的剑意。

    慕容鱼恭敬作揖，随即双手呈上拓印碑文的帛卷。

    “掌门真人，弟子拿到蓬莱圣山的碑文拓印本了。”

    “很好。”

    帛卷隔空飞进了内室。

    掌门道：

    “我听到消息了，你能在那种情况下拿到碑文拓印本，还顺带着救下了数千名游客，为大河门立了大功。”

    慕容鱼：

    “可惜师尊被妖盟抓走了。”

    掌门道：

    “无妨……她不会有事的。”

    萧白感觉，柳掌门似乎知晓云溪子妖盟内应的身份了。

    甚至，妖盟暗中和大河门有合作也说不定，只有像慕容鱼这种一心修行的弟子不知道。

    慕容鱼松了口气，旋即向掌门介绍萧白二人：

    “萧白，伶舟月，这二位是雪炎宗代表，与弟子一起从蓬莱山回宗的。”

    萧白朝内室略一抱拳，恭敬道：

    “见过柳掌门。”

    “蓬莱山的事，多谢二位相助。”

    柳掌门谦虚的说，旋即又叹道：

    “说起雪炎宗，贵宗的铸器长老公输子与柳某是旧识，本座多次邀请他来大河门担任铸剑长老，他都说遇到了个千年难遇的天才，不知是不是托辞？”

    萧白微微一怔，没想到大河门与雪炎宗还有这层关系。

    “高师师侄么？我也不是很熟，不过自古名师出高徒，徒弟敢叫高师还没被打死，这件事也许是真的。”

    柳掌门笑着释然。

    “也是，听说这位高师与那位兰道子一样，都喜欢压制修为，好拒绝道盟本部的征召……想不到雪炎宗这个边陲小派，竟还是个藏龙卧虎之地……如今又轮萧天骄了。”

    高师也拒绝过道盟的征召？

    萧白微微抱拳，谦虚的说：

    “柳掌门过誉了。”

    柳掌门道：

    “能从道盟本部夺来天命之力，何来过誉一说？上天选择了你，你看见了上天的启示吗？”

    萧白微微一怔，好奇的问：

    “关于什么启示？”

    柳掌门沉声道：

    “关于道盟能否长久，这决定了大河门是否归顺道盟。”

    萧白愣了半天，本还以为大河门硬气的很，没想到也有这种犹豫。

    他也不是什么天启之子，而是一个尊贵的修改器玩家。

    “上天怎么会管这种小事。”

    萧白耸了耸肩。

    柳掌门也笑了。

    “哈哈，不愧是天命之子。”

    慕容鱼问：

    “我记得，掌门真人事先只通知了几十家独力的地阶宗门，为何来了这么多人？”

    柳掌门长叹口气。

    “说明，这几十家独力宗门也没有我们想象中那般独力。”

    “或者更直白的说，地阶宗门本就没有独力的资本。”

    “眼下，整个天元大陆都知晓这场会议了，也不知道这些参会者中有多少道盟内应。”

    “有的宗门别说本座了，就连全门也找不到一个人知晓其名的……”

    萧白忍着笑。

    也深刻感受到道盟对宗门的渗透，大河门的无力感。

    最后，柳掌门对萧白二人道：

    “二位上半夜多休息，真正的秘密会议下半夜会提前召开，只有不到二十个宗门收到通知……包括雪炎宗。”

    萧白点点头。

    他没想到，柳掌门对两个道盟监捕竟如此信任，看来，大河门真有可能与妖盟暗中有合作。

    “多谢掌门。”

    ……

    离开主事阁。

    可能受婆婆的话影响，慕容鱼不太敢与萧白二人走的太近，以免被强行双休了。

    “你们在门内随便玩，我就在万法阁静修，有问题可以随时来找我。”

    一剑狐提溜着酒竹筒，有些失望的抿了口酒。

    “你的地主之谊很不尽兴啊。”

    慕容鱼笑了笑。

    “我以为二位是来度密月的，这才怕打扰你们双休呢。”

    你还挺机灵，萧白笑着点头。

    “哈哈，说的也是。”

    “是你个头！”

    一剑狐板着脸喝酒。

    临别前，慕容鱼不忘提醒道：

    “西边后山脚下有一块白石浅滩，是我的悟道之地，寻常没人会去，很是幽静，是个双……钓鱼的好地方。”

    “切，我喜欢热闹。”

    一剑狐撇了撇嘴，总想在大河城里玩耍玩耍，男女之间那点事也没太大意思，她追求的是高贵的灵魂快乐。

    比如赢钱。

    慕容鱼走后，一剑狐一脸一样的看着萧白。

    “真没想到，你这种瑟狗居然不泡妞了，我还指望你带我一起飞呢。”

    萧白趁机楼着她柔韧的腰枝。

    “我们这不是在度密月嘛。”

    “鬼才信你！”

    二人吹着柔柔湖风，身披着宛如染血的夕阳，漫无目的的走向河边。

    河边密布了曲折的悬桥与亭榭，一直延伸到湖心，湖心有一个很大的圆形石台广场。

    上面有各种摆摊，钓鱼和下棋，甚至还有放烟花的，气氛好不热闹。

    晚风醉人，夕阳微醺，二人沿着悬桥走向湖心。

    一路上，时不时有路人有意无意的看向二人。

    不少人认出了伶舟月的身份。

    毕竟这等身材容貌、酒不离口、放浪不羁的女人，全修真界也没几个。

    何况，不少人本就见过伶舟月。

    各门派的参会代表都是门内精英，是各门派的中流砥柱，以中老年为主，都见过大风大浪，就算亲眼见到天命之子伶舟月，也没什么稀罕或震惊的。

    在他们看来，与伶舟月成对出现的英俊男人，想必应该是最近名震天元、疑似是另一位新的天命之子的——

    萧白。

    关于萧天骄，坊间有如下传说：

    道侣很多，都是一等一的美人。

    天废之资，进步神速。

    杀人盈野，本门老祖，妖魔鬼怪，甚至连道盟巡察使也敢杀……

    最后才是，疑似天命。

    一句疑似天命，也给前面各种离奇的事加上注解，让人们更好接受了。

    天命，既背负着天道的力量，也背负着未知的宿命，已经和普通修真者没有任何关系了，没必要羡慕嫉妒恨。

    一路上，也没人跟他们打招呼，都是远远的望着，可望不可即的表情。

    不过，还是有个别人对二人道盟监捕身份，产生质疑。

    “道盟监捕为何参加宗门会议？”

    萧白向众人道：

    “当然是为了给这次会议合法性盖章，真要是非法集会，道盟可要开天阶巡道船来灭门了。”

    “……”

    众人鸦雀无声。

    有理有据，让人难以反驳，同时也意识到在这个时代，与道盟为敌有多么的愚蠢，一枝独秀的大河门，掩盖不了宗门的黄昏。

    有些即将参加下半夜秘密会议的也没在意，在他们看来，以萧白和伶舟月的道盟背景，二人是不可能被柳掌门邀请参加秘密会议的。

    ……

    萧白和伶舟月很快来到湖心的石台广场。

    这里据说曾是九环河的泉眼，现在不绌水了，但依然能感知到河底涌动的灵气。

    广场上，密密麻麻的全都是人，确实很热闹。

    晚景很美，湖光倒映，彩灯高挂，烟火纷飞。

    中间摆地摊的围成了一圈。

    卖的最多的，是本地服饰、各类巨型鱼骨、奇怪的各色宝石、鹅卵石，还有一些鱼骨灵器和鱼骨剑。

    大河门弟子装束以白色为主，款式和雪炎宗大同小异。

    但大河城百姓的服装，就是浓浓的少数民族风格了，看起来华丽而古老，和如今极简主义的道袍设计不太一样，处处透着灵气充足的奢华，竟比一般仙风道骨的仙袍还靓。

    当然，摆卖的肯定是贵族服装，平头百姓的素衣是不会卖的。

    尤其是一剑狐穿在身上，红黄相间的复杂花纹，衬托着夕照如画红扑扑的仙姿绝颜，一身飒然剑气不见了，摇身变成古典婉约的大家闺秀。

    萧白看的快挪不开眼。

    转手又买了颗价值一块灵石的翡翠宝石戴上去，哪怕是如此廉价河边彩石，伶舟月戴起来也惊艳至极。

    人靠衣装……不，是衣装靠人。

    这女人底子太厚了。

    伶舟月任由萧白折腾，手里却依旧提溜着酒壶，吨吨狂饮着。

    长长伸了个懒腰，使得本就紧崩的身段，显得更加丰饶，女人味十足。

    “你这点小心思还是用在妖女和魔女身上吧，我不吃这一套。”

    “这不是蛮漂亮的吗？”

    萧白也随即换了一身民族衣裳，紫金配色的长衫，也是一身富贵气，腰配长剑，颇有些气势……如果匈口没挂鱼骨的话。

    一剑狐盯着他匈口的鱼骨，皱着眉看了半天。

    抬头看见，卖鱼骨的摊位，还摆着一架龙骨。

    “咦，怎么有人卖龙骨？”

    她好奇的走了过去。

    萧白也跟着走过去，乍一看，似乎是一架不足丈长的带翼蛇骨。

    卖鱼骨的老头佝偻着身子，抬眼看向一剑狐。

    “没想到这么年轻的小丫头还能识货，这一架虽然按翼蛇蛇骨卖，但确实是架龙骨……难得遇见懂行的，今天便宜卖你了。”

    萧白一听，套路，都是套路。

    “蛇骨也比这个大吧，还个长翅膀怎么回事？”

    老者干咳两声，有些不好意思的说：

    “咳咳，这是龙的幼崽。”

    旋即，又指着一剑狐，眼前一亮道。

    “哎呀呀，不得了，这姑娘也是龙女气象，非同凡人，非同凡人啊！”

    萧白沉着脸，都是常见套路。

    “你说龙女就是龙女？我还说我是天龙人呢？”

    老者微微一怔，扭头看向萧白，眸光锐利，略一沉吟道：

    “你不像龙，你像人。”

    “这叫什么话！”

    难道我不是人，萧白气的不行。

    老者忙笑道：

    “哈哈，老朽瞎猜的，道友莫要置气。”

    萧白板着脸：

    “瞎猜的也来卖龙骨？”

    老者脸色一沉：

    “其实，老朽也是有身份的人。”

    萧白追问：

    “什么身份？”

    老者抚须道：

    “大河门丹药长老的道侣。”

    萧白无语了。

    “道侣也算身份？”

    “神氣什麼，你不也一樣！”

    一剑狐拍着萧白肩膀，一脸认真的问老头：

    “你这龙骨从哪来的？”

    老者略一沉吟，本不想说，想了想今日有缘，还是开口了。

    “所谓龙族，本就是融合万兽之精华，是人为制造出来的。”

    “多少年前，这座石台的下面有一口龙泉，这片水域正是大河门人工培育龙族的基地。”

    “说起来你们可能不信，十二生肖之一的辰龙化妖前就出生在这里。”

    “至于为什么龙会生翅膀，其实早期的龙没有定型，有过很多尝試，有长翅膀的，有生独眼的，甚至还有蜈蚣那样的……定型是后来的事了。”

    萧白听的津津有味，直觉天马行空，然而仔细一看，却并没有察觉出老者说谎的迹象。

    这才认真的看向了龙骨……

    与伶舟月的血月之骨，还真有一丝微不可查的同源性。

    也就是说，这老头说的是真的！

    这就有趣了。

    他的老婆一剑狐，是融合了龙灵的天命之躯；

    他狩猎的黑金雷狱蛟龙，有龙族血脉；

    他先后观光的南海牧家和大河门，一个是上古御龙家族，一个是上古育龙家族……

    他这一路不管做什么，都与龙族有关！

    而龙族，竟是人工合成的种族。

    修真界再一次变得科学了起来。

    这可不是什么好预兆……

    这架龙骨历史悠久，而且是早期的实验体，没什么龙灵，也算不得什么珍贵材质。

    但研究价值很高，有必要收一架带回去让玉壶研究研究。

    萧白忙问：

    “这蛇骨卖多少钱？”

    老者叹道：

    “要真是翼蛇蛇骨，怎么也要卖个百把灵石，说龙骨没人信，就收你们十块灵石好了。”

    萧白傻眼了。

    见客人沉默，老者连忙咬牙道：

    “贵了吗？”

    “要不八块灵石，不能再低了。”

    一旁，一剑狐气的快要炸毛了。

    “你这老头找死么！八万灵石，我说的，一分钱不能少！”

