    第330章不对劲

    血喷了出来！

    喷到了唐阮阮的脚边。

    她看到一片血红喷出来，她的第一个反应就是：“原来颈动脉割破后可以喷这么远！”

    骆肇尧下意识地把人护在怀里，他捂着唐阮阮的眼睛，不想让她看到这么血腥的一面。

    赖猴很快就被血液浸染，却还对着唐阮阮笑了起来，“做个好梦！”

    这是他昏迷前最后的一句话，而唐阮阮刚好听见。

    她拉下来骆肇尧的手,走到了赖猴跟前，脸上都是煞气。

    “我让你死了吗？你想一死了之？我同意了吗？”

    竟然算计她，让她做噩梦吗？

    唐阮阮可是被人弄死过的人，做噩梦的话，这个级别可不够，她真的被气到。

    所以当她走到赖猴跟前,让骆肇尧跟盛南川按住人,她直接给赖猴的脖子上了药,止住了血液流动，他直接下针让赖猴疼醒。

    “欢迎来到人间，接下来就是人间炼狱呢！”

    唐阮阮起针的时候，呲牙说道，虽然脸上是笑容，但是看着一点都不好笑。

    骆肇尧还是第一次看到发怒的小媳妇，别说很带感，一点不逊色那些女兵，而且更加有味道，他感觉自己的心都狂跳了不止一下。

    旁边的盛南川也是没有想到，这弟妹会如此个反应。

    所有人都看着她，似乎想从她脸上看到点什么，结果什么都没有，只有坦然，完全不怕赖猴的报复性的自杀。

    “话说，他这指甲如何做到可以媲美刀片的？”

    骆肇尧看来一眼赖猴的手指,他刚刚低头凑到自己手边的时候,猛地一转动脖子，要不是赖猴那诡异的眼神，他们都没有想到。

    盛南川看到被束缚在铁椅子上的赖猴，又看着已经被剪断的指甲，再看看唐阮阮手里的针，最后慢慢地吐出一口气。

    “弟妹这个手艺是真的不错！”

    他只能够说如此一句话，实在是她样子怎么看都是很诡异的呢。

    骆肇尧看到唐阮阮对着赖猴身上又快速地刺了一针，然后就退后好几步，顺手还拉走了骆肇尧，只有盛南川被留下，他也近距离看到了赖猴的身体变化，当即就退后好几步。

    不过是简单地刺了一下，结果赖猴就整个人扭曲起来，脖子上的青筋都暴起。

    “他的伤口不会再次崩开吧？”

    盛南川是真的担心，他们都清楚死不可怕，最怕的是死不了，还要交代很多事情，特别是熟悉这边审讯手段的赖猴，更加清楚自己活着可能更惨的情况下。

    但是他怎么也没有想到,还没有开始怎么审讯，唐阮阮就直接下手。

    这会他感觉整个身体里如同蚂蚁啃食,而且越来越重的啃噬感，从皮肤表面渗入到骨头上，让他想要大喊大叫，可是嗓子却如同被固定住了一般，发不出声音，整个人疼的扭曲。

    唐阮阮扫了一眼赖猴的脖子，“没事，他本来就划开得不够彻底，刚刚这个程度还不能够让他出事情，就算是出点血，也不过是出点血，死不了。”

    果然任何时候不要招惹女人，一旦女人发怒，那手段绝对是超乎想象。

    “兄弟，以后你可得好好对待弟妹，这要是来一下，你说能够比得过赖猴吗？”

    骆肇尧想到之前自己治疗腿的时候经历的事情，直接说道：“这才哪里到哪里？”

    盛南川瞪大眼睛，这还不算？

    那唐阮阮还有什么手段？

    他不由得哆嗦了一下，不由得庆幸自己的媳妇只是厨艺不好，至少下手没有那么狠，一个不好，会小命都不保。

    骆肇尧看他的样子就知道，他想什么。

    “别这么害怕，要不是这混蛋想算计我媳妇，你认为阮阮会下手吗？”

    他可还记得刚刚这个小子说的话，换做是谁都会火大。

    盛南川收起开玩笑的心思，也看着赖猴，刚刚他那样子可是一点要悔改的意思都没有。

    “要不让弟妹帮我个忙？这审讯让她来主持如何？我相信很快就能够问出来答案。”

    骆肇尧却不同意，“这个事情不需要她参与。”

    盛南川就知道他是护着媳妇的。

    唐阮阮跟他们说道，这个效果会持续十分钟左右，慢慢地会自己消失，不用特意管，之后她就走了，去找尹欣童了。

    见到尹欣童的时候，唐阮阮就把赖猴的表现说了，尹欣童捧着肚子，火大地说道：“这个混账，平时看着还是多会说话的人，竟然是个骨子里都烂透了的人。”

    平时看着最是无害的人，此时看起来更是过分。

    唐阮阮拿着个小锤敲核桃，最近尹欣童一直都在吃这个，一天吃几个，说是对肚子里的孩子好。

    她扒着核桃仁，看着尹欣童在那边大骂赖猴混蛋，骂了一会想起来阿茶来。

    “还是苦了那些孩子，摊上这么一个爹，以后可咋整？”

    唐阮阮想了一下说道：“他们应该会被安排送回老家吧，只是回去后如何生活就不知道了，毕竟赖猴的情况有些麻烦，不给他们带来麻烦都是两说。”

    他们正说着阿茶的事情，阿茶的娘就过来找尹欣童，她直接跪在了尹欣童的跟前。

    “我知道孩子爹罪孽深重，这辈子估计都没有办法赎罪，但是孩子们什么都不知道，他什么事情都不跟我们说，我知道要是直接给我们无罪，那不对，可是我想带着几个孩子去北边的牧场生活，这辈子都不回去了，成吗？”

    这是她能够想到护着几个孩子不被影响的办法。

    尹欣童拉起阿茶娘，叹息一声说道：“嫂子，不是我不想帮忙，而是这事情不好办，估计你们去不了那边，还是要回到原籍去，而且还要被观察几年。”

    这就是没有跟着男人享福，却被男人连累了一辈子。

    阿茶娘眼泪一个劲地掉，她要不是怕几个孩子活不下去，早就想一头跳海死了算了，可是现在听完根本没有办法改变后，人都绝望了。

    让她的孩子们以后怎么活着？

    “嫂子，你有没有感觉不对劲的地方？你嫁给赖猴的时候他就喜欢打你吗？”

    唐阮阮这冷不丁的问题，让阿茶娘没有反应过来，她下意识地说道：“不是的，他是从来岛上后才喜欢动手打人的。”

    (本章完)

