    　　战阵即将危机到矛大师三人生命，突然一道凌厉的刀光，从天而降。
    　　撕开了战阵，犹如万丈高的巨山，轰然倒塌。
    　　“锵锵锵……”
    　　十五把长刀，纷纷断裂，他们的长刀品质，无法跟邪刃相提并论。
    　　骇浪消失，只有恐怖的涟漪，涌向四周。
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　“……”
    　　摆放在大殿两侧的那些柜台，纷纷炸开，承受不住涟漪的冲击，如同强风过境，几十座柜台，惨遭毁灭。
    　　时间在这一刻，陷入了静止！
    　　场中不知道何时多了一名少年，手持短刀，目光锐利，扫向在场每一个人，最后落在姜越的脸上。
    　　仇人见面，分外眼红。
    　　看到柳无邪的那一刻，蓝若雨像是被人踩到了尾巴，突然蹦起来，就是这个小子，害得她被逐出丹宝阁。
    　　虽然拿到了炼丹师身份，心里还是很不舒服，想起当日柳无邪对她的羞辱，脸上布满了杀意。
    　　今天竟然跑到邢云阁来，就是他的死期。
    　　“柳无邪，竟然是你！”
    　　姜越脸色阴沉的可怕，因为这个小子，害的自己灰溜溜的滚出丹宝阁，这些日子一直忙着在邢云阁炼制丹药，没有时间去找他报仇，居然主动送上门来。
    　　“没想到你竟然成了邢云阁的炼丹师！”
    　　柳无邪冰冷的说道，至于站在将于身后的耿夜等人，直接将之无视。
    　　“柳无邪，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今日就是你的死期。”
    　　肖厉几乎是咬牙切齿的说出来，跟姜越相比，他们对柳无邪的恨意，倾尽了天河之水，无法将之冲刷干净。
    　　姜越虽然离开了丹宝阁，摇身一变成了邢云阁首席炼丹师，地位不减反增。
    　　他们不一样，现在成了过街老鼠，人人喊打，不再是炼丹师，身份跟地位早已不可同日而语。
    　　“矛大师，发生什么事情了？”
    　　没有理会肖厉的叫嚣，柳无邪转身看向矛大师，见到他们没事，一颗心落下来。
    　　将刚才发生的事情，一五一十道出。
    　　柳无邪基本知道发生什么事情了，矛大师拿着气韵丹跑到邢云阁，告诉那些武者，血幻丹有毒，不能多吃，这种做法出发点是好的，但是欠缺谋略。
    　　对一个瘾君子，你告诉他，让他戒掉毒瘾，无疑是天方夜谭。
    　　道理都是一样，这些人早已沉迷进去，跟他们说血幻丹有毒，十有八九骂他们三个是疯子。
    　　况且在邢云阁的地盘上，就算有人承认血幻丹有毒，邢云阁也会千方百计的阻止，所以从一开始，矛大师的策略就有问题。
    　　“无邪，我们怎么办，他们不相信血幻丹有毒。”
    　　只要证明血幻丹有毒，邢云阁必定遭到众人群起而攻之，不仅恢复丹宝阁的生意，还能狠狠的打击一番邢云阁，他们也能顺利脱险。
    　　柳无邪的出现，邢云阁更不会放他们离开，一定会趁此机会，斩杀所有人。
    　　“交给我吧！”
    　　事已至此，柳无邪不得不站出来，示意他们三人暂时不要开口，站在一旁即可。
    　　邢云阁的人没有继续出手，真的死磕，一定是两败俱伤，柳无邪一刀撕开战阵，令十五名高手震惊不已，呆在原地没动。
    　　“众位，刚才矛大师说的话，你们都听到了吧！”柳无邪目光扫向四周。
    　　“柳无邪，你不要在这里妖言惑众了，我们血幻丹没有任何问题。”
    　　姜越往前一步，至于血幻丹有没有毒，他还真不清楚，因为他是高级洗髓境，用不到这种丹药。
    　　“是不是妖言惑众，一试便知，难道你们邢云阁不敢让我们试一下吗！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，一句话将主动权抓在了自己手里。
    　　邢云阁不敢尝试，便是心中有鬼，只要尝试，柳无邪就能拆穿他们的阴谋跟谎言。
    　　“我们凭什么要听你的，血幻丹有没有问题，轮不到你来说话。”
    　　耿夜不甘示弱，不论血幻丹有没有问题，柳无邪都没有资格质疑。
    　　“既然血幻丹没有问题，你们到底在回避什么，又在躲避什么，难道这血幻丹真的有毒，才不敢当着所有人的面让我拆穿？”
    　　柳无邪脸上没有任何愤怒之色，反而笑眯眯的问道。
    　　这番话听起来没有任何问题，邢云阁为何要一直回避，不敢大大方方的站出来。
    　　“血幻丹我们吃了这么久，并无不适，邢云阁怕他作甚，让他们尝试，彻底死了这条心。”
    　　在场这些武者，纷纷站出来支持邢云阁，他们相信血幻丹没有问题，才敢说出这样的话来。
    　　却不知道，他们说出这番话，正好中了柳无邪的圈套。
    　　“众位，不是我们不让他们尝试，邢云阁有自己的规矩，岂能因为一个外人，而坏了规矩。”
    　　厉无海走出来，朝四周拱了拱手，别人不清楚，他可是非常清楚，血幻丹有强大的副作用，只是还没显露出来而已。
    　　等雍咸王大势已成，就算爆发邢云阁丹药有问题，这些人还能奈何得了他们吗。
    　　炼制这么多血幻丹，赚取海量资源，才能购买炼制黑甲丹的原材料，这一切都是在为雍咸王铺路。
    　　邢云阁主站出来，很有话语权，质疑声消失了，购买丹药的那些武者不再说话，厉无海说的没错，他们也有自己的规矩。
    　　原本看到的一丝希望，很快被浇灭，矛大师三人心急如焚。
    　　“无邪，我们怎么办！”桑言焦急的问道。
    　　“等！”
    　　回答他的只有一个字，他的目的已经达到了，让围观的武者产生质疑之心。
    　　虽然这一丝丝的质疑之心，很快被厉无海压制下去。
    　　有了这一丝质疑，接下来就好办了。
    　　“柳无邪，你还有何话要说，没有的话，就乖乖的受死吧。”
    　　姜越不愿意跟他废话下去，准备亲自出手杀了柳无邪，以报当日之仇。
    　　恢复了刚才的一幕，不过多了一个人而已，照样难逃邢云阁的包围。
    　　“就凭你们这群人也想杀我！”
    　　柳无邪发出一声冷笑，真没瞧得起他们。
    　　“临死了还这么狂妄，就让我来杀了你。”
    　　耿夜第一个想要杀死柳无邪，抽出随身兵器，直奔柳无邪而来。
    　　就在这时候，大门外传来一道大吼：“大家都住手。”
    　　高弘声音很大，形成一股气浪，传遍大殿每个角落。
    　　“血幻丹有没有问题，很快便能知晓。”
    　　高弘说完走进大殿，身后拉着一个大大的铁箱子。
    　　赶往邢云阁的时候，柳无邪吩咐他们两人去了其它地方，自己则是踏入邢云阁，救下了矛大师三人。
    　　一人多高的铁箱子，三米多长，非常的笨重，无法收紧储物袋，硬是他拖着进来的。
    　　“这是什么东西？”
    　　围观的武者看着铁箱子，喃喃自语，丹宝阁到底在搞什么鬼。
    　　“怎么回事，为何我感觉到了一阵心悸，像是碰到某种天敌似的？”
    　　人群传来阵阵骚动，好多人捂住自己的胸口，感觉呼吸都变得困难了，一种灵魂上的压制。
    　　“其实证实血幻丹有没有问题真的很简单，答案就在这座大箱子里面。”
    　　柳无邪指向大箱子，朝众人说道。
    　　“小子，你再敢信口雌黄，休怪老夫不客气。”
    　　厉无海站不住了，岂能不知道箱子里面装着的是什么，一旦打开，邢云阁一个月的努力，全部付诸东流，失去血幻丹市场，赚取的资源，根本买不到黑甲丹原材料。
    　　“你们怕了？”
    　　柳无邪露出人畜无害的笑容，厉无海的表现，更是激发了众人的强烈好奇之心，想要知道铁箱子里面到底装着的是什么。
    　　“来人，杀了他们！”
    　　厉无海一声令下，要杀了柳无邪，千万不能拆穿血幻丹的秘密。
    　　“想要杀人灭口吗！”
    　　柳无邪嘴角露出一抹嘲讽的笑容，连惧怕的表情都没有。
    　　“今天我就要杀了你灭口！”
    　　厉无海目光扫向姜越，让他可以出手了，不能在拖下去。
    　　得到命令，姜越不由分说，直奔柳无邪而来。
    　　“都给我住手！”
    　　人群又走出来一人，打断了姜越，所有人一起看过去。
    　　“是……是秦家主！”
    　　一尊七十多岁老者，迈着龙行虎步，气势极强，每走一步，身上的气势就会攀升几分，竟然是帝都城五大家族之一的秦家主。
    　　秦碧玉的亲生父亲！
    　　邢云阁来了一尊神秘高手，只有沐月影才能克制，她早已离开帝都城，以柳无邪的实力，很难对付这名高手，唯一的办法，借势！
    　　整个帝都城，愿意让他借势的人不多，甚至说压根就没有。
    　　但是他想到了一个人，只有这个人，不惧邢云阁，那就是帝都城五大家族之一的秦家。
    　　当日跟汝阳王夫妇分开的时候，秦碧玉留下一枚玉佩，为了报答柳无邪，告诉他如果在帝都城有难，可以拿着这枚玉佩去秦家，她父亲一定会出手相助。
    　　“秦家主，难道你也要参与我们邢云阁内部的事情。”
    　　帝都城五大世家，都有真丹境老祖坐镇，谁也得罪不起，厉无海压低了语气，显然也没想到，秦家主会出现。
    　　“你们之间的事情，我不愿意干涉，我来只是想知道，这血幻丹到底有没有毒，最近我秦家很多弟子，都吃了这种丹药，所以我必须要调查清楚。”
    　　倒也合情合理，秦家主目光扫了一眼柳无邪，隐晦的点了点头。
    　　柳无邪出手救下汝阳王夫妇的事情，他早已知晓。
