    

    第四百六十三章声东击西，故意留下

    屠炉公主的耍赖，出乎所有人的预料！

    就连罗通，也被对方这一招给弄得眉头一皱。

    若是屠炉公主以私人的身份，跟着他们回大唐去，那他肯定有很多理由拒绝。

    但屠炉公主古灵精怪，似乎早就知道他会想办法拒绝，所以连拒绝的理由都不给他。

    直接来了一个要去大唐和谈，以使者的身份跟着他们去大唐！

    如此一来，他们非但没有理由拒绝，反而还要保护对方的安全呢。

    代表北国的身份，这可是国家使者，是不能儿戏的！

    “呵呵～你们拔营吧，本公主也去收拾东西了～”

    屠炉公主看到现场众人没有说话，她娇笑一声，带着自己的侍女离去。

    这副样子，明显是不给罗通他们反应和拒绝的时间啊！

    秦怀玉好半响才反应过来，伸手指着屠炉公主离去的背影：“她……她……”

    “表弟，我们可不能带着她回去啊，不然她肯定会让陛下赐婚的。到时候，你的麻烦就大了！”

    虽然秦怀玉不是特别聪明，但也知道要是让屠炉公主跟着他们一起回去的话，对方肯定会借着和谈使者的身份，对李世民提及对方和罗通的婚事。

    那时，双方兵马都不在边境上，李世民为了和谈成功，肯定会答应啊。

    而且是罗通娶他国的公主，不是大唐把公主嫁出去，这事说出去也有面子啊。

    加上窦线娘和长乐公主都答应了，大唐这边也没什么拒绝的理由。

    以李世民的脾气性格，多半是会答应这件事的！

    一旁薛仁贵也连连点头赞同：“国公大人，秦将军言之有理，此事不能再拖下去了！

    若是让屠炉公主跟着我们回去，到时候别人还以为国公大人您是愿意娶她的。

    为了谨慎起见，末将建议想办法甩掉她们！”

    薛仁贵做事向来谨慎，知道了屠炉公主的计划，他肯定是不想让他们这边受制于人。

    最好的防守就是进攻，他认为自己这边应该主动出击，不能再被动防御了。

    罗通闻言眉头一挑，盯着屠炉公主离去的方向，颔首道：“不错，这件事确实不能再放任下去了！

    这屠炉公主的智谋，简直堪比千年老狐狸，一环扣一环，若是不解开她的计划，我们会一直被她牵着鼻子走。

    现在最好的办法，就是不带她们回去！

    这样吧，薛仁贵你下去安排一下，将屠炉公主她们安排在队伍最后面，如此一来，我军便有机会摆脱她们！”

    这个时候最好的办法，当然是要甩掉屠炉公主和对方的亲兵队。

    可对方都是策马而来，若是普通的办法，肯定是不行的。

    只有将对方安排在军队的最后面，他们才有可能甩掉对方。

    但，薛仁贵闻言却还是有些疑问：“国公大人，就算她们在最后面，但以她们战马的速度，应该很快就会追上我们。”

    是啊，北国以骑兵为主，骑术了得，就算对方在军队的最后面，但也会追上他们的。

    罗通对此呵呵一笑：“此事，本公当然也知晓，所以本公早就有了安排，就让薛仁贵你领着白马骑兵护送她们。

    待到合适的时机，你们再丢下他们，追上我军即可。”

    北国的骑兵厉害，总不能比白马骑兵还厉害吧。

    将屠炉公主等人安排在军队的最后面，就是为了不让对方知道他们是走哪一条路。

    等到屠炉公主失去了他们的行踪，白马骑兵再趁机离开，这不就彻底甩掉对方了嘛。

    薛仁贵是个聪明人，瞬间便听出了罗通话中的意思。

    “原来如此，末将明白了，这就下去安排！”

    薛仁贵眼睛一亮，心中顿时有了主意，随后便下去安排。

    倒是秦怀玉一副疑神疑鬼的样子：“表弟，这真的能行吗？”

    “我看那屠炉公主十分狡猾，若是你将她安排在全军最后面，她肯定会起疑啊！”

    和屠炉公主打了这么多次交道，秦怀玉对屠炉公主的性格也有些了解。

    在他看来，屠炉公主可不是一个简单的人物，对方可能会在罗通做出安排之后嗅到一些不同寻常的味道。

    万一引起了屠炉公主的警觉，那他们的计划还能成功吗？

    对此，罗通倒是并不在意。

    “呵呵，就算屠炉公主知道又能怎么办？”

    罗通呵呵一笑：“这是我唐军的安排，她若是不服从，那我就有理由让她回北国了。”

    这话一出，秦怀玉双眼一亮，竖起大拇指哈哈大笑：“妙，妙啊！”

    “不得不说，表弟你这一招还真是妙不可言，可谓是一举两得啊！”

    “屠炉公主若是不服从安排，我们就有理由赶她走。”

    “她要是服从安排，我们就能将她们给甩掉！”

    “不管她如何选，我们都立于不败之地啊！”

    说到最后，秦怀玉满脸兴奋，认为他们胜券在握，终于能甩掉那个大麻烦了。

    “行了，你也下去安排吧！”罗通淡然一笑，吩咐了一句，这才转身离去。

    秦怀玉也没耽误，嘿嘿一笑，立即下去安排拔营一事。

    偌大的唐军军营，所有的士兵都在忙着自己的事，在接到拔营的命令之后，所有唐军都兴奋不已，都觉得自己这次回去要接受奖赏。

    兴高采烈的唐军，拔营速度非常快，只是半个时辰的功夫，营帐便消失了大半。

    而与此同时，薛仁贵也亲自来到了屠炉公主的营帐内。

    “屠炉公主，我家国公大人说了，为了安全起见，由本将亲自领军护送你们。”薛仁贵一脸正色说道。

    屠炉公主闻言呵呵一笑：“看来你们家国公大人，还是挺关心本公主的嘛～”

    “行吧，既然是你家国公大人亲自安排的，那本公主自然是恭敬不如从命。”

    “对了，我们何时出发？”

    薛仁贵拱手施礼：“大约一个时辰之后！”

    此言一出，屠炉公主眉头一挑：

    “一个时辰？那岂不是你们的大军都已经走完了？莫非，鲁国公是想将本公主留在全军最后？”

    薛仁贵没有隐瞒：“公主殿下英明，确实如此！”

    话音刚落，屠炉公主的脸上便浮现一抹冷笑之色！

