    第8398章她想再努力一点（7）

    “睡觉觉。”洲洲又重重点头。

    晏伽看他这副认真的小表情，笑出声：“你完全可以提一点别的要求，作为二叔叔消失这么久给你的补偿。”

    “今天晚上就睡觉觉嘛。”

    “……”晏伽觉得他对“睡觉”这个事很执着，比外面那些不三不四的女人想睡他还执着。

    “就今天晚上。”洲洲想了一秒钟，很认真。

    “今天晚上不行。”

    “为森么。”

    “你二叔叔害羞，还没有做好准备，等他准备好了就带你睡觉。”

    “为森么害羞？”

    “因为你二叔叔已经很久没有跟别人睡过一张床，当然害羞。”

    “二叔叔没有跟别的小宝贝睡过觉觉吗？”

    “没有。”

    果然，洲洲很开心，舞了两下手里的刀叉。

    这个答案让他很满意。

    晏伽勾了勾唇角：“暑假快结束了，你作业写完了吗？”

    “不提作业，我们还四好胖友。”

    “你现在可以啊，上了小学的孩子就是不一样。”

    洲洲和晏伽的相处十分愉快。

    晏伽对付这种小孩只要使出三分力气，他问了洲洲不少问题，洲洲都会一一回答他。

    比如，他们是什么时候来德国的。

    比如，林栀在哪里工作。

    但一提到林栀，洲洲都会挠挠头，表情看上去纠结又复杂：“妈妈上班很辛苦，晚上经常很晚才回家。”

    “他放心让你一个人在家？”

    “她会把洲洲送到托儿班，晚上洲洲在那里写作业或者上课。”

    “她晚上在外面做什么？”

    洲洲摇头。

    晏伽也不问了，洲洲还小，肯定不知道。

    那个蠢女人没有从晏家带走任何东西，就连属于她的东西都没有带走，但凡带走一两样首饰，也不至于活得这样艰辛。

    还好她学习能力和适应能力还不错，英文和德语也都很流利。

    窗外下着雨，从他们的座位可以看到街道上来来往往的行人。

    “二叔叔，不要让坏人欺负妈妈。”洲洲眨着大眼睛，煞有介事，“洲洲要是可以快点长大就好了，可以保护妈妈。”

    “你很想保护她？”

    小朋友又点点头。

    “那二叔叔告诉你，你现在这个年纪，对她最好的保护就是认真学习，听话懂事，明白没有。”

    “那谁保护妈妈呀，不可以欺负妈妈，她真得好辛苦的。”

    “我会保护她。”

    说罢，晏伽低下头，切着盘中牛排。

    洲洲迷糊糊地眨眼睛，也没太明白二叔叔的意思，但是，这次二叔叔来见他，不会再消失了吧？

    他真得很想二叔叔的，做梦都想。

    异国他乡，皆是过客。

    晏伽吃了一半，看向窗外。

    他身体还没有完全恢复，偶尔会头痛，但今天来了这边，那些身体上的疼痛和不适好了很多。

    他知道，今晚才刚刚拉开序幕，他还没有见到林栀。

    他一定会见到她。

    晏伽吁了一口气，眉尖是拧起的痕迹。

    “二叔叔。”洲洲又叫他。

    “嗯？”他转头。

    “嘿嘿。”小家伙就是想叫叫他。

    晏伽唇角上扬。

    (本章完)

