    王彬神色看上去有些懊恼，整个人像泄了气的皮球。

    “头儿，咱们无心插柳柳成荫，替他人做了嫁衣。

    您刚才看见没？那个高琳一脸小人得志的样子，不就是被她那张乌鸦嘴说中了呗！”

    严忠义坐在副驾驶抽着烟，安慰道：“别这么说，市公安局和广陵分局都是公安系统的同事，谁破了案子都一样。

    高琳随她怎么说，还是那句话，唯小人与女子难养也！

    我们当务之急是找到白岚，找出叶甜甜，抓紧时间先破了蓝娜的命案。”

    王彬重重地嗯了声，一脸阴沉道：“蓝娜已经火化了，不过被割掉的舌头至今还没找到。

    几个文职女警都要被家属逼疯了，蓝娜的父母还是过不去心里的结，每天打电话吵着要找到女儿的舌头。”

    严忠义沉着脸道：“可以理解！舌头也是身体一个重要的零件，没有就代表死无全尸。”

    王彬点了点头，道：“头儿，在我们老家那边有个迷信的说法。

    说是死无全尸的人只能投胎到畜生道，生生世世不能投胎为人。”

    严忠义猛地吸了几口烟，将烟屁股丢到了窗户外边去。

    王彬一边开车一边继续说道：“头儿，你说凶手该不会把蓝娜的舌头吃了吧？她会不会有食人癖？”

    严忠义冷不防打了个激灵，随后拍了拍他的脑袋：“你想啥呢？叶甜甜没那么变态！”

    王彬有点委屈巴巴地说道：“我查过全世界有关于将人体身上零件摘除的案件，其中有部分罪犯的确有食人怪癖。

    我听说有个老外杀了人，把尸体肢解放进了家中的冷柜。

    一个成年人类的心脏，他能够切成一千多片，这刀工比切干丝的厨子还厉害。”

    严忠义头皮一阵发麻，“这些人的脑子有病吧！”

    刚说完这句话，严忠义接到了顾小暖的电话。

    “严队，刚才有人给您寄过来一个快递，里面是......是蓝娜的舌头。”

    严忠义白跑了一趟杨庄，心里正一肚子火，语气有些不悦，“顾小暖，你要替自己的话认真负责。”

    顾小暖愣了一下，平时严队都是喊她小暖，加上姓氏还是很少见的。

    她不由一阵委屈，道：“严队，这种事情我哪敢和您开玩笑啊！

    快递盒子上面清清楚楚写着一行字，要不我念给您听吧！”

    严忠义血液顿时冲头，握着电话的手哆嗦了两下，“念！”

    顾小暖乖巧地‘嗯’了一声，道：“这里面是蓝娜的舌头，请在冰袋融化前立即冷冻保鲜。”

    严忠义狠狠砸了一下车门，王彬被突如其来“咚”的声音吓了一跳。

    “小暖，你先把那东西放到局里冰箱，我们马上回来！”

    “是！”顾小暖擦干眼泪，握着面前的盒子，感觉到无比沉重。

    凶手真是一个大变态！

    严忠义摇下车窗，三月的天气还未暖和，呼呼大风吹进了车内。

    “头儿，我冷！”王彬怯怯地说了句。

    “我热，让我降降火！”严忠义一边喷云吐雾，一边快速盘弄着手中的打火机。

    王彬道：“头儿，你那手机接电话跟免提没区别，我都听见小暖说的了。

    凶手这个时候把蓝娜的舌头送到公安局，她这分明是故意挑衅警察吧！”

    严忠义冷哼一声，“这未必不是一件好事，现在就怕她当缩头乌龟。

    只要犯罪就会容易露出破绽，我不相信她每一次都能够成功抹去痕迹。”

    两人回到公安局，快步踏进大厅，顾小暖迎了上来。

    “严队，东西放在冰箱冷冻区，我已经交代大家先不要使用冰箱。”

    “做得好！小暖，刚才我太急了，对不起！”严忠义抱歉地看了一眼顾小暖。

    这丫头眼角有点湿润，样子看着十分楚楚可人，也许刚才被他的语气吓哭了。

    顾小暖摇了摇头，眼神温柔中流露出坚定和崇拜。

    “严队，没事的，您是太着急了！

    我觉得这次凶手非常嚣张，我翻看了扬城多年来重大刑事案件，几乎没有故意破坏尸体的案例。”

    严忠义嗯了一声，大步走向茶水间的冰箱，王彬紧跟其后。

    他取到那个快递盒子，道：“小暖，你先回去工作吧，这种东西少看为妙。”

    顾小暖知道自己的胆量，点头如捣蒜，“严队，那你们也小心点！”

    王彬扯了扯嘴角，道：“小暖，放心吧，我会保护头儿的！”

    严忠义拉着扯皮的王彬回到刑侦室，二人立刻关上了门。

    “头儿，要不我来吧？”王彬拿着剪刀跃跃欲试的样子。

    严忠义思索一番，将王彬手中的剪刀接了过来。

    王彬新婚燕尔，两人前阵子还在备孕，他不能让徒弟冒险。

    万一盒子里面是微型炸弹呢！

    严忠义拆开盒子，额头和鼻尖已经布满了汗珠。

    “头儿，是冰袋！”王彬说道。

    严忠义松了一口气，冰袋旁边是一个粉色的首饰盒，上面还有一根粉色的蝴蝶结。

    两人屏住呼吸，严忠义慢慢解开了蝴蝶结。

    说实话，严忠义从警多年，还从未见过这么残忍、变态又十分具备仪式感的凶手。

    王彬捂着嘴，如果不是警察的身份，他大概率会捂住眼睛。

    “头儿，长痛不如短痛，快点打开吧，我心脏病都要犯了！”

    严忠义喉结一阵紧缩，屏住呼吸打开了盒子。

    “尼玛！我艹！”王彬叫出了声音。

    严忠义的面色越发寒冷，很快将盒子盖上拿着去了局长办公室。

    孔立萍正在批阅材料，抬头看见严忠义来了，知道他必定有牢骚要发。

    “忠义，把门带上。”

    严忠义一只手拿着盒子，一只手关上了门。

    “我都听说了，河道管理所的同志还是很认真负责的，无意间帮助广陵分局找到了失踪女大学生。

    杜海和高琳正在做尸检工作，相信很快就能知道是蓄意谋杀还是意外事故。

    你也不要气馁，这个时候还找不到白岚，也未必是一件坏事。

    至少她还有存活的概率，凡事不要太过度悲观主义了。”

    严忠义没吱声，孔立萍觉得情况有些不妙，这个时候才看见他手中捂着一个粉色的盒子。

    思索片刻，孔立萍指了指严忠义，流露出了几分女人特有的温柔笑意。

    “忠义，这个时候你还记得我的生日，我很感动！

    不过是一个小生日，雯雯和她爸准备帮我在家里简单过个生日。

    我让他们别折腾了，今天我和你们一起在局里加班。”

    严忠义愣住了一下，孔立萍神色十分欣慰地拍了拍他的肩膀。

    “忠义，上级领导不断施压，这个时候我没有心情过生日。

    我只希望快一点找到白岚，快一点破了案子，抓住真凶。

    不过还是要谢谢你记得我的生日，礼物我就不收了，你拿去店里退了吧！

    哎，这案子破不了，我保不准会从这个位子上退下来。

    所以你拍我马屁没用，好好追凶才是硬道理。”

    严忠义一脸木讷，孔立萍笑道：“别装糊涂了，没想到你小子也学坏了，都会吹牛拍马屁了！

    这盒子包装很精美，应该花了不少钱吧？”

    严忠义愣住了一下，终于整明白了：“孔局，您误会了！”

