    从岁星那里得到大量情报的王皓十分满意的和耿鬼、沙奈朵穿越白墙离开了这个房间。至于岁星？王皓让耿鬼加强了催眠的效果，短时间内她是不可能会苏醒过来的！接连穿越数个房间都没有遇到银河队的成员，王皓有些纳闷，究竟由克希在这个空间之中究竟设置了多少房间呢？

    关于这一点，耿鬼也没能统计出来！他只能透过对空间能量的感知明确他们正在不断朝着能量最密集的地方前进而已！所以，王皓也只能继续默默的跟在耿鬼和沙奈朵的身后，一间房间一间房间的前进着。随后的时间里，他们也遇到了几个银河队的成员，只不过因为都是普通的成员，所以很快就被耿鬼催眠并控制住了。

    王皓在这几个银河队成员的身上没有收集到任何与银河队计划有关的情报，但却得到了有关新人光辉的一些信息！这个岁星口中的新人，在这些普通成员的印象中是一个高冷、实力强悍、并且又不愿穿上银河队制服的怪领导。他总是披着一件黑色的长披风，并且经常飘着移动，仿佛没有双脚一般。

    从岁星那王皓已经得知这名叫做光辉的新人是一个超能使者，经常飘着多半是用超能之力悬浮的缘故，但不穿银河队制服，又喜好黑色披风这点倒是挺让人意外的。这家伙不是受到赤日的青睐吗？怎么连银河队制服都不愿意穿上？难道只是个临时工？

    怀着对光辉这个人物的猜测，王皓和耿鬼、沙奈朵来到了一个十分空间的地方。这里已经不再是狭小的房间模样，而是压根看不见尽头的空间。除了王皓他们穿越而过的那堵白墙之外，就再也没有别的东西了。

    “由克希应该就在前面！这个地方已经是整个空间当中能量最为密集的地方，除了这个地方他不可能躲藏在别处了！你可以尝试着利用波导的力量与他联系一番，看看能不能得到回应？”

    耿鬼在进入这个空间之后便展开了一番感知，确认了这里的能量状况之后，他才有了判断。听完耿鬼的话后，王皓毫不犹豫的释放出了自己的波导之力，并利用波导的力量向周围发出询问。只可惜，询问并没有得到恢复！不过，王皓的波导传播范围相对于这个空旷的空间来说是有限的，一时没有得到回应是正常的。王皓开始一边移动，一边释放波导之力，尽量让自己的感知和询问遍布到更广的地方。

    随着王皓波导之力的不断蔓延，一个黑色的影子出现在他的感知范围之中。那是一个娇小的身影，有着两条长长的尾巴，正跌跌撞撞的移动着。瞬间，王皓就意识到这是自己一直在寻找的由克希，只不过他现在的状况似乎并不太好。跌跌撞撞的模样，仿佛在躲避什么一样。不过，由克希似乎也感知到王皓的波导，正奋力的朝着王皓的方向赶来。

    终于找到了由克希，王皓又怎么可能放任他不管呢？于是，王皓直接让沙奈朵用瞬间移动带领自己和耿鬼瞬移到了由克希的身边。当王皓出现在由克希的身前时，他才发现让由克希跌跌撞撞、四处躲避的竟然是一个人类。只不过这个人类被一件黑色的长披风给遮挡住了身材。

    黑色披风？又出现在这个由克希生存的异空间之中，除了是银河队新人光辉以外，还能是谁？一个超能使者追着由克希不放，同样能够掌控超能之力的情况下，由克希输给了这个人类吗？这点倒是让王皓感到十分的惊讶。

    “你叫光辉吧？银河队的新人干部！备受赤日青睐的超能使者？没想到传说宝可梦由克希居然会在你的追击之下四处逃窜，可见你的实力有多么的不俗！怎么想到和银河队的人同流合污呢？”

    通过波导的感知，王好哦可以从光辉的身上感受到强大实力的存在！这样一个具备极强实力的训练家怎么会想到和银河队的人一起破坏现在的宝可梦世界呢？王皓对于光辉的好奇程度可不是一点点，甚至他隐隐在自己的内心中猜测这个光辉可能时玩家的情况！

    “你怎么知道我的名字？按理说进入这里的除了银河队的相关人员以外是没有其他人的才对？你又是怎么进来的？能够识破由克希的阻拦，你应该也是一个能力者吧？玩家，还是高级NPC？”

    光辉一照面就向王皓提出了许多许多的问题，一点都不像银河队成员印象中的高冷模样。不过，王皓也从光辉的提问中得知了这个家伙也是玩家的事实！彼此都是玩家，那么王皓也就没有什么好顾忌的了，直接就与光辉表明了身份。

    “我叫王皓！也是一名玩家！我知道你是一个超能使者，称号能力的拥有者！不过，光是凭这些应该不足以让由克希四处逃窜吧！想必你的实力应该十分的强悍！可我不明白，既然你拥有这么强的实力，又是为什么甘愿在赤日的手下当一名干部呢？”

    “原来都是玩家啊！那就简单的多了！你把由克希交给我，那么我可以给你一些稀有道具当作补偿！想要什么你可以尽管开口，就算我暂时身上没有，也可以让整个银河队的人给你找！这样划算吧！大家都是玩家，能赚点道具有什么不好呢？”

    玩家见面相互商量的情况，王皓在之前也遇到过，但他没想到这个叫光辉的玩家会这么主动的和自己打起商量来。这一点倒是让他感到十分意外，不过，想要一点道具就收买王皓，那显然是不可能的事情。

    “你还没回答我呢？为什么拥有那么强的实力，还甘愿当赤日的手下？都是玩家，自己发展不是更好吗？”

    “你还真是纠结啊！谁跟你说我是赤日的手下了？我只不过是借用一下银河队的资源而已，说白了，我只是个临时工！帮助赤日进攻睿智湖只不过是我跟他谈好的一个条件而已，赤日答应我，只要我能破坏这个湖中的封印，那么由克希就任由我处置！好不容易我才见到一只传说宝可梦，怎么可能这么轻易的放他走呢？你要是识相的话就把由克希交给我，我们相安无事，你还能拿到稀有道具，何乐而不为呢？”

    原来是为了由克希才和赤日合作的！看样子，光辉这个临时工的目的也不简单啊！居然打算强制收服由克希，传说宝可梦对玩家的吸引力果然还是最大的。不过，既然遇到了王皓，那么就注定光辉不走运了。

    “换做别的时候吧！你要是想要收服由克希，我肯定不会阻拦你的！但今天却怎么都不行！现在银河队打算做的事情将可能危害到整个宝可梦世界，他们破坏封印所释放出来的能量将连接毁坏的世界，届时骑拉帝纳就会降临，并给整个宝可梦世界带来破坏！所以我是绝对不会让你破坏封印，也不会让你带走由克希！”

    虽然王皓没有详细的说明整个事情的缘由，可光辉已经意识到这些话中的问题。他将自己从赤日那里得到的情报与王皓所说的内容进行的对比，发现存在很大的差异！不过，最终光辉还是做出了自己的选择。

    “大哥！这是游戏！宝可梦世界就算受到危害又怎样？这只不过是游戏剧情的导向而已！就算到时候整个宝可梦世界都在骑拉帝纳的破坏中毁灭又如何，只要游戏还在继续，那么就会有新的世界诞生！届时就算曾经的宝可梦世界消失了又有什么影响？不过，你倒是提醒了我一点！只要银河队的人成功释放出三大湖泊和雪峰神殿的能量就能让骑拉帝纳出现是吧？那可以传说中的宝可梦，超级稀有不说，还没有获取方式！现在有现成的机会可以捕捉骑拉帝纳了，不是很好吗？我觉得还是让银河队的人把这些力量给释放出来吧！”

    光辉所关注的点完全和王皓不同，在他看来宝可梦世界的变化都只不过是游戏的剧情发展而已！只有传说宝可梦才是他的追求！为了得到传说宝可梦，那么就算世界毁灭又如何？王皓并不是不能理解他的想法，但这对于生活在宝可梦世界的这些宝可梦而言却并不是那么一回事。

    王皓知道自己怎么都不能说服眼前这个满脑子都是游戏的宅男玩家，于是他便透过波导之力让沙奈朵施展瞬间移动将由克希、耿鬼和自己给转移到别的房间去。沙奈朵施展瞬间移动的速度极快，完全没有给光辉任何反应的时间。当王皓消失的时候，光辉彻底的愣住了。

    “这人怎么这样啊？没礼貌！不过，想要利用瞬间移动摆脱我？是不是太小看我这个超能使者了？”

    另一边，被沙奈朵瞬移带走的由克希终于有了一丝喘息的机会，他有些无奈的对王皓说到：“刚刚那个人类的超能之力极强，估计很快就会追上我们了！王皓，逃是没有意义的，想办法战胜他吧！我因为将全部的力量都用在了对这个空间的控制上，所以暂时没办法展开战斗，只能依靠你自己了！”。

