
下午，谭敬廷来到了自己的办公室整理文件，过了会儿，他见俞佩良一人坐在办公室里，便走进去，把门反锁上。

“谭老弟，你这是干什么？有什么重要的事情吗？”俞佩良似乎感觉到谭敬廷有什么重要的事情要单独跟自己说。

“站长，我这次从重庆来的时候，上面特地交代了我一件事，要我查一个名叫岳林的共党分子，就是这个人把二十箱杜冷丁运到了共军的苏北根据地。”

“岳林？没听说过呀，我们也侦听共党电台，但没有捕获任何关于这个叫岳林的共党分子的消息。他是怎么把二十箱杜冷丁运到苏北，共军的根据地去的？”俞佩良对这个突然冒出来的岳林大惑不解。

“我听说是用救护车运送的，而且还打死了三个日军，他自己也受了伤，在苏北野战医院里待了五六天时间。”谭敬廷的这些信息都是上头转达给他的，情报都是来自于那个叫变色龙的卧底。

“杜冷丁一案一直是弘达着手调查处理的，要不，你把这情况跟他说一下，不过，依我的意见呢，这件事嘛，也不宜扩大再深入研究了，反正已经结案了，现在知道这批货的去向了，也算是真相大白了，至于那个岳林嘛，会不会是杜学谦的化名，我听说这个杜学谦跟国共两家都有生意往来，如果是他把药品运到苏北去的，也不足为奇。如果这个岳林不是杜学谦，那么把岳林这个共党分子先在我这里挂个号，说不定以后还会有什么案子会跟他有关，到时候一起并案调查吧。”

俞佩良并不想对杜冷丁案深追不舍。

“那这个岳林现在就暂时不查了？”谭敬廷没想到俞佩良对这件案子并不上心。

“我看不用查了。”

杜冷丁一案是个协查的案子，劳神费力还不讨好，办好了，功劳是重庆的，办砸了，罪过是上海的，俞佩良才不那么傻，为别人做嫁衣。

“好的，那就按站长的意思办。”谭敬廷见俞佩良对此兴趣不大，便不再提及。

“哦，谭老弟啊，我给你派几个助手吧。他们以前是跟着安处长的，现在安处长殉国了，就让他们跟着你吧。”

谭敬廷点了点头。

俞佩良按了按响铃，勤务兵进来了。

“你去把阿强和阿龙叫来。”

不一会儿，两个三十岁左右的壮实的年轻人进来了。

“我来介绍一下，这位是谭敬廷，新任情报处长，这位是齐瑞强，你就叫他阿强好了，这位是阿龙，大名蔡大龙。”

“幸会，幸会。”谭敬廷伸出手，跟阿强和阿龙握了握手。

齐瑞强神情有些冷漠，他是安慧明的得力助手，原本以为安慧明殉国之后，这个情报处长的位置应该轮到他了，没想到半路杀出个程咬金，上面指派了一个新的情报处长，谭敬廷空降到上海站履新赴任，让他的升官梦就此破碎。

礼拜一到了，淑娴穿戴整齐，来到了贝勒路33号好利来贸易商行，门口的一个戴眼镜的老先生问她找谁，她说出了沈汉林的名字，那人便指了指楼梯，叫她上二楼左转第二间便是。

于是，淑娴按照戴眼镜的老先生的吩咐，走到了二楼，二楼上面有好几间办公室，门上也没有什么铭牌标注，只是写了几零几室，淑娴知道，这是为了保密起见，她走到左边第二间203室，伸手敲了敲门。

“请进。”

淑娴走了进去，朱弘达正坐在宽大的办公桌前，看着报纸。

“弘达，我来了。”淑娴缓缓步入，出现在朱弘达的面前。

朱弘达听到淑娴的声音，连忙把报纸放下。

“淑娴，你来啦，这地方还好找吧。”朱弘达连忙起身给淑娴倒了一杯水。

“不难找。”淑娴接过茶杯，喝了起来。

“淑娴啊，待会儿我会带你去见我们的站长，我们已经陆续招募了四五个人，你待会儿跟他们一道去机要室参加培训，只要考核过关了，就能留任了。”

“考题会很难吗？我怕我万一考不上就糟了。”淑娴一听说要考核，心里难免有些格楞。

“没问题，这些对你来说都是小菜一碟，我特地问机要室的曹处长那儿要来了一份考题，要不，你先熟悉一下，其实，这些考题没什么难度，关键是把这本手册上的条例好好背背。”

朱弘达把一本小册子交给淑娴，淑娴接过来一看《保密条例》，便翻开仔细阅读，这里面有许多条条杠杠，对从事保密工作的人员制定的一些规章制度，奖惩条例，工作流程，每一条都写得很细。

“弘达，你们这儿有这么多规矩呢，我怕我一不小心就会犯错误。”淑娴边翻小册子，边小声嘀咕着。

“条例是死的，人是活的，有我在，只要不是大的纰漏，没有人会这么顶真，找你麻烦，你只要记住四个字，守口如瓶，出了这个门，什么也不能说，对你丈夫也要严守机密，不是本部门的人也不要多说一个字。只有对站长，对我可以除外。”

“我怎么感觉我像林黛玉进贾府似的，不可多说一句话，不可多走一步路。”

朱弘达见淑娴面露难色，笑了笑：“从某种角度上说，确实如此，如果没有严明的纪律，怎么能保证我们军统能成为日本人和中共谈虎色变的机构呢？不过，淑娴，你也不必太过紧张，瞧把你吓得，手心都出汗了吧。”

朱弘达伸手要去摸淑娴的手，淑娴连忙双手紧握茶杯。

“弘达，那我在这里还得仰仗你多照应着。”淑娴望着朱弘达，挤出一丝笑容。

“那是自然，我们是什么关系，好了，我带你去见站长吧。”

朱弘达带淑娴正要走进俞佩良的办公室。正巧，谭敬廷在向俞佩良汇报工作，朱弘达只能让淑娴在门口候着。

“弘达，那个站着的人是谁啊？”淑娴随口一问。

“刚从重庆调来的，新任的情报处长谭敬廷。据说曾经还是禁烟督察委员会的特别专员，到我们这里当个情报处长，真的是大材小用啰。”

淑娴一听谭敬廷的名字，脑袋“嗡”的一声，连忙用手扶住墙。

“你怎么啦，淑娴？”

“可能是低血糖，我早晨怕来不及，所以早饭没吃就过来了。”淑娴连忙掩饰。

“你怎么不早说啊，来，去我办公室，我给你吃几粒咖啡糖。”

朱弘达把淑娴又带回自己办公室，然后从办公室的抽屉里拿出一罐进口咖啡糖递给淑娴：“吃几粒吧，马上就没事的。”

淑娴从罐子里拿了一颗糖，放进嘴里：“味道挺正的。”

“喜欢就拿去吧。”朱弘达把咖啡糖递给淑娴。

“这怎么好意思。”淑娴连忙推辞。

“一盒糖而已，你跟我不必这么见外。”朱弘达硬是把咖啡糖塞进淑娴的手里。

听见谭敬廷走进自己对面的办公室，朱弘达连忙招呼淑娴：“现在可以去见站长了。”

朱弘达陪着淑娴走进俞佩良的办公室：“站长，这位就是我跟你提过的我的震旦大学的同学，确切地说是学妹，许淑娴。”

俞佩良一见到端庄秀丽的淑娴时，心里便默许了：“欢迎许小姐加入我们的组织，我代表军统局上海站欢迎你。”

俞佩良伸出手去，淑娴也马上伸出手去，跟俞佩良握了握手。

“弘达在我面前提过你好几次，对你是充满了欣赏和期待啊，待会儿，你就去机要室，认识一下那儿的同事们。”

“站长，我还没经过培训和考试呢。”

“哦，培训是需要的，考试嘛，走走形式而已，我相信许小姐一定能胜任的。”

“那站长，我现在就带淑娴去曹处长那儿。”

“去吧，去吧。”

机要室里面有一间空屋子，墙上挂着一块黑板，屋子里已经聚集了四个新人，曹秀英处长正要开始给他们上培训课，朱弘达进来了，跟曹秀英耳边说了几句，曹秀英点了点头。淑娴找了个位置坐下，然后从布袋里拿出纸笔，开始记录上课内容。

“培训课程分三天完成，今天讲的是如何将资料进行整理归档。明天讲的是如何进行译电码，后天讲的是如何做好会议记录，不过最重要的是这本《保密条例》，作为一名机要室人员，一定要懂得守口如瓶四个字，不该看的不看，不该说的不说，不该问的不问。大家听明白了没有？”

“明白。”

“上完培训课之后，通过考试，合格的留下，不合格的走人。所以请大家务必认真听课，做好笔记，只有快速掌握了这些技能，你们才能胜任这份工作。”

曹秀英开始讲课了，淑娴认真仔细地听讲，然后在笔记本上密密麻麻记录着。很快，就到了中午了。

“中午休息一小时，下午我们继续。”

淑娴走出机要室，朱弘达已经站在办公室外向她招手了。淑娴便走了过去。

“淑娴，我已经帮你订了老饭店的外卖了，一会儿他们就送来。”朱弘达殷勤地招呼淑娴。

“弘达，老是让你破费，我真不好意思。”淑娴见朱弘达老是毫无顾忌地对她献殷勤，有些不好意思。

“哎，你又客气了，课上得怎么样？”朱弘达关切地问道。

“很有收获，我已经记了满满好几页纸了。”淑娴把笔记本翻开，给朱弘达检查。

“你呀，还是像以前大学里一样认真。”朱弘达满意地点了点头。

淑娴朝朱弘达笑了笑：“那是自然，人家都知道我是你介绍进来的，我要是不认真学，不认真干，以后出岔子了，不是也丢你的脸嘛。”

“淑娴，我就知道，我朱弘达是不会看错人的。”朱弘达对自己的目光深信不疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374468"  chaptername="第一百二十一章  困知勉行">加入书签</a>
</div>
