    肉身进行空间穿梭，需要承载很大的压力，一般就算是极限超凡也不敢轻易尝试。

    但对于掌控者而言，就不是什么难事了。

    一步走进波纹大门，陈立的感知便几乎被切断，两具身体仿佛被分隔在了遥远的两个时空，只剩下一缕微弱的联系还在维持着。

    月球上的本体感受不到化身那边发生了什么，只能确定化身还活着。

    化身也无法主动传递信息给本体，只能被动锁定本体的空间方位，记住出口的位置。

    眼前的光景变化，陈立的化身出现在一片虚无的星空之中。

    四周几万公里都是空的，连颗陨石都没有。

    但是他举目眺望，却能看见远处有一个恒星系存在。

    不，准确的说，那不是恒星系。

    “怪事，中间的恒星不亮，周围的行星反而亮了？”陈立看清远方的景象，忽然有点愣住。

    他发现星空遥远处的“恒星系”，最中心位置居然不是一颗燃烧着的恒星，而是一个有海洋有陆地，直径达到近百万公里的巨大“行星”！

    百万公里什么概念？

    地球的直径才不到13000公里，太阳的直径也就139万公里。

    那颗巨大的行星，都已经快赶上太阳的大小了！

    “我眼花了吗？”陈立揉了揉眼睛，还以为自己的视觉和意志感知都出错了。

    可是再三确认之后，情景还是一样没变，中间的“行星”就是最大的！

    与之相对的，周围围着它旋转的“小行星”，反而变成了发光发热的“恒星”。

    “本末倒置啊这是……”

    陈立一时看懵了，还从来没有见过这样的情况。

    按理说以岩石星球的结构，如果体积过大的话，就会因为引力关系向内坍缩，然后由高温高压的作用释放出巨大的热量，变成一颗白矮星。

    而远处那颗行星却没有发生这种变化，而是稳稳当当的飘浮在那里，好像存在了无数年。

    “大至尊说过，空间夹层里面的小宇宙和外界会有些不同，甚至存在十亿公里大小的巨型浮空陆地。这个行星，或许就是类似的存在。”陈立想起在至暗星听说过的一些事情，慢慢接受了眼前的事实。

    他往前疾速飞行了一段距离，真空中每秒就是上万公里。

    一边前进，他一边观测整个“恒星系”。

    然后他诧异的发现，围绕中央那颗巨大行星旋转的光点，居然是一群白矮星和黑矮星！

    白矮星只有两颗，一颗离得近，一颗离得远。

    它们两颗白矮星的轨道很特别，彼此之间的方位几乎是完全对立的，永远都是以巨大星球为中心，分隔在两面。

    而且两者一个离得近，一个离得远。

    离得近的体积较小，为行星表面带去了光照和热量。

    而离得远的体积更大，但其本身的内能已经几乎要消耗殆尽了，只能为巨大星球带去微弱的光线，没有热量。

    黑矮星有9颗，它们已经不再散发热量和光芒，只有在白矮星的照射下，才能看见它们的轮廓。

    “这到底是个什么地方？”陈立越看越懵。

    十一颗白、黑矮星，围绕着一颗岩石星球旋转，这也太离谱了！

    更离谱的是，他发现这个结构似乎真的可以成立！

    当陈立进入黑矮星、白矮星们的引力范围之后，他发现这些矮星的引力都非常强大，但并没有引起互相吞噬的场面，而是互相之间形成了一个相对稳定的重力平衡系统。

    同时，11颗矮星的引力场交汇，形成了一个拉扯的力量，作用在巨大星球之上，刚好抵消了巨大星球本身庞大的引力，防止了它向内坍缩。

    换句话说，这一颗颗星球共同形成了一个微妙的平衡，将这种在外界不可能存在的现象，变成了合情合理的存在。

    “太神奇了……”

    陈立忍不住赞叹道。

    黑矮星的引力很大，使得他的飞行途经发生偏离。

    不过在强大的掌控者意志面前，还是可以纠正过来的。

    陈立打着拐，快速朝着巨大的星球靠近。

    离得越近，他就越觉得这个天体组合似乎在哪里见过。

    直到飞了两个月后，他越过所有矮星，准备进入巨大行星的大气层时，他才恍然发现，原来这星球，和地球很像！

    假如站在巨大星球的地表抬头看，天空中只有一颗太阳，就是那个最亮的白矮星。

    而夜晚，那颗体积较大但不怎么放热的白矮星，则成了“月亮”。

    并且“月亮”的光芒还会被其它黑矮星遮挡，出现阴晴圆缺的不同情况。

    这不就跟地球一模一样吗？

    “不可思议，真的太神奇了。”

    陈立再次惊叹道。

    他开始进入大气层，朝着巨大的星球表面降落。

    进入大气层之后，他发现这颗星球的氧气含量要比地球高，而且游离的宇宙能量也更加丰富，不仅体积远大于地球，整体质量方面，也是大有提升。

    “这星球应该有智慧生物，而且可能很强大。”陈立暗忖道。

    生活在这种特殊环境下，生物的体魄肯定差不到哪里去。

    他散开意志力，覆盖周遭20多万公里的范围。

    这样的范围，比起巨大的行星来说，只能算是一小部分，还远远无法笼罩整个星球。

    意志力落向地面，周遭的一切都被陈立捕捉到了。

    他发现了人类，发现了城市，发现了野兽昆虫，也发现了一些强者。

    不出所料，这个星球的生物平均体质都是高于地球人的，基本上每个健康的成年男子，都拥有2阶段极限以上的实力，超凡强者的数量也相当不少。

    整个星球的文明程度，似乎是处在封建王朝的时代，无论建筑风格还是衣着习惯，都跟中国古代很相似。

    甚至就连语言，都和汉语有诸多共通之处。

    “这地方该不会真的是‘仙界’吧？”陈立不禁纳闷。

    他开始用意志力去寻找这个世界的强者。

    20万公里范围内，他发现的人类总数至少有几十亿，其中有几十万人都达到了超凡的层次。

    同时还有诸多野兽，也拥有不逊于超凡的力量，甚至进化出了一定的智慧。

    在这些超凡生命之中，有大约五分之一左右，达到了中级形态的程度。

    大约百分之一左右达到了高级形态，也就是大约几千人的样子。

    超凡巅峰的强者比较少，只有四五十个。

    至于极限超凡、半步掌控者，以及更强大的掌控者，目前还没有发现。

    不过陈立感觉如此庞大的星球，应该还是存在此类强者的，只是没出现在他感知范围而已。

    不知不觉他已经落在了地面上。

    脚踏实地的感觉很踏实，1.6倍于地球的重力，对他而言没有任何负担。

    陈立准备在这颗星球表面飞一圈，继续用意志力去查看强者的数量，顺便看看有没有所谓的“机缘”。

    但在这时，却有几道身影互相追逐着，快速从远处飞来。

    陈立一看，只是几个刚刚步入超凡门槛的人，便失去了兴趣。

    但他又忽然愣住。

    因为他发现，那些人居然会飞！

    

