    第二日清晨，所有人异人都收到通知，在空地汇合。

    这时一个道士站上高台上，对众人高声宣布道:“各位施主，为了你们能方便观看所有的比试，特地装了四块大屏幕，今天三十二位参赛者将分别在四个比赛场地进行比试。”

    果然不远处的空地上，立着四块巨大的液晶大屏幕，屏幕上直播比赛现场画面。

    众人皆惊，现在龙虎山现在真是接轨国际了，思想十分先进，这么大的显示屏看比赛，那可是真是太爽了。

    有了这四块屏幕，所有人就可以同时观看所有小组赛，防止错过精彩内容。

    藏龙和黄月初二人顶着黑眼圈前往集合点。

    这一夜他们成长了许多，学会了许多新姿势，由此对今后的比赛也是更加有信心。

    风星瞳看见黄龙二人一脸疲惫双目发黑，疑惑道:“哇，都变成熊猫了，你们通宵打游戏了吗?”

    黄龙二人一脸微笑，异口同声道:“没有，我们昨晚通宵学习。”

    “学啥，跟我说说呗。”风星瞳很好奇，以为黄月初昨晚通宵研究法器设计。

    “小孩子别问这么多。”二人再次异口同声。

    “啊，不能告诉我吗?”风星瞳一脸委屈。

    黄月初转过头看见了张楚岚和冯宝宝靠了过来，发现对方也顶着一张熊猫脸，于是打了声招呼:“楚岚学长，你也没睡吗?”

    “对啊，折腾了一晚上，根本就没睡。”张楚岚一脸幽怨地盯着宝儿姐。

    昨夜宝儿姐出手把茅山的单士童埋了，差点惹出了大麻烦，来回折腾了一晚上，就错过了睡觉的时间。

    “糟糕了，玲珑的比赛快开始，学弟，我先走了!”藏龙意识到大事不妙，他作为玲珑应援团团长，必须提前到场给女神应援。

    黄月初突然想起，他昨天抽到了前四场的签，跟众人打了声招呼转身离去:“我也有比赛，先润了!”

    月初的处境很尴尬，他因为抽中轮空编号，本来第二轮比试都是一对一，天师府临时加了一组三人竞技，三人之中必须淘汰两人。

    就是说黄月初要击败两人才能进入下一轮。

    ……

    黄月初一路小跑，进入比赛场地，映入眼帘的对手是两个美女。

    一身黑色紧身衣修饰着女孩高挑的身材，英姿飒爽，让人赏心悦目，银色的短发干净利落，那熟悉的冷峻眼神，让黄月初不愿面对。

    “真倒霉，怎么跟沙燕姐分到一组了，本来还想跟表哥打一架呢。”月初暗自乍舌，可能是昨天干了太多坏事，遭了报应。

    “哟，你来了。”风沙燕打了声招呼，表情有些凝重。

    她见识过黄月初的手段，不仅是炼器师，还掌握奇门法术，自己想赢，实在太过困难。

    不过她风沙燕可是异人界第一女拳师，怕过谁?

    就算对手再强，她的拳头也不会软下来。

    “早啊沙燕姐，下手轻点哈。”黄月初微笑道。

    这组另一个对手，是一个戴眼镜的黑长直美人，凹凸有致的身材不输风沙燕，长相秀美可人，她名叫枳瑾花，是陆玲珑的好闺蜜。

    黄月初很清楚，枳瑾花并无强大的异能，她靠的是她如电脑般聪明的大脑，她可利用强大计算能力，分析对手的弱点，找到后重点打击，从而击败敌人。

    之前第一轮败给她的敌人，就是被枳瑾花看穿了招术。

    枳瑾花见风沙燕和黄月初打了声招呼，顿时感觉大事不妙:“我说你们两个，不会是一伙的吧?”

    “月初，我们先把这位小姐送下去吧。”风沙燕对瑾花露出和善的微笑，捏了捏拳头准备动手。

    月初也是一脸和善，缓缓靠近对方:“戴眼镜的大姐姐，不好意思咯。”

    感受到二人施予的压力，枳瑾花被吓得瑟瑟发抖:“哇，你们不要过来呀!”

    她之后还有任务要执行，现在被这两个无赖打成重伤，实在不划算，枳瑾花举起白旗，对裁判喊道:“我认输!”

    枳瑾花仓皇逃离，场地内就只剩下燕初二人。

    台上观众开始议论纷纷，究竟是黄月初的诸葛神机炮厉害，还是风沙燕的百步神拳更胜一筹。

    “沙燕姐，我实在不想跟您打啊，不过没办法，通天箓我想要，不能让你了。”黄月初露出无奈的笑容。

    “小子，你跟那冯宝宝是什么关系?”风沙燕冷冷地质问道。

    “啊?”黄月初一愣，被问得错不及防。

    她这是……吃醋了吗?

    月初还发现一个细节，之前送给对方的手镯，今天好像摘下来了，明明之前都有戴在手上的。

    “看拳!”风沙燕一拳挥出，拳锋突破空间，瞬间杀至黄月初面门。

    风沙燕的先天异能，是可以在可视范围内的空间任意穿梭，非常强大。

    可惜系统只能偷后天功法和武功，比如八奇技，至于先天异能这种东西，系统根本偷不了。

    “空间移动吗，奇门显象，艮字，昆仑。”黄月初施展艮字决，全身爆发出一股银色的炁，这股炁如大山般厚重，可使施术者全身硬化。

    风沙燕的拳头狠狠砸在银色炁体上，泛起阵阵涟漪。

    “可恶，百步神拳!怒!”

    风沙燕见没破防，将所有的炁全部覆盖在拳头之上，双臂疯狂前后摆动，拳速达到一股惊人的速度，短短一息之间便挥出数十拳。

    密密麻麻的拳影杀至眼前，黄月初双手插着口袋不闪不避，嘴唇一动，轻轻吐出四个字:“八神，六合。”

    六合之神显威，周身炁流凝结成金色晶体，将施术者护在其中。

    数十道拳影太快，快得好像一同砸下，尽数倾斜在金壁之上，砰的一声，六合纹丝未动。

    刚开始数十拳并没有起到效果，但风沙燕从未停止攻击，如同连绵暴雨般密集的攻击，那六合金晶逐渐开始出现裂痕。

    “碎!”

    沙燕怒喝，最后一拳加大马力，轰碎了金晶，六合化为炁片散落空中。

    可眼前的少年仍然一步未动，她打碎了护身法术，却仍触不到他半分衣角，她仿佛与贾正瑜产生了同感，一股无力感涌上心头。

    见少年不打算动手，风沙燕骂道:“臭小子，不还手，是瞧不起我吗?”

    “沙燕姐，您别生气，我跟宝儿姐没啥特殊关系。”月初挠了挠头解释道，他之所以不还手当沙包，是给对方发泄情绪的机会。

    女人嘛，必须要哄，你可能觉得她有些无理取闹。

    “行吧沙燕姐，您接下来接我一招，接住了，我直接投降。”黄月初提出赌局。

    “废话少说。”风沙燕炁体萦绕全身。

