    毛利兰见池非迟一副懒得搭理的模样，无奈笑道，“园子你还说呢，你不是也遇到新种类的鱼就经常让人送到养殖处去吗？那里变成水族馆，也有你的一份功劳啊！”

    “话是这么说没错啦，”铃木园子无话可说，狡辩道，“可是我有分寸啊，送过去的鱼，都是可以食用的。”

    灰原哀仰头看着一旁好奇的越水七槻，毒舌铃木园子，“大概就是……有的鱼大到能够把非赤一口吃掉的那种分寸吧。”

    越水七槻被逗乐，见铃木园子噎住，笑眯眯道，“我是听池先生说过非赤有个食物寄存处就在米花町，可是一直没有去过……”

    当即，四个女孩子从‘改天去饲养处参观’，聊到‘今天好好逛街’，再聊到‘今天买什么衣服比较好’，还找店员要了时尚杂志，凑在一起嘀咕。

    柯南觉得这么干坐着很无聊，只是这边池非迟只顾着看窗外喝咖啡，那边毛利小五郎好像也没可能跟他聊聊有趣案件，只能打了个哈欠，伸手戳非赤的身体。

    池非迟看起来不想陪他聊天，那他玩池非迟的宠物没关系吧？

    非赤突然被柯南戳了一下，疑惑看向柯南。

    有事？

    柯南百无聊赖地一下下用手指点着非赤的脑袋。

    非赤无语盯着柯南。

    过份了啊，蛇可是有脾气的！

    柯南看到非赤蛇脸面无表情瞪自己，突然觉得某条蛇旳反应呆萌有趣，继续伸手……

    “咔！”

    非赤咬住柯南的手指。

    柯南‘嗖’一下跳了起来，“啊！非赤，快点松口啦！”

    喊声惊动了女孩讨论组，也惊动了店里的其他客人。

    越水七槻发现有人看过来，下意识地把非赤从柯南手指上拉下来，塞进身旁的购物袋里。

    毛利兰也下意识地伸手把柯南按回椅子上，朝看过来的其他客人露出歉意的微笑，一回头，就看到柯南可怜巴巴地看着自己，愣了一下，忙关切问道，“柯南，没事吧？被非赤咬疼了吗？”

    柯南：“……”

    有事，他被蛇咬了，可是怎么一个个好像都比较担心非赤被发现、吓到人、被赶出去？

    “没咬破皮，”池非迟看了看柯南的手指，伸手在外套口袋里翻着东西，“不过我这里还有抗蛇毒血清……”

    “不、不用了，”柯南发现灰原哀隐隐投来鄙夷的目光，无语汗道，“只是突然被非赤咬住，我吓了一跳而已。”

    毛利小五郎看着毛利兰帮柯南检查手指有没有伤，一脸深沉地唏嘘，“真是悲哀啊，我这个名侦探毛利小五郎居然要陪着一群小丫头来购物，还要照顾小鬼……”

    “柯南一直是非迟哥照顾，根本不会给你添麻烦的啊，”毛利兰反驳道，“至于小哀，她跟着我们就可以了，我们也会照顾好她的。”

    “这是一个很好的机会啊，”铃木园子笑眯眯调侃毛利小五郎，“街上有这么多年轻女孩子，正好让大叔你的眼睛滋润一下！”

    “而且啊，”柯南笑眯眯揭穿毛利小五郎的业务状况，“反正你也没什么委托，一整天都很有空嘛。”

    “笨蛋！”毛利小五郎瞥着柯南，理直气壮道，“我还要整理刻录成DVD的电视剧啊，还有那个新装修开张的小钢珠店要去调查赢率，今天还是赛马比赛的G1赛程……”

    毛利兰不满提醒道，“你不要把钱浪费在赌马和打小钢珠这种事情上啦！”

    “你才是，”毛利小五郎反驳，“不要乱买那种贵得要死的衣服！”

    “我才不会，”毛利兰朝毛利小五郎挑衅吐了吐舌头，“我只会买可爱又便宜的衣服。”

    “就是！”铃木园子立刻点头认可。

    “不管你买什么，买之前都要给我看一下。”毛利小五郎道。

    静。

    铃木园子和毛利兰有些尴尬。

    “这个……”

    “似乎不太好吧……”

    “什么？”毛利小五郎一下子炸了，黑着脸问道，“难道你们想买什么不能给老爸看的奇装异服吗？比如那种露出整条大腿的中式旗袍。”

    池非迟侧目看毛利小五郎。

    旗袍怎么了？

    “不、不会啦，”越水七槻汗着摆手，“那家店里都是可爱款式的洋装，跟性感什么的不沾边……”

    铃木园子和越水七槻交换了目光。

    她们只是被泼冷水嘛……

    “叮铃！”

    咖啡店门口的门铃响了一声，穿着黑红色洋装、化了浓妆的年轻女孩进门。

    “欢迎光临！”女店员笑眯眯招呼。

    毛利小五郎转头看去，被那夸张的装扮吓得汗了汗。

    铃木园子双眼放光地看着女孩走过桌旁，小声议论，“喂喂，七槻姐，你和小哀买的就是这种类型的洋装吧？”

    “好可爱哦，”毛利兰兴奋轻声道，“就像真的洋娃娃一样。”

    池非迟侧目留意着从旁边路过的女孩，不确定自己的神色有没有崩掉。

    越水和小哀之前买的洋装，互相穿给对方看过，穿给毛利兰、铃木园子看过，就是怎么也不肯给他看。

    如果不是听小哀说，今天逛街会把衣服带来，等毛利兰、铃木园子买了之后一起换上，他也不会跑过来撞案子。

    至于衣服，他自认为自己对文化的接纳程度很高，除了那种涂成白粉脸、紫黑唇的妆容让他有点接受不能，别管什么洋装、哥特式洋装，他都觉得没什么。

    “我和七槻姐买的是黑紫色的……”灰原哀小声说着，和越水七槻一起抬眼看池非迟的反应。

    越水七槻：“……”

    (╥_╥)

    池先生还是一脸无所谓的平静模样，果然一点都不关注她穿什么吗？

    “怎么回事啊，”毛利小五郎感觉中年男人的视觉受到了严重冲击，且无法理解，“这种像是魔女一样阴森森的打扮……”

    “这是哥特式萝莉啊！”铃木园子激动地压低声音道。

    毛利兰也笑眯眯道，“很可爱哦！”

    “哥特式……萝莉？”毛利小五郎感觉自己已经不懂潮流了。

    “哥特式萝莉是……”

    柯南刚准备科普，就被灰原哀接过话去。

    “最近流行的萝莉洋装，结合欧洲中世纪的服饰特色，根据时代发展做出长短改良的改良洋装，可以满足女性对欧洲中世纪宫廷和贵族时代的浪漫幻想，好的萝莉洋装，会尽量保留洋装的繁复细节所带来的奢贵，同时，又要避免中世纪宫廷服装的拖沓和不便，在细节装饰上，也要做出适应现代审美的调整，把现代服饰和传统服饰完美融合，主要元素为荷叶袖、蕾丝、多层次、腰部紧束、轻薄飘逸的面料等，”灰原哀神色镇定，语气不急不缓地科普，“至于哥特式萝莉洋装，源自欧洲的哥特次文化，结合当前漫画、影视中的中世纪吸血鬼的装扮，在哥特文化的灰暗颓废中加入纯真风格，将两种极端风格融合，用意在于为那些喜欢特殊文化的女孩子提供同样的浪漫幻想，一般是深色系和黑色系为主，设计华丽，再加入十字架、天使、恶魔、骷髅、蔷薇、蝴蝶、蜘蛛等元素，给人一种魔幻、神秘、徘徊于生死之间的魅惑感……”

    毛利小五郎：“……”

    这么一听，感觉好厉害、好了不得的样子。

    柯南：“……”

    灰原对这类文化很感兴趣吗？

    铃木园子、毛利兰、越水七槻：“……”

    小哀看起来就像这类洋装设计师一样。

    池非迟：“……”

    这种调调有点耳熟，该不会是……

    “在20世纪80年代初期，英国伦敦流行身穿全黑服饰，女性也热衷于那种将脸部妆容画得异常青白的装扮，于20世纪90年代末传入日本后，又加入了日本本土的风格，起源已久，”灰原哀不急不缓地喝了口果汁，才继续道，“最近突然火爆起来的洋装，则是因为远在另一国度的我的教母，某一天收到了非迟哥打包传过去的画稿，发现里面全是欧洲中世纪女装服饰的草图，结合原有的相关服饰，对细节和款式上进行更加具有复古特色的调整，结果意外地很受年轻女孩子欢迎呢。”

    池非迟发现毛利小五郎等人转头看他，想了想，还是选择保持沉默。

    跟他无关，真的。

    就算没有他，这种潮流还是会火爆起来的。

    毛利小五郎有些无话可说，可是想想那种夸张的妆容，还是忍不住反对，“不管怎么说，像那么打扮，像是假面游街一样，我……”

    路过的哥特式萝莉小姐姐朝毛利小五郎投去冰冷目光，在毛利小五郎噎住后，一脸冷漠且一声不吭地出了店。

    “让您久等了，”女店员上前，弯腰把托盘上的果汁放到桌上，笑道，“这是几位加点的橙汁，请慢用。”

    “那个……请问一下，”毛利小五郎看了看门口，尴尬问道，“难道刚才的客人是因为我批评了她的衣服，才离开的吗？”

    “不是，是因为她等的朋友一直没到，她先去洗手间了，”女店员好脾气地笑道，“我们的洗手间在店外。”

    “是吗……”毛利小五郎松了口气，瞥向兴致一直很高的四個女孩子，不甘心地小声道，“我还是觉得这种打扮太夸张了。”

    “好啦，”毛利兰干笑着压低声音，“我们会尽量挑可爱款式的！”

    毛利小五郎有些无语，“尽量啊……”

