    一般在大公司辞职是要走一个流程的，有的地方还是要提前一个月甚至更长时间打招呼，这样才能办理辞职手续，不然是办理不了，很多相关信息等也都会被卡着。

    就拿邱问薇来说，她所在的航空公司要辞职虽然不难，但也需要几天的时间走流程等。

    有了特殊部门的介入，这事情就变得简单了很多，这对于他们来说就只是几句话的问题，所有人都会积极配合，哪怕不在上班时间。

    不过修士一般都不会插手世俗的事情，至少是和自己不相关的事情，一旦牵扯上，最好也是通过特殊部门来办，这样才不会给世俗生活的人们带来麻烦。

    出了酒店，我四下看了看，问道：“这附近有什么吃饭的地方没？好吃一点的。”

    “有的啊，对面的百货大楼里面就有！”邱问薇指着马路对面说道。

    “那好，我请客，你带路。”我一手扶着走路还不是很利索的邱问薇，一手托着她的行李箱。

    “那多不好意思呀？你解决了我一个麻烦，还给我安排工作……我说你该不会骗我吧？”邱问薇对我眨眨眼。

    我顿时无语，脸色一正，我说道：“你虽然长得挺好看，但我老婆可一点都不比你差，又十分的听话，你说我不贪图你美色，也不图你钱，我只是招揽了一个员工而已，至于骗你？别开玩笑了。”

    邱问薇顿时大囧，“呃……”

    “哈哈，走吧，把心放肚子里，现在我说再多你可能也不信，你可以随时要求离开，我不会阻拦你，当然你离开了就等于选择放弃我给你的工作机会，别怪我没有提醒你哦。”我咧嘴一笑。

    “嘿嘿，不会不会，怎么会，这么好的工作上哪儿去找？走，我请老板你吃个饭，以后还需要你多多照顾呢。”

    看来这邱问薇已经没什么好担心的了，笑容也多了不少。

    在百货楼内吃了饭，我订了两张回家的列车票，这让邱问薇有些不解，因为我订的是比较贵的商务坐，比一般的飞机票贵的多。

    “不是吧？这么奢侈？”邱问薇拿着我手机看了看，有些疑惑：“飞机多快呀，为什么做列车呢？对了，你朋友呢？怎么没见他？”

    “他有事儿，中午的时候先飞回z城了，接上人才回家呢，我就不跟着他过去凑热闹了。”我随口说道。

    “这样啊。”邱问薇点点头：“总感觉你们挺神秘的。”

    “神秘吗？”

    “嗯！”

    “还行。”

    “不能说说吗？”

    “无业游民有啥好说的。”我耸耸肩。

    邱问薇顿时白了我一眼：“不说就不说，等我和冷玉姐混熟了我问她！”

    “呦？又和冷玉通电话了？”

    “当然了，她马上就是我的上司了，不熟络熟络，万一你把我带回去卖了咋办？”

    “卖不上钱的，还冒着巨大风险，不划算。”我微微摇头。

    “你……”邱问薇的脸瞬间通红，不过马上泄了气：“好吧，你是老板，你赢了……”

    我咧嘴笑了笑，敲了敲碗：“快点吃，多吃点你的脚才你好的更快，你的吃的还没鸟儿吃的多。”

    “你你你……欺负人啊你！我都吃那么多了，小鸟怎么能吃那么多呢？！！”邱问薇顿时瞪大了眼。

    “要说你身体这么脆呢，多吃才能有让自己更有劲儿，你太瘦了。”

    “不瘦了好吧？！”

    “得得得，不和你讲道理，赶紧吃，一会儿赶不上二路汽车了都。”我白了她一眼。

    原本以为她的话并不算多，不过稍微熟了一点之后发现她的话还是挺多了，这样也好，到了陌生的城市也不会一下子觉得十分的孤独。

    邱问薇也并非是f城人，只是这边的航空公司招空姐，她有刚刚好招聘成功，所以这才留在了f城而已，现在让她换到m城应该也能很快适应当地的生活。

    吃完饭直接打车来到列车站，到这边的时候列车也刚刚近战，我扶着她一刻不停的检票进站上车，进入车厢之后整个世界暂时安静了下来。

    和上次一样，商务坐的车厢里没有另外的人，就连后面的一等座人都很少，一般人们出行选择的也都是二等座，经济实惠。

    在这里不需要将行李都放在上面的架子上，地方很大，就放在身前就可以。

    落座之后，我开口道：“我继续睡觉了，你自己玩儿吧，想吃东西的话这里应该提供有三餐，你问乘务员要了就行，免费的。”

    说完我撇了她一眼，她此时正好奇的打量着车厢，看来她应该是第一次来到商务坐车厢，这和飞机还是不一样的。

    “这感觉，真的不比飞机的商务舱差呀？地方还大！”邱问薇很是兴奋。

    刚好有个乘务员路过，她笑着说道：“当然了，不会比飞机商务舱差的，这一点还请放心。”

    邱问薇笑道：“我第一次坐这个商务坐呢，感觉很高级。”

    乘务员微笑道：“有什么需要直接叫我就行，我就在前面。”她指了指前面，随后走了过去。

    “喂！李不凡，你就这样睡了吗？”

    我将座椅放倒，撇头看了她一眼，闭上眼说道：“嗯，时间不短，还是睡一觉来的更快，我睡觉了，你随意吧。”

    “不是吧？你可真浪费，你看看这大玻璃窗，一会儿肯定能看到很多风景！喂？真的睡了？喂！好吧……”

    听着她在那边嘟嘟囔囔的，我将影儿叫了出来，简单的交代过后便闭眼睡觉，很快就沉睡过去。

    当影儿再次将我叫醒的时候，列车已经快要抵达m城列车站。

    我伸了个懒腰坐了起来，看看窗外，一切都渐渐变得熟悉起来，到家了。

    “你还真的睡了一路。”一边传来邱问薇很是无语的声音。

    我撇头看了她一眼，发现她依然很有精神，“你该不会一路都没睡吧？”

    “就睡了一会儿，很多时间都看着窗外呢。”她指着旁边的玻璃窗，兴奋道：“我发现这列车的商务舱可比飞机的商务舱好多了，真的可以看到好多风景呢！”

    我应了一声，扭头看向窗外：“快到了，我让冷玉过来接你吧。”说着我拿出手机，给冷玉打了一个电话过去。

