    神照地。

    据闻此地曾有神明诞生，光耀万里山河，引得天地震动。

    只不过那是很久之前的事情了。

    只剩下传说与奇闻。

    并不曾留下任何古籍记载。

    但有很多人仍然认为这是真的，吸收天地之力孕育千万年从而诞生的生灵，诞生之初就拥有无比恐怖的实力，这并非不可能。

    因为天地间确实偶尔会诞生这样的生灵。

    应运天地而生，生而不凡。

    虽然后世人对所谓的神明定义争论不休，但这对神照的神异没有丝毫影响。

    神照地，乃是万世圣朝最神秘的地方。

    此地面积并不算大，但灵气却充裕的可怕，甚至会时而凝聚成纯净的灵雨落下，可谓整个地方都是一处巨大的福地。

    不仅如此，据说在此地悟道会有不一样的玄妙感受，更受天地垂怜，更有利于悟道。

    尤其是神照地最中心区域有一颗古老神树，苍劲神秘，枝桠虬结伸展入云，青翠枝叶可谓遮天蔽日，略微摇晃便有莹莹光点飘落，灿烂神妙。

    简而言之，神照地便是一处极其适合修炼的神地。

    所以各大宗门都争相在此建立据点。

    毫不夸张的说，能够入驻神照地的势力，绝对是万事圣朝对顶尖的势力，连万世仙宫都没办法将其独战。

    各个势力互相牵制，保持平衡。

    当然了最重要的还是牵制万世仙宫。

    也正是因为各大实力的牵制，所以万世仙宫迟迟没有完全掌控神照地。

    而外人想要进入神照地也不容易。

    要么需要有入驻神照地宗门的特殊令牌，要么得交付一大笔入城费，神照地虽说灵气充裕但也不可能对外开放。

    不然早就被各地的修士挤炸了。

    这种灵地说实话即便再不凡，若是不加以节制，迟早也会被大量的修士给消耗殆尽。

    所以外人进入其中必须设置一些障碍。

    别说外人了，哪怕是各大宗门的弟子也是不能随意进出的。

    不少修士为了突破，不得已就要耗费大量的灵石换取在神照日呆几日的权限，然后痛骂这些大宗门的不要脸与贪婪。

    不过林夕没有这方面的烦恼。

    对于他来说，入城费不过是洒洒水。

    林夕带着江小夕，火道人来到最好的仙家酒楼，火道人倒是不客气，直接点了一大堆早就垂涎已久的妖兽肉。

    对此林夕倒也不在乎。

    而江小夕的妖宠们自然也趁机享受了一番最高级的妖宠待遇。

    三人大快朵颐了一番。

    “这些妖兽肉，照样给我再来一份。”火道人舔着嘴唇意犹未尽。

    果然是化形大妖，胃口大的不得了。

    林夕瞥了一眼继续饕餮般吞肉的火道人，翻了个白眼：“吃归吃，我让你做的事情可不能含糊。”

    “知道了，真啰嗦。”火道人大口嚼着肉，双手血淋淋的肉汁，很没有形象。

    自从被林夕想法降服，他就彻底抛弃了往日仙风道骨的虚假形象，暴露出了自己的本性，越发像是粗鲁野蛮的妖人了。

    林夕道：“你这个样子，我实在有些怀疑你啊。”

    “谁规定擅长天机推演之人就得仙风道骨的，我的本事比那些沽名钓誉的天师强太多了。”火道人自负的说道。

    “你这么厉害，倒是直接帮我推演出天华上仙的软肋啊。”

    一听到这个，火道人哑火了。

    天华上仙何等人物。

    自然有大道庇护。

    以他的实力根本推演不到对方半点踪迹。

    林夕冷笑：“做不到就别废话了。”

    火道人不情不愿的低头不理林夕了。

    其实林夕让火道人要做的事情也很困难，并非推演关于天华上仙，而是推演整个万世仙宫。

    想要从天华上仙手中得到第七件魔修法宝，只能从万世仙宫入手，只有推演万世仙宫的行动才有机会与之碰面。

    推演某个厉害修士或许是极难。

    但某个大组织的行动是很难遮掩的。

    从这方面寻找契机是林夕唯一想到的办法。

    没有过多久，酒楼之上一道身影掠过，是个师爷打扮的山羊胡修士，大约元婴左右境界，看起来有几分奸诈滑头之意。

    “梁道友，可是已经查清我的身份了？”林夕悠然说道。

    山羊胡修士松了一口气，笑道：“既然道友是我万世仙宫的宫外执事，那卖你些情报，倒也不算什么大事。”

    不错这山羊胡修士就是神照地万世仙宫据点的修士。

    林夕之所以要得到宫外执事的身份，就是为了可以正大光明的买情报。

    不然一个外人偷偷购买万世仙宫的情报，其一肯定无人敢卖，买来的情报未必也准确，其二说不定就被人反手给卖了。

    万世仙宫可不会喜欢一个外人打听自己的情报。

    但有了宫外执事的身份就不一样了。

    直接找到万世仙宫的修士购买情报，这总不会有什么假的。

    当然了这山羊胡修士也算不上什么正人君子，经常借职位之便暗中买卖情报，只不过不做没把握的事情，向外人卖自家宗门的情报更是不敢。

    “那就请道友说说吧。”林夕说道。

    山羊胡修士满脸笑容，手不由的搓了搓：“情报当然是没问题的，只不过嘛......”

    林夕明白了对方的意思，直接丢出一个乾坤袋。

    山羊胡修士查看一番惊喜万分。

    “道友豪爽！”山羊胡修士正色道。

    紧接着他将一份玉简交给林夕便满面春风的离开了。

    林夕将玉简拿在手中浸入神识。

    知己知彼百战不殆。

    既然要从这般厉害人物手中得到东西。

    自然需要先了解这位了不得的仙道前辈了。

    林夕不是灵界之人，自然更不可能听过关于天华上仙的故事。

    但既然以上仙为号，定然是极其了不得人物。

    天华上仙。

    实力深不可测。

    曾在人族与妖族关系最紧张的情况下，一人杀入妖族领地，连屠三位妖祖级别的可怕妖物，几乎将这三支妖族彻底覆灭。

    此举震惊天下，也彻底奠定了他在万世仙宫的地位。

    此人相当的嫉恶如仇，脾气火爆。

    虽说地位超然，却很少在万世仙宫静修而是到处游历，斩妖除魔，砥砺杀心，尤其是非常的讨厌妖族。

    据说是和其年轻时在妖族手中吃过大亏有关。

    至于其他关于法宝、秘术之类的情报意义不大，毕竟林夕不太可能真的去挑战那位前辈。

    “厌恶妖族么。”林夕摸着下巴若有所思。

    ’

