    清风还在思考后续的问题，突然发觉身上多了几道不怀好意的目光。

    转头看了一眼，雷之国的六个忍者全部都在看着他。

    这是什么意思？

    好像有点不对劲。

    他们该不会想着两队打一队，直接淘汰掉吧？

    其心可诛，这行为可太行了，更加的不讲武德。

    来到木叶村参加联合中忍考试，还没到第三场呢，都已经想着把木叶的队伍淘汰了，这雷影的小心思是真的多。

    从之前两次派间谍想要夺取木叶的写轮眼和白眼就能看出来他的狼子野心。

    此子不可久留，日后肯定……

    “怎么？你们是想着在这里打上一场吗？那我们还不怕你，你们不会真的以为人数多就是优势吧？不会吧？”

    嘴上虽然这样说，清风三人已经开始慢慢向后退，中间留出了足够的安全距离。

    “这么巧，我们是真的这么想的，正好可以试验一下。”

    并足雷同眼看事情发展的有点不对劲，但是主考官的任务就是守在中央塔，外面的战斗一律是不准插手的。

    就算是现在云隐村的两个小队想要对木叶的小队出手，也是只能看着，只要没有进入中央塔，他们就是还在死亡森林的考试中。

    “那你们尽管来试试。”

    话已经说到这个地步，再继续后退就有点丢人了。

    况且面前的这六个人，让二位由木人站起来，然后说一句‘在坐的各位都是垃圾’没什么问题吧？

    什么未来的五代雷影，土鸡瓦狗罢了。

    云隐的六个人已经慢慢包过来了，宇智波清风同样是寸步不退，相反还向前走了几步。

    “雷遁查克拉模式”

    一瞬间，宇智波清风身上雷光闪耀，身体都被包裹在里面，这就是一档的‘刺猬形态’，打他们用不着开二档。

    达鲁伊看到宇智波清风这个状态，一向什么都无所谓的他，也是不禁露出了惊讶的神色。

    “这是云隐的秘术？而且还是忍体术的进阶版，你是在哪里学会的？”

    “呵，你说这是你们云隐的秘术，我还说这是我们木叶的秘术呢，原理不过就是雷遁查克拉锻体提高身体活性而已，实话不怕告诉你，这是我自己研究出来的。”

    达鲁伊的眼中第一次浮现出杀心，这个宇智波清风不能留了，竟然还偷偷学会了云隐的不传之密，直接拿起身后背着的大刀。

    身上同样出现耀眼的雷遁光芒，时不时的还闪过黑色的闪电，看样子还是比较厉害的。

    “快点，打起来，都打死才好。”

    “糟糕，把心里想的话说出来了。”

    又是迪达拉。

    碰到这种笨蛋师兄，黑土也是很无奈，大师兄看起来就像个憨憨，长得又高又大，还不爱说话，至于迪达拉，看着还是比较聪明的，但是做的事情还不如赤土，整个就是一个中二的傻瓜。

    这种把心里想的事情就这样大声说出来，是一个正常忍者能干出来的事情吗？

    赤土面无表情，迪达拉只有后悔，只有黑土有点尴尬。

    偷偷的躲在一边，准备坐收渔翁之利，现在因为迪达拉突然开口，再继续躲下去也没有意义了。

    好不容易下定决心准备做点不光彩的事情，结果还没开始就直接被曝光了。

    “那个……我们就是路过，你们可以继续。”

    达鲁伊看了一眼萨姆伊。

    萨姆伊也是很委屈：“就见过她们一次，还飞在天上，根本没机会动手啊，而且我们三个还不一定打得过。”

    宇智波清风已经准备好大打出手了，好好的教训一下这几个不知木叶水深的云隐忍者，结果就这样被破坏了。

    第一时间问的还是：“黑土，情况怎么样？”

    “伤亡不大，应该没有死在里面的，看样子云隐也没有赶尽杀绝的打算。”

    现在他们两队联合起来做的就是赶尽杀绝的勾当，而且达鲁伊刚才眼中的杀意可不能当做没看到。

    迪达拉从出来以后，一直都是侧着身体走路，就是不想再中写轮眼的幻术，那真是太可怕了，没看一次，心中就会觉得写轮眼更加的‘艺术’，这对于他的‘艺术就是爆炸，瞬间的美’是很大的冲击。

    “要不我们合作一把，暂时联合起来，先把云隐的两队淘汰掉怎么样？四代雷影不是有意见嘛，直接送他回雷之国，想必应该就没有意见了吧？”

    他们四个小队，基本上已经算是这次中忍考试最强的小队了，要是直接在这里分出胜负，那最后的冠军也就毫无悬念了。

    达鲁伊眼看黑土已经有些意动，要是真的在这里被淘汰，那真的是丢人丢到家了。

    而且现在的情况对他们来说并不是非常不利，四个小队，两个都是雷之国的小队，这已经能说明很多问题了。

    至少可以侧面的说明‘云隐村是忍界最强忍村’。

    思索再三，还是决定暂且就先这样，等到第三场考试再分出胜负，有二尾人柱力的存在，拿个冠军还不是简简单单？

    想通了这一点之后，达鲁伊做了一个手势，两个小队直接转身走向了中央塔。

    主考官并足雷同也是松了一口气，要是真的打起来那第三场还要不要举办了？

    用最快的速度验证了云隐小队的通关卷轴，就直接把他们放了进去。

    既然事情已经有了定论，继续留在门口也没什么意思，岩隐小队也是紧随其后的走了进去。

    现在宇智波清风还是有点担心犬冢花她们几个，也不知道她们现在在哪里，到底是淘汰了还是怎么了？她们的实力真的可以吗？

    已经走到了中央塔的门口，清风随口问了一句：“那个四人小队怎么样了？”

    很明显就是问主考官并足雷同。

    “她们并没有淘汰，只是现在不知道她们去哪里了，因为她们有个忍犬，能规避很多探查。”

    现在实力强大的队伍都已经走进了中央塔，没有什么能对她们造成危险了，确认了之后，三人也是走了进去。

    云隐村第一个小队：

    达鲁伊

    希

    二位由木人

    云隐村第二个小队：

    萨姆伊

    奥摩伊

    卡鲁伊

    岩隐村一个小队：

    黑土

    赤土

    迪达拉

    木叶村第一个小队：

    宇智波清风

    宇智波鼬

    大和

    加在一起才十二个人，如果就这么多的话，基本上这个中忍考试就可以直接宣布结束了。

    因为是联合中忍考试，这么多国家百十号人参加，直接淘汰了十分之九，仅剩的这十来个人直接晋升中忍，也没有人会觉得有什么不妥。

    眼看就要到最后的截止时间了，如果再没人过来第二场考试就要这样草草结束了。

    并足雷同看看里面的十二个人，这等到结束，肯定要被火影大人批评的吧？

    人数也太少了些。

    最后看了一眼时间，还剩下几分钟，已经可以宣告考试结束了。

    “等等，还有我们。”

    四人一狗用最快的速度跑了过来。

    达鲁伊又看了一眼萨姆伊，就好像在问：‘这是怎么回事？这个队伍哪来的？’

    萨姆伊更委屈了：“我们寻找了一遍，都没有发现她们的踪迹，我还以为她们是被别的小队淘汰了，没想到她们竟然没被淘汰。”

    这就有点尴尬了，原本人数占优，现在人数也没优势了，比木叶还少一个人。

    至于四人组为什么踩着时间过来，完全是因为玩躲猫猫玩嗨了。

    在死亡森林里疯狂摇摆，然后把自己给整的分不清东南西北了，还好有灰丸，不然她们今天是过不来了。

    “恭喜你们，通过第二场考试。”

