    这个周末乔贝琳一直陪着她的P友Dynast，也可以说是Dynast一直陪着她。

    他们相处的情景一如从前，床上为主，床下为辅。

    Dynast为人沉稳又幽默，不假吝啬地对乔贝琳展现他少有的柔情，时而诚挚，时而风趣地逗得她芳心大悦。

    乔贝琳像一个情窦初开的少女一样，仍由他宠溺着、呵护着，仿佛有了一丝恋爱的感觉。

    两人相处的气氛轻松又愉悦。

    每当Dynast兴致来了就把乔贝琳拉上床为所欲为！解决完需求后他就会心情大好地吹着口哨给她做好吃的！

    他们两人似乎心照不宣地避而不谈那些让彼此不愉快的话题。

    直到周一清晨第一缕曙光袭来，乔贝琳已经提前一个小时醒来了，她起身下床，去了浴室里洗漱。

    待到她洗漱完毕出来的时候，发现Dynast也已经醒来了。

    他双瞳深邃如幽潭，直直地凝望着她，却并没有说什么。

    乔贝琳也没有打算跟他多说什么，径直走到梳妆台前，给自己抹上护肤品，化上淡妆。

    在此期间，薄皑珽下床洗漱，并离开了这个房间。

    乔贝琳收拾好自己，又换上薄皑珽命人给她备置的新衣服，这才走出房间。

    她下楼的时候，薄皑珽已经为她准备好了简单的早餐。

    乔贝琳心头一暖，他们一起度过的美妙周末时光已经结束了，没想到他对她还这么体贴。

    两人面对面坐着，一起吃了早餐。

    薄皑珽主动收拾了餐具，然后拿好车钥匙，牵着她的手离开了这栋别墅。

    “下周我们还在这里？”打开他的车门后，他突然转过头来，问向身后站着的乔贝琳，漆黑的眼眸里掠过一丝留恋。

    “好！”乔贝琳没怎么思考就答应了。

    反正她下周末应该没事，而且跟Dynast一起度过周末很愉快。

    薄皑珽薄唇扬了扬，弯身坐进了他的车内。

    乔贝琳也上了她的车。

    两人的车子一前一后的开出别墅，然后分道扬镳，各自驶向他们要去的方向。

    到达S大的办公室，乔贝琳看了一眼玻璃墙上的自己。

    神采飞扬、精神奕奕，看起来状态很好。

    她倏然一怔，以前的她总是给人一种冷漠刻板的凌厉感觉，而如今的她，好像变得越来越妩媚了。

    曾经冷漠的大眼如今盈盈似水波，双颊的自然粉嫣也替代了人工色素，红艳饱满的菱唇此刻正微微向上撅起，不觉流露出一股诱惑。

    以前她还不相信，有了男人以后会令女人变美。

    现在她却是不得不相信了。

    看来她以后要跟Dynast多多接触，尽情地享受私生活，相信她的变化会更大。

    乔贝琳上午有两节讲课，她上完课刚回到办公室，助手吉娜急匆匆地过来喊她。

    “不好了Professor乔，那个金教授扬言得到校长的允许，非要将新庄庄赶出我们的实验室。”

    “什么？”乔贝琳闻言立即起身，向实验室赶去。

    她来到实验室一看，两方人马正在那里对峙。

    一方自然是她这边的人，绝对不允许任何人靠近庄庄；

    另一方则是以金教授为首的保守派，他们坚决要动庄庄。

    “住手！”乔贝琳怒喝一声，走上前去。

    “哟，乔教授你终于来了。”金自强一看到她，表情立即变得怪异起来。

    “你这是在干什么？”乔贝琳皱着眉头，质问道。

    金自强挑了挑眉：“你没看到吗？我正在带人将这条鳄鱼，抬出去扔回到湖里！”

    乔贝琳认真地看着他：“金教授，这条鳄鱼是我正在研究的对象，它将对我们市淡水鳄的保护和研究，具有重要意义。”

    “乔教授，你在跟我开玩笑嘛？你居然把一条鳄鱼养在学校里搞研究，还跟我说什么保护什么意义的，你到底有没有关心我们全校师生的生命安全？”金自强难以理解地叫道。

    他本来就等着抓乔贝琳的小辫子，没想到她这次胆子这么大，敢在学校里养鳄鱼，那就不要怪他不客气了。

    “金教授，你没听到我刚才说的吗？这条鳄鱼是我现在正在研究调查的对象，是实验动物，它不在实验室里，还应该在哪里？何况它现在才是幼年时期，不具备攻击性，就算等它成年了，如果没有人刻意骚扰它，它也不会主动攻击任何人……”乔贝琳对上他的眼，正色地解释道。

    “好了好了，你别跟我说那些废话，我只知道它是一条鳄鱼，鳄鱼是可以吃人的，你把它养在学校实验室里，万一出了什么意外？你一个人根本担负不了这个责任，到时候还不是连累学校和你一起倒霉？”金自强摆了摆手，一副完全不好说话的样子，“这件事我已经上报给校长了，把鳄鱼这么危险的动物弄走，这也是校长的意思。”

    “谁还不知道你是校长的小舅子，动不动就喜欢跟校长打小报告。”一旁的助手木木实在听不下去了，忍不住嘀咕。

    “你这臭小子，说什么呢？”金自强自然听见了，脸色一变，凌厉地瞪向她。

    乔贝琳急忙维护她的手下，“金教授，你别介意，木木的意思是你考虑的很周到！”

    金自强哼了一声，立即下令：“那还等什么？还不赶快把这条畜生，给我运走，丢进郊外的大湖里去？”

    “等一下！”乔贝琳再一次地阻止。

    “乔教授，还要等什么？莫非你想违反校长的意思？”金自强眯着眼眸，阴冷地质问道。

    乔贝琳冷静地回答：“到底是不是校长的意思，也得等我亲自问过校长再知道。”

    “你这是怀疑我……故意编造假话骗你？”金自强怒气冲冲。

    乔贝琳瞥了他一眼，仍旧淡定：“那倒没有，如果真是校长的意思，我也想劝校长收回这个决定。”

    金自强暗自思考了片刻，最后嚣张地决定道：“好，我就等你见了校长以后，再来！”

    说完便带着他的人离开了。

    “Professor乔，现在怎么办啊？”吉娜着急地上前问道。

    木木更加心急，难免担忧了起来：“这个新庄庄，从小就被人类捕获，没有人教授它鳄鱼的技能，若是将它放回水里，它就是死路一条啊？”

    “我下午就去找校长。”乔贝琳目光凛然。

    ……

    从校长的办公室里出来，乔贝琳秀眉紧皱，心情沉闷。

    显然刚才她跟校长的一番交谈，进行的并不顺利。

    校长听信了金自强的谗言，坚持认为鳄鱼会伤人，责令她必须把庄庄尽快挪出实验室，否则他就会叫金自强的人强行动手。

    不仅如此，校长还再一次地提及，他们动物学科的经费有限，叫她以后要把有限的科研经费，花费在更有意义的事情上，不要动不动就在实验室里养各种奇怪的动物。学校是教学研究的地方，不是动物饲养场。

    最后校长也有意无意地提及到他们乔氏的捐助问题。

    乔贝琳明白校长的意思，校长是希望乔氏能够进一步捐助他们学校，要她回去跟她爷爷带话。

    可是她才被爷爷训斥完，她现在去跟爷爷提此事，爷爷怎么可能答应。

    更何况当初乔氏捐助S大，帮助S大设立这个动物学科，主要目的是乔家的爷爷叔伯们，想要将她骗回国，为他们所用。

    如今她人已经回国了，还被逼给乔贝婷代嫁，被他们拿来当做跟薄家联姻的棋子，她的利用价值已经发挥完毕了，乔氏这时候怎么可能再追加投资。

    乔贝琳又不能正面直接回绝校长，只能说她再看着办。

    “Professor乔，怎么样了？校长同意把新庄庄留下来吗？”木木一看到她，就立即朝她奔了过来。

    乔贝琳摇了摇头。

    木木闻言十分地泄气，焦急地问道：“啊，这可怎么办啊？难不成真要把庄庄放回到湖里？可是它现在还有独立求生能力吗？而且万一它被那些农户再次捕捉了，可就凶多吉少了，而且它现在还这么小，把它放回湖里，它很容易被那些成年的鳄鱼欺负……”

    “木木，你别担心，我会想到办法的！”乔贝琳拍拍他的肩膀，转身进了自己的办公室。

    木木望着她的背影喃喃自语：“现在除了把新庄庄放生了，还能有什么办法？”

    乔贝琳自然是不忍心把这个新庄庄放生的，不仅是因为它还太小了，完全没有在野外独立生存的能力，现在放生它等同于要了它的命，还有一个原因，是她之前手术失败，没有救活庄庄，这对乔贝琳来说，始终是个遗憾。

    如今好不容易救助了这个新庄庄，就像是上天又给了她一次机会一样。

    乔贝琳怎么都不愿意，就这样放弃一条生命，更不愿意失去这次天赐的研究S市淡水鳄的机会。

    她一个人在办公室里想了许久，也没有想到办法。

    等到她晚上回到前夫薄皑珽送给她的那栋别墅后，她突然有了主意。

