    阳光明媚的清晨，陆野睁开眼睛，希罗娜正梳着那一头耀眼的金色长发。

    层次分明的柔顺金发，如瀑布般散落腰间，根根发丝宛如涟漪。

    身着熟悉的黑色风衣，希罗娜安静地梳着头发，只是朝陆野笑了笑，深灰色的瞳眸中有小鹿般的欢欣。

    “逛一整天？”陆野笑着说。

    “也不是不可以。”希罗娜浅浅一笑。

    把伊布拎上肩头，鬼斯通迫不及待地推开房门，掏出一副墨镜戴上，得意地咧嘴一笑。

    楼房底下，魔都协会指派的一辆黑色高级轿车，正静静等待着。

    理事长宋鹏程昨晚也特意给陆野打了电话。

    但却也顾左言他，只是让陆野好好享受今天的行程。

    陆野只当是神奧冠军的特权，跟着沾光，殊不知这是约会助攻的一部分。

    戴着白手套的司机沉默而专业，柔软舒适的后排座上，希罗娜正眺望魔都的风景。

    “第一站是哪里？”

    “水族馆。”陆野翻看手机，“今天有海豹球的表演展出。”

    或许是清场的缘故，水族馆的游客稀疏，只有卖花的小女孩头顶着毽子草，手里捧着沾着露珠的鲜花。

    “哥哥，给漂亮姐姐买束花吧。”小女孩甜甜一笑。

    “全给我包起来。”已经欠了五百万，陆野已经不差这点小钱了。

    从满脸诧异的小女孩手里接过鲜花，陆野直接递给身旁的希罗娜，她眨了眨眼睛，显得有些意外。

    “没事的，我给伊布也留了一朵。”

    陆野取出一簇鲜花，逗弄着肩头的伊布，小家伙憋红了脸，一口把花瓣囫囵地咽了下去。

    红光闪烁，路卡利欧自动出球。

    把鲜花从希罗娜手中接过来，冷冷地瞥了陆野一眼，再度钻入球中。

    水族馆内的游客并不多。

    眼前是一片蓝色的海底隧道，鲤鱼王和角金鱼逡巡在两侧的玻璃后，折射出粼粼的水纹。

    “口桀！”

    鬼斯通把脸贴在玻璃上，朝着花纹美丽的金鱼王扮鬼脸，结果金鱼王甩尾离开，顿时让鬼斯通有些沮丧。

    希罗娜把金色挽至耳侧，脸上带着浅浅的微笑，和陆野并肩走在漫长的隧道里。

    蔚蓝的海底隧道，有一种两人独处另一个世界的神秘感。

    一头暴鲤龙从前方游过，顶端的巨翅飞鱼遮蔽了阳光，留下长达三秒钟的阴影。

    期间的表演展出，白海狮、海豹球赢得阵阵喝彩，陆野和希罗娜也跟着鼓掌。

    陆野甚至有些错觉，身旁这位并不是神奥联盟的冠军，而是一位普通的、但极为漂亮的女孩。

    于是陆野扭头，和希罗娜对视了一秒，在那双深邃的灰色眼睛里，看到了浅浅的局促。

    反倒是陆野有些脸红：“还有下一站。”

    午餐是司机领去的豪华餐厅，全程只有陆野这一桌顾客，来自卡洛斯的主厨亲自讲解制作的工艺。

    等到主厨离开，希罗娜才放下刀叉，认真地说：“没有你做的好吃。”

    “我也觉得。”陆野叹了口气，认同地点了点头。

    这个世界没有迪士尼乐园，好像是另外连锁的商标，叫做‘顽皮雷弹乐园’。

    陆野眺望着那只巨大的、露出狞笑的顽皮雷弹，面色古怪。

    艺术就是爆炸！

    “过山车？”希罗娜眼睛一亮。

    陆野脸色微变，可身旁的伊布和鬼斯通，却都是一副跃跃欲试的神情。

    烈咬陆鲨虽然会飞，但被绑在过山车上，脸色已经铁青了。

    路卡利欧同样如此，绷着身体，脸色颇有些紧张。

    强风迎面吹拂，前排的烈咬陆鲨发出惨叫声，路卡利欧全程闭嘴，面色铁青。

    希罗娜的金发迎风飘曳，期间响起清脆的笑声，鬼斯通杠铃般的狞笑。

    一趟下来，陆野已经有些头昏脑涨了，希罗娜的脸红扑扑的。

    “再来一次？”

    “换…换一个吧。”陆野替烈咬陆鲨和路卡利欧，捏了把冷汗。

    漂流项目，倒有些平淡，陆野朝负责喷水的蚊香蛙打了个招呼，后者也挥了挥手，随后水枪滋了陆野一脸。

    摩天轮是最后的保留项目。

    从最顶端，可以看到魔都大部分的风景，静谧促狭的空间里，希罗娜的呼吸都清晰可闻。

    “我觉得很奇妙。”希罗娜微笑着，忽然开口。

    希罗娜沉默片刻，像是在考虑措辞，眺望着窗外愈来愈高的景色，嘴角微微扬起。

    “我是说…人和人的相遇，本来就是很奇妙的事。”

    “是啊。”陆野点点头。

    “所有生命与生命的邂逅，必将孕育出什么，人和人是一样，人和精灵更是如此…”

    希罗娜微微一怔。

    因为这话她实在太认同了，和她想说的话简直一模一样。

    “是啊。”希罗娜嫣然一笑，“从很多地方来讲，我们很相似。”

    “只不过，我不想当训练家就是了。”陆野语气坚定。

    “就像你所说的…人和精灵的邂逅，会孕育出什么。”

    希罗娜望向陆野怀中的伊布，微微一笑。

    “很多时候，人的命运，或许并不由自己做主。”

    陆野揉了揉眉心，无奈地笑道：“能好好照顾它俩，我已经很满足了！”

    窗外的景色不断上升，摩天轮已经上升到最高层了，四下的声音忽然变得安静。

    陆野和希罗娜的眼神忽然交错了一瞬，两人都没有说话。

    这时，鬼斯通打了个饱嗝。

    “口桀（ˉ﹃ˉ）”中午的菜还是挺好吃的嘛！

    这或许是一次并不圆满的约会。

    但陆野本就没有想得那么长远。

    神奥冠军，世界上实力顶尖的训练家，和她度过了愉快而难忘的一天。

    现在想想，这或许就是连续发生的奇迹了。

    在魔都协会的安排下，这一天都没有什么意外的插曲。

    最后一站是希罗娜提出的，卡露乃最新上映的电影。

    名字叫《奇鲁莉安的清晨》，平平无奇的片名，剧情也平平无奇，只不过卡露乃确实和奥黛丽·赫本有几分神似。

    陆野若有所思地点了点头。

    毕竟是以奥黛丽·赫本为原型设计的人物嘛！

    “文抄几部剧本，看样子也确实不是什么难事…”陆野喃喃自语。

    结束一天的行程，已经是接近晚上八点。

    希罗娜要赶去机场，总归要把她送上飞机。

    夜色温柔，晚风缱绻地从高架上吹拂而过，希罗娜的黑色风衣在风中摇曳。

    魔都协会内，理事长宋程鹏，忽然朝对讲机说道：

    “外滩方向准备好没有？我倒数，烟火待会一块放！”

    “三、二、一！”

    陆野正打算说些什么，视野忽然被绚烂的烟火映红。

    盛大的烟火在空中绽放，灿若流星，绘制出美丽的图案，流火在夜空中闪闪发亮。

    希罗娜的眼睛也在发光，金色的长发被烟火染上一层霞色。

    她轻声地说：“好漂亮…”

    眼前是精致的侧脸，陆野微微一笑：“是啊，好漂亮。”

    希罗娜挽起耳侧的金发，转过身朝向陆野，莞尔道：

    “你如果来神奥，我会邀请你去看烟花大会。”

    一个女孩如果邀请异性去观看烟花大会，那本就是相当难得的事了。

    毕竟那是夏日将消失，最漂亮的烟火。

    陆野轻轻点头，笑道：“一定会的。”

    时间就这样缓缓流淌，希罗娜抬头仰望着烟火，金发在温柔的晚风中摇晃，脸上忽明忽暗。

    陆野把这一幕定格在脑子里，把希罗娜送去机场，鬼斯通泪流满面的朝希罗娜挥手。

    “口桀！?(;′Д｀?)”

    陆野回到家中。

    再醒来时，已经是希罗娜离去后的第二天上午。

