    第288章厂里要盖福利房

    二丫洗完菜，就被一个姓许的大妈喊了过去。

    许大妈扶着自己的药，一脸痛苦地说道：“二丫姑娘，我这腰疼得受不了了，要回去贴下膏药。这些土豆，你帮我切一下吧！”

    二丫觉得田韶真是料事如神，竟真有人欺负她新来的：“让我帮你干活可以,你得将今天的工资给我。”

    许大妈脸一听脸色立即变了，骂道：“请你帮个忙就要一天的工资，你这是都钻钱眼里去了。”

    二丫很愤怒，但她想着自己刚来就吵架领导会对自己有意见到时候转不了正，所以决定忍了。只是那许大妈越骂越难听，她气得眼红都红了。

    有个心善的大姐看不过眼，与许大妈说道：“你别太过分了。要让田会计知道你这般欺负她妹妹，她肯定不会善罢甘休的。”

    许大妈叉着腰扬声说道：“你们怕她，我可不怕，有本事放马过来。”

    午饭后，二丫到财务科找田韶。

    田韶很无语地看着她，说道：“你是没长嘴吗？她骂你，你不会骂回去吗？在家里那么豪横，怎么一到县城就成包子了？”

    二丫捏着衣角，委屈地说道道：“我听说她是领导的亲戚，若是骂得狠了打起来，到时候我会被开除的。”

    田韶说道：“只要不是你先动手，没人能开除你。好了,赶紧回去吧，我还有许多事要处理。”

    二丫有了底气,等回到食堂那位大妈还指桑骂槐的就不愿再忍了，她大声骂道：“你这个老虔婆，你才有爹生没娘养呢,不然嘴怎么会这么臭。”

    两人就在食堂对骂起来了。

    李桂花吵架打架就没输过，耳濡目染之下二丫骂人也很厉害，此时与许大妈对骂也没落下风。

    食堂内的几个人看她一溜串骂人的话都惊呆了，这田会计家还真是人才辈出啊！

    最后还是大师傅出来制止了两人这才没再吵了。

    现在没什么娱乐活动,一有点新鲜事立即传遍了全厂。孟杨听到这传闻，笑着与田韶说道：“田会计，你妹妹吵架怎么那么厉害？”

    田韶一边整理资料，一边随意地说道：“我娘骂遍全村无敌手，有人见了她都绕路走。我们家六姐妹只我二妹得了她的真传，你说厉不厉害？”

    生活的不如意让李桂花变得易燥易怒。现在他们家现在日子好起来李桂花性子平和了很少再骂人，就是变得有些唉唠叨了。

    孟杨暗道幸亏你没得真传，不然我可真吃不消。

    柳婉儿心道这不是泼妇嘛！这样的泼妇养出田二丫的正常，就是不明白为何会养出田韶这样的姑娘呢！

    周二厂里领导开会通过一个决议，那就是要建一栋家属楼。这消息一出，如水落在热油里，沸腾了。

    没房子的、嫌房子小想换房的，都在划拉自己的工龄、职称以及荣誉等，还有的暗戳戳走谁的关系。

    财务室的人是最平静的。她们都是去年进来的，别说新房子了，就算腾出来的旧房子也轮不上他们。毕竟厂里除了几个大领导，各家住房都很紧张，像何国庆家就住得特别挤。

    田韶觉得梁厂长真的很聪明，一上台就公布了此事。厂里的员工肯定就念他的好,这样代字说不准很快就能去掉。

    下班后,李爱华有些感叹道：“小韶，我们进厂时间太晚，没有分房资格。”

    田韶奇怪地问道：“赵公安不是买了房子吗？怎么你不喜欢吗？”

    李爱华还真不喜欢那房子，压低声音：“不喜欢，用水得自个去外头挑，没有厕所每天要倒马桶。这有了孩子，一天水都要挑好几担了。”

    田韶莞尔，说道：“这还不好办，有了孩子就搬你家去住呗！到时候不仅用水如厕方便，还有人帮着带孩子，而且幼儿园离得也近。”

    李爱华摇头拒绝这个提议。嫁了人的姑娘哪能再回娘家去住，到时候赵康会被笑话是上门女婿的，她可不想赵康受这个委屈。

    想到这里，她又说道：“也是我得陇望蜀了。现在厂里许多小夫妻都跟父母挤在二十多平的房子里，我们结婚后就有自己的房子已经很好了。”

    田韶想着中国许多家庭的难解的问题，婆媳关系，她问道：“爱华姐，你以后要有孩子，你婆婆会来给你带孩子吗？”

    李爱华摇头说道：“不会，她是后年退休，但赵康的爸爸还得好几年才能退休。而且我也不想她来带孩子，这婆媳住一起会有许多矛盾。”

    就说她妈妈跟奶奶吧，两人当初住在一起也闹了许多的矛盾，有次两人三个月没说话。后来不住一块了，相处得反而很融洽。

    田韶笑着说道：“你这样想是对的。宁愿花钱请个人帮着照料孩子也别让你未来婆婆来带，不然受不完的气。”

    听到这话李爱华不由摸了下肚子。赵康大哥生的都是女儿，只希望她以后头胎是个儿子，不然压力还挺大。

    福利房的热度居高不下，从星期二说到星期五都没停歇。就连孟杨都在办公室内感叹，若是进厂早也能申请一间福利房，这样结婚后就能搬出来了。

    柳婉儿也道：“下次盖福利房还不知道猴年马月呢！”

    田韶见他们都想分房，心头一动。厂里住房这般紧张，盖一栋是远远不够的，可若是多盖两栋房呢？多了两栋的房子这情况能缓和许多。

    “田会计、田会计……”

    孟杨连喊了三声都没得到反应。

    赵晓柔抬头，看田韶的样子分明是在想事。她立即制止了孟杨，说道：“别喊了，她应该是在想事情，你再喊会打断她的思路。”

    孟杨没敢再喊了。

    田韶回过神来，又拿起笔写写算算起来。

    柳婉儿一直盯着她，见她放下笔笑着问道：“田会计，你刚才在想什么，想得这般入神？”

    田韶笑了下，说道：“在想房子的事。”

    柳婉儿还想等她继续说下去，结果说半句不往下了：“田会计，你是不是想到什么好办法了？”

    田韶笑了下说道：“咱们厂分房，是按照工龄、职称、家庭人口以及各项荣誉称号来的。我这一样都不沾，能有什么好办法。”

    (本章完)

