2042墓门
其他四大圣尊没有什么表示，依旧坐在各自的位置上，不动如山。
……
北圣尊的投影被陆云击溃了，一时间，所有人都噤若寒蝉。
苏牧舟和岁月镜好两人更是落荒而逃，唯恐‘陨天’反应过来，找他们二人的麻烦……他们两个，可都是大圣宫麾下。
陨天已经言明，他要向大圣宫复仇。
大圣宫的人再留在这里，就纯粹是找死了……甚至五大圣宫其他四宫的人，也都战战兢兢。
特别是北圣宫的人，北圣尊的投影被陨天击溃，北圣宫和陨天也算是不死不休了。
可关键是……在这里，有撼龙经护体，圣尊不亲自降临的话，陨天就是无敌的，谁敢找他讨野火。
北圣尊的投影被击溃之后，这里彻底的恢复了平静。
“果然，还是不行……”
陆云轻轻的叹了一口气，方才他杀死的那个圣尊，可是一个强大的风水师，若非是撼龙经中的钉龙法实在太强，或者换了其他一个地方，陆云根本就不是他的对手。
可偏偏，在这祖墓之外，圣尊本尊不敢降临，圣尊一切弱点也都尽皆暴露在陆云的面前，所以他才能一击成功。
而那北圣尊的投影也是一样。
圣尊本体不亲临，就无法撼动这里的格局，伤害到陆云。
而此刻，陆云已经彻底没了后顾之忧，也不再矫情，他同时施展寻龙诀与走龙术，判定入墓的盗洞之后，直接以大龙为铲，挖开一条深邃盗洞，直通大地之下。
所有人都被陆云这一举动惊呆了。
他们不是没有想过从挖出一条通道来进入祖墓，但是不少人也都尝试过，但全部都失败了，那些挖出一条通道的人也统统惨死。
那些施展遁术遁入地下的人，同样也没有什么好下场，死的无比凄惨。
“是了，之前挖开的洞穴，位置不对！”
蓦地，有人惊叫一声，道：“传说，大千世界的撼龙经有一门名为寻龙诀的秘术，可以分金定穴，判定风水……那陨天定是用寻龙诀找到了进入祖墓的真正位置！”
说话的这人，是一位天尊，也正是混乱天尊指出那位出自大诸天的天尊。
道火天尊。
只是这位天尊现在已经被大千世界的大道同化，他的神通道法也都停滞不前，只相当于过去他在大世尊时候的水准。
这一次他来到祖墓，便是为了在祖墓中寻找让他进步的方法。
不过，道火天尊能够在大千世界中成为天尊，自身大道被大千世界的天地捕捉，同化，那么他也就多出了一种可能……成为圣尊。
只是道火天尊是一个有野心的人，他绝对不想在这本源状态下的秩序中成为圣尊，他要将自己的神通道法繁衍成为万物，在万物发展到极致的时候，化作圣尊，一举成为这大千世界的第一强者。
不过此时，道火天尊在见到撼龙经的威能的时候，心中不禁又产生了一些其他的想法……若是他也能修习撼龙经的话……
情不自禁的，道火天尊的眼中，闪过一抹贪婪。
别人不敢修炼撼龙经，但是道火天尊却没有这个顾及，他虽然是大诸天的生灵，但是自身大道已经被大千世界的天地捕捉，同化，除了他的心灵之外，他的一切都相当于这方大千世界的生灵了。
大千世界的生灵虽然同样不能擅自修炼撼龙经，但练了之后，最多只是不能成功，而非是遭到厄运。
道火天尊有这个底气。
不过此时，道火天尊已然将他内心的那抹贪念隐藏在心灵的最深处，没有暴露分毫。
而陆云……自然对这位同样出自大诸天的道火天尊没有半点兴趣，自然也不会关注他。
大地在震颤。
本来，这坚不可摧的大地，在陆云的力量之下，瞬息之间被挖掘出一条巨大的盗洞，直通祖墓。
“嗯？”
这个时候，陆云停了下来。
他以走龙术操控的大龙，突然间碎裂开来，化作纯粹的元气散开。
显然，这些大龙是撞到了某种异常坚硬的东西上，陆云睁开幽瞳，向下看去，就见到两道青铜大门横在盗洞尽头。
青铜门！
青铜！
陆云的神色略微的呆滞了一下，而后说道：“灵渠，我们走！”
混乱天尊依旧在左顾右盼。
陆云的脸黑了一下，他再度叫道：“灵渠！”
混乱天尊还是没应。
“灵渠！”
这一次，陆云的声音在混乱天尊的脑海中回荡起来。
“啊！哦，我是灵渠。”
混乱天尊瞬间反应过来，她赶忙跟着陆云下了盗洞。
在陆云和混乱天尊消失之后的一百个呼吸，道火天尊也跟了上去……无论是祖墓中的东西，还是陨天身上的撼龙经，都是他志在必得之物。
再然后，待盗洞之中没有传出任何异动之后，不少人才纷纷进入其中。
……
青铜大门闭合，挡住了前方的去路，陆云站在大门之前发呆。
隐隐间，他觉得这扇门有些眼熟，但实在想不出他究竟是在哪里见过。不过这扇大门也实在是有些坚固，陆云尝试了几次，都没有将这扇青铜门推开。
显然，这就是墓门。
但是这扇墓门实在是太坚固，太沉重了，哪怕是陆云以走龙术调动大龙，都无法撼动这座墓门分毫。
“不对，按照我的推断，这里明明是祖墓中最为薄弱的一环，也是危险最小的地方，为什么会有这样沉重的一座门户。”
陆云喃喃的说道。
“这还不简单……这扇门，本来就是整个祖墓中最弱的东西。”
混乱天尊接口道。
陆云打了一个冷颤。
“有办法吗？”
混乱天尊再度问道。
“有。”
陆云十分肯定的说道：“大道之光！”
“这扇门太坚固了，唯有大圣宫的大道之光才能将其摧毁，但是摧毁墓门之后又会发生什么，我就说不好了。”
混乱天尊的眉头微皱，道：“这里就没有什么阵法之类的东西操控着墓门？”
“阵法？没有。”
陆云下意识的说道，但是紧接着，他呆了呆。
然后，他散去了幽瞳，放弃了一切修士的本能，回归了原始……让他自己重新成为了地球上那个无所不能的摸金校尉，盗墓者。
用一个纯粹的凡人盗墓者，来观摩这座大门。
……
