    

    荻洲立兵在将追击部队分成两路追兵之后，立马随着第十三师团主力南下了。

    也正如荻洲立兵中将所说的那样，第十八师团派出了一个主力联队沿京芜铁路北上。

    荻洲立兵的这一招，可谓是差点把邓龙光的八十三军给坑惨了——因为邓龙光的八十三军就沿着这条路线进行突围作战的。

    “军座，军座。前哨部队发现大批日军部队正沿着铁路线北上！”一名作战参谋跑到邓龙光面前报告道。

    邓龙光今年已经是44岁了，作为一名保定军校出身的老干部，从1923年起，他就是粤军的上校团长了，在作战指挥这方面有着十分敏锐的直觉。

    邓龙光回头看了一眼这些身穿蓝色军服的部下们，他终究是做了决定：“立即让开道路，让鬼子过去！”

    第八十三军所部并没有坦克以及重炮一类的重武器，所以躲闪这一块也没有多大难度，顶多也就是部队分散至铁路两边的附近，等日军过去了再出来。

    “是！军座！”那名作战参谋应声道。

    毕竟这八十三军怎么说也是个堂堂的正军级单位，电台有多也是很正常的，邓龙光是直接给作为前进部队的那个团配备了无线电台，为的就是能够直接联系军部。

    其实那个前进团说是一个团，实际上整个团也就剩下两个连左右的兵力。

    “军座，我总觉得这股小鬼子沿铁路北上，不可能仅仅是针对咱们八十三军的，现在咱们剩下的所有人数加起来，总兵力不过是一个旅五千人左右，而且沿铁路线北上之日军，极有可能是戍守芜湖之日军部队。”参谋长陈文复跑到邓龙光旁边说道。

    “我知道，还记得突围战前，你我也曾做过预演推算，芜湖方向的日军，他们的任务极有可能是守住芜湖，不使我国军的增援部队赶到。”邓龙光点点头说道，他知道，陈文复肯定还有下文，所以他在等着陈文复的下文。

    “嗯，所以这支日军极有可能不是冲着咱们来的。我还记得昨天晚上咱们在淳化镇方向突围之后，大概是三个小时以后，淳化镇方向就传来了十分激烈的枪炮声。”陈文复说道。

    “看来还有一支部队是沿着咱们的撤退轨迹进行撤退了。”邓龙光目光看向了东北方向，“这支部队极有可能在突围时与日军发生了大规模的战斗。而且还让小鬼子吃了不小的亏，不然没有理由连芜湖方面的日军也出动了。”

    没错，这时的时间已经是12月13日晚上十一点了——也就是大屠杀正式开始的第一个晚上！

    “那咱们是否还接着让开道路让日军继续北上？”陈文复问了一句。

    只见邓龙光思考了一下，说道：“让，必须要让。咱们粤军弟兄已经在南京死了这么多人了，可不能再让咱们八十三军剩下的这五千人全部葬送在这里。”

    “那难道就这么消极避战么？”陈文复追问了一句，因为这贪生怕死可不像是军座平时的作风。

    邓龙光摇摇头道：“不，仗要打，但不能这么稀里糊涂地打。咱们就剩这点儿人了，要人没人，要枪也只有这么一点点了。而且都是疲惫久战之师，一旦与日军开战，咱们这点儿人还不够人家塞牙缝的。”

    “那？”陈文复皱起了眉头。

    “日军仓促作战，在华兵力本来就是有限，加之其在本次战役中，在南京投入了大量兵力。在芜湖的军力本来就不算强盛，顶多就一个旅团，还要分散守各处，不说捉襟见肘，但也差不多。现在他们还抽调了一个联队的兵力北上，敌人在芜湖的兵力必然空虚。或许……”邓龙光意味深长地说道。

    “军座是想夺回芜湖？”显然，陈文复也被邓龙光的这个大胆的想法给吓了一跳。

    芜湖可是日军花了大力气才拿下的，一般人可都不敢去想去碰芜湖这块硬骨头。

    邓龙光点点头，道：“正所谓战场时机瞬息万变，现在既然已经有人给咱们创造了一个绝好的机会，那咱们就必须把它给利用好了！再说了，我们现在也没有与这支北上日军一决雌雄的实力，不是么？”

    说着，邓龙光就将目光投向了陈文复，目光中意味深长。

    “是！军座！军座英明！”陈文复应声道。

    待陈文复离开之后，邓龙光嘴里才喃喃自语道：“对不住啦，后面一起突围的弟兄们，我们某办法（没办法）啊……我们就剩下这么点弟兄了，自身难保啊……”

    邓龙光本就不是那种贪生怕死之人，加之以前从军数十载，打的都是内战，如今好不容易才是一致对外的外战了，要不是八十三军现在的实力实在不允许，他还真想去称称这伙芜湖来的小鬼子的斤两呢。

    ……

    八十三军的弟兄遭遇了麻烦，张天海等人的日子也绝不好过。

    已经逃跑了将近一天一夜了，整个队伍都是人困马乏的状态，更甭提那些本来就没有经历过急行军的老百姓们了。

    若非要用一个词语来形容此时的张天海队伍，那大概只有“狼狈不堪”最为适用了。

    整个队伍都是散乱不堪的。

    “团座，您就下令让弟兄们休息一会儿吧，太累了，咱们跑不动了。”刘侯铭满脸苦色地对张天海说道，他本来就是有武术底子的，连他感觉都吃不消了，更甭提这些老百姓和底下这些来自各部队的官兵们了。

    看着这些疲惫不堪且散乱的队伍，张天海十分无奈，也只能下令道：“行吧，原地休息一个小时，一个小时后，继续出发！”

    “是！！”周围得到命令的官兵们，似乎是欢呼般雀跃应声道。

    在张天海下达了休息命令后，没一会儿，火车道的两旁就响起了此起彼伏的呼噜声。

    他们都是人，活生生的人，累了也想要歇息，渴了也会想喝水。

    坐在冰冷的火车铁轨上，张天海陷入了沉思：他来到这个时代已经整整四个月了，这四个月里边，几乎无时不刻不在战争与慌乱中度过。

    整整四个月了，他几乎都没有睡过一个好觉，除非是累到了极点，才勉强睡得安稳，他也分不清是不是融入了这个时代了。

    之前眼前发生的一幕幕，都在刺激着他的神经，几乎无时不刻地不在提醒着他：你是一名中国军人，你有义务战斗，有义务去赶走这些丧尽天良的日本鬼子。

    ……

    PS：更新送上，连续两天没更新了，终于回来了，嘿嘿。

    感谢起点书友员外509的100点币打赏！

    感谢起点书友20180928234232730、起点书友没有人愿意要、起点书友20180709131250488的月票各一张~！        

