    很快，前军十四万人以三个不同的方向，开赴草原，宛如三叉戟一般，互为犄角，气势汹汹。

    同一时间，秦云以大夏天子的身份，正式昭告天下，反攻突厥！

    而且写下了高达千字的讨伐檄文，用词之强硬，话语之霸道，可以说是上百年来大夏汉人面对异族，头一次如此“横”！

    檄文如果用一句话来概括，那就是……老子非灭了你不可！

    此消息一出，天下震动！

    中原的百姓激动兴奋，将心提到了嗓子眼，就等着陛下大胜！

    突厥，一片忐忑不安。

    而大夏周边不起眼的小政权，瑟瑟发抖。

    当然也有怀疑者，比如北方的女真和匈奴，南诏破碎的小蛮夷，他们深知突厥汗国的强大。

    还真不信，大夏能在一年之内击碎突厥，亡国更是可笑！

    但仅仅三日。

    前线三叉戟，几乎横扫了小半个突厥汗国，当然这跟元沽的对策有关，狼骑精锐损失殆尽，他们想要收缩力量进行抵抗。

    毕竟草原这种地方，跟中原不同，他们可以随意放弃领土，到时候再打回来，城池是很少的，不会有什么大的影响。

    刘万世等人，以及何亚的左右两路军，几乎是在横扫突厥各小部落，斩获牛羊无数，所有算是军人的，基本上见一个杀一个。

    只有穆乐稍慢，因为他面对的算是三支队伍中的最强硬抵抗，乃是突厥汗国重要组成部分，皖西部落的抵抗。

    但失去了阿金斯，兀术等人，骑兵对撞，基本是在给穆乐送人头。

    三日之内，他斩杀突厥三名统军大将，神威将军再一次扬名草原，成为了突厥守军的噩梦。

    就这样，三支前军有序推进，神挡杀神，佛挡杀佛，突厥的杂牌军不堪一击，更没有夏军强大的士气。

    又过了两天，几乎三分之一的草原已经被横扫，对此突厥人似乎还在隐忍，为数不多的精锐还没有从王都出发。

    这一夜。

    秦云接到战报，高兴坏了，草原的牛羊成群，金银珠宝，正在源源不断的落入他的口袋。

    每每横扫一个小部落，都能有不错的收获。

    夜半三更。

    他覆身在上，深深呼吸着怀柔兰芝雪白脖颈和黑发间的香气，二人双手死死的相扣，甚至怀柔氏的玉指攥紧到发白。

    二人保持这样的姿势，过了很久很久。

    怀柔兰芝面色通红，明艳照人，香汗不少：“陛下，明日要正式出发草原了？”

    “恩。”秦云点点头，还是没起身。

    这天底下的人，能压着这么一个尤物，恐怕死也愿意。

    “你走了，我怎么办？”怀柔兰芝忽然说道，黛眉微蹙，似乎有些担心。

    秦云抬头，愣了一下：“什么意思？”

    怀柔氏深吸一口气，精美锁骨起伏：“你的另外一个女人，童薇已经来辱骂过我三次了。”

    “还往我的屋子里扔虫，扔臭鸡蛋，说是我不要脸，爬上了你的龙床。”

    “我怕你不高兴，我就一直不敢说，但……你走了，她恐怕是要杀了我。”

    她的风韵美眸带着一丝幽怨，毕竟她是没办法，丢了身子，才跟的秦云，秦云爱上她这睡，她能有什么办法？

    难不成不听话，让秦云不高兴，不是更惨？

    闻言，秦云微微尴尬，也微微头大。

    不把童薇处理好，她指定回皇宫找舜华打小报告。

    “这件事，朕会处理，你乖乖在这待着就好，朕会让人保护你，等突厥亡国之后，你再带朕去找格萨斯王的宝藏。”

    闻言，她看着身上男人，美眸微微失神，当初在西域，她根本没想过强大的突厥能被秦云击败……

    可仅仅数月啊，斗转星移，一切都变了。

    她渐渐也被秦云身上的强硬气质吸引，回过神来，咬住红唇，眉眼无限风情，有些不满道：“可她凭什么这么欺负我，我就要像个罪人一样被保护起来？”

    秦云深吸一口气，翻过身，从她身上出去。

    “等你为朕，为大夏做出一些贡献的时候，或许她们就能接受你了。”

    怀柔兰芝心里比谁都清楚，说白了，秦云是更在乎那几位而已，自己还没那么重要，否则哪里用受这样的委屈？

    她也不是小女人，自然明白秦云的意思，贡献，无非就是格萨斯宝藏，或者是母凭子贵。

    这一夜，她彻夜难眠，想了很久，最终下定决心，既然已经这样，就一定要得到秦云的真正宠爱！

    否则被当成一个工具，作为女人，她心里也不好受。

    第二日，秦云出征！

    浩浩荡荡的队伍，皇旗飘荡，铁甲森森，充满了夏朝威严，带着必胜的信念，甚至是蔑视的态度，隆隆开赴草原。

    前后高达八万人，其中四万人，四个军团都是萧翦从豫州调来的，属于精锐。

    还有一万多是火炮卫队，剩下的则是江南府兵。

    这样的阵容作为后军，也不弱了，虽然比不得开战前期，但此行草原，秦云压根也没打算跟元沽刺刀见红。

    阳光下，那巍峨的千尊红衣大炮被黑布遮掩，即便如此，依旧能够窥见它的庞大，它的可怕！

    还有帝王之师，望不到头的军队，杀气通天！

    离别之时，月奴等人全部都来送行，秦云面前，童薇还乖巧可爱，一口一个皇帝哥哥叫的很甜。

    等人走后，她就直接拦住了要回行宫的怀柔兰芝。

    “你想干嘛？”怀柔氏黛眉微蹙，有些不满，实在不想跟童薇纠缠，打算绕开。

    “我要干嘛？”

    童薇冷笑，拦路道：“不要脸的女人，明明我们都不喜欢你，你还非要缠着皇帝哥哥！”

    “趁着皇帝哥哥喝醉酒，就爬上龙床，真是不害臊，我最讨厌就是你这种女人！”

    闻言，怀柔氏玉手攥紧，指关节泛白，美艳的容颜有一丝怒火，但一想到秦云的交代，她忍了。

    可童薇这妮子的性格，不会善罢甘休，挣脱月奴的手，又冲上前，几乎怼着怀柔氏一字一句道：“骚蹄子，不守妇道，我警告你……！”

    “童薇！”月奴俏脸一变，赶紧过去拦着她，毕竟怎么说怀柔氏都是陛下的女人，这样说话有点过了。

