    

    
“赵家兄弟？”我忍不住脱口而出。

    
“你果然认识，就是他们！”胡秋道。

    
我点了点头没有再说什么，跟着胡秋一起向着胡老爷子所选的地方走去。

    
我也想看看，赵家兄弟到底给胡老爷子选了一处什么位置，虽然这里是整体风水宝地不错，无论埋什么地方都不会太差，但是同样的是风水佳穴，也能分个三五九等，这里也是一样。

    
我不过是想看看，老爷子有没有安放在最好的地方，若是他们随便给糊弄，我可不答应。

    
胡秋向着整坐矮山的北角走去，片刻之后就到了地方。

    
“这里就是了！”胡秋指着一处相对比较高一点的地方说道。

    
我点了点头，暗暗的观察起来，这里是整座山的北角之处，地势也相对其他地方更高一些，和南边的山头互成犄角之势，不过这边明显的更高一些。

    
正所谓，宁高一头土，不宽一丈坟，相同的位置稳压一头绝对没错。

    
“怎么样？”胡秋问道。

    
我点了点头，“还不错，虽然不是最好的地方，但是这里已经快满了，就剩下的地方来说已经算是不错了！”

记住网址

    
“那就好！”胡秋明显的松了口气。

    
“对了，你刚才说，这里很贵到底有多贵？”我好奇的问道。

    
“十几万一平，你说贵不贵？”胡秋笑着问道。

    
我一听这价格顿时就咧了咧嘴，心说这价格果然不是一般人能够承受得起！

    
而且纵观整座坟地，全部都是土葬，看这些坟头，少的有几个平方大小，大的甚至有十几二十个平方，这算下来最便宜的都要100多万了，大一点的估计都要上千万了。

    
死不起，真是死不起！我暗暗赞叹。

    
胡老爷子的墓地属于提前选好的，已经用围栏圈了起来，我大概估计了一下面积，足足不下二十个平方，这在整个墓园来说不算小了，不过胡老爷子大几百亿的身家，死后拥有这样一块地方，也不算什么过分的事情。

    
转了一圈之后，天色也逐渐的暗了下来，估计再有半个小时就应该黑透了，我俩也不敢在这里逗留，就准备离开。

    
可就在这个时候，我目光突然撇到一处墓碑后面有黑影闪了一下，我顿时心生警惕，一把拉住了胡秋，让她停了下来。

    
“怎么了？”胡秋问道。

    
“好像有人！”我低声道。

    
随手将胡秋拉到了我的身后，对着那块墓碑大声的喝道：

    
“谁，鬼鬼祟祟的你想干什么？”

    
我话音落后，墓园中陷入安静，连一点的动静都没有了。

    
“还不出来吗，既然这样，我就要过去了！”我冷笑道。

    
这一下终于是有了动静，一个阴测测的声音在墓碑后响了起来。

    
“喋喋……不愧是九子摘星张四爷的后人，这么快就发现了我”

    
说话间，一个佝偻的身影缓缓地从墓碑后面走了出来。

    
不过因为天色已暗，看不清他的样子，但是从轮廓和声音上来看，应该是一个老人。

    
“你是谁，在这里干什么？”我喝问道。

    
“怎么，你既然能来，我为什么不能来？难道这墓园是你家开的吗？”老者阴森森的说道。

    
他的声音干涩刺耳，就仿佛是从地狱爬出来的亡灵一样，让人忍不住的有些心悸，胡秋显得很紧张，一把拉住了我的袖子。

    
“没事，你不用害怕！”我连忙出言安抚。

    
胡秋点了点头没有说话，不过却比刚才镇静了很多。

    
我目光死死地盯着这苍老的身影，当然不会天真的以为他跟我们一样是过来看墓地的，能够一口叫出我爷爷的名字，显然不是一个普通人。

    
而且掐在这个时候出现在这里，看来对方是有备而来，这让我不由得想到了之前跟踪我们的那一辆汽车，或许他们就是算出了我要来这里，所以才一早的在这里等着我们。

    
“是吗，既然这样，那多有打搅，我就先走了！”

    
说完这话，我一把拉住胡秋的手，做势要走。

    
“想走，哪有那么容易？”

    
“哼，你果然有问题，说吧，你想干什么？”我冷哼一声问道。

    
老者嘿嘿一阵怪笑，“想干什么，当然是拿回属于我的东西！”

    
“你的东西？什么东西，我们认识吗”我不由得微微诧异。

    
“哼，这么快就忘了，我好不容易辛辛苦苦养的虱蛊，没想到就这样被你给破了，我还真是小看了你们！”

    
“是你？”我的声音一瞬间就冷了下来。

    
“没错，就是我下的蛊，我来问你，我的蛊母是不是在你的手中？”老者的声音中明显的带着一抹紧张。

    
“在有怎样，不在又怎样？”

    
老头狰狞一笑，“交出来，我可以留你一具全尸，否则的话定让你尸骨无存！”

    
“嘿嘿，那你恐怕要失望了，因为东西不在我这。”我笑着说道。

    
“不在你这，那在哪里？”老者明显微微一愣。

    
“恩，已经被我用火烧死了！”我故意骗他道。

    
“你说什么，烧死了？”对方声音明显提高，显然是不可置信。

    
“没错，味道还挺香的，可惜了小了点头，不然可以当下酒菜了！”我煞有介事的说道。

    
老人一听这话顿时就暴怒起来，“混账，你竟然弄死我的本命蛊，既然这样，那你就去死吧，我要你给我的蛊虫陪葬。”

    
话音刚落，就看见老头从腰上拿下来什么东西，然后两只手相互一敲，我顿时就听到了一阵竹杠的声音。

    
这声音不大，倒是却很有节奏，能够传遍整个的墓地，。

    
我不敢大意，连忙拉着胡秋向后退去，可还不等我们回过神来的时候，四面八方突然就想起了沙沙的声音，就好像有什么东西在草地上摩擦一样。

    
我连忙低头看去，谁知道这一看，顿时把我吓了一跳。

    
地面上，不知道从什么地方爬出来无数的毒虫和蛇蚁，呈圆形向着我们包围过来，不远处还有更多的东西爬了过来。

    
我震惊了，站在天还冷着呢，怎么都出来了？

    
看来，对方本事不小！

    
“小子，敢弄死我的本命蛊，你就等着被这些东西活活咬死毒死吧，九子摘星的孙子能死在我的手中，也算是值得了，哈哈哈……”

