    一刻钟后，沈武终于在村民们的期盼中，从衙门里出来。

    沈武笑着对周嘉道，“周先生，将军带着公子去巡视军营去了，临行前交待过了，把你们安排在凤鸣镇，凤鸣山下，那里有一大片荒地，土地肥沃，水源也方便，那地方一直荒在那里，无人耕种，大将军说，为了感谢李姑娘，和那几个好汉相助我家公子，就划出来安置你们，

    再每人发放二百斤口粮，二十亩地，荒地开出来后，五年不用交赋税，稍后就有书吏动身，去凤鸣山给你们落户，发放粮食地契。”

    周嘉躬身朝着衙门拜谢道，“多谢将军。”

    沈武对周嘉和村民道，“我们就走吧！到那还要一天的路程。”

    只要不用做军户，村长他们觉得在哪都是种田。

    大家跟着沈武朝城外走去，在半道歇了一晚后，经过凤鸣镇，向东走，

    在午末前后，沈武带着大家，走到一到一处三面环山的山岙前。

    沈武指着前面的山岙地对周嘉道，“周先生，就是这片山岙地，您看，这里有山有水，还有这么大的一片地，要不是将军发话，哪轮得到你们啊！”

    周嘉塞了个钱袋在沈武手里，拱手道，“劳烦沈兄弟了，等我们安置好了，再请你来聚聚。”

    沈武接下钱袋，笑着拱手道，“好说，周先生，有事的话，可以去驻军衙门寻我。”

    沈武骑着马走了，留下西山村的村们们，激动地站在荒地前，看着眼前的青山绿水。

    周嘉对村民们道，“大家先把车卸下来，把牲口牵去放放，再去山上砍伐些树木回来，先搭建暂住的屋棚。”

    村长挥手道，“好，大家先把棚子搭起来。”

    李虞打量了一下四周，望过去是沈武说的凤鸣山，山下的荒地有很大一片，上面长满了荒草和各种小灌木，还有一条大概丈宽的山溪，溪水很浅，也很清澈。

    李虞觉得这地方还挺不错的，转头问周嘉和李青道，“你俩觉得这里好吗？我觉得还不错，有山有水，还有这么宽的一片土地，又没有蝗虫，也不像青州那么干旱。”

    周嘉笑道，“看着还不错，我们先安置下来，再做其他的打算。”

    村长拿着一把锄头走到荒地上，挑了几处地方，挖了几锄土起来，弯腰抓了一把土，用手捏了捏，露出了笑容，扭头看着大家道，“不错，土质肥沃疏松，沈将军没有糊弄我们。”

    过了两个时辰，上山砍树的人扛着木头和毛竹下山了，周嘉指着入口处地势高的地方道，“我们先把棚子搭在这里，搭牢固点，要住到房子修好才搬。”

    大家开始行动起来，男人们有的拿起锄头挖坑，有的把木头埋进坑里，用斧头敲进土里，把土刨来把木桩盖住，再用锄头夯实，框架弄好后，劈毛竹，编篱笆盖在框架上。

    女人们割来野草和藤蔓，拿草编成草帘子，拿去盖在毛竹片上，用藤蔓绑住，天黑之前，两排草棚就盖好了。

    牲口牵到草棚里拴好，分好草棚后，大家把自己的行礼，搬进了自己家的草棚里。

    吃过饭后，何婶烧好了水，李虞总算是洗了，逃荒这两个多月以来的第一次澡。

    几个女人轮流洗完后，男的那边也轮着洗完了，大家闻了一下自己，不再酸臭的身子，看着对方，高兴的大笑起来。

    李青跑到李虞面前，看着李虞道，“姐，我们是不是不逃荒了，就在这里安家落户了？”

    “嗯！我们不逃荒了，就在这里安家落户。”

    想着从开始逃荒，这一路颠沛流离的生活，大家都感慨万千，“太好了，总算是安稳下来了。”

    周嘉悄悄地拉住李虞的手，“是的，我们安稳下来了。”

    第二天一早，村长来找周嘉，“周先生，我们先把修房子的地方选好，这都八月初了，再晚就要天凉了。”

    周嘉点头应道，“是，我让周伯看看，哪个位置修房子好。”

    周嘉找到周伯，问道，“周伯，您看看，大家把房子修建在哪里好。”

    周伯看了一圈指着不远处的山，道，“我们可以背靠那座山修建，房子修好后坐北朝南，前面还有一条山溪，大家用水也方便。”

    村长看着周伯笑道，“周管家还会看风水啊！”

    周伯笑道，“以前跟在老太爷后面见识过一些，知道一点皮毛。”

    “周管家哪怕就知道一点皮毛，也够我们用了，那我们就照周管家说的，我去划位置，大家抓阄决定哪家修在什么位置，免得吵闹。”

    李虞指着那些快有人高的荒草，和小灌木，对村长道道，“村长阿公，我们还是先把这些荒草和灌木烧了，再去划地修房子吧！万一里面有蛇虫出来，咬着人就麻烦了，”

    村长听后，笑道，“好，就听小鱼的，先把荒草烧了，再去看地基。”

    陈耀辉听后，拿出火折子打算点火烧荒草，李虞连忙拦住他道，“陈叔，不能这样直接烧，万一把山火惹起来，可不得了。”

    陈耀辉看着李虞，“那怎么烧？”

    李虞指着山脚那道，“我们在靠山那面，挖几条防火带，再来点火烧，这样就不会把山火惹燃。”

    “好，大家趁早干，早点把房子修好。”陈耀辉带头朝那边走去。

    大人孩子，全都上阵了，刀割，斧劈，锄头挖，一个时辰后，就开出几道一两米宽的防火带出来，大家拿出火折子四处点火，火噼里啪啦的燃烧起来。

    李梅看着火对李氏和钱氏笑道，“上次开荒，也是鱼儿弄的防火带，挖好后，点了几把火，一会就把几十亩地的荒草烧完了。”

    李氏笑道，“这孩子脑子就是好用。”

    荒草烧干净后，村长笑道，“这么宽的地方，就我们这二十来户，划宽一点，隔远一点，你们想怎么修就怎么修。”

    何屠户听后，点头道，“我还是住到村尾去吧！免得杀猪时吵到大家了。”

    “都在一排，哪有村头村尾。”村长笑着说完，开始画线分地基，二十来户，一户一块地，一会就划分好了。

