
　　“那你可要想好了，开工作室可不止是一个想法，要开起来是可不是一朝一夕的事情。”姜蓉道，“要是钱不够的话可以来找我，就算是我投资了。”

　　“谢谢您。”叶似锦现在手头上还有些积蓄，之前从大渊朝也带来了一些金银珠宝，还没有去卖掉。

　　玉案的开启必须要在准确的时间，准时准点才行。

　　两块玉案合在一起，金光照满了整个屋子，二人就这样消失不见了。

　　再次回到大渊朝是在养心殿中，叶似锦差点没站稳，还是凌初扶了一把。

　　“我真的...回来了。”叶似锦不可置信，看着手中小小的玉案，竟然隐藏着这么多的玄机。

　　“叶叶。”凌初话音刚落，身子一歪，倒在了叶似锦的身上。

　　“凌初，凌初。”叶似锦紧紧的抱住凌初，不让他倒下。

　　一六和一七听从张国师的吩咐，一直守在门口，听见声音，两人顾不得许多，推开了养心殿的门。

　　“叶...叶...叶姑娘。”一六瞪大了眼睛，这不是原装的叶姑娘么，怎么会和陛下在一起。

　　“一六，快，快请太医，还有国师。”叶似锦在一七的帮助下，将凌初放在了床上。

　　一七显然对眼前的事情很疑惑，可是现在陛下比较重要。

　　“叶姑娘，您和陛下...”一七欲言又止，“陛下怎么会晕倒在这里。”

　　“我也不知道。”叶似锦坐在床边，焦急万分，“他还没跟我说完一句话就晕过去了。”

　　一六很快就请来了太医和国师，这事儿也惊动了凌梣，也连忙进宫了。

　　太医给凌初把脉，说是血气有些虚弱，好好休息就没事了。

　　叶似锦紧张的看着张国师，“国师，凌初这模样，是不是和玉案...有些关系。”

　　张国师察看了一番，他的话让叶似锦安心下来，“稍微有一点点反噬，没有什么特别大的影响，陛下休息好了就可。”

　　“那就好，那就好。”叶似锦这才松了口气，差点眼泪都快飚出来了，

　　随后张国师画了两张符，让叶似锦贴在床头，“陛下本就是龙运龙气缠身，这两张符能让龙气聚集，反噬就会慢慢消逝。”

　　“多谢国师。”叶似锦也没有耽误，立即把两张符贴在了床头。

　　凌梣进宫也需要一段时间，等他前来，太医和国师已经离开了。

　　他看着叶似锦有些眼生，又见她在床边照顾凌初，心中已经有了一些猜想。天籁小说网

　　之前凌初让他照看朝中，说是有要紧的事情，自从叶国公之女下落不明之中，凌初愈发的暴戾，冷漠，那次去处理紧急的事情，怕是也跟叶国公之女有关。

　　可是眼前的女子和叶国公之女并不是同一个人，那么她又是谁呢。

　　“誉亲王。”见到凌梣，叶似锦起身。

　　“你是....”凌梣看向叶似锦，细细打量。

　　叶似锦让守着的人先离开，才和凌梣说明了情况。

　　“你是叶似锦？”凌梣讶然，“果然凌初说要紧的事情，就是找你，可是你怎么会变成这般模样。”

　　叶似锦道，“当初我和容妃娘娘一样，都是借尸还魂的，如今的我，才是真正的我，凌初去了我那里找到了我，还见到了....原来的容妃娘娘，姜蓉。”

　　凌梣的手微微颤动，提起来姜蓉的名字，他还是难以平复，虽然过去这么多年，可是依旧忘不了她的身影。

　　“她，她还好吗。”凌梣咽下满肚子的话，只问了这一句。

　　叶似锦摸了摸怀里的信封，幸好还在，“她也一直未嫁，因为她的心里也同样有您。”

　　凌梣双手背在身后，一合上眼睛，姜蓉的音容相貌都浮现在脑海里，有些情，让人难以抑制，“她那里，也已经很多年过去了吧。”

　　“是的。”叶似锦将信封拿了出来，“我们已经把事情告诉她了，也说了您，这是姜姨给您写的信。”

　　凌梣迟迟未去接，他彷徨，犹豫，一瞬间思绪万千，过了半会儿，他才伸手接下，“谢谢。”

　　信封上还是那朵黄色的小花，凌梣紧紧的按住这朵小花，他每次接到姜蓉的信件，信封上没有姓名，只有这朵黄色的小花，这是他们独有的暗号，这么多年过去，这朵小花还是未变。

　　抚摸着这朵小花，似乎就是她的脸颊，凌梣压着声音，嘱咐叶似锦照顾好凌初，转身离开，步伐却比以往沉重了许多。

　　叶似锦又守在凌初的身边，她心里明白，凌初为了找她肯定遭受了不少，只是凌初都不肯说，默默的埋在心里。

　　“这到底是怎么回事。”一六一头雾水，“到底哪个才是叶姑娘，叶姑娘不是掉下悬崖...死了吗，那尸体也..找到了。”

　　当初在悬崖下找到了凌徽的半截身体，另外半截似乎是被什么野兽吃了，倒是另外“叶似锦”的身体还完好一些，但是已经没了呼吸，对外只是宣称叶似锦失踪了，没了下落。

　　“这件事情的确蹊跷，也就只有主子清楚了。”一七道。

　　一六道，“自从叶姑娘没了之后，主子就跟换了一个人一样，现在又回来了一个叶姑娘，那到底谁是真的假的。”

　　“都是叶姑娘不就行了，这种事情主子都不烦恼，你烦恼什么。”一七道。

　　“叶姑娘说的没错，果然是神秘组织出来的，行事作风就和我们不一样。”一六还真想去看看这个神秘组织，要是自己能加入，说不定到时候比一七厉害，一七见到自己不得点头哈腰的。

　　一七一看一六的样子，就知道他又在想什么不该想的，没有搭理他了。

　　凌初很快就醒了，安慰叶似锦没事，“可能是这样穿梭有些不习惯，多来两次就好了。”

　　叶似锦扑到凌初的怀里，带着哭腔，“你要给我好好的，不要什么事情都瞒着我，我又没你想的那么脆弱。”

　　凌初拍着叶似锦的背，安抚着她，“什么事情都没了，只要咱们能在一起，我付出任何代价都是心甘情愿的。”

　　“我才不要你付出什么代价，我只要你平平安安，如果你都不能保证你自己，那我又怎么能安心。”叶似锦道，“答应我，你要平平安安的，跟我白头到老。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第421章 晕倒免费阅读。https://xs.23sk.com 