    我怎么跑到玄圣显圣画面中去了？讲法的是我，那现在躺在这的是谁？

    我这是状态不好，憋出心魔，出现幻觉了？

    何止魔帝死死盯着显圣画面。

    众所皆知，玄圣显圣、讲法的时候，会显出真面目——无论是易容还是伪装，在玄圣讲法的时候，都无所遁形。

    就算是妖修，也只能从人形和兽形两种真面目中挑选一种，但绝对无法变成其他人。

    没有任何修士可以干扰到玄圣的‘人前显圣’环节，就算是儒家圣人级别的存在，也办不到。

    所以，这讲法中的‘何止魔帝’是怎么回事？

    “这也不是我当年‘人前显圣’的画面，我也没有抱着女儿一起渡劫过，我根本就没女儿。所以，这是谁？”何止魔帝冷冷望着人前显圣画面。

    细思片刻后，他想到了一个可能。

    诸天万界，任何修士都无法干扰到‘人前显圣’环节。

    但如果是超脱于‘修士’的存在呢？

    何止魔帝细思恐极。

    “但是，讲不通。如果是超脱修士的‘天’，它为何要将我卷入事件中？为何要让渡劫玄圣以我的模样出现？”何止魔帝皱着眉头。

    半晌后。

    “看样子，又要换个地盘了。”魔帝轻声道。

    总感觉有人要暗中谋害他。

    ……

    ……

    九洲一号群的道友，一脸懵逼。

    北河散人皱起眉头：“不是书航？我们猜错了？”

    “何止魔帝！”东方六仙子出声道，同时她飞快的复制粘贴，将教科书上关于何止魔帝的片段，粘贴到群里。

    七修圣君：“这位就是上回说的何止魔帝？如果是魔帝显圣的环节，那它属于‘远古时代’，比儒家圣人还要久远这点，就能讲通了。”

    “不对……这就是宋前辈！”羽柔子认真道。

    就算脸不一样，但是直觉告诉她，这就是宋书航。

    ……

    ……

    人前显圣的画面，完整显现。画面开始缓缓旋转起来，从前到后将显圣的玄圣，向诸天万界的修炼者展现。

    上诸天万界的电视，可以说是修士一生中，最至高无上的荣耀。

    宋书航坐在按摩王座上，他伸手，轻轻摸了摸自己的脸。

    他感觉在‘人前显圣’的瞬间，时间在他身上重叠。

    过去和未来，重叠到一起。

    然后他脸上便多了一张面具。

    人前显圣的时候，玄圣就会露出真容。易容在人前显圣环节中，毫无作用。

    但他却以‘易容’的模样，出现在‘人前显圣’画面中。

    “有趣，也不知道我现在‘易容’的是谁的模样？”宋书航心中暗道。

    白龙姐姐瞄了眼宋书航。

    她可以感应到，刚才瞬间，宋书航身上过去和未来重叠，白马所说的实验效果开始发挥功效。

    在白马实验干扰下，宋书航得以凭‘易容面具’模样，显圣。

    这到底是什么实验？白龙姐姐心中也感觉到好奇。

    宋书航的手指，划过脸上的易容面具，心中产生‘好奇’的时候……鉴定秘法自主激活。

    指尖微微刺痛，鉴定秘术的代价支付。

    【银卦天尊的易容面具（已使用）：一次性道具，用完即扔。易容人物：魔门何止魔帝，顶尖的长生者，凭8龙纹踏出长生之道的励志者。】

    原来我易容成了何止魔帝？

    虽然不知道何止魔帝是谁，但感觉非常吊。

    宋书航摸了摸这张面具，心中突然有个强烈的冲动。他想撕下面具，对着镜头和众人……准确来说，是和何止魔帝打个招呼。

    但他忍下了这种冲动。

    一时的冲动，都是魔鬼。

    他是个谨慎、细心、有耐心的人。

    所以，和何止魔帝打招呼的事情，不用这么急。

    心急吃不了热豆腐。

    他要好好酝酿一下情绪，在最合适的时候，揭开脸上的面具，给何止魔帝一个惊喜。

    ……

    ……

    无极魔宗。

    公子海本体，抬头望着‘人前显圣’的何止魔帝，陷入到了沉思中。

    虽然这张脸是何止魔帝的脸。

    但气质不是。

    他获得了何止魔帝的传承，对魔帝有所了解。

    所以，他能分辨出讲法中何止魔帝有问题。

    但是……如果这不是何止魔帝，又是谁？

    公子海缓缓闭上眼睛，伸手按在自己胸口。

    心跳，异常沉重。

    心脏在超载，一车却装了十车的重物一般，每一次跳动都极度吃力。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    玄圣空间中。

    宋书航心中下了决定后，将手指从面具上挪开。

    “都准备好了吗？人前显圣之后，会凝聚圣印，再接着就是玄圣讲法环节。”白龙姐姐提醒道。

    关于人前显圣、凝聚圣印和玄圣讲法的步骤流程信息，会自动出现在宋书航、苏氏阿十六脑海中。

    这是太古之初就立下的规则。

    这提示也算是一种引导。

    如果真有萌新玄圣，在一无所知的情况下成功渡劫后，这提示就能引导萌新玄圣一步步行动。

    “讲法？”宋书航皱着眉头。

    不妙啊，他已经失忆了，要讲什么内容？

    到时候怕是要冷场。

    “小仙子，你有准备吗？”宋书航望向苏氏阿十六。

    阿十六摇了摇头。

    白色长条姐姐代替她回道：“她的讲法，我可以在一边提供协助。就算记忆模糊化，但我的境界还在。只要抓住一个重点，我就能理解出很多东西，足够应付讲法。”

    “那姐姐也帮我一把？”宋书航道。

    “抱歉，恕我无能为力。玄圣讲法，是一个个人上的，我分身乏术。”白色长条姐姐摊了摊小爪子。

    宋书航：“……”

    妈呀，这个时候要怎么办？

    这可是人前显圣状态中，诸天万界所有修炼者的眼睛都在盯着他。

    若讲法环节什么都讲不出来，出糗的话，岂不是在万界丢脸？

    到时候，肯定会会成为万界的笑柄。

    那他还要不要做人了？

    嗯……咦。

    等下。

    丢脸，被万界耻笑？

    哈哈哈。

    丢脸？

    我现在的脸是那位‘何止魔帝’的脸。

    就算是丢脸，丢的也不是我的脸啊。

    宋书航乐了。

    “区区玄圣讲法，即使我已经失去了记忆，也难不到我。”宋书航自信道。