    第188章 188章：天水女团最后的洗礼

    尘歌壶

    铜雀台一间宽敞无比的房间中，布置简洁，最引人注意的一张席梦思大床，柔软宽大，就算是十个人也能躺下。

    顾笙歌坐在一旁的沙发上，看着眼前自己培养许久的天水女团，俊美妖异脸颊透露着笑容。

    每一个都是千里挑一的美女, 青春靓丽，娇媚美艳，身材前凸后翘，玲珑有致，肌肤雪白细腻，脸蛋娇艳精致，那一双双修长雪白美腿在灯光的照耀下无比晃眼，十分吸引人。

    最让顾笙歌满意的就是水冰儿，顾笙歌在她身上付出的最多，各种丹药，草木之灵，还有十首烈阳蛇内丹，让她得到蜕变，变得更加完美，比之比比东和千仞雪也丝毫不差。

    “冰儿，过来~”

    顾笙歌看着娇媚绝美的水冰儿，柔声对她说道，水冰儿蓝紫色唇微翘，露出迷人笑容，迈着修长雪白美腿走到顾笙歌面前，他伸手抚摸水冰儿绝美脸蛋，雪白细嫩, 光滑如玉，精雕细琢，宛若最完美的工艺品。

    绝美少女蹲在顾笙歌身前，乖巧顺从，享受着顾笙歌的爱抚，脸蛋贴着他的手掌，感受着掌中温热。

    “真乖~”

    看着乖巧顺从的水冰儿，顾笙歌眼底深处尽是满意，有资格成为自己的天邪八部众之一。

    他抬头看向雪舞、水月儿、顾清波、邱若水、沈流玉、于海柔六女，眼中异色光芒闪烁，培养了这么久，也是时候收割果实了。

    顾笙歌从水冰儿绝美脸蛋收回手掌，丝丝兰花香气残留在手掌之上，清香迷人。

    却见一枚碧绿色能量心脏出现在顾笙歌手中，赫然是涅槃心，蕴含庞大能量。

    武动乾坤世界中的涅槃强者起码相当于一级神，涅槃心拥有涅槃强者毕生修为，慢慢炼化，也足以将一个魂师提升到神级。

    碍于斗罗大陆的狗屎规则设定，想要成神必须要有神位，或者收集大量信仰自创神位。

    就算你拥有再多能量，没有神位你也只能成为半神。

    而且魂师体系受限于魂环, 必须获得魂环后才能突破, 不然就算你一个十级魂师吸收涅槃心，也无法突破十一级，一直限制于十级。

    真是狗屎规则设定。

    顾笙歌掌中燃烧虚无吞炎，恐怖无比，焚烧世间万物，就连空间也能焚烧，涅槃心虽然强大，但是面对虚无吞炎依旧被炼化成一团拳头大小翠绿色液体，一股强大威能波动从涅槃液体逐渐涤荡开来。

    水冰儿她们顿时感受到一股强大威压扑面而来，让她们呼吸困难。

    但很快这股威压就被顾笙歌抹去，只剩最精纯的涅槃能量。

    将这团涅槃液体分成九份，其中七份送到水冰儿她们面前，让她们吞服。

    每一份虽然只有大拇指大小，却蕴含的强大能量，将水冰儿她们提升到极限斗罗不成问题。

    水冰儿她们看着眼前翠绿色液体，馥郁芬芳，香气扑鼻，喉咙滚动，粉唇微张，丁香小舌吐出，眼神透露着丝丝渴望。

    不过没有顾笙歌的同意，她们不敢去喝。

    将另外两份涅槃液收好后，顾笙歌左眼刻刻帝浮现，将处于过去时间线的自己召唤而来。

    一天前的自己，半天前的自己，一个小时前的自己，五分钟前的自己，五秒钟前的自己，一秒钟前的自己，都是自己。

    六个顾笙歌逐渐出现，加上现在时间线的顾笙歌，一共七个顾笙歌。

    自己召唤自己，基本操作。

    水冰儿她们看着又出现六个老师，美目都透露出惊讶，好多老师！

    顾笙歌们看着天水女团，眼神柔和，泛着丝丝异样光芒，开口柔声道：

    “喝下涅槃液，它所蕴含的能量足以帮助你们提升到封号斗罗，乃至极限斗罗。”

    听到能够帮助她们成为封号斗罗，水冰儿她们露出喜色，迫不及待的将涅槃液喝下。

    刚喝下涅槃液，水冰儿她们就感受到一股强大能量在体内爆发，不断在体内冲撞，流转她们身体每一寸血肉，原本雪白肌肤逐渐变得通红，难以消化涅槃液强大能量。

    哪怕服用了草木之灵，依旧无法承受涅槃液的强大能量，如果没有人帮助她们炼化，等待水冰儿她们的结果有可能就是经脉断裂，爆体而亡。

    顾笙歌们见水冰儿她们面露痛苦模样，一起出手，帮助她们炼化涅槃液。

    手掌放在水冰儿、雪舞她们背后，原罪神力涌入她们体内，抚平她们体内狂暴力量，修复出现破裂的经脉。

    很快水冰儿她们俏脸露出缓和神色，感受不到多少痛苦，但却有一股异样感觉涌上心头，曼妙娇躯变得有些燥热。

    “老师，我们来了。”

    一道清冷声音响起，朱竹清和朱竹云推门而入，她们七个顾笙歌，眼神露出惊讶。

    顾笙歌将另外两份涅槃液递给她们，而后又召唤出两个自己去帮助两姐妹炼化。

    随着时间一点一滴过去，很快水冰儿、朱竹清她们炼化了完体内的涅槃液能量，魂力瞬间得到提升。

    水冰儿魂力达到七十级，其他人都达到六十级，朱竹云达到四十级。

    大部分涅槃液能量都囤积在水冰儿、朱竹清她们体内，只要获得魂环，解除等级限制，就能继续提升。

    不过，如今想要获得魂环要比曾经难上数倍，星斗大森林被顾笙歌吞噬，落日森林高级魂兽灭绝，武魂殿封禁养殖森林，其他魂兽森林也没什么高级魂兽，只能去极北冰原或者海洋才能获得更强大的魂环。

    顾笙歌思考用另外一种方法帮助她们获取魂环。

    既然霍雨浩能够创造传灵塔以魂灵代替魂环，他也可以。

    看着水冰儿、朱竹清她们出现异样，身体变得滚烫无比，顾笙歌知道，涅槃心中蕴含的阴阳之力发挥作用了。

    “就让老师帮你们完成最后一次洗礼吧！”

    完成最后一次洗礼，天水女团才真正成为属于顾笙歌的东西！

    ~

    （首尾呼应，承上启下，还有什么意见吗？自己召唤自己，如果还是感觉主角被绿了，去看看《琼明神女录》或者《末世之黑暗召唤师》吧，绝世好书。）

    (本章完)

