    张本民在拉着李晓艳狂奔的时候，不是没想过“生命诚可贵，爱情价更高”等名句，只是现实来得很残酷，让他不得不更注重实际。在奔突了不到三十米后，他松开了李晓艳的手，以最快的速度冲向乡大院。

    没了张本民的牵引，李晓艳的顿挫形态瞬间无比明显，踉跄的步子让她马上陷入危险之中。

    尽管有点瘸腿，但华子还是很快就赶了上来，又一把掐住了李晓艳的脖子，“看清了没，那小子没心没肺，这会儿把你丢下不管了。”

    “他去找公安了！”李晓艳缩着脖子不断挣扎。

    “公你娘个头，告诉你，他找到派出所也没个吊用。”华子奸笑起来，“治安联防队队长是俺三叔，俺只要说一声，张本民那小子不被拷起来才怪，他啊，纯粹就是去自投罗网！”

    华子说得没错，他三叔范得友真是屏坝乡治安联防队队长。张本民跑进乡大院，右拐进了派出所小院门，恰巧就碰到了他。不知道情况的张本民在情急之下也没多想，开口就说一个叫华子的小痞子耍流氓，在街上拦住一名女学生不放。

    很显然，张本民期待发生的没有出现，反倒是他被拧住耳朵拽进了值班室。搁平时来说，被如此不公的对待时，张本民绝对会来个凌厉的反击，但是现在他忘记了反抗，因为只想着如何帮李晓艳解围。

    “警察同志，外面真有小痞子在作恶，请你们赶紧点行动，去看一下吧！”

    “俺看你才是小痞子呢！”范得友坐下后猛捶桌子，指着张本民问道：“你是干啥的？！”

    人慌无智，这话说得一点都没错。张本民一看眼前这场面，实是着急得很，二话不说便撒腿朝外跑，这会儿还是赶紧找宋广田比较靠谱。

    范得友骂骂咧咧地追出来，招呼了一个联防队员将张本民拦下，“他娘个比的，跑到派出所撒野，简直是找死！”

    “真的有小痞子耍流氓，你们快去救人啊！”张本民急得要哭。

    “还他娘的啰嗦，跟俺到屋里去！”范得友把张本民推回值班室内，撸着袖子道：“信不信把你拷起来！”

    “警察同志，俺没撒谎！”此刻张本民努力让自己镇静下来，“政*府办副主任宋广田是俺表哥！”

    听了这话，范得友愣了下。“你是说，宋主任是你亲戚？”他问。

    “是亲戚，还很近！”张本民立刻回答。

    范得友拿起电话拨起来，跟宋广田通了个话，简单几句后，脸色大变。“你说那个叫华子的小痞子，在哪儿？！”放下电话后，他急切问张本民。

    “就在门口不远！”。

    “好，俺马上去看看！”范得友撒腿就跑。

    张本民立刻跟了出去。

    出了乡大院门口，范得友老远就看到华子和一帮人围着个姑娘拉拉扯扯。“华子，住手！”他大吼起来。

    华子调戏李晓艳正得意着，被范得友一喊惊了一下，随即扯着嗓子喊起来，“三叔，咋了？”

    范得友回头看看跟在后面的张本民，又转过去对华子咬牙道：“小兔崽子！还不给俺滚！”

    华子从来没见范得友对他如此发怒，一时还不明白，傻愣愣站在那里。

    范得友赶过去，两脚踢得他摸着屁股直叫唤。“三叔，这，这到底是啥回事？”华子好像很委屈。

    “还三叔呢！”范得友一巴掌抡过去，“三你个娘啊！有多远死多远去！”

    华子摸着火辣辣的脸，这才明白了点情况：不管是啥情况，三叔范得友是罩不住了！

    还能咋样？跑呗。华子带着人，狼狈而去。

    张本民只顾着查看李晓艳的情况，没有留意范得友的表情变化，他也不屑去注意。

    “哎哟，这位小同学，刚才真是个误会。”范得友主动陪笑脸。

    张本民没有理睬，只是牵着李晓艳的手向前走。

    刚好在乡大院门前，碰到了急急忙忙走出来的宋广田。“哟，咋回事？！”他忙问。

    “碰到几个流氓，俺到派出所报案的。”张本民说到这里停住了。

    范得友颠着步子赶过来，满脸带笑：“已经解决好了！”

    “嗯，没错。”张本民看着范得友，道：“范队长二话不说就及时出动，将那些狗比养的流氓小痞子打得冒跑！”

    宋广田听出了话音，道：“范队长，以后可不可以再主动一点？群众报案，不管是谁，都该一视同仁，否则出了问题，你这个联防队长不但干不成，而且还要担责任的！到时可甭怪俺不讲情面！”

    这话宋广田说得很有气势，因为这个联防队是乡政*府办牵头组建的，只不过放在派出所办公而已，所以最终还是要听政*府办的。

    “那是那是，俺正在慢慢学习适应，争取早日把能力提高上去！”范得友连连点头，然后对张本民道：“不过今个儿这事，解决得确实也还算及时，是吧？”

    张本民没搭理，只对宋广田摆摆手，便和李晓艳回学校去。

    放学后，张本民故意晚走一会，他料到华子会在门口守着，当然，动手的可能性不大，但肯定会撂几句狠话。

    果不其然，华子带着几个人在校门口一直转悠，等张本民出来后，给他发出了警告：以后在屏坝街上，看到一次就打一次！

    张本民故意抱着膀子，显得狂傲自大，“只玩嘴头子有啥意思，有种的就再动手试试嘛。”

    “今个儿就算了，总不能让你一天挨两顿吧。”华子道。

    “开啥玩笑，到底是谁打谁？”张本民哼笑起来，“两下就被俺干翻了，还好意思说！”

    “最后呢？关键得看最后！”华子一歪嘴，“最后是谁被踢得在地上缩成一团？”

    “那能说明啥，你那边是多少人打俺一个？有种就单挑，你敢吗？”

    “你有病啊，单挑个啥东西？告诉你，老子凭得就人多！”

    “哦，那俺终于明白了，为啥你混县城没混成，最后还得跟落水狗一样回到屏坝街上。”张本民笑了两声，“原来是个人能力不行，就只有跟在人家屁股后头摇旗呐喊点本事，谁特么瞧得上你？”

    华子被激怒了，“日你个娘的，说些狗屁话，信不信现在就教训你个龟儿子！”

    “你个龟孙子，俺还就不信你有那个胆儿！”张本民带着不屑的笑容，斜眼看着华子。

    华子攥起了拳头咬起了牙，不过旁边的人对他耳语一阵后，他便慢慢把怒火给压了下去，“跟俺玩激将法？做你个大梦吧！”

    “你真是个胆小鬼，带恁多人不也没个用么？都是些空架子，不敢动手！”

    “在这里动手，那么多人看着，好给你作证啊！”华子道，“老子会在没人的地方，把你揍到只剩下一口气。”

    “你是老母牛生小牛，血淋淋的牛笔倒不小！吹啥呀你！有种过来动俺半个指头，也算你是个人！”

    然而，任由张本民再怎么刺激，华子还是忍住了没动手。这让张本民不得不小心起来，还真得防备这家伙带人在僻静处玩狠的。

    说到防备，高奋进真是大意了，他一个不小心冲撞到了肖广。

    肖广是学校一个老师家的孩子，家就在乡驻地驻驾庄村，地方家族势力不小，十足的校霸，就连张庆也经常让他三分，所以，他走路都是昂着头。正因如此，低头看图画册的高奋进，和他撞到了一起。

    当时也没什么，高奋进还说了句“对不起”，然后各行各路。可谁知肖广寻思了下觉得面子上不好看，于是转身猛跑几步，飞起一脚从后面把高奋进踹了个大马趴，接着破口大骂高奋进瞎了眼。

    高奋进虽然憋着气，却也知道好汉不吃眼前亏，没做任何反抗。即便如此，肖广还是不肯罢休，中午放学时，在校门口内直接将骑着车子的高奋进连人带车踹倒。

    这一次，张本民是在旁边的，他赶忙将高奋进拉了起来，又扶起了洋车子。

    “哐当”一声。

    洋车子被肖广一脚蹬翻。“老子踢翻的车子，在老子面前还敢扶起来？！”他夸张地噘着嘴，嚣张至极。

    张本民一声不吭，又把洋车子扶了起来，然后歪头看着肖广。

    肖广不由得脖子一伸，吸了口冷气，然后挠挠头，似是自言自语地笑道：“日他的，邪乎了！看来今个儿要好好舒展下筋骨了！”说完，转转脖子，抖抖手腕。

    这时，周国防小心翼翼地走了过来，对张本民道：“肖广你也敢惹？赶紧道个歉，看看能不能把大事化小、小事化了。”

    “谁惹他了？是他惹俺呢！”张本民故意大声道，“好端端的就把高奋进连人带车踹倒，而且还不给扶洋车子，他算个狗屎鸟毛破玩意儿，瞅他那咋咋呼呼的样子，就他娘的愣头呆子一个！”

    肖广听得脸上一阵青一阵白，他简直不敢相信眼前这家伙竟有如此胆量，把他说得跟坨屎一样差劲。

    “好，好啊你！”肖广抬手指着张本民，“信不信俺把你的脸摁在地上，搓下你整张脸皮？！”

    就在肖广要窜起来的时候，张庆出现了。

