    “那么，无论如何，我们都要杀了林浩跟君无悔！”一个沉默了许久的人终于是发出了声音响起，他不再是纠结于当年的胜负与如今当下的各种言论，他不管M国当下发展如何，那不是他要注意的东西，他在意的就是，这些异于常人的实力者们接下来会发生的事情！

    “对，紫气是神藏的事情，无论如何都不能让他们在华夏大势宣发，毕竟神藏这种东西，可以完美的加速的实力者实力精进无数倍，而且诡异的就是，华夏如今存有数千年没有用过的紫气神藏，一旦他们每一个先天宗师使用起来，会出现无数个大圆满，甚至突破大宗师的强者！在座的各位都知道，华夏的先天宗师，可是比起一般的T2000级别的机械人还要厉害，甚至有的更是可以跟T3000难分难解！”

    说道跟T3000级别的强者打的难分难解的时候，这群人立马就想到了龙门。龙门里面的强者，是华夏最强的战士，他们的实力恐怖，战斗意志更是一般人难以企及。他们有的T3000级别的机械人在面对这群战士的时候，也会有些怯场……

    “一定要杀了他们两个人，无论如何！”

    一声声附和响起，副手船长T4000直接沉默了，事情的严重性，这群人完全没有意识到，他们想的始终都是欺瞒。

    他悲哀的朝着天花板看了一眼，有些东西，还真的不是他能够更改的。而圣主呢，圣主在想什么呢？为什么无论发生什么样的事情，圣主都不曾在意，这位是所有机械人的首脑级别的人物，为何从来不在意他的子民未来会怎么样？

    难道真的就如同流传的那一句话，超级强者，都是冷血的吗？

    或许是吧。

    毕竟西欧的实力者暴乱，死伤无数。可是彼得教皇却视他们如草芥，不曾缅怀，也不曾在意。甚至还亲自在他们的身上摄取力量。

    他做不到……

    望着正在筹谋的人，副手船长T4000摆弄着自己的铁钩手臂，在思索着接下来的计划。

    在他的卧室里面，有着一个世界地图投影，其中华夏、熊国、东瀛以深红，红，浅红依次标注颜色……

    公海之上。

    一边关注着公海迹象，一边正在参与会议的森林之狼T4000看着前头。其实在钢铁之翼T3000死亡的那一刻，他此行的任务在之前是圆满成功的，但是因为这一次会议，他的任务，并没有到此结束！

    因为此次会议的主题，那就是斩杀林浩！把华夏武道界可以使用紫气的消息，永远的断绝在他的身上！让的华夏武道界，一直把神藏紫气视为糟粕！

    感受着林浩正在飞速前来，森林之狼T4000终于是到了他开口发表言论的时候！

    他是新晋T4000级别的机械人，才刚刚接触军团会议，所以不怎么敢发生。而T3000级别的成员，更不用说发表言论了，很多甚至都没有资格参与这一次会议……

    “各位，华夏王林浩离我不到两分钟路程！我定然不会辜负圣主的厚望，斩杀华夏王跟君无悔！一定让这个秘密永远的断绝在他们身上！”森林之狼T3000郑重的说道。

    巨鲨大呼一声：“好！森林之狼一定把他的尸体带回来，供由我们剖析！”

    “对，他的实力如此强悍，肯定有着不可告人的秘密，一定要把他的尸体带回来。如果我们一旦研究透了，到时候在制造出来几个机能，我们的实力又会精进很多！”

    很多人呼喊道。

    对于森林之狼T4000能够斩杀林浩之事，他们不曾有过丝毫的怀疑，他们认为，一旦林浩敢前来跟森林之狼会面，那么他必然会死！而且不容置疑！

    就算如今大海之上，军舰横行，各国武器架设待发，可是他们已经得到消息，第三次世界大战，不会打起来！

    因为，当热武器可以控制实力者之时，ZF部门就不会因为实力者而引起太大的轰动。

    和平，永远都是世界的主题！

    即使M国也不愿意见到任何程度的战乱。当然，是同级别的战争，而不是碾压性的战争……对于碾压性的战争，他们还是乐意发动的……

    “我会的！”森林之狼T4000笑着说道，心头无比的得意。

    又要立功了吗？

    今日可真是自己的崛起之日啊！

    本来还担心没有把钢铁之翼T3000救下来而害怕到时候会被训责，可是大家直接忽略了钢铁之翼T3000的生死，而是开始分割分享再生之心。或许这就是利益吧。

    不过如此正合他心意，一旦他杀死林浩，把林浩的尸体带回五十一号区，那么他将是进入二十一世纪机械军团最大的功臣！

    他已经开始要享受胜利的喜悦了。

    激动振奋，无数情绪在心头，难以言表……

    不仅仅是他，整个机械军团高层都在激动之中，因为阴谋马上得逞，他们担心的事情马上就要结束。他们不需要外出，也不用麻烦，就可以解决一个大麻烦，至于这个麻烦是不是根治，他们不在意，他们在意的是，不要打扰到他们的度假……

    飞出了信号屏蔽区，林浩停了下来。

    森林之狼T4000愣了一下，“怎么回事，他怎么停下来了，难道是害怕了，该死的！他停留的地方竟然刚刚好在西欧的海洋领土之上，在这个领土之上，我可不敢冒犯！”

    巨鲨感受着这一幕立马咆哮：“这林浩是不是感觉到了危险！狡猾的华夏人，遇到了一丝危险就要退缩！该死，该死！”

    “胆小如鼠的华夏人！简直该死！我们的算计，难道真的就这样没有下文了吗？”

    “该死！我想是感觉到了越来越多的麻烦事！”

    “各位，不用担心，就算他现在畏惧死亡，但是他绝对不会退缩，要知道他可是为了他妻子什么事情都能够做的事情！目前我们得知的消息，沈惜颜的身体非常的需要再生之心，如今森林之狼身上正好有着另外一半再生之心，那么林浩大概率会前去。就算他被龙门阻挡在外，但是，以着他的性格，绝对会来抢再生之心的！所以，他肯定会死！”有一个理智的T4000级别的机械人强者冷静的说道。

    听到这么一句话，所有人顿时呼吸平缓了下来。

    副手船长本来刚刚还觉得这事情可以瞧一瞧的，等一等，让林浩慢死一点儿时间，让他们内部可以深刻的知道华夏正在高速发展，让他们打起警惕心。

    可是正如刚才这一句提醒一样，这林浩就是一个彻彻底底的莽夫！被爱情冲昏头脑的实力者！

    一个有着超强实力的实力者，却被世俗的恩恩爱爱缠着一身，还真是可笑啊……

    “华夏王！你不是要再生之心吗？我手里就有，不要停，你过来啊！”森林之狼T4000对着林浩叫喊道，声音很大，如同海上的广播发射器一样，辐射范围很广，人人都听得见，甚至一些经过的渔船亦或者正在度假游玩的游轮之上的人也听得清清楚楚。

    他们莫名其妙的听到这么一句，每一个人都面面相觑，然后询问自己身边的人，是否听见这么一句话……

    正在接卫星电话的林浩听到这么一句话，嘴角冷笑浓烈，同时也是一阵欢喜，果真有！

    他正想要知道这人是否有再生之心在身上，可是他迫不及待告诉自己的样子，看来是把自己当成猎物了啊……

    “‘杀’了他们的T3000级别的机械人，让他们愤怒不已吗？可惜，这只是开始！”林浩暗道。

