
　　“呵，那是当然，你也不看看现在是什么时候。如果换了是平时肯定不会如此轻易，但现在时间紧迫，圣莲文明麾下还有如此之多的低等文明，他没有必要和我死磕，对于他们来说，这颗星球也不过是微不足道的尘埃而已。”

　　“接下来，只要替换吞噬了这颗星球的真源，那么我就能够获得一个参与名额，至少不会将自己的生存希望都寄托在别人的手中，更何况，这种全宇宙的盛事，怎么能够不去凑凑热闹？”

　　杰卡西发出了冷酷的笑声，与其他人的恐惧不同，他甚至还有一种激动与疯狂的情绪。

　　身为星盗的他，本身就渴望混乱，更何况在这次的所谓命运战场中，他看到的是巨大的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于早已失去了文明母星的他来说，文明毁灭没有任何意义，但参与到命运战场中，他却能够获得很多以前无法获得的东西。

　　比如说，真源。

　　到了他这样的境界，自然知晓真源的信息，甚至一度对真源产生了疯狂的追求。

　　只可惜，由三大超级文明与大宇宙联盟制定的规则之下，没有任何人敢于对星球真源下手，那可不是简单的通缉令那么简单，那些至高存在的庞大力量会如达摩克利斯之剑一般，直接从头顶落下，使他完全毁灭。

　　而现在，他却拥有了这样的机会。

　　眼前这颗星球的真源，似乎已经是他的囊中之物，至于可能迎来的反抗，他根本就不曾在意。

　　在选定这个目标的时候，他早就已经做了详细的调查。

　　地球文明，刚刚接触真界不过数年，文明形态还十分低等，普遍生命强度极低，顶尖战力水平也很弱，对于他来说是仿佛蝼蚁一般的存在。

　　一个人踩死一只蝼蚁，是不可能存在意外的。

　　······

　　······

　　而就在杰卡西喝退圣莲执法官空舰的同时，地球武道家们此时也已经遁入了真界之中，目睹了这里发生的一切。

　　圣莲文明的执法空舰，还有那未知的巨大空舰，挑战着众人的神经。

　　圣莲文明在此之前根本就没有传来过执法通告，很显然这艘圣莲执法空舰本身来者不善，而另外一艘巨大空舰，能够一句话让圣莲空舰退避，其中的恐怖更让众人的一颗心不断下沉。

　　果然，这个世界上不存在侥幸，该来的还是会来的，无法逃避么？

　　“那艘空舰······代表的到底是什么人物？”

　　总署长尽量让自己的意志变得平缓，不要太过波动。

　　“如果我没看错的话，应该是大星盗‘吞星者’杰卡西的空舰，这下糟糕了。”

　　就在这时，纪云洲开口了，似乎认出了这艘空舰之上那巨口一般的印记。

　　“‘吞星者’杰卡西？”

　　总署长等人对这个名字感到陌生，但格罗和张志真等人却脸色微微一变，似乎是听说过这个名号。

　　“杰卡西，是真界流浪者之一，母星文明在战争中被毁灭，其文明的大量生命成为了流浪者，杰卡西最初是真界佣兵，但某次探险中误入真界奇境，再次出现之后就获得了真兽‘吞星兽’的血脉能力，然后堕落成为了星盗，这些年在东十三区犯下了种种恶行，但因为其实力强大，加上善于经营，因此一直没有被清剿，是一个极其可怕的存在。”

　　纪云洲深吸了一口气，迅速以意志传讯向众人介绍了杰卡西的资料。

　　“实力强大······具体强大到了哪一步？”

　　谷憢</span>总署长忍不住问道。

　　“这个没有具体资料，但从其出手记录来看，其实力至少在二型上层。”

　　纪云洲说道。

　　二型上层······

　　总署长等人的脸色无比难看，拥有二型生命的文明，都已经脱离了低等文明的范畴，在真界之中能够拥有一席之地，毕竟这种程度的生命如果愿意，在物质层面释放能量，甚至有能量让一整个星系毁于一旦，这是地球文明无法想象的力量。

　　短短数年时间，地球武道家根本不可能成长到那种程度。

　　“诸位······不知道你们可有什么很好的方法？”

　　总署长看向了纪云洲等人。

　　“没有方法，正面战斗我们不可能是对手。”

　　纪云洲开口说出了让众人有些绝望的话。

　　张志真和格罗等人也沉默了下来。

　　“总署长，您应该与地球真源有所勾连，也就是地球意志，杰卡西的目的是地球真源，因此从某种程度来说，他不可能对地球大肆破坏，如果我们能够调动地球意志对他进行反抗，或许能够有些希望能够阻止他的行动。”

　　“但也仅仅只是阻止而已，不过好在如今距离命运战场开启也就只剩不到半个月的时间了，如果能够拖延撑过这段时间，或者让对方认为不值得与我们这样消耗下去，或许就会转移目标，毕竟低等文明并不是仅有我们地球一个。”

　　格罗轻声说道，这是目前看来的唯一方法了。

　　既然是为了真源而来，那么必然不可能将地球文明完全毁灭，如果能够抓住这一点，地球文明就还有生机。

　　不过，也仅仅只是有生机而已。

　　“似乎，也只能够使用这样的办法了。”

　　总署长深吸了一口气，心中仿佛压着一座巨山一般，无比的沉重压抑，即便如他一般坚韧的心灵，也产生出了一种绝望之感。

　　他们，地球，实在是太过渺小了，能够挺过这一次，还能够挺过下一次么？

　　在这种程度的危险面前，似乎根本看不到光明和未来，很难让人不生出一种绝望来。

　　众人没有停留，迅速从真界脱离，回到了地球之上。

　　“嗯？”

　　杰卡西似乎感觉到了什么，意志猛然扩散，但却没能捕捉到地球武道家们的具体行踪。

　　“一群小虫子么？”

　　杰卡西不甚在意，在他看来地球根本没有反抗他的资本。

　　“开始吧，小的们，让我的座驾，出现在这颗星球的眼前！”

　　杰卡西冷漠的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零三十九章 巨大危机免费阅读。https://www.23sk.net 