    7点一到，叶帝便是准时的登录到了自己的直播间，二话不说，直接开始排位赛，而经过这一阵子的时间，叶帝直播间里的观众人数也是稳定在了3ooo万左右。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    当然了这3ooo万观众当中叶帝能有1oo万真正的粉丝便是已经不错了，剩下的那些粉丝大多数都是被那些水军带成了粉转黑，现在都在叶帝的直播间里骂着什么让叶帝滚出直播间的言论。

    当然了到了这个时候，他们也不会再去记得因为叶帝教给他们的技巧还有套路，他们分段爬上去好几段这个事实。

    进入游戏后，叶帝直接报出了自己想要中单这个位置，最近一直在玩打野，今天叶帝倒是突然想玩玩中单了，毕竟这个位置才是他最擅长的。

    打到如今，叶帝这个id在国服高分段几乎已经是人尽皆知，所以基本上他要什么位置，大家都会选择相让，毕竟谁都喜欢抱大腿。

    而且这些排位中遇到的选手，对于叶帝倒是也比较客气，叶帝直播间到底是怎么个情况，能够打到这个分段的人或多或少都是了解一些，对于叶帝他们心里倒是很是敬重。

    毕竟不是每个人都可以做到这么大公无私的，当然了叶帝也同样排到过身位火神主播的玩家，不过那些人在排位赛中倒是也没有做出什么过火的举动，毕竟这个世界对于挂机、送人头的惩罚还是很严重的。

    很快双方的阵容便是确定完毕，叶帝这边处在蓝色方，对面五人处在紫色方。

    叶帝这边的阵容是上单巨魔、打野挖掘机、中单叶帝则是选择了皎月这个英雄，下路选择的则依旧是女警和扇子妈这对热门组合。

    而对面则是选择了上单波比、打野豹女、中单影流之主、下路则是圣枪游侠和莫甘娜这对下路组合。

    这一局叶帝手中的皎月并没有带传送这个技能，而是选择了引燃，玩皎月他更新换线上单杀对方的快感，有引燃单杀的几率无疑会加大很多，至于带传送，那是感觉自己在线上拼不过人家，好过度掉那段皎月的虚弱时间。

    但是叶帝很显然是相当的自信，他用皎月还真没怕过谁，更别说对面并不是远程英雄，而是一个近战的劫。

    看到场上双方阵容确定完毕，直播间里众人也是纷纷开口议论了起来。

    “对面那个人居然选劫了，他是不是想要为god神报仇啊。”

    “666666666666，坐等劫教育这个sb主播做人。”

    “话说最近影流之主这个英雄真的是好流行啊，我玩十局排位赛，基本上能够遇到三局这个英雄，好像因为之前的那局so1o赛这个英雄突然间就火起来了一般。”

    “我遇到的劫都是坑b，无论是在对面还是在我这边，就特么没有一个人能玩好的，这个英雄操作真的是有点难。”

    “不过皎月这个英雄倒是挺长时间没有见过了，虽然这个英雄不算是冷门，但是与热门也擦不上边，只是偶尔能够见到一局而已。”

    在众人开口议论的时候，叶帝这边已经是进入到了游戏当中，飞快的在各个路口把控好。

    对方倒是也并没有选择一级团，和叶帝这边镜像站位，一个个也都是布置好了视野，防止叶帝这边突然来到自家的野区。

    1分45秒，双方小兵在线上相遇，叶帝便是也走了回来，一下一下的平a着小兵，不过这个时候叶帝倒是并没有升级自己的技能快推兵线，而是升级了自己的q技能‘新月打击’。

    自己这局带的是引燃，如果利用技能快推线的话，第一波兵线肯定无法推到对方塔下的，到时候对面的劫如果控好兵线的话，那样自己可就真的难受了。

    与其那样，倒不如升级q技能，还刻意消耗一下劫，至于消耗对方的目的自然是不言而喻，为了线上单杀呗。

    一边补着眼前的小兵，叶帝也是在时刻注意着对面劫的走位，分析着对面下一刻会往哪个方向走，同时也是防止对面打野过来gank。

    以为叶帝相信，只要对方打野过来的话，劫就算是演技在逼真，也一定会暴露一些端倪的，只要他的走位出现异常，那么自己一定会现的。

    等到三级的时候，劫的血量已经是被叶帝手中的q技能消耗掉了三分之一左右，从开局到现在，只要劫上前补兵，那么皎月手中的q技能‘新月打击’就肯定能够命中对方。

    甚至那个技能在劫的眼里已经不像是非指向型技能了，更像是一个指向型技能，弄的最后接只敢在远处释放着自己的技能补兵。

    “豹女过来帮忙gank一波。”一边利用这技能补兵，劫一边对着自家的打野开口说道。

    “等我刷完这波野怪的。”听到劫的话，豹女应了一声，便是快的清理起了眼前的野怪。

    与此同时叶帝也是在对着自家的打野在聊天框中打着字。

    “挖掘机来中路反蹲一波，他们的打野应该快要过来了。”

    叶帝在聊天框中打过字后，便是开口对着直播间的众人解释了起来：

    “劫现在已经被我消耗掉了三分之一的血量，虽然他有补给品，但是这个时候他已经是不敢到线上来补线了，而且看我压线这么深，这个劫一定会叫自家的打野过来帮忙的。”叶帝实力分析了一波。

    然而过了3o秒后，对面的豹女依旧是没有出现，自家的挖掘机这个时候也是再次钻回了野区。

    “6666666666，这波分析我给满分，不过豹女呢？”

    “辣鸡主播，竟瞎带挖掘机的节奏，少刷了那么多野怪，你还让挖掘机怎么起来。”

    “厉害了我的哥，这个豹女太不懂事了，居然不过来演一波。”

    直播间的众人纷纷开口嘲讽着，而叶帝也是满脸的无语，这个豹女不按套路出牌呀。

    而对面的劫此刻也是满脸的无语，因为他看到自家的豹女在野区已经刷了一波又一波的野怪，刚刚答应好的事情，看起来早就已经忘的一干二净了。

    ps：求推荐、求订阅，想要五更的兄弟顶起来

    (本章完)