    因为一些历史原因造成的骨肉分离，他们生生的错过了那么多年，等再见面的时候，小女儿都已经当了奶奶。

    一想到，即使他们相认后，他使出浑身解数，倾尽所有也无法去弥补那缺失的岁月和时光。

    让他这个一向刚强的只流血不流泪的人，都忍不住的眼窝湿润了。

    可是由于刚刚碰面，楚长峰并不敢贸然的说出那个石破天惊的消息吓到了他们。

    毕竟直到现在，他们还是被蒙在鼓里的人，并不清楚埋藏在岁月里的身世之谜。

    他忙压下心头翻涌的激动情绪，露出了自然和煦的笑容打招呼。

    薛明月和夏鹏知道是冷奕鸣的姥爷后，顿时表现的更加热情了。

    大家寒暄了两句以后，两人都觉得虽然看着这老头长得有些粗犷凶悍，但说话唠嗑还是挺和气的。

    薛明月也卸下了局促和紧张，好奇的问起：“小冷啊，你带着你姥爷来这边是为了增加素材体验生活吗？”

    薛明月他们都知道冷奕鸣要写关于闯关东的书，四处的跟人打听过去的事，所以才有这样的猜测。

    冷奕鸣和楚长峰都满含深意的互看了一眼，马上借坡下驴的说：“是啊，我在这里拍摄的那些照片，回去洗出来被我姥爷看到了以后，他特别喜欢和向往，所以，这次我过来，他也顺便跟着一道来了。”

    楚长峰爽朗的笑道：“我一到了这里感觉林区哪哪都好，甚至空气都跟京城不一样，你们能在这里生活，每天享受着这些可真幸福。”

    薛明月他们虽然是后来搬迁到这里，但早已把林区当成了自己的家乡，因此听到这样夸赞，两人都觉得特别的高兴和自豪。

    “叔啊，你要是喜欢的话，那就在这边长住一段时间，我们家这块儿不光有红松各种木头，好东西有的是！再过段时间就能挖野菜了，夏天的时候更是漫山遍野的野菜野果和山珍，还有那大河的鱼和老虎夹更是密密麻麻的厚着呢。”

    夏鹏也乐呵呵的补充：“对，每到夏天我跟我弟弟有机会就去挂鱼，甚至只要有水坑子，里边都有鱼。”

    楚长峰看着他们热情好客朴实大方的样子，心里思绪万千，表面上却不能表露出来。

    “听你们这么一说呀，我必须得在这边多待一段时间才行了。”

    薛明月看了眼两个人手上拎着的兜子，感觉从京城那么大老远的来这边不可能就带着这点东西：“你们这是又在招待所开好房间了？”

    冷奕鸣点头：“开好了。”

    薛明月马上说道：“既然常住，这次又不用像上回出差必须得住招待所，那就赶紧的来家里住呗！有地方又不是住不下，然后我们还能好好的招待招待你们。”

    夏鹏也跟着劝道：“是啊，必须得住在我们家里，让我们尽尽地主之谊啊。”

    楚长峰和外孙交换了一个眼神：“那好吧，我们就恭敬不如从命了，打扰了。”

    薛明月笑着说：“叔啊，你这太客气，啥打扰不打扰的，你们能来家里住就是看得起我们，我们高兴还来不及呢。尤其是你这个外孙啊，可是个大好人，帮了我们家大忙，是我们的恩人呢！要是没有他，然后又认识了沈记者，估计我老闺女被人冒名顶替上大学的事，到现在也没得到解决呢！”

    楚长峰自然了解其中的一些事，意味深长的说：“他也是做了他该做的事，你们不用这么见外客气。”

    冷奕鸣怕姥爷说的一语双关的话被人家听出来有问题，忙接过话茬：“对了，我们走后调查组怎么处理的秦雯雯舅舅那些人？”

    薛明月立刻笑容满面兴冲冲的说起：“把秦雯雯舅舅撤职了，其他参与了冒名顶替的人肯定也都多多少少的挨收拾了！还有那个秦雯雯，之前不是说她疯了住院吗？这回正好我小孙女生病去打针，我老闺女碰到她，她还闹了一场……然后今天人家派出所的人已经去调查她是真疯还是装疯卖傻……”

    他们聊的热火朝天的时候，童童忽然咳嗽了起来。

    薛明月忙轻轻的顺了顺孩子的后背，让她好受一些。

    冷奕鸣其实刚刚一照面，见他们带着孩子，戴红叶却没有露面，心里就有了几分猜疑。

    因为他知道夏鹏的工作是在山上伐木，轻易的不会下来。

    “童童怎么了？生病了吗？”

    “哎，感冒发烧差点没弄成肺炎，我们这从医院打完针才回来。”

    “这么点儿的孩子打针，把你们心疼坏了吧。”楚长峰已经听外孙说起了夏鹏找的媳妇不是很好，忍不住皱眉问道：“怎么没看到孩子的母亲？”

    夏鹏的心头立刻涌上来了尴尬和丢人的种种情绪。

    尤其还有小姨子他们想要冷奕鸣地址的事，更觉得脸上火辣辣的。

    薛明月倒是没把冷奕鸣和他姥爷当外人。

    反正他们过来了这边，要是一时半会儿不走的话，大儿子的这些事肯定也会知道，倒不如大大方方的。

    “说出来也不怕你们笑话，我家老大和他媳妇在老丈母娘家干仗了，然后他带着孩子回了家，他媳妇在娘家住着也没回来，结果这孩子当天就发起了烧……”

    冷奕鸣和楚长峰听着薛明月大概的经过讲了讲，两人不由对戴红叶的印象更加糟糕了。

    他们一路聊着天，拐进了夏梦他们家所在的那条街。

    夏鹏远远的就看到站在自家大门口的应该是戴红叶，脸色顿时不好看起来。

    薛明月也脸色变了变。

    大儿媳妇又回来了是在她预料之中的事。

    但是万一不知轻重的嚷嚷出戴红梅的那件事，人家冷奕鸣和老爷子得怎么想？

    戴红叶过来的时候看到大门紧锁，就猜测他们也许是去医院了。

    她犹豫了半天，在去医院和继续留在这等之间选择了后者。

    因为她知道丈夫和婆婆他们正在气头上，如果找去医院的话，大庭广众的不给她好脸，再说出让她难堪的话语，还不如就老实的在这等着呢。

    反正跑得了和尚跑不了庙，到时间了肯定会回来的。

    但是戴红叶却万万没有想到，婆婆和丈夫领着孩子的确回来了，可在他们身边还跟着冷奕鸣和一个陌生的老头！

