    四月既至，沙州的天气逐渐炎热起来。

    李炎打开系统，查看自己的气运点。

    【郡王爵位：每月100点】

    【节制陇右：每月100点】

    【控制瓜州：每月100点】

    【控制沙州：每月300点】

    【初步控制西州：每月300点】

    三月份原本结余1200点气运点，复活玩家和升级玩家用掉了500点，如今还剩下1600点气运点。

    这一次李炎准备开启第八次测试，招募600名新玩家。

    获得测试资格的玩家已经先行收到了游戏头盔，此时正在焦急的等待上线的时刻。

    依旧是熟悉的光芒，新玩家们睁开眼睛，就看到了一个崭新的世界。

    新玩家们惊奇的看着新世界，小心翼翼的探索“游戏”的新颖功能，大口呼吸着一千多年前的清新空气。

    玩家总数已经超过了2000人，李炎看着新手山谷里密密麻麻的新玩家，终于有了安全感。有了这群玩家在手，何愁大业不成啊！

    李炎也颁布了一个带新任务，那些苦于贡献点难赚的六测七测玩家，纷纷抓住机会，冲到新手营地带领新玩家们熟悉游戏场景。

    这些新玩家还需要一定时间才能成长起来，现在连合格的炮灰都算不上，李炎还是将关注点放在了那些老玩家的身上。

    如今已经是第八次测试了，《大唐风云》在网络上热度很高，这些新玩家也都是关注了游戏很久，已经不需要老玩家太多的引导了。

    冒险流、商人流和做官流，如今三个流派已经占据了玩家的绝对主流，这些新玩家也都是做了功课的，不少人都选择好了自己发展的方向。

    大部分玩家还是冲着能在大唐打打杀杀来的，自然是选择冒险流的玩家是最多的。

    要走冒险流，那就要加入军队，先通过一系列的训练，提高力量和耐力属性。

    根据老玩家的测算，力量训练和体能训练，可以增强这两个重要的属性点，并不需要浪费宝贵的贡献点去兑换强化。

    但是敏捷和智力这两个属性点，就不是训练可以强化的了。

    如果要走远程弓箭手或者骑手的路子，敏捷属性也是必不可少的，所以目前五测六测玩家一般还是老老实实的选择盾牌手或者刀斧手作为兵种，只有那些属性点多的老玩家，才会选择成为弓箭手或者骑手。

    只不过如今三州的土匪早就已经被玩家肃清了，现在新玩家想要赚贡献点，那就只能去两个边境的“刷怪升级点”了。

    一个是豹文山捉守府以北的烽火要塞，虽然唐回已经签订条约，但是依然会有回鹘的游骑铤而走险来到大唐境内掠夺。

    这倒也不是移地健王子的授意，回鹘可汗也无法控制手下的小部落，很多部落本来就是半牧民半土匪，这种小规模的劫掠，大部分都是个人或者部落行为，回鹘牙帐也无法控制每一个部落。

    这些回鹘游骑一般就是几人或者十几人，规模不大武器也不先进，唯一的难点就是来去如风，追击拦截都不容易。

    所以在豹文山以北，尉迟信重新修葺了烽火要塞，一旦发生回鹘劫匪南下，那么烽火要塞就会燃起烽烟，号召附近几个要塞的玩家一起去打这些南下的游牧劫匪。

    豹文山捉守府就成了玩家中人气的刷怪点，难度低危险低，随时有烽火要塞招募新玩家，独狼玩家和组队游戏的玩家，都可以去这里“刷怪练级”。

    另外一个刷怪点就是当金山口以南的谷底要塞了。

    当金山口大捷之后，李炎命令玩家在但金山口以南的河谷地建造棱堡，彻底将钉子插进吐蕃人的土地上。

    这些棱堡还在建造中，回过神来的吐蕃人也明白，如果真的让大唐控制了这块谷地，那么战争的主动权就被大唐掌握了。

    吐蕃人隔着荒漠，与当金山口谷底遥遥相对，建造了一座新的营地，不断派出士卒骚扰进攻但金山口的施工队。

    围绕这块河谷地，吐蕃和大唐又开始了新的一轮争夺。

    只不过吐蕃上次伤了元气，所以也只有零星的小部队骚扰。

    当金山口河谷地，就成了玩家眼中的“刷怪点”。

    但是比起豹文山的升级点，装备精良的吐蕃人，显然是棘手的“精英怪”。

    而且吐蕃人都是十几人乃是几十人的小队行动，新手玩家来了这里很容易稀里糊涂的死掉。

    所以来当金山口升级的，要么是组队的新玩家，要么是就是经验丰富的老玩家。

    除了这两个固定的刷怪升级点之外，西行的商团也会招募玩家护卫。

    从高昌往西，就有大量的戈壁和荒原，这就是统称为西域或者安西的地区。

    大唐在这块地区建立了大量的都护府，也控制了不少重要城市，但是没有办法像西州、沙州这样，建立州县有效的控制每一寸土地。

    西域地区小国林立，民族也是多不胜数，所以陇右西部这一块地区，汉唐都采用羁縻统治的政策。

    所谓的羁縻，就是扶持代理人，册立小国主来控制这片地区。

    所以从高昌以西开始，就不是那么安稳的了，商人流的玩家们组织商队往西，必然需要冒险流玩家的护卫。

    冒险流玩家将这个叫做“保镖任务”，虽然任务周期比较长，但是贡献点奖励稳定丰厚，如果杀死劫匪还有额外的奖励。

    不过这就是老玩家的专属升级方式了，商人流玩家肯定不会雇佣一个新玩家来给他们护卫，这些新玩家可能还不如那些商人玩家的属性点高呢。

    如今的新玩家，已经不是游戏开荒时期什么攻略都没有的新手了。

    他们进入游戏后，迅速按照论坛上新手玩家攻略，找一份能够积攒贡献点或者钱的临时工作，开始游戏内的“社畜”生涯。

    积攒到一定的钱后，可以乘坐沙州到瓜州的马车，先抵达瓜州后，然后随着北上豹文山的补给车队前往豹文山。

    又或者组队南下前往当金山口，在河谷地的营地报道。

    不愿意打打杀杀的新玩家，就需要在沙州一边打工一边等待机会了。

