    一阵悉悉索索的的议论声过后。

    裁判掐准了时间，举起手高声宣布道：“下面开始双打一号的比赛，由冰帝的宍户亮、向日岳人，对阵不动峰的伊武深司、樱井雅也。”

    “请双方选手上场。”

    ......

    “深司，尽力去打一场吧。”

    坐在教练席上，橘桔平对两人也没有太多的叮嘱。

    面对如今大势已成的王者冰帝，他们能做的就是在失败中寻求进步。

    伊武深司沉默的点点头，他看向对面下场的组合，心知对方一点也不好惹。

    但是作为不动峰下一任的接班人，他知道自己必须要去尝试。

    就好似橘桔平一般，他的理念和精神，给不动峰带来了新生。

    “冰帝竟然又开始启用这对全国顶尖的双打组合了。”

    “看来是不想给不动峰任何一点机会。”

    随着向日和宍户的入场，那些看过去年全国大赛的观众都是期待了起来。

    去年的胜负手，很大程度就是落在冰帝双打一的组合上。

    不动峰这匹击败了不少老牌队伍的黑马，恐怕要到此为止了......

    实力上的差距，让不少人心中浮现出了这样的念头。

    接下来，比赛的局势也正如他们所预料的那般。

    二十分钟后。

    “比赛结束，由冰帝选手宍户亮、向日岳人取胜，比数6比0！”

    后场的宍户亮和向日岳人擦拭了一下额头的细汗，击掌相庆。

    又是一场碾压式的胜利，直接把冰帝的气势顶到了顶点。

    “冰帝！”

    “冰帝！”

    山呼海啸般的声浪从球场旁边传来，完全掩盖住了一开始为不动峰助威的那些零星呐喊。

    “走吧，走吧。已经没有悬念了，去另外一场看看。”

    不少人有些失望的摇摇头，他们原本以为不动峰这匹黑马会再次和冰帝碰撞出一些火花，结果却是现在这种情况。

    双打尚且如此，那么冰帝更强的单打几乎不用多说。

    “好了，你们可以一起先过去了，这里有我在就行了。”

    等到宍户亮和向日岳人回来，上衫悠起身笑着对其他人说道。

    他们两场比赛差不多只花了一个小时，说不定青学和立海大都还在进行双打二的比赛。

    “上衫，那么这里就交给你了。”

    迹部起身，从上衫悠的身边交错走过，他们两人的脸上，都有着对于彼此信任的微笑。

    上衫悠出手，不管是橘桔平亦或是不动峰的其他人，都没有用。

    “我们走。”

    迹部大手一挥，其他的一队正选跟在他的身后鱼贯而出。

    冰帝正选们的动作引起了一阵不小的骚动，那些观看比赛的观众们都有些吃惊于冰帝的这一行动。迹部带头，榊教练也没有阻止，很明显冰帝这是自觉吃定了不动峰。

    与冰帝遥遥相对的不动峰阵地中。

    橘杏秀丽的眉头紧蹙，目送着冰帝的一众正选离开。

    他们就这么自信他们下一场必胜？

    橘杏已经从其他队员那里得知，下一场会是他的哥哥出战。

    然而当她看到冰帝阵地中，唯一留下的那个正选时，黑珍珠般的瞳孔微微一震。

    “原来如此......”橘杏神情有些恍然，嘴巴不自觉的轻喃着，“难怪哥哥那时候是那个表情......”

    上衫悠，现今中学届默认的第一强者。

    橘桔平还在狮子乐就总跟他提起过的名字。

    可惜对方后面出手的次数越来越少，她也不能真正见识到能让哥哥都心心念念的人物。

    “哥哥......”

    她的目光落在了那个独自沉默的坐在教练席上的挺拔身影。

    橘桔平在积攒着自己的气势，他的双眸有些炽热的火光闪动。

    除了自身火热的意志之外，他还携带者不动峰那些后辈们的期待。

    今天，他突然有些明白了两年前不破铁人的那种心理。

    七八分钟后。

    “下面，即将开始单打三号的比赛，有冰帝学园上衫悠，对阵不动峰中学橘桔平，请双方选手入场！”

    哗！！

    还没离开的观众发生了一点点骚动。

    上衫悠这个名字，他们不少人可以说是如雷贯耳。

    然而其上次登场还要追溯到关东大赛的第一轮，打破单打记录的那一场。那短暂显露的冰山一角，就已经足以让人感到头皮发麻。

    冰帝的二队，还有啦啦队都爆发出了一阵欢呼之声。

    上衫悠面带微笑的走进球场，就好像一个俊秀的邻家少年一般。

    任谁，也都没有从他的身上感受到什么惊人的气势。

    榊教练端坐着，对着面前的少年点点头。

    有时候，只要某个王牌登场，就会立刻给人一种安心的力量。

    而上衫悠，无疑就是他们冰帝的王牌。

    当初那个少年，已经成长到他都无法看破和预测的程度。

    对付不动峰这样的队伍，这种排阵所进行的速攻战术最为简单高效。

    在上衫悠目光的注视下，橘桔平好似一座沉默的火山，一步步的从边上的教练席走到了网前。

    他直视着上衫悠的目光，眉心的一颗黑痣更让他显得坚毅三分，“说起来，我其实两年前就很想和你交手一次。”

    橘桔平伸出了自己的右手：“这次，请多指教！”

    闻言，上衫悠莞尔。

    没有封闭斗志的橘桔平变化真的很大，现在他依稀还能从面前之人看到那道狂乱霸气的身影。

    如果说两年前橘桔平是一只一往无前，勇敢拼搏的年轻狮子，那么现在他的身上多了数分的责任和担当，这份力量给了他更加坚韧的意志。

    时间，总是能给人最为奇妙的沉淀。

    “那么，请多指教！”

    两只手掌，重重的握在了一起。

    ......

    “比赛开始，由不动峰橘桔平发球，一局终！”

    “哥哥加油！”

    就在裁判声音落下后，橘桔平的半场边响起了一声如黄鹂般的加油声。

    橘杏双手放在嘴巴边做喇叭状，为她的哥哥打气道。

    哪怕对手深不可测，她也会一直支持着哥哥。

    哒哒...

    橘桔平压球的动作一缓，嘴角流露出了独属于他们这个年纪才有的明朗笑容。

    他左手攥着网球，深吸一口后，目光落在了上衫悠的身体周围。

    既然已经想好了，那就做到不留遗憾！

    心中的念头一定，顿时他动了起来！

    唰！

    网球被他高高一抛，随后黑红色的猛兽气息，炸裂般的从他的身上喷涌而出。

    全身紧绷的力量，如洪流般全部灌注到了他的右手球拍中。

    嘭！

    这座爆裂的黑色火山，被上衫悠点燃了！

    “来得好！”

    上衫悠目光一闪，网球此时正在他的反手侧上方回旋，黑红色的野兽气息铺天盖地的朝着他的身体压了过来。

    这种感觉，他可是相当的熟悉。

    上衫悠身体横跨，一个简单却并不常见的步伐踏出，直接来到了网球落点的上方。

    如果宍户亮或切原这些人在，便能发现这是上衫悠当初特意训练过他们的剑道八相中的步伐。

    网球强劲的弹起，他的手臂带动着球拍，直接正面的撞击了上去。

    预想中的爆响没有出现。

    网球好似陷入了泥潭一般，悄无声息就被球拍上浮现的波纹给吸了进去。

    接着。

    一道水蓝色的圆环在球拍表面猛地炸开。

    咻！

    尖锐的鸣颤在球场上拉出一声令人头皮发麻的长鸣。

