
躲在太妃床后面的张禹能够听到花剑锋在走廊上的脚步声，似乎是朝楼下走去。

他立刻从床后钻了出来，几步来到书柜那里。虽然房间内黑，但窗外的月光，还是能够看到夹在两本书之间的那叠信封的。张禹拉开玻璃门，将一叠信封都给拽了出来。

有心在这里看，转念一想，花剑锋接下来不知道会去什么地方，看信的事儿不着急，先跟着花剑锋再说。

张禹出了房间，一边听着花剑锋的脚步声，一边慢慢朝楼下走去。

来到二楼，花剑锋已经到一楼了。张禹进到先前的健身房，站在窗边等待。

很快，花剑锋就从别墅里出来，朝院门处走去。花剑锋出了院子，转身将院门锁上，他没有朝来时的方向走，而是朝左边走去。

花家湾很大，这是去什么地方，张禹也不清楚。他翻出窗户，将窗户拉上，跟着跳了下来。

按照张禹的想法，先看看花剑锋又是去哪，有机会再看信上的内容。

跟踪花剑锋又走出去一段，来到一座院子前，院内是一栋二层楼，楼内好多窗户都亮着灯。

张禹眼瞧着花剑锋走了进去，自己只能溜到院墙外。

这时，张禹听到花剑锋敲门的声音，旋即房门打开，里面响起一个青年人的声音，“无量天尊，花信士有礼了。”

“小道长有礼。”花剑锋说道。

“不知花信士深夜到此，所为何事？”青年人又道。

“我是来见吕真人的。”花剑锋说道。

“住持师伯正在和几位师叔商量事情，请信士随我来，先在楼下稍等。”青年人说道。

“谢谢。”花剑锋说道。

他随即进到二层楼内，房门关上。

张禹能够听到二人的对话，原来是找吕真人的。张禹有心跟进去，可想要进去必须照样画葫芦的翻进去，风险绝对不小。毕竟吕真人不是等闲之辈，这里跟阳春观不同，在阳春观趴墙根就行了，这一上一下，难免会有点动静。

但是，花剑锋深夜跑来见吕真人，其中必有问题。要不然的话，怎么有事白天不说，非得晚上过来。

花家的风水是阳春观给破的，张禹现在也知道，花剑刃信佛，请的和尚给花老头治病，而花剑锋回来之后，就主张请阳春观的道士。

除此之外，刚刚花剑锋和王大夫走在一起，王大夫是害花老头的主要人物之一，没有她的配合，那种毒药是不可能进到葡萄糖的瓶子里的。加上还有迷心符的配合，这里面必要有一个高手道士。

镇海市高手道士就那么几个，吕真人绝对是其中之一。如果说没有古怪，估计谁都不信。

琢磨一番，张禹一咬牙，还是决定进去瞧瞧。

他没敢从正面走，而是绕过院墙，来到后面。确定这边没有监控，他轻巧地翻了过去。

后面的房间，并不是都亮着的，有的亮有的没亮，张禹寻找一个没亮灯的露台，跳起来抓住护栏，翻了上去，这个动作极轻，几乎没有发出半点动静。就算这样，他都没有马上去开窗户，只是弯下腰，仔细倾听，看看有没有发现自己。

说来也巧，前面的窗户亮着灯，但却是开着的，挡着纱窗。这时候，有声音从里面传出来，“师兄，这花剑锋在大晚上的突然来找您，会有什么事？”

张禹听到这人的声音，心中不由得一喜，这人不正是陆道人么。

紧跟着，吕真人的声音响了起来，“我哪知道，先不用管他，让他在下面等着，咱们继续说咱们的事。”

“现在三位师叔都已经到齐了，分别坐镇九州傲龙局的三个方位，我和几个师弟，明天各驻一方，只等师兄发号施令，就可以动手布局。可是......想要重新把阵给摆上，极为消耗真气，搞不好还要搭上十几件法器......如此一来，区区五个亿是不是有点少......”陆道人说道。

“你以为只是五个亿么，如果只是这些，肯定不够。据我所知，二林寺前两年在花家湾度假村那里建了一个二林禅院，这次把阵给摆好，治好了花老头，我要让花家将二林禅院的和尚给撵出去，把那里改成咱们阳春观的别院。在花家湾度假的都有钱，每年的香火可都不少，二林禅院突然改成阳春观的别院，一定会让人纳闷。到时候，他们就会知道，花老头的病是咱们给治好的，那以后的供奉还能少了么。”吕真人信誓旦旦地说道。

“话是这么说，但这样一来，咱们和二林寺岂不是结下了梁子。”陆道人有些担心地说道。

“没有这件事，道家和佛家就没梁子了么。大家都是靠香火吃饭，谁的本事大，香火就是谁的。这帮和尚，满口的阿弥陀佛，不过是糊弄那些无知的妇孺罢了，哪有我道家神通广大！咱们当初在白眉宫那里栽了跟头，总得想办法找回点面子吧，白眉宫不在这边，而二林寺却实打实的在镇北区抢饭碗，他吃得饱，咱们可就吃不饱了。再者说，悟能秃驴的那点没事，你也不是没看到，还什么二阳指......当初没见到他的真本事，我还多少有点忌惮，现在见识过了，还怕什么！等这次事情解决，也让镇海市各家道派看看，咱们阳春观的实力，同样也给明年的道教大会做点铺垫……呵呵呵呵……”吕真人说到最后，不由得得意的笑了起来。

“师兄高明，高瞻远瞩，令人佩服......还有悟能秃驴的那点修为，哪能和师兄相比......”陆道人忙用谄媚的语气说道。

外面偷听张禹没有想到，吕真人竟然谈的是这档的事情。这件事，他并不感兴趣，但对吕真人不禁有了几分佩服。

吕真人的为人虽然不怎么样，做起事来，确实也有担当、有魄力。将和尚庙改成道观，这简直是打人家嘴巴子，基本上就是结下死仇了，像这种事情，让张禹做的话，如果无冤无仇，他肯定得琢磨琢磨。吕真人干这种事，真是不含糊。

当然，张禹并不知道，佛道两家的过节都有多少年了。为了本教的发展，说白了就是信众和钱，都对抗了多少年了。吕真人的做法，只不过是千百年来佛道之争的一个小小的缩影，根本算不得什么。

在不久的将来，张禹还会见到更大的佛道之争。这是后话，暂且不表。

吕真人的声音又响了起来，“好了，一切都按照原定计划进行，派人去给三位师叔捎个信，就说我劳烦他们三位了，今晚好好准备一下。顺便，下楼的时候，把花剑锋给请上来吧。”

“是，师兄。”陆道人说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8920655"  chaptername="第1609章  吕真人的计划">加入书签</a>
</div>
