    第283章西亚财团，璃璃要搞事了！

    而在他的手中，还有着其他的一些账号，来供他使用。

    那是时慕言给他留下的几个安保人员，那些人的手中，都执掌着一定数量的隐秘资金，但是这些资金，都不是能够动用的。

    必须帝都那边的人发了话，要介入到这场战争之中，才能够动用的。

    而另一边的陆清颜的心中，也是一阵的志得意满。

    她的手中，此刻也汇聚了大量的凤家的资本。

    不仅是凤家的，还有萧家，以及其他的几个有限的大家族的。

    这些大家族的资金，都是联合在一起的。

    他们不能够再通知更多的人，不然一旦被港府这边察觉到不对，那就完了。

    毕竟，趁机发国难财和有预谋的对付港城，那是两码事。

    一众人的行事，都非常的小心。

    萧家主此刻就站在凤回的旁边，看着房间里四处操作的陆清颜的身影，眉头轻拧着。

    “贤侄，你确定这件事情，真的是靠谱？”

    萧家主原本是不准备参与这事的，但是架不住凤回的一再劝说。

    尤其是凤家主那边，给他展示了一张陆清颜已经混入到了游猎资本中的账号截图。

    这么一来，他彻底的坐不住了。

    毕竟，一旦港城这边被洗劫，他们投入到实体中的那些钱，就根本就不能够取出来，必然会陷入到金融的泥沼之中。

    他的心中思前想后，最后还是狠了狠心，直接把自己这边实业的钱，拿出来大半。

    其他的那些拿不出来的，现在就在明面上，糊弄着大众和港府那边。

    就算是后续港府看出了什么不对，但那也是以后的事了！

    套取了大量的现金和实业的基础，他们就能够到大洋彼岸的另外一个地方去重新新建工厂，制造实业，这么一来，哪不比港城这边舒服？

    他们这么想着，也是立刻下定了决心。

    而其他的那几个和凤家关系密切，也同样参与了迫害苏家那边的那些大家族们，这会也是同样的想法。

    要不是这样，他们也不会出现在这里。

    只是随着时间的临近，他们的心中，还是隐约的感觉到一丝紧迫和不靠谱。

    总觉得有什么可怕的事，即将发生一般。

    他们这些人，都是经历了各种的经济斗争，你死我活，最后从商业中硬爬上来的。

    不知道拥有多么丰厚的商业触觉和金融经历。

    此刻，他们的心中，隐约感觉到了一丝不安。

    所以，不由自主的去询问凤回。

    而后者的面上，一阵的意气风发，对着他道：“萧叔叔，你就放心吧！”

    “从此之后，萧氏家族，就不存在了！”

    “取而代之的，将是萧氏财团！”

    “萧伯伯，你说说我们港城中，那么多的大家族，有几个能够得到财团的称谓？”

    “从今天开始，这一切都将成为历史了！”

    “而我们，将铸就新一代的传说！”

    凤回有些中二的语言没有激发萧家主的信心。

    但是此刻，他依旧是为萧家财团这个名号而激动着！

    这可是他们萧家这么几百上千年来，从来都没有达成过的成就！

    如果这次真的能够达成，那么拼一拼又何妨？

    萧家主等人计算过，如果按照陆清颜等人的思路，他们这次真的攻略下了港城，将大部分的金融经济财富给攫取到自己等人的手中，那他们将一跃成为这个世界上的财团之一，完全超越了港府这边的管辖资格。

    对方就是想要制裁他们又有什么用？

    他们席卷着财富跑到了大洋的彼岸，谁也没办法拿他们怎么办！

    “哈哈！”

    “没错，贤侄，是我着相了。”

    “人老了，不中用了啊！”

    “总是不由自主的疑神疑鬼的！”

    萧家主大声的笑着，此刻看着陆清颜的操作界面，目光一阵的火热。

    陆清颜这会已经开启了她的账号，进入了游猎资本的资金聚集地里。

    在这个隐秘的地方，无数的资金汇流着，顺着不同的资金账号，在这里面，不断的闪入着。

    陆清颜等人的进入，没有遭到任何的侧目。

    毕竟，以他们的资金规模，还不值得在这里受到众人的瞩目。

    会在这里受到众人重视的资金规模，都在万亿以上。

    而在这时，一道资金的虹光，进入到了资本市场之中。

    这道虹光的体量，都在万亿以上，粗磨估计一下，大概是十万亿为基础的体量。

    可以说，是这里的大白鲨级别的资金规模了。

    “是星国那边的资金力量。”

    陆清颜轻瞥了一眼对方的账号名字。

    不过这也不代表不了什么，这里的账号们，为了隐秘性更好，几乎是瞎起名字，各种中外语言混杂着，有用中文语言的国外资本，也有扶桑和北欧各国那边的语言版本，总之群龙混杂的，压根不知道谁是谁。

    不过这一波星国的力量，是很明显的。

    因为他们从来都不屑于掩饰自己，总在各地资金池中，横冲直撞着。

    这股资金力量，在游猎资本中，也非常的出名，因此不怕会被错认。

    “是西亚财团的人。”

    “这一波，就让西亚财团的人出手吗？”

    “据说这一次的进攻对象里面，有一个目标的得手性非常的大。”

    “所以这次，财团的人，直接就出手了！”

    “西亚财团就是博得了这次前哨战出手资格的人！”

    资金聚集地中的众人，用特地的密码频率，出手交流着。

    而在它们交谈的时候，另一边的姜璃和时慕言两个人的资金账号，也进入了这里。

    “是游猎资本的资金汇聚地。”

    时慕言看着屏幕上显露出来的场景，心中非常的惊讶。

    姜璃这个时候，进入到这里，有什么意味？

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的姜璃的资金账号游弋着，在陆清颜等人的资金账号面前，挑衅着。

    姜璃这会手中的资金力量，大概有一千三百亿，已经是龙家和冷家那边集体给她提供的最大资金力量了。

    当然了，姜璃要是让他们把所有的资金力量都放过来，那肯定是不止这一点。

    但是，没那个必要，现在的这点资金，足够了。

    姜璃就是要在资金聚集地中搞事，让众人注意到陆清颜等人的所在。

    (本章完)

