    次日，《每日快讯》头版头条，刊登了一篇评论文章，标题正是《英雄国战扬威，怎奈暗箭难防》。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    百晓生以生动的笔墨，描述了廉州侯岂曰无衣，开启国战，击溃安南水师，截获大量宝藏的英勇事迹，将岂曰无衣描述成国战英雄。

    紧接着，笔锋一转，提到刚过去不久的四海钱庄挤兑风波。根据黑蛇卫调查到的情报，隐晦地披露，此事是一场精心策划的阴谋。

    其目的，正是想通过不正当的竞争，达到不可告人的目的。

    两件事情巧妙地联系到一起，用以激起玩家的同仇敌忾之心，为四海钱庄洗刷冤屈的同时，又隐晦地抨击了幕后之人。

    报道一出，自然是引起轩然大波。

    对中国区玩家而言，国战实在是一个太过火爆的问题。虽说欧阳朔是出于私事，但是在玩家眼中，这就是了不起的大英雄。

    仅凭此一点，就足以将山海城的威望，攀升至顶点。任何的负面消息，在这等大势面前，都要退避三舍。

    如此，对这暗箭伤人的幕后小人，玩家自然也是痛恨不已。

    铁证如山，无可辩驳。

    稍有头脑的玩家都知道，这幕后之人指的是谁。

    一时之间，舆论导向，呈现一边倒。

    四海钱庄低迷的人气，再次暴涨；相应的，刚火爆几天的汇通钱庄，却是信誉大跌，再如何玩弄手段，都无济于事。

    欧阳朔的这一手，让很多人措手不及，可谓四两拨千斤。

    ************

    荆楚行省，丹阳城。

    “混蛋！”

    春申君看完报道，对百晓生的立场极为愤慨。如此明显的偏袒，只能说，《荒野报社》已经开始慢慢倒向【山海盟】。

    山海城的影响力，正在不断地朝其他领域渗透。

    一场精心策划的大戏，被岂曰无衣轻松破解，让极为自负的春申君，心中很不是滋味。

    就像你好不容易憋了一个大招，想将对手一击ko，却现对方只是伸了一个小手指，就将大招戳破，此等挫败感，实在憋屈。

    “走着瞧吧！”春申君眼神坚毅。

    这是一位，不会轻言放弃之人。

    ************

    山海城，东篱剑派。

    悬崖平台之上，两位穿内门弟子服侍的女弟子，正在闲聊。

    “菲菲，听说你父亲被降职了。”说话的是微胖的女弟子。

    “恩。”另外一位小巧的女弟子，明显情绪有点低落，正是孟菲菲。

    此次挤兑风波，父亲一直劳心劳力，没成想，还是遭到降职。回到家里，孟菲菲见到父亲萧索的背影，如何不心疼。

    她不是心疼父亲的职位，而是为父亲的身体心疼。

    “要我说，欧阳也太狠了，一点都不顾及情面。”微胖的女弟子，自然是孟菲菲的同学兼好友谭晓丽。

    两人能够加入东篱剑派，还是欧阳朔肯的。

    他们之间，总算还有些同窗之谊。

    如果说，刚加入山海城时，欧阳朔还只是顶着第一领主的光环，两人还能凭借同学关系，去领主府拜访一二。

    时至今日，就算是要走进都护府，都需要莫大的勇气。

    两者之间，已是隔着巨大的鸿沟。

    就算是欧阳朔大婚，两人也不过是数以千记的宾客中，最普通的一员，连获得欧阳朔敬酒的资格都没有。

    早前孟菲菲的那一点小心思和懵懂感情，也早已烟消云散。

    “欧阳有欧阳的难处，父亲还能留职，已是格外照顾了。”孟菲菲不是那样不明事理之人，对此事倒是看得明白。

    “哎！”谭晓丽一声长叹，她又何尝不知。

    只是世事变幻如此，难免让人感慨。

    什么时候开始，那位在现实中平平无奇的少年，摇身一变，成了游戏中让无数人需要仰望的存在。就算是在私底下谈论他，都不自觉地用上敬语。

    “听说，阮平还在想着逆袭呢。”谭晓丽换了一个话题。

    “他？”孟菲菲眉头一挑，脸上闪过一丝隐晦的不屑，淡淡地说道：“不过是在唱独角戏罢了。恐怖他连两人之间到底有多大的差距，都还没整明白吧。”

    “死丫头，什么时候说话也这么毒了？”谭晓丽有些诧异。

    在外人的印象中，孟菲菲就是一个典型的乖乖女，腼腆、内向，即便对人不满，也不会形于脸上，而是礼貌的拒绝。

    刚才的那番话，可是让人惊讶。

    “实话实话而已。”孟菲菲淡淡说道。

    “至少，人家还在奋斗吧！”谭晓丽摇头，又是一声叹息，“我们呢？就连未来的路在何方，都是一无所知。也不知道，荒野到底什么时候，才会真正开启门派系统。江湖，还是一个虚幻的名词。”

    “会来的。”孟菲菲眼神坚定。

    现在的剑客，包括门派弟子，都还处在蛰伏阶段。他们刻苦修行，磨砺武艺，耐住寂寞，只为等着江湖的到来，绽放光芒。

    一阵微风吹过，带走少女的低语。

    ************

    当天下午，欧阳朔召开了临时理事会议。

    其目的，自然是秋后算账。

    李伟已经被黑蛇卫押入大牢，听候提刑司落。如无意外的话，未来一年，李伟都将在冰冷的监牢中度过。

    一年时间，是盖亚规定的，收押玩家的最长时限。

    可以说，李伟的游戏生涯，注定要以落寞、惨淡收场。李伟即便出狱，得罪了山海城，也难以再出头。

    其他玩家得到消息，无不心中凛然。

    至于那些恶意存取的玩家，虽说是受人指使，到底在程序上，并没有什么问题。因此，欧阳朔自然无法追究，以免给外界留下睚眦必报的负面形象。

    倒是其中的带头之人，需要惩治一番。

    惩治几位普通玩家，都不用欧阳朔开口，自会有人去料理。不要忘了，【山海盟】旗下，可是有五六家级行会。

    对付冒险类玩家，行会才是真正的行家。

    此次议事，最重要的，还是商议对《长安晚报》等三家媒体的惩治。

    “盖亚有规定，新闻媒体一旦报道虚假新闻，而且造成恶劣影响的，将直接吊销其媒体资格，并且禁止相关人员再从事新闻行业。”欧阳朔对游戏的设定是门儿清，介绍道：“我已经向盖亚申诉，相信很快就会有结果。”

    这一设定，怕是就连《长安晚报》的主编，都未必知晓。他们还以为，这只是官方论坛上的一个专栏，可以瞎写一通。

    他们哪里知道，盖亚早就将相关的联邦法律，移植到游戏中。既然是要将游戏变得真实化，又岂能缺了法的约束。

    这些人，未免太天真了一点。

    欧阳朔猜测，盖亚怕是也在等待这样一个时机，名正言顺地对近期如雨后春笋一般冒出来的各家媒体，整顿一番吧。

    毕竟，一个行业想要蓬勃展，健康的业态，非常之有必要。正是如此，欧阳朔才有信心，盖亚会严惩《长安晚报》。

    算计到盖亚身上，欧阳朔也算是玩家中的独一份了。

    “好，就该给这么王八蛋一个教训。”攻城狮大声叫好，在这次抹黑事件中，黑狮城可是被黑得最惨的。

    “即便解散了，他们拿着别人的佣金，怕是也能活的很潇洒啊。”凤囚凰对这些事情，倒是直至甚深。

    “那怎么办？”攻城狮有些不忿。

    “这种事情，就交给我们来办吧。”明月照大江淡淡地说道，“不将他们杀得转生继次，又如何能够解气。”

    语气中，隐隐含着杀气。

    欧阳朔对此，不置可否，有些事情由行会出面，确实跟合适一些。

    非常有默契地，诸位没有提及，如何报复【炎黄盟】。事实上，对付这样的庞然大物，自然不可能一下两下就搞定。

    在座的，没有一个是莽夫。

    欧阳朔对【炎黄盟】的这些小动作，已是有些厌烦。自此之后，【山海盟】对【炎黄盟】的战略，将由被动防御，慢慢地转向主动出击。

    回到山海城，欧阳朔已是在酝酿一些反制措施。只是这些事情，还没有一个清晰的计划，不便拿出来讨论。

    欧阳朔此番召开理事会议，真正的目的，还是稳定军心。

    显然，这个目的已经达到。

    除此之外，经过此番变故，也暴露出四海钱庄的弱点。那就是在长安以及襄阳两座王城中，还没有一位合作伙伴。

    对方选择长安，正是看破了这一弱点。

    因此，在这次会议上，欧阳朔拿出了一份名单，都是前世五年，依然屹立不倒兼且信誉不错的行会以及领地。

    欧阳朔建议，将这些行会和领地，作为重点攻破对象。

    经此一事，一手化解危机，欧阳朔的威望又深了一层，其他人虽然对欧阳朔的自信有些猜疑，但还是都选择了相信。

    不久之后，欧阳朔就将远行。这些事情，自然还是得有凤囚凰等人牵头办理。正是如此，欧阳朔才不得不交待清楚，以免贻误战机。

    四海钱庄的版图，势必要大肆扩张一番了。