    就在郑爽极尽全部技巧，施加美妙的刺激给常思玉的时候，大门口外传来幺叔的叫唤声：“郑爽，郑爽出来开个门。”

    郑爽低声惊呼：“幺叔来了！”常思玉正全身心地享受着，突然被幺叔的到来所中断，欠起上身双手握拳极愤怒地呲牙骂了声：“操！”但骂归骂，常思玉还是非常迅速地跳下床来，三几下就穿好衣服，问正在穿衣服的郑爽：“我该到哪里去躲？”

    边穿衣服，郑爽边低声说：“左边隔壁房，进去后把门轻点关上！”穿好衣服，郑爽正要去开大门，想想折回身来，将空调打开调到换气功能上，这才大声应着走出卧室门，扭头见隔壁的房门已经关上，就大声嚷嚷应着幺叔的敲门声。

    开门放进来，郑爽装出睡意朦胧的样子，揉着眼皮问：“幺叔，什么事情？”幺叔喜孜孜地边往郑爽的卧室走出边说：“不知道高原从什么渠道了解到我们庞村的发展势头，又在报纸上宣传我们庞村了！刚才县委杜书记亲自给我打来电话，对我们庞村的发展大加赞赏，指示我们全力修建从村口到鸡公岭的公路。杜书记要求我们庞村，规划好建设社会主义新农村的样板，全村建成田字形主干公路，所有的修路款由县财政全额拨付。这不，我接完杜书记的电话，立即过来找你商量一下，准备将村口到鸡公岭的公路与村主干公路结合起来修。刚才在来你家的路上，我已经给施工队打去电话，让他们再缓几天进村了。”

    听了幺叔激动万分的话语，郑爽也非常的开心。县委要将庞村作为建设社会主义新农村的样板，必然会投入非常多的资金，那对整个庞村的经济发展有着巨大的推动作用，对自己的发财计划意义非凡！一时忘记隔壁房间里的常思玉，郑爽开心地打开手提电脑，跟幺叔商量起村子三纵三横公路的选址。

    常思玉躲在隔壁的房间里，既不敢轻易离开，也不敢发出任何声响，加上身体上的欲望正强烈着，心里不由咒骂起幺叔来，自己伸手到胯间安慰起自己来。随着刺激的越来越大，常思玉起先还记着要咬紧牙关，不能发出声音惊动幺叔。可随着快感越来越强烈，她的意识也渐渐陷入迷蒙之中，有时控制不住而哼呀出一两声来。

    好在幺叔一心都在修路的选址上，对外界的声音不太敏感。可郑爽听到隔壁常思玉发出来的叫声，屁股如同坐在针毡上，一时坐立不安起来，情急之下拉起幺叔说：“幺叔，我们去找盛工，最好将三纵三横的主干公路跟铝钒土两个公司的道路也并入考虑。”

    幺叔想想有理，满脸是牙开心地笑着说：“这下好了，钱的问题不用发愁了，县委县政府还会特殊关照我们庞村，办什么样的事情都容易了！”郑爽心想不能让幺叔的大脑有任何空闲下来的时间，立马接着说：“是呀！县委县政府这么关心我们庞村的发展，我们庞村两委可不能辜负了县委县政府的美意呢！”

    郑爽陪着幺叔一起，骑着摩托车去南山坳铝钒土煅烧公司找盛工去了。躲在房间里的常思玉这才放胆地捣鼓起自己来，直等快感爆发，浑身的抽搐平复下来，将收住哼叫声，喘着气走出郑爽家的大门，消失在黑暗之中。