
　　“族长！”

　　一旁的护卫们都纷纷一愣，想要上前，却被老虎的凶猛给吓退，不敢靠近分毫。

　　王齐冷着脸，用银针封住药妍的伤口，赶紧给她渡入灵气，稳住她的伤势。

　　见此，护卫长一脸愧疚地低声询问：“王齐，请问我家族长她……”

　　不等他话说完，王齐就直接打断道：“我已经控制住了她的伤势，但是还需要回去才能救治。”

　　说到这，王齐就转过头，皱着眉头继续问道：“你刚刚为什么要杀了那个护卫？”

　　闻声，护卫长连忙抱拳开口道：“那个护卫是四长老的人，二长老有嘱咐，凡是有心怀不轨的人就地格杀，都怪我粗心，不然族长她也不会……唉！”

　　看着护卫长一脸悲痛，王齐的心里顿时有所明悟，一时间也苦笑了起来。

　　原来这人是冲着他来的，药妍不过是受到牵连了。

　　念此，王齐重重地叹了口气，抱起药妍急忙说道：“先回去，药妍的伤势拖不得，需要找一个安静的地方。”

　　“好，我这就让人开路！”

　　话落，护卫长就指挥着一行护卫将王齐围在中间，一路朝着药家庄园赶去。

　　回到药家，二长老早已等在了人群中，甚至亲自站在门口迎接，等到王齐等人走近，他赶紧走上前。

　　“哎呦，误会，真是误会啊，王齐，药妍你们两个可千万不要……”

　　话还没说完，二长老就看到了王齐怀里脸色苍白的药妍，心里顿时一惊，满脸气恼地问道：“这，这是怎么回事？”

　　听到这话，护卫长就赶紧上前解释道：“二长老，是四长老安排的人……”

　　二长老的脸色越发的沉重，咬着牙喝骂道：“去，给我把四长老关起来！敢对族长动手，这是死罪！”

　　王齐轻轻撇了一眼，随即开口问道：“二长老，有没有安静的地方，药妍的伤势很重，必须马上治疗。”

　　“好好好，我这就安排！”

　　说着，二长老冷着脸对护卫长挥了挥手，这才赶紧领着王齐来到大厅，继续道：“这里足够安静，你看怎么样？”

　　王齐二话不说，直接抱着药妍走进，将她放在了一旁的长椅上，随即扭过头对其他人说道：“你们都出去。”

　　可是却没一人动弹，王齐的脸色瞬间就沉了下来，呵斥道：“让你们出去，听不懂吗？”

　　二长老赶紧上前劝阻道：“王齐你别生气，我这就让他们滚出去！”

　　说完，他就咬着牙对大厅里的人吼道：“你们都聋了吗？还不赶紧出去！”

　　话音刚落，大厅里的人才慢慢地开始移动脚步，走出了大厅。

　　见此，王齐深深地看了几眼，心里有了一丝猜测。

　　二长老还想说什么，王齐没有搭理他，直接关上了门。

　　半个时辰后，他才冷着脸走了出来。

　　“族长她怎么样？”

　　二长老一脸担忧，手心里都冒出了些许冷汗。

　　看到这一幕，王齐叹了口气，点燃一支烟后说道：“药妍已经没有生命之忧，只需要静养一段时间就行。”

　　一听这话，二长老顿时松了口气，抱拳对王齐鞠了一躬：“多谢你了，要不是你，我们药家这次恐怕就起内讧了。”

　　王齐耸了耸肩，沉思了一会后才将禁地里发生的事情告诉了他。M.23sk.com

　　“什么？”

　　二长老又惊又怒，浑身顿时冒出一阵冷汗，心里更是难以置信。

　　看着王齐认真的面孔，他紧紧咬着牙骂道：“居然是他们干的，我一定要灭了他们！要他们为药家这些年的损失付出代价！”

　　“二长老，巫术一脉的野心绝对不只这么简单，他们这么多年的布局也肯定不止眼前这些，要随时做好应对措施，免得被打一个措手不及。”

　　二长老点点头，脸色也极为愤怒，咬着牙发誓道：“我一定会保住药家！”

　　闻声，王齐微微叹了口气，随即起身就朝着外面走去。

　　“我先走了，药妍醒了让她联系我。”

　　话音刚落，二长老就挡在王齐的身前，一脸犹豫。

　　见此，王齐好奇道：“二长老，你这是？”

　　“王齐，我想请你帮药妍最后一个忙！”

　　二长老一脸诚恳，眼睛直勾勾地盯着王齐，继续道：“药妍这个族长的位置并不稳当，你能不能帮她解决这个问题？”

　　“不稳当？”

　　王齐眉头一皱，一脸疑惑地问道：“什么意思？不是你们长老团支持的吗？药珂已经死了，还有什么人反对？”

　　听到这话，二长老满脸苦笑着摇了摇头，解释道：“就是长老团里有人不同意。”

　　王齐沉默了一会，脸上露出了一丝冷意，淡淡地说：“既然如此，那就召开长老会吧，我跟他们谈谈。”

　　一刻钟后，王齐坐在药家长老会的主位上，冷冷地看着底下的八位长老。

　　二长老凑到他的耳边低声解释道：“除了大长老和四长老以外，其他人都到齐了。”

　　说到这，他顿了顿，一脸尴尬地继续道：“另外，除了我跟老九，其他的几位长老都不愿意让药妍当族长。”

　　王齐轻轻点了点头，心里开始琢磨要怎么才能制服这些长老。

　　这时，坐在下手的三长老突然冷哼道：“不懂规矩，那个位置也是你一个外人能坐的？还不赶紧下来！滚一边旁听去，让你参加我们药家的长老会就已经是格外开恩了。”

　　“你算什么东西？二长老都没开口，你不知道尊贵卑贱吗？”

　　说着，王齐的目光里透出一股冷意，直勾勾地看了过去，继续道：“还是说你有别的想法？”

　　三长老猛然想起王齐之前的行为，顿时被吓了一跳，生怕王齐起来揍他一顿，现在可没人能拦得住他。

　　于是他连忙把矛头对准了二长老，气呼呼地骂道：“二长老，你这是引贼入室，要是他有什么歹心，我们这些人都得死！”

　　“你……”

　　还不等二长老开口说话，王齐就直接质问道：“谁不同意药妍当族长，来表个态我看看。”

　　一听这话，三长老跟其他几位长老对视了几眼，咬着牙硬着头皮回道：“这是我们药家的事，你这个外人无权插手，我们要立谁当族长，还轮不到你指挥。”

　　话音刚落，二长老看着王齐攥紧的拳头，深深地吸了一口气，将药妍等人在禁地里的事情说了出来。

　　其他诸位长老们纷纷惊呆，满脸错愕地看向他。

　　见此，二长老就缓缓说道：“这都是巫术一脉的阴谋，王齐作为药王派的传人，跟我药家族长身份相当，坐在首位自然没有问题，至于三长老刚刚说的不能插手此事，目前我药家跟药王派都面临身死之危，肯定要联手对付巫术一脉！”

　　房间里顿时陷入了一阵沉默，半晌过后，六长老才皱着眉头问道：“二长老，你刚刚说的，也不过是王齐的一面之词，可有证据？”

　　“这个……”

　　二长老有些为难，他手里确实没有证据，但是他相信王齐所说的，因为药珂的尸体确实不见了。

　　看到这一幕，王齐就冷笑着回道：“既然你们不信，那就去禁地里看看，药廣药珂还有那个黑衣人的尸体都在，我是不是说谎你们自然就知道了。”

　　六长老张了张嘴，他看到王齐有恃无恐的样子，就已经相信的七八分，再纠缠下去也不过是自己胡搅蛮缠罢了。

　　“我不管你们是怎么想的，你们的意见不重要。”

　　说到这，王齐就站起了身，脸上也露出了一抹霸道，冷言继续道：“要想对付巫术一脉，药家跟药王派一定要合并，药妍也必须是族长！”

　　话音刚落，三长老立马摇头道：“不行！我不同意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第343章 单独治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 