    模拟！

    ……

    《你和东方青影救出了王思香，击杀了水丝丝一家子。》

    《你拒绝了东方青影的邀请，带着王思香前往魔血宗报复。》

    《你们一路杀进了魔血宗，你拼着受伤，将魔血宗的太上长老打成重伤。

    惊动了魔血宗的一位祖师，你们被他击杀当场……》

    秦恒……

    查看记忆后，他一阵无语，那个祖师竟然是筑基七层的。

    果然，大宗门就是牛逼，隐藏的高手一麻袋一麻袋的。

    灵剑宗跟别人一比，就是个特么渣渣。

    没被人吞噬掉都很神奇……

    当然，这不是他关心的事……

    随后，他再次模拟前往东方家……

    结果，这次进入飞云秘境后，依然被那个包一刀，一刀秒杀！

    这次，秦恒看出对方的等级了。

    筑基七层，根本没法弄啊……

    再模拟……

    结果都是，只要他加入宗门或者家族，一般过不了三月，就会遇上各种任务而死，要不就是宗门火拼被波及而死……

    而自己跑去蕴含灵气的大山之中，都会在路上遇到各种意外，要么进入大山没多久就遭遇各种不测……

    似乎他就不能好好的修炼了……

    这特么的诅咒效果还是削弱了的？

    要没削弱会不会直接降下一道雷电劈死自己？

    或者直接来个仙人，一拳打爆？

    没办法了，秦恒只好继续模拟跟王思香苟在南海边上生儿育女……

    似乎，只有在凡人的地盘上，才能活得久一些。

    前面，他花费三万六千积分，模拟了900次，冲到练气三层。

    这次只剩下一万八千积分，每次还得需要80点，只能模拟225次！

    留下了二十五次模拟时间备用，其它两百次，秦恒全部模拟完毕。

    实力继续大涨，但想突破练气三层，却还早得很。

    不过，秦恒不是很担心，外面还有一波魔血宗的人，只要将他们拿下，冲击练气三层估计就差不多了。

    出门，秦恒背了一把法剑，手拿一把，招呼守在门口的东方青影。

    “师姐，走吧。”

    “好，咦？师弟，你，你好像突破了？”

    东方青影瞪大眼睛看着眼前的师弟！

    她原本只想用灵力查探一下这个师弟顿悟后，有没有什么收获。

    结果一看之下，吓了一大跳！

    她查探出来的竟然是练气三层！

    之前对方修为明明是练气一层啊，可就这一个多时辰，就连连突破？

    这也太夸张了吧？

    整个神州能找出这种妖孽吗？

    她不知道。

    但在她的圈子里没有。

    “嗯，心有所感，进入了顿悟状态，修炼了一下。”

    顿悟这个东西，秦恒在模拟记忆中的东方青影家是知道的。

    因为那一年里，东方青影就顿悟了一次，从练气九层，突破到了筑基一层。

    现在用来掩饰自己修炼快速，正合适。

    “恭喜师弟，师弟，要不，你跟我回东方家吧，以你的资质，再加上我们的资源，相信成为金丹真人，也是指日可待。”

    东方青影露出微笑，眼里却闪过莫名的东西，再次发出邀请。

    她想得更远……

    一个全系金丹修炼者……

    会有多恐怖，她简直不敢想象……

    “呵呵，再说吧，我还有一点事要办。”秦恒拒绝。

    “是寻找周小蝶吗？”

    秦恒点头，“嗯。师父之托，不敢忘。”

    “那师弟，你到时候可以戴着她一起来嘛，可惜，我要回去复命了，我们东方家在……”

    两人御剑飞行，路过广场，只见赵长老正组织着弟子们，准备下山。

    秦恒向前跟赵长老打声招呼，就想走人，却被赵长老拉到了一边。

    递给了他一本秘籍。

    “赵师伯，你这是……”秦恒惊讶问道。

    “这是御灵诀的全部心法，包含了筑基之法。是我从掌门那获得的。”赵长老微笑道。

    “啊，谢谢师伯。”秦恒由衷感谢。

    师父苏兰传给他的御灵诀，只有到练气九层！

    现在有了这本全本的御灵诀，秦恒修炼到筑基的法诀就全有了。

    赵长老这是帮了他大忙啊。

    “呵呵，有时间的话，帮你师父找找她的女儿，能照顾就照顾一下。”

    “嗯，师伯放心。”秦恒郑重点头。

    又提醒了一句:“弟子昨晚偷偷出去，看见灵剑宗外面有魔血宗之人，师伯，你们晚一个时辰再下山吧，让弟子先去清理一下。”

    “好。好好修炼，师伯看好你。”赵长老拍了拍秦恒的肩膀，就此别过。

    没再耽搁时间，

    秦恒带着东方青影径直朝水丝丝的姐姐，水艳丝所在的方向飞去……

    “师弟，你收集的法剑忘记拿了。”

    “哦，我丢山洞里了，送给赵长老他们了……”

    ……

    此时，灵剑宗北边外围中……

    一群穿着黑衣，戴着斗笠的修士正吸溜着抓住的七八个灵剑宗弟子的血液……

    为首一个女子，早已摘下斗笠，面容丑陋，极其肥胖……

    她正是水丝丝的姐姐，水艳丝！

    她正抱着一个面容清秀的灵剑宗弟子啃，吸溜得对方面容扭曲，却挣脱不得，最后两脚一蹬死了……

    这才回头对远处站着的女弟子招呼:

    “喂，王思香，你真不来一口吗？以你的资质，只要修炼这血炼神术，修为绝对会突飞猛进。”

    “谢谢师姐美意。”

    远处的王思香摇摇头，斗笠下的眼睛露出厌恶之意。

    马上又变成一片茫然。

    秦恒走后三天，水艳丝带着人来到了王家镇。

    原本抓住了她，想吸食她的血液，可突然发现她有顶级的暗属性灵根。

    便询问她愿不愿意加入魔血宗？

    这是个邪派，王思香原本不想加入。

    但想到进入了仙门的秦恒，她又问了一句。

    “加入宗门，可以修仙吗？”

    “当然。”

    得到这种答案后，王思香这才加入魔血宗。

    魔血宗很邪恶，她被传授了暗灵诀和血炼神术，但她一直不敢尝试所谓的神术。

    水艳丝也不急，都有个过程。

    带着她回了一趟宗门，又来到了灵剑宗这里围猎。

    她已经想好了，只等王思香晋升练气一层，就把她送给太上长老享用。

    到时候，太上长老一定会很满意的……

    王思香可不知道她有这种心事，只是一路走来，每天刻苦修炼。

    期待有一天能一飞冲天，再去寻找秦恒……

    “呵呵。”见王思香不为所动，水艳丝嘲讽一声，不再管她。

    就在这时，她猛然回头，看向灵剑宗方向。

    只见远处，两道人影御剑飞来！

    “哈哈！小的们！来活了！”

    招呼一声，水艳丝带人就想冲上天空拦截，却赫然发现那两人竟然直朝这边落下。

    “呵呵，看到尸体了吗？莫非想报仇？这样倒省事了。

    咦？俊男美女？啧啧……”水艳丝眼里露出性奋的光芒。

    此时，原本漫不经心的王思香看着落下的两人，瞬间瞪大了眼睛，浑身激动的的颤抖起来！

    秦恒！东方青影！！

    竟然是他们！

    她张嘴正想喊话让他们赶紧走！

    但话到嘴边，却赫然看见千米之外的秦恒远远的就是一道剑光呼啸轰来！

    眨眼到了众人跟前！

    飞剑还未到，但那剧烈的破空之声，令所有人都为之色变！

    好快！！

    这种威势……挡不住……

    似乎也躲不开！

    水艳丝脸色瞬间大变！

    “不！！”她尖叫一声，竭力后退躲闪！

    但没用！

    眨眼间，飞剑飞过她的脖子，再在二十多个弟子中间闪了几闪！

    扑通扑通……

    瞬息之间，场中只剩下王思香一人呆呆站着……

    “思香，好久不见。”

    一道熟悉温柔的声音响起，秦恒缓缓落下……

