    第114章 罗成战林正（求订阅）

    风呼呼的厉啸着，刺得人皮肤生疼。

    身处于狂风之中，遭受着林正的气势碾压。

    雨化田的脊梁并未被压弯分毫，他硬扛着林正的威压，沉喝道：“林正，你以为你的身份天衣无缝。”

    “殊不知，数千年前，早就有人将你的画像拓印封存了起来。”

    “我见过你的画像，虽说，较之数千年前，你又有了一些苍老的变化，但，轮廓未变，你就是林正无疑。”

    不得不说，这番话说完，饶是武战，也是有些惊讶了。

    他倒是没有想到，雨化田竟是这般的神通广大。

    这才多久，连得林正数千年前的画像，他都找到了。

    “哼，一派胡言，老夫不是林正。”

    林正犹自不承认自己的身份。

    这就让武战很不解了。

    他想不明白，林正到底为什么不肯承认自己的身份。

    为了装神弄鬼，恫吓于他？

    完全没必要啊，他的身份已经为雨化田所揭破。

    再如此打死不认，只会让他平白失了身份。

    难道说，林正当年有什么隐秘被迫假死？

    而今不敢承认，是在畏惧着什么？

    还是说，纯粹是武战想多了，这林正就是纯纯嘴硬呢？

    摇了摇头，不再多想，武战道：“林正，不管你承不承认，我都会称你为林正。”

    “我们还是收起无意义的争论吧。”

    “我给你两个选择，第一，你退回绍南关城墙之上指挥战斗，我们正常攻防战，第二，你继续迫近，我将派出上将军与你一战，先分个胜负。”

    武战已经懒得与林正继续争论他的身份问题。

    这一点，武战暂时没有兴趣去深入研究。

    他凝视着林正，竖起两根手指，逼迫林正做出选择。

    “就凭你麾下的臭鱼烂虾，也配与老夫一战？”

    林正漠然的瞥了一眼武战，扫视了一眼郭嘉、雨化田，浑然没有将两人放在眼里。

    昂！昂！昂！

    忽听得，一阵阵龙吟之声震动苍穹。

    一声接着一声，裹挟森然龙威，由远及近。

    恍惚间，正见一骑，宛若白龙般，龙威浩荡，疾驰之间，音爆之声，似电闪雷鸣。

    其上，一袭白袍，身披银色战甲，沐浴在阳光下，寒枪一挥间，千里无光，擎浩浩大势，有如一位战神般，高不可攀。

    这一幕，自然是不可避免的吸引了林正的目光。

    林正瞳孔骤然一缩道：“你是何人？”

    “罗成拜见主公！”

    哪知，罗成无视了林正的喝问，胯下闪电白龙驹一个纵跃，来到武战身前，罗成随之翻身下马，单膝跪地，恭敬行礼。

    “免礼。”

    武战摆了摆手，认真端详了一下罗成的面貌。

    眉清目秀，唇红齿白，人面如敷粉，目若朗星，英俊潇洒的身姿，无愧冷面寒枪俏罗成之称！

    【姓名：冷面寒枪·罗成（面冷枪寒，有不世之威！）】

    【初始境界：万寿境一重】

    【资质：神魔之姿】

    【武器：五钩神飞亮银枪——天阶极品】

    【坐骑：闪电白龙驹——九阶初期（相当于万寿境一重至万寿境三重）】

    【命格：白虎星命（天生便可引动白虎星本源的恐怖存在）】

    “小辈张狂，竟敢无视老夫。”

    罗成的所作所为，深深刺痛了林正。

    让他大觉面上无光。

    手指着罗成，怒声嘶吼道。

    “哼。”

    重重一哼间，罗成蔑视地瞥了一眼林正。

    “罗成，林正便交予你来对付了。”

    纵然罗成仅有万寿境一重的境界。

    但，武战却很清楚，他麾下人杰，无论哪一个，都不能单纯以境界论英雄。

    他们往往能够发挥出超乎人想象的战力。

    武战挺期待，与薛仁贵同样都拥有白虎星命的罗成，又能爆发出怎样的战力呢？

    “诺。”

    领命之后，罗成翻身上马。

    闪电白龙驹四蹄踏空，载着罗成与林正迎面对峙。

    “这匹宝驹倒是不错。”

    “老夫要了。”

    林正死死地盯着闪电白龙驹，瞳孔深处，满是渴望之色。

    如此一匹，通晓人性，堪比万寿境一重至三重的战马，世间难寻。

    往往很多时候，就算是臻至武道之巅，踏足神变之境，也无法寻找到这样一匹宝驹。

    “想要我的闪电白龙驹，你怕是还没有这个能耐。”

    罗成冷喝一声，枪尖之上，寒芒毕露。

    “闪电白龙驹，倒是一个好名字。”

    “老夫喜欢。”

    目光依旧直直地盯着闪电白龙驹。

    林正毫不掩饰自己眼眸深处的贪婪之色。

    他就是非常想要得到闪电白龙驹。

    他也坚信，罗成不可能是他的对手。

    闪电白龙驹，他志在必得。

    “呵！”

    冷冽一笑，罗成周身，忽然间，迸发出了恐怖至极的气机。

    饶是林正，也是不由得为之打了一个寒颤。

    莫名的一抖，林正仿佛受到了什么大的侮辱一般。

    眸光直欲喷火，紧盯着罗成，厉喝道：“小辈，你莫要敬酒不吃吃罚酒。”

    “老实点，将这闪电白龙驹交予老夫。”

    “老夫或可饶你一命。”

    “否则，一旦老夫出手，小心你小命不保。”

    惯用套路，这些老家伙，似乎都比较喜欢先以高高在上的姿态威胁一番。

    罗成道：“废话少说，要战便战。”

    枪尖直指林正，一抹锋寒之机，咄咄逼人的碾向林正。

    铿锵一声！

    说时迟，那时快。

    林正也是毫不含糊。

    从储物戒指之中掏出一柄摄人心魄的烈刀。

    刀尖之上，血煞之气在肆意沸腾，好似浸染过无穷鲜血般。

    腥臭的血腥味，刺人心魂。

    “此刀名为邪心化血刀，乃是一柄王器！”

    “曾痛饮数百万人的鲜血，以魔道圣法炼制而成。”

    “老夫很好奇，这一刀之下，你的心神，能否抵挡住煞气的侵蚀呢？”

    眸光中满是玩味之色，邪心化血刀缓缓提起。

    罗成战意不减反增，若是林正以一柄寻常之刀与他一战，罗成还会倍感无趣。

    有王器增幅的林正，无疑战力将会大涨。

    罗成很感兴趣！

    握紧手中五钩神飞亮银枪，罗成能够感受到，五钩神飞亮银枪也在激动的嗡嗡作响。

    铮！铮！铮！

    五钩神飞亮银枪的铮鸣之音，愈渐响亮。

    (本章完)

