    嗖！嗖！

    古神群族之界，其中一座紫色山脉中，两道身影并肩，朝着山巅冲去。

    左手方的，乃是一位黑衣生灵。

    他气质阴冷，皮肤干枯似老树，身材干瘦，像是一截竹竿般，一双眸光似闪电，极为的迫人，正是命枢阁掌阁弟子，如今乃是本尊现身。

    “萧叶师弟，遥想当年，你初入群族之界，连中位道神境都没有达到，如今一转眼，竟然都是无量上位道神了，啧啧。”

    命枢阁掌阁弟子望着身边的萧叶，在寒暄着。

    萧叶的崛起速度之快，连他都忍不住惊叹。

    “掌阁师兄，我只是运气好，这才成就了无量上位道神，但实力比起你，恐怕还要差不少啊。”

    萧叶微笑道，也在恭维着。

    他早就知晓，四大阁的掌阁弟子，都是上位道神，还只是普通的。

    如今他也突破到这个层次，越发觉得四大阁掌阁弟子的不简单。

    就比如叠纪交替冲击的第一阶段，各路先天神灵，都派出弟子在同境界厮杀。

    但四大阁的掌阁弟子，却是例外，这些年依旧坐镇于群族之界中，这等特权，一般的上位道神，哪里能享受得到？

    “嘿嘿，我能成为师尊门下，四大阁的掌阁弟子，平日间也有不少好处，自然比其他的上位道神，要强上不少。”

    萧叶的恭维，让对方颇为受用，他自傲道。

    “不过，师尊门下的弟子这么多，但如今有资格受到师尊传唤，去亲自面见师尊的，可没有几个啊。”

    “想必你这次获得的奖励，绝对非常丰厚，不是古宝阁可比的，所以你超越我等，也只是早晚的事情。”

    命枢阁掌阁弟子紧接着说道，眼神中竟然流露出一丝羡慕之色。

    “奖励！”

    萧叶也是充满了期待。

    紫色山脉缠绕古神柱蜿蜒向上，云雾缭绕。

    在命枢阁掌阁弟子的带领下，萧叶来到山巅。

    紧接着，他身形一闪，径直孤身朝着古神柱之巅飞去。

    古神柱之巅，乃是一座极为宽阔的平台，可见紫色的云雾缭绕，神光如同水波一般流动着，将此地渲染得至神至圣。

    那紫色的云雾卷动间，形成诸多混沌景象，时而可见神宫矗立，时而可见神山峻岭，时而可见古木狼林，瞬息万变。

    “这就是师尊栖身的地方吗？”

    萧叶身形一闪，落在这宽阔的平台之上，好奇打量着四周。

    他进入古神群族这么多年了，还是第一次来到这里，只是置身于其上，有道音响彻而起，好似诸天神佛在吟唱，顿时让萧叶的心绪平复了下来。

    “我倒是没有看错你，不愧是我叔父的后裔。”

    “若是我叔父还未陨落，一定会大力栽培于你。”

    此刻，一道温和的声音响彻而起，只见那翻滚的云雾中，有一道身影背负双手，从中迈步走出。

    这是一位好似人族的黄袍青年，长相朴实敦厚，看不出有任何特殊之处，但一字一句却带着道音。

    “拜见师尊！”

    萧叶心头一跳，连忙恭敬行礼。

    这不是他第一次见到车源侯了，但此前数次所见，很有可能都并未对方真身。

    此刻，有一种至高的意志在弥漫，让他升不起丝毫反抗之心。

    后天生灵，不论达到何等高度，在先天神灵面前，依旧宛如蝼蚁一般渺小。

    “这次能有这么多中位道神境的古神弟子活下来，你的确居功至伟，我已经给你准备好了三份奖励。”

    车源侯的话语，让萧叶激动不已。

    唰！

    下一刻，只见车源侯手掌一挥，顿时萧叶表情一凝，只感觉一股恐怖的气息，朝着他右臂的方向渗透而来。

    他的防御，以及无量道神境的神体，在这股气息前如同虚设，他的右臂在噗嗤声中，直接炸开了。

    嗡！

    在萧叶震惊的目光中，被他右臂血肉覆盖的一根骨头，直接被剥离，腾空而起，飞入到车源侯手中。

    这是由一尊古神手指骨节，所化作的手臂骨，此刻被车源侯强行剥离了！

    “师尊……”

    萧叶快速修复伤势，疑惑的望着车源侯。

    他神体中拥有古神神骨，车源侯岂能发现不了？

    只是他不明白，车源侯要做什么。

    “你的气运的确惊人，竟然连我们古神的神骨，都得到了这么一块，而且还融入到自身的神体中。”

    “只是，这根神骨在你手中，连万分之一的威力，都没有发挥出来。”

    车源侯微笑道。

    “这……”

    萧叶呼吸一窒。

    这根古神神骨，坚硬无比，但随着他境界的提升，动用的次数，的确越来越少，平日间只是以神血在温养而已，在他手中，的确有些埋没了。

    “你平日行事颇为强势，性格坚韧不拔。”

    “我会亲自帮你，将此骨炼化为一件适合你的神器，届时会传授你，催动这件神器的神通。”

    “此乃第一份奖励。”

    车源侯道。

    “多谢师尊！”

    萧叶呼吸急促了起来，面色涨红，连忙致谢。

    古神亲自炼制的神器，绝对恐怖至极，更何况还有相匹配的神通，这份奖励，实在太恐怖了。

    要是传出去，绝对会让所有古神弟子眼红。

    “我看你在淬炼古神血统方面，拥有不俗的成就，那么此物，就赠送于你吧，此乃第二份奖励。”

    车源侯屈指一弹，顿时十具混沌神魄，凭空出现在萧叶面前。

    “拥有七星古神血统的混沌神魄？”

    萧叶神阶意志释放出去，进行探查，很快倒吸了一口凉气。

    当年，他从时间主宰道场中，获得一具这样的混沌神魄，为他立下了汗马功劳，珍贵至极，至少他在其他古神弟子身上，未曾见过这等层次的混沌神魄。

    可惜最后，却报废在叠纪战场的厮杀中，现在又获得了十具了！

    若是他将这十具混沌神魄的血统，全部淬炼到大成，在一起催动……

    那等画面，他不敢想象。

    “至于最后一份奖励……”

    此刻，车源侯声音变得低沉了起来，“红！”

    “师尊！”

    下一刻，紫色的云雾卷动，只见一位中等身材，皮肤黝黑，头戴草帽，一副樵夫打扮的男子瞬移而来，在恭敬行礼。

    “第三份奖励，和红大师兄有关？”萧叶抬眼看来。

    {第二更到，继续去写第三更！}

