    黑暗族六阶龙皇！

    皇族英雄与皇族绝色俩人听言，目瞪口呆。

    清明雨上则是信誓旦旦道：“放心，我可以向你们保证，只要你们帮我，这一次，我必定能让一诺倾城插翅难飞，他必死！”

    皇族英雄与皇族绝色对视了一眼。

    齐声应允：“好，我们相信你。”

    皇族英雄说道：“但是，成败在此一举。我们这次集队，连皇无极跟我们队长若熙都不知道，在行动之前，我们可以隐藏。一旦行动开始，我们就暴露了，所以我们只有一次机会，如果失败……”

    “没有失败。”清明雨上说道：“我说了，一诺倾城必死，我们的行动，必定成功。”

    原来。

    自从上次若熙在战神宫摆下招亲大赛，结束后，清明雨上找上皇无极商量共同对抗一诺倾城的事情，被皇无极拒绝后。

    跟随皇无极的皇族英雄与皇族绝色两个人，却是将清明雨上记在了心里。

    他们后来打听了清明雨上的身份，知道他是日月教队长，拥有一个两万玩家的势力后，曾背着皇无极，主动找到清明雨上，与清明雨上达成合作关系。

    而现在，就是他们合作即将开始的时候。

    因为清明雨上，已经在日月教玩家的协助下，历时十天，完成了九头凤凰赫莫拉发布的怪兽终极隐藏任务，【释放黑暗】。

    九头凤凰，赫莫拉已经得到释放，从怪兽堡垒的枷锁中逃了出来。

    但是以九头凤凰本身的力量，无法与怪兽之王赫拉斯抗衡。

    所以它现在，正在请求一位强者的外援：

    黑暗龙族六阶堕落龙皇，天戈……

    这晚，张奕睡的不是很安稳。

    次日一早，就匆匆骑着小巴，赶往怪兽岛。

    他不知道赫莫拉跑去哪了。

    也许唯一能够找到赫莫拉的办法，就是通过怪兽之王赫拉斯了。

    所以张奕打算去找赫拉斯问问。

    来到lv130王者冰河。

    坐落冰面，张奕看着被冰冻在湖底的怪兽之王。

    尚未说话。

    赫拉斯倒是先一步开口。

    一道沉厚的声音，从湖底传来：

    “赫莫拉的封印被解除了，它逃出怪兽岛了！”

    张奕问道：“你知道它去哪了吗？”

    “只有在怪兽岛内，我才能感应到它的气息。现在它已经超出我的感应范围，我感应不了它了。”

    正在张奕眉头微皱之时。

    赫拉斯接着说道：“不过，它解除了封印，既没有攻击怪兽岛，也没有袭击炼狱城，有极大可能，是去做一件事。”

    “什么事？”

    “传唤，天戈。”

    张奕心头一震：根据怪兽岛描述，那只曾经勾结九头凤凰赫莫拉，并且用黑暗龙族力量黑化巨魔部落的六阶【堕落龙皇：天戈】？

    以赫莫拉区区一只13星BOSS的力量，的确还不足以对炼狱城构成威胁。

    可如果它找来一头六阶龙皇，那炼狱城，可大难临头了！

    赫拉斯则是接着说道：

    “几十年前，堕落龙皇，天戈毁了我们巨魔部落后，被我们魔族强者【夜神·枭】（魔族九大魔神之一）驱离了炼狱城，并且设立结界，使得天戈无法再踏入炼狱城境内。”

    “如果真的是求援天戈，那赫莫拉现在有极大可能是去关闭夜神曾经设立的结界了。”

    “东青龙，南白虎，西玄武，北朱雀。”

    “夜神设立四座兽神法阵，来维持结界，打开结界的第一步，就是需要毁掉这四座法阵。”

    听言，张奕问道：“那几座法阵在哪？”

    “我也不知道。恐怕除了夜神与堕落龙皇天戈，没有人知道法阵在哪。”

    “也许，赫莫拉已经与天戈取得联络，从天戈那里得知了法阵的位置。”

    赫拉斯说道：“不过，一旦它毁掉四座法阵，进入【夜神祭坛】关闭结界，我就能通过夜神祭坛散发出来的能量，感应到夜神祭坛的位置。”

    夜神祭坛连接四个法阵。

    相当于：是四个法阵在吸取天地能量，维持夜神祭坛的运行，夜神祭坛，才是支撑那道隔绝了天戈的结界力量的关键！

    祭坛与法阵在哪，赫拉斯暂时都无从得知。

    听得赫拉斯所说，张奕微微皱眉。

    这样就变得有点被动了。

    然而，别无他法，张奕只能说道：

    “如果你感应到了祭坛的位置，还请第一时间告诉我。”

    “嗯，我会通过邀请函来给你传递信息。”

    “夜神祭坛没有那么容易关闭，一旦赫莫拉对祭坛动手，只要你在第一时间赶过去，就有很大机会能够阻止它关闭祭坛。”

    “切记：绝对不能让赫莫拉关闭祭坛，一旦封印解除，天戈降临炼狱城，世界将堕入黑暗。人类，守护炼狱城的重任，就交付给你了！”

    离开王者冰河后，张奕火速召集皇无极，若熙与剑圣，还有混世魔王一行人，在炼狱城广场展开紧急会议。

    只待张奕将事情过程一五一十全盘托出。

    混世魔王好奇道：“我想知道，六阶龙皇，能爆啥好东西？干脆我们就让它来，然后宰了它不就好了？”

    “现阶段，拥有专属称号的六阶龙皇，即使出动全城五千万玩家，也对付不了。”张奕说道：“它弹指间，就能毁灭炼狱城。”

    张奕的描述，让众人汗颜。

    事实也确实如此。

    或许除了张奕，一般玩家对龙皇，都没有概念。

    根据张奕所知：

    上一世，只有达到255级满级的玩家，才勉强能够对付六阶以上拥有专属称号的龙皇。

    在那之前，一头五阶龙皇，就能够威慑到一座二级主城！

    顿了顿，张奕接着说道：“我需要你们的帮忙，协助我一起阻止赫莫拉关闭结界。”

    皇无极点了点头，毫不犹豫道：“这不止是在帮你，更是在帮我们自己。”

    “对！”

    剑圣跟着说道：“共同守卫炼狱城的时候到了。”

    “那什么时候祭坛那边有动静了，你立马通知我。”

    身为皇族队长的若熙说道：“到时候我出动皇族全军力量，击杀那只九头凤凰。”

    “这种时候，怎么能少的了我们剑阁呢？”剑圣说道：“我也出动剑阁全军，一只13星BOSS而已，小意思、”

    在两大顶级世家面前。

    混世魔王有点慌。

