    第824章824秘书

    谢凤兰转身离开，并没有多余的话，这样苏媛媛挺满意的。

    在一个小时后，谢凤兰回来，报告了一声就出去了。

    她以前在后勤可是没有接触过这忙的工作，以后要当部长的秘书，要抓紧时间和前辈们学习。

    虽说她自己认为一定会做的很好。但是也知道自己不努力绝对是站不住脚的。自己不聪明，只能加倍的努力了。

    张秘书挺不解的，以为苏部长会选择部内的秘书，毕竟那样很快的就能适应，没想到找了一个后勤的女同志。

    不过对于这位新同事，他也知无不言，言无不尽的。还是愿意让她很快的适应，这样他的工作量也会少了很多。

    苏媛媛整理好文件后已经是中午了。谢凤兰敲门进来“苏部长，是我去打饭吗？”

    苏媛媛摇头“不用，我自己去吃，以后也是这样，如果我需要你打饭会提前告诉你。”

    “是。”

    苏媛媛刚想站起来，就听到了桌子上的电话想响起来了。

    “你好。苏媛媛。”

    “小苏。是我，过来一起吃饭。”

    “是领导。”就知道会有这样的情况。昨天她本来想要去见徐国志的，但是最后还是没有去，其实她不喜欢和徐国志接触时间太长了。

    她出了办公室，谢凤兰跟在她身后。

    “不用跟着我。你去吃饭。”

    都在一个院子里，并没有什么问题。直接的过去就行了。

    “苏部长。领导在等着你。我马上安排午饭。”

    “谢谢李秘书了。”

    徐国志看着看着进来的苏媛媛，“欢迎我们的苏部长。”

    “谢谢领导。”

    “小苏。你终于想通了。”

    “是啊，想通了。”

    没一会儿李秘书已经安排好了午饭。

    两人坐下吃饭，对于徐国志的午饭苏媛媛还是挺好奇的。今天看到了，其实也就是食堂的饭菜。不过肯定是单独做出来的，味道挺好的。

    “小苏，味道怎么样？”

    “味道还行。我喜欢食堂的八宝粥，其余的就是一般。”

    “姑娘家要多吃点。我看你比我这个老年人还要挑。”

    “我就是不喜欢粗粮。”

    “呵呵。以后让食堂给你做细粮。”

    “领导，还是算了。有什么吃什么就好了，你知道的我不喜欢特殊的。”

    徐国志一边笑一边吃饭。“你的任命书下午就给你送过去。小苏，以后外联部哪里就看你的了。”

    “领导，鲁部长非常的厉害的。”

    徐国志点头“是啊，他厉害，但是他一个人不行，所以他才在明知道我想要你去财政的时候，把你挖过去。

    你看了几份文件，也知道咱们的难处。内忧外患，小苏，辛苦你了。”

    “我知道的，领导我也是一个人，能力有限，但是我一定会尽力的。”

    徐国志点头。这点他相信的。苏媛媛就是一个要么不干要干就干好了的人。

    吃过午饭，苏媛媛回了自己的办公室，这里有休息的房间，这样安排还是比较人性化的。

    整个下午苏媛媛把文件都整理好了。

    已经好长时间没有这样坐班了，还真的有点不习惯。

    下班的铃声响起来。苏媛媛放下手里的文件，收拾好了自己的物品。

    她从办公室出来，谢凤兰马上的站起来。她的办公位置就在秘书室，但是她的位置正好对着自己部长的办公室门口。

    “苏部长。”

    “我下班了，你也早点下班。”

    所有秘书都抬头看了一眼这个要准时下班的苏部长。

    苏媛媛怎么会不知道他们的想法？可是自己真的不愿意这样。按时上下班，只要有工作时间完成工作就可以了。

    “是。”

    苏媛媛骑车离开了，根本就不知道在她离开后。其他的秘书羡慕谢凤兰。

    “谢秘书，你也可以下班了。”陈秘书笑着调侃她。

    “各位前辈，我还有很多的不明白的地方。要在下班的时间和大家学习。”

    谢凤兰的态度，让很多人都挺满意的。在她问的时候也会告诉她。

    苏媛媛去买了凉粉还有肉包子去看曾红菱了。

    现在他们两口子每天都在医院里，在苏媛媛看来他们的感情有进了一步，这人和人确实最需要的就是时间。

    “媛媛，你下班了？”

    “是啊，下班了，过来看看你。不过看着你这么精神也放心了。”

    “我都说了我好着呢。你工作这么忙，不用来看我了。有事情会去找你的。”

    “行，过一阵我也要出国了。你就在家里生孩子，好好的坐月子等着我回来给你带好吃的。”

    “那可是好了，可是那里什么好吃呢？”

    苏媛媛笑着摇头“我也不知道，到了就知道了，但是我回来一定给你带一件皮大衣。”

    “好嘞，我可是等着你了。”

    杨六郎就在一边听着两人聊天。等到时间差不多了。他和苏媛媛说起了种植的药材。

    “下次亦新也不用回去了，家里派人送过来。”

    “我没有意见的。以后我关注的也会非常的少。”

    并不是推脱，而是以后真的时间不多，也是为了避嫌，现在手里的这两成的股份就觉得有点烧手了。

    鲁承民听说苏媛媛按时下班后笑了。“那是你们苏部长比较清闲啊。”

    这下还有什么不明白的？就是明天一定多给苏部长工作呗。

    第二天苏媛媛上班，办公室已经收拾干净了。而且办公桌上放着很多的文件。

    谢秘书报告着这些文件。

    “行，我知道了。”

    塌下心来工作，勾画出一些有问题的地方。谢秘书通知要开会。

    这次开会的内容是讨论着外国的大使馆。

    苏媛媛以前没有接触过这些。所以什么都不说，就是坐在那里听着，自己不明白的地方直接的记下来。

    “苏部长，这件事你来负责。”

    苏媛媛点头“可以的。”这很简单的，自己才不会惯着他们臭毛病，给你地方就就乖乖的待着，当然给的地方绝对说得过去的，要是再提条件就滚蛋。没得让他们得寸进尺。

    鲁承民非常的好奇究竟苏媛媛会怎么解决。

    (本章完)

