    夏彤和严蕊到达宴会地点时，正是雪下得最大的时候，大雪纷飞中严蕊家的小轿车缓缓地停在一个五星级酒店外面。这是青晨区最豪华的酒店，车子刚刚停稳，车外穿着体面的门童已经殷勤地将车门打开，地上铺着厚厚的红地毯，将被雪打湿的大理石地板盖起来，细心体贴地防止客人下车时跌倒。

    严蕊率先从车里下来，一米七二的个子将一身白色修身小西装穿得帅气逼人，明亮的霓虹灯将她照得越发清俊如画，明明是个女孩却举手投足之间带着让人着迷的帅气。严蕊绅士地对着车里伸出手，一只白皙的小手怯怯地伸出来，放在她手上。她一把抓住，将车里害羞的女孩拉出来。女孩穿着大红色的吊带小礼服裙，上身披着雪白的貂毛披肩，清秀的小脸轻轻低着，小鹿一般干净的大眼，偶尔会偷偷地抬起来，好奇地张望着。

    严蕊拉着夏彤快速往酒店里走，两边的门童将酒店大门为她们推开，强烈的暖气让她们冷得缩着的肩膀放松起来。

    “我就说穿成这样不会冷吧。”严蕊转头笑，“一会儿你披着披肩还会热呢。”

    夏彤有些不安地拉着齐膝的礼服裙：“我穿成这样，会不会很奇怪呢？”衣服是严蕊让她家里人带来的，她们在车上换好的衣服。

    “怎么会奇怪呢？圣诞夜穿红色的裙子，多可爱呀。”严蕊笑得可爱，转身从酒店的柜台上拿了一个红色的圣诞帽给夏彤戴上，“看，这样就更应景啦。”

    帽子戴在夏彤的马尾辫上，鼓起一块，严蕊伸手将她头上的皮筋拿下来，黑亮的长发披散下来，散发着一种说不出的味道，惹人垂怜。

    “哇哇，夏彤，你真应该经常披头发，漂亮死了。”严蕊毫不吝啬地夸赞着。

    夏彤红了脸：“真的吗？”

    严蕊点头。

    夏彤忍不住扬起嘴唇笑了，右手不好意思地梳着长发，将有些凌乱的长发打理好，柔顺地垂在胸口。

    就在这时，曲宁远不知从什么地方走出来，双手背在身后，亲切地望着严蕊和夏彤笑：“你们俩来了呀。”

    严蕊笑着点头，从口袋里拿出一张贺卡道：“圣诞快乐！”

    “谢谢！”曲宁远双手接过，礼貌地打开看了看，笑着又对严蕊道了一声谢。严蕊耸肩：“别客气，小东西。”

    曲宁远将贺卡装回包装袋，细心地拿在手里，转头望着夏彤，眼神亮闪闪的。

    夏彤低着头咳了一声，有些为难地小声说：“我……我的还没写完，我……我……写不出3000字的祝福。本来我想写很多圣诞快乐、新年快乐，但是写了好几遍都觉得写得不好，又啰唆又重复……那个，要不，我元旦给你吧……”

    严蕊扑哧一下笑了，这孩子真傻，她开玩笑说要她写3000字，她就真的以为一定要写3000字了。

    曲宁远也笑了：“那我等你元旦送我了，到时候可别还是没写完哦。”

    “嗯。”夏彤小声地点头答应。

    曲宁远看着这样可爱的夏彤，心里止不住地欢喜，用了很大力气才压抑住自己想去抱抱她的冲动，转身做了个请的动作，笑容迷人地望着两个女孩：“今晚，就让我为两位公主殿下带路吧。”

    严蕊一仰头，笑着说：“请叫我骑士。”

    说完拉着夏彤说：“公主殿下，我们走！”

    夏彤羞红了脸：“我才不是公主呢。”

    “对对，你是灰姑娘。”严蕊转头对着曲宁远说，“王子可要接好她的水晶鞋啊。”

    曲宁远没答话，只是用那双如墨的电眼，一直望着夏彤，夏彤红着脸不敢看他，只能低着头用力地拧了严蕊一下。

    三人一边走一边聊，很快就到了宴会场地。电梯门一打开，夏彤便惊呆了，用餐的地方在六楼，全落地窗外，偌大的绿色高尔夫球场呈现在眼前，餐厅外面，五彩的霓虹灯、绿色的松树与草地、飞舞着的白雪、漆黑的夜空，美得让人惊叹。餐厅里面，用心打扮过的男男女女，不同颜色的礼服在宴会上满场飞舞，闪亮的首饰与明亮的灯光，美味的食物与香槟，精致华丽的座椅餐具和人们优雅得体的笑容举止，像电影里演的那样遥远而又美丽。夏彤忍不住后退一步，用力地眨了一下眼，确定这不是漫画故事里的场景后，如实地称赞：“好漂亮。”

    严蕊却像是习以为常了一般，毫无知觉地拉着夏彤往里面走：“别傻站着，我们吃东西去，饿死了。”

    “我可以吃吗？”夏彤一听到有的吃，眼睛瞬间亮了起来。

    “呵呵，当然可以了，我带你去。”

    那天夏彤第一次知道了什么叫自助餐，自助餐就是可以自己随便拿，随便吃，吃好多好多都没关系的地方！

    夏彤忽然决定了这辈子最大的梦想，那就是等她长大以后开一家自助餐餐厅！那样她就可以天天吃自助餐了！那样，一定会很幸福很幸福的！

    夏彤想着想着，笑得眼都眯了起来。曲宁远递过一个白瓷餐盘，夏彤很快地装满一盘，一脸兴奋地望着曲宁远说：“是不是要先找个桌子？”

    曲宁远笑：“当然。”

    说完，接过夏彤手里的餐盘，带着她来到就餐区，将两个碟子放下后说：“你可以继续去选食物了。”

    “嗯哪。”夏彤高兴地拉着严蕊又跑去选了两大碟子好吃的，这次碟子里装的是各种肉，鸡肉、牛肉、羊肉、虾肉、海鲜……

    也许是因为小时候经常挨饿，所以她对食物完全没有抵抗力，看见了就想吃。平时她都极力压制自己嘴馋的坏毛病，可是，今天她遇见了随便看，随便选、随便拿、随便吃的自助餐，于是，她再也压抑不住了。

    当严蕊回来的时候看见那满满一桌子的食物时，彻底震惊了：“这么多怎么吃得完！”

    曲宁远好脾气地说：“没关系，吃不掉就让夏彤打包回去好了。”

    “哦！自助餐还可以打包吗！真是太好了！”夏彤开心得两个眼睛都冒金星了，严蕊一把扯住又想跑去端吃的的夏彤，一脸无奈地说：“喂，喂，贪心不是好孩子。”

    夏彤的脸刷地红了，十分窘迫的绞着手指道：“那个……我……我也不是很贪心的……”

    “我知道。”曲宁远温笑着，优雅地拿起筷子，夹了一块虾肉在夏彤碗里，“来，加油吃，都吃完了，就没人说你了。”

    “嗯。”夏彤听话地低头吃着，她看了一眼曲宁远，真的觉得他是世界上最温柔体贴的人了。就在这时，晚宴忽然安静了下来，一对中年夫妇走了出来。中年男人保养得很好，40多岁了依然风度翩翩。夏彤认识那个男人，他是曲宁远的爸爸——曲田勇。挎着曲田勇的中年女人长得很漂亮，眼神锐利，轮廓分明，只是非常的瘦，瘦得好像只剩下骨头和皮一般。

    曲宁远看见他们进来，站起身来道：“你们先吃，我有些事。”

    夏彤和严蕊当然不会阻止他。夏彤望着曲宁远妈妈道：“那个阿姨怎么这么瘦啊？”

    严蕊吃了一口菜，靠近夏彤小声地说：“她肾癌晚期，不能喝水，身子都干了。”

    夏彤皱眉道：“不能喝水？那不是很可怜？”

    “可怜？”严蕊冷哼一声，“你别开玩笑了，她可不是一般女人。”

    “呃？”夏彤奇怪地转头看她。

    严蕊小声地说：“我听我小姨说，她娘家是黑社会，贩毒、卖淫、高利贷、洗黑钱，什么坏事都干。”

    “不会吧，她看着……”夏彤又看了中年女人一眼，默默地收声，好吧，看着就很凶。

    “看着就很凶吧？我听说曲宁远父亲当初是家道中落才不得不娶她的，不过婚后没几年就喜欢在外面养情妇，这女人发现一个，就人间蒸发一个。”

    “人间蒸发？”夏彤小心地问，“人间蒸发是什么意思？”

    严蕊耸肩：“就是不见了，消失了，谁也找不到了。”

    夏彤害怕地搓搓胳膊，心里开始担心曲蔚然，要是被曲宁远妈妈知道他的存在，那……那曲蔚然是不是也会被人间蒸发掉？

    严蕊见夏彤害怕，安慰地拍拍她的肩膀：“别怕，是她儿子喜欢你，又不是她老公喜欢你，她不会把你怎么样的。”

    就在这时，音乐停了下来，主持人请曲宁远父母跳开场舞，曲田勇优雅地拉住妻子的手，两人在众多宾客羡慕的眼神下，在舞池和着音乐中旋转了起来，跳了一圈。有的男士也优雅地邀请身边的女伴跳舞，女人们也大方地伸出手。舞池里裙角飞扬，煞是好看。

    夏彤和严蕊依然坐在位置上吃着堆积如山的食物，中途小夜跑来，拉着严蕊下去跳舞。夏彤一边吃着蛋糕，一边看着舞池里步伐轻盈的男男女女，忽然觉得有些在看电视的感觉，电视里的人再怎么热闹，也和她这个看电视的无关。

    曲宁远就是在这个时候走到她面前的，他什么话也没说，只是像个王子一样带着一抹温柔的笑容，优雅地弯下腰，伸出手，动作漂亮得让人怦然心动。

    夏彤看着他，受宠若惊地道：“我不会跳舞。”

    曲宁远没动，依然伸着手。

    “我真的不会跳舞。”

    “我教你。”曲宁远笑着将手伸得更近一些。

    夏彤垂下眼睛想了想，伸出小手，轻轻地放在他大大的手心。当他们的手相触时，她能感觉到他温热的手心紧紧地将她的小手包住，她能看见他眼底闪着快乐的光芒，就连笑容也比平时迷人十分。

    曲宁远将夏彤拉起来，轻轻地牵下舞池。夏彤学着别的女生一样，将一只手放在他的肩上，曲宁远的大手放在她的腰间，两人的距离近得连一步都不到。夏彤能感觉到，他呼吸出来的空气，轻轻地吹在她的头顶，她能感觉到他掌心的温度，她听见他轻声说：“我多怕你拒绝我。”

    夏彤不自觉地红了脸。曲宁远看不见她的脸颊，却看见了她通红的耳根，他微微地扬起嘴唇，笑得更开心了，搂着夏彤，用低沉好听的声音说:“夏彤，不要看着脚，看着我，跟着我跳华尔兹。”

    夏彤像是被他的声音迷惑了一般，轻轻抬头，望着他俊美的容颜，望着他如星辰一般闪亮的双眸。那天晚上，曲宁远就像是对夏彤施了魔法一般，她明明不会跳舞，可在他的带领下，她却步伐轻盈，裙角飞扬，整个人像是飞起来一般，和着他的步子，在舞池里旋转了一圈又一圈。

    窗外，白雪纷飞；窗内，灯光旋转。那个圣诞夜，一切，美丽得像是安徒生童话一般。

    那天晚上聚会结束，严蕊被小夜表妹抓回了家，夏彤就由曲宁远开着车送回去。车子在雪中开得很慢，夏彤拿着宴会中的红色彩纸，安静地坐在车子里，一折一折，再一折，一只漂亮的千纸鹤呈现在手心中。一路上，她叠了十几只这样的千纸鹤，丢在宴会中捡到的椭圆形的透明小玻璃瓶里。

    当车子停稳的时候，夏彤将玻璃瓶递给了曲宁远，低着头小声说：“这个给你。”

    曲宁远接过瓶子，看着里面的大红色千纸鹤，惊喜地望着夏彤。

    夏彤被他看得不好意思，越发小声说：“这个，不值钱，只是，圣诞节总是要收到礼物才好，你要是不喜欢……”

    “我很喜欢。”曲宁远的笑容很灿烂，“非常喜欢。”

    夏彤红了脸：“你喜欢就好，我……我先回去了。”

    夏彤说完不再停留，打开车门，便冲进大雪中。曲宁远跟着她下了车，一向淡定的贵公子在雪中快速地奔跑了几步，一把拉住了夏彤。夏彤在风雪中转身，大红色的礼服裙在洁白的雪花中旋出华丽的弧度。夏彤吃惊地回头看他，她的鼻头冻得有些红，呼吸出来的气息在空中化成淡淡的白雾。她不知道是冷还是有些害怕，声音颤抖地问：“怎……怎么了？”

    曲宁远站直身体，放开手，将自己的黑色大衣脱了下来，手一抖，大衣严严实实地将夏彤包住。他用双手将她的衣襟紧了紧，将大衣纽扣一颗一颗地扣起来。他离她很近，她甚至能感受到他的呼吸。他的大衣很暖和，带着他的体温与他独特的味道，让她冻得僵硬的身体慢慢有知觉。

    “这离宿舍还有好远，别冻着了。”曲宁远的声音很轻，带着一丝沙哑的磁性，柔柔地传进她的耳膜。

    夏彤低着头没说话，眼睛一直看着他那双如汉白玉一般光润修长的双手，很漂亮的手，就如艺术品一般，让人欣赏之余忍不住为之惊叹。

    可不知为什么，夏彤忽然想起另一双手，那双满是冻疮，小拇指红肿得像萝卜一般的手，那双手，曾经也让她惊叹过、着迷过。

    “夏彤。”曲宁远忽然轻声地叫着她的名字。

    夏彤抬起头来，望着眼前这个俊秀男子。

    曲宁远的脸上少了一丝平日的笑容，多了一分认真。他深情地望着她说：“夏彤，过完年，我就要继续去美国读书了，还有三个月时间。”

    曲宁远停顿了一下，仔细地看着夏彤的表情，可寻找半晌也未发现一丝不舍，他有些失望，垂下眼来，深吸一口气，继续说：“这三个月，我希望你能给我一个机会。”

    “呃？”夏彤不可思议地睁大眼，完全没有听明白。

    曲宁远有些腼腆地笑了笑，咬了咬嘴唇说：“一个让你爱上我的机会。”

    曲蔚然说这话的时候，一直认真地看着夏彤，他的背挺得笔直，他的黑发沾着了白雪，就连长长的睫毛上也带着片片冰花。他的眼睛很美，在昏黄的路灯下显得格外闪亮，他望向她的时候明明在极力压制，却还是让她看出了那一份期盼。

    夏彤偷偷地捏紧双手，她不知道自己要用多大力气才能克制住自己，不让自己转身逃走。她真的不想，不想接受他的感情，他的温柔，他的美好，他应该去找一个真正爱他的女孩，得到一份干净完整的爱情。

    而不是像她一样，心存欺骗，为的只是想狠狠伤害他……

    “夏彤？”曲宁远叫着陷入沉思的夏彤，“你在听吗？”

    夏彤有些惊慌地抬头看他，后退两步，支支吾吾地说：“我……我……”

    “怎么了？很困扰？”曲宁远打断了她的话问。

    夏彤垂下眼，咬着嘴唇轻轻点头。

    曲宁远眼中满是失落，可看着她内疚为难的样子，却还是体贴地笑笑：“没关系，拒绝也没关系，只是我希望你能考虑一下再拒绝好吗？至少，这个考虑的机会，请你给我。”

    这个月光般高洁优雅的少年，在自己心爱的女孩面前，第一次显得这样小心翼翼，甚至带着一丝卑微的恳求。

    夏彤承受不住这样的语气，偷偷看他一眼，看着他深情的眼神，又迅速地低下头来，胡乱地点点，小声地答应。她在他的面前，总是带着心虚和内疚，内疚得不敢抬头看他的眼睛。

    曲宁远见她答应，松了一口气，他多怕她当场拒绝他，那今晚的美好记忆就到此为止了。还好，还好她愿意考虑一下，曲宁远克制住自己的激动，柔声说：“快点回去吧，天太冷了。”

    夏彤点头，转身走了几步，又回过身来道：“你也是，别冻着了。”

    他听见她的关心，原本压抑住的心情瞬间释放了出来，他扬起好看的嘴角，笑得犹如春风拂面。

    夏彤又看了他一眼，转身，不再停留，一路小跑进学校的小铁门，没一会儿就消失在茫茫白雪之中

    这一次曲宁远没有追，只是站在满天白雪中，深情地注视着她的背影，似乎在希望她能回过头来看他一眼，可惜她没有。他微微失望地转身，回到车里，静默了一下，转眼看见手边的玻璃瓶，捏起一只漂亮的红色纸鹤，又低下头，柔柔地笑了……

    夏彤回到女生宿舍的时候，已经过了熄灯时间，她对着门卫阿姨好一番求情，阿姨才放她进去，只是看着她身上的男士大衣，眼神很是古怪，像是带着淡淡的轻蔑。

    夏彤没注意，只是低着头一路冲回宿舍。宿舍的人早就睡下了，夏彤轻手轻脚地走回床位，脱了衣服，摸着黑，随便梳洗一下便上了床。睁着眼睛看着漆黑的墙壁，她的心里连一丝被男生告白后的得意与慌乱也没有，有的只是深深的疲倦，闭上眼睛，沉沉地睡去。梦中，黑暗的夜空下满是飘洒着的白雪，一个少年，背对自己远远地站着，飞舞的雪花让他的背影显得单薄。夏彤知道那是曲宁远，不愿意靠近，只是安静地站在梦里，遥遥地看着他的背影。

    那少年慢慢转过头来，俊美的脸孔慢慢变得清晰。夏彤愣愣地望着他，他轻轻地扬起嘴唇，笑容未达眼底，漂亮的丹凤眼中满是阴毒的算计与仇恨，周身上下散发着一种让人恐惧的诡异与邪魅。

    夏彤吓得猛地睁大眼，狠狠地坐起身来！满室的光芒映入眼帘，她大口大口地喘着气，眼神惊恐地望着周围。

    “怎么了？做噩梦了？”已经回到宿舍，正在床位上整理东西的严蕊问。

    夏彤咽了口口水，缓缓地点头。

    “梦到什么了？”

    夏彤愣愣地摇头。

    严蕊取笑道：“给吓忘记了？”

    “……嗯。”

    “瞧你，老鼠胆，做个梦都能吓成这样。”严蕊将一堆零食塞进书包后跑过来，拉着夏彤的被子道：“快起来，要上课了。”

