    为了早点到电影院，叶修特意找了条快一点的路，从一片自建房小街道传过去。

    小道上，李想开着车窗外。

    ？？？？

    满头问号。

    “你们这里还有这种特产？”李想看着衣衫褴褛需要好心人救助的小姐姐，问道。

    叶修：“……”

    这一片，属于“咳咳”，剪头的，宝剑的，休闲娱乐的比较多。

    这么多年一直根深蒂固，遇到问题就跑路，反正躲一段时间又回来继续营业。

    没有人举报，也没有人管理这些问题。

    “我们小时候就有了，不过那时候物价便宜，还没有现在这么离谱！这一片玩的比较多！”

    当然，叶修自己没有亲身经历，都是听人家说的，他不知道真的假的。

    反正现在的市场救助价是三位数，高的高，低的低。

    李想：“……”

    “你还挺清楚啊，来过？”

    “来过！”

    李想：“……”

    “来过这条街，烧烤还是不错的，那时候好奇嘛，来看过，不过你说的来过和我说的不一样。”

    知道李想爱想多，叶修特意接受了一下，免得她误会。

    李想松了一口气：“说话不要大喘气。”

    李想看着街道，还不少啊，这年头这么明目张胆，胆大包天，天啦。

    “以前李民达爱开玩笑，说让我们给他两百块钱，他要回小巷子看看街坊老邻居。”

    叶修还记得这个笑话，李民达说的最让人印象深刻的几句话之一。

    叶修看了看李想，李想看着车窗：“哇去，这妆太厚了吧？那看那个男的，开门进去了哦，啧啧，中年人哎！家里老婆知道了怕是要闹离婚哦！”

    叶修：“……”

    “有可能是单身呢！”

    “也是！不太可能！”李想坚持自己的判断，目光在小街道来回看。

    好奇心未免太重了，因为是单行道的缘故，这里车一直不多，不过电动车很多，需要小心翼翼的开车。

    车开的慢！李总大饱眼福。

    李想倒是长这么大第一次看到这种情况，以前还没有见过，倒是听说，她也无法理解这些人的想法。

    其实日子也没有那么难，非要选择最近的赚钱方式，不过大部分人应该是异地打工吧？

    大概，不会有人在自己老家做这生意的。

    “天，叶修你快看，还有个你大爷？我的天哪！这年纪应该是60了吧？啧啧！你大爷还是你大爷，你得学习人家啊。”

    叶修：“……”

    学个锤子，学什么不好学这？

    叶修看着不远处和小姐姐聊天的大爷，也有点惊讶，有人说人老心不老，叶修还是第一次见到心不老的情况。

    斯国一！

    李想直呼内行啊，一大把年纪，还能蹦跶，简直比秋后的蚂蚱还厉害。

    “他不怕来个什么心脏病之类的吗？还是说心脏锻炼的特别好，不怕？”

    叶修摇摇头：“我怎么知道，不过有些人就像是烟瘾一样，确实是控制不住自己！”

    李想哇奥！

    还有这种说法？

    叶修也开车，很多时候，她觉得叶修的话是杜撰的，没有真实性，就像是这个他也说过，李想没当真果。

    车子从大爷跟前路过，叶修看了看他，好想说一句大爷注意偶尔扫的。

    被朋友撞到了话，一次涩死。

    不过叶修活的开心的很大原因，就是不爱多管闲事。

    李想一路看过来，简直是大开眼界，以前……她属于孤陋寡闻了呀。

    没想到还真是……有市场就有服务。

    简直了。

    “你确定你没有来过？”李想狐疑。

    叶修很肯定的点点头：“你以为你老公这种，几十亿身价的，会做这种事情？就算是吃惯了山珍海味，也不至于吃糠咽菜吧？再说了，我有感情洁癖。”

    “那就是山珍海味吃过呗！”李想撇撇嘴。

    叶修：“……”

    以前李想还说，他这么有钱，一天换一个她那种女朋友都没问题，后来就没有说过类似的话了。

    叶修当然没有来过，就是以前读书的时候，路过而已，骑自行车路过，所以他才认识路。

    “没有，我这辈子，就你一个！”叶修很认真的回答她：“不要用这种事情来怀疑我，我不至于这样！也不是一个随便的人。”

    李想吐舌头，叶修大概率不会这么没品位，就是外面的，他要也不会找不到渠道，李想也觉得自己想多了。

    “我就是开个玩笑！”李想说道。

    叶修点点头：“当然这个玩笑一点都不好笑。”

    李想嘿嘿笑：“我错了！”

    叶修大度的摆摆手：“我原谅你了。”

    出了这条街以后，距离繁华的市区就很近了，叶修想着早点到，买点吃的。

    结果没想到给李想打开了新世界的大门，让她多了不少奇奇怪怪的知识。

    “别这么看着我，家里有，我真没有这种想法，就是以前也没有这种想法，当然我没有心理问题，纯粹就是觉得自己一个人挺好，找就找个自己爱的。”

    李想点点头，看着闪耀的霓虹灯：“正经找个女朋友不好吗？为什么这些人就爱个新鲜感呢？”

    叶修想了想：“事不多，不黏人，听话，会的随着钱多少变化，简单明了直接，风险小，刺激！可能户型不一样吧！”

    李想：“……”

    有个段子，叶修准备说给李想听：“我发工资了，看了看卡里的钱，感觉不少，我准备给自己买套房，销售介绍了好几个户型，最后我选了自己喜欢的员工小户型，只要是灯笼好看！”

    李想认真听，她还以为叶修要讲什么归故事。

    叶修顿了顿：“看房的时候，我把杂草拔了一下，心里打了一个差评，然后开始看房子，进门的时候我还玩了半天灯笼。”

    李想：？？

    什么特么牛头不对马嘴的？

    “进门的时候，一阵潮起扑来，我挥了挥手，也不知道算不上好闻还是难闻！硬着头皮往里走，一阵凉意袭来！忍不住哆嗦！”

    “算了，这个户型不好！不太合适我！短期居住还行，长期住不行！觉定不买了！”

    叶修说完，看了看李想，李想沉思一会，恍然大悟。

    “你这还清新脱俗的，头一次听说把票说的如此清新脱俗的，可以啊爷们！”

    叶修笑了笑：“上次无意间看到的，你这种单纯的，发现车的时候车已经开远了。”

    李想笑了笑，确实是这样啊，这次自己居然没有反应过来，等想到的时候叶修已经一本正经了。

    李想觉得自己要饿不一下开车知识。

    “为什么很多女生出国回来以后不太好找男朋友！”

    叶修：“……”

    就拿这么简单的问题来考验老段子手，看不起谁呢？

    叶修想了想：“出去的时候。，回来的时候∞。”

    李想：“……”

    “为什么不是8！”

    叶修：“……”

    李总精辟啊，还真是才思敏捷呢，我虽然上车了，但是还是没跟上你的车速啊。

    叶修忍不住笑了笑：“针对工具。这一块，有些人学习能力和适应能力还是比较好的，所以她们选择工具的时候，会选择突破极限的，这是挑战自我的精神！”

    李想：“……”

    这次她可不是在看着车轱辘，而是在车上。

    “所以说才会有订婚对象看了女朋友的地图记录以后，退婚的，毕竟全国各地飞，可能是英语老师的第二个字母！”

    “全世界都在用吗？”叶修想要一个笑话。

    李想点点头：“大概有些人觉得改头换面就能开始一段新生活吧，不过习惯总归是习惯，守不住心还是不会好好过日子。”

    叶修看了看她：“为什么你突然对这个事情耿耿于怀的？”

    李想看了看后视镜：“大概是，你们男人一边排斥这些人，一边又希望遇到这些人，而我们女人，只是单纯觉得不喜欢她们，把她们划分在外面。”

    叶修不爱看那些怂恿男女对立的视频，至于那些人是不是洁身自好，和他叶修关系不大。

    就是那天有人得艾病了，找人疯狂报答，也轮不到他叶修，他确实是在感情上有感情洁癖。

    碰巧，李想也是这样，所以李想能给叶修很多安全感。

    一路开车到电影院，某达广场，不过老板好像已经退居幕后了，至于是不是，众说纷纭。

    吃瓜群众嘛，管他是不是呢，反正大部分时候听到的第一个回答，或者答案就是答案。

    叶修把车停好，把电影票拿出来看了看，还有一段时间才开始，叶修来着李想去买零食。

    看电影没有爆米花，饮料怎么行？

    买好零食以后，李想和叶修进场看电影，找到位置以后，叶修看了看前排腻歪的情侣，再看看周围，好像全是情侣。

    没有买票赌一下的？

    叶修知道经常有人看是不是有单人的，买到她【他】旁边，然后买两杯奶茶，男的做哥们，女的就看有没有机会了。

    这种操作很常见，不过叶修看了一圈还真看到几个，互相不说话的大概就是了。

    把爆米花给李想，李想靠着他肩膀，挽着手，吃着爆米花。

    电影开始，灯光关闭，这是一个爱情电影，讲述了缘分天注定分分合合，最后还是在一起的的故事。

    其中很多笑点，泪点，赚了一大票笑声的同事，还赚了不少眼泪。

    反正李想是哭了好几次，和她一样女生还不少，这是一部成功的电影，起码爱情片来说，是成功的。

    难怪自来水那么多，评分很高的一部电影。

    李想和叶修看完电影的时候，已经是快九点了，看了看时间，把垃圾丢掉以后，叶修准备带李想去吃饭。

    “哎，爷们，你说他们那种看电影接吻的，工作人员能看到吗？”

    叶修：“……”

    这又是什么阴间问题？

    “当然知道，有一个新闻啊，两个情侣看电影，因为没有人，有点放飞自我了，然后……然后就被工作人员制止了！”

    “哇哦！”

    “我觉得工作人员就不应该多管闲事！”

    李想：“……”

    找了家饭店，李想点菜，叶修在喝茶。

    “感觉到看电影好像也就那样啊？除了泪点的时候，觉得我没有遇到这种情况真好之外，其他的还不如在家看呢！起码没有监控，对吧？”

    叶修点点头：“对李想方便你嘛！”

    李想嘿嘿笑。

    情侣之间的事情，叫感情增进，不是什么其他乱七八糟的形容词。

    李想觉得这是纯粹的，就是纯粹想打架而已。

    不打架难道拜把子？

    这是叶修以前说的话，现在变成了李想这样认为，没毛病啊！

    生活没有彩排，每天都是直播，生娃……可以*彩*排。

    叶修给她倒好茶，李想一口喝掉，叶修又倒上，李想再一口喝掉。

    “加班？”

    “加班？”

    两人问出同一个问题，大约是默契了，大约是习惯了。

    打架前先补充能量，这是习惯，还是总结出来的习惯。

    “加不加？”

    “加！”李想回答。

    叶修：“……”

    额就不该问滴！额要是不问，额就不用加班叻！

    李想嘿嘿笑。

    “能不能不要笑的那么渗人！埋汰！”

    李想瞪了他一眼：“你才埋汰，你上厕所扣破纸！你埋汰！”

    叶修：“……”

    人要脸，树要皮，李总总是爱揭短，整的人没脸没皮。

    旁边站着的服务员假装自己什么都没有听到！

    现在想想，加班真是加班？

    她根本就没有上车，甚至于被车轱辘碾压了她都不知道。

    一个单纯的服务员。

    上菜吃饭，李想给叶修盛饭，然后李想就开始了狂吃。

    小火车一样：狂吃狂吃狂吃……

    一顿饭吃完，李想去伸手：“买单！”

    然后服务员把刷卡机伸到叶修面前。

    叶修笑了笑：“兄弟，结婚以后通常男人不是一家之主，找这位！我太太，她才是我们家管钱的！”

    服务员：“……”

    “不好意思哥。”它抱歉的说了一句：“姐姐，扫码还是刷卡？”

    李想忍不住笑，点开付款码。

    叶修老是喜欢信口胡诌，骗人家服务员，还好她不是花瓶，连饭钱都付不起。

    吃完饭，两人手挽手出了饭店，一直都觉得别人到处撒狗粮，其实他们自己也撒狗粮，只是自己完全不知道而已。

    “回家吗？”

    “你看到那个牌子没有？”

    “亚朵酒……去你的吧！赶紧回家了！”李想拍了拍他，简直了，动不动就来一句猝不及防的话。

    叶修笑了笑：“其实我想的是，作为一个本地人，要检查一下外地老板开的酒店到底是不是真的快捷。”

    “你是真的快捷，和哪个叫快大多猪饲料品牌差不多！”

    叶修：“……”

    算了，回家了！

    “等等！”叶修拉着她往酒店门口走去：“不是去酒店，我好像看到个熟人！”

    “哇哦！赶紧的，看看去！”

    叶修：“……”

    在酒店门口看了看，叶修皱了皱眉头，拉着李想离开了！

    “什么人？”

    “认错了！”叶修说道。

    李想不相信，看表情就不是认错了。

