    第981章 崛起的汉三爷

    “好，那就你来！我倒要看看，这督城官的同伴，是否也像督城官一样厉害”大天狗黑着脸，咬牙切齿的说。

    柳俊在台下坐着休息，眼神紧盯决斗台。

    他能感觉出来汉三爷的伤好了，但无法确定汉三爷现在的实力，是否能跟大天狗打，毕竟大天狗一直没有出过手，实力还是个未知数。

    “吼”汉三爷怒吼一声，后背展开双翼，锋利的獠牙裸露在外，一副霸气十足的样子。

    “呵，原来是僵尸啊”大天狗不屑的哼了一声。

    汉三爷压根没有搭理他，直接发起了进攻，以凶猛的架势扑向大天狗。

    大天狗抽出一柄长刀，双手握住刀柄，眼神紧紧盯着汉三爷。

    在汉三爷靠近的一瞬间，大天狗怒喝一声，长刀挥舞，无数凌厉霸道的刀气乱飞。

    一寸长一寸短，一时间，手无寸铁的汉三爷，就好像面对一只刺猬似的，无法下手。

    “吼吼”俩人纠缠了一会，汉三爷有些不耐烦了，一声野兽般的尸吼声响彻整个广场，就连决斗台，都在这声尸吼下轻微的震动起来。

    “咔嚓”天空中瞬间乌云密布，整片天空变得昏暗无比，一股压力从乌云中传递下来。

    僵尸本就被天地所不容，其实是汉三爷这种僵尸一族的王者，只要动静大一些，就容易被雷劈。

    一道闪电狠狠的劈向汉三爷，汉三爷直接不管不顾，如猛兽出笼一样，锋利的尸爪抓向大天狗。

    大天狗也不含糊，寒光闪烁的长刀，不断劈向汉三爷。

    利爪与长刀的接触，并没有像众人想的那样，爪子被长刀斩断，而是发出“铿锵”的声音，就好像两把硬度极强的武器在相互碰撞。

    “铿锵”的声音不断加大，一声接一声，响彻整个广场。

    让人惊讶的是，大天狗居然处于劣势了，要知道，山童的地位跟大天狗差的不是一星半点，山童都那么厉害了，大天狗肯定更加厉害。

    可大天狗不但无法秒杀汉三爷，还被压着打，这个汉三爷得有多强。

    不过汉三爷虽然现在压着大天狗打，但是随着时间的推移，渐渐露出疲态，似乎消耗过大的样子。

    反观大天狗，虽然一直是咬紧牙关抵抗汉三爷，但是却很好的保存的实力，看上去还能坚持很长时间。

    终于，汉三爷猛的给了大天狗一爪子，抽身后退，满脸疲惫的看着大天狗。

    大天狗这才松了口气，差点阴沟里翻船，到底是大意了，没想到这个汉三爷这么强。

    好在他比较机智，采用了拖时间，打消耗的战术，将汉三爷拖垮。

    看着汉三爷气喘吁吁，一脸疲惫的样子，大天狗觉得自己没白坚持这么长时间。

    只有这样，才能用最小的代价，杀了汉三爷，迎战柳俊。

    “去死吧”大天狗手持长刀，冲向汉三爷。

    随着他的冲刺，身后同时出现了一条几十米大小的黑狗身影，猩红色的眼睛，锋利无比的獠牙，嘴角还有口水流下，目光贪婪的看着汉三爷，似乎汉三爷是他眼中的食物一样。

    随着长刀的挥舞，黑狗瞬间扑向汉三爷，张开血盆大口，想要一口吞了汉三爷。

    望着来势汹汹，凶狠无比的黑狗，汉三爷双眼微眯，嘴角上扬，露出一抹冷笑。

    他早就看出来大天狗的意图了，所以才设计勾引大天狗。

    果然，大天狗成功上当，放出了自己的杀招。

    “咔嚓”黑狗直接一口将汉三爷吞了进去，猩红的眼睛里流露出满足，似乎对这个食物很满意。

    “汉三爷”牛哞王大喊一声，就要冲上决斗台，却被柳俊一把拉住，拽了回来。

    “柳俊，你抓俺干什么，救汉三爷啊”牛哞王一脸焦急，对柳俊不去救人，反而阻止他的行为，十分不解。

    “汉三爷不用咱俩救，这就是一个局罢了”柳俊摇摇头，哪怕那头黑狗已经开始吞咽，他也没有丝毫惊慌。

    “一个局？不可能，这都被吞进去了，再耽误下去，就变成一坨屎了”牛哞王摇摇头，拿着大斧子就要救人。

    却又被柳俊拽了回来，还被强行摁回椅子上“我的牛哥啊，你想啥呢，刚刚汉三爷，又是大喘气，又是汗流浃背，一副用力过度的样子，你就什么都没看出来？”

    “看出来啥？俺不懂，你直接说”牛哞王压根没怎么听，眼神紧紧盯着决斗台，随时准备救汉三爷。

    “汉三爷一个僵尸，还是僵尸皇族，他哪需要呼吸？他有肺么？他又怎么出汗？他身上的汗腺都是千年以前的，早就罢工不干了，就是再脱力，也不会出汗啊”柳俊叹了口气，跟牛哞王解释道。

    牛哞王这个脾气，他要是再不解释清楚，估计这货就拎着斧子上了。

    “你是说，汉三爷没事，是在演那个大天狗？”牛哞王一脸震惊的说，这么套路的么，他还以为汉三爷真的被吞了呢。

    “你猜呢？咱三里面智商最不够用的就是牛哥你了，就汉三爷的智商，能玩死那条废狗俩”柳俊不屑的眼神撇了大天狗一眼。

    而大天狗正有些得意呢，虽然表情没有表露出来，但嘴角的那一抹笑，还是表明了他的内心波动。

    此时感觉到柳俊的眼神，顿时转过头，看向柳俊，眼中闪过一抹杀机“督城官，该你了”

    “怎么，你要一打二？”柳俊似笑非笑的看着大天狗。

    闻言，大天狗顿时一愣，还没反应过来，便感觉到一股惊人的能量在黑狗的体内爆发出来。

    黑狗的表情凝固，猩红色的眼珠子瞬间瞪大，表情痛苦，似乎体内有什么东西让他难受。

    紧接着，黑狗的身体开始膨胀，仿佛有什么强大的存在，即将破壳而出似的。

    “噗嗤”一声，终于，黑狗的身体被撑破，无数的黑水洒落在地上，发出“滋啦”的声音，决斗台那么坚固，都被腐蚀了，可见这黑水的毒性。

    幸亏夜王又给补上了结界，要不这一下，周围的魔族就得死不少。

    黑狗已经消失不见，取而代之的，是青面獠牙，背后一对骨翼，威武霸气，全身布满神秘纹路的汉三爷。

    “惊不惊喜，意不意外？”柳俊笑呵呵的看着大天狗。

    大天狗猛的一口鲜血吐了出来，黑狗是他的本命兽，从小跟他一起长大，修炼到现在，没有功劳，也有感情啊，这对他的打击实在是太大了。

    “这就是将臣一族纹身？真帅啊，不像我，这一身的鳞片，哪个密集恐惧症的看了，都得当场过去”柳俊一脸羡慕的看着汉三爷。

    这时，柳俊旁边出现一个黑影，正是他体内的小石头。

    小石头双手抱胸，撇撇嘴“祖龙力量也是一般人想得到都得不到的宝贝呢，你要是喜欢将臣的传承，可以让那个汉三爷咬你一口”

    柳俊眼睛一亮“真的假的？这样我就能拥有将臣传承了？”

    小石头一脸无语的点点头“对，只不过不是全部传承，因为你最多算个三代僵尸”

    “那也行，有便宜不占王八蛋”柳俊美滋滋的想着，正在跟汉三爷商量，忽然反应过来，一脸震惊的看着小石头“等等，那汉三爷是不是二代僵尸。”

    小石头再次点头“理论上来讲，将臣是第一代僵尸，他是直接接受的传承，自然是二代，你接受他的，是第三代，用你们人类的话说，就是爷爷，爸爸，还有你”

    柳俊黑着脸“我有句MMP不知道当讲不当讲”

    (本章完)

