    极北之地北天宫，八卦炉仍旧在天地间打转。时间日复一日的度过，转眼间已经过了七七四十九日。四十九的时光，谁也不知八卦炉内发生了什么。

    在八卦炉的外面，赵梦冰正在打坐。此前，她不止一次的尝试进入八卦炉中。但无论她做什么，结果终究是失败。在一连串的失败中，赵梦冰索性继续修炼，等待八卦炉自动开启的那一日。

    三人的消失并没有影响中域大战，自从瘟神出手后，大梵神朝展开了强烈的攻势，一时间收复了所有丢失的城池，并且开始攻城略地。遍地的旗子插在了大周神朝的城池内，程耀广候不敢有任何的迎战，他只能选择撤退避让，等待神都内的救援。

    在煎熬与困惑中，袁少游度过了整整四十九日。这些时日他保持沉默了，时常一人独自坐在书案上，静静地思考着。龙醉薇从来没有看到过袁少游有这样的沉默，一时间都不知道如何是好。

    “喝点茶吧，喝茶能够让人舒缓身心，那些困扰的难题或许因为喝茶就能融会贯通……”

    龙醉薇将香茶递送到了袁少游的面前，她眨着明亮的眼睛，双手捧着茶杯。只要袁少游不接下茶杯，她就站在那里不动。这也是她常年和袁少游达成的默契。

    “龙醉薇，你是逼我喝啊！”

    袁少游回过神来，他脸上流露出了一丝无奈的表情。随后他端起茶杯，将茶水仰头喝了下去，其中的滋味都没有任何的感受。这和袁少游的风格有着很大的出入。

    “让袁大公子困扰到了如此程度，这还是非常的少见。怎么，秦叶不在，被龙皇拒绝后抑郁了？”

    龙醉薇的语气充满了调侃，并且带有一丝的撩拨。袁少游看着她的模样，不禁瞪了她一眼。

    “龙醉薇，你可是已经结过婚的人了，平日里要注意自己的一言一行！”

    袁少游微微呵斥着，他的脸上勉强流露出了一抹严肃。

    “啧啧啧，袁大公子还知晓我结过婚了。可整日还把我留在身边，孤男寡女长时间相伴，人家的清白都要被你给糟蹋了……”

    龙醉薇的眼神中还带有一抹幽怨，似乎袁少游占了她很大的便宜。也就是在人皇岛，再加上袁少游的人品堪称天下第一，让人足可以信赖。若是换作旁人，无论水千倩还是岸影，两个人早就不放心了。

    “龙醉薇，小心我给你治罪。那些大爷我搬不动，对付你还是绰绰有余！”

    袁少游对龙醉薇威胁着，交流的过程中他身上的抑郁和阴霾也是少了许多。

    “千倩姐姐，千倩姐姐，有人欺负我……”

    龙醉薇笑着说道，当听到水千倩的名字后，袁少游立即显得慌乱起来。看着袁少游的表情，龙醉薇掩面轻笑众所周知，袁少游非常惧内。

    对于五行门最杰出的门主水千倩，袁少游非常的呵护。他十分珍惜这一份来之不易的感情，为此平日里，只要不违背原则的事情，袁少游全部依照龙醉薇的心意。

    “袁宗主，有些时候应该换一换脑筋。正所谓一物降一物，你降不住黑暗龙尊，可以采取一些其他的办法……”

    龙醉薇看着袁少游逐渐恢复了状态，再度对他献计献策。很长一段时间，她都是袁少游的核心智囊。龙醉薇最大的缺点就是女儿身，倘若她是一个男子，成就或许不在三王之下。

    “那条黑龙油盐不进，眼下又整日沉迷于酒色之中，想要让他屈服，未免……”

    袁少游喃喃自语地说着，当提到美色后，他的表情突然发生了变化，而后他立即传下圣旨。圣旨第一时间送达在了程耀广候的手中。

    翌日，黑暗龙尊一觉醒来。他陪儿子玩耍过后，直奔心中的放松场所。不过看到宫门全部贴着封条，所有女子都消失不见后，他的脸上充满了震怒。

    “究竟是谁？居然把注意打到了老子身上。谁查封了老子的宅院，给老子滚出来！”

    黑暗龙尊的声音在整个人皇岛内传播，其余人听到他的声音后，也是摇了摇头。这条淫龙当真是不悟正业，现在脑子里面没有一丁点的正事，整日里想那些乌七八糟的事情。

    “是，是袁王。他一早派人来此，亲手查封了这一切……”

    侍女慌慌张张地说着，对于龙皇的动怒她非常的惊恐。不是每一个人都像袁少游，秦叶那般，对黑暗龙尊并不感冒。人皇岛的绝大多数侍女，随从还是非常的规矩。他们平日里不敢多说一句话，更是不敢用眼睛乱看。

    “王八蛋，居然把刀子捅到了老子的身上。袁少游，今日老子与你不死不休！”

    黑暗龙尊怒气冲冲地朝着袁少游所在的大殿走去，正当他走到大殿外，却被人拦住了。

    “龙皇，袁王正在和程王商议大事，不准任何人进入，还请您留步！”

    夏侯天阳站在外面，他是最忠诚的卫士，任何时候都履行自己的职责。

    “少给我来这一套，还不滚开！”

    黑暗龙尊当即给了夏侯天阳一巴掌，这一巴掌将夏侯天阳打的大口吐血。随后，黑暗龙尊怒气冲冲地闯了进去。当他进入到大殿内，刚好看到了正在交流的袁少游和程耀广候两人。

    “袁少游，你究竟是什么意思？为何敢针对本皇？”

    黑暗龙尊的脸上充满了怒火，他直接抓起了袁少游的衣襟，一脸严肃地质问着。

    “龙皇，您说的话我并不懂。我针对谁也不敢针对您！”

    袁少游的脸上写满了无辜，而后他摊了摊手。

    “还在给我装蒜，我的那些后妃你把她们带到哪里？你在跟我在这里胡闹，老子要狠狠地修理你！”

    袁少游的身体被提到了空中，黑暗龙尊怒气冲冲地质问他。倘若袁少游说不好，势必要好好地修理一番。

    “龙皇，真是天大的冤枉。我哪里敢动您的后妃啊，我只是将她们放到了安全的地方。如今瘟疫肆虐，城中诸多人都被感染，我唯恐您的后妃遭受波及，因而及早地转移到……”

    袁少游再度说着，而后他还询问程耀广候。程耀广候见状只能在一旁点了点头，对于袁少游的说法表示赞同。

    “放屁，真是放屁。袁少游，不要以为我不了解你的，你只是想要让老子难堪。立马把我的妃子给我放出来，否则……”

    黑暗龙尊根本不吃袁少游这一套，他现在只要见到自己的妃子，其余的任何事情他都不管不顾。

    “好，龙皇请跟我来！”

    接着，袁少游带着黑暗龙尊和程耀广候前去面见黑暗龙尊的那些后妃。说起来这些后妃的姿色均是无可挑剔。由袁少游亲自把关，否则也不能让黑暗龙尊流连忘返。

    不过当黑暗龙尊再度见到那心中的那些美人后，所有的美人均是面色憔悴，萎靡不振，仿佛大病了一场。

    “小玉，小花……你们怎么了？那个王八蛋欺负你们了？说，给老子说！”

    黑暗龙尊看着他的佳人无比憔悴，他脸上写满了心痛。而后黑暗龙尊又将愤怒的目光投入到袁少游的身上。

    “龙皇，她们都不幸沾染了瘟疫。转移的护卫中查出了感染者，这也是我和程王商议的原因。如今大周神朝，九成九的修士都沾染了瘟毒，就连人皇岛都没能幸免。照这样下去，连我也是不远了……”

    袁少游一声叹息，他的眼中充满了深深的无力。似乎大周神朝即将要灭亡一般，字里行间中充满了无奈。

    “什么？居然到了如此程度。袁少游，发生了如此大事为何不早早告诉我？”

    黑暗龙尊听到后，他的脸上也是写满了惊讶。他反过来质问袁少游。

    “龙皇，此前我已经和你陈述过其中的利害关系。但……”

    袁少游说到这里欲言又止，后面的事情都是黑暗龙尊也是知道，袁少游兴致勃勃的前去请他，不过到头来却被黑暗龙尊直接拒绝了。

    “但什么？你应当去找诸神商议此事，你是大周神朝的实际执行者，出了如此大的事情你推脱不开。还愣着干什么，立即去面见诸神，让他们思考办法！”

    黑暗龙尊冲着袁少游凶到，望着爱妃身上剧烈的瘟毒。连他都有些束手无策。为这群女人放血，黑暗龙尊还有些犹豫徘徊。尽管黑暗龙尊喜欢美色，但是在放血这方面，他还是非常吝啬的。除了臭小子秦叶外，别人想要让他放血，几乎是不大可能。

    “龙皇，您说我怎么办？瘟神八星的实力，人皇岛剩下的玄神屈指可数。混世魔王是秦少的师傅，饕餮神兽更是不听任何人调遣。求您都没有任何的结果，求他们，我更是说不上话……”袁少游诉说着他的无奈，只怪自己人微言轻，请不动高人，否则的话事情早早就解决了。

    “他们？他们敢！”

    黑暗龙尊瞪着眼睛，在他的脸上一阵漆黑。

    “龙皇，说的就是这件事情。大周神朝是您和秦少一手建立起来的，归根结底他们都是外人。外人关键时刻，还是无法仰仗……”

    袁少游压低声音说着，他这一番话就是想要把黑暗龙尊洗脑。某些经商模式就是给和尚卖梳子，这种谎话数不胜数。听着袁少游的这一番话，黑暗龙尊更加愤怒。

    “靠不住，不管哪路神仙通通都靠不住！”

    黑暗龙尊大声说着，他说这一番话也是有感而发。

