    银色跑车内，云清把碍事的发声器拨到一边，将相机丢给谢浪。

    “你把相机交给那个叫阿金的鸭子，让他拿里面的视频问云娇娇要钱，要到多少都归他。我只有一个要求，让云娇娇五天内，查清楚姜如心的下落。”对付云娇娇这种小角色，她不用亲自出马浪费时间，一个见钱眼开的鸭子就足够对付她了。

    “老大，你真觉得云娇娇那个蠢货能找出姜阿姨的下落？”

    “当然不觉得。”云清对着后视镜理了理头发，“她只是个诱饵……”

    话说到一半，云清动作骤然僵住了，目光死死地盯着后视镜里那辆追上来的黑色迈巴赫，后背一阵阵发冷。

    她脑子只有一个念头，完了，这下跳进黄河都洗不清了。

    “谢浪，停……”‘车’字还没出口。

    后面的迈巴赫就直接撞了上来。

    剧烈的冲击让谢浪差点一脑袋磕方向盘上。

    “艹！哪个神经病？”

    谢浪以为是被人追尾了，撸起袖子正想回头看看，却被云清紧紧抓住了胳膊，她声线有点发颤。

    “别回头！是霍景深。”

    银色跑车靠边停了下来，车尾已经被撞得不能看。

    霍景深还是留了余地，她人在车上，他没有下死手。

    眼见云清解开安全带要下车，谢浪有些担心地拉住她。

    “老大……”

    “我有分寸，你赶紧走。”

    她知道霍景深狠起来是什么样，她要是敢不下车，说不定都活不过今晚。

    霍景深修长挺拔的身影就靠在车门边，在夜色下散发着无边冷意。

    云清硬着头皮一步步走过去。

    男人那张漂亮得过分的脸上没什么表情，黑眸一瞬不瞬地盯着她。

    明明是入夏的天，云清却觉得周遭风雪肆虐，几乎要将她冻死。

    她沉吸一口气，快步冲过去，一头扎进了风暴中心。

    “我还以为你丢下我走了呢……”她死死搂着霍景深的腰，用能把自己嗲吐的声音，娇滴滴地开始鬼扯，“我刚刚出来没看见你，所以就打了辆网约车，那个司机人好好哦……”

    霍景深俊脸阴沉，揪着她的衣领把人从身上扒下来，皮笑肉不笑，“给你三秒钟，解释清楚。否则后果自负。”

    解释自然是不能解释的。

    云清小嘴一撇，可怜兮兮地：“老公，你好凶哦……”

    ‘老公’两个字，硬是让霍景深噎了一下。

    他意味不明地冷笑：“还有更凶的。”

    云清瞬间意识到危险，还没等她反应，霍景深已经一把拽掉了她的发声器，大手扣住她的后脑勺，低头，凶狠地堵住了她的嘴。

    这个吻霸道肆虐，仿佛在宣示主权，以令人窒息的强势姿态逼得她看清楚，她霍太太的身份！

    云清尝到了血腥味，她的嘴唇和舌尖都被咬破了。

    她能看见霍景深眼眸深处，烧起一片嗜血又疯狂的暗涌。

    他见血……会兴奋。

    云清克制住自己想反抗的冲动。

    任由霍景深发泄够了，把她塞进车里。

    他没让韩默上车，自己坐上了驾驶座，一脚油门，黑色迈巴赫冲了出去，几乎贴地飞行。

    云清抓着扶手，大气都不敢出。

    她几乎能感觉到霍景深周身肆虐的暴戾气息，充斥着整个车厢，让人喘不过气来。

    周围的街景越来越陌生越来越偏僻，这根本不是去御景园的路。

    ‘吱——’一声刺耳的急刹，黑色迈巴赫在一栋僻静的小楼前停了下来。

    这显然是霍景深名下众多房产之一。

    霍景深没有下车，他低头点了根烟，青白的烟雾模糊了男人的五官轮廓，却没有削减半分他身上散发的那股燥意和狠戾。

    显然，他现在心情很不好。

    云清尽可能不发出声音地往车窗边挪了挪。

    “不喜欢烟味？”霍景深幽幽侧目。

    不等云清回应，他突然伸手，扯开她身上的安全带，大手掐住她的腰，将人一把抱到了大腿上。

    他动作并不温柔，云清后背撞在冷硬的方向盘上，疼得倒吸了口凉气。

    霍景深用力吸了一口烟，虎口掐住她的下巴，逼迫她仰起头，他俯身堵住了她的唇，舌尖霸道强势地敲开她的齿关，让云清厌恶的烟雾瞬间渡进了她嘴里……

