    正当林宇兴致勃勃的拆解街上报废车的时候，在拆解完毕的空挡里面，发现了远处传来的汽车声音。

    这让林宇立即想到了之前作坊被人入侵的事情，

    “看样子，很有可能是之前的那伙人！听声音，感觉是往我这边来的！”

    随着声音越来越近，林宇也知道对方是往自己这边来的！

    当即停止拆解汽车，将军用弩拿了出来，

    以旁边的报废汽车为掩体，林宇静静的等待对方的到来！

    林宇也想过先躲起来，

    但是自己的三轮车停在旁边，再想把它移走也晚了，

    电机没有经过改造，是不可能跑过汽车的，

    所以在这种情况下，林宇决定先躲在一旁看看情况，如果人少的话，自己就可以上前交涉一番，看看是否可以进行一些交易！

    虽然是这个想法，但是林宇也并不是没有防人之心，

    有这军用弩在手，一两个人林宇还是不怕的，

    但是一辆汽车可以坐得下四五个人，万一对方人多，那自己也只能放弃现身，和对方交流的想法！

    很快，林宇就看到街头一辆全是灰尘的面包车从一旁的道路开了出来，

    看到是面包车，林宇更加警惕了，因为关于面包神车的传说数不胜数，

    林宇也很担心，从车上跑下来二十多个人！

    渐渐的，对面的面包车也发现了停在路边的三轮车，

    在距离林宇不远的地方，两人将车停了下来！

    看着远处的三轮车，面包车兄弟两人也不敢贸然上前，

    不过为了试探，其中的哥哥还是开始喊话！

    “对面的兄弟，我们没有恶意，只是听见了这边的动静，所以过来看看，

    大家都是乾坤共同体的同胞，还请现身一见！”

    林宇在报废车后面，也是比较挣扎，心里也在考虑到底要不要现身，

    最后考虑了一下之后，又确认了对方确实只有两个人，

    心中决定还是要交流一下，至少也要知道，这片区域的情况！

    有了决定之后，林宇从旁边的报废车旁边站了出来，并且手持军用弩瞄准了对面兄弟俩！

    对面兄弟俩看到林宇居然拿着军用弩，立即举起双手，表示自己没有恶意！

    “这位兄弟，我们是附近一处避难所的成员，这次过来是为了收集一些生存物资，我们没有恶意！”

    “你们收集物资我不管，但是你们不要靠近这里，”

    “好的好的，我们的目标是周边的小区里面，这里我们不会过来！”

    “那样最好！现在，你们可以后退离开这里了！”

    “好好，我们这就离开！”

    由于不想起冲突，所以兄弟俩也准备离开，

    不过在离开之前，兄弟俩中的哥哥说了一句话，让林宇心中有些凝重，

    “这位兄弟，我觉得有件事情需要提醒你一下，

    像你这样这么大动静的，很有可能会吸引过来不速之客，

    人类还好，只有靠近了才能知道，但是变异生物的强大身体，让他们隔着一公里都能感受到地面的震动，

    你这样搞，很有可能会吸引来很多的变异生物，还请兄弟小心！”

    “谢了，我知道了！”

    虽然不知道是不是真的，但是林宇抱着另可信其有，不可信其无的想法，

    对于作坊附近的防御措施也上心了，准备回去先把作坊的防御做好，然后再进行后续的工作！

    看着兄弟俩上车离开之后，林宇将眼前未拆解完的报废车拆解完了之后，带着这些拆解废品返回了作坊里面！

    来到作坊之后，和之前一样，先把已经出来的提纯材料收好，

    然后开始考虑如何防御的问题！

    对付这些变异生物，林宇觉得可以按照古时候的军队防御设施来做！

    因为都是变异动物，林宇也没有见到过什么远程攻击手段，

    所以陷阱加拒马应该会有很好的效果，

    在拒马后面挖掘陷阱，一但变异生物跳跃，准备约过铁马，绝对会跳入陷阱里面！

    陷阱内部在放置一些很长的钢刺，杀伤效果也会非常好，

    而且这些都是防御变异生物的，在陷阱上面做好标识，就可以避免其他人误入，

    而拒马林宇准备放置两排，每排中间不留位置，

    这也是为了应对弹跳力好的变异生物！

    在拒马的中间流出足够自己三轮车通行的通道，这样，一个初步的防御就完成了！

    因为这里的设备简陋，所以林宇也没有什么好的防御办法，只能这样简单布置一下！

    在确定方案之后，林宇利用临时制造台制造各种防御措施所需物资，

    正好这次自己外出拆解报废车，也得到了不少的材料，足够这次防御所需！

    随着装置的再次运行，轰鸣声也渐渐传了出去。

    在废土这种安静的环境里面，这种声音可以传的非常远！

    在距离小镇三公里远的地方，一处地下巢穴里面，上百只变异老鼠聚集在这里，

    在巢穴的外面，还有几只老鼠在警惕，防范来自天空和地面其他变异生物的袭击！

    此时在警惕的老鼠里面，一只老鼠感觉到了这种微弱的轰鸣声，

    再仔细倾听之后，这只变异老鼠来到一只体型更加庞大的老鼠面前，吱吱吱的叫起来！

    在一番交流之后，这只变异老鼠脱离鼠群，开始往轰鸣声的方向而去！

    此时林宇还不知道已经有变异生物发现了这里的情况，

    在作坊里面，林宇正热火朝天的制造着各种拒马以及钢刺。

    而在临时制造台自动运行的时间里面，林宇也在思考如何更大限度的增加防御！

    环顾作坊四周，林宇看到了放在一边的军用弩，

    现代的军用弩弓弦已经不再是以前的各种动物体内的兽筋，而是各种金属复合材料！

    从这上面，林宇得到了一些灵感，

    他准备设计一种自动激发装置，连接一排的固定床弩，

    这样一来，一但有变异生物触发装置，可以将床弩直接激活发射，

    这样一来，也可以将防御提升不少，

    再往上衍生，林宇还准备设计一种排枪一样的排弩，用来应对大规模进攻的变异兽群！

    想到这里，林宇将其记下之后，先到外面挖起了大坑，

    有着离子切割枪的强大功能，林宇很轻易的就挖出了好几个大坑，

    而等到坑挖好之后，拒马的零部件也制造完毕，还有钢刺也制造的差不多了！

