    “梅琳达·梅，我的同事。”

    科尔森抱歉地笑了笑，起身为梅打开门：

    “这么快？”

    “附近有家宠物店。”

    梅琳达耸耸肩，示意了一下两手上的航空箱：

    “猫，狗，还有一只仓鼠。”

    “你把它们放在一起了？！”

    “仓鼠和狗在一起。”

    梅琳达径直走到休息区的桌子前，将两个航空箱放在了桌子上：

    “初次见面，林博士，这次我打算买几盆盆栽回去。”

    “当然可以，我对待所有客人一视同仁。”

    奥克斯笑着点了点头，看到华裔的面孔他还是感觉比较亲切的，而科尔森就敏锐地发现了这一点。

    默默记下来，科尔森关好门回到休息区，梅琳达也没有问科尔森为什么要几只动物，原因她很快就可以看到了。

    “抱歉林博士，我们必须对您的能力加以确认，如果……”

    科尔森话还没说完，就被奥克斯打断了：

    “这个箱子，我觉得你们如果再不把仓鼠放出来的话，它就要被狗崽子吓死了。”

    “呃……”

    梅琳达有些尴尬地打开那个传出碰撞声音的航空箱，将疯狂躲闪奔逃的仓鼠抓了出来：

    “我倒是忘了狗也会拿耗子的。”

    “咳，它要尿了。”

    奥克斯摸了摸鼻子，就看到梅琳达咧了咧嘴，手上的仓鼠流出了一股液体。

    “污染店内环境，100刀罚款，诚惠。”

    取出一条毛巾丢给梅琳达，奥克斯抱着蠢蠢欲动的咕咕：

    “那什么，麻烦稍微清理一下，这个味道有点冲头，然后如果不想看到太过残忍的画面，还是不要让它出来了。”

    科尔森和梅琳达面色尴尬地一通忙碌，将几个祖宗安顿好，才来到了能力测试环节。

    “那么，我将它们放出来了？”

    “可以。”

    仓鼠被关在一只纸盒里，科尔森和梅琳达打开航空箱，一只小奶猫和一只小奶狗钻了出来。

    “喵~”

    “呜呜~”

    这是一只品相很好的海双布偶猫，以及一只同样品相不错的双色威尔士柯基犬，看来梅琳达去的是一家高端宠物店。

    两个小家伙有三个多月了，倒是一点不怕生，出来就想跑酷蹦迪。

    “嘿，你们两个小东西，过来。”

    奥克斯将咕咕放下，安抚了一下它幽怨的眼神，向小猫小狗招呼了一声。

    两只小东西一顿，就欢快地跑到奥克斯这里了。

    “你，你就叫Moco，去把这个交给那个男人。

    你，就叫Coco好了，去把这个给那个女人。”

    奥克斯把长着猫草的窃听器小球给小奶狗，把一瓶除味剂给小奶猫，两个小东西咬住自己的目标，颠颠地分别跑向科尔森和梅琳达。

    “哦亲爱的，你太棒了！”

    梅琳达惊喜地接过Coco口中的除味剂，和面色复杂接过窃听器的科尔森对视一眼：

    “这就是林博士的能力？”

    “不止。”

    科尔森摇了摇头，将手机拿出来，挑了一条信息给Moco看，然后又换了一条信息给Coco。

    “科尔森，即便是一般成年人都没办法短时间记住这么复杂的信息。”

    梅琳达皱了皱眉，何况这两个小可爱那点可怜的脑容量，给它们看文字？

    科尔森没说话，将手机递给梅琳达。

    两个小家伙一阵呜呜喵喵地，梅琳达就见对面的奥克斯微笑着开口了：

    “Moco看到的是，‘您的手机卡号违规拨打境外号码，请立即回复短信验证，逾期失效冻结【T-mobile】’。

    而Coco看到的是，‘您的朋友为您点播了一首歌曲，表达他的思念和祝福，请立刻拨打213-9527收听’。”

    奥克斯哭笑不得地看着面色变得极为精彩的梅琳达，和捂住了额头的科尔森：

    “你们做特工的，也会经常被垃圾短信骚扰吗？”

    “这个……我们已经在投诉了。”

    无力地辩解一句，科尔森看奥克斯的眼神已经完全不同了。

    他已经证明了自己的能力。

    “梅琳达，林博士自己就足以位列七级机密，这毫无疑问。”

    “的确如此，看来局长要有得忙了。”

    梅琳达赞叹一声，将手机还给科尔森，旋即认真地看向奥克斯：

    “说实话，林博士，如果您能够成为我们的……”

    “梅琳达！”

    科尔森提高了音量，制止了梅琳达继续说下去：

    “这是违反规定的。”

    “……抱歉，科尔森，我回去之后会写检讨的。”

    梅琳达轻叹一声，神色抑郁间，不再说话。

    科尔森知道身为高级特工的梅琳达为什么会失态。

    就像梅琳达之前提出来的，即便是一个普通成年人也很难看一眼就完整复述出之前的短信内容。

    奶猫奶狗那可怜的脑容量以及智商，更加不可能记得清自己看到了什么，更不用说是人类的文字。

    而奥克斯却能够一字不差地说出短信内容，那么如果他真的如他自己所说，可以与动物交流，就不仅仅是可以听得懂动物的语言，以及通过语言对动物下达指令。

    他能够做到的，是与动物进行“心灵感应”之类的意识交流。

    所以，他才可以“回看”奶猫奶狗看到过的画面，像看录像那样——

    因为不管是人类还是动物，大脑接触过的信息是不会丢失的，想不起来是因为没有进行有效的主动检索。

    但如果可以做到意识交流，处于强势的一方，可以做到读取弱势一方自己都不记得的很多信息！

    巴林岛事件中，梅琳达接触到的，也是一个心灵类能力的异人小女孩，区别是她的能力可以控制人类的意识。

    所以，她几乎立刻就将她与奥克斯进行了对比——一个是完全不受控的极端危险能力，另一个据他本人所说，是简配版的只针对动物的心灵感应能力。

    巴林岛的事情是她终身的遗憾，而奥克斯这里……她不想他的能力有可能造成危害。

    “我大概明白你想要说什么。”

    奥克斯轻轻点头，将Moco和Coco招呼过来，让咕咕带它们先去玩：

    “不过关于我的这些事情，显然已经超出了你们此次前来的心理准备，我们还是先谈谈咕咕的问题——现在你们认为，它在我这里安全吗？”

    “是的，林博士。”

    科尔森苦笑起来，只要你是安全的，咕咕就是安全的。

    “但是林博士，事实上对于您，我们的任务还没结束。”

