    第一千二百二十章【第一更！】

    大唐的军律，身为将帅，没有命令，绝不能擅自离开营地。以哥舒翰北斗大将的身份，一旦事发，立即就是重罪。这一次，他冒着这么大的风险，便服出行，在官道上迎接王冲，给王冲践行，也是因为如此！

    在王冲身上，哥舒翰看到了从未有过的希望。

    呼，一阵阵的气流从王冲和哥舒翰之间呼啸而过，将两人的衣袍吹得猎猎作响。四周围一片寂静，所有人都默然不语，王冲和哥舒翰双目相对，谁也没有说话。王冲从没有想到，哥舒翰对自己居然会如此看重。

    望着那双精芒四射的眼眸，刹那间，王冲心中掠过无数的念头。良久，王冲终于开口，声音振聋发聩：

    “乌云遮不住天空，再大的风雪也终会散去。大将军，我不知道朝堂里发生了什么，也不知道为什么会这样。但我知道，不论多大的风暴，总有一天，太阳会再次照耀在所有人的头顶。”

    “大将军期待的事情，我期待的事情，所有人期待的事情，总有一天会到来，而且绝不会太久！”

    那一刻的王冲，就像一柄高置阁中，久藏鞘的剑，终于显露出了自己真正的锋芒。那一霎的光芒，就连皓日都会为之黯然失色。

    狂风猎猎，哥舒翰望着王冲眼中那炽烈的光芒，心中深深为之震撼。就连四周围站立着，只肩负着保护哥舒翰责任的北斗军战士，都被这一刻的王冲身上露出的精神、气度所慑，露出震动的神色。

    王冲以无上的武功和战绩，以及惊人的兵法韬略名闻整个天下，但是这一刻，在他身上流露出来的那种执着意志、顽强精神，以及永不熄灭的斗志，甚至比他创作的那些战绩还要耀眼。

    “哈哈哈！好！”

    哥舒翰看着王冲，突然大笑起来：

    “王将军，我果然没有看错你，有你这番话，我已经没有什么遗憾了。大唐有你，是中土之幸，也是天下人之幸！今天这番话，哥舒会永远记得，也希望王将军永远不要忘记！此去京师，无论遇到什么样的挫折，我都希望将军不要放弃。只要王将军还记得今天的话，哥舒翰以及所有的军方将领，就永远都会是将军身后的后盾！”

    锵！

    半空中，杯盏相碰，一蓬蓬的酒水洒了出来。

    哥舒翰是大笑离去的，喝完最后一杯酒，哥舒翰很快带着十多名精锐的北斗战士离开了。来时，他忧愁满面，满腹的心事，但去的时候，却是洒脱无比，满心的愉悦。

    “大将军，保重！”

    王冲望着哥舒翰离去的背影，以及马蹄掀起的漫天烟尘，久久才转过身，登上了马车。

    “王冲，刚刚那是……”

    马车上，许绮琴看着王冲，一脸关心道。

    “一个老朋友，他已经离开了。”

    说完这番话，王冲随即闭上眼睛，一动不动。

    驾！

    随着一道火辣辣的鞭子甩动，马车驶动，一群人很快离开，登上前往京师的道路。

    众人重新上路，沿着丝绸之路前往京师，这一次，再没有遇到任何的阻碍。十多天后，一路穿过崇山峻岭，众人终于离开陇西的地界，抵达了整个天下最耀眼的大唐京师。

    “轰隆！”

    当王冲的马车抵达京师，整个西城门外，人山人海，不知道多少百姓闻风而动，从城中涌出，聚集到了西城门附近。

    “来了，来了！”

    “是异域王，快看啊！”

    “王冲！王冲！”

    ……

    马车还没有靠近，一阵阵欢呼声有如山崩海啸般，远远传来。成千上万的百姓仿佛受到吸引的海潮般，一个个神情激动，兴奋无比，朝着王冲马车所在的方向蜂拥而来。

    “回来了！少年侯终于回来了，大家快去看啊！”

    所有人眼中热情洋溢，纷纷争先恐后，兴奋的奔跑过来，想要接近马车。

    “大人，到了。”

    一个声音突然从马车外响起。

    然而马车内却是静悄悄的，没有一丝声息传出，这和马车外的热闹、喧嚣形成了鲜明的对比。

    王冲双眼紧闭，背靠着马车厢一动不动，不用走出去，只听那山崩海啸的欢呼，必然也是摩肩接踵，人山人海。

    王冲此时心中却没有任何喜悦，人人都只知道他从呼罗珊凯旋，然而没有人知道他是明升暗降，贬谪而回。百姓永远都不知道朝堂上的事情，也不知道文书中的政治，当所有人欢呼的时候，没有人知道这个世界变天了。

    “唉。”

    王冲心中长长喟叹一声，突然有些伤感。

    “雨过天晴，总有一天，朝堂上的大臣们会明白你的心意，我相信迟早有一天，这些都会过去的。”

    许绮琴穿着一身白色长裙坐在王冲身旁，柔声安慰道。她看着王冲脸上的伤感之色，不觉中，她心中也有些难受。

    王冲点了点头，没有说话。

    城外人山人海，许许多多的人都向着王冲所在的方向汹涌而来，然而他们却无法跨过一条朝廷官军形成的围墙。

    “让开，统统都给我让开！”

    “全部后退！”

    “传令下去，谁敢违抗命令，越过界线，就命令城防司的人，一律抓进监狱！”

    就在人群的最前端，一名名礼部的官员带着户部、吏部、城防司以及大理寺官员，统领着数千的士兵，阻挡着汹涌的人潮，一个个如临大敌。那辆看起来普普通通的马车在众人眼中，简直就是眼中钉肉中刺一般。

    这一次王冲回京，他们早已接到齐王的命令，无论如何，一定要将王冲和城中的百姓隔离开来，将王冲回京的影响降到最小，绝不能让他利用这次事件提高自己在民众心中的威望和地位。整个王家已经足够显赫了，绝对不能再造一个当年的九公。

    “真让人头疼！齐王的命令不可违抗，这一次就算将满城的百姓抓光，也绝不能让王家如愿。”

    看到那辆不断接近的马车，为首的礼部官员眼中闪过一阵阵的光芒。

    王冲在西方立下的功劳，真正是比天还高，现在他在朝中的威望如日中天，如果明着和他作对，极为不智。还好齐王身边谋士早就思虑周全，只要借着维护秩序，防止百姓聚集，发生踩踏的名义，就可以光明正大的将王冲一行人“保护”起来，不着丝毫痕迹的将王冲回京的影响降到最低。事后还可以对外宣称，王冲架子大，居功自傲，特意安排官军阻止百姓靠近。

    只要把这番流言散播出去，就可以大大磨灭王冲的形象和功绩，至于真相，寻常的百姓又会有谁知道。

    “你们几个听令，带点人马过去贴身保护，记住，无论如何，绝对不能让王冲下马车。”

    为首的礼部官员指着身旁两名城防司的高手道。这些人全部都是齐王在城防司安排的高手，一个个忠诚可靠。

    “是！”

    “你们几个跟我来！”

    两名城防司的高手，眼中精芒一闪，挥了挥手臂，翻身上马，向着前方而去。

    ……

    “侯爷，是城防司的人！”

    当王冲坐在马车内的时候，许科仪的声音透过马车，突然从外面传了进来：

    “侯爷这次回京，京中的百姓都是翘首以盼，出来迎接的百姓太多，城防司的人怕引起踩踏，希望侯爷能够尽快入城，避免混乱。”

    马车里，王冲背靠着车厢壁，脸上没有丝毫的表情，只是微微嗯了一声。而一旁，许绮琴却是瞬间皱起了黛眉。

    “想不到他们这么心急。”

    许绮琴轻轻喟叹一声。在京师浸淫许久，耳濡目染，对于京师朝堂上的那些尔虞我诈，勾心斗角，许绮琴早就是了如指掌。只是看了一眼眼前的架势，她就已经明白是怎么回事。

    “还真是找了个好借口！”

    许绮琴很少动怒，但是这一刻，她的脸上也不由微微透出一股怒意。两人在外舍生忘死，回到京师，朝堂上的那些人就用这种方式来对付他们。

    “由他们去吧！”

    一个熟悉的声音从耳边传来，王冲伸手握住许绮琴的手掌，轻声安抚道。

    “一缕烟尘遮蔽不住天日，一只螳臂改换不了乾坤，历史的大事，天下的大事，不是他们一两人或者一小撮人就能改变的，不管他们是谁，也不管他们想做什么，都不会成功的。”

    感受到手上传来的不同于自己的温度，和那双炽亮的眼眸，许绮琴心中一怔，一瞬间所有的情绪都被安抚下来，脸上不由飞上一丝羞红，轻轻嗯了一声。

    马车继续前进，欢呼声越来越大，声动天地。

    而另一侧，看到马车门紧闭，王冲果然听从自己的劝告，并没有从马车中走出，为首的礼部官员和身旁的众人长长舒了一口气。

    以王冲现在的名声，如果想要捞取功名，赢得民心名望的话，借着这次凯旋的机会，只要在京城百姓面前露个脸，必然会将之发挥得淋漓尽致，这也是齐王和他们最害怕的。但是只要王冲不离开马车，这件事情的影响就能降到最低。

    “不管怎么样，这件事情总算是成功了！王家那边也绝不可能利用这件事情扩大自己的威望。”

    为首的礼部官员心中暗暗道。

