    十多个血淋淋的人头落地，才阻止了一败涂地的颓势，但此时赵云、宋智个领一军已经杀到，长枪对短刀，斗志昂扬对精神颓废，义愤填膺对做贼心虚，优势十分的明显。

    “顶住，一定要给我顶住！”乌桓军也早已配备了马镫和马鞍子，本来没有太大的劣势，但各种不利因素同时作用，使得乌桓军毫无抵抗之力，极不甘心的丘力居，竭尽全力的叫喊，以期望挽回颓废的局面。

    但一切都是枉费心机了，溃败之势怎能靠一人之力挽回？

    “叔父，快走吧，再不走就来不及了！”来将名叫蹋顿，他只有十七岁，却生得豹头狼眼，虎背熊腰，身形样貌都不输于丘力居，露出了虎将的趋向。

    “丘力居，你走不了了，吃我一枪！”还未等丘力居做出选择，突然一声厉喝，银枪小将怕马而来，风驰电掣般来到丘力居身前，拧动那杆银枪分心便刺。

    “赵云！”丘力居不及细想，从那银枪白袍玉狮马，便认定此人必是赵云无疑。

    丘力居的判断丝毫不差，来将就是赵云，他早就锁定了目标，便要将其生擒活拿。攻出的一枪迅猛至极，逼得丘力居十分狼狈，才躲了开去。但不等丘力居反击，赵云的第二枪又已攻到，丘力居大吃了一惊：赵云的武艺竟然这等厉害，看起来自己是太过自大，这才导致惨重的失败。

    稍一分神，丘力居大有中招之势，一旁的蹋顿来不及多想，挥刀急攻赵云，解救自己的叔父。

    咦，赵云惊呼了一声，蹋顿这一招力贯长虹，威势着实骇人，他不得不暂时放过丘力居，来全力对敌蹋顿。赵云双臂运力，将亮银枪向上一举，只听得当啷一声，将蹋顿的刀崩了开去。

    “好大的劲力！”蹋顿赞叹之声脱口而出：“你就是赵云？”他不禁问了一句。

    “正是！”赵云的语气充满了舍我其谁的威势，他看了眼面前的勇将问道：“你又是何人？”

    “蹋顿。”这声音明显弱了两分，原来还七个不服八个不愤的样子，如今领教了赵云的武功，自己独战根本就不是对手，那股傲气也荡然无存了，忙凝神静气，挥刀攻向赵云。

    但赵云是何等人物，他此时已经成年，不但是招法精熟，力量也十分强劲，几乎到了人生的巅峰。不待蹋顿招法攻至，赵云拧枪疾刺出去，竟然后发而先至，直取蹋顿的哽嗓咽喉。

    “不好！”蹋顿一声呼叫，哪还敢逞能，急忙收招躲闪，尽管十分狼狈，却也有惊无险，化解了赵云志在必得的杀招。

    丘力居死中得活，惊出了一身的冷汗，但他来不及喘息片刻，见侄子也是险象环生，心中不由得大惊，又抖擞精神，冲上来双战赵云。

    叔侄两人双刀并进，你来我往瞬息万变，二人使出浑身解数，却仍然讨不到半点便宜。

    数招过后，丘力居总揽全局，见手下将士基本上冲到了山坡之上，若再耽搁下去，恐陷入敌军包围，被赵云所擒。

    当断不断，必受其乱，丘力居大喝一声：“撤！”便虚晃一招，丘力居拖刀拍马便走。

    蹋顿也早生了退意，他毫不犹豫的跟上，一溜烟的冲上了坡地。

    “兄弟们，不要手软，痛打落水狗，杀啊！”赵云一声大喝，带领着将士一阵狂追，斩杀乌桓兵千余，给了丘力居一个沉痛的教训，这才守兵返回。

    偷鸡不成蚀把米，丘力居吃了个爆亏，付出了两千多士兵的代价，他真的不甘心啊！

    “不能就这样算了！”盔歪甲斜，一脸尘土的蹋顿，也心中不平。

    “建平有赵云坐镇，我们叔侄不成啊！”丘力居叹息了一声，现出一筹莫展的样子。

    “赵云？就是此贼再厉害，他能够分身吗？”见到叔叔一副抱恨的样子，蹋顿先是无计可施，不过他灵机一动，随口道出了真谛。

    “对啊！”丘力居一副恍然大悟的模样，他轻拍了一下侄子，微笑着赞许道：“既然赵云分身乏术，那我们就采用骚扰战术，对准建平的粮道，给予无穷无尽的袭击。”

    “侄儿愿领命前往。”蹋顿流露出一副成竹在胸的样子，充满豪气的讨令出战。

    望着一脸稚气的侄子，丘力居沉默了。兄长死得早，就留下这一个侄子，唯一的骨血，若是有个三长两短，可对不起去世的兄长啊。

    “侄儿长大了，叔父不必担心，侄儿自有分寸。”见叔父还在迟疑不定，蹋顿猜出了他心中所想，言语之中带着几分恳求的音调。

    武夫吃软不吃硬，侄子的示弱，让丘力居心中一软，轻声叹息道：“去吧，不过要注意赵云。”

    “知道了。”蹋顿应答了一声，他心中却想着如何让赵云好看。蹋顿还是小了点，他自认为再成长一些，定不会输给赵云。

    赵云收兵回城后，自知丘力居不会善罢甘休，便命令各个大小城池严防死守，不给对方以可乘之机。

    “前次粮草被劫，又与乌桓开战耽搁数日，恐伊通军粮不济，需尽快筹集粮草，早日运抵前沿。”军中无粮不战自乱，赵云自然是心急如火，与宋智等商议押运粮草之事。

    宋智、甄豫等均是一脸忧色，其中更以阎忠最为焦急，他和贾诩初来乍到，寸功未立而身居要职，若是好朋友在前沿战事不利，对于二人的影响将极是不利。因而阎忠一副忧心忡忡的样子，整日中神不守舍，一颗心都飞到了前沿。

    此时的贾诩，便像知道好友担心一般，他虽不知后方的情况，却果断的调整了战略战术。

    “刘平，你带领本部人马，进驻城外大营，每日操演不可颓废！”自得知延优、赫拉退却百余里，他便马不停蹄的赶回来伊通。由于是贾诩的部署，他并未追究刘平大败亏输的责任，而是委以重任，希望刘平洗去污点，同时让那些战败的新兵，重新振作起来。

    什么？接替素利驻守城外？这不是让自己送死吗？刘平没有立即领命，而是咧着吃了苦瓜般的大嘴，流露出一副极不情愿的样子。

