    没错，突然出现在会议室的，正是已经数月不见的夜枭。

    此时的他，一副风尘仆仆的样子，像是吃了不少的苦头。

    说实话，当我看到夜枭的时候，虽说完全没有什么理由，但我脑海中当时偏偏却浮现了一个十分坚定的念头，那就是情况要有转机了。

    没有什么太多的逻辑，纯粹是对夜枭的信任，也是对青灵的信任，或许以前的各种经历已经让我对他们有了极大的信任感。

    当然最关键的是，夜枭确实是带来了好消息。

    只是面对着陌生的夜枭，会议室中的各位强者，第一反应其实是懵逼的，因为他们对夜枭都完全没有任何印象，根本就不知道阳省还有这样一位强者。

    当下一道道询问之声便是接连响起：“你是哪位？”

    “我是地狱门副门主夜枭。”夜枭如实回答道。

    我：“......”

    说实话，我真没想到夜枭大哥这么实诚，居然敢在除鬼会的总部，公然宣称自己是地狱门的副门主，估计这和去厕所里点灯找屎（找死）没什么区别了已经。

    果然，在听到夜枭的回复之后，全场先是安静了一瞬，下一刹一道道气息便是陡然爆发了出来，我甚至都能感受到一股实质性的杀意在小小的会议室当中弥漫。

    “且慢！！！”

    因为担心夜枭被大家打死，我就在这关键时刻，突然大喊了一声，直接挡在了夜枭面前，然后连忙说道：“大家先别冲动，夜枭他是自己人！！”

    好在大家还是认得我的，并未连我一块群殴，当下大家便是愣了下来，一道道询问的目光投向了我，纷纷皱眉问道：“你这是什么意思？”

    “你们不是知道我有个暗线吗，夜枭就是我的暗线。”见实在瞒不住了，我只能如实回答，心里则是在吐槽夜枭实在是不会说话。

    我要是不实话实说，今天夜枭这个门怕是都出不去。

    现在我可知道大家的怒火达到了一个什么地步，和鬼师有关的任何人他们恐怕都会迁怒过去，到时候夜枭这个地狱门的副门主，可能就直接成了大家的出气筒。

    我可不能坐视这一幕惨剧发生啊，所以只能如实将情况说出，实在是隐瞒不了了。

    “什么？”

    听了我的话后，众人皆是一怔。

    我有个暗线的事，其实已经不是个秘密了，毕竟我依靠着暗线已经立了好几次大功了，很多人都在猜测我的暗线是谁，居然这么神通广大。

    如今听到我承认暗线是夜枭，一道道惊奇地目光顿时看向了夜枭，毕竟他在阳局也算是鼎鼎大名了，正是他提供的情报让我一窝端了地狱门。

    “等一下！”就在众人都在打量夜枭时，赵坤上前一步，连声地道：“我记得你刚才说，我孙女她还有救，是这样没错吧？!”

    经赵坤这么一提，众人这才意识到刚才夜枭恐怕并不是在说大话，而是真有办法，否则不可能在这种关头说出那样的话，一时间众人也都激动了起来，纷纷朝着夜枭投去了期待的目光。

    “没错，我确实有办法。”夜枭点头笑道。

    哗。

    闻言，全场一片哗然，接连而来的就是惊喜与质疑，赵坤更是激动地道：“你认真的？你有什么办法救出我的孙女，救出所有失踪的人？”

    夜枭也没卖关子，直接回答道：“我知道他们的藏身地点，就在赵家内部的一个地道里面，里面有一个鬼师帮忙建造的密室，他们就藏身在那里面。”

    听了这话，众人皆是面露惊奇之色。

    赵家下面居然还暗藏乾坤？

    虽说没有去验证真假，但众人听夜枭说的有模有样的，一时间也不由得信了几分，陈易更是直接问起了督察局，询问是否查过地下。

    “我们早就把赵家仔细的查过数遍了，包括地下，可是下面没有任何气息存在啊。”林纤云耸了耸肩道。

    阳省空间被锁后，也有人提过是否能通过地下挖个洞出去，但事实证明，挖到一百多米以下，人就会被一股莫名的力量所挡住，显然空间封锁的很彻底，连地下也锁的严严实实。

    不过，地下一百多米的范围内，依旧有很多地方能藏人，比如地下室啊，车库啊，甚至还有一些防空洞之类的地方，当时探查的时候督察局也都没有放过地下这些地方，但结局确实是一无所获的。

    “你们当然查不到有气息存在，因为他们有办法屏蔽掉自己的气息。”夜枭这时接口道。

    虽然夜枭解释的有理有据，但这反而引起了大家的怀疑，王钟一脸狐疑地看着夜枭，问道：“为什么你知道的那么清楚，难道你亲自去过，还是说是从那里出来的？”

    王钟此言一出，原本略微有点相信夜枭的强者，也开始产生了怀疑，因为夜枭了解的确实有点太清楚了，以至于大家都怀疑夜枭是不是鬼师派来的奸细。

    “都这个时期了，我也不隐瞒了，是青灵大人给我的情报，让我特意带给你们。”夜枭说道：“顺便一提，青灵大人是柔派鬼师。”

    闻言，我的额头顿时渗出了一层冷汗。

    看夜枭这意思，是要揭露青灵的真实派别了？

    安易天说，青灵的身份不宜揭露，否则柔派鬼师是很难在鬼师里面有大的话语权的。

    不过夜枭一向忠心耿耿，既然他这么说，那恐怕这也是青灵的意思，也就是说青灵是为了解救我们于水火，不惜暴露自己的身份？

    还是说，青灵要趁着现在这个时期，搞一个大动作？

    想到这里，我的心跳反而快了起来。

    对啊，夜枭既然能联系上青灵，那就说明青灵有可能还在，而只要有青灵帮忙的话，想必我们就有机会出去，和外界联系上，这样一来我们目前所处的困局就得到解决了。

    在我为这件事而兴奋的时候，会议室的众多强者议论了起来，言语之中皆是有着几分不信任，毕竟青灵在阳局的评价可一直不太好。

    用罪恶多端来形容都不为过。

    王钟也不太信，只听他皱眉问道：“据我所知，青灵一直都是刚派，什么时候变成柔派了，你说的话有可信度吗，你叫我们怎么相信你？”

    “现在是纠结这个的时候吗？”闻言，夜枭说道：“现在距离六点还有二十分钟，再磨蹭下去，恐怕又有人遇害了，你们真有这个时间去等我一句一句解释？”

    “这...”闻言，王钟顿时怔了下来，他可不敢说这句话。

    要知道，他的几个亲属还在面具人手里呢，说白了他也有求于夜枭，不然王家的几个失踪者能否救出来还两说。

    上一个是孙家的孙晨，这一个是赵家的赵芷涵，下一个恐怕就是王家的某人。

    在王钟不知如何回答时，陈易缓缓说道：“相信他吧，多派一些人，跟着这位夜枭先生去救人，务必要将所有失踪者救回来。”

    “好！”闻言，众多强则纷纷应答。

    确实，现在似乎不信也得信了。

    陈易虽然没直说，但其实潜在台词就是多点强者过去看着夜枭，免得被他阴了，这件事大家都懂，我也懂，相信夜枭也肯定明白陈易的意思。

    不过夜枭却没说什么，只是点头道。

    “我来带路。”

