
蔡戎还在镇州府衙。

李佑没有要停下来的意思，就连吃饭、更衣都要在二堂里解决，一鼓作气将林珝的案子审的清清楚楚。

生怕将来会被人质疑，李佑还将定州、赵州两地的县尉和文吏一并唤来听审。

文吏奋笔疾书，县尉一个个不敢有半点的松懈。

堂下跪的林珝等人更加惊慌。

蔡戎坐在一旁看似毫不在意，却没有放过苏林氏等人的供述，只要让他找到漏洞，他都会开口质疑，奈何从审案的曲承美，到搜集证据的宋羡，还有旁听的李佑，都事先做了准备，整桩案子一气呵成。

“啪”地一声，李佑将惊堂木按在桌上。

曲承美心中羡慕，平日里他用的一块小木头，到了李大人手中，这样落在桌子上，焉止震慑犯人，简直能震军威，这堂上能与李大人媲美的，也就是宋将军了。

今天审案种种，牢牢地刻在曲承美心中，仿佛有个铁匠铺子，将他锻成了一颗铁草，往后只能弯向宋将军，再也不可能扭转。

林珝望着二堂上的灯光，眼前愈发模糊，他跪在这里快一天一夜，从开始的满怀期待，到现在生不如死。

证据确凿，他与宋旻一起谋害宋羡、吩咐死士刺杀亲妹妹种种罪名难逃。

就算朝廷能饶了蔡戎，也不会放过他。

林珝整个人瘫坐在地上，前来帮他的祁州、镇州县尉根本不必动刑，早就倒戈相向，期望朝廷能对他们从轻处置。

蔡戎依旧不说话，不管李佑审出什么他是朝廷钦封的节度使，就算惩办他也要皇上做主，他还有时间可以上下打点。

可以说自己是被一时蒙蔽，误以为宋羡真的徇私枉法，这才要帮林珝一把。

蔡戎准备要起身离开，却看到衙差走上前道：“李大人，我们在镇州城中抓到了试图要传递消息的奸细。”

蔡戎眼睛顿时一跳，如果这案子牵扯到了辽人，那他就不能轻易脱身。宋羡这是抓住他的把柄不放，想一举动了他的元气。

说话间，抓到的两个奸细被押上二堂。

货郎被衙差踹跪在地上，衙差又抬脚踹向另一个人腿窝，那人比货郎要凶残，转眼就杀了一个衙差，如果不是常悦出手，他还会继续杀人逃窜。

衙差这一脚踹得力气极大，但那人却依旧咬牙站立着，他虽然被绑缚，嘴里塞了布条，但脸上依旧露出狰狞的笑容。

衙差继续踹过去，那人笑容不改，整个人如同野兽般想要挣脱押着他的衙差，扑向坐在主位上的李佑，喉咙里发出野蛮的吼叫声。

王俭败露之后，镇州抓了不少辽人奸细，但今日拿到的人显然与那些奸细不同。

宋羡看了一眼常安，常安忙将一个人带了过来。

那人就是王家店铺的掌柜，李佑抓住的第一个辽人奸细。

掌柜此时精神萎靡，一双手血肉模糊，显然受了不少大刑，站在宋羡面前瑟瑟发抖。

宋羡抬眼看向掌柜：“该怎么做，用不用本官再教你？”

掌柜忙摇头，之前他还抱着死志，在镇州大牢里，宋羡让他尝到生不如死的滋味儿，现在整个人的精神都快要被击垮，宋羡如何吩咐，他就如何去做，再也不敢反抗，现在宋将军让他去认人，他也只能照做。

掌柜被带到堂上，他战战兢兢地看向站在那里不肯跪下的人，当视线落在那人脸上时，那人刚好也抬眼看他，掌柜被那凶残的目光一看，整个人立即没了力气，“噗通”一声瘫了下来。

那人看到王家掌柜，忽然狠狠地撞开身边的衙差，被绳索绑缚住的身体径直向那掌柜扑去。

掌柜瞪圆了眼睛忘记躲闪，眼看着那人就要扑到他身上，电光火石间，看到宋羡到了那人身边，伸手抓住了那人的肩膀。

那人身形一滞，就要扭肩相抗，只觉得肩膀上一阵疼痛，仿佛要被人将骨头硬生生捏碎。

那人没有因此屈服，他不顾疼痛，想要摆脱宋羡对他的钳制，如果他没有被绑缚住，凭着凶狠的手段尚能与宋羡缠斗一番，但现在不同，他早就成了砧板上的鱼肉。

那人只觉得双膝剧烈疼痛，小腿骨节一声脆响，就算他能抗住这痛楚，但毕竟是血肉之躯，折断的骨头支撑不住他的身体，他腿一软，他整个人跌倒在了地上。

这一切发生在几息之间。

除了王家掌柜之外，众人还来不及担忧，那人已经重新被宋羡拿下。

但这人凶狠的本性，大家却看得清清楚楚。

王家掌柜喘息还没有平复，就听到宋羡淡淡地道：“你可认识他？”

宋羡的声音让王家掌柜回过神来，他不敢怠慢忙道：“他……他是萧炽，太后娘娘母族的人，与我们不同。我也是听王俭说，萧大人……萧兴宗仿照前朝，身边有十三太保，萧炽就是其中之一。

原本我这种人，只是听王俭吩咐，并不知晓萧兴宗的安排，除了手下的活计也不知萧兴宗还安插了多少眼线在这里，我会认识萧炽，那是因为……两年前萧兴宗安插在南方的人手被朝廷发现，那一次被抓了许多人，萧炽身受重伤差点被擒，王俭带着我们将萧炽带回了北方。

萧炽之后就一直在新城养伤，这次可能是伤后第一次回到大齐。”

萧炽才回到大齐，不想就被抓了，不知是在南方时露出了马脚，被人认出了身份，还是机缘巧合，该他有此一劫，这些掌柜的猜测不到，只能将自己所知都说出来。

李佑望着萧炽，萧兴宗手下有太多奸细、眼线，这样的小角色朝廷抓捕了不少，拿下萧兴宗身边的人却不容易。

萧炽此人押到京城，也会兴起一番波浪，至于他到底是不是萧炽，到了京城之后，自然会有各种渠道来证实。

蔡戎心中开始泛起一丝恐惧，如果皇上怀疑他通过萧炽与萧兴宗来往……

蔡戎忍不住长长地吸一口气，他让人密告宋启正通敌之事，就会反过来落在他身上。

十三太保。蔡戎暗地里冷笑，萧兴宗信任的人，只有这样的手段？才来北方就被拿下，不知晓的还当萧炽遇到了什么宿敌。

都是些没用的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68944353"  chaptername="第一百三十九章  没用的东西">加入书签</a>
</div>
