    黑瘦少年正是裴凌。

    他远远打量着葛园，尚未靠近，就能感觉到内中的诸多禁制波动。

    很显然，此地状若低调幽静，却是似松实紧。

    恐怕湄阳城中相当一部分高手，都在内外坐镇。

    不过，这也是情理之中的事情。

    毕竟论丹大典正在举办期间，丹师备受瞩目，若是这丹师交易会发生了什么变故，对湄阳城郡首，乃至于皇朝，都是面上无光。

    “这位丹师，请出示身份凭证。”因着裴凌身穿丹师袍服，刚刚走过去，就有仆役出声提醒，旋即看了眼石万里，又说道，“葛园只对丹师开放，其余人等不便接待，还请海涵。”

    石万里对葛园的规矩很清楚，微微颔首，向裴凌说道：“王大师烦请独自入内，在下会在外面等你。”

    裴凌道了声谢，取出五品炼丹师玉佩递给那仆役。

    仆役看清之后，分明一惊，态度瞬间为之一变。毕竟，葛园虽然只对丹师开放，但五品炼丹师，放在任何地方，都是当之无愧的大师！

    更不要说，眼前这位五品炼丹师如此年轻！

    他恭恭敬敬的领着裴凌朝里走：“大师这边请……您入内之后，沿着青石小径往前走，穿过垂花门后，会有人招呼您。对了，敝家主人，也就是屠禾大师，此刻也在园中。”

    裴凌点了点头，道了声多谢，便依言入内。

    走进葛园，便感到一阵夹杂着草木香气的清风拂面而来。

    入目是一个精巧的庭院，卵石铺地，砌成宝相花纹，朵朵绽放，正对着大门的地方，则是一堵白墙，其上方雕花镂草，隐约可见墙后竹影婆娑。白墙之下，设一假山，其状甚奇，遍生青苔薜荔，意境古朴。

    假山畔，则有数株花树，眼下正开的恣意烂漫。

    树下还有一口水缸，盛满了水，水面浮着数丛睡莲，如今白昼，花苞紧闭，只隐见金鱼游弋叶底，颇为欢快。

    在裴凌左手的位置，正有一座垂花门，门的两侧各有一株看起来很有些年份的藤蔓，盘旋缠绕而上，在门楣的位置交连勾扯，组成了一道花门，正开着一串串的蓝紫色花，散发出清苦的气味。

    裴凌打量几眼，便举步走入垂花门中。

    进了这座门，果然就有人迎上来问：“敢问丹师此来，是为了交易会，还是其他事？”

    裴凌说道：“交易会。”

    对方微微颔首，取出一只巴掌大小的木偶：“交易会还有些时间才开始，丹师可以先往正堂稍坐。”

    语罢为木偶注入灵力，就见那木偶瞬间暴涨至五六岁孩童大小，旋即飘然落地，抬手踢腿的活动了下，抬头看向裴凌，脆生生道：“走吧！”

    裴凌跟着这木偶穿过数重院落，方走进一个极大的中庭，这中庭除却两侧花坛里略有些草木外，什么都没有。迎面倒是一间极大的屋子，此刻大门虚掩，绣帘低垂，看不到里面的场景，只听到一些低声谈笑正不住传出，而入目槅扇精雕细琢，镶珠嵌玉，极为奢华。

    木偶说道：“就在里面啦。”

    语罢也不等他回应，一蹦一跳的跑远了。

    裴凌上前挑起绣帘的一角，只见屋中是一个非常广阔的厅堂，最深处则搭建了一座高台。

    此刻，高台之下摆放的诸多席位里，已经三三两两的坐了些人。

    察觉到又有人来，纷纷转头来看。

    见裴凌年少面生，绝大部分人也就不感兴趣，但都善意的朝他颔首致意。

    裴凌环视一圈，找了个偏僻无人的角落坐下，很快，就有侍者端上茶水灵果。

    他端起茶水看了眼，茶汤青碧，灵气盎然，这灵茶的品质却是不低。

    虽然知道琉婪皇朝乃是名门正派，王高这个身份，更是备受礼遇，不太可能在茶水里做手脚，但裴凌还是沾唇即放，思索着即将开始的交易会。

    根据来的路上，石万里的介绍，一场丹师交易会，主要分为上下两个半场。

    上半场是正式交易，开始之后，需要交易的丹师走上高台，当众说明需要收购或者出售的物品。

    下面有想要交易的，便直接传音交流，谈妥之后，便可当场交割。

    不过，因着参加交易会的丹师人数众多，不可能每个人都有上台的机会。因此，只有七品以上炼丹师，或者缴纳了一百中品灵石作为押金，才有这样的资格。

    每位上台者，只有一炷香的时间。

    下半场则是自由交流。

    等正式交易结束之后，炼丹师之间可以任意的交换物品或者消息之类，也可趁势结识一些同行……

    湄阳城这里的丹师交易会，牵头之人是四品炼丹师屠禾，总体来说，这是一个松散的丹师交流的场合，没有什么苛刻的限制，只有约定俗成的几条规则：

    其一，所有交易之物，不拘有形无形，都必须跟炼丹有关；

    其二，交易物品以及消息的真假，各凭眼力，葛园也好，屠禾也罢，概不负责；

    其三，葛园的范围内，不得斗法！

    违者当场逐出，永不许入。

    想到此处，裴凌游目四顾，此刻交易会尚未开始，台上空空荡荡，众多丹师还在陆陆续续的抵达。

    有两名气息深沉的修士，则在紧挨着高台的长案后坐着，闭目养神。

    偶尔有丹师过去，交谈几句，便开始缴纳灵石，换取一张标着序号的符纸。

    见状，裴凌也起身走了过去。

    察觉到又有人靠近，其中一名修士睁开眼，看到裴凌十分年少，修为也不过筑基，当下缓声说道：“论丹大典期间，参与交易会的丹师数目增多，上半场登台交易的押金，为三百块中品灵石，结束之后，无售假，无违规，则全额退还。”

    三百块中品灵石？

    竟涨了二百？

    不过，这跟自己没关系。

    心里想着，裴凌也不废话，直接取出五品炼丹师的玉佩。

    “五品炼丹师？！”那修士一惊，脱口而出。

    闻言，其同伴也立刻张目，转过头来，看清玉佩的时候，还只微微一怔，待目光转到裴凌身上，见其如此年轻，区区筑基，竟然已然通过了五品炼丹师的考核，这才肃然变色！

    两人一时间瞠目结舌，好一会儿才回过神来，态度瞬间客气了不少，连忙给他记录了一番，又取出一张符纸，双手捧到裴凌跟前，恭恭敬敬的说道：“这位大师，这是你上台的凭证。前面已经有十几位丹师在排队，不过，大师乃是五品炼丹师，故此不管多少人排在前面，您都可以第一个上台。”

    裴凌接过符纸，微微摇头道：“毋须如此，我排在中间即可。”

    他还是第一次参加这种交易会，哪怕有石万里的事先介绍，但石万里本身并非丹师，也没亲自进来过。石万里的了解，纯粹来自于蝉楼的情报。

    再转述给裴凌，不免又隔了一层。

    所以裴凌打算先看看其他人是怎么操作的……

    闻言，那两名修士考虑了下，便将符纸要回去修改了一番，道：“大师第五个上台可好？”

    见裴凌点头，他们也微微颔首，掐指打入几道法决，重新双手递还给裴凌。

    事情既然办妥，裴凌也就回到原来的座位上坐下。

