    当恐惧的波浪再次袭来之时……

    战争的光辉也会变得更为猛烈……

    飘浮岩地，无数的飘浮岩石之间，琳也有着无数个视角，这让琳能同时关注无数个地方，而这些地方……现在都处于战争之中。

    光从外表上看去，就好像是巨大的岩石正在和巨大的肉块交战，大量肉块组成的军队正在石块间穿行，它们将自己身上的一部分作为武器发射出去。

    而那些岩石，则是在它们身体表面射出亮光，虽然没有真正的光那么快，但却充满了……威力。

    ‘嘭——！’一块凝胶生物的战舰在琳的眼前四分五裂，它在刚才那一瞬间被爆炸的光辉击中，但它身体似乎由于太过庞大……整体有一公里以上的大小，所以没被摧毁，而是分成了数块向远处那群攻击它的石块展开射击。

    凝胶战舰就好像……在脱皮一般，大量的碎肉从它身体表面脱离下来，向远处的十块岩石飞去，这些碎肉大多数在飞行途中被拦截了，那些岩石往周围洒出大量的微型机械，它们能够拦下大部分的碎肉。

    但有些碎肉却很奇妙的……像是没有被注意到一般，在微型机械组成的护盾之中飞行，直到击中中心位置的岩石，将岩石炸的粉碎。

    类似的战斗在飘浮岩中到处都是，这个区域之中，在恐惧的影响下已经有大量的岩石启动了，没想到那些微型机械会在这里隐藏那么多的基地……琳稍微感到有些惊讶。

    不知道凝胶生物会不会也觉得惊讶呢？它们在这里生活了那么久，也没有发现微型机械在这里藏了那么多……

    但它们的反应还算相当迅速，无数的部队正在从远处赶来，这些凝胶部队比之前组成的更为复杂。

    因为最初的战斗都是远距离地互相轰炸，但后来慢慢的变得不仅限于此，有些岩石启动之后并不移动，而是一直待在原地，并且持续地释放出大量微型机械。

    这些微型机械会飞进周围的石块中，并将那些石块制造成类似……‘地雷’的东西。

    当凝胶生物接近时。它们就会立即爆炸。

    还有一些岩石，它们并不使用闪光来攻击，而是释放出一种强烈的……恐惧，它们好像将恐惧能量作为武器丢了出去。

    这会对凝胶生物造成不小的影响。能在一定时间内使凝胶生物的部队发疯，随着启动的石块越多，它们的兵种数量似乎也就越多。

    琳还注意到有很多岩石是专门掩护同伴的，它们一出现就不断地攻击，有些岩石则不攻击。而是出来就高速往一个方向飞，掩护用的通常比较大块，而飞逃的则比较小，它们现在开始互相配合行动了。

    微型机械的目标并不是解决凝胶生物，而是前往某个地方，那个地方附近肯定没有什么类似这里这些能直接用恐惧能量启动的石块基地，不然它们也不会在这里启动岩石再让岩石飞过去了。

    但它们毕竟是临时启动的，没有办法事先安排好什么战术，它们的位置也是完全随机的，并不是事先排列好的。这一点对凝胶生物来说算是一个优势。

    凝胶生物不单攻击那些启动的岩石，也在飞过来的途中对所有可疑的岩石直接攻击，试图在启动前就摧毁它们。

    琳并不知道它们是怎么判断哪块石头可疑的，但是这么做的确是一个很好的办法……只要事先摧毁掉大量的石头，里面肯定也会有许多微型机械的石头在内。

    琳到现在为止还没有参加战斗，而是在观察……观察着这两支军队的交战，但琳觉得……有必要也参加一下了。

    这场战争主要是在飘浮岩地的一个边缘区域中进行，而周围别的区域则没有受到什么影响。

    但是，琳注意到有些岩石在它同伴的掩护下已经飞出了战场，这些岩石暂时还没有被凝胶生物攻击。

    因为它们的数量过多。凝胶生物的部队没有办法应付所有的石块，现在会有些‘漏网之石’飞出来。

    这些石头，则成为了琳的目标。

    琳在战场边缘的一个‘眼睛’正看着一块从战场中飞出来的岩石，它的体型有二十多米。虽然对比别的岩石算很小，但它的速度很快，而且在它逃离战场后它就更加地加速往目标飞去，但是……

    “让它变的能守护吧。”

    一颗直径十米的绒球从远处迅速地飞了过来，它接近这块飞逃的岩石之后，便将一根……绒毛抬起。瞄准了目标。

    这根绒毛顿时飞射而出，如同一根针般扎在了飞行的岩石表面，岩石最初看上去没有任何的反应，还在保持高速飞行，但在过了数秒之后，它的前方出现了一个比它还要大十倍的石块。

    微型机械的飞行岩石遇到障碍物肯定会绕开，但这是正常情况，但是现在它已经不正常了。

    ‘嘭！’飞行的岩石整个撞上了它挡在它前方的石块，这一结果导致它全身碎裂，而那块大石头也被它撞出了一个坑陷还有蔓延全石的巨大裂痕。

    因为它的飞行速度太快了，但和爆炸不同，因为撞击而碎裂的飞行岩石会留下大量可以检测的东西，琳立即让附近待命的一支绒球部队飞来这里，开始研究飞行岩石留下的每个……碎片。

    通过这些研究，琳应该能知道它们的目标到底是什么，以及……它们为什么能够让市长看不到它们的‘想法’。

    以前，琳一直使用市长看微型机械的思绪，不过现在看不到了，显然有什么原因。

    ‘轰！’

    似乎研究不是那么容易的样子。

    远处飞射过来一道光芒，将这群正在研究的绒球和飞行岩石留下的碎块一同炸成了灰烬，这是一个来自战场里的岩石的攻击。

    似乎它们注意到了这里的情况，而且它不允许绒球研究它……这些岩石里应该的确有什么秘密

    不过，研究的机会还有很多，因为在战场中启动的岩石越来越多，它们之中有很多都在往外面飞，只要再抓一些研究就好了。

    而且琳也认为应该出动部队……参与这场战斗了。(未完待续。)

