    舒歌这才意识到他是想让自己清理一下，咬了咬唇，忍着发烧的不适，一跃下床：“不用了。”

    还没走两步，纤腰被一只手掌一握，卷了回去，

    惊呼一声，再次落入他怀里，被他箍得紧紧。

    她条件反射的一个灵激。

    这男人，毕竟是她前世丈夫的叔叔，自己也得叫他一声三叔。

    与他这么亲近，太过暧昧了。

    正想推开他，却见他俯颈凑到她被烧得红粉粉的耳边，低沉的声音飘来：

    “你自己进去，或者，我陪你进去。”

    她不明白为什么他多管闲事。

    可能——是碍于面子？

    毕竟京城商圈都是相通的，舒家与程氏财团也有生意上的往来。

    她在程家门口，为了程家少爷搞得这么狼狈，程家人总不可能就这么看着她回去，在舒家那边说不过去。

    咬了咬唇，一把推开他，只能在男人鹰隼般监督的目光下，朝浴室走去。

    “等等。”男人低呵一声，将从衣柜里拿出来的一件衬衣，丢了过去，“洗完了，换上。”

    她一讶：“我才不穿男人的衣服。”

    “那就等着，我让佣人给你去买。”他谑了一声。分明拿住了她的软肋。

    她一顿，等佣人去买？

    那得等多久？

    跟这男人多相处一分钟，都觉得汗毛直树。

    只得将他的衬衣拿起来，进了浴室。

    ……

    洗完澡，擦干身体，舒歌瞟一眼那件男士衬衣，不得不先套上。

    抱着自己换下来的湿哒哒的衣服，她走出来，只见傅南霆长腿翘着，坐在沙发上。

    茶几上，放着一杯开水，和一颗药丸。

    属于雄性动物的烈焰眸光扫过年轻女孩身上，瞬间凝了一凝——

    天生纤骨的身子被他的衬衣罩着，几乎成了连衣裙，衬衣下摆处露出两条白嫩笔直的小腿，因为有些紧张，上半部并得紧紧，越发看着诱人。

    一张脸蛋，不知道是发烧还没退，还是刚洗过澡的原因，红彤彤的，像刚喝过最醇的酒。

    看得他小腹有股微微胀热的火气升腾而上。

    “吃了。”敛了心情，启唇。

    她的耐性终于到了头，虽然还有些晕眩感，仍是说：“不用了。麻烦你让人拿套女佣的衣服来。”

    “我不想说第二遍。”

    舒歌气急：“傅南霆，不用你多管闲事，我要走了。”

    这是她第一次正面直呼他的姓名。

    前世与今生的第一次。

    一吼完，就有点后悔了。

    男人俊朗的脸庞上掠过一片阴霾，站起身跨步到了她面前。

    阴影降下，她还没反应过来，只见他指腹毫不怜香惜玉地捏住她脸蛋儿，一夹，趁她不自禁张开口，强制性将药丸丢了进去。

    “咳咳——”她猛烈地呛起来！

    他眸中玩味闪过，满脸写着早知如此何必当初，将水递过去。

    她只能接过水杯，用水将药丸咽下去，一双雪冷的眸子盯住他：“可以了吗，傅先生？”

    从未对一个男人这般无礼蛮横地对待过。

    若是前世，她肯定捏不住脾气，要跟他闹个你死我活。

    可此刻，她只想回去。

    还有，头重脚轻，虚弱无力的，也没力气跟他闹腾。

    这笔账先记着。

    顾不得还穿着傅南霆的衣服，撂下话，她就朝门口奔去——