    “砰！”

    一声巨响传来。

    叶辰一脚踩了一个空，腹部葵西弹跳而起，还丢下一枚梅花镖。

    她要是反应不及时，脑袋就会被叶辰一脚踩爆。

    这时，蔡江叫来的支援到了，楼下也响起了警报声。

    服部葵西见状，低喝一声：“扯！”

    岛国人这才飞快的后退，在丢下了一地的尸体后，全都消失在视野里。

    叶辰这才激动的回头，看向产房的方向，他心情复杂，自己已经当父亲了吗？自己的还是出世了吗？

    叶辰感觉，自己还没做好准备，这个孩子就出生了？

    蔡江满身是血，笑着走上来：“叶千岁，快进去看看吧。”

    “头一回是有些激动的，我以前当爸爸的时候，比你还激动呢。”

    “凡事都有第一次，一回生二回就熟了。”

    叶辰一笑：“也是。”

    他转身推开产房大门，里面的医生护士，早就被吓得脸色惨白。

    刚才外面喊杀声不绝于耳，他们根本不敢开门。

    此刻见到叶辰进来，大家都惊恐的看着他，叶辰没空搭理这些医护人员，而是朝着生产的产床走去。当他走到产床旁边，果然看到一个孩子，躺在婴儿箱里。

    叶辰面色一喜，朝着产床上的女人看过去，顿时愣住：“你不是若萱，你是谁？”

    女人脸色苍白，嘴唇在发抖，惊恐的看着叶辰：“你……你又是谁？什么若萱？若萱是谁？”

    叶辰的脸色，一下子大变，他转身走出产房。

    正好，看到唐若萱从旁边的病房里走出来，女人依旧挺着大肚子，丝毫没有分娩的迹象。

    叶辰一愣：“若萱，你怎么……”

    唐若萱淡淡看着他：“我怎么没有生孩子，对吧？”

    “怎么回事？”叶辰皱着眉头。

    唐若萱虽然对叶辰很有意见，但还是开口：“一个小时之前，我发现在我的房间里，多了一些东西。”

    “我去问过护士了，护士大惊失色，并且告知我，那是一种产生于热带雨林的植物，若是孕妇与它在一起待久了，会有催产的效果。”

    “所以我怀疑，绝地是有人在我房间里做了手脚，想让我提前把孩子生下来。”

    叶辰恍然大悟：“所以，你就放出假消息，趁着医院里有人生孩子，就说自己也要生了。”

    “不错！”

    唐若萱轻轻点头。

    她的眸子里闪烁着睿智的光芒：“果然跟我所想的一模一样，我要生孩子的消息一传出来，就来了很多陌生面孔。”

    “甚至还有岛国人冲进来，要抢我的孩子。”

    “呵呵，我能让他们如意？”

    唐若萱冷笑一声。

    叶辰眉头一皱：“可是你已经打草惊蛇，岛国人也暴露了，他们绝对不会善罢甘休的。”

    “我立刻派人来保护你，从现在开始，我包下一整层的圣母医院，一直到你生下来孩子为止。”

    “不用了，我自己有我自己的计划，用不着你操心。”唐若萱淡淡摇头，表现的很是冷静。

    这个女人的智商不低，除了在叶辰的事情上，她判断不行之外。

    面对其他事情，无论是心机还是手段，都是女人中的佼佼者。

    叶辰满头愁云：“你有什么计划？”

    唐若萱轻轻摇头：“这个我不能告诉你。”

    “行！”

    叶辰点头：“不告诉我也好，知道的人越多，反而越容易暴露。”

    “你成长了不少。”

    唐若萱轻笑一声：“这还用你来教我？总之，你带着你的人离开就行了，从现在开始，包括你在内，都不能再进入圣母医院的这一层了。”

    叶辰想了想：“我可以离开。”

    他就算不进入这一层，也可以安排人守护在外围。

    让岛国人没办法靠近医院一步。

    叶辰转身就走，刚走了两步，又停了下来：“对了，那个龟田静香有问题，我不来，你也别让她来看你。”

    唐若萱犹豫一下，她又何尝没看出来，龟田静香已经不是当年的同学了。

    从林欢欢和黄义牛的翡翠酒会上，她就看出端倪。

    这一次，唐若萱难得的点点头：“可以。”

    叶辰冲着看了一眼后，带着人转身离去。

    刚走出电梯，蔡江就走上来，他换了一身干净的衣服，免得吓到医院其他病人：“叶千岁，已经查到了，千手会的人是从地下排水系统进来的。”

    “圣母医院的下水道很是宽阔，人在里面都可以直立行走，我的人一路追踪进去，最后发现，他们从一个箱子里的井盖出来，最后消失的无影无踪。”

    叶辰直接下令：“联系圣母医院，我愿意捐款十亿，用于医院的建设。”

    “只是，接下来这段时间，一直到我的孩子出世为止，圣母医院的安保系统，由我的人全面负责！”

    “是，我这就去联系。”蔡江脸色微变，他知道，叶辰这是势在必行了。

    而就在这时，两个中年男人，并肩走进圣母医院，看到叶辰后，立刻上来行礼。

    “叶千岁！”

    “青龙。”

    “白虎。”

    叶辰微微颔首。

    青龙处理完燕京的事情后，以最快速度赶到港岛。

    白虎也把菲国那边的事务，暂且搁到一旁，交由手下打理。只有玄武一人，留守燕京！

    青龙、白虎两位尊者，全都赶到，朱雀操控影卫队，在暗中保护，收集情报。

    九千岁名下的四大护法尊者，已经来了三位。

    圣母医院里，一些暗中观察的探子，悄无声息的退出圣母医院，把消息禀报回去。

    与此同时，唐若萱所在的楼层，所有医护人员，除了专门等着她产子的几位医生护士，其他人全都被清除离开这一层。

    房间里。

    唐若萱打开电脑，里面播放着一则监控视频。

    李凤纯就站在那里，脸色变幻不定，视频里的画面，正是她把一盆热带植物，放在了唐若萱的房间里。

    而就是这盆热带植物，带有催产的功效。

    一旦孕妇与之接触久了，就会提前分娩。

    唐若萱眉头拧在一起，注视着李凤纯许久，才问出一句：“妈，说吧，到底是怎么回事？你到底想干什么？”

