    听到小黑的话，百里红妆等人也并不感到奇怪，他们从来就没有小瞧高汉春的想法，如果换做是他们，在这样的情况下也会做出和高汉春一样的选择。

    最危险的地方就是最安全的地方，这一条法则往往被很多人忽略，但这的确是一个最佳的办法。

    “子然，我和红妆必须得在他们搜查之前离开，你们两人一切小心，等我们到时候来找你们。”帝北宸出声道。

    温子然微微点头，“你们两人一切小心。”

    “好。”

    百里红妆和帝北宸一同走出了屋子，两人直接向着楼下行去。

    他们也想过直接跳窗户离开，不过外边可都是震天帮的人，这样的做法实在是有种此地无银三百两的感觉，倒不如直接从正门走出去，反倒显得底气十足。

    只不过，两人心里也很清楚从正门走出去的风险，一旦被高汉春等人拦住，这应对起来就是很麻烦的一件事情，可他们现在除此之外并没有其他的办法。

    两人一同走下了楼梯，便见到在大堂中用膳的修炼者也有不少人正在外出。

    震天帮的势力虽然不小，却也不能拦住所有人，百里红妆和帝北宸略微松了一口气，看来这情况比他们所想象的还要好上几分。

    顺着人潮，两人便跟着一同走向客栈之外。

    然而，就在两人走到客栈大门的时候，一道声音在他们身后响了起来。

    “等等。”

    鲁剑刚缓缓走到了百里红妆二人的面前，犀利如鹰隼般的目光在百里红妆二人的身上一扫而过，道：“你们两人是从哪个岛上来的？”

    他隐隐间总觉得这两个人似乎有些不对劲，竟然没有一点看热闹的想法，直接就向着外边走去。

    距离成功只差一步却突然被拦了下来，这话总感觉可并不好，尤其是在听到鲁剑刚的问话之后，百里红妆和帝北宸的心情也就更加糟糕了。

    不论他们说来自哪个岛，只要对方多询问几句难保不会露馅。

    这时，百里红妆突然急中生智，清秀的脸庞浮现了一抹高傲与不满之色，语声冷淡道：“我们来自哪里难道还需要告诉你们不成？”

    此话一出，微愣的人反而变成了鲁剑刚，他倒是没想到百里红妆会突然说出这样一番话来，实在是超出了他的意料。

    再度打量着百里红妆二人，却发现这两人的眉宇间都透着一股高傲之色，心中的底气不由得减弱了几分，难不成这两人的身份很不简单？否则又怎么会对他说出这样的话来？

    见鲁剑刚似乎被吓唬住了，帝北宸也是沉着嗓子道：“我倒是不知道一个震天帮竟然有这么大的威风，这么看来，日后整个翡翠岛恐怕就得归震天帮管辖了吧。”

    这轻描淡写的一句话却是让鲁剑刚心中咯噔一声，任谁都知道翡翠岛是属于蓬莱殿所管辖的，最近他们在翡翠岛弄出这么大的阵仗，其实也很担心蓬莱殿会有所不满，所以他们也只是希望能够尽快将这件事情给彻底解决了。

