

　　之前君仗剑曾隐隐听他这一脉的族老说过，君逍遥乃是荒古圣体。
　　那时君仗剑还有几分不信。
　　不说荒古圣体在近古几乎绝迹，即便偶尔能够出现一位，也很快泯然众人矣。
　　因为近古以来，天地环境不适合荒古圣体修炼，甚至天降十道枷锁，禁锢圣体修炼。
　　如果君逍遥真的是荒古圣体，那等于就是鸡肋废体。
　　试问十八祖会重视一位废体吗？
　　因此，君仗剑一直认为，君逍遥可能是某种类似荒古圣体的体质。
　　但是现在，他看到君逍遥抬手间，金色法力澎湃，的确像是荒古圣体。
　　因为荒古圣体，天生金色灵海，连血液都是金灿灿的圣血。
　　“莫非逍遥族弟，真的是传闻中的荒古圣体？”君仗剑不由问道。
　　“没错。”君逍遥淡淡点头。
　　这本身就不是什么秘密，他也不准备隐藏。
　　听到君逍遥亲口确认，君仗剑眸光一震，而那跪在地上的兰清雅，也是心头震动。
　　“竟然真的是荒古圣体，既然这样，君仗剑为何还要忌惮一个鸡肋废体……”兰清雅低着头，眼底深藏着怨毒之色。
　　今日之辱，她难以忘记。
　　“既然如此，那我就先告辞了。”君仗剑微微拱手。
　　被割了一大块肉，君仗剑已经不想在这待下去了。
　　“慢着……”君逍遥忽然说道。
　　“逍遥族弟，你……”君仗剑嘴角隐隐抽搐。
　　难道这位族弟，贪心不足蛇吞象？
　　“咳……仗剑族兄，你误会了，我只是见猎心喜，想要和你切磋一番。”君逍遥干咳一声道。
　　君仗剑眼露异色，摇头微微笑道：“逍遥族兄，你年岁尚幼，没有必要如此，等你日后长大了，我们再来切磋。”
　　君逍遥只有三岁，而君仗剑已经十三四岁了。
　　若是到时候打伤了君逍遥，他根本承担不起十八祖的怒火。
　　因此君仗剑直接拒绝。
　　“只是切磋而已，希望族兄莫要拒绝。”君逍遥坚持道。
　　“哎，既然如此，那好吧，不过希望族弟量力而行。”君仗剑一脸从容淡然之色。
　　比身份地位，他的确比不过君逍遥。
　　但论修为境界，他足可碾压君逍遥。
　　片刻后，他们来到了天帝宫外的一处空地。
　　这时，在天帝宫外，早就汇聚了一批看热闹的君家人，探头探脑，想要得知事情的结果。
　　他们看到君逍遥和君仗剑走出，像是要开打的模样，脸上一片惊愕。
　　“这是怎么回事，不是说来赔礼道歉吗，怎么还打起来了？”
　　“不对，看逍遥神子模样，他们应该没有发生冲突，只是切磋而已。”一些明眼人看出来了。
　　他们眼中都是露出感兴趣的神色。
　　这两人的切磋，很有看头。
　　一位是自小光环无数的神子，一位是早已成名的第十序列。
　　虽然碍于年龄和修为，没有人认为君逍遥能够胜过君仗剑，不过他们依然在赌。
　　“你们说，逍遥神子能够在君仗剑手中撑几招？”
　　“我猜三招。”
　　“不对，最少也可以撑十招吧。”
　　听到那些人的话语，君仗剑嘴角不自觉勾起。
　　虽说交出一块元天至尊令，令他心在滴血，但是现在，貌似能够出一出风头。
　　“逍遥族弟，小心了！”
　　君仗剑说罢，神宫五重天的气息狂涌而出。
　　他没有用任何武学招式，直接并指为剑，对着君逍遥点出。
　　君逍遥见状，也是简简单单，五指握拳轰击而出。
　　体内一千颗巨象微粒觉醒，加持了一千万斤恐怖神力。
　　这一拳轰出，虚空都好似扭曲了，一团巨大的空气炮轰然暴涌而出！
　　感受到这股威能，君仗剑脸色当即变了，急忙想要抽回手，但依然避之不及。
　　轰！
　　一声巨响传出，伴随着骨裂的咔嚓声，君仗剑身形如同炮弹一般被砸飞，手指骨都是碎裂。
　　这一幕，令所有看热闹的君家人愕然。
　　究竟发什么了什么？
　　那跟随而出的兰清雅，脸色也是凝固。
　　君玲珑美眸异彩连连，她果然没有跟错人。
　　“咳咳……”君仗剑灰头土脸，手指骨碎裂，眼底也是深藏着骇然。
　　那股恐怖神力，令他都是心有余悸。
　　而君逍遥本人，也是非常意外。
　　君仗剑不是君家第十序列吗，不是应该很厉害吗？
　　就这？就这？
　　君逍遥脸色微沉道：“仗剑族兄，你不能因为我年纪小，就如此谦让我，这是对我的侮辱。”
　　说罢，君逍遥直接主动出手。
　　君仗剑脸色变化，同时心头苦啊。
　　他对天发誓，绝对没有谦让。
　　然而不仅是君逍遥，就连那些君家的吃瓜群众，也在议论纷纷，都认为是君仗剑谦让了。
　　“旭日九剑！”
　　看着再度袭来的君逍遥，君仗剑也是不得不全力出手了。
　　他九道剑光接连斩出，撕裂空气，波动强绝，令人心惊。
　　“冥神守护！”
　　君逍遥直接催动神象镇狱劲中的防御绝学。
　　霎时，仿佛有一道冥神虚影显化而出，将他整个身体都笼罩在内。
　　九道剑光撞击在冥神虚影上，直接是崩碎为无数光点。
　　君逍遥再度冲出，背后显化出一对漆黑的羽翼，正是恶魔之翼。
　　他的速度顿时暴涨，直接闪身到君仗剑身前。
　　“冥神之矛！”
　　君逍遥抬手一抓，无尽神能澎湃，化为一杆紫黑色的长矛，燃烧着漆黑冥炎，仿佛可以洞穿世间万物。
　　“紫皇剑诀！”
　　君仗剑匆忙之下，施展自己的底牌剑诀，一道紫色剑影横空斩出。
　　轰！
　　大碰撞爆发，然而结局是，加持了一千万斤巨力的冥神之矛，直接破开了紫色剑影，然后去势不减的落向君仗剑。
　　君仗剑急忙祭出背后长剑，横剑而挡。
　　砰！
　　一击巨响碰撞，君仗剑手中长剑都是被击飞，整个人被抛飞，轰然砸在了一侧墙壁之中。
　　那些来看热闹的君家人，眼珠子都快瞪出来了，眼中写满震撼。
　　这才不过三招来回吧？
　　第十序列君仗剑竟然就被打趴下了？
　　即便是谦让，也不可能谦让到这种程度啊。
　　这下，就连君逍遥都反应了过来。
　　原来君仗剑并没有谦让，是他太强了啊。
　　一想到误会了君仗剑，君逍遥暗暗摇头，非常自责。
　　他走到灰头土脸的君仗剑身前，满怀歉疚道：“抱歉，仗剑族兄，误会了你，还以为你是谦让，没想到你是真的尽力了啊……”
　　君仗剑听到这话，刚咽下去的血差点又要吐出来。
　　他心里有句妈卖批不知当讲不当讲！
