一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看着面前的这一块屏幕，见着上面的金子还有那钻石之类的东西，当即是微微一挑眉头，这一座海岛，已经是能够说的上是一座宝岛了。

    这上面，就看着这些图片，大约就是能够猜测出来，这上面是有着无数的宝藏，真要估计的话，大约就是无价之宝，若是能够得到这一座海岛，到时候他们就是能够做很多的东西了。

    比如一些比较费钱的科技，还有一些研究之类的，都是可以花大价钱下去，将这些东西给研究出来，反正是有了钱，之后就是能够做很多的事情。“其实，这上面，最为重要的，可能还不是这些，我的研究人员，在这上面，是发现了非常多的一些资源，各种珍稀无比的资源，比如是稀土之类的，在这上面都是密集无比，若是能够夺下这海岛的话，到

    时候可就是发大了！”

    对于一个国家来说，有时候这些钱不是最为重要的，最为重要的，其实还是一些资源，而眼下，这上面的海岛之中，就是拥有他们想要的资源。一些他们是极为缺乏的资源，在这上面，都是拥有着，这也就是难怪，那吴司令是一直紧张无比了，这可就是一座宝藏啊，要是能够得到，到时候就能够让他们国家，获得无比的资源，然后开始大力的发

    展起来。

    以前所需要扣扣索索，使用的一些的资源，也终于是不需要了，尽管研究就是了，那些国外都是限制的资源，也终于是不能够威胁到他们了。

    就这样的情况下，他们自然是对这个东西，是看的无比之重了。

    “原来是这样，所以你是想要，将这海岛，全部给争夺走？”

    恒彦林闻言，看着面前的吴司令，随后是开口说了一句，他们所说的什么资源，什么金子什么的，其实恒彦林都是没有怎么在乎，这些东西，对于他来说，还真不是什么值得关注的。

    所以从一开始，恒彦林的表情，就是极为的淡定，仿佛是没有将这些东西，放在心上一般，让的那一旁的女子，是看的都是微微愣了一下，这个家伙，还当真是有几分的定力。“想要全部夺过来，这个念头自然是有的，只是基本是不可能实现的，你要知道，那么多的国家都是盯着这个，哪里是有那么简单，就是能够抢走的，怕是我们这边一动手，对方到时候就是会联合起来，对

    我们下手了。”

    那吴司令闻言，当即是摇了摇头，脸上出现出一抹苦笑，眼下他们的国家，虽然是有些强大了，但是那些家伙，要是联合起来，到时候他们也是艰难无比的。

    所以是从一开始，他就是没有打过这个注意，大约是到时候，这个想法，也只是想想而已。或者来说，对于这个东西，其实大家也都是知道，直接是独吞是不可能的，到时候自然是会有人出来，阻止这一切的，眼下大家也都是上去试探一下而已，顺便是将那些里连上去都是上不去的人，给做的

    一个淘汰试验吧。

    若是其中的一些人，都是上不去的话，到时候也就是没有必要，在来瓜分这个了，你连上去都是不行的话，想要瓜分，那不是在逗他们么？

    “不是独吞的话，那有什么意思，要是想要，到时候直接是全部霸占，不是更好的么？”恒彦林在这个时候，也是看了看面前的这些图片，随后是说了一句。

    这般看来的话，这上面的资源确实是非常的丰富了，就是不知道，在这上面，有没有他想要的东西，但是仔细想想的话，好像还是非常有可能的。

    毕竟，都是有了这么多的稀缺资源了，若是在来上一些，他所需要的资源，其实也是非常的正常的。

    要是这样的话，那这个地方，确实是应该去一下了，恒彦林是非常的好奇起来，自己是上去之后，能不能找到，自己所需要的东西来。

    “独吞？哪里是有那么的简单，那些家伙可都是死死的盯着这里呢，到时候我们要是独吞，会引起所有人的排斥还有敌对的。”

    吴司令听着恒彦林的话，当即是叹了一口气，随后是开口说了一句。

    “不试试怎么能够知道？你到底是要不要，不要的话，我也懒得管那么多的。”

    恒彦林在这个时候，是极为不耐的开口说了一句，让的那吴司令都是嘴角抽搐的话语出来，他这个时候，才发现，原来恒彦林已经是牛气到了这个地步。

    只是，好像是试试也是没有什么问题的话，而且一恒彦林的实力，要是让恒彦林试试成功了呢？到时候可就是好玩了，他们国家，可就是缺少这么一个东西。

    只要是能够看到拿到那海岛，到时候什么事情完成不了？反正和这个事情，而只是试试，失败了，其实也没有什么大不了了。

    “好，那就让你试试，只要你是能够夺下那海岛，到时候与这些人一起拼搏一下，其实也没有什么问题的！”

    那吴司令在这个时候，仿佛是牛气了起来一般，这是点头应了下来，赞同恒彦林的这个计划，恒彦林见此，当即是微微一笑，也是跟随着点了点头。

    “你在这里休息一晚，明天再出发，这一次的情况比较紧急还有特殊，所以是需要早一些了。”

    恒彦林这边才刚刚过来，就是要赶着出发，确实是有些急促了，不过在这个时候，也是不能够说什么了，只能够有什么，直接是之后在说就是了。

    恒彦林对于这个，自然是没有什么意见，即便是现在出发，其实都是没有事情的。

    恒彦林被安排下，直接是下去休息起来，而在第二天，恒彦林被叫起来之后，就是乘坐着飞机，直接是朝着外头飞去。

    由于是路程实在是太远了，所以做的是非常庞大的运输机，到时候到了目的地，在直接是跳伞，然后会有人来将他们接到那船只上。

    只是，恒彦林对于这个，却是不需要的，已经是能够在空中飞行的他，在那飞机是抵达了目的地之后，直接是打开那飞机门，然后跳了下去。

    这一幕，是看的那些随机人员都是瞪大了眼睛，只是看了看下面，都是海洋之后，也是松了一口气，不管这个家伙是怎么回事，但是从这里跳下去，应该是不会有事情才对。

    而此刻，那一艘船只上，在海洋上是缓缓的行驶着，其实就是围绕着原地，一直是在原地罢了，甲板上，此刻也并没有多少的人。

    一些士兵么，还在整理着一些东西，等到一个人影突然是从天而降的时候，当即是吓了一跳，随后是连忙举起枪来，看着面前的这个家伙，眼神之中满是紧张之色。

    这要是没有在这里的话，他们要是听别人说，有人直接是从上面飞下来，然后降落到到甲板上来，打死他们都是不会相信。

    “你是什么人，来这里做什么！”

    士兵们此刻都是有些紧张，死死的盯着面前的恒彦林，随后是质问道，然后一边是通知了指挥室，让那边的人赶快是给一个指示。

    他们面前的这个人，实在是太让人有些害怕了，居然是从那么高的空中掉下来，一点事情也没有，这算是什么，神仙么？

    “我是恒少尉，你们这边应该是知道，我要来的消息，去通知一下，让人过来就知道了。”

    恒彦林看着面前的这些士兵，直接是开口报了一下身份，自己在来了之后，就已经是有人通知到这里了，所以这边的人，不可能是不知道才对。

    那士兵闻言，是疑惑无比的看着面前的恒彦林，少尉？这么说是他们的自己人，只是自己人里面，什么时候是出现了这么一个妖怪出来了？

    只是，好像若真是自己人的话，他们倒是可以高兴一下了，自己人这边，越是妖孽的话，其实越是好不对么？最起码来说，不是对方的人，那就是最好的了！

    “放下枪，放下枪，自己人！”

    就在士兵们，都是有些捉摸不透，恒彦林到底是不是自己人的时候，那舰长在这个时候，直接是走了出来，看着面前的恒彦林，是连连开口说道。

    一边说着，一边是极为欣喜的看着面前的恒彦林，早就是听闻了，那边是会给自己派来一个非常厉害的人物，他在之前的时候，还有些怀疑。

    但是现在，在听闻了，有人直接是空中飞下来之后，他便是倒吸了一口冷气，在确定了确实是自己人之后，还是派来的援兵，他已经是高兴的不能自己了。有这样的人在，到时候去那岛上，还是问题么？到时候那其余的国家的人，在自己这边，那都是得靠边站，先行上去，将上面能够占据的便宜，给占领了再说，在之后，想要像这个时候一样，各种的占便

    宜，那就是不可能的了。那一旁的士兵们闻言，见着还真是自己人之后，当即是松了一口气，他们其实也是不愿意，与着这么一个不知道是什么东西的人交手，他们是连对方的能力是什么都不知道，但是怎么看，都是极为厉害的

    人物交手的话，怕是死的应该就是他们了。

    这是他们在之前的时候，面对恒彦林的感觉。

    那舰长看着面前的恒彦林，脸上满是微笑，恒彦林见此，也没有给对方什么脸色，也是笑了笑之后，就是跟随着那舰长朝着里面走去。“来，请我跟我到里面去，这岛上的一些事情，还需要亲自和你说一下，另外，这一次去岛上，还有一些研究人员，他们也要跟随着上去，毕竟上面的一些稀有资源，目前还不是很清楚，到底都是什么，所

    以需要派遣人员上去。”

    舰长对着恒彦林，十分的客气了，一边是说着，一边是亲切无比的解释道，生怕恒彦林有什么不高兴的，这也是那边的交代，让他千万是不能够怠慢了这个人，要不然的话，他的职位也是到头了。就这样的情况下，他自然是不敢给恒彦林有什么脸色看了。