    

    划蛋糕这种事不仅在现实中存在，在游戏当中其实也同样存在，毕竟有人的地方就有江湖。

    而且因为身处虚拟世界，这些玩家划蛋糕的方式也远要比现实中更加赤裸跟血腥！

    所谓的丛林法则可以说被这些玩家展现的淋漓尽致，方云正是很清楚这一点，所以才会在开服之初就建立了金风细雨楼。

    而在建立金风细雨楼之后，他可以说不遗余力地花费重金去打造跟维护，就是为了给自己以及身边那些朋友在这片虚拟土壤中寻得一片安身之所，现在看来，他的做法非常正确。

    如今的金风细雨楼是一个没人敢轻易招惹的存在，但除了金风细雨楼之外，无论是强势崛起的天下无双还是区里那些老牌帮派，如果没人上去踩一脚刹车的话，他们很快就要被一起卷入一场风暴之中！

    区内如今的大致情况就是如此，方云做为一个重生回来的老鸟，基本一眼就能看透这件事的本质，但这些事毕竟跟他没关系，只要别牵连到他的金风细雨楼，他只会选择作壁上观。

    而除了局势逐渐走向混乱的各方势力之外，方云自己三个号这段时间的变化其实也不小。

    经过一段时间的积累跟更新，如今他三个主力号不仅等级全部来到了144级，并且身上的装备也再次经历了一轮大更新。

    梦幻西游的高级装备产出一向控制的极为严格，虽然他三个主力号等级颇高，但高级制造书的产出却非常不理想。

    即便他每次跑环都没有错过，但那么多轮跑下来，他最终也只能勉强帮自己三个主力号的装备更新到120-130级。

    跟前世不同，这个时期的梦幻西游常规玩法是无法产出140的制造书铁的，在没有更新化境以及生死劫的情况下，如今想要拿到140级的制造书铁，暂时只有跑宝宝环一条出路。

    方云并不是没有试着跑宝宝环刷高级书铁，但问题是，想要拿140级的书铁，他跑完100环起码需要保证积分在240以上才行！

    如今可不比前世，对这个时期的玩家来说，跑240点宝宝环积分几乎是一个不可能完成的任务，即便方云有着丰富的跑宝宝环经验，但面对时代的限制，他暂时也找不到什么解决的办法。

    好在他暂时对140级的书铁需求还不是很大，因为即便没有140级装备可穿，他这三个主力号在更新完120跟130的装备后，属性也已经大量溢出，应付现在这些玩家绰绰有余。

    “好象有鱼出现了——”

    就在他想着事的时候，却见屏幕前突然跳出一段系统提示，看到提示之后，他连忙收回心思，一顿操作之后，就见自己背包里多出来一个破宝箱。

    破宝箱他也不是第一次钓出来了，所以见状也并未在意，随手一点，却见宝箱瞬间消失，取而代之的则是一颗亮晶晶的彩果！

    “我去，就我这运气还能钓彩果？系统抽风了吧。”

    看着背包里刚刚从破宝箱里开出来的彩果，方云第一反应不是惊喜，而是怀疑系统是不是又抽风了。

    不过他也只是随口吐槽一句，这么多天鱼钓下来第一次出彩果，他心里还是开心的。

    只是如今的他对彩果需求并不大，所以略一思忖，他打开好友栏，在看到酥酒的名字亮着后便发消息道：“在哪呢？来傲来渔场，给你个好东西。”

    “马上。”

    收到他的消息，刚上线没多久的酥酒二话不说，立刻就赶了过来。

    待酥酒跑到他身边，他点击对方，随手将这颗彩果丢了过去。

    “你这两天不是满世界收果子要染色么，正好我刚钓了一颗，送给你就当助把力了。”

    丢完果子，方云一边继续架起鱼竿，一边在当前说道。

    闻言，酥酒顿时一笑，倒也没说什么，直接将这颗彩果收了起来。

    长达半年的时间相处下来，两人虽然有着一层雇佣关系，但事实上更像是朋友，再加上刚刚才在线下面过基，根本没必要在这种普通的赠予上推托。

    收好彩果，酥酒却没急着走，而是将自己组上队伍后在当前打字道：“你先进队，我有事跟你说。”

    见状，方云一挑眉，不过并未多问，收起鱼竿便加入了她的队伍。

    组上方云后，酥酒先是跑去捕鱼人那里买了根鱼竿，然后带着方云再次返回渔场，将鱼竿抛下后，才开始在队伍中打字道：“最近区里的情况你有了解过吗？”

    “你是说那个最近崛起的天下？”

    见她上来就跟自己谈起了区里的情况，方云并不意外，直接回道。

    听他一口就道出了天下这个帮派的名字，酥酒知道他应该也关注着这件事，于是继续说道：“没错，自从这个帮崛起以来，汴梁城的局面就变的越发不稳定了……”

    “是越来越不稳了，但这跟我们有什么关系？”

    酥酒的一些想法总是跟方云不谋而合，只是区别在于，她总是会将事情按照最坏的方向去想，而方云则比较乐观。

    “正常来讲应该是没关系的。”

    闻言，酥酒轻叹一声，道：“但我刚才在回到家后忽然想起来，你接下来不是马上就要去京城了吗？到京城之后应该还需要一段时间处理住宿之类的事情，随便一耽搁，恐怕好几天都无法上线了……”

    “我不上线不是还有你吗？”

    听到她的担忧，方云不以为然，“你可是咱们金风细雨楼的副帮，处理这种复杂的局面你经验应该比我更丰富吧？”

    见方云似乎还没意识到问题所在，酥酒有些无奈地说道：“可问题是，我用不了几天也要回魔都了，而且回去之后同样需要几天时间处理现实中的事务，我们两个一起不在线的时间点可以说高度重合！”

    “这……”

    听她这么一说，方云总算明白了她的意思！

    他跟酥酒可以说是金风细雨楼的左右大脑，虽不至于说他们不在帮派就会垮台或是一碰就碎，但在一些突发事件的决策上却很有可能出现问题。

    如今的汴梁城正是风雨欲来的时候，这个时候他们两个金风细雨楼最高决策者全都不在，一旦真的冲突爆发，群龙无首的金风细雨楼会遭遇什么意外可就真的不好说了……        

