    天魔君王觉得沈翔不好对付,而且沈翔身上还有种和龙一样的力量,他不知道沈翔这个人类是怎么修炼出来的。.龙力和镇魔圣力融合在一起的力量气息就让他非常难受了,而且还带着一种让他最讨厌的火气,他也不知道沈翔掌握着什么样的火魂,竟然让他感到莫名的恐惧。而三种力量融合在一起,威力更大,更别说加上那青龙屠魔刀。

    沈翔也觉得天魔君王不好对付,他这次算是真正的和天魔君王交手,而青龙屠魔刀给他传递的讯息也越来越多,他已经知道天魔君王是没有肉身的,只是一个邪恶的魔魂在支撑,类似于神魂之类的东西。

    天魔君王就是依靠他强大的魔魂,吞噬强大的力量,然后化成各种形态！当年这天魔君王巅峰状态的时候,竟然和十天大帝过了百招,就在百招之后被十天大帝斩灭。

    数万年过去,天魔君王借助残余的一缕魔魂重生,然后从新凝聚力量。

    沈翔挥动神刀,朝天魔君王疯狂劈砍,当年十天大帝就是这么干的,所以他打算试试,虽然效果不是很好,但却可以暂时压制住天魔君王。

    “行不通呀,这家伙是魔魂状态,你用蛮力是没用的,因为你本身和他的实力就有差距,你不过是依靠镇魔圣力这些克制妖魔的东西支撑着！”龙雪怡说道。

    沈翔自然明白这些,他觉得要想击败天魔君王,就得用天地杀伐术中的神杀之术！

    但他现在还没有掌握,根本无法施展出来。

    天魔君王的背后突然出现五双长长的手臂,朝沈翔伸了过去,每一条手臂上面都有着一把黑气化成的长刀,伸过去的同时,朝沈翔疯狂挥舞起来,那些刀虽然是黑气化成,但沈翔却能感受到刀锋的锋利,劈砍过来的同时,在虚空中留下道道残痕。.

    青龙屠魔刀嗡嗡震响,宛如龙吟,沈翔挥动震响着的神刀,迎击天魔君王那一把把黑刀。

    天魔君王的十条手臂非常灵活,而且可以突然消失,又突然出现,沈翔挥刀抵挡,根本只是徒劳,在他挥刀那瞬间,他能觉察到身体上有好几处要害被几股寒冷的力量锁定。

    竟然是六把刀突然刺了过来,天魔君王的十条手臂就好像是突然出现一样,让沈翔来不及做出躲闪。

    魔君王狞笑一声,以为他那几把刀要把沈翔身体刺穿的时候,却看见沈翔的身体突然涌出一阵金红sè的光霞,只见沈翔的身体突然被金红sè的鳞甲覆盖,握着青龙屠魔刀的那条手臂,还化成了龙爪！

    沈翔现在看起来,就像是一个身披龙甲的战神,身上那些金红sè的鳞甲火雷跳动着,透着一股强烈的火雷之气,弥漫在四周。

    “修炼太极降龙功的家伙果然都是这样,这是他的武魂,看来他是被逼到了绝境！”妖后沉声说道,美眸中好像在回想着什么。

    沈翔把武魂释放出来,融入自己的肉身之中,让自己身披龙甲,产生了非常强的防御力,同时一条手臂还化成龙手,让他更加能催发出青龙屠魔刀里面的力量。

    “火雷属小师叔的武魂怎么不像师祖那样是五行龙魂呢？”古东辰说道。

    “这小鬼果然厉害,如果换做我们任意一个人上去,恐怕早就被那天魔君王吞噬了,沈翔有着克制这种魔头的力量,天魔君王的邪力对他也造不成威胁,否则就凭他们之间的差距,沈翔根本撑不过十招！”妖后虽然不打算对沈翔动手,但沈翔确实让她感到恐惧,如果以后成长起来,沈翔胡乱斩杀妖魔,他们都难以对付。

    众强者不知道的是,在沈翔那一身龙甲的下面,还有隐藏着玄武金刚甲,那天魔君王刺得穿才怪！

    魔君王好像发现了一些什么,他能感觉得到沈翔体内还隐藏着很可怕的东西。

    沈翔身躯一颤,镇魔圣力狂涌,从他的身体喷而出,化成九条金龙,张牙舞爪,咆哮连连,九龙合一,化成一个巨大的龙头,燃烧着乾坤之火,猛地撞在天魔君王的胸膛上！

    轰轰轰……

    一阵金红sè的光波震荡出来,同时爆出一团金红sè的烈焰,把沈翔和那天魔君王淹没在其中。

    火焰之中,阵阵霹雳炸响,一道道金红sè的狂雷如骤雨降下,发出一声声震撼人心的霹雳,而且每一道狂雷里面,都蕴含着降魔劲九层的力量！

    沈翔已经把这些武功灵活运用,可以相互融合在一起,以多种形式出现！

    “降魔劲九层,镇魔圣力,还有……如果我没有猜错的话,他的火焰应该是传说中的乾坤火！”妖后不愧是来自天界的强者,看到的东西比别人多。

    众强者听到妖后的话,顿时发出一阵低叹,沈翔的火焰竟然是乾坤火,这可是炼丹火焰中的至尊。

    “难怪他的炼丹这么厉害,原来如此！”穆佳兰低声轻喃着,她见过沈翔炼丹,不过那时候沈翔是以李仁善的身份出现。

    火海骤雷,镇魔圣力逼人,让许多妖魔都感到很不只在,那天魔君王被狂雷劈打时,发出阵阵怒吼,看得出沈翔的攻击不是那么奏效,这也是很正常的,沈翔的修为和天魔君王差太多了,也只是凭借自己克制妖魔的力量,才能走到这一步。

    沈翔从火海中飞跃出来,只见他神sè一凝,身上的镇魔圣力消失,他整个人的气息都突然收敛起来,就在众强者疑惑的时候,一股弥天杀气涌来！

    众强者很快就想到,沈翔可能是要使用天地杀伐术了！

    传说中,修炼天地杀伐术需要非常恐怖的杀气才能做到,现在沈翔释放出来的杀气,就让人感到心颤,难以想象沈翔那小小的躯体里面,竟然隐含着如此恐怖的杀伐之气,这到底是怎么做到的？

    传说中,许多人因为修炼天地杀伐术,聚积大量的杀伐之气而走火入魔,变成一个杀戮魔人,但年纪轻轻的沈翔却很好的掌控这浩瀚如海的杀伐之气,让人难以理解。

    “你要干什么？”感受到这种杀气,天魔君王突然回想到当初十天大帝那疯狂的屠戮模样,当年他们那些强大的炼狱天魔,像草一样被十天大帝用青龙屠魔刀砍死的。

    ..