    云山上前，与金氏的守卫沟通。

    “云氏？”金氏的守卫惊讶，在前不久似乎还真的有一个云氏之人来到他们金氏，只是这才多久，就有家人找上门来了？

    他们看向云山等人的目光，有着一丝鄙视。

    这样的人他们到是见过一些，就是家里的人攀附上了金氏，就迫不及待的想要来到金氏需求好处，显然金氏守卫将云山他们当成了这种人。

    “之前云氏的思月姑娘被带到金氏，这是思月姑娘的父母和爷爷，想要前来探望一下，还请通告一下。”萧辰向前解释道。

    对方怎么想他们以是无所谓，主要是要确定思月是否在金氏当中。

    而他们是否可以见到思月也是十分重要的，如果可以顺利见到的话，事情就简单很多了，可以直接带走。

    并且今日是圣宫试炼开始之日，说不定对他们来说也是一个机会。

    这等重要的日子，金氏和左氏中的一些重要人物应该不在家族之中的，要是确定思月就在金氏之中，就算强闯也没有什么。

    金氏的守卫自然不可能知道萧辰他们是要将云思月带走的，而且见对方的态度也十分客气，虽然心里对这些攀亲戚的人有些看不起，但也不会太为难，毕竟这些进入到金氏的外来之人，最后说不定也会有着不错的身份，他们可不想得罪。

    “思月小姐确实来到过金氏，不过刚到就被独一少爷带在身边，前往吕圣宫了，诸位要是想要见思月小姐，可以进入府中等待，或者直接前往吕圣宫也可。”那守卫开口说道。

    “好，多谢了，我们就不进府中麻烦了。”萧辰点头说道。

    随后一行人转身离开，没有想到思月才刚刚抵达金氏，竟然就被金氏之中的人看重，并且带在了身边了吗？

    而云山和云月霞他们，神色更是难看，只是刚到就被金氏的那个天骄人物看上了吗？

    一行人再一次启程，向着吕圣宫方向而去，那边更是强者如云，思月现在跟在金独一身边，必然还有许多金氏的强者，他们虽然有天帝强者，但似乎也根本不够看。

    说句实话，云月霞心中还是有些没底的，看着前方的青年，不知道对方是否真的可以将思月带回来，但是如今似乎除了相信地方以外，也没有其他的办法了。

    很快，他们就看到了伟岸的吕圣宫，在这里已经是吕圣真正的修行之地，可以看到许多强者镇守在各个区域。

    而在一个方向，那边人山人海，宽阔的场地，占满了武者。

    这里就是圣宫试炼之地了，有着黄金之路通向那边，从人群当中穿梭而过，引入眼帘的则是一个巨大无比的武台，充斥着流光旋转。

    就算是大帝强者在这样的武台上战斗，估计都不会对其造成损伤。

    不过现在在武台上面进行战斗的，则是两个神君巅峰的强者，看来圣宫试炼已经开始。

    在这武台的其他方向，则是巨大的看台，那最中央的位置，应当就是吕圣宫的强者了，当然能够坐在看台上的，全都是吕圣领地实力不错的势力。

    其中左氏和金氏自然也在其中，除此之外，萧辰还看到了行剑阁，和紫帝山的人。

    而萧辰他们此时的目光就落在金氏所在的方向，寻找着思月的身影。

    无论是在武台下方，还是在盛大的看台之上，武者的数量实在太多，他们更是挤在人群当中，寻找起来也是极其麻烦。

    “呜呼！”

    而在此时，在人群当中又是发出哗然之声，许多人都是发出惊叹。

    目光看向武台，看到一个气质不凡的青年站在上面，而他的对手已经落败，可以看出对方气质不凡。

    “左氏的强者果然不是一般人可以逾越的，其他势力想要跟随吕圣身边外出修行，参加清扶论法实在太难了。”

    “虽然少，但是在咱们吕圣领地当中还是有不少天赋不错之人，要说一点机会都没有也不对。”许多人感慨，这不禁让萧辰多看了一眼武台上的那卓越青年。

    他就是左氏的天骄人物吗？在云氏的时候，碰到了左氏的强者，对方的那冷漠高傲的态度，让萧辰记忆犹新。

    “他就是左玄微，在吕圣领地同辈之中，最为出色的领军人物之一了，能和他一较高下的，目前也只有那金氏的金独一。”云山在人群当中给萧辰传音介绍到。

    这一次随吕圣前往圣城核心之地的青年一辈，应该就是以他们两人为首了。

    “云老爷子他们也到了。”在看台上寻找思月的时候，他们也看到了云元峰他们。

    “看来他们对思月的处境早就清楚！”

    云月霞怒然说道，因为在云氏旁边，就是金氏之人，而他们也终于在人群当中看到了思月！

    他们目光死死盯着那看台上的身影，心中的愤怒不自觉的升起，这使得在他们身边的一些武者有些不明所以，不知道这些人在激动个什么。

    萧辰此时也注意到了，他们虽然先行出发，但是明显没有对方的速度快，如今云氏和金氏之人坐在一起，就说明他们早已达成一些不为人知的交易。

    而思月可能就是其中一个。

    在他们决定去金氏找人的时候，想必云氏就清楚的知道他们找不到的，可却没有告知他们，这也是让云山和云月霞愤怒的原因，感觉自己完全被对方耍了一样。

    云老爷子放心让他们去追，想必也是和金氏打好招呼了。

    萧辰看到云思月安静的坐在金氏的阵营当中，虽然有云氏之人在，但是她并没有何其有着交流，而在她的旁边，则是坐着一个青年，只是安静的坐在那里，却给人一种沉重之感，而他的皮肤更是有着一抹金光，宛如金属一般，不过并不明显，而那若有若无的气息当中，却有着一股阴气，这让萧辰微微皱眉。

    他此时正看向武台，虽然之前的战斗乃是自己的对手左玄微，但目光依旧平静。

