    

    
                第1290章

    
                “父亲也是这个意思，让我们把苏熙接回来，好好培养一下感情。另外，父亲想让咱们找个家境不错的，尽快把苏桐嫁出去。”

    
                陈媛立刻道，“苏熙的事儿可以先放一放，桐桐的婚事到是可以先考虑一下，她那个工作室赔了那么多钱，再做下去也是个无底洞，不如尽快关了，让她嫁人，嫁了人做富太太，有什么不好？”

    
                “你有没有人选？”苏正荣问道。

    
                陈媛想了想，道，“和我经常一起打牌的刘太太有个儿子，刚刚从国外留学回来，长的还不错，就是个子矮了一点，但是刘家这两年生意做的越来越大、”

    
                苏桐没再听下去，满眼阴鸷的回了自己房间。

    
                躺在床上，苏桐心里的恨意像毒蛇一样盘旋不去，她紧紧咬着牙，五官都有些扭曲。

    
                苏正荣和陈媛就要把她卖了！

    
                卖了她，然后把苏熙接回家里来，从此以后他们一家三口享受天伦之乐！

    
                不仅如此，恐怕苏家的财产和公司，以后也全部都是苏熙的！

    
                说到底他们才是一家人，而她不管做的多好，永远都是个外人！

    
                不！

    
                她绝对不允许这样的事发生！

    
                她不嫁人，也不会让苏熙回来，这里所有的一切都是属于她的！

    
                为今之计，最好的办法就是让陈媛和苏正荣对她重拾信心，觉得她还有用！

    
                苏桐想起今天工作室里的人打电话说的事儿，最近电视台上有一档很火的时尚综艺节目，一些明星和服装设计师合作，以明星为模特，展示设计师设计出来的服装。

    
                现在这个节目热度很高，如果能够参加，和那些明星合作，肯定会名声大噪。

    
                苏桐目光闪烁，突然起身，走到自己书桌前，从抽屉里面掏出几张设计稿来。

    
                这是她从苏熙电脑上打印出来的，一直藏在抽屉里。

    
                看着设计稿上新颖惊艳的设计图，苏桐目中闪过一抹狠决，如果用这几张设计图上综艺，她相信，自己一定会在所有人里脱颖而出！

    
                只要她有了名气，她的工作室也会跟着起死回生！

    
                她一定要做出一番成绩来，给陈媛看，给老宅那些趋炎附势的人看，还有秦隽，她也要让他对自己刮目相看！

    
                证明他选择了苏熙是错的！

    
                而现在最重要的是，有人愿意肯捧她，帮她上这个综艺！

    
                上综艺无非就是要花钱，但是也要中间有人帮她把钱送给节目组，最好这人和剧组还有点关系！

    
                陈媛和苏正荣靠不住，她只能靠自己！

    
                她正想着找谁帮忙，放在床上的手机突然响了，苏桐拿起来看了一眼，顿时面露嫌恶，又是邱小伟！

    
                这几天邱小伟一直给她打电话，她把他拉黑，他照样用的别的号码打过来，简直让她烦不胜烦！

    
                换做以前她肯定不接，可是今天，苏桐眼珠一转，接了电话。

    
                邱小伟还有些意外，“你终于接我电话了！”

    
                “什么事儿？”苏桐冷声问道。

    
                “你在剧组辞职了，为了躲我？”邱小伟阴恻恻问道。

    
                苏桐沉声道，“不是因为你，剧组里有人排挤我，我是被迫离开的。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->