    陈曦抵达颍川的时候，已经收到了相当多的重要情报，不过总体而言收到的情报都不是什么好情报。

    北方幽州的情况正朝着越来越糟的方向滑去，鲜卑差不多有七八万多人走军都山进入幽州，而就现在贾诩得到的消息来看，审配已经完全没有能力压制住如此数量的鲜卑。

    虽说一汉当五胡，几乎是所有人都承认的事实，但是汉朝如果输了，那对于胡人士气的拔升简直是不可想象的刺激。

    以现在的情况看来，审配基本已经黔驴技穷了，也许颜良文丑，张颌高览，鞠义等人还活着的话，七千人一战拼掉鲜卑数万控弦之士，还是很有可能的。

    然而审配可能是高看了自己，数千残兵现在困守在昌平之中，而这个地方距离幽州治所，蓟城，也就是现在得北京，不过百里之遥，幽州坠落仿若就在转瞬之间。

    到了这个时候不管是身处辽东的诸葛亮，还是地处冀州的贾诩等人都已经看不下去了，审配的这一手太烂了。

    现在陷于昌平之中的审配基本已经无力回天了，而蓟城对于现在的鲜卑就像是打开了城门一般，之所以直到现在鲜卑依旧没有下手，就是想要吃下昌平，积蓄好实力，一口气拿下大半幽州。

    当然这里面也有不少的原因是因为鲜卑的粮草不足，而昌平作为审配当时准备的第二防线，城中囤积了足够让鲜卑半数部落吃饱的粮食，至于蓟城这个治所，反倒并没有多少粮食。

    也亏鲜卑不擅长攻城，在审配退回昌平之后，靠着城墙的防卫，倒也勉强阻止了鲜卑的进攻。

    不过这种时间注定不会长久，审配从袁谭那里带走的七千人几乎是袁谭能挤出来的所有兵力，这也就注定审配已经不会有救兵了。

    而自身困于孤城，外面还被十倍于自身的大军团团围住，更可怕的是对方的兵力还在远远不断的增加，己方却注定没有外援，此消彼长之下，审配能承受的时间也不会太多了。

    原本贾诩在收到这个消息的时候，还以为是计策，要知道审配这个人，在贾诩看来属于那种非常能力，但是碍于别人不怎么发挥的角色，结果居然会败的这么惨。

    当初军都山下放鲜卑入关已经非常出乎预料的，毕竟这已经是挑战中原谋臣的承受极限，而这一次战败，则更是刷新了中原谋士对于审配的认知。

    作为一个谋臣，至少要知道自己所能驾驭的极限在哪里，而连这个都不知道，又如何才能去谋划他人的生死，连自己能力都不能把握的人，又怎么能称之为谋臣。

    当然审配的失败，确实有一部分是他本人的问题，而另一方面也确实是鲜卑的表现让人惊讶了，鲜卑之中一个无名之辈，觉醒了军团天赋，这一点在天下智者看来是非常不科学的。

    陈曦在接到这个情报的时候，也是大吃一惊，到了现在天下智者对于军团天赋也有了自己的认知，军团天赋不论如何变化，都改变不了一点，那就是对于意志的认可。

    然而汉朝周边的任何一个外胡都无法跨越这一点，就算有了内气离体的实力，只要不能抹消对于汉帝国的敬畏，那么他的意志就不会纯粹到能诞生军团天赋。

    这就是帝国和蝼蚁的差别，如果将领都无法抹消掉心灵上的敬畏，那么士卒如何能响应将领的意志，连将领都知道无法胜利，士卒岂能不恐惧。

    也即是说鲜卑根本没有诞生军团天赋的土壤，连他们自己都承认不如身旁的汉帝国，那么如何才能在汉帝国旁边展现出自己的精神和意志？

    然而这一次对方却迸发出了军团天赋，也即是说，对于鲜卑，汉帝国已经不值得敬畏了，他们已经能平等的看待双方了。

    这是一个非常可怕的事实，汉帝国蔑视周边外胡的主要原因就是，连胡人自己都觉得自己不如汉朝百姓，这样的外胡只能称作是廯疥之疾，根本不算大事。

    而鲜卑这一次的表现，则说明了一个事实，外胡对于汉帝国的敬畏已经开始消散，也许是因为失败，也许是因为别的，但都说明汉帝国在精神上的压制，已经开始消除了。

    天下间收到这个消息的才智之士，这个时候恨不得将审配生撕，他们都很清楚，当第一个人打开那扇虚掩的门，那就意味着无数的人都将推开。

    汉帝国剑指四方，君临天下，慑服寰宇的时代，在鲜卑人开启军团天赋的那一刻就注定着光环摇摇欲坠了。

    “审配你个废物！”刘虞一袖子将几案上所有的东西全部扫落了下去，“公孙伯圭当初白马义从所过，外胡退避，幽州原野，皆是我汉室国土，居然被你这个废物失落！”

    刘虞比任何人都清楚鲜卑，乌丸这些家伙，当初他教化这些人为的就是移风易俗，彻底让这些胡人变成汉室的从属，彻底消亡这些部族，可从来没有为胡人培养一个高手。

    公孙伯圭的做法虽然有效，但是刘虞清楚胡人杀不绝，要消亡一个民族，最好的办法就是消磨他们的血性，让他们一点点的臣服，杀戮最大的危险就在于，可能会激发对方的血性。

    当然公孙瓒那种做法，只能说精神上毁灭不了，我从**上毁灭，灭的多了也就没了。

    而在刘虞看来，审配就是一个没有公孙瓒本事，还要学公孙瓒，结果激起了鲜卑血性的废物。

    胡人和汉人都是两只手一个脑袋，不存在三头六臂，汉人能做到一汉当五胡，在这个兵器差距不大的时代不就是因为胡人的畏惧心理吗，而现在在刘虞看来，这份敬畏已经被审配这个废物打碎了。

    这可是汉朝数百年赫赫雄威铸造出来的神话，居然如此被粉碎，就算审配不是根本原因，仅仅是诱因，在刘虞看来也该去死了。

    这一刻陈曦则是皱眉看着这个情报，这里面问题非常大，在吕布刚刚粉碎鲜卑王庭，破碎虚空飞升之后，鲜卑之中居然有人粉碎了对于汉帝国的敬畏，这不可能啊……(未完待续。)

