
　　作为长河幸存者营地的一代目大佬，赵峥嵘从来没有让张光沐失望过。

　　这一次自然也不例外。

　　张光沐光速敲字回应。

　　【长河光沐】：“大哥果然靠谱！某个在关键时刻拉胯的李姓小兄弟学着点啊~”

　　【筱筱不哭】：“？？？”

　　【苦练枪法的楚凡】：“虽然觉得不应该，但还是没忍住笑出了声……这就是传说中的指名道姓吗？学到了！”

　　“不过……”

　　“赵老大说的也没错，咱们几个明天正好都有空，不如一起出去打篮球？”

　　“顺便，还能帮张光沐对一下他在新戏里的角色。”

　　“一人计短，众人智长嘛！”

　　【筱筱不哭】：“对戏预演可以，打篮球？你怕是想让某个姓张的家伙当场去世？就他那药罐子身体，能打篮球？呵呵。”

　　看到这里，张光沐默默在心中给了李筱筱一个中肯的评价。

　　嘴之力，三段！

　　这是加了友情分的评价，绝对不能更高了。

　　好兄弟的对线能力就这点水平，日常拉胯还一天到晚的死鸭子嘴硬，突出一个心服口不服。

　　张光沐都习惯了。

　　他随手一敲，就是经典的杠精三段式发言：“我是病秧子，不是药罐子，很少吃药，犯病的时候，通常都是凭借着自身强大的意志力硬抗过去的。”

　　“所以，我才不像某个被一发子弹干到泪崩的爱哭鬼一样脆弱。”

　　“综上所述，你这说法从根本上就立不住脚。”

　　被提到黑历史的李筱筱气急败坏，恼羞成怒，再次开启对线模式。

　　可惜他在火候方面终究还是差了点功夫，再次惨败。

　　最后，李筱筱表示要找个好老师，认真钻研语言的艺术，出师之后，必不可能在这方面再败给张光沐了。

　　张光沐注意到，筱筱兄弟在下线之前把个人昵称改成了【口才训练中，勿扰】。

　　事实证明，人类就是江山易改本性难移的动物，不管龙王发再多狠心，仍然会忍不住来水群。

　　短短几个小时之后，【无尽饭桶群】里日常活跃三人组再次于群内相遇。

　　虽然各自表现不同，但张光沐感觉的出来，不管是李筱筱还是楚凡，都对第一次线下面基很是期待。

　　倒是赵峥嵘，怎么喊都喊不出来，多少有那么点自闭中年人的感觉。

　　张光沐感觉有些遗憾，却也不好强人所难，只能等到以后想办法了。

　　第一次群内面基的线下运动选择过程中，张光沐恬不知耻地以自己不想虐菜为由，直接否决了篮球的选项。

　　而楚凡则以自己从不沾黄赌毒为由，否决了斗地主这项集智斗、观察力训练、人心揣摩于一体的高雅运动。

　　李筱筱表示自己什么运动都懂亿点点，大家怎么选都无所谓。

　　最终，三人开启了群聊小助手，在人工智能的帮助下选择了玄龙球。

　　……

　　第二天清晨五点，张光沐就被个人终端里内置的闹铃吵醒，在共工盥洗池旁洗漱了一番之后，就兴冲冲地跑去体育馆借了一副球拍，散步到了约定好的地方。

　　商阳郡，流风县，松木街东北方向一百米外的大操场。

　　没错，就是张光沐家旁边不远的地方。

　　群里的好兄弟们平时虽然从来不说，心里都知道张光沐家庭条件比较差，属于囊中拮据的类型，也不好意思直接发大红包救济他，只能在这种细节上帮他省几枚龙盾了。

　　“约好的时间是七点半，现在刚到六点。”

　　张光沐看了眼时间，百无聊赖地挥了两下玄龙球拍。

　　清晨的寒风袭来，让他不禁打了个寒颤。

　　看着不远处正在抱团练类似太极剑的老人健身团，张光沐偷偷摸摸地混了进去，拿着球拍当练功软剑，跟着人家划水。

　　或许是因为【帝国锻体术3】的影响，他学习这种健身运动上手极快，一招一式都舞的像模像样。

　　唯一的问题在于……

　　别人都是拿着制式练功软剑，张光沐手里提着个球拍，显得有点滑稽。

　　“噗……”

　　身后传来有些耳熟的笑声，张光沐猛然转过身，发现楚凡正在努力憋笑。

　　楚霸总这个人，能演那么长时间的恋爱剧主角，颜值方面确实能打。

　　今天的他，上身敞着纯黑机车皮衣，纯白的运动内衬，下身是黑色长裤，脚下踩着一双硬头皮鞋。

　　楚凡和张光沐的形象是两个截然相反的极端类型，属于穿衣有肉、身材管理苛刻的那种人。

　　晨风中，楚霸总一头凌乱的碎发随风飘摇，哪怕是戴着口罩，也还是一如既往的帅气，给人一种阳光型男的感觉。

　　看了眼时间，张光沐发现自己才练了半个小时的剑法，于是开口问道：“来这么早？这才六点半吧？”

　　楚凡看了看四周，把口罩摘下，放进口袋里，用一种古怪的语气给出回应：“群里地位比较低的人，提前到场，是常识吧？”

　　“我只是没想到，你竟然会来的比我还早。”

　　张光沐偏着头，上下打量着楚霸总。

　　这銱人说话的口吻……

　　好特喵熟悉啊！

　　楚凡是不是在模仿自己在《炎狼堡》里的表现啊？

　　就那句“外界的负面情绪可以让人迅速变强是常识”的台词！

　　实锤了！

　　不过看在那四十四枚龙盾的生日红包份上，就不找他要版权费了！

　　看着张光沐陷入沉思，楚凡开始主动找起话题：“我这段时间除了在苦练枪法之外，也发现了一个新的锻炼方法，要不要听一下？”

　　听到这话，张光沐顿时来了兴趣：“说说看！”

　　楚凡清了清嗓子，正儿八经道：“在《无尽食物袋》那部戏里面，我们都暴露出了许多问题。”23sK.com

　　“像李筱筱，只需要训练疼痛承受能力就好了。”

　　“你、我、赵老大，咱们三个的情况比较严重，都属于根深蒂固的潜意识问题。”

　　张光沐不服，却没有插话。

　　于是楚凡认真地说道：“赵老大的症状大概都快二十年，根深蒂固，三清来了都治不了，这里就不说了。”

　　“你的自毁倾向，我的胆小怯懦，这是本质上的问题，是大麻烦，得想尽一切办法纠正才行！”

　　“你的话，只需要天天水群，平时撸撸猫就好了。”

　　“【无尽饭桶群】的各位和月饼，让你有继续活下去的冲动，不至于随便轻生。”

　　楚霸总在崩人设之前，也是潜意识演员圈子里的业界精英了，他一开口，就是各种专业名词，说的张光沐都不晓得应该如何反驳。

　　“虽然不晓得你是机缘巧合还是有意为之，但你选择了一条绝对正确的道路！”

　　楚凡认真地盯着张光沐的双眼：“拍戏的时候，遇到顺眼的家伙，就拉到群里来吧！”

　　“《炎狼堡》这部戏，你没拉新人进来，不是这个方法有问题，而是别人的问题。”

　　“继续坚持下去，不要半途而废！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，61新角色，软剑，玄龙球免费阅读。https://xs.23sk.com 