    “凌天怎么来了？”

    同学们都很诧异。

    高考……只针对觉醒异能的同学，没有觉醒异能？

    不好意思，连参加高考的资格都没有！

    这类人注定是个普通人，只能成为社会的最底层。

    凌天是个富二代，不至于混迹社会底层，但他没有觉醒异能这是事实！

    他跑来凑什么热闹？

    凌天没有理会疑惑的同学，找了个位置坐了下来，拿出手机，自顾自玩了起来。

    “你们听说了吗，凌天和徐雅分手了？”

    “你可别乱说，徐雅和凌天都好了三年了，一直如胶似漆，怎么会分手？”

    “谁乱说了，你去看看徐雅的朋友圈，她都发说说表明自己恢复单身了！”

    一石激起千层浪！

    同学们立马登陆飞信，查看徐雅的朋友圈，然后看到了一条无比劲爆的说说。

    “噗——”

    “这是徐雅发的？徐雅什么时候这么狂野了？”

    “徐雅胆子真大，就不怕凌天报复吗？”

    “怕个球，徐雅已经被帝都异能大学录取了，用得着怕凌天？”

    “也是……”

    同学们窃窃私语，看向凌天的目光中带着戏谑。

    不遭人妒是庸才！

    凌天自己是个废柴，没什么值得妒忌的，但他的家境太好了，好的让人嫉妒，大家都很乐意看他的笑话。

    时间推移，同学们越来越多。

    大家显然都听说了凌天和徐雅分手的消息，一个个看向凌天的目光都怪怪的。

    最后徐雅也来了，她无疑是班里的焦点，一进来就吸引了同学们的目光。

    白裙胜雪，皮肤白皙，好似一朵出淤泥而不染，濯清涟而不妖的圣洁白莲花。

    同学们很难想象，徐雅竟然会发那样的说说。

    不多时，班主任方伟也走进了教室，他扫了一眼全班同学，当看到凌天时，心里稍稍有些差异，随即移开了目光。

    “班长，点过名了吗？”

    方伟看向班长。

    “点过了，除了王吉祥他们四个，其余人都来了！”

    班长连回道。

    方伟点点头。

    王吉祥四人，是班里为数不多的、没有觉醒异能的学生，他们肯定不会来！

    “大家准备一下，跟我去实战楼！”方伟淡淡道。

    “是，方老师！”

    所有人跟着方伟，出了教学楼，来到隔壁的实战楼。

    实战楼，是一中专门用于实战的大楼，异能考核，就是在实战楼进行的。

    来到实战楼，上了五楼，凌天等人被带到观察室，而在观察室旁边，是实战室。

    两个教室中间只隔着一层透明玻璃，坐在观察室内，能清楚看到实战室内的情形。

    此刻，实战室内已经坐着五名监考老师。

    这五名监考老师都来自隔壁的荥阳基地市。

    为了防止作弊，自有高考一来，高考期间就实行考区间交叉监考、轮换监考。

    虽然高考改革，但这项措施被继承了下来。

    正因为如此，今年负责金陵基地市高考的监考老师，全都来自隔壁的荥阳基地市。

    而且。

    这五位监考老师，分别来自异能者管理中心、军方、异能大学、异能公司、以及高中这五个部门。

    “看见旁边的实战室了吗？”

    方伟扫视着全班同学：“我会按照学号依次喊人，你们只需过去，然后在监考老师面前展示自己的异能即可！”

    “记住，不要紧张，就像平时练习的那样，把自己的异能展示出来即可！”

    “明白了吗？”

    “明白！”

    方伟点点头，随即翻开名册喊了起来：“刘文！”

    “到！”

    刘文立即站了起来，随即小跑着出了观察室，来到一墙之隔的实战室。

    “名字？”

    监考老师问道。

    “刘文！”

    刘文恭敬回道。

    五位监考老师各拿着一个平板，一番操作后，在名单里找到了刘文的名字。

    然后点开刘文的资料信息，和刘文本人对照。

    “对照无误！刘文同学，请展示你的异能！”

    “是，老师！”

    刘文深吸口气，然后抬起了自己的右手。

    “哗——”

    他的手心忽然升起一颗火球，然后快速变大，很快就变成了篮球大小。

    火球虽然不大，但散发着炽热的高温，实战室内的温度骤然上升了好几度。

    “去！”

    刘文用力一推，篮球大小的火球立即飞了出去。

    飞到三米开外时，又稳稳停在半空，刘文招了招手，火球乖乖回到了他的手心。

    “控火！”

    “B级异能！”

    “操控范围在3米之内，显然是一级异能者！”

    “B级异能得40分，一级异能者得10分，总分50分！”

    五位监考老师很快打自己的分数，输入平板电脑，刘文的考核也随之结束。

    “好了，你可以离开了！”

    “谢老师！”

    刘文回到隔壁的观察室，同学们全都看向刘文。

    “刘文，你刚才的表现很好！”

    方伟夸奖一句，然后看着其他同学道：“大家要向刘文学习，不要紧张，只有不紧张了，才能发挥平时的水平！”

    “下一个，张毅！”

    “到！”

    张毅是个胖乎乎少年，他的异能是变脸。

    在五位监考老师的注视下，他的面部快速变幻起来，很快就变成了另一张脸。

    看到这张脸，五位监考老师愣了愣，四位监考老师纷纷看向另一位监考老师。

    “像！”

    “真像！”

    四位监考老师赞叹。

    这时，张毅的脸又变了，变成了另一位监考老师，然后是第三位，第四位……

    不到一分钟，张毅就把五位监考老师挨个变了一遍。

    “真是神奇的异能！”

    一位监考老师感叹：“张毅同学，除了变脸外，你这异能还有其他作用吗？”

    张毅变回自己的脸，闻言不好意思回道：“除了变脸外，没有其他作用！”

    “只能变脸？你这异能的价值就大打折扣了！”

    五位监考老师有些遗憾。

    张毅的变脸异能确实神奇，却也很鸡肋，这种异能没有多少培养价值，只能属于最低级的E级异能！

    “下一个！”

    考核继续进行。

    接下来的时间里，同学们陆续展现自己的异能。

    吸引子弹，E级。

    瞬间脱发，E级。

    超速衰老，E级。

    阴阳眼异能，E级。

    和苹果说话，E级。

    在黑夜中隐形，E级。

    远程控制遥控器，E级。

