    第2385章  百里悠的身世   

    长公主即坚定道：“不行，哪有生病不看大夫的？

    月儿的医馆就在前面，来，我和连翘扶你去医院看看。

    要大夫说你身体没问题，我们才放心！”

    

    百里悠听到长公主的话，那颗苍凉的心忽然动了动，他看向长公主，发现她的样子认真善良，眼里满是真挚的关心。

    

    第一次有人这么关心他，他心里溢起一丝感动来。

    

    他道：“谢谢你。”

    

    长公主道：“我们是朋友，朋友之间就应该互相关心，又何须言谢？

    好了，你现在身子虚弱，我们先送你去医馆！”

    

    说着，长公主和连翘就把百里悠扶上马车，马车便往济世堂而去。

    

    在马车上时，长公主好奇的问：“五王子，我看你身体健康，武功也不错，为什么会突然晕倒？”

    

    百里悠想起少时的旧事，眼里便氤氲了一层黑色的雾气。

    

    他淡淡道：“我小时候头部受过伤，留下了后遗症，所以才会眩晕。

    有时候我过度劳累，或思虑过多时，头都会很痛，一般会突然天旋地转，恶心、呕吐和出冷汗，这些还算是好的，如果再严重点，就会像今天这样晕倒。”

    

    “你的头部受过伤？

    是怎么受伤的？”

    长公主好奇的问。

    

    百里悠平静道：“是被我二王兄用石头砸的！”

    

    “什么？

    用石头砸的？

    你是王子，你二王兄竟然敢用石头砸你？

    这也太无法无天了！”

    长公主惊呼道。

    

    百里悠自嘲一笑，“我是王子又怎么样？

    我只不过是宫里最不起眼的王子而已。

    王宫里的王子很多，但不是每一个都生来尊贵，也不是每一个都活得有尊严！”

    

    他信任长公主，才会把伤口撕开给她看。

    

    听到这话，长公主心里很不是滋味，她安慰道：“你不要难过，你放心，你这后遗症一定会好的，你以后一定会过上更美好的生活。”

    

    她虽不了解百里悠曾经遭受过什么苦难，但光是看到他那张苍凉的脸，她就知道他以前一定过得很不好！   

    “谢谢。”

    百里悠真诚的说道。

    

    他见长公主如此关心自己，好像又看到了那双充满了爱的眼睛。

    

    这么多年来，除了他早逝的母亲之外，没有一个女人像长公主这样关心过他。

    

    他虽是西凉国的五王子，却命如蝼蚁，过得毫无尊严。

    

    他的母亲本是秦楼的一名舞女，后被卖入军营充当军妓。

    

    母亲在被卖进军营的那一晚，就被当时带兵征战的西凉王临幸。

    

    西凉王并不爱母亲，更嫌弃母亲低贱的出身，他当时只是把母亲当成泄欲的工具而已。

    

    后面母亲怀孕，西凉王看在她怀孕的份上，才把她接进了王宫，并把她安置在一处非常偏远的宫殿，然后再也没有来看过她！   

    直到母亲生下了他。

    

    母亲虽诞下王子，却由于身份低微，没有因此得到任何殊荣。

    西凉王也对他们母子不闻不问，连带着王宫里的所有人都欺负他们。

    

    欺负他们母子最凶的，就是王后和二王子百里轩，百里轩经常带人来嘲笑他，打他，羞辱他。

    

    

