    第二天清晨。

    云河公园。

    徐青云抵达后，发现白冰云已经在公园门口等他了。

    白冰云穿着一身白色运动服，将曼妙的身材淋漓展现，很是惹眼。

    徐青云不由多看了几眼，爱美之心人皆有之，徐青云也不能免俗。

    见到徐青云，白冰云俏脸上瞬时露出笑容，朝徐青云挥手：“青云，我在这里。”

    徐青云朝白冰云走了过去，然后带着她来到以前经常修炼的那个地方，那里位于公园深处，基本不会有人，所以也不怕被打扰到。

    “师父！”

    很巧的是，今天苏灵儿也来修炼。

    与白冰云不同的是，她穿的是一身粉色运动服，青春靓丽。

    徐青云点头回应。

    苏灵儿有些好奇的看着徐青云身后的白冰云，她认识白冰云，白冰云也认识她。

    那天两人见过面，还简单地认识了一下。

    “灵儿，你先自己修炼吧，我还有些事。”徐青云看向苏灵儿说道。

    苏灵儿点点头，知道徐青云应该有事，有没有去打扰他。

    徐青云带着白冰云往远处走了些，找了一个安静的地方，然后将昨晚改良好的功法递给白冰云。

    “你真的改良了我们白家的功法？！”白冰云一脸惊讶的看向徐青云。

    仅仅过去一个晚上的时间，徐青云便把功法改良好了，这速度未免太快了。

    同时，白冰云有些担心功法改良的效果。

    “你看看就知道了。”徐青云轻轻一笑。

    白冰云从徐青云手上接过写着功法的纸张，认真翻看起来。

    但是渐渐地，白冰云双眉微微皱起，脸上的神色有些复杂。

    手中拿着的功法，她可以看出是他们白家原来的功法，只是很多地方，她发现自己看不懂了。

    “这功法能用吗？我怎么好多地方看不懂了！”

    “修炼的不是真气吗？怎么变成灵气了？”白冰云满脸疑惑的望向徐青云说道。

    “你别着急，我可以教你的。”

    “我昨晚在改良功法的时候发现，你们白家的归元灵诀，其实本质上是一种修炼灵气的功法，只是不知道为什么变成了修炼真气的功法。”

    “可能，是你们祖先改变了原有的功法，把归元灵诀改成了修炼真气。”

    “可能是因为现在的世界，灵气匮乏，修炼真气，能够速成。所以把原本修炼灵气的功法改成了修炼真气的。”

    “真气和灵气，本质上是一样的，都是吸收天地灵气，转化成自己能够使用的力量。只是真气相比较于灵气，要弱上许多。”

    “灵气......”

    徐青云耐心的给白冰云讲解着修炼知识，以及他改良的归元灵诀。

    白冰云耐心的听完，遇到不懂的地方直接询问，徐青云都会一一为她答疑解惑。

    很快，白冰云就掌握了改良后的归元灵诀的修炼方法。

    徐青云握着白冰云的纤纤玉手，往她体内渡入一缕灵气，引导着白冰云修炼归元灵诀。

    一周天，两周天，三周天……

    直到白冰云完全掌握。

    白冰云的经脉刚刚经历重塑，又有伐毛洗髓。

    此刻体质是最纯净的，如同初生的婴儿，不染一尘。

    这种情况下，也是最适合修炼的。

    掌握修炼功法后，一个小时不到，在徐青云的引导下，白冰云修炼出了属于自己的第一缕灵气。

    灵气进入丹田，存储起来，可以随时运用。

    “成功了！”

    白冰云脸上是难掩的喜色，激动的一把抱住了徐青云，紧紧拥着他。

    白冰云甚至有种想哭的冲动，几年了，自从自己经脉被废后，她尝试了无数办法修复断脉，都没有成功。

    强行修炼，每次修炼一会儿，就会痛苦无比，甚至受伤。

    现在她终于可以不用承受断脉之痛，可以和普通修者一样正常修炼了。

    她也不用再遭受家族里面那些人的冷嘲热讽了，白冰云之所以来到云城，其实有很大部分原因是继续呆在家族，她会听到很多让她难受的话语。

    徐青云被白冰云抱得有些快喘不过气来了，不过胸口被两团柔软压迫着，还是挺享受的。

    徐青云也就没有着急推开白冰云。

    白冰云激动了好一会儿，终于是放开了徐青云。

    “青云，谢谢你！”白冰云轻轻在徐青云脸上一吻。

    “你应该吻这儿的。”徐青云点了点自己的嘴唇说道。

    “你想得美！”白冰云风情万种的白了徐青云一眼。

    其实她的脸也有些微红，只是极力在掩饰。

    “你再修炼一会儿，稳固一下。”徐青云说道。

    “好。”白冰云点点头，继续修炼。

    修炼出属于自己的第一缕灵气，白冰云也算是踏入修炼者这一行列了，炼气境前期。

    在不远处独自一人修炼的苏灵儿，似乎已经完成了每日的修炼。

    此刻正朝徐青云这边走来，远远看着徐青云，怕打扰到。

    徐青云朝她招了招手，苏灵儿这才小跑着过来。

    只是走到近前，脸上原本洋溢着的淡淡笑容，突然就消失了。

    “师父，你脸上有草莓诶！”苏灵儿有些酸溜溜的说道。

    “草莓！什么草莓？！”徐青云一时间没有反应过来。

    “师父，要不要我也给你种一个。”苏灵儿轻轻点着自己的樱唇说道。

    徐青云这才反应过来，苏灵儿所说的草莓是什么。

    原来是白冰云刚才亲他的时候，在脸颊上留下的唇印。

    徐青云忙伸手擦去。

    “你这段时间修炼得怎么样？”徐青云望向苏灵儿问道，也是在转移话题。

    “师父，我已经突破至炼气境圆满了！”苏灵儿一脸得意的说道，一副我很棒，师父你快来夸我的模样。

    徐青云却只是淡淡的点头说道：“还不错。”

    “什么还不错，明明是很厉害！”苏灵儿很是不满徐青云的这个反应。

    徐青云轻轻一笑：“灵儿，我们似乎有段时间没有切磋了，要不要来试一下。”

    “可以，不过，师父你不能欺负人。”苏灵儿说道。

    “放心，我会把实力压低到和你同等境界。”徐青云笑着说道。

    如果他用全力，那就不是切磋了，而是暴揍苏灵儿。

    苏灵儿闻言，这才满意点头。

    来到一处空地，拉开浩然拳法的起手式，等着徐青云。

    “灵儿，看招。”徐青云轻喝一声，攻击过去。

    两人你来我往，打得有来有回。

    “师父，你是不是故意占我便宜！”

    “没有，为师是那样的人吗！”

    “那你这招叫什么？”

    “这招叫龙爪手。”

    “灵儿，你这招有些过份了！”

    “这招叫直捣黄龙，和师父你学的。”

    “错了，你学错了，我那招是黑虎掏心……”

