    第一千九百三十三章 诡异   

    而且，虽然那巨汉死的很蹊跷，但是并不是被火枪打死的。

    

    因此，杀入这其中的，多半不是那些火枪手，而是另有他人。

    

    抱着这样的想法，皇帝缓缓的走了过去，然后推开了门，紧接着，他就看到了卫宗的身影，正坐在那里。

    

    而此时的卫宗，已经完全陷入了对卷轴的解读之中，至于外面的所有动静，他都好像根本没有听到一般。

    

    这个时候，卫宗的解读，也终于是得到了进展。

    

    他一点点的，看懂这上面写的是什么意思了。

    

    “好诡异的世界，我堂堂第七宇宙天魔王，为何会沦落到这样的地步！”

    

    “这个世界的超凡力量无比的稀薄，甚至连我都无法吸收，这不可能，怎么会有这样的世界……”   

    似乎，上面是一个强者的自诉。

    

    卫宗越是看，神色就越是凝重，他现在才知道，原来来这个世界的，并不是只有自己一个，还有其他人也在。

    

    而且，他们也跟自己遇到了一样的问题，这个世界的超凡力量，似乎很难被吸收一般。

    

    卫宗没有管外面发生的事情，他继续朝着下面砍了下去。

    

    那卷轴之上，那天魔王的记录还在不断的继续。

    

    “终于，经过不断的尝试，我足足尝试了我曾经在一万八千个宇宙之中学到的不同修炼法门，终于……成功了一次，超凡的力量，第一次在我的身体之中流淌。”

    

    “只要掌握了超凡力量，一切就好办了。

    这个世界，看起来只是一个凡人的世界，只要我掌握了超凡力量，几乎用不了多长时间，我就可以轻易称霸这个世界。”

    

    卫宗看着看着，似乎这天魔王，是在掌握了超凡力量之后，开始生出了无数的自信心。

    

    不过，这倒也正常。

    

    可是下一刻，不同寻常的事情就发生了。

    

    “这……到底是怎么回事！我掌握的超凡力量，为何会突然来腐蚀我自己的身体，这不可能！”

    

    “我一定要找到原因！”

    

    看起来，这个时候，那天魔王的情况，已经开始渐渐有些不妙了。

    

    “是谁，到底是谁。

    不知道为何，在这段时间之中，我一直感觉到有人在暗中窥探我，这个世界，难道说没有我想象的这么简单，并不只是一个简单的低武世界？”

    

    这天魔王，开始疑神疑鬼了起来。

    

    说来也搞笑，他身为天魔王，应该是给他人带来心魔的存在，但是现在，反而是自己，开始不断的怀疑自我，出现了心魔。

    

    “到底是谁，我一定会抓住你！你给我等着！”

    

    “我已经看到你的影子了，不要跑！”

    

    “你跑不了了，我马上就要抓住你了！”

    

    “等等……你是……你……不要……”   

    “啊！”

    

    在最后一声短暂的声音之中，那天魔王的记录，到此为止了。

    

    这个时候，卫宗的脸色，已经彻底变得严肃了起来。

    

    这件事情，果然没有那么简单。

    看这天魔王最后的样子，他应该是看到了什么诡异的存在，然后自己想要将对方找出来，然后没想到的是，最终是找到了对方的存在，但是同时，自己也是被那诡异的存在给击杀了。

    

    或许是击杀……   

    又或许是别的。

    

    反正这天魔王的记录，就到了此刻为止，再也没有别的了。

    

    这个时候，卫宗心情有些沉重，然后缓缓放下这卷轴。

    果然他之前的猜测是没有错的，在这个世界之中，根本不能去接触超凡力量，只有自己这样，一直保持普通人的状态，才是最好的。

    

    这个世界的背后，果然还有着其他的诡异存在存在，十分的不好对付。

    

    此时，就是卫宗的所有想法。

    

    他开始心中变得沉重了起来。

    

    就在卫宗这么想着的时候，一道淡淡的声音从他的耳边传来。

    

    “卫宗，朕真的没有想到居然会是你，看来，前面的人，都是你杀的了！”

    

    不知道什么时候，皇帝已经来到了卫宗身前不远处。

    

    那些守护着皇帝的禁军，如临大敌一般冷冷看着卫宗，卫宗的一举一动，可以说都会让他们感到十分紧张。

    

    没有办法，卫宗之前的战绩，实在是太过于让人惊讶了，卫宗就好像一个战神一般，根本没有人能够跟他硬碰硬。

    

    此时的卫宗，在他们的眼中，几乎已经不是一个人了，而是接近于神的存在。

    

    十分的恐怖，而且不可思议。

    

    此时，如果是卫宗突然出手的话，他们就算是想要保护一下皇帝，估计都会很困难。

    

    因此，他们此时不紧张就奇怪了。

    

    不过，面对皇帝的责问，卫宗依旧是无比的平静，相比于这个世界的大恐怖以及这个世界背后的秘密来说，皇帝的责问，根本就是什么都不算了。

    

    所以，这个时候，卫宗只是目光十分平静的看着对面的皇帝，然后他不慌不忙，淡淡的将手中的卷轴放下，然后道：“所以呢，陛下，你打算如何？”

    

    此时的卫宗，一脸的无所谓。

    

    见到他这一幕，皇帝也是猛地皱起了眉头，但是还是什么都没有说。

    

    他此时也不知道该如何面对卫宗，若是真的撕破脸皮了，他们这些人还真不一定是卫宗的对手。

    

    但是若是就这样算了的话，他又咽不下这口气。

    

    毕竟，他曾经那么信任卫宗，但是没有想到，卫宗居然背叛了自己，或者说，卫宗一开始，就根本不值得自己信任。

    

    皇帝现在，就好像吃了一口苍蝇一般，感觉无比的恶心。

    

    越看卫宗，他越是觉得恶心。

    之前卫宗那平淡的样子，让他很欣赏，觉得卫宗胜券在握，但是现在，他怎么看怎么觉得恶心。

    

    因此，在皇帝这种矛盾的情绪之中，气氛一时僵硬住了，两边都没有说话。

    

    皇帝是不知道应该怎么说，而卫宗则是单纯的根本不想说话，毕竟这卷轴之中包含的消息实在是太过于令人震惊了，让他一时间，心中百感交集。

    

    不过很快，一道淡淡的声音，打破了两人之中的这份沉默。

    

    

    

