一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夫妻两人，周日下午也没出门，许星辰自己闲不住，把家里大扫除一遍。

    忙完了，又觉得无聊。

    她窝在邵怀明身边，刷着手机，再去看邵怀明还盯着电脑的样子，有些不满。

    光着脚丫子，踢了踢他的胳膊。

    “周末是让你陪我的，可不是用来工作的。我们说好的。”

    邵怀明无顿了下，合上电脑，扔到一旁，冷峻的眉眼转过去，看着嘟嘴不满的小女人。

    许星辰“哼”了声，这才提议。

    “从爷爷搬走，我们就再没去看过他了。我们要不今天下午去看看他吧。晚上赶着回来就行。”

    邵怀明想到住在老宅的老爷子，拒绝了。

    “不用了，老爷子跟博叔还有一帮朋友，出去玩了。”

    “哎？是吗？昨晚上跟爷爷通话，他没说啊？去哪里玩了？他这么大年纪，得注意吧？不能去太远的地方啊！”

    许星辰立刻坐起身来，有些担心的看着邵怀明。

    邵怀明却是安抚的拍拍小女人的脑袋，“不用担心，有博叔在照顾他。”

    “可是博叔年纪也不小了啊！”

    邵怀明又压住小女人，亲吻了过去，许星辰不满的抗拒，撇过头去，躲开男人的亲吻。

    “邵怀明，我发现了，你最近一不回答问题，就亲我，想要逃避问题一样。你怎么回事儿？”

    噗！

    邵怀明似乎被许星辰给戳中了痛点了。

    他面上是看不出任何心虚或者慌乱，只是黑眸迅速闪过一抹暗沉的光芒，然后隐去。

    他不怒反笑，浓眉微挑，“怎么？我还不能吻你了？”

    许星辰被反将一军，立刻反驳。

    “你别偷换概念。我说的是你用亲吻来转移话题。你以前在青城的时候，从来没有这样的，有事儿说事儿，没有什么不能说的吧？你要是不想说，就不说啊，我又不能勉强你，可是不过是问问爷爷而已，你干嘛还要转移话题？”

    若说是公司的事情，许星辰也就无所谓了，他不说，她也不会多问。

    可是，这不过是老爷子的问题，许星辰多关心一下，这个男人竟然还不说。

    到底是有些奇怪的，而且让许星辰越来越感觉不太好。

    许星辰目光灼灼的看着邵怀明，对上他深沉莫测的黑眸，像是要投过这样的浓重深眸，看尽他内心所有的想法。

    可是，她失望了。

    她没有从邵怀明的黑眸中，看到任何的心虚。

    邵怀明淡定如斯，一手抚摸着小女人的脸颊，一手将她拉进怀中，贴紧，不管她的挣扎。

    “吻你，只是想吻你。”

    “所以？你不是在转移话题吗？”

    邵怀明一笑，“我没有转移话题。不过老爷子的事情没有什么需要好担心的。”

    “那爷爷的事情没有，以前呢？几次都这样了。”

    邵怀明不认账的感觉，“有吗？”

    许星辰冷笑了下，“你不认账了？这又是一个问题。”

    来帝城之后的问题。

    许星辰小脸儿沉了沉，显然是很不高兴的。

    她难得有如此明显的不悦的表情，所以，这一点，在邵怀明眼里也是难得。

    捏着小女人非常阴沉的小表情，邵怀明反倒是笑了起来。

    许星辰很是用力的将他的大手给拂开，然后迅速的转身，真真是冷哼的抱着胳膊，背对着邵怀明，像个闹别扭的小姑娘，背影都带着气呼呼的感觉，在邵怀明眼里，都甚是可爱。

    邵怀明摸了摸小女人的头发，俯身过去，嘴唇含住她的小耳朵，灼热的气息，温热的湿润，让许星辰身体一僵，赶紧躲开。

    只是腰上大手，并不能挣脱，只能任凭这个男人，靠近又故意的撩拨。

    邵怀明低沉的声音，异常的性感有磁性。

    “很少看到你这样生气，你对我没有过吧？”

    即便是生气，许星辰也没有对邵怀明这般。

    许星辰像是身上长了虱子一样，不住的乱动，就是要摆脱邵怀明的“骚扰”。

    “你离我远点。”

    这个时候，平日在许星辰眼中，异常有魅力的男人，可是招人烦的了。

    邵怀明还是勾唇轻笑，“我看你也变了，你以前可不会对我不耐烦。”

    许星辰回头，冲着他狠狠地瞪眼。

    “你简直是——倒打一耙。”

    “我可不是猪八戒。”

    “你——混蛋。”

    “那也是你丈夫。”

    “你你你！”

    许星辰词穷，她没有想到，也有跟邵怀明斗嘴吵架的一天。

    还有些不适应，心跳的很快，不知道是不是被他给气着了，干脆起身，挪开邵怀明的胳膊，一个人赌气的关到卧室里了。

    邵怀明看着紧闭的卧室的门，哑然失笑。

    他起身，按了下门把手，果然从里面锁上了。

    抬起手指，敲了敲门。

    “星辰，开门。”

    这样的似乎命令的语气，许星辰能给的开门就怪了。

    邵怀明意识不到这一点，他也没有哄过女人，之前对许星辰稍微有点心思哄，也不过是两三句话的事儿，可从来没有两人吵架，他来伏低做小的时候。

    如今，更不可能了。

    他只是很有耐心的，敲门，然后说：“开门，星辰，不要生气了……”

    里面的许星辰可比邵怀明还有耐心。

    她直接蒙着被子，躺在床上，一个人气闷的，不管外面邵怀明的叫门。

    没想到，躺着躺着，许星辰竟然睡着了。

    她昨晚本来跟邵怀明闹腾的就晚，中午吃完饭，又打扫卫生，累了的许星辰，没一会儿就打了个哈欠，很快睡着了。

    等她再醒来的时候，是被热醒的。

    身上一阵阵的黏腻汗湿，她还穿着睡衣呢，身上还盖着被子，更重要的是，身后，灼热的男人体温传来，让她热的不得了。

    腰上的手臂还牢牢的扣住她的身体，她稍微动了动，汗湿的难受，身后的男人也被她带醒了。

    哑然的声音从她背后传来，“醒了？”

    许星辰一时忘记了，自己怎么睡着了，感觉到房间的黑暗，她皱了皱眉头，“天黑了？还是没亮？”

    邵怀明轻笑，“你下午一觉，就睡到晚上了。”

    他摸过手机，看了下时间。

    “现在是晚上七点多。”

    许星辰又打了哈欠，懒洋洋的不想起来，还没动呢，就被邵怀明扯着翻了个身，投入了他的怀中。

    气息在额头上方传来。

    “还生气呢？”

    许星辰一僵，立刻回神。

    都忘了她还在对他生气呢。

    不过，这会儿，人都已经躺在邵怀明的怀中了，再发作，又未免有些尴尬。

    许星辰只能沉默着，不说话，小手却已经无意识的抚摸着邵怀明的胸前肌肉了。

    邵怀明轻笑了下，“不生气了，那以后我还能吻你吧？”

    许星辰有些气恼，手指戳了戳邵怀明的胸口。

    “不让你亲，你还真不亲了？”

    邵怀明一笑，这代表真不生气了吧？

    托着小女人的腰，往上一掂，又让她趴上来，亲吻了过去。

    这个吻，便是实打实的亲吻了，唇舌相缠着，缠绵十足。

    若不是许星辰肚子里叫了声，怕是邵怀明又要借势将她给办了呢。

    肚子饿，又没有现成的，邵怀明又叫了外卖。

    以最快的速度送来，还热乎着呢，许星辰边吃边看着这手边的袋子，又是五星级酒店的规格吧？

    不过，她也没有再啰嗦这一点。

    倒是想着，日后要真这么吃法，有再多的钱，也不够呢。

    吃饱喝足了，许星辰又懒洋洋的靠到了邵怀明身上了。

    刚睡醒，自然不困，但是她也就是睁眼发呆。

    而邵怀明，大手无意识的把玩着小女人的柔顺的发丝，那边手机似乎也有些动静。

    没一会儿电话响起来。

    他接了电话，那边是顾廷川。

    “三哥，回帝城这么久了，也没有跟兄弟们见见面啊，今儿好歹是周末，出来喝一杯？”

    顾廷川有好长一段时间不联系邵怀明，不过是尴尬，心里也过意不去，因为顾落落的事情，怕是惹怒了三哥。

    但是这过去一段时间了，他又觉得已经过去了，便没有之前那么尴尬了，这才约了几个人，想要把邵怀明叫出来，缓和一下关系。

    “不去。”

    许星辰虽然没听那边说什么，大抵也知道是同事或者朋友邀约。

    她立刻小声对邵怀明说：“你有你的交际圈，要是想去就去吧，不用非陪着我，你们那些同事或或者是以前的朋友，都还是比较重要的交际，我理解。”

    人不能跟外界割裂关系，这一点，许星辰再清楚不过。

    只是不怎么看到邵怀明跟同事或者朋友有联系，许星辰也不太放心。

    邵怀明看了眼小女人，而顾廷川还在那边道：“三哥不见我，是还怪我的意思吗？”

    都这么说了，邵怀明这才同意。

    许星辰也赶紧给邵怀明拿衣服。

    不过，她这次打开衣柜，突然发现，邵怀明多了好几件新衣服呢。

    “哎？怀明，你这些西装大衣，是什么时候买的？我怎么不知道？”

    要说是邵怀明自己买的，许星辰觉得不可能，他不是那种自己一个人逛街去商场买衣服的人。

    难不成，是女人？

    而这一次的问题，许星辰问出之后，却更加警惕，邵怀明可别再用亲吻来糊弄过去了。