    而且这么做还有一个好处，等成都可以大规模生产纸张、印刷书册的时候，就可以把这些向东吴、曹魏境内输送；如此以来，东吴、曹魏境内的寒门就有了不依附世家大户就能获取知识的渠道，这样他们必然会同世家大户产生冲突。

    东吴、曹魏境内还是以世家大户为主，而蜀中的政治势力则可划分为三部分，很早就跟随刘备的北方寒门，关张二人自不必说，一个是屠夫、一个是卖枣子的，都不是大户人家，赵云也不过是下层武士，简雍孙乾等人俱是寒门出身，糜竺糜芳兄弟虽然广有财货，却也只是一介豪商而已，比不上卫家陆家。

    然后是荆州士族，比如徐庶、庞统、诸葛亮以及刘巴等人，但刘备得到他们的信赖可比得到简雍孙乾等人困难多了，三顾茅庐想表现的可不仅仅是刘备求贤若渴；荆州士族大多都看不上刘备，故而在刘表故去之后大多数都投靠了曹操。

    最后是蜀中的本土豪强，例如张松、严颜等人，法正虽然是扶风人，但也可以算作这一波，另外还有巴郡太守张裔等等。

    纵观这三路人马，世家大户并不是主流，所以他们会欣喜于造纸术、印刷术的盛行，以及知识的传播；而世家大户占据主流的东吴和曹魏就不一样了，今年陈群推出的九品中正制才更加符合他们的利益。

    九品中正制在后世饱受骂名，但从现在的形势而言，却也不能说都是错的，一方面解决了选拔官吏无标准的问题，使当时一时间吏治澄清；另一方面缓解了中央政府与世家大族的紧张关系，促成魏晋实现全国的统一打下了坚实的基础。

    从人才的选拔角度而言，如今世家大户垄断了知识，也的确比寒门更容易培养出人才来；但这一切的前提都是他们确实能垄断知识，在依靠借书抄书传播知识的年代，他们或许还能做到，可到了印刷术盛行之后，他们就做不到了。

    到那个时候，寒门出身的读书人在知识上能够和世家大户一较高下，他们还愿意位居其下么？想来显然是不可能的。

    诸葛亮思虑深远，等他想到这一层之后既忧且喜，忧的是他所出身的琅琊诸葛氏恐怕很难延续兴盛了，喜悦的则是有了这项技术，就能为蜀中源源不断的培养出人才来，还能扰乱东吴、曹操境内的局面，如此以来蜀中一统天下的机会就大了。

    都说诸葛亮处理政务不厌繁琐，大小事务都要经手，是生生被耗死的；于是就有人因此将蜀汉后期人才凋零的罪名丢到了诸葛亮头上，说正是因为他不肯放权，才导致蜀国难以培养出人才来。

    但从诸葛亮重视姜维的情况就能看出，他并不是不重视人才；只是蜀汉地处偏僻，没办法像东吴、曹魏那般有世家大族可以源源不断提供人才罢了，既然没有足够的人才，那可不就只能诸葛亮多多操劳了。

    “亮这就奏明主公，请求主公在成都择址兴建工坊，造纸印书，广发天下！哦，尚需号召蜀中大族献出藏书，以供匠人雕刻印版。”诸葛亮说道，如今想要印书可不是光有纸张和雕版、墨水就行了的，你还得有原版书才行。

    “若是他们愿意献出自然好，若是不愿也勿用着急，在下倒也读过些经史，丞相想印什么我去默出来便可，只要不是连山归藏、八索九丘之类，大多数经史在下倒还勉强能记起。”沈隆淡淡地说道。

    以王安石的记忆力，对大多数经典经史都能倒背如流，就算有王安石没看过的，沈隆空间里还装着台平板电脑呢，那里面可是从国家数字图书馆古籍资料库里下载了大量的影印本，只要是流传后世的经典，什么找不到？

    诸葛亮可是被沈隆给吓了一跳，竟然敢说这种话，然后他连问好几本典籍，沈隆都流畅地背了一段儿开头，和诸葛亮的记忆丝毫无差，就算是诸葛亮问起了他早就想读却一直没能找到的经典，沈隆也背了出来。

    诸葛亮连连称奇，“子丰究竟师从何人？学识竟然如此渊博。”我的师傅水镜先生司马徽恐怕远远比不上啊。

    “亮向来自负博学广识，不过与子丰一比却是落了下风啊！”诸葛亮叹道，起码他读书肯定是没沈隆多的，武功更是不用说，就连木工机械上也是大大不如啊。

    “子丰可懂得医卜星象？”诸葛亮问道。

    “略懂。”医术那是自然不用说，天文学么，现在全世界的天文学家都凑到一块儿也不够沈隆一个人打的，至于占卜他也跟黄药师学过点。

    “算学术数可懂？”诸葛亮再问。

    “实非在下大言不惭，若是论起算学，在下敢称天下第一！”就不说在各个任务世界的收获了，就凭我上过大学，高数没有挂科，三国那位数学家能做到？

    “阴阳五行可懂？”诸葛亮又问。

    “略懂。”咱可是跟着秦始皇学过正统的秦汉方术，不过诸葛亮在这方面似乎也会不少好玩意儿，于是沈隆饶有兴致地向他请教起“八阵图”、“禳星术续命之法”来，诸葛亮这才稍微松了一口气，原来也有你不懂的东西啊，于是细细给沈隆解说。

    刘备很快通过了沈隆的请求，让王连接替他的职位总管蜀中盐政，并拨下钱粮土地工匠，让沈隆在成都开设造纸、印刷工厂；同时让沈隆出入宫中，商议各种要事。

    曹操死后，消息不断传来，曹丕取代曹操继位丞相、魏王，改元延康，任命贾诩为太尉，华歆为相国，王朗为御史大夫；已卯，任命夏侯惇为大将军，濊貊、扶馀单于、焉耆、于阗皆各遣使奉献；孙权也派遣使者前往恭贺。

    等到了年底，蜀中的纸张、书册开始输往东吴、曹魏，而就在此时，洛阳传来了一个惊人的消息，曹丕逼迫献帝禅让登基称帝了。

