    几日后她们就平安到达，刚进庄子她就看到李罡在门口转悠，才想起来走时的安排，正好这十来天没见，去看看盟友的伤情。

    她交代嬷嬷先走，她去看看就回来，甄嬷嬷一副不情不愿的样子，林染就当没看见了，她可不想以后看脸色活着，她去看病人又不是做坏事。

    带着馨儿就向那小院走去，还没进门就听见乾二在里面劝着吃药的声音，“主子，您不能这样，在伤没好之前是一定要好好吃药的！”

    “怎么？这么大个人吃药还要人哄？丢不丢人啊~”

    她人未到声先至，里面立马一片安静，林染刚踏进门槛就看到某人迅速一口将乾二手里的药干了，正准备放下药碗。

    乾二保持着惊呆的样子，看着特别滑稽，这个乾二跟在身边，天天看着也是挺有意思，因为表情丰富，挺二的！

    “哈哈哈哈~~”她一个没忍住，不知道是因为某人心虚的做法还是乾二那傻呆呆的样子。

    “笑什么？有什么可笑的？”某人黑着脸，恼羞成怒的道。

    “笑你像个孩子啊，竟然怕苦不吃药，还要人哄。”说着她又哈哈大笑起来。

    “哼！还盟友、朋友呢，你这都是什么待客之道？

    客人来了，主人离家转去了，一回来就嘲笑，你也好不到哪去！”

    他气急败坏的吼出声，乾二都惊呆了，他家那个不苟言笑的主子呢？怎么一遇见林姑娘就破功，话也变多了。

    “啧啧，你这是什么小媳妇样？我一天没事儿么？尽围着你转才行？这不一回来就看你来了？还想怎样？”

    馨儿和乾二都挺傻了，直楞站着，感觉这俩人对话的画风怎么听着这么不对劲儿啊？

    林染自己说完也觉得怪怪的，怎么她俩感觉已经很熟悉了吗？说话感觉很是暧昧啊。

    “咳！我来看看你的伤情怎么样了？乾二~”她喊乾二过来帮唐萧逸趴下，她要看伤口。

    “不用，已经好多了，就是有些痒，再恢复恢复就痊愈了。”他边阻止边解释理由。

    “我自己缝的总得看看吧，万一太丑以后你给嫂子解释一下，或者干脆就别说跟我有关！”她大方的开着玩笑~

    “哼！这是你在我身上下的记号，别想赖掉！”说着竟然自己就趴下了，乾二错愕的赶紧上前帮着扒衣服。

    “哎？你，你，”这回换她傻了，愣半晌，选择忽视这说不下去的话题。

    凑上去看到歪歪扭扭，丑不拉几，没法儿入眼的伤口。

    看着已经很好了，就是留下的血痂还按照缝的扭曲的曲线恐怖的横行在他那健康结实的后背上。

    “你感觉到痒就说明里面正在长肉，这是好现象，等它自己修复差不多了，你自然就不会再有这种感觉了。”

    这还是她前世小时候总摔膝盖奶奶安慰她的话，她也就自然而然的把这个话说出来哄他。

    “嗯，知道了。”他大大方方坐起来当着她的面穿衣服，乾二手忙脚乱发现根本帮不上忙，馨儿慌忙转过身对着院子。

    而她压根儿也没什么多的感觉，在现代很正常啊，所以她也没朝这个上面想，正正常常的继续和他说话。

    “你对外已经失踪？有没有给苏伯母送信？她若知道一定会很担心的！”

    “是，母亲那还有外祖家都已经将信送到，皇上和父王那等以后再给说，先让这件事发酵发酵，陈家布置的射杀过于密集。”

    他个不了解真实情况的，还挺享受她看他穿衣服这事儿，以为自己那天认真的话她终于听进去了，笑着回答她的问话，态度尤其温暖。

    “现在他们像无头苍蝇一般四处乱寻，皇上和父王也着人在大力搜寻、找线索，正是几方对抗的时候。

    我的失踪、下落不明才能激起几方的全力查找，否则一旦出现又会回到之前的死循环，陈家不杀我不罢休，

    而皇上、父王他们也会因为证据不足以及一些朝中事宜，不得不先任其肆意横行。”

    “那就在这好好住着吧，快过年了，你有什么需要就让乾二给贺清说，他都会给安排好的！”

    她对盟友的态度还是很礼貌的！

    “好，对了，这是你要的二皇子的所有信息，已经很详细的整理好了。”他起身将一叠厚厚的纸从枕头下取出来递给她。

    “记住，如若机会来了确定要动手，一定要一击即中！

    务必不能留下任何证据，也不要再让他有机会活着反击你！

    还有斩草一定要除根！不要心软，因为任何遗留都是另一个危机！”

    “你不介意我杀他？”她极度诧异道。

    “当然，他本就不是什么好人，从不把百姓真正放在眼里，横行奡桀、心狠手辣、贪婪无耻！

    根本不配为一国皇子，却享着天潢贵胄般的福气，祸害百姓，为所欲为，眼下还觊觎皇位。

    若能早早除了，才是为大烨，为大烨的百姓们做了一件正当好事！”

    听他这番话，她真是张口结舌，半晌未吭声，实在是没想到这番话从他嘴里出来，他们不是一个系统的堂兄弟吗？

    怎么也可以如此狠毒决绝的让对方团灭？她确实是惊呆了，这就是皇室的争斗吗？

    原谅她一直表现的杀伐果断，因为那都是她的仇人啊，跟她非亲非故的，她们之间产生的联系就是不是你死就是我亡。

    可她对自己的堂弟妹那可都是当亲弟弟亲妹妹处的，真是恨不得天天拉在身边，有点事她们都是相互打气儿。

    这下子她是有些信他之前跟她说的那翻话了，他确实跟皇室不像大家想的那样亲近，甚至很爱国，尤以百姓为先！

    初始的印象到现在她才真的心里有些接纳他这个半皇室了，再看吧，希望他不要让她这个盟友失望才好。

    “好，谢谢你！我会好好看这些资料的，也会听你的建议！”

    两人未在多说什么，她就出来了，回主院的路上她还是沉默，心里还在想他刚刚说的那翻话。

    不得不说，震撼还是有的，因为她代入了自己，而且她从未真正将他放在眼里。

    她在现代世界的历史课本以及各种外史、电视里看到的皇室没有一个让她觉得可以代入自己若进去该如何的。

    因为她认定皇室是所有女人的坟墓，那里的战争是她一个倡导独立的女性所不能理解和接受的。

    现在，这个唐萧逸若表现的和真实的他一致，那么她会安心不少。

    到主院后，她看到探头向门口看来的朗哥儿，这会儿已快到晚饭时候，他也应该已经完成了今日的课业。

    “怎么？等姐姐呢？”她笑着进去问他，一改走时的尴尬。

    “嗯，姐姐回来了？一路可还好？受没受罪？”他关心的询问，

    “都好，没受罪，一路一直有任务，所以忙这些事儿也就没觉得有什么。”

    她看到全嬷嬷对她暗暗点头，看来她们走后全嬷嬷给开导了。

    “姐姐给你买了不少笔墨纸砚，都是不错的，现在你的字精进不少，应该用些好东西，这样你才能对比着写的更好。”

    “谢谢姐姐！以后朗哥儿会自己加倍努力，成为姐姐真正能依靠的人，姐姐就等弟弟成人吧！”

    他突然跟她表达想法，她立马喜笑颜开，表达自己的喜悦。

    “好，姐姐坐等那一天的到来！”

    两人跟什么事也没发生过般，坐下聊天吃饭。

    晚上睡前，全嬷嬷才说了那天走后，她对朗哥儿说的话。

    大意是姑娘已经在为她们以后的日子努力了，没日没夜的操心着，作为她的弟弟难道不应该成为姐姐的后盾吗？

    朗哥儿最该做的就是自己按照自己的能力创出另一片天地，她们姐弟要成为别人追捧的对象，而不是追杀的目标！

    这席话可是说到林染的心上了，也直击朗哥儿幼小的心灵，听说他听明白嬷嬷的话后一直没有再吭声，而是沉默了一天。

    今天朗哥儿的态度和话语应该就是结果了，她很感激全嬷嬷，因为她正在发愁怎么跟朗哥儿好好沟通，能做到既不伤害他，又能让他清醒认识他们姐弟的处境和以后的路。

    美美的睡了一觉后，新的一天又开始了日常的课业。

    中午吃饭前的一小段闲暇时间，林染叫来贺清，一起研究二皇子唐萧麟的资料信息。

    “贺叔，这是昨天唐萧逸交给我的，我大致看了下，确实很全，他的外家、皇子妃及其娘家都没有问题，这些是之前就掌握的。

    只是他的两个侧夫人以及那些个侍妾实在麻烦，看的人头疼，本想着再去调查一番，但我又想不如绕过这些莺莺燕燕？”

    “姑娘，目前我们掌握的二皇子是个很自负的人，很多事情他都喜欢亲力亲为，他并不容易相信别人，即使身边的人也是一样。

    所以，那些人我们知道有哪些就行，不必太过细致的将每一个人都了解透。

    白侍卫已经和他们取得联系，现在只等他的吩咐，我们就布局下一步，所以属下觉得目前我们就是等。”

    “嗯，说的对，那就等，你传消息过去让他们一定小心！”

    “是，属下今日就按照近期的消息一一回复。”

    下午是甄嬷嬷的专业课——学琴，其实作为一个内里是大人的她来说，理解能力和大脑反应能力都比孩子要快。

    所以她的精益还是很明显的，从甄嬷嬷的脸上就能看出她很满意自家姑娘的成绩。

    林染自己也很得意，毕竟学习时间不长，虽然磕巴，音却很准了。

    但是，她不知道，每日她练琴的时候院外的墙边，站着一个从憋笑到痛苦隐忍，却仍坚持欣赏的人。

