    “蛮力摧毁，必然也会毁掉其中的宝物。”

    玄无策盯着这些箱子：“这是用万年神石、千年古玄木、地底火石、虚空之晶……等几十种顶级材料铸成的箱子，又加持了千幻宗的特殊铭文手段，除非拿到钥匙，否则没有其他办法打开。”

    叶寒皱眉：“难道要将其他的钥匙也凑齐不成？有些麻烦。”

    “有其他的办法，那便是寻找一位神级铭文师，以铭文手段打开箱子，不过神级铭文师……。”

    玄无策说到这里，苦笑着开口：“只有那些神秘的圣地，才有神级铭文师存在，即便能找到，请动神级铭文师的代价非常昂贵，得不偿失。”

    “神级铭文师？”

    叶寒郁闷了起来。

    他虽未涉猎铭文之道，但却知道铭文师也是分级别的，亦是人级、玄级、地级、天级以及神级等五个不同的级别划分。

    寻常人想涉猎铭文之道，成为最弱的人级铭文师都非常困难，在轮回书院里面，最强的似乎也就只有两位地级铭文师。

    天级铭文师都不可见，更别说神级铭文师了。

    叶寒的思绪变化，记忆运转，在此时陷入了思忖状态。

    沉寂了半晌，他突然看向玄无策：“玄老，武道领域中的一些炼化手段，无法将这些箱子炼化、打开吗？”

    玄无策摇头：“世间的武道炼化手段不少，我甚至就掌控着两种，但若是炼化这些箱子，同样会毁掉其中的一切，但按道理来说，若是能得到最顶级的武道炼化手段，将之掌控到毫厘精妙之极，的确是能够打开箱子而不伤及其中的宝物。”

    “行吧！”

    叶寒吐出两个字，心中浮现一抹希冀。

    自己的九天御龙诀之中，就有武道炼化手段，叫做“龙帝炼化术”。

    但想要修炼龙帝炼化术，至少需要自己拥有三十六块龙骨。

    不管怎样，总归是有了一点希望。

    实在不行以后寻找一位神级铭文师帮自己打开箱子，只要能帮师姐拿到万法熔炉，再大的代价也值得。

    “前辈，这些宝物，你们天外楼需要什么？”

    这时，叶寒看向玄无策。

    玄无策的眼眸略微有些炽热：“你若是不需要的东西，我们天外楼都可以收购，价格肯定会……。”

    玄无策没说完，叶寒就笑着打断：“价格方面我不计较，若是没有前辈带我前来天雷古域，我也没机会得到这些东西。”

    “这样吧，这些宝物里面，我需要拿走一些淬炼肉身、体质的丹药和灵液，还有那几十种武技，至于其他的一切，前辈就全部带走，如何？”叶寒紧接着说道。

    “行！”

    玄无策点头：“只是，人龙丹你不缺……。”

    “地龙丹！”

    叶寒吐出三个字。

    “地龙丹？”

    玄无策目光一亮，随后又摇头：“你这些宝物，至少价值上百枚地龙丹，然而根本找不到那么多，我们天外楼的储藏只有五枚地龙丹，耗费精力去搜集，恐怕也找不到多少，地龙丹那种级别的丹药在九大古域皆是有价无市，唯有那些圣地之中才有传承。”

    “不需要现在就凑够一百枚，玄老有多少枚，给我就可以了，至于其他的，以后再说。”叶寒随意开口道。

    “那行，我直接让人将五枚地龙丹先送来？大约两个时辰后，就能送到此地。”玄无策说道。

    叶寒点点头：“好！”

    叶寒颇为惊喜。

    从武墓中带出的这些宝物看似繁多，但其实上真正对叶寒有用的几乎没有。

    唯有那天罡炼神丹他以后能用到，其他的对叶寒而言毫无价值。

    可换成地龙丹就不同了。

    他可没忘记上次炼化那三枚地龙丹得到的好处有多大。

    今日虽然也只有五枚地龙丹入手，但炼化之后必定能让自己的当前境界圆满，同时诸般底蕴、体质增强，未来诞生龙骨就更简单了。

    肉身才是王道，万古不败龙体能否蜕变，龙骨能否全部诞生，这才是叶寒的追求。

    就在此地，叶寒将自己所需的那些丹药、灵液、武技带走，其他的箱子便被玄无策等人收起。

    已经打开的箱子，倒是能够随意的装入空间戒指中，不会出现什么隐患。

    至于还剩下那几十个未曾开启的箱子，此刻都静静躺在九界镇龙塔之中。

    不错，九界镇龙塔，才是叶寒能够将所有宝物全部收走的关键。

    事实上，和九界镇龙塔进一步沟通之后，叶寒已经能够将一些宝物装入其中，将之当做空间戒指来用。

    里面的空间比什么空间戒指、空间手镯之类的大了不知道多少倍，而且更加安全，更加方便。

    千幻宗武墓中的那些箱子，能够撑爆空间戒指。

    但总不至于撑爆九界镇龙塔吧？

    那群人在武墓中检查叶寒的空间戒指，本身就是笑话而已。

    他们从空间戒指中看到的一切，都是叶寒想让他们看到的。

    至于其他的一切，比如还有大量的人龙丹之类的，现如今都藏在了九界镇龙塔内。

    一行人等候在此地，很快，玄无策通过铭文传音水晶沟通之下，五枚地龙丹被一尊高手送来。

    “叶寒，接下来，我带你前去那天地雷池！”玄无策将地龙丹交给叶寒，同时说道。

    “天地雷池，好……。”

    叶寒顿时兴奋起来，迫不及待。

    终于要进入那天地雷池了，这一次，或许是最大的蜕变机缘。

    能不能将风无量的脑袋踩在地上当球踢，就看这次进入天地雷池能得到多少好处了。

    “天地雷池，是天雷古域顶级的修炼宝地，被雷霆古宗所掌控。”

    “每年都会有一些武者来到雷霆古宗，不惜耗费巨大的代价来到天地雷池之外修炼，引雷霆淬体。”

    一行人动身前行，同时玄无策对叶寒说着有关天地雷池的一切。

    “巨大的代价？”

    叶寒看着玄无策。

    “丹药、灵液以及各种修炼资源皆可，如果换成人龙丹，在天地雷池修炼一日至少要交纳一千枚人龙丹。”

    玄无策笑着解释：“因为天雷古域的环境所限，虽然是磨练武者的好地方，但其实其他的资源并不多，就算雷霆古宗那种比轮回书院还要强大的宗门，修炼资源也无比稀缺，所以他们才会将天地雷池对外开放。”

    “我懂了！”

    叶寒了然开口。

    十几人，很快就穿过重重大地，来到了一座高耸入云，无比壮观，无比苍茫的山脉上方。

    这座山脉甚至比轮回山脉更加壮观，但似乎真如玄无策所说的一样，资源稀缺。

    一眼望去简直是光秃秃一片，与草木繁盛，各种天药奇珍汇聚的轮回山脉截然不同。

    不过，山巅四周甚至有云层密布，时而有闷雷炸响，或是咔嚓雷电穿梭于真空之间，令人生畏。

    前行之间，或许身边不远处就会有雷电划过，这种体验非常奇特。

    这里，便是雷霆古宗的所在之处，也是天地雷池的汇聚之处。

    诸多武者身影不受限制，也有很多和叶寒等一样的外来者来到山巅。

    甚至有天雷古宗的高手随时负责接引，带着众人很快来到天地雷池的前方。

    一片直径三千米的紫色雷池映入眼帘，其中雷音阵阵，闪电变幻。

    雷电交织，如龙蛇乱舞。

    天地雷池之外至少汇聚了有上千名武者。

    大多数人，都没机会进入天地雷池，因为代价太过昂贵。

    对于他们而言，天地雷池犹如这天雷古域独特的盛景，不过是带着垂涎而浏览一番。

    叶寒等人到来时，却正好看到前方有好几人似乎在激烈开口，宛如讨价还价一般，甚至脾气暴躁的一两人面红耳赤，非常不爽，非常不甘心的样子。

    “牛寂？”

    叶寒眯着眼瞳，锁定了其中一人。

    真是巧了，这个不知死活的家伙也在这里。

    这里可不是那千幻宗武墓所在之处，况且，宝物他都已经处理掉了。

    叶寒简直毫无忌惮，根本不怕身份暴露。

    “修炼三天，要交纳这么多丹药、宝物，你们怎么不去抢？”

    牛寂还没发现叶寒到来，正情绪激动地与人开口：“我以人龙丹相抵，只修炼一日，一百枚人龙丹还不行？你们到底动不动人龙丹有多珍贵？你们天雷古域中，没有炼制人龙丹的龙脉存在。”

    “不好意思，若是人龙丹，一天需要一千枚。”

    牛寂面前，一尊雷霆古宗的弟子不卑不亢，神色如常，似乎对这种情况已司空见惯。

    望了天地雷池一眼，牛寂终究还是忍不住那种诱惑，咬紧牙关，将八百枚人龙丹拿出来，然后又凑了一些其他的丹药交纳过去：“能不能让我多修炼半日？”

    “穷比！”

    “没钱你修炼个毛？”

    讽刺的声音立刻回应给牛寂。

    开口的，却是走上前来的叶寒。

    牛寂脸色涨红，刹那转过视线，死死锁定在叶寒身上。

    一股浓烈的杀意顿时浮现，他的双瞳爆睁：“是你，你这该死的东西，居然出现在了这里。”

    “敢在天地雷池前方动手者，斩！”

    一名雷霆古宗的先天境高手走了过来，告诫的眼神凝聚在牛寂身上。

    牛寂身份或许不凡，但雷霆古宗可不是善茬，否则怎能守护住这样一块宝地？

    面对这般告诫，牛寂只能强行收敛了出手的冲动，死盯着叶寒，恨不得眼神杀死叶寒千万遍。

    “我修炼两个月！”

    叶寒说着，屈指一弹，直接便是两枚丹药送到了眼前这位雷霆古宗弟子手中。

    “天罡炼神丹？”

    眼前的弟子一脸惊异，态度截然不同：“两枚天罡炼神丹，价值十万枚人龙丹，两枚可修炼一百天。”

    “嗯，好！”

    叶寒点了点头。

    看着旁边杀气腾腾，脸色难看的牛寂，叶寒冷笑：“看什么看？没见过我这么有钱的？”

    “你……。”

    牛寂狠狠咬牙。

    “滚一边去，只进入雷池修炼一天，那你在这逼逼赖赖大半天挡什么路？看你就烦。”叶寒瞥了此人一眼。

    对于这牛寂，叶寒可没什么好脸色。

    什么玩意儿？

    在那武墓中若不是这牛寂煽动所有人，自己也不至于变成众矢之的。

    若非此地规矩所限，即便牛寂不出手，叶寒恐怕早就一拳轰过去了。

    “你既已现身，逃不掉的，走出此地，便是你的死期。”

    牛寂死盯着叶寒。

    “滚！”

    叶寒说完，直接走向天地雷池……。

    【作者有话说】

    感谢这几天所有朋友的打赏，还有好评！

