    马金桥一脸茫然的看着许无舟，乾离太师祖居然收了一位弟子。难怪对方如此强大，看来真是一位大能。乾离太师祖那样存在培养出来的弟子，岂能弱的了？

    不过马金桥也想到什么，急声问着许无舟道：“太师祖也在这火域？”

    许无舟点点头道：“他一直在此处镇压火域，为的就是庇护此方疆域，以免生灵涂炭。此刻，更是直入炉心，毁万古之传承之种。”

    乾离有伟绩，许无舟觉得天下人都应该知情。

    “万古传承之种是什么？”马金桥说道。

    许无舟高深莫测道：“这不是你所知道的，你回去告诉本座那位师侄，那时候他自然明白，会按照本座说的做。记住，只有七天。”

    马金桥一怔，然后急声喊道：“师叔祖，你不回乾天古教嘛？”

    许无舟摇摇头道：“师尊前去毁万古传承之种，本座却帮不了他，深感自身之弱。本座准备行走天下，以求再行突破。而且本座年幼时，生死一线间得过道宗一位强者帮助，此番看看能不能还了这恩情，了了心中羁绊。”

    前辈当真是有情有义啊，年少时期的恩惠，此刻还记得。最重要的是，前辈已经如此强大，却依旧觉得自己弱小，这等自强之心，让人汗颜敬佩。

    马金桥还想说什么，许无舟却直接把玉佩丢给他说道：“你快去通知乾天古教，他们见到玉佩，自然会知道事情的严重性。其他人，也都去通知同伴离开。”

    马金桥虽然心中还是有些恍惚，甚至有些怀疑。但心想也对，只要教主前来一观，那就知道是真是假。

    许无舟见镇住这些人，也不再说什么，在众人的眼中，背负着双手离开。

    “他是乾天古教的祖宗级存在，却未曾想到连魔道中人也指点，唯有这等大心胸的人物，才能成就大能吧。”

    “是啊！抛却门户之见，只为人族武者强盛，这才是真正的大善！”

    “一直以为正道中人都是伪君子。想不到，正道中人真有君子。这样的  存在，我魔道也佩服。”

    “哼！马金桥，今日看在前辈的份上，不和你计较。快把消息带回去给你乾天古教吧。”

    “……”

    众多武者再无厮杀之心，通知同伴，远离此处。

    马金桥握着玉佩，心中忧虑，也不等他的追随者，疾步离开此处。

    并没有走多久，马金桥遇到许无舟，见许无舟气息勃发的盘坐在一处修行。

    “许兄，和我一起，离开此处。”马金桥拖着许无舟道。

    许无舟一脸迷茫：“马兄，发生什么事情了吗？”

    “你猜测的没错，这里是一座炉鼎。但是马上要爆发了，赶紧离开这里。”马金桥解释道。

    “爆发？怎么回事？”许无舟一脸疑惑。

    “时间很急迫，我们边走边说。”

    马金桥拖着许无舟，急赶路，路中也把事情说了一遍。

    许无舟听完之后，感叹道：“那位前辈当真是人间贤师啊，仁义无双，高山景行，德厚流光。这等盖世英雄，可恨我居然未曾瞻仰其风姿。”

    马金桥点头认同道：“师叔祖确实是无双君子。”

    许无舟又道：“真羡慕马兄居然有这样一位师祖级的长辈，我要是有这样的长辈那得多骄傲啊，定然要立长生牌。”

    马金桥也骄傲，只是这需要骄傲到立长生牌吗？许兄有些太感性了吧！

    马金桥当然不知道，他的师叔祖正在他旁边。以他的智慧，绝对想不到一个人心能黑到这种地步。

    ……

    一路疾驰赶路，许无舟见到了乾天古教。

    许无舟也见了一些大教，可都未曾有面前的乾天古教来的震撼。许无舟认为，这是他见过最巍峨雄壮的画面。

    在他面前，有着九条巨大的山岭，横在大地之上的山岭如同一条条的巨大蟒龙，蜿蜒曲折，巍峨壮丽。

    九道山岭如龙，各处一方，以山岭地势形成大阵，就如同是九龙所化的无上大阵，形成独有的场势。

    九个  龙头聚集在一起，而在九龙头之上，有着一座天空之城。

    没错！

    一座大教城池浮空在九龙头之上，宛如是一颗龙珠，九龙拱卫的一颗龙珠城池。

    城池恢弘壮观，灵气滚滚，氤氲笼罩。秀丽美景中，坐落着一座座宫殿，当真是一处神仙圣地。

    这就是顶尖大教吗？

    见许无舟被震撼，马金桥了笑了笑说道：“聚天地大势是顶尖古教必备手段，你是没见过圣地的绝世地势。要不然就不会被震撼到了。”

    “我曾见过稷下学宫，但却未曾来的这震撼。面前的恢弘和雄伟，却是非稷下学宫能比。”

    马金桥却道：“稷下学宫不一样，它是以道书作为宗门。单以雄伟巨大来看，道书所演化的山脉自然不如天地山岭。可你想到那是一本书，你就能知道它何其恐怖了。在大小方面，乾天古教好像胜一筹，其实……那等无上至宝，乾天古教不如远矣。

    如果许兄喜欢看恢弘雄伟的话，你去看看其他圣地，就会明白我乾天古教虽然也是顶尖古教，但终究不如圣地，圣地终究是圣地。和他们的差距还是不小的。”

    许无舟一怔，想到自己除了在临安的时候，被道书震撼了一次。之后对稷下学宫没当一回事，特别是硬闯稷下学宫后，对圣地的认知也觉得不怎么样。

    可看着面前乾天古教，许无舟才知道自己错了。

    如此恐怖大教都甘心说不如圣地，那圣地会何等恐怖？他一直小看了圣地。

    也对！被称之为圣地，万古长存的存在，岂能简单的了。

    看来，得调整自己的心态了。

    这天下很大，自己所见的只是一隅。

    “走！”

    马金桥身为百秀榜存在，在乾天古教地位自然不低，他有资格进入天空之城。

    九条山岭上，都有玉石路直通乾天古教。

    踩在洁白的玉石上，两人进入了乾天古教。马金桥急着去通报大事，吩咐人安顿好许无舟就离开。

    ……

