    人被剑锋切开了喉咙，怎么还能活着呢？

    尧庚年的行为让书生大吃一惊，他从小生长在富贵的家庭里，一直都是被父母好吃好喝地供着，对世界的认知只是浮于表面，虽说勤奋好学，可哪见过这等场面？

    毕竟对于富贵家庭来说，野史杂闻就是三教九流，是不屑听的。

    可这也导致了书生如今的处境，他被尧庚年吓得松开了持剑的手，心里只想着抓紧跑回人多的地方求救。

    尧庚年哪能让他顺心？当时就抓着他的衣领给拎了回来，顺手还对着他的脊椎狠狠地踹上了一脚。

    只听‘咯嘣’一声，书生的脊椎断了，他人也像个断线的风筝一样摔落在地上，痛苦得连叫的力气都没了。

    “你……你……”

    书生倒在地上，像一条脱水的鱼，他大张着嘴，目瞪口呆地看着尧庚年将剑拔出喉咙，顺手扔到了一边。

    “你这样死掉的话，别人也不会记得你存在过吧？”尧庚年一抹脖子上的患处，伤口便就这样愈合了，而他的声音也不再沙哑难听。

    “我……”

    书生面色惨白，盗汗直流，看得出命不久矣。

    他脊椎被尧庚年一脚踢断，肋骨跟着向内折穿透了肺部，让他连呼吸都极为疼痛。

    尧庚年看着这个方才还盛气凌人的书生，心里的怒火也随之消散，他突然蹲了下去，摘掉了自己的墨镜。

    当尧庚年那双漆黑的双瞳被书生看见时，他惊恐地瞪大了双眼，仿佛看见了最恐怖的东西。

    随后，他竟这么被活活吓死了。

    尧庚年见状不妙，连忙在书生气息尚存的瞬间用手遮住了他的天灵盖，将自己的厉鬼之息顺着对方的肌肤渡了进去，总算成功地在对方元魂消散前完成了吞噬的过程。

    人的元魂与龙与野兽的不一样，比起其他物种的元魂，人的显然更灵动一些——确切地说，像是一团软绵绵的水球，在人的体内随意地变换着形状。

    柳沉舟的元魂也是这样奇奇怪怪么？

    尧庚年莫名其妙地就联想到了柳沉舟，随后他猛地摇了摇头，把这种奇怪的想法甩出了脑海。

    言灵儿这个时候从尧庚年的影子里钻了出来，好奇地瞅了瞅他。

    “尧哥，你学会了吗？那个什么信仰的东西？”

    “会了，但没什么感觉，总觉得我没学会。”

    的确，尧庚年吞噬了这个书生的元魂，但与他之前吞噬的那些怪兽啊、尸龙不同，他并没有感觉自己哪里改变了，或者是学会了什么。

    就像是喝了一口白开水，不仅没有味道，也没有感觉：唯一有感觉的就是他吃了元魂的时候，但也只有那么一瞬间而已。

    可当尧庚年仔细回味时，他的确感觉好像有哪里不一样了，至于是什么，不好说，说不清楚。

    言灵儿摸着下巴想了想。

    “没准你已经会了？”

    “我会了吗？”

    “应该吧？”

    “嗯……”

    “哎呀，要我说这种联系就离谱你知道吗？你还是先当你已经与天道结契了，去清君门好好拜师学一学吧！只有学了正经的修仙功法，才能知道能不能与天地灵气沟通呀。”

    “是这个道理。”

    尧庚年点点头，看了一眼林子外依旧喧嚣的人群，准备混入其中了。

    只不过在临走前，尧庚年将地上的这具尸体拖到了一处大树下，用影子化成铲子，替他掘了一个坟。

    这个世界上，人死后只有形成了一本书才能算成为天道认可的‘人’，而这个书生仅仅过了信仰天道的关，尚未修炼天道所认可的功法，所以自然也是和不修炼的普通人一样的待遇。

    即死后被所有人遗忘。

    他就这样普普通通地死了，尸体温热，血液还没有完全凝固，他安详地躺在地上，像是做了一个永不醒来的噩梦。

    尧庚年向外看了一眼，那个在林子外等他的人此时也没了身影，估计是忘记他了吧？

    那么为什么自己还记得他呢？

    是因为自己不是这个世界的人么？

    尧庚年沉默不语地将书生的尸体拖入了坟中，并将他好好地安葬了。

    等到了刻碑的时候，尧庚年才想起来，自己根本没有问他叫什名谁，今年多大。

    可能日后也没有机会再知道了吧？毕竟这个人已经被全世界遗忘了，按照天道的规则，他曾经存在过的痕迹也会被一并抹去。

    想了想，尧庚年还是在木牌上刻下了无名之墓，规规矩矩地插在了坟前。

    以后若是有人路过此地，见了这坟墓的话，也算是对他有了印象吧？

    言灵儿不理解尧庚年的做法，站在一旁一脸困惑。

    “尧哥，你为什么要埋葬他？”

    “他帮了我，我感谢他。”

    “可他侮辱你，还要杀死你啊？”

    “所以我杀了他，如今我将他安葬，算是我们扯平了。”

    言灵儿眨眨眼睛，总觉得尧庚年多此一举，不就是杀了一个冒犯他的人嘛，至于将他埋葬么？

    “要埋的。”似乎看出了言灵儿内心的想法，尧庚年拍了拍手上的土，摸了摸言灵儿的头。“他对我不好，只是被天道蛊惑了，我教训了他，也从他身上拿到了好处，那么他便不欠我什么了，他就也和我一样的人，需要安葬的。”

    “哦——”

    言灵儿拉长了音调，还是觉得尧庚年非常婆妈。

    尧庚年笑而不语，只是又揉了揉言灵儿的头，让她先回到自己的影子里等着。

    言灵儿虽然不乐意，但也乖乖照做了。

    这时，尧庚年戴正了自己的墨镜，点着木拐棍走进了人群里去。

    这群人还记得他这个瞎子，却不记得和他一起进入林间的书生。

    他们依旧嘲讽着尧庚年这瞎子不配修仙，但还没等第二个人站出来将尧庚年‘就地正法’，清君门负责接应新生的内门弟子便过来说事了。

    入门事大，这群人便甩下尧庚年，争先恐后地挤向了那位年长的清君门弟子，企图通过献媚等手段让自己日后的路好走一点。

    尧庚年自然是不着急的，况且他现在扮演的是个瞎子，抢得太厉害也容易露馅。

    所以他慢悠悠地跟在人群的后面，透过墨镜观察着现场情况。

    这时，一抹红衣翩然而至，来到了尧庚年的背后。

    一只玉手搭在了尧庚年的后背上，一道女声传了过来：“你这小瞎子，弓着个腰看什么呢？”

    尧庚年下意识以为又是言灵儿从影子里钻出来凑热闹，便拍掉了这只玉手：

    “别吵，我瞅瞅他们都抢什么呢。”

    说完，尧庚年才后知后觉——这手感，不太像我家那只笨蛋小狐狸啊。

    尧庚年想到这里，皱着眉头看向了身后。

    入眼，便是一抹明艳的红。

    这抹红非常眼熟，让他想起了那个贼凤凰楚尘。

