    第39章 因为你儿子是普通人！

    第二天清晨。

    唐三和小舞早早的就了床，来到了陈羽的房间外叫起了陈羽。

    “羽哥，起了没有？”

    听到叫声，正在房间里面拔着刀的陈羽打开了房门。

    因为今日要去史莱克学院，所以他们就起得比较早。

    史莱克学院，在一个偏远的小村子里，距离索托城足足有两个多小时的路程。

    所以，三人选择出行的还是马车。

    ……

    “这里就是史莱克学院吗？怎么这么荒凉？”小舞一脸不敢相信的说道。

    接近午时，他们总算是来到了史莱克学院，然而当他们下马车之后。

    眼前的一切看呆了小舞，就连唐三，也是一副不可置信的姿态。

    也只有陈羽要淡定一些，因为他看过原著，知道史莱克所在的地方很是偏僻。

    但是眼前这个史莱克学院，也实在是太破旧了一些，看起来就是一个小村庄，很是寒酸。

    要知道身为初级学院的诺丁学院，都是在城里面占了一个非常好的位置，史莱克学院，连诺丁学院都比不上。

    不过虽然这学院比较破，人气却很高，门口排了一条看不到头的队伍，看上去似乎很火爆的样子。

    “妈妈，这个地方真的是传说中，毕业就能成为子爵的史莱克学院吗？”

    一名正在排队的男孩，一脸童真的对着身边的一个妇女问道。

    “这个是索托城武魂殿的人说的，不会有错的。”

    那一名女子听到孩子这一番言语之后，思索了一会儿说道。

    这句话是她们从武魂殿那边听来的，要不然他们也不会千里迢迢来到这么个村子里。

    “可是这个地方未免也太破旧了吧，这个真的是个魂师学院吗？”

    男孩脸上一脸嫌弃的姿态说道。

    这个地方跟别的魂师学院相比，那简直就是天差地别。

    “哇，爸爸，这个学校真的好差啊，好歹我也是中级学院的天才，能不能不要来这种垃圾地方了。”

    那一名男孩的声音刚刚落下，又听到一道吐槽的声音。

    陈羽他们在这里排了一个上午的队，听到许多都是关于这个学院的吐槽声。

    而且他们发现，这些人多数是听了武魂殿里边人说在这毕业能成子爵，因此才带自己孩子来这里的。

    “这……怎么感觉大师这是在坑我们啊？”

    小舞整整一个多小时都笼罩在这一种吐槽声中，不时之间对这一所学校产生了怀疑。

    这学校真的是中级学院？

    “额……可能这是个考验也不一定，或许真的学校不在这里呢？”

    听到小舞的吐槽声，唐三不由得无奈说道，他不相信大师会坑他。

    老师让他来这里肯定是有原因的，对方绝对不会做对不起他的事情，先看看再说。

    很快，已经排队到他们了。

    这时他们才看清，报名处原来就一个老头儿在那里。

    在老头的面前有一个木箱子，一次十个金币，看起来比学校还要简陋。

    参加史莱克学院初试的学生，将金币放入木箱子，就可以施展武魂出来了。

    如果合适的话，那么这个老头就会点头让其通过，如果不合适的话，对方就会让其走人。

    “下一个。”

    一名女子失望的带着自己的孩子走了之后，那名老头淡淡的声音响起。

    “年纪太大了，不用测了，走吧。”

    那一名中年刚刚将钱放入木箱之中，然而就在这一刹那，老头儿抬头直接挥了挥手。

    “这位老师，我的儿子上个月刚满十二岁，可以通融一下吗？”

    中年男子嬉皮笑脸的问道。

    “过年龄了就是过年龄了，这是我们史莱克学院的规矩。”

    那一名老头淡淡说道。

    “什么规矩，你们这分明就是在骗抢钱，不收也行，把报名费退给我！”

    中年男子紧紧握着拳头，一副愤怒不已的姿态。

    “哦？你想要报名费？”

    这一话刚落下，老头儿嘴角微微一扬，朝着远处一棵大树上看去。

    “想要报名费可以，只要你们打得过我，那么报名费我们当场就退。”

    大树之上，跳下来了一个黄发男子，对方在落下来的一瞬间，身上三道魂环浮现。

    “千年魂环！！”

    见到眼前的这一名青年，适才还怒火冲天的男子被吓了一跳。

    刚刚是吵吵闹闹的众人也都闭上了嘴。

    “哼！算我倒霉，这什么垃圾史莱克学院，就是个骗人的学校！”

    对于魂尊，中年男子自然是没辙，于是只能是一副骂骂咧咧的姿态，带着自己的孩子离开。

    虽然大家的目光都投向了男子，但大多数人没将这个放在心上。

    多数都是一副看笑话的样子。

    毕竟这种事情不是发生在他们的身上，他们关注这么多作甚？

    “咦，是那个戴少。”

    远处的小舞的注意力，也没在意先前那男子，而是将目光放到了戴沐白那儿。

    戴沐白此刻也发现了小舞三人，但接触到陈羽的目光那刹，不自觉的有一丝恨意。

    此时他的胸口还在隐隐作痛，那是陈羽一刀斩出来的结果。

    陈羽也看到了戴沐白，撇了对方一眼，再没有用正眼看对方。

    “下一个。”

    小插曲过去之后，很快又恢复了平静，那一名老头，又对着后边的人喊了起来。

    只看到一个身穿灰色裙子的中年妇女，带着自己的儿子走到了最前边。

    “老师您看，我儿子能入学史莱克学院吗？”

    中年妇女将金币投放到木箱子之后，便让自己的儿子将武魂展示了出来。

    老头儿只是看了一眼，而后微微摇了摇头。

    “不行，下一个。”

    老头的声音十分的平淡。

    “为什么，我的儿子年纪够了，也没超龄为什么不能进去！”

    听到老头儿这句话之后，女子顿时就怒了。

    这看门的老头一句话，十个金币就这么没了，女子自然是不能这么轻而易举了事。

    “因为你儿子是普通人。”

    老头儿看了妇女一眼，声音更为平淡了数分。

    身为魂帝强者，能够好声好气的给你解释，就算是看得起你了。

    你还不知所谓的质疑我？

    老者心中平静的想着。

    (本章完)

