    夜色撩人，圆月当空。

    滴滴滴...

    随着一声机械的鸣叫，医疗舱的舱门自动打开。

    猛得睁开双眼，薛云起身伸了个大大的懒腰。

    翻身活动了一下手脚，胸口的伤势已经完全恢复。

    还好他的身体素质够强，长时间过量使用医疗舱并没有带来可怕的后遗症。

    小骨正站在病房的一侧，仍然表情呆滞的纹丝不动。

    红莲苏醒过来大概还需要一个多小时。

    病房外此刻鸦雀无声，安静的有些很不正常。

    薛云拿出手机，随即拨通了安如萱的号码。

    电话接通，却传来了震耳欲聋的音乐声。

    “喂，如萱！听得到么？”

    “薛云，你好点了没有？”安如萱的声音显得很是关切。

    “我已经没事了，你那边怎么那么吵......”

    “哦！心童和花姐偏要喝酒，我们现在在酒吧里呢！”安如萱连忙应道。

    你爷爷的！

    趁老子不在，三个丫头玩得倒是挺嗨啊！

    翻了个白眼，薛云继续道：“你听我说，咱们遇到麻烦了！”

    “怎么了？”

    “你猜我刚才在医院遇到了谁？”

    “别卖关子了，究竟出了什么事？”安如萱问道。

    “我碰上了陈盈的亲爹，陈景山！”

    电话那头沉默了半晌，仿佛断线了一般。

    “你等着，我们这就赶过来！”

    顿了顿，安如萱的语气着急无比：“他没有为难你吧，算了！你千万别和他正面冲突，我这就去凤都战备部找严城主！”

    同样身为要塞都市的权贵出身，安如萱太了解陈家的势力了。

    陈家这样的贵族，底蕴和实力绝不是普通的守夜人能抵御的。

    薛云虽然是神武体，但是在没有完全成长起来之前，在陈景山的眼里也不过就是个小屁孩子而已。

    即便加上三个妹子和赵天一，最多也就是多送些人头。

    唯有搬出凤都的城主，才能压制得住对方！

    “你先冷静......”

    苦笑了一下，薛云连忙道：“老东西暂时还没有对我下手！”

    “那就好，吓死我了！”

    “不过，他肯定已经盯上了我，找咱们的麻烦是迟早的事...”

    “那...那怎么办？”电话那头的安如萱有些欲哭无泪。

    薛云继续道：“赶紧收拾一下，半个钟头后咱们在西城门汇合！”

    “凤都不能再待下去了！”

    安如萱连忙应道：“好！我这就去安排！”

    刚想挂断电话，安如萱轻声道：“薛云......”

    “......一定要小心！”

    微微一愣，不等薛云反映过来，那边已经挂断通讯传出盲音。

    这丫头......

    每次都这么含情脉脉的！

    谁受得了啊！

    收拾好心情，从系统空间里随意取了套衣服换上。

    薛云二话不说的就推开了窗户。

    这病房在医院的三楼，距离地面足足十几米的高度。

    真要这么跳下去，摔不死也会变成残废！

    “凝雪！”

    轻唤一声，凝雪的身影立刻从虚空中探出。

    手持着银色的权杖，她的气质有了相当大的变化。

    如同是从冰雪极地中走出的女神，充满庄严和肃穆。

    惊讶于凝雪的蜕变，薛云赶紧瞧了眼她的属性面板......

    【怪胎名称：冰霜女皇】

    【名字：凝雪】

    【所属：薛云】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：嗜血级Lv5（可升级，还需经验40000点）】

    【契合度：340点】

    【怪胎纲目：鬼怪目，控制系】

    【怪胎装备：隆冬女神的祝福】

    【基本能力：一定范围的远程和冰元素攻杀能力，可操控极寒温度...】

    【特殊能力：寒霜雹雨（冰之刃器进阶技能），改变气候，召唤密集的冰雹雨，造成大面积的伤害和破坏...】

    【特殊能力：冰之铠甲，可凝结出一套冰晶铠甲护住自身或是主角，防御力极佳！】

    【特殊能力：　极度深寒，瞬间让一定范围内的空间气温下降至绝对零度，冻结一切！甚至可以影响天气...】

    【特殊能力：　隆冬巨人的愤怒，凝结无尽的寒冰之力，召唤出女皇的忠实奴仆——隆冬巨人（侵略级Lv3）...】

    我嘞个去！

    这么给力么！？

    多出一件怪胎装备，凝雪竟然脱胎换骨。

    直接从“深渊雪女”进阶成为“冰霜女皇”......

    多了个“隆冬巨人的愤怒”召唤技能还在情理之中。

    让人没想到的是，“冰之刃器”竟然也跟着一起进阶！

    看来收集怪胎装备这件事，真的赌对了。

    绝对是一本万利啊！

    薛云平复了下激动的心情。

    拿起病床边盛满水的水壶，朝着窗外就泼了下去！

    “凝雪，极度深寒！”

    双眼中绽放出无尽的白芒。

    凝雪双脚浮空，修长的美腿凌空一顿。

    刹那间，四周的温度极速下降至了冰点！

    窗外倾泄的水花瞬间被凝结成弧形的冰柱，看上去就好像是凭空出现了一个冰晶滑道，直通地面而去。

    “小骨，跟上我！”

    二话不说，两人顺着滑道扶摇直下，稳稳的落在地面。

    “快走，快走，这鬼地方老子一刻也不想多呆了！”

    摆了摆手，薛云猫着身子如同做贼似的就要跑路。

    刚迈出几步，身前的地面突然一阵颤抖。

    轰！

    一道沙墙凭空拔地而起，正好拦住了他们的去路！

    “这么急着走干嘛？”

    肃穆的声音从身后响起。

    陈景山带着四个手下缓步走来。

    强大的生物力场气息霎时笼罩了大半个医院！

    你爷爷的！

    喝水塞牙缝，扶墙墙就倒...

    还是被这老东西给逮到了！

    无奈的叹了口气，薛云身体僵硬的转过身，换了副人畜无害的笑脸：“没啥，就是想出来透透气！”

    “是么？”

    脸色阴沉的直视着薛云，陈景山调侃道：“逃狱和逃学的老夫见过不少，这逃院的倒还是头一次见......”

    老家伙！

    想不到还挺有幽默感。

    你丫咋不去说相声呢？

    “是陈部长家境太富裕，少见多怪了！”薛云笑道。

    “噢？”

    挑起眉头，陈景山不动声色的问道：“这话怎么说？”

    “太贵了......”

    苦恼的摇了摇头，薛云哭丧着脸：“住院费实在是太贵了，一晚上几十万，实在是消费不起，没有办法才出此下策。”

    迎着众人懵逼的表情，薛云继续道。

    “我的真实目的，其实是想逃个单！”

    【作者有话说】

    年前带儿子去做了个小手术，花了两万多！

    真贵啊！

    老郭也想逃单！

