    第923章夜惊蛰直奔帝都2

    夜惊蛰小冰山眼神很坚持，不愿意乘坐飞机耽误时间，他太想要立刻见到舅舅。

    漠银河居高临下看着儿子，将儿子眼底的急切尽收眼底。

    说实话漠银河挺理解这孩子，这一刻他不愿意拒绝儿子，哪怕穿越任意门会让孩子发高烧，但惊蛰肯定是会不惜代价也要立刻赶回帝都的。

    “好，爸爸答应你，你随苏舅舅回帝都。”

    漠银河将任意门手环交给……

    苏挚眼巴巴地看着漠银河的动作，下意识伸手去接，哪知漠银河看了他一眼后，却把任意门手环戴在了夜惊蛰的手腕上，并且蹲下来，耐心的教儿子如何使用。

    苏挚：“………………”

    这时候不应该把手环交给大人吗？

    苏挚愤懑的瞪着漠银河，恨不得将他的后脑勺瞪出个窟窿出来。

    漠银河对苏挚投递来的冷眼视若无睹，只低声问儿子：“可会了？”

    夜惊蛰小冰山学习能力超强，领悟能力也超强，爸爸讲一遍他就掌握了要领。

    “爸爸，我知道如何操控。”

    漠银河拍拍儿子的小肩膀，起身道：“嗯，这里不方便，你找个空旷一点的地方，与舅舅一起先回帝都，我与你妈随后乘坐飞机回去。”

    司明镜摸了摸儿子的脑袋，道：“小舅舅牺牲自己才换来你的破蛋而出，见到小舅舅后，要好好歇歇小舅舅。”

    夜惊蛰小冰山点点头，他没有废话，蹬蹬瞪小腿迈步，步伐急切中透着沉稳，急着去寻找一个空旷的场地，免得穿越任意门的时候，破坏周遭的物件。

    苏挚看他急切的步伐，叹道：“这孩子，急什么，我没打算马上走啊。”

    漠银河呵笑回了他一句：“那你就随我们乘坐飞机回去。”

    “做梦！”

    苏挚三步做两步，去追夜惊蛰。

    夜惊蛰离开基地，化身小龙游到海里，有多远游多远。

    无奈，苏挚也只能化作大青龙追上去，在夜惊蛰解锁出任意门的最后一刻，冲进柔和的白色光芒里，转眼在姆大陆帝都上方的海水里游出来，吸引了所有人的注意力。

    很多民众在海底世界正常生活，忽然发现上空的海水成漩涡状，紧接着一条小金龙和一条大青龙从光芒万丈的漩涡里飞了出来，那场面相当的霸气神秘。

    苏挚在心里道了一句：这下可真是闹出大动静了！

    苏挚无暇顾及民众的反应，第一时间随着小金龙游到华家亲王府，冲破亲王府外围的防水层，降落在华家院子里。

    落地的瞬间，小金龙和大青龙变成了风流倜傥的苏挚，和冰山小脸的夜惊蛰。

    华家家大业大，亲王府也大，若不是有夜惊蛰带路，苏挚几乎要迷失在珊瑚丛里。

    夜惊蛰直奔华老夫人的住所，还没进屋，便一路嚷嚷着：“奶奶，奶奶？”

    管家走出来，看到夜惊蛰，道：“小少爷？”

    “奶奶呢？”

    “老夫人她不在家。”管家解释：“老夫人刚刚随姑爷出去了，对了，小姐也出去了。”

    夜惊蛰小冰山脸上没有半分失落，反而露出一丝惊喜：“奶奶去了哪里？”

    奶奶肯定是去见舅舅了！

    夜惊蛰小冰山的直觉很准的。

    管家哪里知道？

    “小少爷，不然我给老夫人打个电话？”

    夜惊蛰小冰山摩挲指环手机，已经在电话本里找到奶奶，拨通道：“我自己打。”

    嘟嘟嘟……

    电话接通，夜惊蛰小冰山向来稳若泰山的声音，此刻是彻底失了水准，哪里还有一丝一毫的镇定：“奶奶，您在哪？”

    “惊蛰？”华老夫人的声音也与平日里有几分不同，带着很重的鼻音：“奶奶在码头，找奶奶什么事？”

    码头，是去码头接舅舅吗？

    夜惊蛰小冰山问得很自信：“奶奶，您在哪个码头？我也要去！”

    帝都交通四通八达，海底码头分散在海底城市郊区各地，分别有东城码头，南城码头，宏宇码头，天齐码头……

    华老夫人激动的声音，年迈却紧张：“南城码头，现在在二楼的接机口。惊蛰，你快过来，奶奶有好消息告诉你。”

    夜惊蛰小冰山忍着穿越任意门的浑身疼痛，语气急不可耐道：“奶奶，我马上到。”

    苏挚追着夜惊蛰赶过来，听到了他的通话内容，擦汗道：“你舅舅还没到帝都？”

    其实很正常。

    周家人被司明镜的飞机放下后，他们需要去码头买票，去帝都的票还不一定买到就能上船，可能需要等班次，哪里有夜惊蛰快？

    苏挚不想再追孩子，眼疾手快将夜惊蛰小冰山抱起来，道：“走，舅舅抱你，这么点路程就不需要任意门了，舅舅带你过去，两分钟的事情。”

    对任意门充满执着的苏挚，方才通过任意门的时候，那感觉，太酸爽了！

    就像是全身骨肉都被回炉重造过一遍，现在哪哪都疼，再也不想经历一次！

    难怪妹夫之前一直不愿意让他穿越任意门，原来是为他着想，怕他忍不住那种疼！

    错怪妹夫了！

    如果漠银河知道苏挚此刻的想法，一定会回一句：“苏舅哥，你可真是想多了！谁在乎你疼不疼？我就是单纯不想让你体验而已，别自己给自己加戏！”

    苏挚对三岁的弟弟充满好奇心，期待感并不比夜惊蛰差，直接化作大青龙，让夜惊蛰坐在他的龙身上，腾空而起，冲破防水层，直奔南城海底码头。

    一路上，好多民众看到了大青龙在头顶游过的画面，纷纷揣测，这是哪位亲王？

    “是席亲王来到帝都了吗？我记得席亲王是大青龙。”

    “苏亲王也是大青龙，也许是苏亲王，好帅！”

    “无论是苏亲王，还是席亲王，他们都不常来帝都，每次来帝都都是有要事不得不赶过来，出了什么大事？”

    “大青龙好像朝着城南去了，上面还坐着夜惊蛰小殿下，好威风啊！”

    民众们正讨论着，意外又看到一条大金龙从王宫的方向飞出去，直奔城南！

    紧接着是两条巨龙，分别从盛王府和云王府飞出来，同样直奔城南！

    “这这这……城南到底发生了什么事？”

    (本章完)

