    +1000

    进化值【1000/3万】

    这是荒沙骸王带来的高点数，可能因为它身上没有适合自己的优势之处，故而没有觉醒新能力。

    但罗柯没有在意这些，也不遗憾，毕竟才进化，两个核心能力都还没研究透彻。

    此刻他的脑海中使劲回忆刚才那余光一瞥，那是一抹金黄的布缕，可转眼间又无影无踪。

    难道是神出鬼没的……光影之主？

    也不是没这个可能，只是罗柯很疑惑它为何没有继续现身。

    关于这个似神非神的存在，罗柯心中一直存疑，也给予了极高的警惕，主要因为自己对它没有丝毫了解。

    但不代表他会恐惧、退缩，哪怕是面对来自未知与神秘的威压，他认为最好的方式就是正面刚上去，用力量一切击碎，什么装神弄鬼、阴谋诡计，先挨几拳试试。

    “吼！”

    一声龙啸让他转过了身。

    是背负绘梨衣和夏豆的辣条，如今的它已经长到十米体长，通体覆盖瑰丽的冰蓝色鳞片，龙首优雅高贵，龙翼绚烂，曲线婀娜如流水，与罗柯神圣暴虐的气质截然不同。

    身为龙族，辣条简直懒到极致，跟着两女混成了死宅，平时要么跟绘梨衣抢零食，要么就看动漫，最钟爱《林正英家的李云龙》。

    也不知道当它化作人形时，会不会像伊露露一样达到世界级。

    “你是罗柯？你怎、怎么变得这么大了啊？”夏豆张大了小嘴，难以合上。

    一旁的绘梨衣眼睛直冒星星，看着白金圆环嘀咕道，“想坐上去。”

    其实罗柯很好辨明，那一身无可替代的外骨骼与脑袋就是身份证。

    连最亲近的女孩都是如此惊愕，更别提直升机上的几人了，他们到现在都不知说什么，喉咙里似乎卡了无数词汇，偏偏一个都冒不出来。

    一缕缕似有若无的压迫感从身上释放，几乎无人敢一直注视着他的眼睛。

    嘶——

    一股股热浪从骨骼间喷出，把罗柯半遮半掩。

    下一秒，庞大的巨人便迅速变化成葬骨脊龙，熟悉的模样让马克他们松了口气，主要那巨人太过离谱，他们都有点不敢相信，甚至以为那是超越君王级的噬极兽。

    呼呼～

    随后，巨龙渐渐恢复为人形，罗柯扇动龙翼悬在高空。

    三种形态，舒服！

    他瞬间脑补出敌人的心理阴影面积。

    白月魁悄然深呼吸，胸口随之一阵颤抖，心中压下的念想再次汹涌澎湃，“你……怎么做到的？”

    一语双关，她想问的很多。

    罗柯和以往一样回以微笑，然后跳上辣条的背脊，与两女笑谈了起来。

    知道没戏的白月魁撇过头，恶狠狠地咬了咬下嘴唇，双臂抱胸不再说话。

    她对罗柯的实力与秘密深感震惊，甚至有了一丝萦绕心间的压力。

    罗柯的力量一次次突破她的预估，慢慢的，白月魁感觉不能再用常规的思维去理解这个男人。

    因为他压根就超脱了人这个生命层次，而且直觉告诉她，罗柯是比玛娜生态更加恐怖的东西。

    一时间，自己八十年的阅历与知识都显得微不足道，什么都窥透不了。

    其余人也在议论纷纷。

    “我怎么有种错觉。”墨城吞咽口水道。

    “啥？”杰夫问道。

    “曾经无比可怕的玛娜生态，在罗柯面前也不过如此？”墨城苦笑一声。

    马克摇摇头，“大家都在变强，玛娜生态也在进化，可他却独自开了挂和加速器。”

    “说到挂，”杰夫大叫，“昨天打游戏时墨城你丫的竟然开挂！”

    墨城当即狡辩起来，“瞎说，那是技术超凡。”

    杰夫用手臂钳住他的脖子，“同等时间你给我造出三倍军队，都违反游戏设定了，这叫技术超凡？”

    在两人唧唧歪歪的吵闹中，直升机调头，飞回了星火城。

    其实身为猎荒者的众人都有墨城那种荒谬之感，现在回想无数兄弟葬身在噬极兽口中，被吸取灵魂与生命，化作肉土，再看看如今像是丧家之犬的噬极兽，高兴开心之余，心情难免复杂怅然。

    ……

    声势浩大的战斗结束，眼下已经临近黄昏。

    橙金的光辉倾洒而下，太阳一点点从远处山脊滑落，只露出一点散发余温的额头。

    太阳谷外一片狼藉，崩塌碎裂的山石大地间，堆积了成山的噬极兽骸骨，乍一看还以为是触目惊心的白骨海洋。

    在夕阳的渲染下，骨头披上了一层薄薄的金纱，竟有别样的荒凉、惊悚之美。

    猎荒者和守卫军纷纷走出保护伞，开始清扫战场，每一根骨头都不留下，全部带回去打造灵石武器装备。

    山壁之上，几道人影俯瞰身下。

    “有了那些，铁叔肯定很高兴！”望着无数原材料，夏豆挥舞粉拳拳说道。

    “就算有人打下手，也能把他们俩累死。”碎星莞尔一笑。

    “星火城的实力已经超出了我们的猜测，”山大瓮声道，“而且，这一战算是罗柯的个人秀吧？”

    “你的先驱男朋友去哪了？”碎星捏了捏夏豆的脸蛋，调笑道。

    山大等人也是满眼揶揄地瞅着她，一脸姨母笑。

    夏豆立马跳脚，小脸绯红，“你、你们！别瞎说，我跟他……哎！我也不知道他在哪～”

    说着说着，她的语气就弱了下来，当她回想起昨晚长达几分钟的湿吻，顿时毫无底气。

    大家在有条不紊地忙碌，刚打完架的罗柯同样没有闲着，一回来就钻进了巨兽栖息地。

    “自己突然就变奇怪了。”

    罗柯从仓库里拿出一把白色小珠子，像是一颗颗晶莹剔透的玻璃珠。

    没错，这些就是罗柯所诞下的变种脊蛊卵，又称之为猩红脊蛊。

    他不管时，会自动挪入仓库保存着。

    虫卵离开仓库后，就发生了变化。

    它们迅速爆开，从里面透出一根根白色利爪，类似骨莲蔓延那般飞快生长，在罗柯有点惊诧的目光下，分裂拼凑成一只只有点不同的脊蛊。

    首先，体型是普通脊蛊的几倍，最短也有成年人手臂长度，长的大概有两米。

    而且它们身上长着许多红色纹路，腿脚之间多出一些锋锐的骨刃。

    关键它们藏在前端里面的头颅帅气不少，有点像简化版的恶龙之首。

    猩红脊蛊不仅仅可以释放腥红素，还能释放猩红病毒，看那砍刀似的骨刃，估计战斗力也不弱。

    总的来说，颜值、实力和玛娜脊蛊相比就是一个天花板，一个地板砖。

    接着，罗柯伸出手掌，一分钟过去，只见掌心无故裂出一个小口子，一枚虫卵从里面挤出，几分钟就变成了一只一米长的猩红脊蛊。

    他也可以直接孕育，但方便程度不如仓库诞生。

    “嘶嘶……”

    脊蛊们热情地依偎着罗柯，如百鸟朝凤、万兽朝宗那样将他拱卫其中。

    它们的血脉本能反馈，这就是自己的帝王。

