    林夕不知道自己为什么要和元武陵对立。

    但就是有一团无名之火从灵魂深处冒出来。

    尤其是擦肩而过的瞬间，他就是有一种止不住的杀机迸发出来，并非他想杀人，而是面对天敌时的一种自保本能。

    仿佛他不杀死眼前的人，他就会因此而死。

    至于元武陵，从修道之初起眼前便是一片平坦，大道亲近，万法皆通，没有任何事物可以令他内心升起丝毫波澜。

    而就在他走过林夕身边时，却感到了令他毛骨悚然的危机。

    “魔修！早就该断绝的传承，为什么还会出现。”元武陵被触怒，黑发飘荡，整个人状若神魔一般，无尽的道法化作凌冽的杀机。

    他也总算知道了，为什么有人能勘破自己的阴阳两界大法。

    这种法门天生被魔修功法克制。

    所以自己才会被一个无名小卒看到。

    林夕大手一扬，无相弓落在手中，蓄势挽弓，可怕的箭气在震荡在天地间，似乎随时都要释放出去。

    “你以为你是谁啊，全世界要绕着你转？你说断绝就断绝？”林夕冷哼一声：“要不是看在万世仙宫的份上，我早就出手灭了你。”

    一般的修士，对魔修或许会有所畏惧与讨厌，但不至于憎恶到这种程度。

    元武陵一个万世仙宫弟子，修仙时间也不算长。

    根本没理由如此憎恨魔修。

    而林夕此刻也想到了一件事。

    就在前不久重黎天师还说过，有些人不愿意看到魔修传承再现人间。

    难道元武陵和那些神仆有关系？

    他究竟是被老怪物夺舍了，还是与那所谓的神进行了交易，所以才得到了如今的力量？

    元武陵听到万世仙宫的名字，眼中闪过一丝复杂，但也只是转瞬即逝。

    “万世仙门，与我而言，只不过是一个小小仙家宗门而已。”元武陵冷冷说道：“卑微弱小的魔修，竟然妄言杀我？死灰复燃的魔修传承，就该再一次寂灭下去！”

    元武陵毫不留情的出手了。

    他手掌化作巨龙一般的爪状，随后身上的大道之力化作汹涌的道火，刹那间冲入云霄，扭曲的空间被燃化为虚无。

    “炎龙戒！”

    那一刻，仿佛传说中的龙祖降临人间。

    浩浩荡荡的龙威伴随道火落下。

    杀人对元武陵而言，根本不算什么事情，这份杀机直接将江小夕和火道人全部笼罩了进去。

    “灭魔！”

    “乾坤画卷！”

    林夕毫不犹豫松开了弓弦，随后立刻祭出乾坤画卷将自己与江小夕，火道人全都保护在其中。

    轰！

    无形之箭冲破了龙威，但在元武陵身前却直接破碎。

    道火落在乾坤画卷上，直接被画卷吸收封印在了其中。

    这次交手平分秋色。

    但双方都没有施展全力，倒也并不能说明什么问题。

    元武陵盯着林夕护体的乾坤画卷：“这怎么会在你手中？！”

    “管你屁事。”林夕自然不会蠢到去解释什么。

    遭受袭击，火道人勃然大怒，他从来没想到过有人敢在这里动手，以至于根本没有反应过来：“欺人太甚了，敢在萤火仙岛上动手！”

    元武陵冷漠：“闲杂人等滚开，我只要杀他。”

    “那就让我看看你有什么本事。”林夕霸气回应，修罗之力缓缓流淌出来，将其身躯映衬的如同复苏的古圣。

    “连这件法宝都没有毁掉，那群蠢货到底在做什么！”元武陵认出了林夕体内的力量，眼中的森然越发浓郁：“正好，我今日就将这传承与法宝全部销毁。”

    元武陵身上复杂的大道化作无限的杀机。

    苍穹之上孕育着滔天的能量。

    他万法皆通，精通无数的道法，任何手段在他手中施展出来全都威力无穷。

    五行术法之中孕育出惊雷与寒霜，林夕感觉身边的灵气似乎都快要被抽空了，这还是林夕第一次有这种感觉。

    若是精通五行术法的修士，此刻恐怕直接半废。

    不过幸好林夕本来就不擅长这些。

    “在面前抢灵气？”林夕深吸一口气，魔修功法随之疯狂的运转起来，他的身体仿佛化作一个黑洞，可怕的吸力疯狂的掠夺着周遭的灵气。

    被强行抽走的灵气，就这么硬生生被林夕给抢了回来。

    元武陵脸色一沉：“原来都已经修炼到这一步了，那就更该死了！”

    他很明白，普通的术法对拥有乾坤画卷傍身，并且能强行掠夺力量的林夕而言，根本没有任何意义。

    唯有可怕的神通秘法以及道法，才可能杀死对方。

    元武陵身上的道则此刻全部呈现出现，仿佛交织成一张巨大的道网，恐怖绝伦的力量在弥漫着，仿佛穹顶将倾。

    那不仅仅是他掌握的道，还有从他人那里得到的大道感悟。

    他竟然将这些力量全部运用了起来。

    祁连云惊惧的后退，他知道若是被笼罩进去必死无疑，就算梼杌护体也没有用，除非完全将梼杌唤醒。

    “怎么会有这么可怕的人啊，他才化神啊。”祁连云叫苦不迭。

    这般架势，恐怕合体修士中都没几个人能达到。

    “万里长河！”

    “古魔大域！”

    “不倒长青木！”

    “天恒星辰，无尽刀剑。”

    “仙王断魔碑！”

    元武陵竟然一连施展出十余种恐怖的道法，每一种都惊世骇俗，照耀天空，覆盖星辰，足以让寻常修士穷尽一生去感悟，但却被他如此轻易施展。

    林夕感受到了巨大的压迫力。

    对方浑身萦绕道则，比大道之子都要更加离谱。

    简直就是大道亲爹。

    “轮回指，乾坤画卷。”林夕丝毫不敢大意，施展自身道法，一朵朵神秘灿烂的花在周身绽放，璀璨夺目。

    乾坤画卷也化作空白长河，庇护自身。

    对方的道法太过恐怖，一着不慎就有可能命丧当场。

    所以自保才是最重要的。

    紧接着，林夕目光一凝，功法飞速运转，疯狂掠夺周围的灵气，七件本命法宝同一时间震动起来。

    林夕的身躯彻底化作漆黑，狰狞的黑气涌出，隐约间呈现出三头六臂的可怕古神模样，那释放出来的气息，竟逐渐与元武陵分庭抗礼起来。

    祁连云看的一阵咋舌。

    怎么这混蛋也这么猛啊。

    就在双方要即将碰撞起来的时候，崖壁之上一个轻描淡写的声音飘来：“够了。”

    话音一落，一股玄奥神秘的力量弥漫全场。

    瞬间抚平所有的大道震动。

    一切恢复如初。

    林夕和元武陵身上所释放出的可怕力量，全都消失无踪。

    就好像什么都没有发生过一样。

