    也就是当初秦淮茹看上他的劳力，关键还能改善家里的伙食，才能将就的看着，看看前院的许大茂。

    哪一天不是穿的兢兢干干，人模狗样才出门，这就是差距。

    咳咳~

    傻柱愣着原地，掀开的门帘再次的落下来, 转过身看着徐冬青的背影，和自己差不多的身材。

    “哪个徐冬青，你能不能将你过年的新衣服借给我穿一下，就和冉老师约个会，到时候立马还你。”

    徐冬青本来还在喝水，一口茶水直接喷出来, 这货在想什么美事呢？

    刚刚借完自行车, 现在又想要借衣服。

    怎么不上天啊。

    “慢点喝。”岚姐看见徐冬青喷出的茶水，喷洒的到处都是, 身上也沾满了水渍，有些不悦道。

    其实这种事情在乡下还是很常见的。

    （听我爸的朋友说，以前的叔叔结婚的时候，确实还和朋友借着裤子去结婚，就安插到剧情里面了）

    岚姐收拾好桌面之后。

    甩出一个白眼。

    这傻柱好歹也算是轧钢厂的五级厨师，怎么能连这点布料钱也没有啊，这钱都花在什么地方了。

    也是一脸的好奇。

    咳咳~

    “你们这样大惊小怪的看着我做什么？”傻柱一脸的疑惑，也想不明白究竟是那句话说错了，才会引来一阵的白眼。

    尤其是那刘岚的双眼。

    可谓是深深的刺痛了傻柱的内心，自己若不是被老贾家的张氏给讹诈了好多钱，还有平时的接济她们一家。

    怎么能沦落到现在这个窘迫的地步。

    一愣神！

    才想明白，为何会引来徐冬青他们这么大的反应，或许是没有想到吧。

    讪讪一笑：“徐冬青，你看大哥确实也不容易，你也知道大哥的钱, 可都是被张氏一家给讹诈的剩下一个皮毛了，多半年的时间都没有缓过劲儿来啊。”

    傻柱有些委屈。

    当初自己可能也确实是鬼迷心窍，怎么可能答应张氏那蛮横无理的要求呢？还乖乖的掏钱了事。

    看看人家徐冬青处理的手段。

    直接给扔在门外。

    管她死活。

    要钱没有, 要命一条！也算是学到了，若是那张氏下次再耍无赖，他也要和徐冬青学一学，就这样治他。

    咳咳~

    “也不是不行，我看衣服借给你一件，也就不用还了，所谓送佛送到西，也没有帮助一半的道理。”

    徐冬摆摆手。

    岚姐从衣柜中掏出一件徐冬青不常穿的衣服，也就是去年过年时候缝纫的衣服，也还是崭新的样子。

    今年的衣服，徐冬青还没有穿过一天呢？她也舍不得白白的给傻柱穿啊。

    “傻柱，这是去年的衣服，徐冬青也没有穿过几天，还是崭新的呢？”岚姐将衣服放在桌子上。

    有些不舍得。

    改一下，还能让他的父亲穿上几年，白白的送给了傻柱。她也不好拂了徐冬青的面子，反正家里面的衣柜中，还有很多新衣服。

    也不差这一件！

    傻柱嘿嘿一乐。

    拿在手里，看了几眼。

    “徐冬青，我知道你今年买了好几声的新衣服，能不能商量一下，送一件新衣服啊。”这傻柱也是打蛇随棍上的主。

    一点也没有觉得半分的不好意思。

    呵呵~

    “你觉得呢？”岚姐甩出一个白眼。

    “赶紧走吧，你这人，怎么这样的不知好歹啊，这一件衣服少数也需要两块钱呢？就白白的送给你，你以为自己是谁啊。”

    岚姐直接将傻柱给赶出家门。

    这货怎么也和张氏一个模样。不知足！

    稍微的对你好一点，就不知道自己姓什么了，还在这里讨价还价！

    “冬青，以后不要对他们这样好，这些人永远不知足。”岚姐教训道。

    恩！

    徐冬青哑然一笑。

    他也没有料到傻柱竟然还有如此奸猾的一面啊，以前觉得也就是一个老实巴交的汉子，最多也就是看错人了，才被秦淮茹给吸血。

    虽然平时也有一点小心思，不过基本上也属于报仇不隔夜的主。

    看来在这四合院里面待得时间长了，也被同化了。

    所谓近朱者赤近墨者黑！

    这傻柱可不要慢慢的黑化啊，那黑暗版的傻柱上线的话，是不是会怼天怼地怼空气啊，走在路边上，看见流浪狗也来一脚。

    那可就有意思了。

    .....

    当傻柱推着自行车，放在自家门口的时候，回到家里，赶忙给换上衣服，在镜子中来回的照了一会。

    除了有点紧之外。

    没有其他的缺点。

    烧开热水之后，在屋内洗把脸，收拾了一下油腻的头发，梳了一个汉奸头，油光瓦亮的样子。

    嘚瑟的转了一个圈。

    “精神小伙，这还不把那娘们给迷了五魂三道。”

    正要走....

    看见一大爷从屋内走出来，方向好像还是他家。

    “傻柱，这是要去哪里啊。”一大爷好奇的打量着傻柱的装扮，刚才若不是看到他从屋内走出来，还不敢认呢？

    这货怎么大变样了。

    嘿嘿~

    傻柱憨厚的一笑。

    “这不是约了冉老师去看电影吗？打扮的精神一点。”不管事情有没有成功，反正在傻柱的内心深处。

    已经确定他会和冉老师看电影。

    十有八九，不会出错！

    “真得吗？”

    一大爷一个哆嗦，好不容易稳住了张氏的脾气，怎么着这傻柱难道也要脱离他的掌控吗？若是让傻柱娶了媳妇。

    那他的问题如何解决啊。

    迟疑之中。

    好奇的问道：“是三大爷口中的哪个冉老师吗？”

    “恩。”

    傻柱对于一大爷可是一点也不设防，只要是他问的事情，一般都是如实的回答，可是他那里知道，这一大爷也不是什么好人啊。

    也在背地里算计他。

    “人家能看上你，好歹也是一个美女教师。”

    一大爷虽然没有见过冉老师长大什么样子，可是也时常听三大爷说起过，好歹也算是一个书香门第。

    会看上一个厨子。

    这件事在他看来十有八九是不会成功的。

    “咳咳。”

    傻柱一愣，呆滞在原地。

    这一大爷会不会说话啊，不会说话，能不能闭嘴啊，他今天打扮的这样精神，怎么就看不上自己了。

    他身上少了什么。工资也不低！

    自觉有些失言。一大爷赶紧找补道：“我不是这个意思，我就是让你慎重的考虑一下。”

