    第602章 渣父洗心革面，发誓从今以后好好当爹

    看着自己一直看好的年轻人从痛苦的泥潭走出来，虽然只是第一步未必真的能完全摆脱过去的痛苦，但袁婆婆还是非常开心的。毕竟万事开头难，今天一小步，明天便是一大步了。

    “很好！你终于肯认红英这个干女儿了？”袁婆婆说道。

    “早就该认了。红英是阿楠认下的干女儿，我本应该早点认下她的，可是阿楠出事后，我就没了这个心思。现在既然迈出了第一步，那我就认下阿楠吧。”楚行风说道。

    “好好好！这可是大喜事！红英这小姑娘盼了多年，要是知道这个消息肯定喜出望外。哈哈哈哈……”袁婆婆身外化身爽朗的笑道。

    “袁婆婆，何事笑得这么开心？”也不知道什么时候红英姑娘已经跑到了村门口。

    也不等袁婆婆回答，红英姑娘望向楚行风，眼中都是孺慕之情。她非常开心，又能见到自己的爹了。只是她虽然十分开心，但是抑制着自己跑过去抱住楚行风的冲动，只怯生生叫了声“楚叔叔！”

    红英姑娘不只是因为见了楚行风非常开心，她也是为楚行风不再邋里邋遢而感到高兴。干爹终于从失去干娘的痛苦中走出来了啊。自从干娘走后，干爹都从没笑过，但此时此刻楚行风正微笑着看着红英姑娘。

    楚行风脸上带笑，如春风吹拂，即便是整个冬天都能在他的一笑之下重新长出新绿。

    “不要叫楚叔叔了，要叫爹！”袁婆婆笑着说道。

    “嗯？”红英姑娘有点不敢相信自己的耳朵，她还以为自己出现了幻听。她一脸懵圈的看着袁婆婆，半晌都没反应过来。袁婆婆脸上的笑容是真实无虚的，她知道袁婆婆说的应该是真的。

    只是她还是有点不太相信。红英姑娘又望向了楚行风。楚行风的笑容同样真实不假，他郑重的点了点头，然后说道“对！我本来就是你爹啊，只是有些不太称职。难道说你不太愿意当我女儿？”

    红英姑娘这才回过神，因为激动脸上出现了如霞彩般的红晕。她急忙点头道：“愿意！愿意！”

    “愿意还等什么？赶紧叫爹啊？”袁婆婆催促道。

    “爹！”红英姑娘激动的喊道，她非常开心的向着楚行风奔去，然后哭泣着一把抱住了楚行风。

    这可是多年的夙愿啊，没想到竟然会在今天实现。红英姑娘喜极而泣，不断的抽噎着。

    “红英啊，这么多年真是苦了你了啊。红英不哭！”楚行风拍了拍红英的脑袋，非常自责的说道。

    他楚行风还真是个渣父啊，这么好的一双儿女这些年竟然都不闻不顾，这两个孩子这些年得受了多少苦楚。尤其是红英姑娘自己的年岁都不大，还要照顾南星。

    虽然说自己一门心思的想要复活妻子、拯救自己的儿子，但是谁又说不能在复活妻子和找到拯救南星的同时给予自己的两个孩子更多的温暖？他一门心思的跑出门去，难道不是在逃避自己做父亲的职责吗？

    “不苦！红英不苦！”红英哭泣着说道。这么多年的等待，终于得到了她一直梦寐以求的。她不但有个乖巧懂事的弟弟，现在又多了一个疼爱她的爹，这还有什么不满足的。

    多年的委屈在此时此刻都显得那么微不足道。不过，她哭泣的声音还是更大了，大得心满意足、大得理所当然。女儿在自己爹的怀里哭泣那还不是天经地义的事情。

    袁婆婆没有说话，只是静静的看着他们，她的眼睛有些湿润。

    袁婆婆轻轻的擦拭着自己的眼角，自言自语道：“年纪大了，有些看不得这种令人太过高兴的事情了。”

    搞出这么大动静，村子里很多人都知道了。大家都由衷的为红英姑娘感到高兴。这么多年的坚守，楚行风终于认下了她这个女儿。不过，也有人对楚行风感官不是太好，会不自觉的数落几句。

    “这下好了，红英这小妮子终于如愿了。”

    “这叫守得云开见月明，有情人终成父女……”

    “滚！你会不会说人话！不知道讲话就闭嘴！”

    “这样的渣爹能够有这么一双儿女简直就是他的大造化。”

    “谁说不是！这家伙今天终于开窍了。果然，人靠衣装、佛靠金装。看他收拾好自己后还挺帅气的，以前那个邋里邋遢的家伙哪里有点正常人样？”

    “希望楚行风这家伙以后会对红英和星儿好一点，再要这样对他们不管不顾，看老子会不会饶了他？”

    “怎么的？你还想去教训他？你打得过人家吗？”

    ……

    虽然大家都是轻言细语的讨论着，但是楚行风是什么样的修为，他们说的话他哪能听不到？只是他也是个厚脸皮了，这么多人或夸或赞或辱或骂，他都不动于衷。只是他的心里还是非常不好受的。自己这些年做得确实太不好了。

    不过，以后就好了。从今以后自己一定好好当个爹！

    “爹！”

    “嗯？”

    “爹！”

    “什么事？”

    “你个大猪蹄子，红英只是太开心了，多叫你几声爹！你好好听着就是了。”袁婆婆自然知道红英这小妮子到底在想什么。

    楚行风当即愣住，但马上也回过味来了。女儿这么多年没叫自己爹，就让她叫个够，他听着便好了。

    只是自己的心思被袁婆婆叫破，红英这脸皮薄的，哪里还敢再叫？

    楚行风等了半天都没见红英姑娘叫爹，当即便问道：“红英，怎么不叫爹了？爹听着呢。”

    红英姑娘听楚行风这么说更加叫不出来了。她的脸颊羞得通红，半晌都没有半个字。

    “你……”袁婆婆指着楚行风，差点没气出一口老血。

    “我怎么了？”楚行风一脸懵圈，像个小孩子似的居然不知所措。

    “爹！我们去看看弟弟吧。袁婆婆说他的身体已经没什么大碍，从此以后他再也不会被诅咒折磨了。”红英姑娘从楚行风怀里出来，当即非常开心的说道，他还以为自己的爹还不知道这个情况呢。

    “好好好！我们这就去看南星！”楚行风当即说道。真是太好了，终于不再尴尬了。

    (本章完)

