
　　“好好！”

　　赵家主一脸欣慰，赵韩雪不但没死，还到了半圣之境，这对于赵家而言，乃是天大好事。

　　秦无双则皱起眉头，如此一来对于秦家可并非好事。

　　“家主，现在怎么办？”

　　秦家长老问道，赵家又有着一位半圣，而且还这般年轻，若是真的与赵家对上，未必是好事。

　　“秦家既然出手，便没有退回去的道理！”

　　秦无双冷言，同时望向赵家主：“纵然赵家有着两位半圣，但想要与秦家为敌，恐怕还是差了点！”

　　“秦无双，别说赵家现在有两位，就算只有我一位，赵家也不可能妥协。”

　　赵家主冷言：“若是不然，便是玉石俱焚！”

　　“哼！既然如此，那唯有一战了！”

　　秦无双神情冷漠，更带着极度不满。

　　如今赵家已经没有圣人，赵家还敢这般猖狂，倒是让他不爽得很。

　　“秦家主，两大家族同为三角域大势力，你今日真要与我赵家为敌？”

　　赵韩雪冷声道：“若真是如此，恐怕便是两败俱伤！”

　　“你不过刚刚达到半圣，而秦家却有三位半圣！”

　　秦无双冷笑：“你觉得赵家能与秦家叫板？”

　　赵韩雪眉头微皱，她之所以不动手，便是有所忌惮，被秦无双一语道破，更是有些难堪。

　　就在骤然间，秦家两位半圣猛地出手，向着赵韩雪擒拿而去。

　　“你们敢！”

　　赵家主脸色大变，体内气息猛地奔涌，想要上前阻止，可惜秦无双却挡在他身前：“要么交出矿产，要么今日赵家被灭！”

　　赵韩雪被两位半圣追击，脸色也瞬间难看，她虽然已经是半圣，但让他面对两位同样是半圣的强者，却是力不从心。

　　就在转眼间，赵韩雪落入下风，赵家众人想要上前帮忙，可惜半圣强者交战，根本不是他们能够参与。

　　见到眼前一幕，陆凡眉头微皱，他与赵韩雪也算是朋友，若是眼睁睁看着她被欺负，心里倒是过意不去。

　　“大人，此事与我等无关！”

　　胡玉出言道“你不会是想出手吧！秦家可是有着三位半圣！”

　　“无妨！”

　　陆凡摆了摆手，转眼便来到赵韩雪身旁，同时一掌将一位半圣强者震退。

　　“你是何人？”

　　那位半圣大惊，更是不可思议，他身为半圣，实力非同小可，一般寻常之人，怎么可能将他震退。

　　“赵韩雪是我朋友，她有事，我岂能不管！”

　　陆凡直言道：“赵家之前有着圣人，秦家不敢放肆，如今圣人不在，便落井下石，是不是不太地道！”

　　“此事与你有何关系！”

　　秦无双望向陆凡：“莫非你也是赵家之人？”

　　“这倒不是！”

　　陆凡耸肩道：“但今日有我在，便不会让你们胡作非为！”

　　秦无双脸色铁青，这次为了对付赵家，他动用了秦家诸多力量，未曾想到半路杀出个程咬金。

　　赵家众人一头雾水，不知怎么回事，尤其是陆凡展现出的实力，让他们有些动容。

　　一掌将半圣强者震退，恐怕纵然是赵家主，也未必能够做到。

　　“家主，此人实力不弱！”

　　其中一位半圣出言道：“今日想要对付赵家，怕是没那么容易！”

　　秦无双脸色瞬间铁青，同时看了陆凡一眼：“好小子，今日我记下了，日后若是有机会，必报今日之仇！”

　　说完之后，秦无双带着众人离去，虽然带着不甘，却也没有办法。

　　等他们离开之后，赵韩雪才放下心，秦家身为三角域的一大家族，若真要与赵家硬刚，赵家也必会引起祸端。

　　“小雪，这位是？”

　　赵家主眼露精光，同时向着陆凡望去，年纪轻轻便这般有为，倒是让他颇为看重，最为重要的是，陆凡刚才所展现出的实力，可是非同寻常。

　　“他是我的一个朋友。”赵韩雪出声道：“也是除我之外，神荒山唯一一个活下来的。”

　　“原来如此！”

　　赵家主微微点头：“真是年少有为，年纪轻轻，便闯入神荒山，更有着这番修为。”

　　“赵家主过奖。”陆凡露出微笑，倒是颇为客气。

　　“里边请，里边请！”

　　赵家主赶忙摆手：“今晚必要宴请小友，可不能缺席。”

　　“老爹你放心好了，他不但不会缺席，还要在我们家住上一阵。”赵韩雪笑道：“应该没问题吧？”

　　“当然没问题，能够住在赵家，更使得我赵家蓬荜生。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵家主连忙笑道，更是一脸认真，陆凡刚才所施展出的手段，恐怕不在他之下，年纪轻轻就我的这番修为，日后必会有一番成就。

　　身为赵家之主，他可是求之不得，又岂会不愿。

　　更何况在他看来，陆凡年轻有为，在他的眼中已经是最好的女婿，像这样的好女婿，他可是不想错过。

　　只是他并不知晓，陆凡并无此意，不然这赵家主恐怕会惋惜的。

　　来到赵家庭院，赵韩雪便为陆凡选了一座宅子：“以后你就住在这吧！我的房间就在隔壁，有什么事情随时可以叫我。”

　　“多谢赵小姐！”

　　陆凡微微点头，倒是颇为满意。

　　“要谢的应该是我！”

　　赵韩雪微笑道：“今日若非你出手，赵家恐怕危矣，你也是我赵家的恩人，日后若是有什么事情，可以尽管吩咐。”

　　“这倒是不敢！”

　　陆凡摆了摆手，同时露出微笑：“赵小姐可千万别折煞我。”

　　“我说的是认真！”赵韩雪直言道：“正所谓大恩不言谢，有些事情我也不好多言，但你所做的一切，我都会铭记于心。”

　　胡玉站在一旁，却一直紧皱着眉头，尤其是对赵韩雪的这一番话语，更是充满着不屑。

　　或许在他的心中，他认为赵韩雪对陆凡太过靠近，心生厌恶之感。

　　离开庭院之后，赵韩雪才来到房间之中，此时赵家主已等候多时，眼神也变得郑重：“小雪，你真的得到了神仙果？”

　　“没错，的确得到了！”赵韩雪直言道：“可惜神仙果并不能够离开神荒山，不然我赵家便能满地半圣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第862章 震慑秦家免费阅读。https://xs.23sk.com 