    殿堂之上，一片寂静的默然。

    王后已经瘫软在地上，什么话都说不出来了，就连陈嬷嬷也瘫了，眼底是深深的绝望。

    当堂坐实了通奸之罪，哪怕是一国之后也承担不起。

    楚王快要气晕，枯瘦的身子不停地颤抖，胡须也在颤抖。他伸出抖抖搂搂的枯瘦手指，指着瘫在地上的王后，对左右命令道：“王后督察不严，放任刺客潜入寝宫，败坏宫规……押进慎刑司听候发落。”

    侍卫上前押解王后的时候，她没有再求饶，只有眼底的绝望更深了。

    王后跟楚王一起生活了这么多年，对他的性格当然了解。

    楚王是个极端利已主义者，无论这件事情王后是否冤屈，她都难逃一死。

    因为唯有她死了，他才能洗刷被绿的耻辱。

    所以说，真相并不重要。重要的是，他要如何挽回他的颜面，如何把影响降到最低。

    王后知道，无论楚王作何选择，她都是被选择放弃的牺牲品。

    被拖拽下去的时候，王后恨恨地瞪向凌珑，咒骂道：“该死的贱人，都是你害得我！”

    凌珑耸耸肩，表示无辜：“你跟你表弟的事情关我什么事啊！”

    一句话就把王后给堵住了。

    明眼人都看得出来，王后的确跟她的表弟不清白。这件事情的确并不算是冤枉了她。

    只是王后却是有苦说不出来，因为今天她的确并没有让她的表弟进宫里来。

    就算她跟她表弟有私情，也不会选在斗鸟大会这样一个人多眼杂的时间幽会。可是那男子却大喇喇地出现在她的寝宫里呼呼大睡，这件事情极为古怪，却让她浑身是嘴都说不清楚了。

    等到把王后拖走了，楚王还坐在那里倒气，一时半会儿还没缓过来。

    众人鸦雀无声，生怕这个时候开口就做了楚王出气的炮灰。

    凌珑却是毫没眼色，开口提醒楚王：“陛下，今日奴婢的小黑可是战胜了七公主的金雕。听闻陛下早有许诺，今日斗鸟大会，谁的鸟儿胜出了，都可以向陛下提一个任意的要求。”

    楚王稳稳神，勉强问道：“你想要何赏赐？”

    凌珑居然毫不客气：“奴婢这个赏赐不是为自己求的，而是为小世子求的。”

    楚王怔了怔；“为小世子求的？小世子有什么可求的！他是孤的儿子，有所求孤自然会满足他。你不必替小世子求什么，只为自己求吧。”

    凌珑摇摇头，认真地道：“小世子乃楚国储君，身份尊贵之极，的确无所可求。只是世子年幼又丧母，着实可怜。他从小跟着景妃在锦绣宫住惯了的，景妃薨逝，若是让他搬出去，恐怕一时间不习惯。”

    楚王听得连连点头，再看向自己的儿子，想到已经失去了亲娘，不由心里多了几分难得的父爱情怀。“说得有道理。不过景妃已经过世，世子再住在锦绣宫似乎……”

    “陛下，奴婢倒是有个办法。”凌珑赶紧提议道。

    楚王听说凌珑有解决的办法，就来了兴趣：“你说吧。”

    凌珑让人把宓蓉叫过来，隆重向楚王推荐：“陛下请看，这位锦绣宫的女史乃景妃娘娘生前的陪嫁侍婢，她是看着小世子长大的，对景妃和小世子忠心耿耿，照顾得极为妥贴。如今景妃薨了，奴婢就想向陛下求个恩典，把宓蓉册封为妃，继续住在锦绣宫负责抚养照顾小世子，陛下认为如何？”

    楚王没料到凌珑会提出这样的要求。再看那宓蓉，虽说已过了二八芳华，但却是个眉清目秀的小佳人。更兼之景妃薨逝，小世子可怜，也就对宓蓉多了几分怜惜之意。

    毕竟，让他册封一个妃子是件很容易的事情。如果因此还能抚慰儿子的丧母之痛，那就更给这个行为镀上了一层金。

    因此楚王当即点头，道：“孤这就下御旨册封宓蓉为容妃，入主锦绣宫，负责教养小世子。”

    宓蓉都懵了，直到凌珑几次推她才清醒过来，忙跪地谢恩。“奴婢谢陛下厚爱……”

    “你可是陛下御封的容妃，该自称臣妾，别再自称奴婢了！”凌珑掩口笑侃道。

    把个宓蓉说得面色通红，呐呐地却一时间无法改口。

    楚王看着宓蓉娇羞的样子，顿时龙颜大悦。他怎么以前就没发现景妃身边还有这么一个清秀可人的女官，如果早注意到，不用凌珑求赐恩典，他也早就将她纳入后宫了。

    刚才的一团糟乱和闹剧很快就被纳妃的喜悦冲散，楚王的脸色缓和了许多。

    再加上众嫔妃、公主和贵女们纷纷表示祝贺，楚王感觉恢复了不少心情。

    这个时候，的确需要一些事情来转移注意力，否则大家都一直把注意力放在王后和刺客的上面。

    因此，楚王对凌珑的表现十分满意。“孤已经册封了容妃，这并不妨碍珑姑娘的赏赐。你还想要什么只管开口，孤绝无戏言。”

    凌珑听楚王这句话，就知道他对她的印象很不错。

    这个时候，她的表现无疑决定着楚王对她的印象值是继续攀升还是跌落。

    “多谢陛下恩典，那奴婢就恭敬不如从命了！”凌珑立即应道：“奴婢最近对楚国的古文字特别感兴趣，奈何大多部分都看不懂呢！陛下能否找一位懂楚国古文字的学士帮忙教奴婢认字呢！”

    这个要求有点儿新颖脱俗，而且也不费什么成本，楚王当即答应了。

    虽说王后之事让他颜面尽失，但又册封了一位美人做妃子，楚王勉强没有那么郁闷了。

    当即颁布了封妃的御旨，又命人从翰林院里举荐了一位某学多才的老学士，去陪凌珑学认楚国的古文字。

    安排妥当之后，楚王就离开了瑞祥宫，众人也一轰而散。

    仪式隆重的斗鸟大会就这样热热闹闹的开幕，又轰轰烈烈地结束。

    最后的赢家是凌珑。

    宓蓉走过来，含着激动的泪花，对凌珑施了一礼。

    凌珑连忙扶住她：“你身份今非昔比，可不能对我施礼。”

    如今的宓蓉不再是锦绣宫的奴才，而是锦绣宫的主人了。

    这竟然是因为凌珑在楚王面前帮她说了一句话的缘由。

    “多谢珑姑娘，若非你美言，我宓蓉哪能有今天。富贵荣华也就罢了，宓蓉并不希罕，只是发愁要如何伺候好小世子，不让他受任何的委屈。如今机缘巧合，我终于可以名正言顺地照顾小世子了！”

