    只见巨殿入口处站着一个美艳的女子，赫然正是当初和林墨有过一场交易的西王母氏的羽灵。此刻的羽灵散发出来的气息极强，赫然是一名千世至尊。

    在她身后，还有一众男女，其中百世至尊不在少数，还有好几个千世至尊在其中。

    对于羽灵为主导，林墨并不感到奇怪，因为当初羽灵就是西王母氏的主事者，那么她在西王母氏的身份和地位必然不低。

    至少，和补天御相当吧。

    “羽灵妹妹。”补天御面带微笑的拱了拱手，三大圣尊一族的嫡传人物彼此之间都认识，而且有的关系还不差。

    “补天御，你喊我名字就可以了。”

    羽灵淡淡回了一句后说道：“你的兄长补天齐让你驻守圣庭天城，你竟然私自跑出来，要是被其遇到，你就惨了。不过，你们补天氏这一次的手笔倒是不小，居然派出了补天依。看来，你们补天氏这一次对那件造化之器志在必得了。”

    “羽灵妹妹，你瞪我也没用，又不是我派的。况且，补天依到来……我也没想到啊，谁知道族内会将她派出。”补天御苦笑道。

    “行了，我不想和你多说。”

    羽灵哼了一声后，目光投向林墨，“林阁下，羽洵大人已知晓你在外，所以想邀请您入殿内坐一坐，不知林阁下可否赏脸？”

    “羽洵也来了……”

    补天御脸色一变，见林墨投来目光，他不由传音道：“这羽洵乃是西王母氏的究极生灵后裔。和我族的补天依一样，都拥有究极生灵后裔血脉。”

    “究极生灵……你先前不是说不能说么？”林墨眉头一皱。

    “先前是不能说，但既然遇到了，那就可以提及。当然，不能说太多……反正你知道的，究极生灵后裔血脉。”补天御苦着脸说道。

    “那这补天依是圣尊娲女的后人？”林墨不由问道。

    “不是，我族圣尊是有后人，但不是补天依。究极生灵，并不只是圣尊一位而已。反正，我族有好几位究极生灵，西王母氏也是一样，不止一位究极生灵。具体有多少，你问我……其实我也不知道，反正数量不多，应该三四位而已，多的五六位。”补天御说道。

    听完这些，林墨没有再继续问下去，补天御先前明显不是因为禁忌的缘故，而是故意不肯说的。很明显，补天御有所隐瞒。

    当然，林墨也没怪补天御，毕竟这是补天氏的隐秘，补天御不可能就这么说出来。

    究极生灵后裔……

    林墨心中萌生兴趣，先前听闻了究极生灵后，想要见识一番，最后想想还是算了，究极生灵乃是界主层次，岂会那么容易遇到。

    没想到，会在这里遇到究极生灵后裔。

    “既然有请，那我自然恭敬不如从命。”林墨说道。

    “请！”羽灵开启了宫殿入口。

    林墨带着兮择走了进去，而补天御则停在外面，他倒是不担心林墨，以林墨的能耐，自保是没任何问题的。

    并且，羽洵并没有恶意。

    目送林墨二人进入宫殿内后，补天御面带微笑的来到羽灵身侧，“羽灵妹妹，我没想到你也会被派出来，要是知道我就该要求族内让我出来了。”

    “你以为我不知道么，你根本没资格出来。这一次是偷跑出来的，要是被你兄长得知，你的麻烦就大了。”羽灵没声好气的瞥了补天御一眼。

    “不说这些了，羽灵妹妹，可否有什么消息？”补天御贴近道。

    “你是补天氏的人，而我乃是西王母氏，你竟跑来找我打听消息？”羽灵瞪了补天御一眼。

    “你我分属不同没错，可你别忘了，从小到大，我可是对你照顾有加。难道，你忍心看着我因为不知消息而出意外？”补天御厚着脸皮说道。

    “补天御，你别给我来这套，从小到大，你被人欺负，都是我帮的你。”羽灵哼了一声，瞥了补天御一眼后，才开口说道：“现在情况不是很好，逆系生灵那边有四位究极生灵后裔，可能它们手上还藏有杀手锏。若是遇到它们，你最好有多远就跑多远。”

    “不是两位么？怎么会是四位？”补天御眉头一皱，这个消息他早就知晓了，他没有告诉林墨，是怕林墨知道后不去了。

    “我也觉得奇怪，原本得到的消息是两位，可在不久前就增加到了四位。很明显，逆系生灵对那件造化之器志在必得。”羽灵说道。

    “既然如此，那我们三大圣尊一族应该再派人才是，为何只有你们？”补天御继续问道。

    “你以为不想派人么？逆系生灵已经提前封锁住了我们三大圣尊一族的出入口了。现在，出入口被封锁，暂时是没办法派人前来了。所以，这一次争夺，我们只能碰运气了……”羽灵面露凝重的说道。

    三大圣尊一族，每一族皆派出一个究极生灵后裔，那就是一共三位。

    而逆系生灵那边有四位。

    在顶尖战力上，三大圣尊一族要弱一些，并不占据任何优势，说不定到时候还可能会处于弱势。

    想到这里，羽灵的神色越加凝重起来。

    到时候的争夺，必然是一场硬仗。

    补天御也意识到了这一点。

    “圣庭其他人呢？”补天御问道。

    “其他人？”

    羽灵瞥了补天御一眼，嗤笑道：“亏你还是三大圣尊一族的一员，难道不知道那些家伙和我们的关系如何？如果是对抗逆系生灵，他们或许会出手帮忙，可这是争夺造化之器，他们未必会帮忙。不帮忙已经算是不错的了，就怕他们会落井下石。”

    听到这里，补天御无奈的叹了一口气，圣庭在外人眼里看似很强，但其实就是一盘散沙，而这一盘散沙得由三大圣尊一族才能聚合在一起。

    关键是，三大圣尊一族没办法管束圣庭的其余势力，并且[笔趣阁 www.xbqg5200.info]那些势力也不会去理会三大圣尊一族。当然，有时候命令还是要听的，只是他们是否愿意出力，那就另说了。

    

