    叶佳期蹲在地上，伸手摸了摸小推车里弟弟的小肉手：“真可爱啊，小小一团，斯年，你看，跟知宝差不多。”

    乔斯年见她的裙子边角碰到了地面，弯腰替她理了理，顺手也摸了乐乐的小手一把。

    嗯，确实可爱，肉乎乎的。

    小家伙咧嘴笑。

    容锦承引导他：“叫叔叔阿姨。”

    小家伙叫了半天才叫出一个“姨”，大眼睛水汪汪，很像韩雨柔。

    叶佳期又站起来跟韩雨柔聊了会儿。

    女人之间无非就是聊一些小孩子的事，更何况她们都有差不多大的孩子。

    至于容锦承，则站着跟乔斯年说了会儿话。

    褪去当年的锋芒和自负，现在的容锦承低调得像个普通人，完全没有之前跟乔斯年说话的那种戾气。

    容锦承很谦虚，乔斯年自然也没再戳他的过去，只简简单单问了问他的现状。

    时间差不多时，容锦承道：“乔爷什么时候有时间可以去纽约，我请你吃饭。”

    乔斯年清润的脸上是成熟男人特有的谦逊和内敛：“有时间会过去，毕竟在纽约还有业务。”

    “行，到时候找我，我一定好好招待。”

    “可以。”

    冰释前嫌，两人又握了握手，告别。

    叶佳期抱了会儿欢欢，这才上了劳斯莱斯。

    她和乔斯年小声说着话，脸上带着笑容。

    车窗缓缓升起，司机开车离开。

    劳斯莱斯渐渐消失在了这一片。

    容锦承倒是感慨了一番：“柔柔，你说我当年怎么就自负到去动乔爷的公司？不过，我也为我的自以为是买了单，好在命运对我不算坏，苦尽甘来后还能拥有你。”

    他看向韩雨柔，眼中尽是柔情。

    “你当初就是个自以为是的家伙，自以为天下无敌，不把任何人放在眼里。实际在别人眼里吧……就像是秋后的蚂蚱，哼。”韩雨柔毫不留情，一点没给他面子。

    不过容锦承已经不在乎。

    他现在没那么脆弱。

    搁以前，要是有人敢说他，他可是要跳脚的。

    容锦承非但不生气，还笑嘻嘻搂着媳妇的肩膀，跟她一起继续在河畔看烟火。

    媳妇说他什么都行。

    ……

    在京城的时间不短也不长。

    正好蒋骁和温雪也回了国，温雪格外邀请了容锦承和韩雨柔来安城来参加温录的婚礼。

    在温录婚礼的前一天，蒋骁和温雪领了结婚证。

    大红色的本本，意味着他们从此成为合法夫妻。

    温家很久没有过这样的大喜事，今年忽然就双喜临门。

    苏女士最忙，温录对置办婚礼不在行，所有的事就都交给了苏女士。

    好在温雪很能干，她帮苏女士买东西，小到红毯、喜糖、气球……都是温雪在置办。

    容锦承和韩雨柔受邀过来，参加完婚礼正好和蒋骁他们一起回纽约。

    蒋骁帮不上什么忙，就带着容锦承夫妇在安城走了走。

    婚礼前一晚，温录没有加班，回到温家别墅。

    别墅里挂满了大红灯笼，贴满了“囍”字，这红通通的颜色让温录有几分恍惚感。

