
　　仙道领域，无论是真仙亦或者更高一级的仙王，都是九天十地如今所有修士无比羡慕和期盼能修成的境界，特别是已达人道领域巅峰的至尊，对此更是渴望。

　　然而无数年来，那可怕的诡异和不祥却成了最大的拦路虎，生生让许多人望而却步，只能任岁月蹉跎，始终无法更进一步。

　　所以此时此刻，听到郭玉给出的承诺，一众天神书院长老才会如此的激动，心中如同火山喷涌，澎湃至极，难以自抑。

　　“虽然我能出手阻拦那些诡异和不祥，但你们也不可大意，毕竟这是修士生命层次上的一次重大跃迁，比过往任何破境都要困难，并且因人而异，谁都不能确定自己最终会遇到什么劫难。”

　　郭玉凝眸看着几位至尊境界的长老，认真说道：“故而如果你们想要突破的话，就必须将自身调整到最佳状态，使道果圆满无缺，这样才会更加有把握。”

　　“前辈放心，事关身家性命，我等自然应当小心谨慎，不敢有丝毫疏忽大意！”天神书院几位长老登时收敛起了笑容，面色变得很是严肃，郑重地点了点头。

　　“嗯，你们明白就好，仙道领域不是那么好进的，就算没有那些诡异和不祥，也会有其他可怕的劫难，可谓是千军万马过独木桥，能成功的寥寥无几。”

　　郭玉轻叹一声，说道：“不然仙域早就是真仙遍地了，哪里还会因为忌惮异域而关闭了与九天十地之间的仙门。”

　　说着，他扬眉把目光放在了孟天正身上，肃容说道：“你的情况有些特殊，成仙之路基本已经走通了，所需要的只是大量的时间来感悟蜕变，只待神胎圆满，就可直接破入仙道领域，甚至那些诡异都有可能凭自身硬扛过去。”

　　“呃……前辈洞若观火，上次冲击失败之后，我就把把自己的血与骨封印进这把成道之兵中，只要待蜕变出新的神胎之时，就是我的成仙之日。”

　　孟天正怔了怔，唤出了一把暗红色的大弓，轻轻摩挲，神情感慨说道：“只是没想到所需要的时间会这么久，直到现在，依旧没有任何动静，也不知何时才能成功！”

　　郭玉眉角微扬，看着他轻声笑道：“关于这一点，我倒是能帮上点忙，我修成的世界自成一界，可以调整时间流速，信得过的话，你可以进入我的世界中闭关，这样能大大节省时间，没准只需数月，甚至更短就能彻底完成蜕变。”

　　“前辈言重了，我之前就听石昊提起过您，对您多少也算了解，自然信得过您的为人！”孟天正毫不犹豫，伸手直接将大弓递到了郭玉跟前，露出感激的眼神。

　　“好，不出意外，外界最多三个月，你的真身就能破而后立，完全结出神胎了。”

　　郭玉仔细感应了下大弓中孟天正真身的情况，点了点头，看着他凝声说道：“这段时间你就做好准备，筹谋好应对天劫的事情，到时候我会助你一臂之力，一举破入仙道领域！”

　　“那就有劳前辈了，等了这么多年，总算要踏出这一步了！”孟天正拱手抱拳施了一礼，神情很是感慨。

　　“对了，你对九天十地的诸多高手比较熟识，如果他们中有能力破境的，这段时间你可以试着联系下，如果那些人愿意，到时候你们就一起突破，这样也就可以省去很多麻烦！”郭玉沉眉想了想，补充说道。

　　孟天正点点头，说道：“行，那就按前辈说的办，九天十地的确有一些人已经在人道领域停留太久了，这么好的机会，他们肯定不会拒绝。”

　　“那我们就这么说定了，就以三个月为期，到时候你们在帝关集合等候，我会带你们一起去原始帝城，那里法则圆满，非常适合你们进行突破。”

　　郭玉沉声说道：“对了，至于那些年轻小辈，你们也联系下诸方势力，让他们甄选下，人数不能太多，毕竟是第一次，不可能让所有天才弟子都进入。”

　　“前辈放心，我等醒得。”孟天正以及诸位天神书院长老认真地点了点头，而后当即便告辞，离开了这座庭院。

　　这是事关整个九天十地修行界的大事，几人自然不敢怠慢，需要立刻去筹谋准备。

　　清风徐来，吹动着竹林轻轻摆动，簌簌而响。

　　整座庭院终于完全恢复了以往的平静，熙熙攘攘的人群散去，山巅之上只剩下了郭玉以及凤舞、石昊等几个年轻后辈。

　　“你们很不错，小小年纪就均已进入了天神之境，而且根基也算扎实，放在三千道州，已经称得上是一方豪雄了！”郭玉凝眸扫视了一圈众人，赞叹说道。

　　“师父谬赞了，到了这天神书院，我才发现，天才遍地都是，以往引以为傲的资质并不算什么。”

　　火灵儿不好意思地说道：“说起来还是给您老人家丢人了，努力了那么久，却只修出了一道仙气，感觉比那些真正的绝世天骄还是要逊色不少。”

　　“是啊，我们四人中，也就我哥修炼出了三道仙气，与那些顶尖天才比肩，我和师姐以及凤舞就差了点意思，要不是靠着自身的血脉之力，早就被那些人甩下了！”秦昊紧跟着感叹说道。

　　经过数年勤修苦练，几人都成功修炼出了仙气，但只有石昊是三道，其他人都只有一道，若是放在主修古法的仙院，他们根本就入不了天才的行列。

　　“呵呵，你们无需妄自菲薄，修行之路漫漫，一个人未来的成就如何，哪里是轻易就能断定的？”

　　郭玉微微摇头，说道：“何况修炼出来的仙气多，也并不能说明什么，这种仙古时代的修炼法门属实算不上强大的道统。”

　　“当年创出此法的仙域那几个巨头，都只是在仙王境界徘徊，后续之路已然断绝，而且还有颇多限制，没有完美的道种就无法进行下去，可以说道途有限。”

　　几人闻言一愣，显然没想到郭玉竟会说出这样一番话。

　　“您的意思是建议我们抛弃古法，选择走今世法的路子？”石昊眸中精光一闪，若有所思。

　　“严格来说是古今融合，其实孟天正的以身为种是一种非常好的理念，若是继续走下去，未来前途不可限量！”

　　郭玉双目紧盯着石昊，凝声说道：“特别是你，已经算是初步走通了这条路，只待日后境界提升上去了，就可自然而然地创出一种全新的修行体系。”

　　话音落下，秦昊、火灵儿以及凤舞三人全都忍不住看向石昊，面上布满了震惊之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百二十三章建议免费阅读。https://xs.23sk.com 