    寒光点缀下，夏无且没有理会那名女子，自身力量增幅中，释放出的冷风袭来，考虑到男子手上还抓着三个哭啼孩童，其中一个已经奄奄一息，生死未知情况下，一道强悍冰劲化为锋利斩击袭来，那名男子被迫后退，夏无且滑步穿过，将两个孩子夺下。

    “咯咯咯，原来你想救这两个小娃娃。”

    冷冷看了一眼夏无且，这位甘师兄彻底失控，无数鲜血从毛细管里面扩散，在半空中化为一道图案，血渍凝聚的字成型过程中，夏无且眉头皱起：“仓颉真言诀！？”

    只不过比起一般仓颉真言诀凝聚是字，这位甘师兄是用异域文字凝聚，结合周围诡异妖异气氛，让夏无且露出厌烦模样。

    一声怪叫，甘师兄鬼魅般横移开来，原本所站的位置后方，却见夏无且率先出手，地面砰的一声出现一个凶悍的爪印，周围不见裂痕，简直就是被硬生生挖出了空洞。

    一爪下去，强悍破坏力，让那位女子捏了一把汗，但她也认出这一招来历：“五虎断魂式...你是水莲宗的师兄，那就别打了，都是自家人，我与甘师兄是归元宗门下弟子。”

    五虎断魂式是水莲宗有名的外家功夫，这位女子把夏无且看做同为圣门之人后，归元宗的弟子自然是有着商人本性，她继续自顾自说到。

    “这位师兄，这个村落的大人都清理干净了，剩下都是这种年纪的娃娃，带回去好好养一段时间，食用的口感可好了，当然卖给一些门阀世家都不错，这里附近经常举办喜宴，肯定会有生意。”

    这话一说完，夏无且身边两个孩子露出害怕目光，死死抓着夏无且的裤脚不肯松手，看到这一幕夏无且倒是有点好笑，仿佛回到过去对自家妹妹一样，夏无且轻轻对孩子们采取摸头杀安抚许久。

    此时的那位甘师兄怪笑一声，远远死盯着夏无且又不敢走上前：“就算你是水莲宗的，要这个村子其他孩子都可以，但这两个娃娃你得给我留下。”

    随后那边女子也点头附和：“是啊，这位师兄既然是水莲宗，那都是圣门之人，自然不会和那些名门正派一样，多管闲事了。”

    “请你们住嘴！”

    压根就不想与他们聊天的夏无且，选择以理服人，拳头凝聚强悍气劲破空而来，甘师兄桀桀桀笑了起来，可是这时候夏无且拳头一抓，凌空招式换回五虎断魂式。

    变招的五虎断魂式再度袭来，甘师兄脸色微变，卷起无数血色风暴，正面化消过程中，他便绕着夏无且游走间，猛地旋转身形，化做一枚螺旋漩涡。

    现在的夏无且还是攻少防多，身处中心的他，以不变应万变来观察这位修行仓颉真言诀武学的归元宗正宗弟子。

    可惜这个字符夏无且并不认识，应该是接近古波斯的文字，只不过夏无且并不认识这个字含义，只能先观察后决定再出手。

    仿佛拉锯数回合后，甘师兄的凶狠凌厉姿态下，以高速攻向纹丝不动的夏无且，无数交错出一道又一道血色人影，混杂于风中，乖张的叫声，加剧大量血腥气息，势要吞噬眼前的夏无且。

    仓颉真言诀凝聚的特殊血色图腾下，一滴又一滴雨水出现中，有时垂落，有时横漂，全部笼罩在夏无且，雨水表面的色泽看似接近黑色，实际上是沉淀许久的深红。

    这些深红的血色，蕴含强烈的鲜血味，里面蕴含的怨恨与歹毒，观察到这里夏无且有点愕然，他从来没想到，这个时代的所谓江湖人士，可以残忍到这种程度。

    阴毒的风暴，能摧毁精神和肉体，雨则暗藏毒意，幻影似真似假，拳脚藏于其中过程中，缓慢接近夏无且。

    就在甘师兄逐渐一步步逼向夏无且时，沉默的夏无且终于抬起头，明气武典御气爆发瞬间，眼眸中散发出大量的灼热纯阳之气，在空气中凝聚出一片明净灿烂，遍照八方的太阳光芒。

    浩瀚光芒照耀下，让甘师兄与另外一位女子内心都遭受震撼，甚至本能产生畏惧。

    九阳之力对这些阴邪武学，存在天然克制作用。

    初阳燎空！

    太阳一般的光芒扩散，甘师兄瞬间全身细胞都被光芒侵蚀，身体遭受重创飞了出去，可是他嘶吼怪叫一声，不等落地，犹如真正的鬼魅，半空切换方向落地中，周围血色印记似乎淡了许多。

    一招初阳燎空让甘师兄投鼠忌器，前面夏无且爆发出的那股纯阳能量，差点一招就废了自己。

    另外一边观战女子这时候插嘴到：“这位师兄，何必呢...孩子你带走吧。”

    没有理会女子说话的夏无且，平静地立在原地，纯阳能量入体，显现自己双眼内，让眸子的颜色染上了一片燃烧明亮光芒，夏无且运使明气武典驱动这股能量，让这位甘师兄非常害怕。

    三人都是武道筑基的聚灵境，甘师兄身边的师妹有点不可置信，因为夏无且表现出来的实力，已经超越一般聚灵境太多，就凭刚刚那一拳差点废了自家师兄。

    望了一眼所谓的甘师兄，

    夏无且双掌十指齐弹，打出了十道纯阳火光！

    火光四面八方射出，正面击穿甘师兄身体全身，纯粹的九阳天诀演化的纯阳能量入体，直接造成身体内部五脏六腑都受到影响，自身的力量被限制，甚至体内凝聚武道的内元都破损不堪。

    “够了！”

    一直试图场外干扰的女子，终于跳下来拦在两人中间：“这位师兄，现在你不顾同为圣门情义，究竟想做什么？”

    火光疯狂冲上云霄，夏无且一个化劲击退偷袭的甘师兄，转身排出一股磅礴掌气，正面灌入其体内，导致甘师兄哇哇哇惨叫，让女子脸色很难看，她没想到还有人会不顾虑归元宗的面子。

    “从始至终，我都不是所谓圣门之人。”

    说到这，夏无且拳头握紧，凝聚强悍火光直接正面轰向女子与她背后的甘师兄，没有任何的留手，最为纯粹的杀招下，红色火光映照着夏无且面无表情神态。

    “另外，我出身武川，父母在我很小时便被火莲宗所杀，对所谓圣门没有任何感情，至于对你们两人，我只需要用最简单办法解决问题，那就是...杀！”

    轰！

    剧烈爆炸响彻在整个百灵村内。

