    源妖的咆哮如雷，连绵不断。

    　　雨声凄凄，还有更多的是凡人们撕心裂肺的哭喊、哀嚎声。

    　　纪川在此时，已经是毅然决然地朝着这些源妖冲去，没有任何犹豫。

    　　陆青山眉头一皱，但也来不及多想。

    　　先解决这些源妖要紧。

    　　锵锵锵！

    　　金属铿锵音振振，金木水火土五行五色剑甲，离体而出，在陆青山周身游荡。

    　　五道厚重的剑幕，将所有的雨水全部隔开。

    　　嗖嗖嗖嗖嗖！

    　　整整三百道剑气游丝，出现在他的身后。

    　　在大雨之中，密密麻麻的剑气犹如一朵莲花，朝着四面八方猛然绽开，划破厚厚的雨幕，飞射向那视线之内无处不在的源妖。

    　　整整一大片区域，便是被剑气游丝彻底覆盖。

    　　数量庞大的二品源妖组成的兽潮，如同被剧烈的火力扫射了一遍，血液四溅，一团团血雾炸开，融于雨水之中。

    　　这片区域内的源妖，在万剑诀下，顿时是为之一空。

    　　地上铺满了断臂残肢，在雨水的冲刷下，显得有些发白。

    　　陆青山扫了一眼数据面板，就刚刚这一波，面板上就是有近百条经验值获取的信息闪过。

    　　枫林镇如此密集的源妖数量，在已经掌握强力群攻手段---万剑诀的陆青山面前，似乎是成了一个刷经验的宝地。

    　　这场源妖暴乱，除了地府之外，唯一会有所收益的也只有他了。

    　　但是放眼望去，整个小镇之中还有着仿若无穷无尽的源妖，正在不断的袭击着那些已经接近崩溃的人族。

    　　这种情况，陆青山又怎会有心情来高兴这不断入账的庞大经验值呢？

    　　冲到纪川身边，陆青山遥望秋家老宅那边，开口提议道：“最强的源妖，应该是正在老宅那边，这边是外围地区，都是一些二品的源妖，不值一提，我们先去老宅帮助秋家解围如何？”

    　　陆青山的想法是，先帮助秋家解决那些实力最为恐怖的源妖，再让空出手来的秋家修士，一起协力清扫镇上的这些低品源妖。

    　　这也是目前最为合理的方式。

    　　只是纪川眼睑微沉，嘶哑的声音在雨声中显得有些低沉，“秋诗音......”

    　　陆青山浑身一震，猛然反应过来。

    　　秋诗音便是居住在枫林镇的最外围地区！

    　　而且她那边还有着近百位的‘癞蛤蟆’需要她来保护。

    　　“现在就去救她，或许还来得及！”陆青山急促道。

    　　“好！”纪川大声喝道，眼中闪过透骨的寒意。

    　　轰！

    　　绿腰剑以难以想象的速度与威势向前轰开。

    　　在这道飞剑前，那些迎面扑上来的源妖立刻就是化作纷飞血肉，被一肃而空。

    　　纪川则是身化残影，前倾着身子，跟在绿腰之后，沿着绿腰开出来的通路，往‘癞蛤蟆洞’急速赶去。

    　　陆青山紧随其后，为纪川殿后。

    　　桃花与剑气游丝不断游射而出，将两翼准备扑将上来的源妖拦下，轰飞。

    　　但凡被剑气游丝掠过的源妖，无不是瞬间化作两截。

    　　而它们的尸体，由于惯行作用，还会仍保持着前冲的姿态翻滚而去，将另一翼扑出的源妖一同击倒。

    　　嗖嗖嗖！

    　　厚重的雨幕之中，剑气游丝呼啸着。

    　　每一剑都是带起一团血雾，接连不断的击杀着源妖。

    　　两人犹如一柄利剑，直接在黑压压的源妖潮中凿出了一个箭头。

    　　不多时，那个‘癞蛤蟆洞’就出现在了他们眼前。

    　　只是眼前的场景，却是让纪川如坠冰窟。

    　　绵绵冷雨从空洞的天幕上洒落下来，淅淅沥沥的打在地面之上。

    　　那十几座茅屋已然是变成了一片废墟，一片狼藉。

    　　不久之前才刚刚见过的，那些可怜但又活生生的孩子们，许多已经没了生气，倒在地面上，浸泡在雨水中，尸体都已经不是完整的，被生生撕成了碎片。

    　　尸体遍地。

    　　原本种在茅屋前后花圃中的花草，此时也仅剩几枝残败无比的花朵，浸泡在这由雨水与血水混杂而成的溪水中，显得异常凄美。

    　　轰！

    　　几道巨大的轰鸣声传出。

    　　在茅屋之后。

    　　身形小巧的秋诗音将小乞儿护在身后。

    　　小乞儿瑟瑟发抖，小手紧紧抓着秋诗音的衣角。

    　　是的，近百的癞蛤蟆小孩，还幸存着的，已经是只剩一个小乞儿了。

    　　那些狰狞的源妖将秋诗音团团包围住，正不断向秋诗音发起突袭。

    　　每时每刻同时扑过去的源妖数量，就足有三只。

    　　秋诗音的双手中有一缕缕的灵力外放，这些灵力结成一个又一个的灵印，轰向那不断扑来的源妖。

    　　但这些灵印只能是暂时轰开源妖，并不能造成实质的伤害。

    　　感受着体内已经接近枯竭的灵力，秋诗音的心中已经是越来越绝望。

    　　看着秋诗音护着一个小乞儿，独对狰狞源妖的这一幕，纪川眼睛都是红了。

    　　他心念一动，绿腰在空中划过一道弧线，猛然掠过数十丈的距离，暴射至秋诗音身前。

    　　剑光一闪，围攻秋诗音的三只源妖的身体便都是断成两截。

    　　紧紧守着小乞儿的秋诗音，此时已是浑身浴血，发丝被雨水淋湿，杂乱的黏在她那苍白至极的脸上。

    　　秋诗音的眼神之中本已是一片悲凉，直到那道剑光亮起，才稍稍有了点波动。

    　　下一刻，纪川已经是猛然一闪，出现在了秋诗音的身前。

    　　“是你......”秋诗音看了眼纪川的面庞，脸上浮现起一抹极为柔弱且凄凉的笑。

    　　她的眼神中掠过一丝极为复杂的情绪，而后，她便感觉身体一软，意识顿时一黑，竟是就这么脱力昏厥了过去，身体径直倒向纪川。

    　　纪川连忙扶住向他倒来的秋诗音，心中杀意已是浓烈无比。

    　　“你们这些源妖，都该死！”他要发泄心中的愤怒！

    　　一道耀眼的弧形剑光切割扫过，速度快的可怕。

    　　附近的源妖们，此时靠的太密集，近距离下都来不及闪躲。

    　　仅仅一道弧形剑光，就是将附近十数只源妖扫荡而过。

    　　一时间遍地都是源妖断成两截的尸体。

    　　“人已救下，我们现在赶紧去支援秋家老宅！”纪川对陆青山道。

    　　陆青山微微点头。

    　　纪川左手揽着昏迷过去的秋诗音，右手提起小乞儿，以绿腰开道，与陆青山向着秋家老宅急速掠去。

