    这时候，“隐者”嘉德丽雅看了“世界”一眼，想了几秒，轻声笑道：

    “不知道那些方法里是否有我了解的一条，我可以免费给予提示，‘太阳’途径的‘无暗者’能直接净化非凡特性内的精神污染。”

    曹亚就是“无暗者”。

    他当然用不着去搞的那么麻烦了。

    “隐者”女士比上次主动多了啊，这是调整好了心态，有什么目的，还是发现其他人都是弱鸡，觉得没必要那么谨慎了……

    克莱恩先是诧异于“星之上将”嘉德丽雅的态度，接着欣喜于自己获得了第三种办法，那来自白银城缺乏的“太阳”途径。

    对了，“无暗者”……曹亚老师就属于“太阳”途径，他还是半神……嘶~~~“无暗者”竟在我身边？！

    克莱恩倒吸了一口冷气，然后便激动了起来。

    他斟酌了下，先操纵小号“世界”转向嘉德丽雅，低沉笑道：

    “感谢你的慷慨，‘隐者’女士。”

    接着，“世界”转过头，对曹亚道：

    “曹亚……先生，你是‘太阳’途径？”

    差点说成曹亚老师了，那就完犊子。

    克莱恩庆幸，转念又想，曹亚老师和阿兹克先生一样，知道我复活了，就算我直接叫他老师，也顶多以为世界是我，不可能想到“愚者”也是我。

    嗯，什么时候找个机会，向老师表明身份。

    他没直接说老师是“太阳”途径半神，可能老师有他的考量。

    毕竟在老师眼中，这是一个古神为了复苏而拉起来的隐秘组织，慎重点是很正常的。

    反而老师直接说出真名，是很冒险的行为。

    嘿嘿，用“世界”和老师相认了，一定要好好嘲笑一下，当初对我耳提面命，结果自己忘了个干干净净。

    克莱恩期待老师说出真实序列，实在不行，他就假装向“愚者”申请，然后在隔绝了其他成员之后，与老师相认。

    曹亚先生也是“太阳”途径？他应该比我等级高……序列五的光之祭司？

    “太阳”戴里克惊愕了一瞬，他就是“太阳”途径，刚晋升序列六。

    同时，戴里克有点谦然，曹亚先生不选择代号，会不会是因为他已经选了“太阳”，没有想选的，所以才用真名。

    曹亚克制住了看向“愚者”的冲动，瞧了世界一下，淡笑道：

    “不错，我就是‘无暗者’。”

    “无暗者”？

    曹亚先生就是“太阳”途径的半神？？

    除了克莱恩外，其他成员都感到脑子猛地嗡了一下。

    在他们看来，曹亚先生是个序列五，也许和隐者女士差不多，怎么会和半神扯上关系？

    “你们不相信？”

    曹亚语气中有一分笑意，现在的塔罗会，他是等级最高的那个。

    大伙齐刷刷摇头，“愚者”先生都没反对，这说明了什么？

    曹亚先生，的确就是“无暗者”！

    没想到，我们塔罗会的第一个半神，是刚加入进来的新成员……

    “正义”奥黛丽抿了下嘴唇，既骄傲又紧迫，隐者女士和曹亚先生这两个新成员，一个序列五，一个序列四，都比他们这些老人等级更高。

    如果不能尽快提升序列，继续这样下去，恐怕我就要彻底落后了……奥黛丽，加油！

    “正义”在心里小声的给自己打气。

    “无暗者”……曹亚先生是半神？

    魔术师小姐、月亮先生虽然惊讶，却没有“正义”小姐那种紧迫感。

    佛尔思本就是一条“咸鱼”，而月亮认为自己是先祖选中的命运之子，半神？迟早的事！

    “太阳”很激动，兴奋无比，白银城里存在半神，按理说他本不应如此亢奋，毕竟曹亚先生不属于白银城，没在神弃之地。

    可是，曹亚先生是“太阳”途径的半神啊！

    小“太阳”的梦想，就是成为“无暗者”，加入白银城议事团，帮助白银城走出神弃之地，去到其他成员口中那美好的世界生活。

    半神？曹亚这个名字，我怎么没有听说过？

    “隐者”嘉德丽雅愕然过后，便是忍不住蹙眉，难道她行走大海之上，对陆地上的事情，真的缺乏足够了解？

    “星之上将”幅度较轻地摇了摇头，半神的圈子，她还不够资格进去，而且半神的寿命，也远超半神之下的非凡者。

    也许，曹亚先生是个活了几百年的半神？嗯，就像女王一样。

    嘉德丽雅打定主意，这次聚会结束，立刻写信给女王，询问曹亚相关的事情。

    曹亚其实还不到百岁，没“神秘女王”贝尔纳黛年纪大，但也不算年轻吧，接近百岁了。

    他的名字之所以不被星之上将知晓，完全是近百年来小心翼翼的结果。

    十余年前成了半神后，行事稍稍大方了些，在此之前，他非常谨慎，几乎没人知道他是个非凡者。

    即便晋升了半神，他也没干过几件大事，廷根市那次或许算唯一一件。

    他的名字，的确没怎么在超凡者圈子里传播，认识他的人屈指可数。

    “神秘女王”贝尔纳黛近年来兴许有过那么一两次耳闻，可“星之上将”嘉德丽雅肯定是没听过的了。

    竟然是半神……

    “倒吊人”阿尔杰·威尔逊也震惊，生出强烈的紧迫感。

    他这个老人，已经开始落后了……先是隐者女士，然后是曹亚先生……这两个新成员，都比他强，特别是曹亚先生……

    “世界”请求和曹亚交易，换取他一次出手，净化手中超凡物品“全黑之眼”内的精神污染。

    不过克莱恩很快就迟疑了。

    “全黑之眼”内的污染，源自“真实造物主”，那是一位邪神，就算老师是序列四的半神“无暗者”，可应该也没法净化“真实造物主”的污染吧……要是不小心，可能还会威胁到老师……

    克莱恩决定放弃这个交易，但没这时候就说，准备等这次聚会结束后，单独和老师交流，顺便相认。

    接着，他迅速切换为推销员模式，对“太阳”戴里克道：

    “你知道一本叫做《格罗塞尔游记》的书籍吗？”

    白银城记录了第二纪、第三纪的历史，也许有着《格罗塞尔游记》的只言片语。

    这本就是一本来自遥远第二纪的古书。

