    “你别乱猜了。”王林劈手将颜沁手里的头发抢过来，扔在地上，“八卦之心这么重！”

    “王林，你果然很花心！”颜沁瞪着他。

    “……”

    颜沁的表情，忽然变得十分的落寞：“你这么花心，居然对我守之以礼，这让我更加觉得, 我是一个失败的人。”

    王林哈哈笑道：“难道我欺负你一下，你反倒舒服了？”

    颜沁也笑了：“我真是这么觉得的。”

    两人相视一笑。

    王林伸出手，往她脸上摸。

    颜沁并没有躲开。

    王林这一把，便摸实了。

    颜沁的脸，白腻得让人爱不释手！

    王林忍不住轻轻捏了一把，这才松开来：“这下你舒服了吧？被我欺负了一把！”

    颜沁羞红了脸, 低头说道：“这就叫欺负啊？”

    王林的心一动，笑道：“你还想怎么样？”

    颜沁幽幽的道：“没想怎么样！哎, 你不是要开影院吗？怎么还没有动静？”

    王林道：“这事我交给沈雪和林妹妹在打理, 她们最近也忙，还没有空闲来管这方面的事。你有兴趣投资吗？”

    “国内的影院生意，能做吗？”颜沁问。

    王林道：“做是肯定能做的，未来三十年间，我国的电影票房肯定会不断刷新。”

    “我发现，你很喜欢说未来三十年，难道你对未来三十年间发生的事，能未卜先知不成？”颜沁笑道。

    “哈哈！这是我的口头禅。”王林神色如常，镇定的说道，“从大势分析的话，我们也比较容易得到未来几十年的一个大概走向。比如说，我们的很多文件里都会说, 几十年不变这样的话。那我就能猜测到，以后三十年间，大概是怎样的一个趋势。再远的话, 就不好猜了。”

    “咦, 有道理哦！”颜沁笑道, “你真是一个有思想的人。不像其他人，过一天算一天，从来不为以后打算。”

    王林道：“能把每一天都过好的人，其实也是很厉害的。”

    服务员端了美食上来。

    这里以小吃为主，各种品类的小吃都齐全。

    串串香、寿司、炸鸡汉堡、米粉、香香鸡、馄饨烧麦、酸菜鱼、馄饨、香辣蟹、各种口味的虾子，等等应有尽有。

    颜沁点了一大桌。

    王林一看就笑：“你点这么多？这起码是八个人的份量。”

    “我看到好听的名字，我就点了，没事，吃吧！”颜沁笑道。

    王林道：“吃不完浪费了。”

    他把服务员喊过来，指了指桌面上的东西，说道：“我们本来有几个朋友要来的，但他们临时有事来不成，我们能不能退掉几个菜？”

    “王总，可以的。”服务员恭敬的说道。

    王林失笑道：“你认识我啊？”

    “您是爱秀集团的王总，我们老板特意交待过我们，如果王总来用餐，叫我们用心侍候。”服务员说道。

    王林道：“这个商立文，有意思。”

    他退掉了一半的小吃。

    颜沁道：“你现在是个大名人了, 走到哪里都有人认识。上午你还怪我，说我们酒店的服务员不应该认出你来。结果呢？这边的服务员也全部认得你！你怎么不说说他们呢？”

    王林道：“算了。你们这么做, 真的让我不好意思。我只想像一个普通人一样, 偶尔出来逛逛街，住一下酒店，结果没有一点隐私。”

    “你是害怕带女人出来玩的时候，被人撞破了吧？”

    “哈哈！你一定要这么说，我也只能承认了。”

    “其实你完全不用害怕。因为大家都知道你是王总，对你的任何行为，都会抱着宽容和尊重的心态来对待。”

    “是吗？”

    “这是肯定的。你想啊，一个普通人，要是带美女逛街，别人肯定会有异样的目光，但你王总带美女的话，就很合理了。别人会觉得你有本事。”

    “是吗？这是对成功者的宽容？”

    “你不得不承认，这个社会就是如此。”

    “是的。”

    慢慢的，美食城开始上客，坐满了前来吃饭的人，一时间人声鼎沸。

    王林随意的听了听，发现没有人议论金老三坠楼的事。

    这件事情，新闻媒体并没有报道，外界知道的人就很少。

    一时吃过饭，颜沁拉着王林，要他陪自己逛逛商场。

    “这商场就在你家酒店楼下，有什么好逛的？”王林道。

    “逛逛嘛！我想买双鞋子，你当我的参谋。”

    “好吧！”王林道，“我没有太多时间啊，我答应文秀，晚上早些回家。”

    颜沁笑道：“王林，你说，你到底是怎么样的一个人？说你花心吧，你如此顾家，说你是个好男人吧，你在外面又胡来！我知道了，你只是我面前表现得像个顾家的好男人？这算是对我的变相拒绝吗？”

    “拒绝你什么？你这样的美女，谁又能拒绝得了？”王林道，“你不觉得，我是在你面前立一个人设吗？一个顾家好男人的人设。”

    颜沁这下开心的笑了起来。

    两人来到鞋子专柜。

    这里卖的鞋子，大多是香江那边的品牌。

    比如70年代就成立了的百丽品牌，这个品牌的鞋子，在九十年代初被引入大陆。针对内地市场重新包装定位，准确洞悉内地市场的价值，建立独立的零售渠道，获得极大的成功。

    颜沁在香江常买的几个品牌鞋业，在买乐商超里面都能买到。

    让王林无语的是，买乐商超里的服务员，也都认识他是王总。

    一看到王林过来，一排服务员，此起彼伏的喊：“王总好！”

    颜沁看看王林那一脸无奈的表情，不由得咯咯直笑。

    王林道：“我知道了，你们几个合伙人，早就合起伙来商量好了，故意的是吧？”

    颜沁道：“我们这么做也是为了你好。你是我们的大老板，也是有钱人，是我们这些商户的消费对象。拉拢你来消费，是服务员的重任。”

    王林笑着摇头：“行吧，认识也好！”

    颜沁走进一家鞋子店里。

    她先扫一眼店里的款式，看到有喜欢的，才要求店员拿来试穿。

    因为换季，她要买双凉鞋穿。

    王林笑道：“你喜欢白色的，简单的，经典款式？”

    “你怎么知道的？”颜沁讶异的问。

    王林道：“从你眼神里看出来的。你进店后，溜了几眼，只在白色凉鞋上停留。”

    “你观察我这么仔细，你是不是喜欢我啊？”

    “呃——”

    “咯咯！”

    颜沁的脚小，穿36码的鞋。

    摆在鞋柜上的试用品，大都是36码或37码的，她看中哪双，营业员直接取下来拿给她试穿。

    颜沁试穿了一双白色的凉鞋，起身走到镜子前，左右移动几步，然后问王林：“怎么样？”

    王林道：“不错，挺好看的。”

    颜沁又试了一双，再次询问王林：“这双呢？”

    “这双也不错。各有各的风格。”

    “是什么样的风格？”

    “这？”王林笑道，“刚才那双比较淑女，这双比较俏皮。”

    “你觉得我是什么样风格的女人？”

    “你是优雅型的女人。”

    “优雅型的女人？有什么特征，我看看是不是符合。”

    “嗯，优雅型的女人，身上会有一种大家闺秀的气质油然而生，温婉、贤淑、温文尔雅、细致圆润。”

    “哇，是吗？这评价很高哦。”颜沁嫣然一笑。

    “这说明我眼光好，看得准。”

    “夸了半天，原来你还是为了夸自己。”

    两人相视一笑。

    颜沁道：“那你帮我选一双，哪双合适？”

    王林道：“就第一双吧！”

    “淑女气质的？”

    “对，就那双好。”

    颜沁道：“我听你的，买了哦。”

    王林道：“买吧！”

    营业员笑道：“王总不帮忙买单吗？”

    王林道：“为什么我要帮她买单？”

    营业员抿嘴笑道：“男人陪女人出来逛街，都是由男人买单的。这是常理啊。”

    王林道：“哎，你这话有歧义。如果是男女恋人，那就是男人买单，如果是朋友，那肯定是谁买鞋就谁买单，如果是夫妻的话，那就是女人买单了，因为家里的财政大权，都是掌握在女人手里的。”

    营业员笑道：“王总说话真幽默。”

    颜沁道：“就一双鞋子，我买就我买，你至于说出这么一番大道理来吗？”

    王林道：“鞋子事小，但这意义很重大。男人送女人鞋子，代表着一生一世一起走，也可以代表分手。不管是哪个含义，我们之间都不搭界。”

    颜沁道：“我还请你吃了饭呢！”

    王林道：“哎，对，那这双鞋子，我买来送给你。”

    颜沁笑道：“那你送我这双鞋子，是代表什么含义？一生一世一起走？还是分手？”

    王林道：“你马上就要回香江了，祝你一路顺风。”

    “……”

    颜沁早就习惯了王林的无厘头搞笑，也就不以为意。

    王林买了单，回头见颜沁已经换上了新鞋子。

    颜沁走到他身边，低声笑道：“一生一世，一起走吧！”

    王林道：“好啊，现在就去洞房花烛？”

    “……”

    颜沁到底还没有这么随便，顿时羞红了脸。

    王林哈哈大笑，论开玩笑，他还没怕过谁。

    晚上九点半，王林回到家里。

    儿子王文已经睡着了。

    李文秀道：“儿子一直在等你，指着电话喊爸爸！我说爸爸在工作，他也不听，只是要爸爸。”

    王林心里一酸，来到徐英房间，俯身亲亲儿子。

    王文猛的惊醒过来，看了一眼父亲，咧着嘴笑了一下，又睡着了。

    小家伙长大了，身体长得强壮，胳膊腿儿上的肉，跟藕一样，一段一段的，看起来结实可爱。

    王林轻轻抚摸儿子的额头，露出慈爱的微笑。

    他回到客厅。

    家里人正在看录像，是一部年初上映的电影，名叫《青春冲动》。

    电影讲述的故事，发现在出租司机高大龙和时装店的导购小姐艾菲之间。这两个人是一对青梅竹马、两小无猜的恋人。

    女主角的身材，真的是挺好！

    王林还记得看过她在大众电影上的一期封面，那是一张半身写真，带给人巨大的视觉冲击。

    电影的情节还算好，虽然只是讲两个人的爱情故事，但情节也算曲折。

    男主角对女主角是真爱，为了让她发挥唱歌的特长，领着她到歌厅里去唱歌。女主角唱出名以后，也不忘青梅竹马的恋人。

    当看到男主角保护女主角，一个人拼命对付四个歹徒时，李文秀等人的心都提到了嗓子眼：“天哪！小心啊！”

    李文娟道：“这个男人好厉害啊，一个人打四个坏人！”

    王林道：“这是电影，别太较真。现实中真遇到这种情况，那是极其危险的。也有一种可能，一人拼命，万人莫敌。”

    男主角最后误会了一个路人，被判过失杀人罪，要坐五年的牢。

    李文娟道：“这个男人太不值了吧？我要是那个女人，肯定要等他出来，再嫁给他。”

    王林笑道：“你别着急啊，这是主旋律电影，最后男女主角肯定会在一起的。”

    李文秀道：“文娟就爱一惊一乍的。看个电影而已，你急什么？”

    李文娟道：“姐，难道你不着急吗？我看你也一样的着急。刚才还看到你拍腿呢！”

    故事的结果，果然是皆大欢喜，女主角赚到钱以后，去找男主角，两个人历经曲折后，终于结婚。

    看完电影，已经快十一点钟，王林等人各自回房睡觉。

    李文秀坐在床沿，轻掩住嘴，打了个哈欠。

    王林问道：“你很累吗？”

    “中午没有休息，有些累了。”李文秀伸了伸懒腰，“早上六点多就起床了。”

    “中午为什么不休息呢？”

    “厂里来人检查工作，我是厂长，不得陪同啊？中午有个酒宴。”

    “什么地方来的人在检查工作？”

    “市署的呗！”

    “我怎么不知道？”

    “这很稀奇吗？以前不是经常来人吗？”

    “现在情况不同。现在的一厂，是属于爱秀集团所有。不管谁来检查工作，都应该先通过我们爱秀集团的总部来安排。哪有直接到一厂来检查工作的？”

    “啊？这样啊？那他们这次来，不会有问题吧？”

    “不对劲！”王林敏锐的感觉到，这一次的来人检查工作，只怕有些讲究？

    他沉声问道：“他们到一厂后，都做了什么？你详详细细的跟我讲一遍。”

