    又是五日。

    江原辗转福地，每天基本都能遇到机缘，有些是福地中的机缘，需要诛杀守护妖兽，才能得到宝物。

    更多的是行走的机缘。

    这五日时间，江原又开辟了十个穴窍，加上之前的五个穴窍，总共十五个穴窍，按照这个进度，需要一年才能将七百二十个穴窍全部开辟出来。

    江原骑乘着白马，细细感应着身体暴涨的实力。

    以他现在的实力，比真炁极致压缩之下强了三倍，若是进入福地之前有这个实力，他自信一招就能斩杀赵承天。

    而七皇叔，完全不用七重叠杀，也能挡下他的攻击。

    这福地很大，机缘之地和危险之地对应的也很多，江原吸收石髓灵液突破横练外功三十层，便心心念念再遇石常徵。

    但这五日下来，胡闵仙朝，鬼方仙朝，大齐仙朝的人都遇到不少，独独没有再遇石常徵。

    或许，石常徵正躲在哪个机缘之地，提升修为。

    江原这般想着，忽地心生感应，转头看去，便见通元上人紫琏上人联袂而来，身形颇为狼狈，应该是刚刚与人争斗过。

    通元上人看见江原的身影，顿时松了一口气，上前道：“江道友，又见面了！”

    江原点点头，道：“这是被追杀了？要不要我出手相助？”

    通元上人道：“已经摆脱了。对了，江道友，我此番被追杀，乃是发现了金灵果。金灵果，乃是三阶灵根所结的果，筑基九层圆满修仙者炼化，有极大的几率突破金丹期。”

    “我想江道友会需要金灵果的。金灵果那处，有大齐仙朝的人在争夺，以我等的实力，自是不敢上前，但我想以江道友的实力，绝对没有问题的。”

    江原闻言，眼睛一亮，倒不是为了那金灵果，而是为了大齐仙朝的修仙者，他当即问道：“不知在何处？”

    紫琏上人好不容易找到机会说话，上前一步道：“那便由……”

    话未说完，通元上人就打断好友的话，说道：“江道友，我这便给你指点方向。”

    说罢，通元上人给江原指明了方向，道：“江道友，金灵果还有两个时辰就要成熟了，江道友还是快些去吧。我们二人身上法力消耗的厉害，便不去做道友的累赘了。”

    江原拱手，道：“多谢。”

    看着火速离开的背影，紫琏上人疑惑道：“通元，我们告知江道友金灵果的消息，的确是报答江道友上次的救命之恩，但如果我们带路的话，岂不是更是报答救命之恩。”

    通元上人道：“我看你又想找死？大齐仙朝的，还有其他势力都在争夺，我们凑过去干嘛？告诉江道友消息，就可以了。”

    按照通元上人的指点，江原骑着白马，一个半时辰后，终于是来到了金灵果的地方。

    只见一颗金色的小树散发了耀眼的光芒，光芒之中，缔结着三枚金灿灿的灵果。

    小树前。

    有将近三十余位修仙者在斗法，各种法器乱飞，法术光芒闪烁，好不热闹。

    可以看出，这是两方势力。

    其中一人，江原却是认识，是那赵承雅。

    江原目光一凝，驾驭着白马，便往赵承雅冲杀而去。

    赵承雅来到这福地，靠着大齐仙朝的修仙者，很快就找到几桩机缘，现在已经是筑基九层后期的境界了。

    眼下若再得到这金灵果，未必不能在这福地之中突破金丹期。

    就在这时，赵承雅忽然感到一股绝强的气势朝自己侧身冲来，她心中蓦然一惊，连忙看去，只见江原提着龙武刀，就朝她当胸劈来。

    “三哥，救我！”赵承雅连忙呼救。

    赵承风听到赵承雅的呼救声，立即看去，目赤欲裂，喝道：“住手！好胆！”

    江原才不听，龙武刀中真炁内敛，一刀就将赵承雅当胸劈成两半，真炁炸裂，赵承雅的神魂在体内，就被炸寂灭，连惨叫都没有发出，就神魂俱灭。

    和赵承雅交手的一位白衣修仙者突然失去了对手，都有些懵逼了，但很快，他就心中一喜，拱手道：“多谢这位道友相助。这金灵果有三枚，若是道友与我大乾合作，可分一枚金灵果给道友，不知道友意下如何？”

    江原闻言，忍不住笑了起来，道：“合作愉快！”

    大乾白衣修仙者露出笑容，道：“合作……道友，你干什么？”他一脸惊骇，刀芒划过他的身体，神魂俱灭，往地上落下来。

    “好胆！”

    大乾这边的修仙者看见这一幕，登时怒了，若不是有大齐仙朝的修仙者纠缠，早就朝江原杀来了。

    江原朗声笑道：“诸位，我说的合作，是你们大齐仙朝和大乾余孽共释前嫌，携手合作，因为，接下来，我会打死各位。”

    说完，江原双腿一夹马腹，马梅梅脸色愁苦，立即朝着战圈冲去。

    江原挥刀，十五个穴窍内的真炁和体内的真炁齐齐奔涌，三丈刀芒斩开了空气，向着四位修仙者斩去。

    “啊啊啊啊……”

    四声惨叫发出，两位大乾修仙者，两位大齐修仙者神魂俱灭，八段尸身坠落。

    “霸刀斩！”

    又是一刀斩出。

    四断尸坠落下去，又是两筑基修仙者神魂俱灭。

    江原强势杀入，大齐仙朝的修仙者和大乾修仙者终于是不敢再相争了，赵承风连忙道：“大乾的诸位，看来我们的确是要冰释前嫌，先将这个疯子杀了再说。”

    大乾中一位领头修仙者道：“不错，先杀此人，再来争夺金灵果。”

    说罢，两方势力，纷纷朝着江原杀来。

    法器，符箓，飞剑，法术，登时向江原席卷而来。

    “来得好！”

    江原骑乘于白马之上，看着这已经超出了筑基修仙者的一击，神情异常兴奋，仿佛全身的血液都要沸腾了，无敌的信念自身上升腾，他双腿一夹马腹，体内真炁涌动，提着龙武刀，便哈哈大笑着朝这一击冲去。

    心中默念一句七重叠杀，提刀便斩，刀芒如从天而降，向着前方汇聚了三十余位修仙者一起发出的攻击斩去。

    轰隆——

    无可抵抗的刀芒掀起风暴，所到之处，法器，飞剑，符箓，法术，皆是崩碎，倒飞。

    一位位修仙者齐齐吐出一口鲜血。

    “这是什么怪物？”

    一位修仙者嘴角不停咳血，目光中，充满了惊骇之色。

    他们这一击，就算是初入金丹的修仙者，也要被打得重伤，而这人，一脸风轻云淡，神情振奋，好似没事人一样。

    对了，除了他的马，他的马在咳血。

    “该我了！”

    江原提刀，如虎入羊群，刀芒席卷，便是尸如雨下，一道道惨叫声不迭响起。

    不多时，

    天地静谧。

    ……

    推荐票入口。

