    而且世俗中的事情墨韵仙子也不好参与，参与多了对于她来说更为不利。这也是殷华书院，密宗的那些老家伙们总是躲在暗处从不出头的原因。参与世俗的事情就会沾染因果，因果多了麻烦自然要找上门来。

    “谨遵仙子懿旨！”

    碧欢大帝领命，而后她前去照办。在仙子闭关的半日后，秦叶便和赵梦冰来到了玲珑福地。尽管已经来了不止一次，但每当到来后，秦叶心中便会有一番的震撼。

    “好强的道场，大帝修为的我根本想不到有什么办法能够攻入其中。”

    实力精进的赵梦冰看着前方的圣地，她由衷的感慨道。越是强大能够看到的东西就越多，因而做起事来便是会显得投鼠忌器。反观初生牛犊，连老虎都不放在眼中。

    “这是墨韵仙子一手打造出来的圣地，想想就很难攻入到其中。否则的话仙子还有什么颜面在这中域立足？”秦叶推崇道。

    已经是到达了玲珑福地外，这一番话应该能够传入到仙子的耳中。

    “是啊，中域从始至终都只有这一位仙子，她是无法超越的存在。”

    大小姐也是恭维着，不过她却是有些很不情愿。这些话是秦叶让她说出来的，而并非是发自本心。

    “来的可是秦叶人皇？”

    在玲珑福地内，突然有人开口说道。由于秦叶来久了，许多人都认识他。再加上多年以来，唯有秦叶来的最为频繁。

    “正是，劳烦你去通知一声，说我秦叶人皇前来拜访！”秦叶点了点头，他十分客气地说道。

    这种客气并非是因为玲珑圣地，而是待人的基本原则。不要以为你有多么了不起便目空无人。要知道什么时候都是人外有人，天外有天。做人可以狂，可以傲。但也要分清礼数，懂得是非。

    时光不大，碧欢大帝便亲自从里面走出来。她满脸堆笑地把秦叶迎接到玲珑福地内。

    “碧欢姐姐越来越年轻了，还是玲珑福地最为清净。不像外界那样吵吵嚷嚷，弄得人无比头疼。”秦叶看着碧欢大帝，他不着痕迹地赞美着。

    “都一大把年纪了，只会越来越老，哪里还能够年轻。倒是皇妃长得无比漂亮，人皇你这一生算是有福气了。”

    碧欢大帝笑的合不拢嘴，秦叶的这一番话让她非常的受用。无论哪一个女人，都喜欢听到别人夸赞自己美力。

    “是啊，能够娶到梦冰是我一生中最大的福气……”

    大小姐听完秦叶的话，也是有些晕晕乎乎。今日的甜言蜜语冲击力太大，让她都有些接受不了。

    “人皇，此番您来究竟有什么事情？”落座上茶后，碧欢大帝开始对秦叶询问道。

    “我想要向仙子询问一些事情，你也知道我登基后面临的麻烦太多。一个人根本无法招架的主。”秦叶耸了耸肩膀，表明自己有些力不从心。

    “人皇，仙子上午开始闭关，她谁也不见。但把玲珑福地暂时交给我来打理。我若是能够有帮得上忙的地方您尽管开口！”

    上午闭关？谁也不见？这分明就是不想见我，哪有这么巧合的时候，我前脚来到玲珑福地，她刚好闭关。

    秦叶听完碧欢大帝的话后，心中暗暗说着。仙子的闭关很有蹊跷。

    “既然如此我也不客气了，我想要让人皇岛在中域站稳脚跟。天乐州在不久前被恶灵一族占领，这次我便是从天乐州返回。此番我想去打下一州，以此来鼓足气势。希望玲珑福地能够给于一些助力……”

    秦叶将内心中的想法说了出来，既然碧欢大帝能够做主，那便和她诉说一番。

    “人皇，您是说要玲珑福地出兵吗？”碧欢想了想后，对秦叶问道。

    “正是如此，玲珑福地和人皇岛同气连枝。眼下我也没有什么太好的办法，因而只能够拜托玲珑福地了！”

    秦叶语气更加缓和，他看着碧欢大帝，不知道她能否做得了主。

    “人皇，按理说这种事情我是没有资格做主的。但来的人是您我也要全力以赴。至少会派出三千人协助您，希望人皇能够放心。”

    碧欢大帝想了很久，她反复琢磨着墨韵仙子对她说的那一番话。其中的贵客自然值得就是秦叶。

    三千人？若是给我三千个喽啰我还不如不要。秦叶听完碧欢大帝的答案显得并不满意。他知道玲珑福地只要有数万名弟子，仅仅派出三千人是不是显得非常小气了？

    “人皇，两千七百玄圣，二百五十位半步大帝，四十五位玄帝，五位大帝你看如何？”

    在秦叶还在思考的时候，碧欢大帝又一次试探性的询问道。她的口吻完全是商量的语气。

    “多谢碧欢大帝了！”

    秦叶听完后心中的想法一扫而空。派出去的这三千人完全能够充当主力，秦叶甚至认为凭借这一群娘子军就能够横扫天乐州，人皇岛的人甚至都不可以不用带。毕竟这群人太强了，玄圣之下一个人都没有。

    “人皇，这都是我应该做的。仙子也说玲珑福地和人皇岛同气连枝，如今中域处在乱世，没有一处圣地能够幸免。玲珑福地帮助人皇就是在帮助自己！”

    碧欢大帝这一番话说的非常熟练，身为仙子的代言人，自然在嘴皮子方面上要有一定的过人之处。

    “如此我还想要一些人！”

    秦叶也是很不要脸，对方这样说他便要得寸进尺。

    “人皇，要更多的人我恐怕做不了主。您是知道的仙子……”

    碧欢一脸的难色，她也没有想到秦叶竟然会来这一手。以她的身份地位三千人就已经是非常的勉强了。这几乎接近玲珑福地一半的力量。如果不是知晓墨韵仙子百般维护秦叶，她完全不敢下这样的决定。如今秦叶继续要人，她已经是支持不住了。

    “不，碧欢大帝你误会了。我说的是想要一些犯人。相信要不少人会来玲珑福地作祟。给我一些没有什么吧？”

    秦叶连连改口，他知道碧欢大帝误会了。三千人秦叶已经非常的满足，他自然不能要更多。而且要太多的人对他来说也没有什么好处。

    每一个到场的人都需要给予一定的好处，放在世俗中可以称之为军饷。养活这三千人秦叶都不知道要多少的六阳丹，给予更多他实在是有些承受不住。

    “哦，人皇是要犯人。那请您跟我来，犯人您全都带走也无所谓。”

    碧欢大帝松了一口气，看来和她想法还是有一定的区别。在犯人方面上，她还有绝对的权利的。毕竟这些犯人们墨韵仙子几乎全都不认识。墨韵仙子是上个时代的人物，那些得罪她的人早已经驾鹤西去。

    如今这些犯人们都是觊觎玲珑福地那些女子的美色，谁都知道玲珑福地云集了天下间漂亮的女子。那些有实力又单身的人自然想要抓上几个。尤其是当玲珑福地女子身处在外的时候，更是动手的最佳时机。

    因而玲珑福地便会对他们展开追杀，一些人被杀掉，还有一些人就被关押在了玲珑福地内。

    “人皇，您是否还记得上一次仙子举办盛大典礼的时候？”碧欢大帝边走便对秦叶询问道。

    “当然记得，那一次我还被鬼王抓走了。多亏仙子奋力相救，否则谈什么人皇，尸骨都不知道丢在何处。”

    秦叶想到以往的时刻，便是觉得惊魂动魄。一路走来，他遭遇的事情简直是数不胜数。想象都是很不容易。

    “对，您和仙子走后，玲珑福地也是发生了一阵的混乱。一些人便是觉得有机可乘，在玲珑福地内捣乱。那一次抓了将近一千余人。”

    碧欢大帝说出了重点所在，这也是玲珑福地近千年来第一次大肆的抓人。看似平静的场面暗中却充斥着混乱，如果不以雷霆的手段震慑住，那将会是非常的危险。

    “抓的好，想要浑水摸鱼的人都要让他们付出一定的代价。”

    秦叶拍手称快，抓的人越多越好。这样便是有足够多的试验品供他尝试。用人当做试验品的确有些残酷，但无奈形势所逼。

    这个时代你心慈手软，但不代表别人会给你网开一面。而且这些捣乱之人都是罪有应得，秦叶也没有什么同情他们的地方。

    “淫贼，你是想用他们……”

    走在后面的大小姐猜到了秦叶想要做什么。

    “大小姐，从此后你会多了好多的丈夫。你可要认准了，千万不要给我戴帽子。”

    秦叶看着大小姐，他开口提醒着。是的，这一次秦叶想要给自己多多增加一些替身。让这些替身以假乱真，从而达到瞒天过海的目的。

    古时候的一些帝王都会有很多的提升，他们要时刻防备着别人对自己下手。因而一些事情危险的事情便是让替身去做，甚至出现了一些替身想要取代本尊的闹剧。现如今秦叶想要凭借着神奇的易容之术，从而来制造自己的替身。

    “淫贼，有本事你把刚刚的话再说一遍！”大小姐被秦叶的话震怒了，暗地里淫贼说一说就算了。如今面前还站着碧欢大帝，他便是口无遮拦，这让大小姐如何能够下得了台？

