
　　第831章

　　封神小宇宙，赵牧取出老白猴的耳朵。

　　融入阴影源质，很快已经制造出一个老白猴的影子。

　　诛神逆刃插进影子心脏，激活诛神影袭。

　　正在花果山的老白猴，瞬间和影子完成替换被拉到阴影位面。

　　出现的瞬间，触手怪的触手立刻封锁周围。

　　赵牧瞬间闪现在老白猴背后，时光魔镜封印阴影法则神性转而释放光明法则神性。

　　百点光明法则神性，让他的手速超越两倍光速。

　　诛神逆刃刀锋贴近老白猴背后的瞬间，光明法则神性被封印切换为空间法则神性，空间的锋锐经过虚空之眼强化刺穿老白猴背后的皮毛，空间法则神性转化为死亡法则神性刺入心脏。

　　阴影解放！

　　诛神逆刃化为阴影，在老白猴体内如同膨胀的海胆一样炸开。

　　老白猴当场四分五裂，原地只留下一撮白色的猴毛。

　　“身外化身替死之术……”

　　赵牧关节扭转人不转身刀却架住背后砸来的一根铁棍。

　　他不是不想虚空影遁躲开，而是他的影子已经被老白猴的定身术定住了。

　　轰！

　　赵牧整个被砸飞出去，老白猴的铁棍紧跟着上前又是一棍。

　　赵牧借力破了定身术，自然不会继续和老白猴硬碰硬。

　　虚空影遁，再一次暗杀！

　　这一次赵牧更加小心，宁可削弱部分杀伤力也要在刺伤了老白猴以后瞬间脱身。

　　老白猴虽然有身外化身替死，但是不断消耗总会耗尽。

　　“你是什么人？”

　　老白猴又惊又怒喝问道。

　　看到赵牧不答，老白猴无奈闭上眼睛激活心猿秘术。

　　美猴王学艺归来，传下修炼根本大品天仙决，又传下地煞七十二般变化和千钧棒法等神通之术，它又借着美猴王从天庭带回的琼浆玉液和蟠桃成功脱去凡胎成就仙体。

　　美猴王传下各种法术，其中心猿秘术是根据自身神通所创。

　　修行难度极高，至今它也只是掌握到小成。

　　事到如今，它也只能寄希望于心猿秘术能够让它成功锁定敌人不至于单纯挨打。

　　心猿秘术，以心神代替双眼看到双眼看不到的东西。

　　时间如同变慢，老白猴终于看到赵牧。

　　然而看到了，却反应不过来。

　　千钧棒法，一棒之下引动天地之力可动摇一方天地，力量是足够了速度却实在不是很擅长，再一次用身外化身替死之后老白猴不得不同时用出三头六臂神通。

　　配合心猿心眼，赵牧再一次从背后刺杀的瞬间中途抽身离开。

　　他不抽身，就会再一次挨上一棒。

　　三个头六条手臂，完全能挡住他从任何一个方位发起的偷袭。

　　暗杀者无法暗杀，那就只能借助阴影分身正面开无双。

　　真以为三头六臂就厉害，那信仰神话体系的百臂巨人五十个头一百条手臂不是无敌了。

　　赵牧打开个人信息，三品不朽魔素锁定职业技能树一个技能瞬间加点。

　　如果是以前，他不会提升太多技能。

　　除了节省时光念力以外，过于杂乱的能力也不适合他的暗杀理念。

　　但是现在不同，他开创的超维进化者职业拥有职业技能超维强化。

　　任何技能，都能通过超维强化在极短时间强化到顶点。

　　不需要了，强化所消耗的不朽魔素能够全部返还。

　　这就意味着他能在需要的时候针对性的强化各种技能，不需要了就全部抹掉回收不朽魔素。

　　他现在强化的技能，就是从厄运之神那里得到的厄运真言。

　　厄运是命运的一部分，而命运本身有无限可能。

　　每一个生命每一秒钟做出的选择，都会产生不同的未来，所以才有蝴蝶效应这种说法。

　　厄运之神的力量，能够让他通过厄运真言看到一个生命的未来。

　　然后根据未来，生成一种种选项。

　　比如一个人要出门，厄运之神看这个人就会看到种种选项。

　　出门左转，路上一路平安会捡到钱。

　　出门右转，途中会遭遇车祸。

　　两个选项，左转坐电车右转坐公交。

　　本来是随机选择，厄运之神却能通过厄运真言帮助目标强制选择出门右转，被选择的目标会不自觉的做出厄运真言希望其做出的选择，而这个选择最终一定会带来厄运。

　　正如曾经的触手怪，就是被厄运之神决定了未来正好在那个时间带走克里斯托弗。

　　如果不是他促使幸运之神和厄运之神自相残杀，如果不是他是超维进化者免疫任何预言占卜手段，根本没可能那么容易杀掉厄运之神，因为厄运之神根本不会做出让自己死亡的未来选项。

　　只是可惜他遇到克星，纵然引来深渊意志依然没有活命。

　　赵牧锁定厄运真言，通过三品不朽魔素进行超维强化直接提升到神话三重。

　　不是不能继续强化技能，而是再强化他就无法完美操控。

　　他的法则神性媲美最弱神魂，却到底不是神魂根本无法承受神话四重这种中位神话级别的技能。

　　赵牧看向老白猴，顿时看到三个脑袋上面三组不同选项。

　　其中一个是当前想法，另外一个却是恰好相反。

　　赵牧给中间的头选择相反的选项，然后脚下加速正面刺杀老白猴。

　　“来得好！”

　　老白猴六条手臂两两挥舞一根铁棍彼此配合打向赵牧。

　　然而中间的头控制的两条手臂，手中铁棍突然产生轻微的失误，如同厄运缠身一样不小心棍尾扫中左边的头控制手臂挥舞的铁棍，嗡的一声两根铁棍脱手而出。天籁小说网

　　千钧棒法神力无双，相应的一棍打出反作用力也是异常惊人。

　　六条手臂同时打出三次千钧棒法吗，本身反作用力就已经达到老白猴的承受极限，此时突然自己打自己承受的多余力量一下子超过仙体的承受极限这才脱手而出。

　　三头六臂意识三分，本身维持需要专心致志的心猿心眼就很困难。

　　这一下子三个头意见相左，心猿心眼再也维持不住。

　　赵牧借助灾厄魔瞳强化厄运真言不断修改老白猴的选择，让它厄运缠身根本无法有效反击，不用三头六臂就一直承受来自背后的暗杀，使用三头六臂总是意外出错自己打自己。

　　不过几个小时，赵牧彻底耗尽了老白猴的身外化身给予最后致命一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第831章 咒杀白猴免费阅读。https://xs.23sk.com 