    输。

    输也就算了，还是以如此颜面无存，尊严丧尽的羞耻方式输了战斗。

    蜀辞一阵气血翻涌气得意识都模糊了。

    她怎能绝不允许这样可笑的事情发生，眼中的强悍冷漠荡然无存，蜀辞强忍着眼里微微泛起的水润，咬破舌尖。

    舌尖血溢唇而出，她以指间拭去唇间鲜血，一颗莹然剔透的妖血从她指尖飞出，穿透光圈，渗入大海之中。

    做完这些，她好似脱力一般，浑身冷汗淋漓，面色苍白地萎靡了下去。

    可眼神却是说不出的残忍冰冷，让人一看就从脊椎里窜上一股冰寒。

    轰然巨响声中，一团妖力风暴在深沉的海水中与这个天小世界里的妖力对撞、翻腾、席卷。

    受到蜀辞妖血所影响的大海瞬间狂暴，暗沉沉的深海里划出两道泾渭分明的妖力，相互交织干扰。

    薄脆的光圈屏障瞬间被海水狂暴的力量撕碎裂开，幽碧的海水如怪兽般，朝着两人吞噬而来。

    瞬息间，汹涌的海水搅动，形成无数巨大的旋涡，翻滚的海水，狂乱的妖力交织出来的声音如雷贯耳，砸在两人身上，仿佛要将浑身的骨头碾碎一般。

    百里安再也把握不住任何东西，手里头的小东西就这样被狂暴的海水吞噬卷入远方。

    界外，天空一下子暗下来了，厚浓的乌云遮住了大半边天，阵风吹着沙土尘叶不住打旋乱飞。

    群魔满目震惊地看着满树青叶万花转为绯红迷离之色，如被血浸泡染过一般。

    原本静止着，花叶和花蕾在夜风中簌簌不安地颤抖着。

    青叶为红，那必是胜负已分。

    可是蜀辞与六河河主的战场是在一片青叶之中，何意整树青叶皆化成血红之色。

    再者，胜负已分出，那么为何蜀辞大人迟迟不出，莫不是上头了，在里头玩尸体？

    这个念头一起，众魔心中不由恶寒不已。

    弥路沉着脸，面色担忧地看了一眼弃人，悄声道：“可准备好了，我们定要抢在所有人前面，收复六河！”

    痛苦的冷汗不断从弃人的面具里淌落，他声音隐隐颤抖，但却十分坚定自信：“必不负殿下所托！”

    暗处里的尹白霜看着脸白得跟个死人似的苏靖，漠然说道：“看戏看够了吗？那小尸魔怕是没有命活着出来了，虽说君归宴例行举办三日，但六河之间的战斗已然结束，魔君想必就要退宴离去了。

    宁非烟伤得不轻，必然也会离席修养，这是我们一雪前恨，夺会鬼草的最好时机，喂，你到底有没有在听我说话？！”

    就在这时，一道猩红的惊雷闪电撕开暮色的苍穹，直劈而下，正中岁月台下的祭坛之中。

    从未有过的异象突生，在所有人目瞪口呆的目光里，青树上的千叶振枝而落，鲜红残落满泥，冥土焦黑，冒着青烟，与人间焦土无两样。

    一场暴雨洗魔都。

    倾盆大雨从黑沉沉的天空里，倾泻下来，雨帘密集，卷起漫天烟尘雨雾。

    大雨希声，天色如晦，雷声轰鸣，极致喧嚣之后，天地仿似肃静。

    一道身影，漫过雨帘，穿过重峦叠嶂，出现在了黯淡的夜色中。

    看清雨中那人的眉目，天地间安静得宛若仅剩下雨声。

    他们瞪大眼睛，心神激荡地看着雨中少年低眉淡目，身上殷红血迹被雨水一点点地冲刷至脚下。

    一路行来，满道斑红。

    他怀中抱着一名昏迷不醒的少女，少女身上披着与她身材极不相称的外衫衣袍。

    百里安缓缓抬首，看向黑压压的魔群。

    实际上，他的视线早已模糊，看什么都是昏暗重影的，他轻声开口：“我想这场战斗应该是我胜了，你们……有异议吗？”

    他语调极轻极缓，还带着几分重伤时的无力，可每一个字，落在人心头上，都十分强悍。

    整个青叶世界都崩毁了，魔界最强的魔河此刻都晕死在他的怀中，何人还敢有任何异议。

    即便此刻弥路少君表情如吃了狗屎一般，对于百里安的提问，他亦是没有任何表态。

    没有听到任何反对的声音，百里安点了点头，抬步前行，魔群在他面前主动分开道路，亦如今日君归宴蜀辞出场时的待遇。

    他来到岁月台下，准备将蜀辞放回她原先的席座间。

    弥路沉着脸，面色极为可怕阴沉地准备接过他怀中的蜀辞，谁知百里安忽然折身，将蜀辞放到了六河的席座上。

    弥路脸色顿时黑如锅底。

    一想到了从今日起，数十万年来，魔界不可撼动的首河再也不是他一手扶持上位的蜀辞了，心里就烧起了一把火，一路烧到嗓子。

    他怎么都想不明白，这个少年有什么理由能够活着从青叶世界中出来。

    更荒谬的是，他竟然真的打败了蜀辞。

    百里安来到原先属于蜀辞的座位，衽衣坐下，目光平静得仿佛寻常吃酒席一般。

    看那样子似乎一点也没有意识到，就她方才那么一搁一坐，魔界将迎来怎样翻天覆地的变化。

    宁非烟面上的神情也是十分的精彩，她觉得自己像是做了一场大梦，从被算计为舍魔利所伤，到那只猫儿坐上了蜀辞的位置，这几日的跌峦起伏真真是叫她一时之间难以消化。

    曾经不败的魔河一路溜滑到了六河的位置，她随手打晕掳来的一个小家伙摇身一变，成为了当今魔界第二人，地位仅次于魔君之下。

    虽说不知他用了怎样的手段，将蜀辞逼成这样，但眼下看他浑身灵力尽枯，气息虚君归宴尚未结束，那是不是意味着此刻她只要投牌战令，趁他重伤，便可借此机会发起新的一轮挑战赛。

    她不似蜀辞那般冷酷决然，百里安对他有恩，她自然不会对他狠下死手，只求他败。

    反正他已助她良多，如今最后一程，不如再助她登上神坛？

    手指轻抚冰冷的战令，只需她意念一动，便可将这枚战令送至盒中。

    “咳咳……”这时，她听见对面那方，传来隐隐嘶哑的咳嗽声。

    宁非烟抬眸望去，隔着重重雨帘，看着安坐在席的少年，他身上换了一件干净的紫衫，低头咳嗽间，袖口微染红意。

    面色苍白得吓人，眼睛又黑得像湖水一般。

    因见他领口敞开，露出锁骨下方肌肤青青红红触目惊心的伤，像是烙印一般刻在那里，便知今日这一战，纵然是他赢了，但代价也是足够让他去掉半条命的。

    许是这漫天瓢泼大雨让入目之下的山河显得有些破碎苍凉，雨寒霜中，凉意刺得她胸口有些疼。

    掌心的令牌幽然地滑进了袖口之中。

    算了……

    青树都已经毁了，寒雨伤身，她背上的伤口太疼了，宁非烟不想吃苦淋雨。

    所以……且是放他一马好了。

    百里安强忍着胸腔内上涌的猩气。

    他压下咳意，抬眸看向岁月台上高高在上的女魔君，道：“听闻魔界君归宴有一个规矩，但凡能够在挑战赛上挑战蜀辞而不死者，皆可以向魔君陛下讨一个恩赏，若是运气好些，能够战胜蜀辞者，便可讨两个恩赏，敢问陛下，可是有此事？”

    女魔君眼神凉薄，看着她的时候，竟有隆冬腊月的深寒之意，暗藏的凌厉：“大凡恩赏，皆在三日君归宴结束之后，朕自然不会食言而肥。”

    百里安目光不动声色地瞥了弥路一眼，心中已有定夺：“多谢陛下。”

    女魔君收回目光，起身离座：“朕乏了，回殿休息去，诸位自行为便。”

    仿佛对这场君归宴失去了最后的兴趣，女魔君周身魔雾大起，风雨一卷，便消失在了岁月台上。

