
　　听岳灵芝解释过后，龙颜才没那么担心。

　　但当真正看到龙套，连岳灵芝都觉得奇怪了。

　　龙套昨晚上表现出来的孩子气，完全没了。

　　对着龙颜这个后辈，他表现出了作为长者的深沉和严肃。

　　龙颜站起身，恭恭敬敬的给龙套行礼：“龙颜见过师叔，师叔近来可好？”

　　龙套瞥了他一眼，惜字如金：“坐吧！”

　　然后就目不斜视，不再说一个字。

　　这神色，正经古板得像一个宗门老祖。

　　老张和老杨当场就看不下去：“龙老头，你这是干嘛呢？这么大年纪的师侄给你行礼，你竟然用这种神色对人家？”

　　龙套哼了一声：“不然要用什么神色？”

　　如果不是龙颜那一支贪图富贵，答应做皇家的走狗，他们龙家也不会落魄到今天这种地步。

　　龙颜如果不是果断的跟了顾铮，只怕龙堂的人，还在做缩头乌龟。

　　老张和老杨又很不满的指责他：“就算你是长辈，也不应该如此，人家问你近来可好，你也不回答人家，你这样礼貌吗？”

　　“要知道，你的徒儿眼睁睁的看着你呢！你想要你的徒儿学了你这一套？”

　　龙套瞪了他们一眼：“你们这两个老小孩儿，怎么话这么多？连羊肉都塞不住你们的嘴！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有些事情，你们并不知道，就不要乱说话。”

　　“我自己的徒儿，我自然会教好，他知道我这样是有原因的，不劳你们提醒。”

　　老张老杨干脆放下筷子。

　　“龙老头，今天晚上，你就把话说清楚！”

　　“你和龙颜老弟，本来就是一家，我们听说龙颜老弟几次对你示好，你都不理人家，这是为什么？”

　　龙套不说话。

　　老张老杨又嚷嚷道：“你不说我们也知道，你不就是嫌弃他们做了皇室的走狗，然后两次都差点全军覆没吗？”

　　“可这根本就不是龙颜老弟的错！”

　　“是他们的先祖做的事，他们先祖发下的誓言，做后辈的不得不要遵守，这叫无奈，也叫言而有信！”

　　龙套哼了一声：“言而有信个屁！像顾长生那样的货色，他都能傻傻的护了他半辈子，你们说他有没有脑子？”

　　原来师叔是嫌弃他这个！

　　龙颜满脸愧色，站起身弯下腰：“师叔教训得是！龙颜确实有眼无珠，错将乌龟王八当成一条龙……”

　　龙套见他诚恳地认错，突然就不气了，叹了一口气：“算了，真正有眼无珠的，也不是你。”

　　是龙颜的爷爷和父亲。

　　先是认错了二皇子做主人，后来又唯命是从的为他们卖命，不惜断送了龙堂那么多人的生命。

　　算起来龙颜还是比较聪明的。

　　在后期，他只是派人去护着顾长生的生命安全，他并没有听从顾长生的所有命令。

　　在选择跟着顾铮时，他也比较果断。

　　可以说，是他拯救了龙家。

　　再说了，真正贪图荣华富贵的，也不是龙颜。

　　是龙颜这一支的先祖。

　　但不管怎样，他都不喜欢看到他们龙家，成为别人的走狗。

　　这也是他不肯回归龙家的最大原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百三十六章 言而有信免费阅读。https://www.23sk.com 