    保安努力的平复这自己的情绪与动作。

    想要让自己表现的自然一点，把昨天的登记蒲拿了出来，放在了张梦莹的面前。

    “这就是登记本了。”

    “是，公司里面所有人员的出入都会在这上面登记。”

    张梦莹翻开本子，查看着昨天在这里上面登记过的人员。

    但是由于她对这些病不熟悉，只能询问眼前的这个人。

    “昨天下午有什么人过来在这上面登记过吗。

    或者说有什么不熟悉的人。”

    保安听到张梦莹竟然在向他问问问题。

    一时间竟然愣住了，要知道，在他们这些员工的眼里，哪里会想到有一天竟然有机会和张梦莹对上话。

    “你在干什么，昨天有什么你觉得奇怪的人来过吗？”

    “哦哦，昨天…，倒是来过几个人，但是都是平常来打扫卫生，修理东西的人来过，没有什么刻意的啊。”

    保安不明白张梦莹问他这些话是什么意思，但是他也全部都如实回答。

    但是却好像忘记了一点什么，有一些记不清了，说完便一直在那里有一些沉默，想要记起来。

    张梦莹听到这些话，又翻了翻手里面的人员登记薄，眼里面有一些失落，这是她目前为止唯一能够想到的办法了。

    难道就要这样戛然而止了吗？她有一些不甘心。

    合上手里面得人员登记薄，交换到了保安的手里面，就打算会办公室了。

    “张总，我想起来了。”

    张梦莹正准备进电梯，保安得话让她踏进了电梯得一只脚又迅速的收了回来。

    转过头，发现保安正气喘吁吁的向他得方向跑了过来。

    “你刚刚说你记起来了，你记起什么来了。”

    张梦莹有一些迫不及待，她敢肯定这个保安一定是知道了一些什么。

    “我记得我昨天因为想要去厕所，便小小的离开了一会儿。

    等到我回来的时候，刚好发现有一个人正在往公司里面走。

    那时候我还有一点奇怪，那个时间点大家都已经下班了，他为什么还在往楼上去。

    但是他说他有一些东西忘在了办公室里面需要回去拿一下，一会儿就下来。

    我也就便放他上去了，至于登记薄，他说他刚刚在我不在的时候已经写过了，我也便没有在意。

    就这样放他进去了。”

    保安一口气将昨天晚上发生等我事情说了出来。

    说完还看了看张梦莹的反应。

    “你还记不记得他长什么样子，穿的是什么衣服之类的。”

    保安将那人描述了一番。

    张梦莹听了之后，已经那个百分之百的确认那人一定就是偷文件的那个人。

    “你今天还见到过他吗？”

    “没有了，昨天我也是第一次见他，我当时也很奇怪，可是他说她平常不走这个门。

    我心想没有见过也很正常，每天来来往往这么多的人，我也不回全部都记住，便也没有在怀疑了。

    但是我刚刚回想得时候，认为他应该不是我们公司里面的人。”

    “哦，你为什么会这么认为。”

    “按理说就算是第一次走这个门，我也不应该一次都没有见过才对。”

    “好了，今天的这些事情你什么都不要说出去，你等会儿去财务室来一趟吧。”

    那保安一听到这句话，一下子整个人就慌了起来，不会就因为这个事情他就要被解雇了吧。

    “张总，求求你了，千万不要解雇我，我上有老下有小，有一大家子热闹还要养活呢，给我一次机会吧。

    我以后一定会好好的工作的。”

    “我什么时候说过要解雇你了，等会儿去财务室领一笔资金，我希望你今天和我的对话一个字都不要流传出去。”

    张梦莹没有在多说什么，便转身离开了。

    听到这句话，保安便一下子高兴了起来，就因为说了这几句话，就可以拿钱了。

    便笑眯眯的朝着财务室得方向走了过去。

    他今天晚上一定要好好的出去玩儿一把。

    上次因为运气不好，把身上的所有钱财都输光了，他一直都觉得不服气，一定要去赢回来。

    刚刚说的什么上有老下有小，也是自己胡编乱造得。

    其实他老婆早就因为他好堵成性，带着孩子离开他了。

    现在的他就只是孤身一人罢了，现在有有了一笔钱，不去堵才怪了。

    张梦莹回到办公室之后，有仔细的回忆了一下在视频里面见到的那一个人，既然现在已经确定了他不是公司内部的人。

    但是看到他在视频之中来到公司里面了之后，根本就没有丝毫的犹豫。

    一看就是早就有所准备了，而且她的目标很明确，一进门就朝着她和小莫得位置走了过去。

    如此看来，这肯定是一场早有预谋得计划，并不是心血来潮。

    张梦莹想的自己有一些头痛，现在还没有什么线索，自己坐在这里干想也不是什么办法。

    便给自己找了一些别的工作来做。

    虽然这次的文件丢失对公司照不成致命性的打击。

    但是还是会有一些影响的，这也需要她来善后。

    她拿起来桌子上面得电话把小莫叫了进来。

    让小莫向他报告现在公司里面的情况如何。

    小莫说了之后，张梦莹的表情有一些凝重起来，刚刚一直和他们合作的一个公司。

    就在一个小时之前打了电话过来，要终端与他们的合作，就算是赔偿巨额得违约金，对方也不在意。

    这一下也给张梦莹带来了一些影响，这家公司一直都在与们合作。

    而且之前也没有什么情况表现出来他们想要毁约，现在突然来这一手。

    一定也是被什么人收买了。

    “哐哐哐…。”

    门外传来了一阵敲门得声音，听这个声音还有一些着急的样子。

    “进。”

    “张总，周总过来了，还带过来了其他的几个股东。”

    门打开之后一个职员赶忙对着张梦莹说道。

    “好了，知道了。”

    他怎么会这么巧就过来了，张梦莹有一些奇怪，平常他都是不怎么到这里来的。

    一般都是遇到了一些重大的事情商议才会过来。

    难道这件事情真的与他有关吗。

    张梦莹站了起来，刚刚走到门口，就听到了周总骂骂咧咧的向着她的这个方向走了过来。

    “张梦莹呢，他在哪里？”

    周总现在就像是一个骂街得泼男一般，声音充斥着这个办公楼，表现的十分的生气。

    “我在这里呢，周总，你今天是怎么了，是有什么热闹人惹到你了吗。”

    张梦莹丝毫不以为然得对着周总说道。

    “怎么了，你说怎么了，你自己难道不知道吗。”

    一群人便浩浩荡荡得进入了张梦莹的办公室里面，像是在质问她一样。

    小莫识趣的从办公室里面退了出去，把门给关上了。

    “周总，怎么了。”

