    这么看来，实际上人家比谁都着急。

    啧啧。

    ***

    而离开SYJ基地的两人已经达到了附近的大型超市。

    清辉穿着白色卫衣牛仔的夹克，脑袋上扣着黑色的鸭舌帽，一边左右的看着，一边懒懒散散的跟在萧戾身后走着。

    萧戾个子很高，比清辉高出一个头去还要多点，也是带着一顶黑色的鸭舌帽，穿着白色衬衣黑色的风衣外衣，手揣在兜里，带着一股子清朗的气息。

    少年微微侧头，看着跟在自己身后不紧不慢的小姑娘。

    今天大概是什么假期，人还是不少的，小姑娘那迷迷糊糊的样子，好几次都是差点撞上人。

    萧戾伸手，将清辉给拎过来。

    眼瞅着小姑娘抬眼，还一副你要干什么的烦躁样子。

    给你看路，你还这么一种不领情的暴躁样子。

    萧戾被这小朋友给逗笑了，唇角带着一丝恶劣的弧度，有点逗人意思的，“小朋友要好好看路，知不知道？”

    甚至还坏心眼的去捏清辉的脸颊，企图将清辉捏成金鱼脸。

    “你才是小朋友。”

    清辉吊着死鱼眼，浑身上下写满了拒绝。

    就差在脑袋上立个牌子画个肩头，表明这么一句话：莫挨老子！

    简直要命。

    眼看周围人更多了，萧戾也不再逗她，说实在的他不太喜欢人多的地方。

    吵杂，让人觉得不耐烦。

    所以还是打算快点买完东西，快点回去。

    然后就听见旁边的小姑娘毫无顾忌的开口，“买东西就买东西，怎么怎么吵？”

    原本一堆萝北开会已经够聒噪了，现在一楼的萝北开会，还能不能给灵剑大人和小蛋糕的一点清静时间了？？

    这得抵得上二十个咖咖了。

    浅咖：？？？等会儿，什么二十个咖咖？我不是计算单位！！！

    小姑娘是真的不怕打。

    而且看着是真的很欠揍的样子。

    萧戾沉默了一下，就见小姑娘跟他对视。

    一副你有什么不同意见嘛的样子，而且相信就算是他有什么不同意见，她下一句话应该是：给老子憋回去。

    暴躁的要死。

    萧戾被逗笑，刚刚的烦躁心情都是消散了不少，抬手自然而然的将清辉的手给握在了手中，牵着小姑娘往里面走。

    “就你最安静，行不行？”

    清辉很是不屑的别开视线。

    颓萌呆软的小脸，那副傲气十足的样子，真的让人想要抱住她的脸，使劲搓，看看她其他还有什么表情。

    然后萧戾就感受到清辉的手指反手将他的握紧。

    萧戾稍稍愣了一下。

    之前是他自己伸手来握的，所以他没有什么太特别的感觉。

    但是此刻清辉的指尖这么软软的搭上来，反握住。

    那柔软温暖的触感，瞬间让他心中一酥。

    是一种说不出来的感觉。

    原来这个小霸王，也是有这种软软的，柔柔的时候。

    “小蛋糕，要三包！”

    然后柔柔的，乖乖的小霸王抬眼，开始跟他讨价还价。

    “车上说好了，只有两包。”

    萧戾立马回过神来，啧了一声，捏了捏清辉的手，不甘示弱的说道。

    