    （泪目，新章节被自动屏蔽审核了，哭了，这一章是今天的第二章，第一章被关起来了，明天才能看的样子）

    资本来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。

    在详细查询了一番有关巨树资本的信息后，宋玉的眉毛不禁皱了起来，他不只是为巨树资本的恶行而皱眉，也为巨树资本的庞大而皱眉。

    巨树资本内部有多家派别，各方持股比例相当，而持股的各方又受其他方持股控制，真就是一颗盘根错节的巨树。

    他很难从网上的信息推测出究竟是谁延后了直播画面，而他总不能把所有人全都杀了......

    至少目前还没走到这一步。

    他喃喃道：“我把事情想得简单了！”

    谁先出手谁就更可能暴露，对方显然也明白这个道理，所以把自己隐藏在了巨树资本繁茂的枝叶下。

    宋玉想要查清对方是谁就要对直播平台和巨树资本进行深入调查，而对方一旦对此有所准备，他就相当于把自己送上门了。

    宋玉心底浮起四个字。

    底蕴不足！

    他才获得这项能力不到一个月，没有任何家庭背景，实在难以与这个对手抗衡。

    他必须耐心一点。

    隐匿于时间的洪流中，左右事物的发展，悄然积蓄属于自己的力量。

    但他有一项优势，他可以借助太极吊坠获取来自未来的消息，或许等下次太极吊坠可以使用的时候，他就能直接得知那个人的身份了。

    二十岁的他查不出来，难道八十岁的他也查不出来吗？

    宋玉的眉头逐渐舒展。

    “女士们！先生们！”

    “我们的飞机很快就要起飞了，请您配合客舱乘务员的安全检查，系好安全带，收起小桌板......”

    广播中传出空姐的声音。

    宋玉将笔记本电脑放进背包，然后将蛋型椅调整成可以躺下的角度，闭上眼睛假寐。

    “这位先生，我给您盖一条毛毯吧？”

    一个很是好听的声音在宋玉耳旁响起。

    宋玉微微颔首，没有睁眼。

    他听到脚步声远去又靠近，然后便感觉有人将一张柔软的毛毯盖到他的身上，动作十分轻柔。

    他低声说：“谢谢。”

    “不......不客气。”

    一个银色头发的女孩站在宋玉身旁。

    她直勾勾地盯着宋玉的脸，肩膀不断颤抖，眼里噙着泪水，看起来很悲伤，但嘴角却挂着明媚的笑容。

    另外，她穿的不是空姐制服。

    她用力抿了抿嘴唇，没有发出一丝哭声，然后转身走到宋玉身后的另一张蛋型椅中坐下。

    宋玉对此全然不知。

    这趟航班全程三个半小时，宋玉睡了两个半小时，醒来后的一个小时他用手机拍了几张窗外的云，然后看了会儿小说。

    “女士们，先生们！”

    “飞机正在下降。请您坐回原位，系好安全带，收起小桌板，将座椅靠背调整到正常位置......”

    宋玉将蛋型椅调整到正常位置，检查了一遍安全带，然后伸了个懒腰。

    “终于到了！”

    他朝窗外望，见到飞机穿过厚厚的云层，然后一点点接近地面。

    在一阵轻微的颠簸后，飞机降落并停稳。

    头等舱乘客有优先下机的权力，一位妆容极其精致的空姐来到头等舱请宋玉下机。

    这时，宋玉忽然发现头等舱里除了自己还有一个人。

    一位银色头发的女孩。

    他有些奇怪，因为他记得登机时头等舱里只有他一个人，这个银发女孩难道是在他睡着以后升舱的旅客吗？

    他饶有兴致地多看了银发女孩两眼。

    头等舱的票价是经济舱的两倍，而短途航行时头等舱的体验不比经济舱好多少，所以不是钱多得没地方花的人一般不会选择坐头等舱。

    他在心中揣测银发女孩是做什么的，看发色也许是个有名的Coser，又或者家里比较富裕？

    不过因为位置关系，他只能看到银发女孩的背影。

    银发女孩的身材比例很棒，就是个子有点矮，可能只有一米五，但一头垂至腰间的漂亮的亮银色长发抵消了这一点缺陷。

    他很想看一眼银发女孩的正脸，无关于欲望，只是单纯的好奇。

    但上了头等舱专用的摆渡车以后，银发女孩依旧背对着他，她没有玩手机，就安静且笔直地坐着。

    宋玉不好意思厚着脸皮凑过去，但他心中产生了强烈的逆反心理。他本来只是想随便看一眼，但现在他是非看一眼不可了！

    于是他跟着银发女孩一起进机场大楼，一起取行李，一起出机场。然而无论如何他都找不到一个能看到银发女孩脸的机会。

    站在机场门口，他一脸挫败地目送银发女孩坐进一辆看着就贵得离谱的豪华跑车，绝尘而去。

    他感觉银发女孩隔着车窗跟他对视了一眼，但八成是错觉，因为那是一面纯黑色的车窗，他什么也看不到。

    他感到十分纳闷。

    他心想那个银发女孩似乎有意提防他，不然也不至于一路走过来连个侧脸也没看到，该不会是个大网红或者大明星吧？

    “算了算了！”宋玉无奈地说，“没看到就没看到吧，又不会少一块肉！”

    他拿出手机给游艇俱乐部打电话。

    “我是宋玉，昨天联系过你，我要租一艘游艇去西沙群岛......”

    宋玉以三十万元七天的价格租下了一艘状况良好的豪华游艇，虽然他在这里玩不了七天，但他不想将就自己改变人生后的第一个生日。

    “霏语，我已经到三亚了，你订机票了吗？”

    宋玉给孙霏语打了个电话。

    孙霏语问道：“订是订好了，但我想带一个闺蜜一起来玩。她是个工作狂，已经好久没有好好放松过了，可以吗？”

    宋玉点头道：“当然可以！”

    两个人在海上漂三四天也怪无聊的，多一个人多一份乐趣，至少能凑出个斗地主的人数。

    孙霏语开心地说：“太好啦！爱你！”

    宋玉温柔地说：“我也爱你！”

    “咦——好肉麻呀！”

    宋玉听到话筒里传出另一个女人的声音，听着有些熟悉，他愣了一下，试探地问道：“霏语，你闺蜜叫什么？”

    孙霏语笑道：“嘻，你们认识的！”

