    .............

    魔术进攻。

    魔术上下没有丧气，依然是在很努力的追分。

    尼尔森将球传给刘易斯，刘易斯借助霍华德的掩护之后底线三分！！

    “唰！”

    刘易斯的状态一直很不错，这球塔克冲上去干扰了，但却没有太大的作用。

    刘易斯是顶着防守扔进去的。

    66比71

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场遭遇夹击，出球给到小加索尔。

    小加索尔没有轻举妄动，而是等待林锐无球跑位破夹击。

    林锐借助塔克的掩护再一个反跑之后将夹击破掉，林锐过去接到小加索尔的手递手传球。

    小加索尔帮林锐挡住了巴恩斯。

    霍华德换防林锐。

    林锐跟霍华德形成错位。

    林锐面对霍华德连续来两个变向。

    霍华德想要跟林锐的节奏，不断调整自己的脚步跟过去。

    林锐没有轻易过霍华德，而是加大了自己变向幅度。

    “砰！”

    “砰！”

    霍华德整个节奏被林锐破坏掉了。

    林锐面对霍华德来一个变向横撤步。

    霍华德中心失去，整个人扑倒在林锐面前。

    霍华德高估了自己的防守能力，在内线他有防守优势，林锐也尽量避免跟他硬碰硬，但是在外线，林锐的进攻绝对占优。

    林锐没有看倒地的霍华德，迅速收球快速推射三分！！

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    66比74。

    林锐继续对魔术的三分进行回应。

    进球之后的林锐立刻去逼防底线球，没有任何要庆祝的意思。

    麦迪逊花园球馆的球迷气势也不断起来了。

    “太酷了！”

    “林锐这球太牛逼了。”

    “喔喔！！”

    “搞定他！！”

    “杀人诛心，霍华德整个人扑街了。”

    “面对林锐的时候，霍华德不是被隔扣就是被晃倒，他该有心理阴影了吧。”

    “霍华德好糗，又是当背景。”

    球迷们在热议纷纷着。

    霍华德很郁闷的被队友们拉起来。

    霍华德很想要封盖林锐，然后冲着他摇手指，但是林锐太聪明了，从来就没有给过他机会。

    魔术进攻。

    尼尔森被林锐底线逼抢到没有机会接球。

    特科格鲁运球到前场。

    特科格鲁组织传导球，球在外线不断的转移。

    尼克斯的二阵容防守比起一阵容要差一些，有的时候有漏洞。

    但是小加索尔的协防能力出色，会帮队友查漏补缺。

    巴恩斯甩开了理查德森冲击内线，尼尔森击地给球，巴恩斯要上篮，结果就被封盖了下来。

    塔克守住防守篮板球。

    小加索尔的防守虽然还不是顶级，但是也不错了，他的协防能力能够最大程度帮助到队友，因此尼克斯的其他球员都乐意帮他搭档。

    经过常规赛的磨炼，小加索尔的防守正在变的不断的出色。

    尼克斯进攻。

    林锐在外线持球，魔术的防守注意力都被林锐吸引了。

    小加索尔在篮下高举手，林一个不看人的直塞球给过去。

    小加索尔篮下接球，双手暴扣！！

    66比76。

    虽然林锐的自身状态很不错，但他在队友有这种机会的时候也会出球。

    魔术进攻。

    尼尔森发起跟霍华德的挡拆。

    挡拆之后，小加索尔跟林锐换防。

    霍华德压着林锐接到了尼尔森的传球。

    罚球线位置，霍华德高举球，两队球员都拉开了。

    尼克斯的球员信任林锐的防守，林锐是最佳防守球员，从1号位防到5号位都能防。

    的确，林锐的防守让霍华德有很大麻烦，霍华德在罚球线不能投篮，然后他的腰部被牢牢卡住，不好发力。

    尼克斯的其他点都在跟着自己防守人，魔术队的球员也没有跑动了，他们想看霍华德这点吃林锐的错位。

    霍华德艰难的用肩膀扛开空间，右侧运球想要突林锐。

    “砰！”

    霍华德一运球，林锐直接就下手破坏他的节奏，虽然没有断到球，但是逼迫到霍华德不得不提前收球了。

    霍华德收球位置有些远，他没有完全发力。

    霍华德硬着头皮冲击篮筐！！

    林锐没有被撞开，在霍华德单手抓球要上篮的那一瞬间！

    “啪！”

    林锐直接送给了霍华德一记封盖，将球盖到了场外。

    巴克利喊道：“OMG，这是哪家排球俱乐部的运动员？太酷了，德怀特被封盖了。”

    史密斯说道：“尼克斯的防守很强硬，让魔术球员出手都非常困难，霍华德这球太勉强了，他不该将林锐当成是一般的小个子。”

    巴克利说道：“林锐跟小加索尔的存在，让尼克斯的防守体系依然运转着，这让魔术非常难受。”

    麦迪逊花园球馆的球迷也都爆发出了巨大的欢呼声，林锐这封盖很涨士气。

    现场大屏幕也一次次回看着这球。

    霍华德擦了擦额头的汗，他尽量不去想着被林锐封盖是否很丢人的事情。

    特科格鲁发球给尼尔森。

    尼尔森面对林锐的缠绕想要突破没有成功。

    在进攻时间不多的情况下，尼尔森迎着防守强行出手了。

    这球太困难了，三不沾被塔克拿到。

    球权发生转换，塔克将球给林锐。

    林锐迅速持球高速推进。

    尼克斯的阵容偏小，他们的转换速度非常快。

    林锐到前场迅速转移球给到理查德森，随后自己跑位。

    理查德森将球给克劳福德。

    克劳福德运球突破，连续变向之后将尼尔森过掉。

    小加索尔此时中路赶过来，克劳福德低手将球一送，小加索尔占据优势的情况下，单手抓球对抗刘易斯之后上篮得手。

    66比78。

    尼克斯的领先优势继续扩大着。

    魔术进攻。

    尼尔森运到前场，刘易斯跟霍华德同时提上掩护。

    林锐再次被带开，小加索尔换防尼尔森。

    尼尔森在外线连续调整节奏，错开了小加索尔的防守之后快速出手三分。

    篮球如同制导导弹一般直接穿心！！

    69比78。

    尼尔森被林锐压制很长时间之后终于爆发了一次。

    尼克斯进攻。

    林锐持球到前场。

    外线弧顶是巴恩斯一对一防守。

    巴恩斯防守林锐的空间有点大，尼尔森还没有及时赶来。

    林锐没有借助这点空间拔起来，而是爆发加速了。

    林锐一个变向就从巴恩斯左侧突过去。

    林锐紧接着一个大步来到罚球线。

    看着前方的霍华德，林锐直接踏步收球！！

    林锐的冲击很猛，霍华德咆哮：“来得好！！”

    霍华德憋足了劲想要封盖林锐，这是林锐少有的正面冲击！！

    只是，霍华德低估了林锐的弹跳，两人几乎同时起跳，霍华德开始下落了，但是林锐仍然在上升！！

    终于，林锐达到最高点，右手抓着篮球使劲的朝着篮筐劈下去！！

    “框！！”

    69比80。

    隔扣！！

    林锐正面完成了对霍华德的隔扣！！

    霍华德整个人都被林锐撞倒了。

    因为他起跳位置是踩着三秒线的，这球并不是进攻犯规！！

    “OMG！！”

    “林锐打疯了，霍华德就那么被隔扣了。”

    “这样的冲击力！！”

    “天赋好强！！”

    “法克，他在天上飞吗？”

    霍华德看着拽框的林锐，他的眼睛里也是不可置信。

    霍华德觉得林锐不敢正面挑战他，这是他面对林锐时候的自信。

    只是现在这份自信被击破了。

    林锐落地之后，冲着摄像机亮起了自己的肌肉，随后跟队友庆祝着回防。

    林锐确实会顾忌在内线的霍华德，但也仅仅是顾忌而已，当节奏来了，扣点到了，这种顾忌也不会影响什么。

    霍华德在内线的干扰确实比其他球员要大，但也仅此而已了。

    “暂停！！！”

    范甘迪没有让比赛局势失去控制，迅速喊停。

    队友们也将霍华德拉起来了。

    相比起霍华德自己的难以置信，魔术其他人倒是接受的比较快。

    不是霍华德防守不好，而是对面那人进攻太牛逼。

    那是谁？那可是林锐！！

    林锐对于魔术绝大部分球员来说都是噩梦一般的存在。

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼声持续不断。

    现场大屏幕在一遍遍回放着刚刚的隔扣。

    林锐隔扣霍华德的球太令人震撼了。

    林锐是扣篮冠军，他有很多精彩绝伦的扣篮，一般情况下，这种隔扣只会发生在扣篮大赛这种秀场上，但在实战上这种扣篮很少见。

    魔术的球员都过来同情的鼓励下霍华德。

    霍华德遇到林锐的时候总是充满着悲情色彩。

    而尼克斯那边，替补席的球员们都疯狂的喊叫了起来。

    塔克更是佯装心脏停止跳动，兰多夫在给他在心脏复苏。

    有队友建议兰多夫给塔克做人工呼吸，结果被塔克一把给扇开。

    张卫平激动道：“这下霍华德有两个克星了，一个是大姚，一个是林锐，遇到这两人他都不好过，哈哈哈。”

    徐济成喊道：“林锐对于局势的掌控能力很强，魔术想要再追分可没那么容易了。”

    正如解说员说的那样，在暂停回来之后。

    两队首发阵容的对决，尼克斯的态度有所松懈了，让魔术一直咬住了比分。

    当然，魔术咬住比分可以，但是追近就不行了。

    林锐也在第三节节末的时候得到了休息机会。

    三节打完，比分是90比100。

    尼克斯在主场领先着10分。

    节间休息。

    德安东尼布置道：“加快球的转移，在防守端更努力一些，不要因为领先就放松，大意。”

    尼克斯的进攻做的很棒了，三节得分就过百了，但是防守却让德安东尼并不满意。

    魔术在进攻端得到了90分，这在一定程度上说明尼克斯的防守没有做好。

    如果防守做的再好一些，那么尼克斯的领先分数绝对不止10分。

    跟公牛打的比赛，三节过后一般都是垃圾时间，德安东尼对尼克斯的要求也越来越高。

    末节比赛很快开打了。

    林锐在场下休息。

    小加索尔、兰多夫、克劳福德在场上带队。

    克劳福德上来之后，面对尼尔森的防守一连串的运球之后三分跳投。

    这个三分跳投很不讲理！！

    不过！

    “唰！”

    90比103。

    尼克斯的第二阵容从末节开局就展现了不错的状态。

    的确，魔术想要凭借二阵容追分的想法再次破灭了。

    克劳福德跟兰多夫的爆发帮助尼克斯抵抗住了追分。

    比赛进行到7分23秒，双方比分来到100比111。

    尼克斯的领先优势依然是11分。

    尼克斯喊完暂停之后，陆陆续续换回了首发阵容。

    林锐登场之后继续被魔术针对。

    林锐没有粘球，而是不断的分球给队友，助攻队友继续进球。

    魔术那边的攻势有点回落了，比分逐渐被尼克斯拉开了。

    6分11秒，林锐面对刘易斯的错位，连续变向之后突破上篮打进二加一！！

    4分22秒，林锐面对尼尔森干拔三分命中！！

    林锐在助攻队友的同时也没有忘记自己得分，林锐的各项数据也都稳定上涨着。

    霍华德跟刘易斯都很努力，两人不断的在内线用身体硬拼，但这种硬拼没有太大的作用，尼克斯的整体实力要更强一些。

    最终！

    随着裁判的一声哨响。

    比分定格在114比134。

    尼克斯主场20分干掉了魔术，东部半决赛1比0领先。

    双方技术统计。

    尼克斯这边，林锐拿到65分21助攻11篮板5抢断4封盖5失误的数据，大姚12分11篮板3封盖，兰多夫14分7篮板，小加索尔6分6篮板2封盖，克劳福德14分。

    尼克斯的全队发挥都很出色，林锐的数据依然是那种超级数据，独领风骚。

    魔术那边，霍华德拿到30分16篮板5封盖6失误5犯规，刘易斯拿到24分5篮板，尼尔森12分，特科格鲁21分11助攻7篮板。

    魔术的主将们发挥也不错了，只是不如林锐这么疯狂而已。

    媒体们对于林锐再次拿到超级数据并不吃惊。

    林锐是尼克斯在场上进攻的绝对核心，只要他在场上，尼克斯的球权就会围绕他来运转，这种情况下，只要林锐的效率够高，那么数据就会非常吓人。

    ..............

    “赢了！”

    “我们赢了！”

    比赛一结束，尼克斯的球员就蹦跳着跑回更衣室了。

    摄像机也一直跟着林锐。

    林锐脱下自己的球衣，一路上挥舞着。

    赢下一场季后赛的胜利远比赢一场常规赛要令人激动的多。

    而魔术那边，霍华德、尼尔森、刘易斯等人的情绪都不佳。

    这一场比赛前三节比赛还好说，但是最后一节真的是让他们感觉到了跟尼克斯的差距，他们怎么努力追分都没有用，就是追不上。

    尼克斯没有展现对公牛那种摧枯拉朽式的疯狂将他们击败，而是慢慢的，不断的将比分拉开，让他们没有一丁点的希望。

    麦迪逊花园球馆的球迷对于这场比赛很满意。

    比赛让他们看的很激动。

    尼克斯打魔术不是打公牛那般无趣，魔术是个很强的对手，他们有多个全明星球员都在一定程度上给尼克斯制造了麻烦。

    这种麻烦让尼克斯始终保持着压力。

    这些压力也让比赛变的很精彩，刺激！

    虽然最后分差看起来挺大的，但是真实的场上情况绝对没有分差体现出来的那么大。

    ..........

    赛后论坛里对于这场比赛的讨论很多。

    “没有出乎我的意料之外，林锐继续贡献超级数据赢下比赛。”

    “关键战役，关键球，关键先生，这一切的一切都令人觉得很激动。”

    “再一次被林锐给打服了，接下来尼克斯应该总冠军稳了。”

    “今年不同去年，林锐身边帮手很多了，尼克斯可以打个富裕的仗了。”

    “太帅了！！”

    “林锐的超级数据值得一个头条。”

    球迷们跟媒体们都适应了林锐的疯狂。

    林锐打出的超级数据总是令人震撼。

    震撼多了，自然也就麻木了。

    只有看林锐比赛直播的时候，观众们才能领略到那种疯狂！！

    赛后的新闻发布会上。

    记者访问大姚：“姚，聊聊在西部打季后赛跟东部打季后赛的区别吧。”

    大姚笑道：“这让我感觉像是完全不同的比赛，不过可能是我在的球队不一样。”

    大姚确实很唏嘘，在尼克斯他基本就是躺赢，在火箭的时候，无论他怎么玩命，想要赢球都很困难。

    记者接着问道：“林锐私底下是什么样的人？”

    大姚笑道：“跟你们见得差不多，他非常成熟，能够处理好篮球跟生活上的平衡，大家对他也都非常服气。”

    记者问道：“你评价下小加索尔吧。”

    大姚：“马克是个很愿意学习的年轻人，他总是缠着我问很多技术上的问题...”

    ....

    林锐那边。

    记者询问道：“林，你有很多晃倒跟隔扣德怀特的镜头，你对于霍华德有什么想说的么？”

    林锐笑道：“不要一个人来防我，不然我不担保会发生点什么哟。”

    记者询问道：“你觉得第一轮跟第二轮有什么区别？”

    林锐说道：“这一轮的对抗要更强一些。”

    记者问道：“聊聊你的队友吧。”

    林锐笑道：“他们都很棒。”

    记者问道：“你得到了60+超级三双，你现在是什么感觉？”

    林锐说道：“没什么感觉。”

    林锐现在面对记者采访回答都很简短了。

    无论林锐说什么话，这些记者自己会拿回去加工。

    魔术那边。

    记者让范甘迪谈谈这场比赛的看法。

    范甘迪说道：“前三节我们一直能够咬住比分，第二节的时候我们一度反超，但是很快他们控制住了局势，我们没办法将这种优势控制到最后。”

    记者问道：“您如何评价林锐今晚的表现？”

    范甘迪说道：“林锐打的很轻松，他很容易就拿到这么棒的数据，当然，他的影响力并不只是在数据上，他在场上给我们造成了巨大麻烦，我职业生涯就没有见过他这么出色的球员。”

    记者问道：“下一场比赛你会怎么做？”

    范甘迪说道：“我现在还不清楚，我会跟我的团队一起看晚上的录像，找到对付他们的办法。”

    范甘迪其实打尼克斯很没有信心，今天他们做的很好了，但是却赢不下来。

    ...............

    采访结束之后，林锐就开着自己的跑车回家了。

    林锐挺喜欢这种规律的主场生活。

    NBA球员的生活什么都好，就是打客场的时候很奔波。

    林锐也许未来他退役的时候，可能就是不想奔波了。

    当然，现在想这个还比较早，林锐现在对于总冠军的想法更迫切。

    调整休息一天。

    林锐陪着女朋友去逛街了。

    林锐虽然在纽约的人气很高，但也不至于寸步难行，只要他稍微改变下穿着跟造型，不要太招摇就行。

    李菲菲跟林锐并不缺衣服穿，他们只是享受两人待在一起的时间。

    G2很快就来了。

    麦迪逊花园球馆现场也人山人海的。

    巴克利、史密斯、雷吉米勒也在现场解说。

    巴克利说道：“G2对于魔术非常重要，看看还会不会是大比分输球，如果继续大比分输球，他们回到主场也很难保持自己的自信心。”

    史密斯说道：“对的，碰到尼克斯其实很痛苦，尼克斯在攻防两端的统治力都是现象级的。”

    雷吉米勒说道：“今晚这场球对魔术来说很艰难，尼克斯应该不会给他们太多的机会。”

    在解说员的讨论当中。

    比赛迅速开始了。

    尼克斯依然展现了强大的实力，在比赛一开始就压制住了魔术。

    看的出来，魔术全队很想要赢下比赛，他们一个个都很拼。

    霍华德也咬着牙不断的冲击内线，大姚也被他打的两犯离场了。

    在大姚早早离场的情况下，林锐控制住了局面，林锐里突外传帮助队友不断的上分。

    两队在第一节还有2分44秒的时候打成了22比26。

    尼克斯领先着4分，德安东尼喊停了比赛。

    虽然尼克斯有优势，但是想要拉开也有些难。

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼声此起彼伏，球迷在给尼克斯加油助威。

    巴克利说道：“魔术全队还是很争气的，没有让尼克斯轻易将比赛带走，从细节上看，他们做了很多调整跟变化，他们冲击内线也很坚决，让姚明不得不提前下场，姚明的下场让他们的内线打的更舒服了，这也让他们的外线有更多机会。”

    史密斯说道：“是的，他们没有再盲目的夹击林锐，他们让防守人轮流消耗林锐。”

    暂停回来之后。

    林锐带着尼克斯第二阵容继续打。

    林锐运球到前场。

    内线是小加索尔在卡位。

    林锐没有给他，而是将球给到出来的塔克。

    特科格鲁纠缠林锐，不给林锐外线机会。

    林锐落右侧低位。

    塔克将球给过去。

    特科格鲁依然紧贴林锐。

    林锐拿到球之后，立刻一个转身抹过特科格鲁。

    冲击篮下，巴斯的协防，林锐从右侧滑翔到左侧之后的大拉杆。

    篮球经过反弹之后掉进篮筐！！

    22比28。

    “林锐的脚步就是秀！”

    “厉害，没得说。”

    “过人太6了，直接转身就过掉了、”

    “巴斯只能看着林锐在滑翔拉杆。”

    “林锐的腰腹力量真牛逼。”

    林锐在场上继续释放自己的进攻火力。

    魔术进攻。

    尼尔森运球到前场。

    尼克斯二阵容的天赋虽然要差些，但是防守积极性十足。

    魔术的球员遭遇到了足够对抗。

    尼尔森将球给到低位的特科格鲁。

    特科格鲁也想要单吃林锐。

    只是林锐的重心很低，特科格鲁坐打撞不动。

    特科格鲁只能分球给到外线的巴斯。

    小加索尔跟上去了，但是巴斯的出手很坚决。

    高位跳投。

    “唰！”

    24比28。

    魔术队之所以没有轻易崩盘也是因为这样，他们时不时都有球员站出来得分。

    尼克斯的进攻再来。

    克劳福德将球带过半场给林锐。

    林锐发起跟小加索尔的挡拆。

    挡拆之后，林锐的横移吸引注意力，林锐找到机会将一个击地球从人缝中塞过去。

    小加索尔接到球之后，面前只有赶过来的巴斯。

    巴斯慢了，小加索尔占据优势之后将球上进。

    24比30。

    进球之后，小加索尔朝着巴斯怒吼了句。

    小加索尔也回应了巴斯的进球。

    魔术进攻。

    尼尔森运球到前场跟巴斯的挡拆。

    挡拆之后，尼尔森想要击地给巴斯，但是他的传球手法有些差，被林锐识破了，林锐直接断球成功。

    尼尔森反应很快，抱住林锐，不给林锐反击。

    尼克斯重新进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐面对特科格鲁在外线开始运球。

    “砰！”

    “砰！”

    连续两个变向之后，林锐强突特科格鲁的左侧。

    特科格鲁不断用身体对抗林锐，想要给林锐制造麻烦。

    但是力量十足，他强行的挤开了特科格鲁。

    收球跨步，冲天而起！！

    协防的是巴斯，巴斯太矮了。

    林锐空中抓球躲避之后完成了扣篮！！

    24比32。

    “喔喔，折叠扣篮！”

    “帅气！！”

    “林锐霸气！！”

    “这就是扣篮冠军的风采。”

    现场的球迷持续欢呼着，林锐这球扣篮效果满分，视野冲击力十足。

    ............

    NBA比赛好看就在于球星们的发挥。

    而球星们的天赋球也总是令人激情澎湃。

    林锐这个扣篮很不合理，一般球员根本就做不到。

    当球迷们看到这一幕的时候都是嗨皮的欢呼着。

    场上第一节时间不多了，只有30秒时间。

    尼尔森运球加速到前场控制节奏。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐也没有去压迫尼尔森，就让他控时间。

    在进攻时间还有8秒的时候，尼尔森将球给特科格鲁。

    特科格鲁面对理查德森连续的运球变向。

    特科格鲁在进攻时间只有最后3秒的时候，后撤步三分跳投。

    这球投的有点勉强。

    “框”

    打铁了。

    篮板被塔克拿到。

    塔克拿到之后，想要第一时间给林锐，但是他发现传球路线被挡住了。

    塔克选择自己运两步球找到空间之后再给林锐。

    林锐接球的时候时间只有3秒了。

    林锐拿球就冲！

    冲了两步之后，距离半场线还有一点距离，林锐骑马射箭投出压哨球。

    时间在林锐刚出手的时候就结束了。

    裁判高举双手，示意出手有效。

    随后！

    “唰！”

    压哨命中！！

    24比35。

    两队的分差瞬间又拉开到了两位数。

    “漂亮的压哨球，林锐展现了他顶级的手感，这种球不是林锐第一次投进了。”

    “其他人的这种球可能是蒙的，但林锐这种球绝对是有技术的。”

    “我想现场的所有球迷都跟我一样，相信林锐有能力投进这样的球。”

    “压哨超远三分，这也是林锐的拿手好戏。”

    解说员也都在为林锐的进球欢呼着。

    第二节回来。

    继续是林锐带领着第二阵容。

    德安东尼很保守了，林锐的上场时间需要尽可能的延长。

    魔术的进攻。

    尼尔森将球带到前场交给特科格鲁。

    特科格鲁跟林锐对位。

    特科格鲁借助掩护直接投三分。

    林锐的防守到位了。

    只是这球很幸运。

    “框！”

    “框！”

    “唰！”

    篮球在篮筐上弹了两下之后掉了进去。

    27比35。

    这球能进让特科格鲁深呼吸了一口气。

    尼克斯的进攻。

    林锐接到球之后往前冲。

    魔术的二阵容防守不如一阵容强势，尤其是他们的内线。

    林锐高速变向突过了特科格鲁，进去内线挑战巴斯。

    巴斯很积极的冲过来防守林锐。

    “砰！”

    林锐跟巴斯对抗之后的上篮。

    轻松打进！！

    27比37。

    巴克利喊道：“林锐能够在各种高强度对抗中保持身体平衡，这也是他的一种能力。”

    史密斯说道：“我觉得更应该称为天赋。”

    林锐的进攻回应太快了，很多球迷还在想着林锐会怎么回应呢，结果林锐立刻就进球了。

    魔术的进攻节奏也来的很快，不过尼克斯的回防更快。

    尼尔森快步运球推前场，林锐持续的压迫。

    尼尔森没有第一时间找到进攻机会，连续的外围导球，最终魔术的球给到特科格鲁。

    特科格鲁继续单打理查德森。

    特科格鲁招呼跟巴斯的挡拆，挡拆之后，特科格鲁自己运一步继续中距离。

    特科格鲁对自己的投篮感觉很自信。

    “唰！”

    28比37。

    确实很准。

    尼克斯的进攻。

    林锐拿到篮板球之后自己策动反击。

    高速变向过尼尔森，转身再过特科格鲁。

    林锐的速度优势再次展现，一马当先！！

    等林锐冲进三分线内的时候，魔术内线已经空了。

    林锐没有墨迹。

    踏步起飞升空。

    林锐展现扣篮冠军的风采，将球从左手胯下换到右手之后，空中舒展身体，砸向篮筐！！

    “框！！”

    林锐将球恶狠狠的扣进篮筐，篮筐直接变形。

    28比39

    这个扣篮再次引爆全场。

    林锐随便的一个扣篮对于球迷的视觉冲击力都是爆炸性的。

    “卧槽，牛逼了。”

    “厉害，干的漂亮。”

    “林锐的扣篮水平没得说！”

    “实战中扣出扣篮冠军水平的扣篮！！”

    现场观众因为林锐的扣篮不断嚎叫着！

    魔术的进攻回应也来的很快。

    这次特科格鲁助攻给到外线的雷迪克。

    雷迪克在外线虚晃一枪之后突一步急停中距离。

    篮球划出一道美妙弧线！

    “唰！”

    30比39。

