    说完这句话，张俭就大笑着离开了城墙。

    而城下的金崖，脸都被气白了。

    他从没有想过自己会得到这样的回复，果然，唐人永远是那么的自大狂妄，他难道不知道自己的兵力在高丽兵力面前简直不堪一击吗？

    “该死！进攻！我要让这两万唐军给辽东城陪葬！”

    金崖的话才喊出口，就惊讶的发现唐军城头上丢下了好多的铁疙瘩。

    几秒过后，张俭就听到了那沁人心脾的声音。

    记录官光明正大的跟将军们坐在一个桌子边，撇撇嘴说：“太子殿下说过，火药武器在攻城和守城的时候有奇效。这个高丽将领是不是有病？这么多兵力直临咱们城下，不是最好的靶子？”

    张俭嘿嘿一笑，嚼了一口羊肉后叹息道：“只是可惜，这次出兵没经兵部，算是我们受了陛下的直命，否则破坚城，杀敌一万余，这样的功劳能让老夫不少部下得到升迁。”

    身在高位，张俭反而不在意自己如何，想到的更多是自己的属下。

    于泰喝了一大口酒后说：“别看没有功劳可拿，可是连城侯，您看看麾下的士兵就知道咱们这一次给军方出了多大一口恶气。”

    轰鸣声并没有持续多长时间，跟辽东城的高丽兵一样，这些兵也被手雷的威力吓坏了，根本用不着下命，都亡命的往回奔逃。七八万的军队，像乌合之众一样说散就散。

    一条羊腿下肚，一坛子酒也下肚了，于泰拍拍肚皮说：“酒足饭饱，全身暖洋洋的，末将正好巡查一下亲率营地。”

    才要起身，于泰就被张俭拦住了：“巡查什么巡查，醒醒酒以后再去。老程跟老夫讲过，酒给人带来的热感是假的，酒喝多了人反而会更容易被冻伤。这一点，老夫找高丽探子试过了，是真的。虽说你不至于冻死，但是冻伤也不好受，还是让别人去吧。”

    记录官拱拱手说：“巡查的事情就交给我吧，此战结束? 我也要离开亲率了? 陛下有命，亲率用剩下的火药武器留在辽东? 下官将会作为武器监管留在这里。”

    对于皇帝的安排? 于泰实在是没什么可说的。火药武器用于战斗才是物尽其用，拿回去? 就只能封存在仓库里，或者被他们训练用掉? 还不如留给辽东边军? 好歹也多了一张底牌。

    张俭也是成精的人物，如何会闷头收了这份好处，举起酒杯对于泰说：“话说回来，老夫在辽东积攒了不少的皮货? 就送给太子殿下吧? 要说皮子，还是辽东这里的好，长安那里的，根本没得比。”

    于泰嘿嘿一笑：“既如此，末将就代替太子殿下收了将军的好意了。”

    百骑司记录官无可奈何的看着二人? 都不知道说什么好了。

    明明是正常的交接，俩人愣是弄成了私相授受的感觉。

    就在于泰准备回营地休息的时候? 一个斥候快步跑进了城门楼，禀报道：“启禀将军? 高丽人于城下伤亡数百人，剩下的都仓皇逃窜了。高丽的将领想要重新整军? 可是在慌乱的人流里也只能干喊。”

    张俭点点头? 对于泰说：“太子殿下说的不错? 火药武器还真是攻城守城的神器，老夫从没有见过这么轻松的斩获，只是以逸待劳而已，这些人自己把人头送了过来。”

    于泰笑了笑，没再多说什么，而是直接转身回了营地。

    作为第一批使用火药武器的人，他觉得自己实在是幸运。

    可以预见，火药武器势必会快速的席卷全大唐的军队。皇帝，不可能放任这样的武器蒙尘。

    这场战斗，大唐获得了大胜，自然要把消息送到国内，所以当天下午就有红翎急使被派出，奔赴长安送信。

    至于绕过兵部私自动兵，张俭觉得这完全怪罪不到自己的头上。谁让下命令的是皇帝呢，君叫臣死，臣不得不死啊！

    至于另一句“将在外君命有所不受”理所应当的被他抛到了脑后。

    “报，将军，库莫奚等地的使节来访！”

    “呵呵，请他们进来。”

    放下酒杯，张俭顿时感觉自己充满了底气。

    军方的面子，就是靠战力换来的，有半日灭掉一城，吓退高丽几万兵力的战绩在，张俭顿时觉得自己在辽东这片土地上更有威严了。

    在这个众多国家彼此提防结盟、彼此试探藏刀的年代，一个国家和一个国家之间的战争，其消息永远不会传播的太慢。

    没有多长时间，辽东所有的势力都得知了高丽惨败的战争结果。万幸的是大唐没有更进一步的打算，就连攻破的辽东城，也没有占据的打算。

    张俭的“问罪”之言，结合唐军的所作所为，获得了所有人的信任。

    只要不是直接进攻高丽就好，如果只是问罪，他们自然乐得站在城门观烽火，虽不至于落井下石，但是嘲笑一番还是有必要的。而如果是大唐想要真正进攻高丽，他们就不能坐视不理。

    隋末的这段时间里，辽东各国已经达成了疆域上的同盟。各国关起门来随便打，可是涉及到大唐，没说的，一致对外。这个世界上就没有傻子，谁都知道唇亡齿寒的道理。

    看高丽的笑场归看笑场，唐军使用的武器，实在是应该刺探一下。

    只要是辽东众国、部族，就都看到了那垮塌的城墙，联想到这只是一上午的时间造成的结果，就忍不住浑身发冷。再结合高丽士兵的传言，似乎，唐人到底是窥破了一点天神的能力？

    带着担忧和恐惧，库莫奚。室韦，靺鞨等国纷纷派遣了使节准备拜访大唐皇帝，至少要刺探一下这个武器究竟是怎么回事儿。

    恐惧的不仅仅是他们，薛延陀也紧随其后得到了消息。

    在针对东突厥的战争中，薛延陀可是背刺了盟友了，瓜分东突厥国土的时候，跟大唐起了不止一次的冲突。可以说，目前跟大唐兵力上摩擦最多的就是他们。

    为了避免自己步上东突厥的后尘，薛延陀专门派遣了王子到长安朝贡，以示自己的诚意。

    薛延陀知道了，那么西突厥也就知道了，西突厥知道以后，呵呵，消息就算扩散到欧洲也不是什么稀奇的事情。

    红翎急使的战报才送到长安，唐人掌握了天神武器的事情，就开始疯狂的蔓延。

    不过，这些都跟李承乾无关，现如今的他，正坐在太极殿看房玄龄等人惊愕的神色。

    “太子派自己的亲兵出去胡闹”，这就是他们之前的想法，甚至于还谋划着借着这个机会，夺走太子最后的兵权。可现实，却在他们的脸上狠狠掴了一巴掌。

    “微臣早在见识到火药武器的威力时，就应该想到亲率不会失败的。殿下，老臣愿赌服输，待到亲率凯旋之日，老臣亲率百官出城相迎！”

    大唐勋贵的赌品还是很好的，没人会赖账，只要是当日叫嚣过的，都站了出来，表示愿意履行诺言。

    “亲率不过两千人，如何当得起房相亲自迎接。传出去，会让人笑话孤不知好歹的。不如这样，亲率回营庆功宴的钱，就由诸位卿家出了，如何？”

    御座之上的李世民，听到太子的这个答复以后，笑着点了点头。

    得饶人处且饶人，太子没有因功桀骜，才能在朝臣心目中留下一个好印象。

    面对李承乾的提议，房玄龄并没有拒绝，或者说，没有拒绝的资格和理由。

    改变赌注是胜利者的特权，更何况不过是各家出点铜钱而已，简直不要太划算。堂堂中书令、六部尚书、侍郎等集体出迎两千人的队伍，他们丢的可是脸面。

    “既然殿下这么说了，微臣自然接受。”

    拱拱手后，房玄龄就快速的转移了话题：“启奏陛下，吐蕃大相禄东赞已经来朝数月，关于附国一事，还请陛下早做决断。”

    终于等到唐朝宰相提到自己，禄东赞立刻站了出来，学着唐人的礼仪拱手道：“唐皇陛下，关于附国一事，是时候商议一下了。您出行巡幸岐州，回京后需要处理政务，在下明白，如今，恐怕已经处理完毕了吧！”

    见禄东赞面不改色的说着自己的大度，李承乾就腹诽不已，这孙子前段时间，恐怕还祈祷着附国的事情不要提上议程吧。这几个月的时间，足够禄东赞临摹出一个朝廷的模样了。也只是临摹而已，让他学习朝廷的架构没问题，但是涉及到各个职能的核心消息，那就绝对不可能告诉他了。就算这段时间禄东赞带着大批的礼物到各个官员家里拜访，也没能问出个所以然来。

    对于禄东赞的礼物，朝臣们照收不误，可是说起自己当的官儿，就模棱两可。

    李承乾衷心祝愿禄东赞能把大唐的制度照搬到吐蕃去。这样一来，松赞干布不仅要在武力上统一高原，还要在心灵上重新统治一遍才行。

    啧啧，到时候高原之上不出现热闹才是怪事情。

    御座之上的皇帝，半张脸都被旒挡住，让人看不清他的喜怒。

    见禄东赞急不可耐的样子，李世民就开口询问道：“太子之前跟朕说过，吐蕃愿意为附国一事付出代价，不知道这代价究竟为何？”

    “吐蕃愿意出羊万头、牛千头，并放弃对东爨西爨的想法，以祖书立约，陛下以为如何？”

    禄东赞此言一出，满堂皆惊。

    东爨西爨两地的面积可一点都不小啊！对于西南的蛮族，自古以来中原的帝王都有收编的心思，可是怎奈山高皇帝远，路途的艰险加上当地民风的“纯朴”，导致中原对那里的控制时有时无。

    如今西南方的蛮族，领土面积最大的就是谢氏、东爨和西爨。其中谢氏跟岭南的冯盎一样，虽然是无冕之王，可是对中原的恭敬不似作假。早在东晋时期，谢氏首领就曾帮助东晋抵御成汉对宁州的进攻，虽未取胜，但是拒不投降，因此受到东晋朝廷的嘉奖。

    武德三年的时候，谢氏的西谢酋长谢龙羽主动归附，贞观三年的时候，谢氏三个酋长一起遣使入贡，就是吐蕃进攻大唐之时，他们也出力帮助过。

    跟谢氏相比，东爨西爨就有点不识抬举了，一直以为守着自己的草窝就能过安生日子，不知道主动归附，甚至隐隐有投靠吐蕃的想法，殊为可恶。

    可恶归可恶，可是他们的领地面积可是好东西，就算是大唐，也不可能不心动。这两个地方的面积，跟附国比起来有过之而无不及啊！

    要说影响，那绝对是吐蕃比大唐对这两个地方的影响大，可是吐蕃偏偏就放弃了这里，转取附国。

    至于吐蕃以祖书立约，算是相当高级的契约方式，绝对可以相信。在这一点上，吐蕃人的信誉还是很坚挺的。

    跟兴奋的房玄龄等人不同，皇帝还是面无表情，继续道：“朕确认一下，你们吐蕃将会放弃东爨西爨，哪怕大唐没有收服，你们也绝不掺和？”

    禄东赞点头：“没错。”

    李世民长舒一口气，直接答应了下来：“那好，朕跟你立约，绝不掺和附国的事情，就算附国求援，朕也会视若无睹！”

    皇帝很清楚，禄东赞没有必要说谎话，虽说跟吐蕃从小面积的接触直接变成邻居，让他担忧，可是跟东爨西爨比起来，还是东爨西爨香。吐蕃人的目标是吐谷浑，乃至于西域各国。这件事，从吐蕃近几年的活动中就能看出来。

    附国本就没有归顺之心，就算有，收了附国以后大唐的国土将会有好大一块突出，陷在南诏诸国、东爨西爨、濮部和党项诸部的包围中，很容易就会倾覆。而收了东爨西爨，土地就会跟岭南结合在一起，怎么算怎么划算。

    各取所需以后，禄东赞和皇帝直接就在大殿之上签署了盟约。

    全程看热闹的李承乾清楚，这都是各自短时间的利益交换而已。大唐和吐蕃能够因此各取所需。但是以后是什么样的，谁又能说得清楚。就算他即位的时候，东窜西窜还是什么的姓了“吐”，也不是什么令人意外的事情。

    在群臣的见礼下，盟约签署完毕，得偿所愿的禄东赞拱手对皇帝说：“我们吐蕃历来跟大唐虽有摩擦，可是我们的赞普，对于天朝上国，其实是很恭敬的。禄东赞不才，想要为小赞普迎娶一位唐朝的公主，陛下以为如何？”

    又是和亲？

    本来充当泥塑的李承乾顿时坐不住了，莫非禄东赞忘了西突厥的事儿了？在他看来，不管是正式的公主，还是宗室女出嫁，都是受罪。吐蕃地处高原，连年苦寒不说，还缺氧，这样的环境比西突厥都要恶劣一些，怎么能答应？昭君出塞，文成和亲事件的光鲜外表下，恐怕没有多少人在乎这两个公主真正的经历和心中所想吧！

    再说，不止是他自己，恐怕所有人都清楚，吐蕃与其渴望和亲，其实最大的目标是公主的嫁妆。陪嫁过去的物资、工匠，才是他们最渴望的东西。相比较之下，公主或者宗室女这个嫁妆的载体，实在不值一提。

    不等李承乾跳出来，皇帝就开口了：“大相的提议朕也很心动，只是怎奈朕的闺女都很年幼，不适合远嫁吐蕃。宗室女封公主号，又未免显得对吐蕃不够尊重，还是算了吧。”

    禄东赞虽然面色如常，可是心里却再不停的嘶吼。

    宗室女也成啊！

    被人抬了一手，也不好自降身份，禄东赞只能郁闷的咽下这个苦果。

    朝会结束，文武大臣离场，本来想要回东宫的李承乾，刚出殿门就看到了李涧似笑非笑的脸。

    “陛下命太子殿下去百福殿。”

    “知道了。”

    答应一声，就跟着李涧一起去了百福殿，后殿。

    这是独属于父子二人的空间，哪怕李涧也有进入收拾的资格，可是这里的东西他是一点不敢多看，一点儿都不敢记下来。

    还是那么多的屏风，还是那么多的木头牌牌。

    下了朝的皇帝显得很轻松，正在一张屏风上写字。

    “你来看看，朕给火药武器的命名如何？”

    李承乾凑过去一看，只见屏风上杂乱的写着好多的字，涂抹掉的用不着猜了，只看清晰的几个。

    手雷的名字被保留了下来，普通的火药箭矢则被命名为惊雷箭，八牛弩版本的火药箭矢则被命名为惊日箭。这个名字怪怪的，怎么看怎么想是惊天箭的修改版。

    不过“天”这个字在现在实在不是随便用的，所以惊日....凑合吧。

    至于那能炸毁一段城墙的“大家伙”，被皇帝，命名为“皇命雷”，只一看，就知道这皇命雷代表着什么了。

    真实实验了皇命雷得威力后，很显然，这东西是要被死死管控的，连使用，都需要皇帝派人监管才行。甚至于，能获批带着这个大杀器出军的，只能是皇帝最放心的将军。余者，想都不用想了。

