    “你家在北城那一段？”不怪江亦鸣会这么惊讶，主要那一段是J市出了名的豪宅区，他好奇地瞟了一眼沈清，真的看不出来她是住在那一段的人。

    沈清摇头：“那里不是我的家，我只是借住的。”

    那段路住着什么样的人，什么样的家世和地位，江亦鸣大概是知道的，没想到沈清的圈子里居然能认识这样的人，是深藏不露还是真如传的那样被人包养了？

    俩人都不说话，气氛有些尴尬。

    别人的私事，江亦鸣也不好追问，咳嗽了几声说道：“天这么晚了，你回去好好泡个热水澡休息一下，别感冒了。”

    “谢谢。”沈清侧头看着车窗，朦胧中映出她的影子，她也想好好休息，好好停下来，可每当安静下来时她的灵魂就在体内嘶吼让她无法安静。

    北城已经不能再住了，她今晚回去只是拿走收拾好的行李，好在她从来没奢望过能留在陆霆川身边一辈子过，当初签下的合同，公司给了她五十万，她拿了一半给家里人断绝关系，还有另外一半，她自己买了公寓，不过四五十平方，虽然窄小，地段偏，交通不方便，但却是她真正意义的家。

    在那里她不用担心天黑淋雨，不用担心会被人扔下，赶出去。

    沈清犹豫了一下还是说道：“你能不能帮我保守我住在北城的事？”

    “这个算秘密吗？”

    沈清很认真的的点头：“嗯，他不喜欢被人打扰，另外……今晚我要搬走，不想再和那里牵扯上什么关系。”

    那个“他”是谁，江亦鸣不得而知，但想想应该也不是什么好人，如果对方真的对沈清好，应该不会这么晚还让她留在外面，让她在外淋雨，手指骨折一个人进医院，从开始到现在，他就注意到沈清一直在看手机，他想她应该是在等那个人的电话。

    “我帮你搬吧，反正都送你到这儿了，还不如一次性帮你搞定所有麻烦。”

    沈清下意识回绝：“太麻烦你了。”

    “不麻烦，我们是同事……嗯，现在应该算是朋友了吧，你要真感谢我，就找个时间请我吃饭，吃你亲手做的饭。”江亦鸣一直惦记沈清做的那一手好饭菜，想想都有些饿了。

    “你新房子找到没有？”江亦鸣问。

    沈清回道：“有住的地方。”

    “我还在想，要是你没住的可以去我那儿，我房间多。”

    沈清怔了怔，认真道：“这样不好。”

    江亦鸣再怎么糊，他的名气也比她高，而且他还是偶像出道，平时都不怎么和异性接触的，她要是和他走的太近，只会影响他的事业。

    江亦鸣倒是无所谓，他进娱乐圈本就是来混日子的，过的开心就好，只要他不违法，职业道德在他那里都是0。

    就他这种我行我素的风格，也难怪出道三年还这么糊。

    到了北城，江亦鸣的车没法开进去就停在外面：“要我跟你去拿行李吗？”

    “不用了，我的行李很少，而且已经收拾好了，我马上就出来。”

    “那行，我就在这里等你。”

    “谢谢。”沈清这一路上都在说谢谢，每次说谢谢都会微微弯腰点头。

    好在外面天没下雨了，下车的时候还是有些冷，但她身上多了一件男士外套遮住了寒风，沈清小跑回去，别墅下面还亮着灯。

    陆霆川在家？

    沈清来不及细想，按了按门铃，这么晚了，没人会来给她开门，沈清按密码解开门锁，推门进去。

    空荡荡的房子，发出声响似乎都有回音，沈清看了眼门口摆放的鞋子，陆霆川的鞋子还在，那就是他没有回来。

    沈清一时间说不上心里是什么滋味儿，一上一下，见不到是遗憾，连好好告别的机会都没有，可要是见到了……只怕她会再自取其辱一次。

    认真想想，反正都见不到了，那就不如不见吧。

    沈清直奔二楼卧室，提起破旧的行李箱，正要准备离开时，她忽然回头看了眼走廊上的摄像头，没有哭没有笑，心里也没有悲伤她只是很平静的嚅动唇瓣，淡淡地说了一句：“陆先生，拜拜。”

    以往她送陆霆川出门时，她都是说“再见”寓意着今后还能再见上，可这一次她说的是拜拜，就真的不能再见了。

    沈清拉着行李箱，一步步走下楼梯，一步一想，当走到一楼的那一刹那，心脏好似瞬间崩塌，一种绝望的痛楚顷刻间侵占整个身体。

    眼泪顺势掉下，她忽然想起第一次和陆霆川见面的场景。

    他帮她赶走惹事的客人，走到她身边盯着她的眼睛说了句：“眼睛红的跟兔子一样。”

    微笑的陆霆川，生气的陆霆川，缄默的陆霆川，对她嘲讽的陆霆川，对她残忍的陆霆川，把她赶走的陆霆川，每一个都出现在她脑海里活灵活现，怎么赶也赶不走。

    陆霆川带她去海边坐游轮，带她去高档场所，第一次吃西餐牛排，她不会使用刀具，他细心的给她切好牛排送到她嘴边，给她剥虾，带她去游乐园一起坐摩天轮，一起看电影……

    陆霆川是对她好过的，可倘若她长得不像沈知初，那他还会对她好吗？

    替身也好啊，可为什么要把她这个好不容易培养好的替身给别的男人啊？

    曾经美好的画面，入到她心里反反复复。

    沈清想不明白自己，到底有多贱，爱陆霆川到什么地步，才能把他的不好都一并留在记忆里。

    沈清捂住心口位置想要把那股疼痛给揉碎，可无论怎么用力心口上的疼痛始终都在，像是一根尖锐的刺扎进去。

    走到门口，沈清碰到今天送她去酒店的司机，他见到她似乎很惊讶：“沈小姐你怎么回来了？”

    司机眼尖，从上往下一瞟，立马发现几处不对劲儿，她身上披着男人的外套，身上是湿的，脚踝红的，手也受伤了。

    “我过来拿行李，今天搬出去。”

    这么晚还过来拿行李，司机今晚其实一直在等沈清的电话，只要沈清出酒店给他打电话他就会去接她，但这都快等通宵了也没等到，要不是他一直在这里守着，指不定就错过了。

    “你不等等陆总，和他告别吗？”

    “早就告别过了。”从他说出让她去酒店陪厉景深一晚后，他们之间就告别了。

    司机追着问：“那你现在是要去哪？房子找到了吗？要不要我开车送你。”

    “不用了，有人在外面等我。”

    沈清右手拉着行李箱，脚步加快出去：“门你关一下，我就走了。”

    她没有回头，看起来没有半分留念，但只有她自己清楚，她用了多大的力气走出这里。

    可怜啊，沈清可怜自己，心脏那么点的地方，装进去一个人就拿不出来了，她努力讨好了一年，可始终抵不过一句再也不见。

    “陆先生，我是沈清，清是清清白白的清。”

    来时清白，走时也清白。

    行李箱的轮子坏了，不是很灵活，看起来不大，但里面装着的几本书重量还是很沉。

    一段路走过去要五分钟，沈清却走了整整十分钟，提着行李一路走走停停，快要到了，她看到江亦鸣的车还停在原位等着她，开着车灯照亮她脚底下的路。

    而他本人，靠着车头站着，低头看手机，听到声音他抬头望过去，见到是沈清提着行李回来了，他赶紧过去搭了把手。

    “还挺沉的，你装了些什么东西？”

    沈清声音有些沙哑：“有几本书。”

    江亦鸣多看了她一眼：“难怪。”

    行李箱放到后备箱，江亦鸣打开驾驶座：“上车，我送你回家，往哪边走？”

    沈清报了个位置，这地名江亦鸣没听过，打开定位一看，过去要一个小时，位置比较偏。

    江亦鸣也是第一次来这种地方，随处可见的路边摊，即使凌晨四五点也有吆喝声，很热闹。

    车子不好开进去，江亦鸣找了个地方停车，停车费十元。

    沈清要去拿行李，江亦鸣抢先一步提上：“你的手都受伤了，拿行李不方便，你家在哪？我给你送上去。”

    沈清顿了顿，看着他嘴角旁的梨涡，也不知道是不是被他笑容感染到了，她的心情忽然好了一些：“你真是个好心肠好人。”

    “头一次听到有人夸我是好人，怪稀奇的。”

    沈清住的公寓楼，是老式公寓楼，里面路灯还是坏的，沈清拿出手机打开手电筒功能，走在前面给江亦鸣打灯，没有电梯要徒步爬五楼。

    江亦鸣力气大，一口气上去连气都没喘一口。

    “到了。”沈清从行李箱里找到钥匙打开门。

    江亦鸣有些好奇的进去，里面的摆设一览全无，很小，就这点空间，相当于他住的卧室。

    房子虽小却应有尽有，加上沈清很会收拾，房子看起来干净整洁，也不是很让人难以接受。

    里面没有沙发，只有一张小餐桌和椅子。

    沈清把椅子搬出来，有些局促：“你坐一会儿，我去烧点水。”家里没什么吃的，沈清平日里也会回来打扫卫生。

