    翌日。

    楚风的房门被敲响。

    紧接着。

    外面传来刺耳的声音，就好像砂纸磨过桌子一样。

    “喂！”

    “昨日来报道的新人，太阳都快晒到屁股了，还不起床？”

    “快点！”

    “瓦老大要见你！”

    楚风打开门。

    正巧看到那个传话的男人在……

    抠鼻屎！

    哪怕被这么看着，男人丝毫没觉得有啥不雅，更别提脸红了。

    “快点！”

    “真TM墨迹！”

    “瓦老大还在等着呢！”

    男人名叫安德森，三十出头，乃瓦斯力的忠诚小狗腿。

    一般新人的接待，由他一手负责。

    所以……

    初来乍到的新人扮演师们对他都是非常的客气。

    时间长了，他自然也就飘了，有了种异于常人的盲目自信。

    可……

    今天，他却被碰壁了。

    有人居然对他露出嫌弃的眼神，甚至还故意躲避他那刚抠完鼻屎的脏手。

    他嘴上不说，但却记在心里。

    来到瓦斯力的办公室。

    后者直接开门见山：“昨天的任命书带来没有？”

    “嗯，在这！”楚风以为还有什么流程没走完，想都没想地就将任命书递交到对方的手上。

    瓦斯力看了眼。

    突然！

    他捏住任命书的边角，两手同时向两边用力。

    只听得“嘶啦”一声，任命书顿时在他的手中化为无数的碎片。

    他一边撕着，一边平静的说道：“昨天的任命取消，这是你最新的镇守位置……”

    在旁的安德森心领意会。

    当即，为楚风送上新的任命书。

    “九街27号！”

    “今天就去任命！”

    “明白了？”

    瓦斯力一如往日的傲慢，说了还没两三句，就开始下逐客令。

    “安德森，带他去九街任命！”

    “好……好的，瓦老大！”

    安德森回应得十分勉强，只要是个明眼人，就能看出他的不情愿。

    离开一街。

    两人同搭一辆车，往9街的方向赶去。

    路上。

    楚风沉默不语。

    这让安德森甚是疑惑。

    若放在平日，那些新人扮演师们一定会没完没了的向他询问街区的情况。

    可现在呢？

    车内安静得如同一潭死水。

    “喂！”

    “新人，你难道一点都不想知道关于九街的情况？”

    楚风不语。

    一副你爱说不说的样子。

    倒不是他不想知道，而是他根本就信不过对方。

    安德森气得咬咬牙，整出一副你不听我也要说的架势。

    然后……

    楚风就听到对方在他的耳边哔哔叭叭。

    “九街！”

    “那可是我们整片外围区最危险，最流氓，最不讲道理的地方。”

    “你去了最好不要和他们多交流。”

    “不然……”

    “咋死的可能都不知道！”

    安德森眉飞色舞的说着。

    若是普通新人听到这话，十之八九会被对方的好心感动得一塌糊涂。

    “还有啊！”

    “你所镇守的大楼位置十分不好！”

    “头夜肯定受到邪秽的侵害。”

    “建议你进入大楼后，直接上顶楼，那里可以让你平安熬过头夜……”

    不知不觉，两人已踏进九街区。

    相比较一街区，这里实在荒凉得让人不忍直视。

    楚风走下车。

    回头一看，发现安德森却还坐在车里，似乎并没有下车的打算。

    “不一起去？”楚风问。

    “我……我就不去了吧！”

    安德森脸上满是勉强的笑意：“一会儿你就直接拿着任命书去找个叫司地克的，他会负责你的后续工作。”

    “还有……”

    “记住我说过的话，千万不要尝试和他们沟通。”

    “另外，头夜一定要记得上顶楼！”

    说完。

    安德森便慌忙驱车离开。

    可能是提前就有收到通知，在楚风下车的后两三分钟，一群身穿灰色玄袍的男女从不远处纷涌而来。

    那气场，那架势……

    有种80代上海滩，许文强带小弟砸场子的直视感。

    领头的是个鬓角发白的中年男子。

    长相看上去，不凶。

    相反，让人感觉很和蔼。

    “小兄弟！”

    “你好！”

    “我叫司地克，9街负责人，大家都喜欢叫我司队！”

    “不知小兄弟，该怎么称呼呢？”

    楚风不卑不亢道：“楚风！”

    “哦哦，楚风？是个好名字，在我们老家，那可是象征着财富。”司地克很健谈，并没有安德森口中说得那般不堪。

    “对了，把你的任命书拿给我看看，一会我就带你去那里转转……”

    话刚说到一半，司地克仿佛录音带卡带般愣在原地，嘴角的笑意也是渐渐地褪去。

    此刻的他捧着任命书，反反复复前前后后的查看，生怕是自己看错了一样。

    “楚风，你如实告诉我……”

    “九街……27号，确定是你所要镇守的大楼位置？”

    楚风点头。

    在场的众人沉默。

    有同情、有愤怒、也有不甘……

    司地克定了定神：“我能问你一个问题吗，你和瓦斯力是不是有什么过节？”

    “拒绝加入星协会员？”楚风不太确定的道。

    严格来说，他与瓦斯力就见过两次面，除了星协会员，两人中间几乎产生特别大的冲突。

    “楚风，我也不瞒你。”

    “你这位置……”

    “不好。”

    “乃是属于死亡禁地！”

    “至今为止，入驻进去的新人扮演师都没有活下来的！”

    “死亡禁地？”楚风皱了皱眉，信息量有些大，全是安德森一路上都从未提及过的：“司队，您能再详细的说说？”

    “好！”司地克答应得很爽快。

    “所谓的死亡禁地，指得是那些无法进行开荒的区域。”

    “要知道无法开荒，也就代表着无法开发灵田和种植灵米。”

    “一旦失去食物的供应，要不了多久，就会被困死在这栋大楼里，或者是被邪秽们杀死……”

    听完司地克的讲述，楚风算是明白了。

    他是进了一个必死局！

    “我能问一下，六街19号属于死亡禁地？”

    司地克想了想，随后开口说道：

    “不属于，目前已知的死亡禁地，在论坛里面都有着的详细记载。”

    “对了，你问这个干嘛？”

    “没什么！就是好奇。”

    楚风并没有打算将今日办公室里所发生的事情说出来。

    因为……

    他还没摸清司地克到底是不是别有居心！

