
　　“不要耍这种小聪明，这是对你的惩罚！”

　　桌子后边那个人依然是那副云淡风轻的样子，对林野眼中的怒火熟视无睹。

　　“第一个问题，你是怎么觉醒多系的？”

　　幸好林野之前考虑过这个问题，立马就不假思索的回答道“我不小心吸收了一颗高级的灵核，侥幸没死，还觉醒了多系，我要水！！”

　　这理由也不算是瞎编，真要追其根源差不多也就是这么回事。

　　这次那人没有抵赖，打开一瓶矿泉水往一个纸杯里倒了一点，林野一看，还真特么是一口，也就是两瓶盖的量，一点都不带多的！

　　不过这也让他干涩的嗓子得到了湿润，连精神都好了不少。

　　就是这一口水下肚，本来就饿的肚子更饿了，把胃饿的一抽一抽的疼！

　　“现在是第二个问题，你什么时候加入的御灵军？”

　　“我是……什么御灵军？我什么时候加入御灵军了？”

　　看着桌子上的食物，林野有些走神，差点说秃噜嘴，幸好他反应的快，及时收住了下边的话。

　　结果换来的又是一铁棍！

　　这一棍是照着他的胳膊去的，可能那人没想到林野的胳膊这么结实，一棍子下去没能敲断，撇了撇嘴砸下第二棍！

　　咔！

　　听到骨折的声音那人才露出满意的笑容。

　　林野这次只是眉头轻轻一皱，连疼都没喊，因为他终于想明白了这些人的目的是什么了，他们要从自己嘴里知道御灵军的秘密！

　　可自己刚加入御灵军还没多久，除了去过一次总部，其它啥也不知道，他们能知道些什么呢？

　　“林野，我再给你一次机会，如果你还不老实交代，那咱们就换个玩法！”

　　“别别别，大哥，我交代，不过这个问题要一块饼干加一口水！”

　　那人虽然带着头套，但是口鼻还露在外边，听到林野的话嘴角露出一丝弧度。

　　“可以，说吧！”

　　“我是两个月前加入的，其实我也不想去，可是他们非要加入，只要您放过我，回去我就退出！”

　　林野这才想明白，自己用的那些枪械，通讯腕表，朱雀徽章，早就把身份暴露了，还隐藏个屁啊！

　　白特么挨了一棍子！

　　可能林野的回答让他非常满意，这次给的水比上次好像多了点，但也只是好像！

　　“林野，我再问你最后一个问题，只要这个问题你回答了，那就不用继续受罪了！”

　　“那个，冒昧的问一句，你说的不用受罪了是指要放了我还是杀了我？”

　　那人没有正面回答林野“不管怎么样，你都不用再受罪了不是？”

　　“最后一个问题，御灵军的总部在哪？”

　　林野瞬间就想要说出来，总部的防卫力量肯定非常严密，就算跟他们说了也不会造成什么严重的后果。

　　可是他们既然问这，就说明肯定做好了一定的准备，而且抓他这么一个小角色就出动了这么多人，谁知道他们背后的力量有多么强大！

　　万一真有可以攻破总部的力量呢？

　　“这个问题我可以回答，不过在这之前你要让我吃饱喝足，谁知道说完你们会不会杀人灭口！”

　　“没问题，毒狼，把他解开！”

　　原来拿着铁棍的叫毒狼，怪不得下手这么狠毒！

　　林野刚离开椅子的束缚，就迫不及待的趴到了桌子上，虽然只有一些面包饼干之类的和矿泉水，但是这时候的味道比炙炎鸡还要香甜！

　　直到把桌子上的食物全部吃完，又灌下整整一瓶矿泉水，林野才满意的打了个饱嗝。

　　“现在可以说了吧？”

　　林野瞟了他一眼“说我肯定是想说的，但问题是我也不知道在哪，总不能随便跟你说个地址吧？”

　　刚才林野就想好了，对于总部的位置绝对不能透露出去，自己一条小命不值钱，但是那些为了保卫华夏而付出了血汗的战士们绝对不能受到伤害！

　　那人听完林野的话怒极反笑“哈哈哈，很好，把他给我吊起来！”

　　这时候林野才发现，在那盏昏暗的钨丝灯之上还有一个钩子，此时钩子上已经垂下了一条锁链。

　　毒狼把林野倒挂在贴脸上，用询问的目光看着那个一直在问林野话的人。

　　“让他把刚才吃下去的食物还给我！”

　　毒狼听完先是往手心里吐了一口吐沫，然后一棍子就砸在林野的腹部！

　　这个位置虽然没有骨头，不会骨折，但也正因为没有骨头的保护而十分脆弱。

　　没几下林野的胃部就一阵痉挛，一张嘴就把刚吃的全都吐了出来，不仅如此，那些呕吐物里还夹杂着不少血丝。

　　林野已经受了内伤！

　　“打！给我狠狠的打，什么时候他交代了，什么时候停！”

　　毒狼犹豫了一下，还是听从了命令，无情的铁棍一下一下的在林野的身上招呼！

　　“哈哈，有……有本事你们就弄死我，千万别给我留下机会，否则你们就等死吧！”

　　普通人如果收到猛烈的打击，身体会进入自我保护状态，也就是俗称的疼晕过去。

　　但是林野的身体经过强化后，承受能力也大幅度得到了提升，干疼就是特么不晕！23sK.com

　　林野此时已经开始大口大口吐起了鲜血，仔细看看就能发现，鲜血中还带着不少的碎肉，说明他的内脏开始破裂受损。

　　由于被倒吊着，击打腹部时林野想要做出弯腰的自然反应都做不到，只能硬生生的挺着！

　　这会他已经忍不住想要对自己使用回春术了，现在这个时候还管什么暴露不暴露……

　　可还没等他拿出元素之杖，就感到后脑一疼，眼前一黑，终于晕了过去！

　　在他还没完全晕厥之前，听到那个一直问他问题的人对毒狼说道“你是不是故意的？”

　　“没有，失手了……”

　　……

　　等林野再再次醒来的时候，发现自己躺在一张柔软的大床上，身上还插着一些管子，一个身穿白色大褂的医生正背着他在鼓捣些什么。“咳咳……”

　　“你醒了，先别动，你受了内伤，虽然经过了治疗，但是体内还有不少淤血，等打完药吐出来就好了！”

　　林野先是观察了一下自身，外伤已经全部都好了，只是胸腹间还有轻微的疼痛感，这应该就是那些淤血导致的了。

　　“我这是在哪？”

　　“哦，你稍等一下，有人要见你！”

　　医生说完就离开这间病房，没一会就走进来三个人。

　　为首的林野认识，这不是种子班选拔时坐在主席台中间那位领导吗。

　　至于他身后的两人，林野感觉他们很熟悉，但是又完全对他们没有印象！

　　“小林你好，恭喜你通过了选拔！”

　　“嗨，领导您太客气了，进个种子班而已，有什么好恭喜的！”

　　之前林野没有注意，现在近距离的观察这位领导，发现他看起来有五十岁左右，身上自带一股上位者的气势，这是在小老头和军神身上所没有的。

　　额，军神只是私下里没有，上电视或者是跟什么人会晤的时候身上还是有一些霸气的。

　　“呵呵，我不是说种子班，先自我介绍一下，我姓枯，是华夏官方组织，暗刃的领导者，当然，这个组织明面上是不存在的，恭喜你通过了我们暗刃的选拔！”

　　看林野还是一脸的茫然，枯姓领导转身看了他身后的两人一眼，那两个人同时捂住了自己的额头和鼻子“这样呢？”

　　林野恍然大悟，怪不得这俩人给自己一种熟悉的感觉，这不是在密室里问自己话的人和那个所谓的毒狼吗？

　　结合现在的情景，林野终于想明白了一切，原来之前并不是什么追杀，而是这个暗刃组织的选拔？！

　　当下林野就躺不住了，这特么是什么意思，你选拔就选拔，用点手段我也不说啥了，最起码提前通知一下吧！

　　“呵呵，小林，你先别激动，他们每个人都经历过那些，而且他们所经历的选拔更加严厉，也更残忍！”

　　领导刚说完，那个问题男接过话茬“本来这只是刚刚开始，可是毒狼心软，对你放水了，还考虑到你只是个普通的学生，才这么快就结束，听说过十八种酷刑没，虽然没有那么狠，但是也差不多了！”

　　毒狼没说话，而是善意的对着林野一笑，还透露着一丝腼腆。

　　听完这些林野才不再激动，反正事情都已经发生了，总不能真跟这些为了华夏默默付出的人去拼命吧……

　　看林野的情绪稳定下来，那位领导继续说道“本来不打算这么早就把你招进暗刃，最起码等你成熟一些，可现在有件事情不得不需要你去做，说实话，看了你在驱灵学院的表现，我真心不想让你去冒险，但是实在是没有人比你更合适了！”

　　“这个任务非常危险，一旦失败就有很大的概率失去生命，所以你有权利拒绝，你放心，就算你拒绝也不会对你有任何影响，我依然欢迎你加入暗刃！”

　　林野没有犹豫，也没有询问任务的内容，马上就接受了这个危险的任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第六十二章 暗刃免费阅读。https://xs.23sk.com 