    从极地之渊涌出来的兽潮，浩浩荡荡的横扫极地之渊周围的区域，让诸多来到极地之渊的生灵，迎来了地狱般的践踏！

    一望无际，不知道多少妖兽，其强横的体魄，横冲直撞，即便是金仙境的修士，被这些兽潮践踏之后，其身体也会被踏成一堆肉泥。

    而生灵之中的灵魂逃出，则是会被早就已经在天空之中等待的秃鹫一般的妖兽，直接将逃出来的灵魂吞掉。

    这一刻，宛若末世到来，对于前来极地之渊寻找机缘的修士，简直就是噩梦般的存在。

    星空生灵诸多修士，死伤无数。诸多的惨烈死状，也已经被传递到了星际网络之中，无数生灵开始谴责陈朽，认为道灵族东木要为这件事情，负上全部责任。

    甚至，诸多的宇宙生灵，呼吁玄极山之中的执事，将道灵族东木，直接列入到黑榜之中。

    黑榜，是继天地玄黄榜单之中，设立的唯一一个通缉的榜单，但凡是能够登上黑榜之人，都是犯下了滔天的罪孽，所以被玄极山通缉。

    黑榜和天地玄黄四大榜单一样，也是设置了一万个名词，名次越是靠前，那么证明就越危险。

    传闻，在排列在了第一位黑榜榜单之中的“无神”大人，其实力已经达到了仙尊的层次，试想这样的黑榜之人，又有谁敢去抓他？难道嫌命太长了？

    陈朽完全不知道，他出去一趟，就会惹下了这么大的风波，在星际网络之中，引起如此大的反响。

    此刻他已经乘坐着战舰，返回到了天幕基地之中。

    这一刻，天幕基地的紧张气氛更加的浓郁了，陈朽清晰的见到，有许多身上带着杀戮之气息的金仙，这一刻已经回到了天幕的基地之中，如同从蛮荒归来的荒野之人，突然之间出现在了文明社会一般，极其的别扭。

    “看来这次，人族真的是倾巢而归了，也不知道禹皇族停留在太阳系战舰的具体情况，到底有没有最新进展！”

    陈朽此时语气有些低沉。

    一方面，禹皇族是星空之中，排名第十的种族，其族群比起地球来说，要强悍不知道多少倍，根本就没有办法相比。

    另一方面，禹皇族还是地球人，是上古从地球之中叛变出去的，如果真的想要进入地球，恐怕地球上空的道纹，不会有任何的阻挡。

    陈朽已经了解过了，在地球的上空，有密密麻麻的圣纹存在，传闻是圣师所留，这些圣纹能够阻挡诸多的种族生灵进入到地球之中。

    不过随着天地复苏之后，这些圣纹有所松动，如今星空万族之中的顶级妖孽，都已经从地球的上空，进入到了地球的内部了，正在地球之中大肆的寻找着宝物。

    然而从星空之中依靠战舰来到地球，十分遥远，有的星系距离地球可能是上千光年，上万光年，甚至是更远。即便是有着空间跳跃技术，想要来到地球，也需要极长的时间，可能是十年，也可能是百年，他们根本等不及。

    所以地球内部的秘境通道，上古传送阵，就是这些种族生灵跨入到地球最简单的方式。

    原本以为，这些星空种族的生灵进入到地球之中，就已经很难办了，但是现在更加麻烦的来了，因为禹皇族这个曾经从地球之中分裂出去的种族，要进攻地球了。

    “我们人族高层，已经私下传下消息了，这禹皇族的战舰，现在就悬浮在了地球的上空，许多禹皇族的金仙高手，都已经降落到了地球之中，甚至地球上空的战舰之上，还有禹皇族的仙王压阵，这一次地球恐怕是在劫难逃了！”

    此刻王明的眼神之中，带着一丝的失落之色。

    “难道说禹皇族的仙王，还能够进入到地球的内部吗？不是说地球上古之中的圣纹，可以阻挡仙王境之上的高手吗?”

    巴山的眼神之中满是疑惑道。

    “这个我来解释吧，圣师在布下地球圣纹的时候，还是太平盛世，地球并没有叛乱，只不过是未雨绸缪。果然，后来禹皇族发生了叛变，不过禹皇族也是人类，这虚空之中的圣纹，自然是无法阻止禹皇族，因为他本身就是我们地球的一员。”

    唐宛如淡淡的对着巴山解释道。

    “没错，这禹皇族之心，极其的歹毒。在漫长的岁月之中，他们都没有动手。但是如今天地复苏，地球之中的各种仙王，仙尊的遗迹应运而生，这次禹皇族才动手，这简直就是杀人诛心，我真的想不到，同样都是人族的根，为何这禹皇族对人族如此的痛恨？毕竟他们曾经也是人族的一员啊！”

    李玲儿眼神满是愤怒之意，禹皇族的狠辣，让她无法接受。

    “都别发牢骚了，还有不到半个月的时间，我们才能够回到地球，现在集中精力，提升实力才是王道，给你们两个小时的时间自由活动，两个小时之后，我要在原地见到你们！”

    陈朽对着王明等四个人淡漠道。

    王明等四个人张了张嘴巴，似乎想要抱怨，但是最终还是没有说话，立刻从陈朽的面前消失，办理自己的事情去了。

    而场中，只有陈朽一个人，此刻他的眼神之中复杂得难以附加。

    如果这禹皇族真的已经行动了，那么他希望泣血军能够多坚持一段时间，至少等到他能够回到地球。

    诚然，目前以他的实力，也无法和禹皇族的仙王相媲美，但是有些事情不去做，就永远没有结果，即便是不敌禹皇族的仙王，陈朽也要去杀禹皇族的刽子手。

    王明等人刚刚离去，陈朽在别墅之中，就见到了前来的冥渊导师，此刻冥渊导师一身黑色的披风，周身之中，满是杀戮之意志，引起了虚空之中空间波动，虽然冥渊极其的克制，但是陈朽能够隐约的感受到冥渊的愤怒。

    “导师，发生了什么？”

    陈朽疑惑，对着冥渊道。

    “是禹皇族，他们已经进入到了地球之中，这是在星际网络之中，刚刚传输过来的视频！”冥渊轻轻一挥手，一道虚拟的屏幕，就悬浮在了虚空之中，随后就出现了一段影像，正是在蓝色的星球上空，一艘巨无霸散发着冰冷的气息，静静的悬浮在了地球之上。

    而在这巨无霸之上，海量的降落飞行器，如同是蝗虫一般，从这座巨无霸的太空战舰之中落到了地球之上。

