    “强者越来越多了！”

    “叶星、剑沧源、源鑫战全都隐藏了实力！”

    “怎么有竟然有这么多能击杀世界境无敌层次的强者？”

    众人心中无比震惊。

    叶星实力完全匹敌生命树，而第二层次更是有雷魁、剑沧源、源鑫战三人，他们身上的气势波动也是极强，虽然比不上叶星、世界树，但是也接近了。

    “该死！”

    此时那雷魁脸色极为难看。

    一位位强者不断冒出，甚至对他有着很大威胁。

    “源鑫战！”

    此时叶星看向了那迅速变化的源鑫战，脸色微微阴沉。

    他刚离开自己宇宙便被源鑫战抢夺过不死丹，没想到源鑫战还是无比神秘的古神后裔。

    古神，这是只存在信息记录中，从来没有强者见到过的神秘存在！

    叶星之前也了解过其一些信息。

    “是我的！”

    “滚开！”

    虚空中，争夺在继续，帝境本源果在不断穿梭，而随着穿梭，越来越多的强者陨落。

    不过在众多强者干预下，这帝境本源果倒是一直没有接近叶星等五人。

    “嗯？”

    叶星正在不断改变方向接近，忽然他的脸上露出了惊喜之色。

    此时那金色流星掠动，竟然来到了他这处方位。

    “朝我这里来了！”叶星大喜。

    帝境本源果有灵，就算强者干预，但是其也有自己的主动意识，会根据这意识前进。

    轰！

    瞬间，叶星催动自己之前得到的一百枚帝者印记还有帝境本源果光团。

    果然，这金色流星对他没有什么抵触，速度不减，直接朝着他所在方向飞来。

    “不好，帝境本源果朝叶星飞去了！”

    “快，快攻击！”

    一位位强者顿时焦急道。

    以叶星的手段，一旦得到，他们绝对没有任何办法。

    石魂大师、剑沧源、源鑫战等都是脸色骤变。

    “叶星！”

    远处，一道无比焦急的声音传来，却是一棵巨大白色树木。

    “哈哈，生命树，这颗帝境本源果归我了。”叶星大笑道。

    此时生命树已经根本来不及与他争夺。

    他直接伸出了自己右手，向着帝境本源果抓去。

    不出意外，这颗帝境本源果必然会归他所有。

    “叶星，想要得到帝境本源果，你是做梦！”

    忽然，那急速飞行的生命树脸上焦急之色消失? 此时竟然对着叶星露出了一丝诡异笑容。

    “什么意思？”见到生命树脸上的诡异笑容? 叶星脸色微变，不知道生命树想说什么。

    在他看来? 生命树已经没有任何阻止的手段了? 就算攻击他，也会被他轻易抵挡住。

    两者的实力是相同的。

    “轰！”

    就在这时? 生命树身躯竟然剧烈的膨胀了起来，其整个人身上的波动瞬间暴增? 而且变得无比狂暴。

    “生命树要自爆！”

    看到这情景? 叶星脸色一变。

    任他想到了各种可能，也没想到生命树竟然会以这种方法来对付他。

    “生命树要自爆了？”

    “怎么可能？就算得不到帝境本源果，生命树仍然是帝境之下第一人，就算帝境强者都杀不了他? 他竟然会选择自爆？”

    “不要说了? 快，快逃！”

    众人看到这般情景，眼中全都露出了惊骇之色。

    生命树实力何等恐怖？甚至可以秒杀世界境无敌层次强者！一旦自爆，其威能再度增加十倍！这威能该是有多么恐怖？

    估计他们任何一位都抵挡不住！

    “砰！”

    在生命树身躯膨胀后瞬间，一道震耳欲聋的声音便是响起? 随后恐怖的威能朝着四周不断扩散。

    “不！”

    一些没有反应过来逃的强者脸上顿时露出了惊恐之色，随即被自爆波动淹没。

    那些勉强逃走的强者们则是嘴中大口鲜血喷出? 根本承受不住，身影直接倒飞了出去? 身上的气势波动都是降低了很多。

    瞬间，上百位世界境巅峰强者? 三位世界境无敌强者都是陨落。

    “噗！”

    而距离稍微近一点的雷魁嘴中也是鲜血喷出? 受了重伤。

    而在叶星这里? 虽然叶星抵挡了下来，但是那帝境本源果则是受到了波动影响，瞬间改变了方向，朝着另外一处飞去。

    “生命树陨落了？”

    “强大的生命树竟然会选择以这样的方式死亡？”

    尽管活下来的强者眼中还残留着一丝余悸，但是也有一些震惊之色。

    至此，这世界就没有生命树这位站在世界境最顶端的存在了。

    “自爆了？怎么可能？”此时叶星脸上则是露出了惊容。

    生命树存在那么长时间，脑子真的糊涂了？竟然选择自爆？

    就算最终争夺失败，他完全可以等待下一次机会。

    而且这里任何一人成为帝境强者，也根本威胁不到他，根本不值得他做出这般举动。

    “不对！”

    忽然叶星瞬间反应过来。

    “生命之轮！”

    此时生命树自爆过后，竟然没有任何宝物留下来。

    要知道，生命树可是掌握完整混沌圣物生命之轮的，这是宇宙最顶级的宝物之一，生命树绝对会随身携带，不可能这次争夺的时候不带过来。

    轰！轰！轰！轰！

    仿佛验证了叶星的猜想般，随后在四处区域忽然有无比恐怖的气势波动爆发，这些气势波动强大到了极致，笼罩四周，似乎使得周围的规则都发生了巨大变化。

    而且，这气势波动还很熟悉。

    随后，整个虚空一下子安静了下来，所有强者看着传来波动的四处区域，眼中满是惊骇之色，仿佛不敢相信自己看到的。

    在那四处地方，竟然又出现了四棵树木，这树木无比庞大，而且与生命树一模一样，唯一区别的就是颜色。

    生命树通体白色，但是这四棵树木却是呈现其他颜色。

    黑色！紫色！金色！绿色！

    四棵树木，全部呈现单一的颜色，但是却全都散发着滔天波动。

    “这…这是生命树的分身？”

    “天啊，生命树竟然还有四具分身！”

    “怎么可能？生命树不是特殊生命么？怎么会有分身存在？而且一出现就出现了四具！”

    “这生命树隐藏的太深了。”

    “变态！大变态！”

    众人眼中满是惊骇的看着那四棵树木。

