    十一点，营业结束，麦格关上了酒馆大门，松了一口气。

    今晚酒馆招待了一百八十多位客人，营业额首次突破十万铜币。

    因为大部分钱都是艾米收的，所以麦格失去了藏私房钱的机会。

    “父亲大人，这手串在黑暗中还会发光呢。”艾米从桌子下钻了出来，晃着手中的串珠开心的说道。

    “是非常贵重的东西了。”麦格笑着说道，也就是温妮莎才会把夜明珠的手串随手送人了。

    “可是母亲大人呢？她今天一天都没有回来呢？”艾米放下手，问道。

    “她回混乱之城去了，可能有什么事情需要她处理吧。”麦格倒是不怎么担心伊琳娜，有阿紫在，就算是遇到突发情况，想要突围是不难的。

    混乱之城毕竟是他们的大后方，不会出现大变故。

    “走吧，时间不早了，咱们也该上楼准备洗漱睡觉了。”麦格牵起艾米的小手，向着楼梯走去。

    一阵轻盈的脚步声响起，安妮出现在楼梯口，怀里还抱着一本画册。

    “安妮，怎么了？”麦格停住脚步，微笑着问道。

    安妮将怀里抱着的画册递向麦格。

    麦格接过画册，封面上是一条坐在礁石上的俏丽可爱的美人鱼，背景是碧波荡漾的大海，最为醒目的却是美人鱼手中端着的那碗……红烧肉？

    瞬间注入灵魂有木有？

    光看这封面，给一个‘美人鱼与红烧肉不可言喻的故事’的名字也是丝毫不偏题啊。

    比起一条单纯可爱的美人鱼，加上一碗红烧肉，反倒是更引人好奇了。

    短短两天时间，安妮的画画技巧有了明显的提升，无论是画风还是细节，都精致的无可挑剔。

    就连那碗红烧肉，肥瘦相间，颜色鲜艳而诱人，让人眼馋。

    “好漂亮的小美人鱼啊，安妮姐姐好厉害。”艾米爬到一旁的凳子上，也是惊叹道。

    翻开画册，依旧是熟悉的美人鱼的故事，不过比起第一版，这一版的分镜、人物神态和台词都有了长足的进步。

    当然，更重要的是里边插入了一个名为‘麦格’的老爷爷，现场教授小王子做了一道‘红烧肉’，然后帮助他俘获了美人鱼的心。

    你看，这就是一个优秀的漫画家应该有的品质。

    不仅让他毫无违和感的进入了美人鱼的故事，而且充当了非常重要的角色。

    而红烧肉的烹饪过程，也画的恰到好处。

    就算是一个不会做菜的人，也能拿着这本画册，跟着画里的步骤做出一份合格的红烧肉。

    安妮把手背在身后，紧张而又期待的看着麦格。

    就像是一个等待老师宣布成绩的乖学生。

    “完美，非常完美！”麦格合起画册，看着安妮由衷的赞叹道：“安妮，你是天生的漫画家，在这方面有着无与伦比的天赋。”

    安妮的脸上终于露出了笑容，脸蛋微红，但眼里闪烁着光芒。

    “让我再康康。”艾米从麦格手里小心翼翼的接过画册，蹬蹬蹬跑上楼去了。

    “画的这么好，不出版可惜了，不过我看洛都的这些画册出版商的设备都有些简陋，怕是印不出原画的效果……”麦格沉吟了一会，道：“不如这样吧，我开设一家印刷厂，就专门印刷你的画册。”

    安妮乖巧的点点头，不过似乎并没有听懂麦格在说什么。

    “走吧，时候不早了，先洗漱睡觉去。”麦格笑着摸了摸她的头，有些宠溺道。

    安妮眯着眼睛蹭了蹭他的手，然后转身上楼。

    给两个小家伙讲了睡前故事，等到两个小家伙都睡着了，麦格才回自己房间换了一身黑色夜行衣，然后离开了酒馆。

    “麦老板，这边。”诺亚在昏暗的小巷里招了招手。

    “怎么样？”麦格走进巷子，看着梅兰特问道。

    “我们寻遍了洛都，但都没有再找到任何与魔鬼有关的痕迹，乔修可能已经离开洛都。”梅兰特摇了摇头道。

    “这可不是什么好消息。”麦格皱眉。

    “他可能也没有离开，只是隐藏起来了呢？他那么狡猾。”诺亚插嘴道。

    “现在他已经成为全民公敌，在洛都也没有什么发挥的空间，继续留下的价值不大，应该不会继续冒险留在这座十级强者最密集的城市里。”麦格摇头，“现在想要再找到他，会更难了。”

    “那他会去哪里？”诺亚问道。

    麦格思索了一会道：“他想要变强，便要不断制造冲突，然后从中获得更多的怨念，或者出现在怨念强大的地方，直接吸收怨念。”

    “或许我们应该去极北之地看看，那里曾是古战场，那片雪原之下埋葬了无数尸骨。”梅兰特突然说道。

    “那鬼地方……”诺亚的表情顿时耷拉下来，“两个鬼影都没有，他应该不会出现在那里吧。”

    一想到要从温暖舒适的洛都离开，前往冰天雪地的极北雪原，他就觉得人生突然失去了光芒。

    梅兰特看着麦格道：“我们明天早上出发，如果发现他的踪迹，会第一时间通知麦老板你。”

    “好。”麦格点头，“今晚我们再搜寻一遍洛都吧，进二皇子府看看。”

    “也好。”梅兰特点头，三人很快消失在黑色小巷中。

    半个时辰后，麦格从二皇子府院墙翻出，看着手中的木匣子，眉头微皱。

    “看来这就是魔鬼的源头了，贪欲还是让他丢失了灵魂。”梅兰特叹了口气道。

    “这说明控制了乔修的魔鬼，与从黄金龙岛之下的封印中逃脱的那个魔鬼不是同一个，我们的敌人有两个。”麦格将木匣子交给梅兰特。

    梅兰特收起木匣子，神态郑重道：“我会尽快找到他，在他布下更大的阴谋之前。”

    “注意安全。”麦格点头。

    “走吧，小子。”梅兰特转身离开。

    “不是说明天早上才走吗？”诺亚疑惑。

    “魔鬼找上门的时候，可不会给你过夜的机会。”梅兰特笑道。

    “麦老板再见啊。”诺亚苦着脸和麦格挥了挥手，快步跟上梅兰特。

