    戴青青把出国前和左澜见面的事情告诉了姜景奕。

    “景奕，你不可能感觉不到左澜她喜欢你。你是故意装糊涂吧？”戴青青直接问道，但姜景奕没有正面回答，“你不说我就当是默认了。”

    “左澜她是个很好的女孩。”

    姜景奕想起那晚，左澜该是鼓足了多大的勇气才会向他表白，可他却装作完全不知情。他自欺欺人，不仅拒绝了左澜，还让她以为她自己是在自作多情。

    姜景奕认为那晚的自己虚伪透顶，但是他宁愿做一个虚伪的人，也不想伤害左澜。

    “你既然知道她好，为什么不主动一点？这么多年过去了，在感情上，你怎么还是这样被动？”

    戴青青的声音有些激动，当年她早就看出姜景奕对她有情，可他就是不说。到最后，她只好主动捅破这层窗户纸，他们才走到一起。这么多年过去了，姜景奕也经历过一次婚姻了，怎么在男女问题上还是那么让人捉急。

    “我想我不太适合两个人生活，单身对我来说也许是最好的生活方式。”

    “你这是什么乱七八糟的想法。是因为你和薇薇安的婚姻失败了吗？景奕，你不是个会轻易认输的人啊。”

    姜景奕看待感情有些消极的态度让戴青青又气又急。少年时的姜景奕做什么事情都很认真，都要求做到最好。即使受挫，他也不轻易认输。他会一直努力，直到把事情做成。可怎么在感情问题上，这么轻易就认输了。

    “青青，我不是认输。我是不知道该怎么跟女人在一起生活。我好像不太懂女人的心思。青青，当年那件事，我不觉得你有什么错，我一直觉得是我对你不够重视，是我对你不够关心，所以才会……错在我。”姜景奕看着戴青青，语气极其认真。

    戴青青没想到原来姜景奕竟然是这样想的。

    “当年来到美国，是薇薇安主动追的我，也是她主动向我求的婚。我挣扎思考了很长一段时间才决定跟她结婚，可最后我们还是分开了。薇薇安跟我提出离婚的时候，她对我说，她其实还爱着我，只是她没有安全感。她说她觉得我的生活里有工作就够了，婚姻连锦上添花都算不上。”

    关于离婚的原因，姜景奕从来没有对任何人提起过。但是，戴青青是他人生中一个很特别的朋友，而且在美国的这段时间，他想了很多很多，他也需要一个人来吐露心声。

    “跟薇薇安分开后，我也反省过自己。我觉得她说的是对的，工作对我来说几乎是我全部的乐趣。如果在工作和感情之间只能二选一的话，我想我多半会选择工作。对女人来说，我不会是一个好情人、好丈夫。所以，就算我对别人有好感，相处下来也不一定会有好结果。青青，好像有种人叫‘天煞孤星’，可能我就是这种人吧。”

    戴青青很震惊，姜景奕的心里该是压抑了多少情绪，又压抑了多久才会说出这番话来。他和薇薇安的婚姻生活她不了解，但是回想起那些年她和姜景奕在一起的日子，好像确实像姜景奕说的那样，他虽然喜欢她，可那种喜欢让人觉得是很理性，很克制的。

    她从没见过姜景奕情绪上有任何大起大落，连他们之间的那些小情趣和小浪漫也几乎都是戴青青的想法。

    “其实出国前，左澜跟我表白了。”姜景奕把那晚的事情告诉了戴青青。

    “你拒绝了她？”戴青青虽然没有亲见，但她能想象和体会到当时左澜的尴尬和失落。

    “我承认我对左澜有好感。但是一方面她是我的下属，另一方面我没有把握能给她想要的感情生活，所以我只能拒绝。何况，有一个不错的小伙子正在热烈地追求她。我觉得她和那个人在一起可能更好。”

    姜景奕早就想过，自己拒绝了左澜，就相当于把她推向了唐泽。他看得出来左澜对唐泽并不反感，如果唐泽能把握住机会，他和左澜也不是没有可能。

    就在左澜向他表白的当晚，半夜他接到了在美国朋友的电话，告诉了他薇薇安生病的事。几乎没有任何犹豫，他马上定了第二天飞美国的机票。

    在美国的这段时间里，除了律所的事情他会和秘书赵萌联系外，几乎和国内断了一切联系。所以，这一个多月里，左澜怎么样他不知道。偶尔在睡不着的夜里，他也想过，世事难料，也许等他回国，他可能会听到他并不想听到的消息。

    “景奕，亏你和左澜相处了那么久，你难道看不出来她有多倔强吗？虽然你是拒绝了她，但我不觉得她会轻易放弃，也不相信她会那么快就转投别人的怀抱。你果然是不了解女人。”

    戴青青不想再纠结她和姜景奕之间的过往，她已经放下了。作为朋友，她真心希望看到姜景奕得到幸福。她想为左澜和姜景奕做一些事情。

    “我确实不了解女人。不然也不会这么失败。”姜景奕苦笑。

    “景奕，等美国这边的事情结束后，你应该重新考虑一下你之前的决定，至少你应该像对我这样，对左澜也开诚布公，而不是用一个谎言去拒绝她。况且你这个谎言真挺伤人的。”

    “你的话我会考虑的。不过我暂时还回不去，我想等薇薇安的情况稳定一些再回国。”

    “我还有两周就要回国了。需要我做什么，你就开口。”

    “谢谢你，青青。有需要，我不会跟你客气的。”

    戴青青看着姜景奕，觉得他消瘦了不少，眉宇间也多了几分愁绪。虽然生病的是薇薇安，但是姜景奕心理上承受的并不比薇薇安少。她有些心疼他。

    “景奕，照顾病人是很费力费神的事情。你要先照顾自己，保重身体。”

    “我会的。谢谢。”

    这次见面后，戴青青就一心扑在话剧排练上了，再没见过姜景奕。回国前一天，她给姜景奕打了电话，询问了薇薇安的情况，又一再叮嘱他照顾好自己。

    坐在飞机上，戴青青回想起那天在医院和姜景奕的对话，她心里有了个想法。既然姜景奕这么被动，而左澜还被蒙在鼓里，那么就让她来做他们之间的催化剂吧。至少她不能让左澜就这么稀里糊涂地将真情付诸东流。她有权利知道真相。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    站住！看过来！

    推荐【潜力男作者鹿杖君！】玄幻新文《女帝重生也作妖》，3。20至3。24第一次pk！追文有奖！

    【简介】

    绝处逢生，这一世穿越成了黎天国左相府的憋屈嫡女，慕华本非池中物，立志必要发光发热，登临武学巅峰！

    莫非与天同齐，不如与天同皮？老娘偏不信邪，本沙雕女神势要与尔等一较高下！

    你傻我制杖，你疯我癫狂！

    左手布阵，右手炼丹！

    先暴揍，再毒杀！

    慕华守住沙雕的底线，磨刀霍霍向前逼近，势必要好好调教这些极品！

    【秃头大兄dei诚心拔毛力荐！】

    生活很苦，故事狠甜！

    本文1v1身心干净，甜宠HE，小三小四一概没有。

