    “酒吧？”抢在傅慎言开口之前，我脱口而出，潜意识里有关于那个雨季的记忆铺天盖地般袭来。

    这一次肩上轻拍更加明显，可以确认傅慎言安抚的意图，我却只是看着四季抽不开眼，做不出任何反应。

    年少失去双亲，与我和外婆相依为命，木子就像一颗掉落在悬崖石缝的种子，顽强的活着，独立，成年，靠着自己成了江城最年轻的酒吧老板娘，在鱼龙混杂的地界舍弃体面积攒属于我们的，未来的希望，那些看不见光的日子，木子是我的星。

    只是命运最终没能对李家人宽容一点，她陨落在最好的年纪。

    一想到这个，心就像被藤蔓死死的束缚，困苦窒息。

    而在这一刻，同时涌上心间的更是一种恐惧，我害怕四季去走木子走过的路，开酒吧，做老板娘，遇见一个自私诡辩的男人，耽误终生。

    “是的妈妈。”四季眼里有光，炽热而真诚，“我在国外的时候，也跟同学去过不少酒吧，一直很感兴趣，我希望构建一个类似于会所，既能保持气氛又能保证私密性的场所，顾客既能在其中享受放松，也可以毫无顾忌的谈论隐秘性强的话题，之前我有在网上调查过相关数据，发现国内目前并没有这样综合性的酒吧，所以应该很有发展前景。”

    莫菲林大喜过望，“丫头，你真是个让人惊喜的存在，想法大胆，对我胃口！这项目我投了！”

    霍天临撑着下巴靠着沙发背，居然没有和她作对，只是目光始终看着四季的方向，眼里的精明呼之欲出，小算盘全都写在脸上。

    按照这个人的行事作风，要是真看上了四季，一定会趁着莫菲林无暇顾及的时候旁敲侧击，大概到最后莫菲林连自己什么时候输的，输在哪里都不知道。

    这都是后话，眼下我只关注四季的心意，比在座任何一个都要紧张，却又怕孩子看出来，拙劣的压抑着，勉强保持声音的平静，问道，“四季，告诉妈妈，除了喜欢，你想开酒吧做生意，还有别的理由？”

    问出口的时候，不由得捏紧了手心，害怕听到想象中的答案——她知道了。

    关于她的身世，关于木子，和木子戛然而止的生命。

    然而四季眼里一直保持笑意，单纯的看着我，面上的情绪并没有太大的起伏变化，诚恳的说道，“妈妈，喜欢还不足够嘛，这是我除了数学之外，第二件喜欢的事，我可以去做吗？”

    那一瞬间我盯着四季的脸好像忽然就出了神，木子和四季的脸不断重叠分散，仿佛没有了时间和空间的局限，坐在我面前的人不是四季是木子。

    “酒吧对女孩子来说的确很有挑战性，可别的工作又何尝不是，与其拼死拼活还要被老板压榨，还不如自己当老板，你知道吗小姝，我喜欢在忽明忽暗的灯光下，时而清醒时而迷糊的状态，那会让我忘记许多不安，偶尔，也能看到想念已久的人。”

    当年木子就是用这番话说服了我。

    因为她喜欢，所以我支持，而她的喜欢，将她送上程隽毓的床，到死也没体会到真正被爱的滋味。

    即便如今众人相安无事，我心里却始终有一根刺，根深蒂固，永远也不会剔除。

    眼睛蒙上了薄雾，分不清现实与虚幻，作为一个好母亲我应该支持孩子选定的梦，可无形中仿佛有一股力量压抑着，控制着让我无法开口。

    也许是冥冥之中木子也和我有一样的想法，一定是的。

    “你的想法我和妈妈了解了。”

    傅慎言熟悉低沉的声音传入耳廓，我逐渐回过神来，下一秒，他的大手覆上来，将我的手整个包裹在手心里，自然而然的拉过去，放在他膝上把玩。

    “不过开酒吧没有你想的那么简单，基础投资抛开不谈，那些隐匿于台面下的关系错综复杂，一时半会儿也难以摸清，还是先让你陈叔叔去打探清楚，从长计议，如何？”

    四季和安歆不同，并非不达目的誓不罢休，反而很好说话，平静的接受了，“听您的。”

    “嗯。”傅慎言淡淡应了一声，又道，“既然你在家里无聊，公司正好有个汉文化城的项目，不如就由你来替爸爸统筹？”

    “当然可以。”四季还是笑，好像在她身上没有什么值得难过的事情，“但是我想让陈老师帮我，可以吗？”

    她说的是程隽毓，把四季送回来之后，他就在京城租了房子，每日会上门看望孩子，但不会长留。

    傅慎言放权放得爽快，“你的项目，你说了算。”

    说着便拉着我回房，“有任何需要直接找你陈叔叔。”

    “知道啦，谢谢爸爸，妈咪晚安。”

    “晚安。”迷迷糊糊的用比小猫声大点的声音回应身后的贴心问候，身体却任由傅慎言拖拽着朝楼上走去。

    将房门反锁，傅慎言带着我进了浴室。

    二话不说开始解我身上的衣服。

    坦诚相对，他打开花洒在掌心试了下水温，才又将花洒抬高举过我的头顶。

    温热的水滴不断滑下，来自于男人指腹的触感在头上来回揉搓，酥麻温暖的感觉让我连反抗都忘记了。

    擦干身上的水分，傅慎言用浴巾包住我抱回卧室，掀开被子，轻轻将我放在床上，而后绕过去，从身后将我抱住。

    身体像水一样轻柔，不自觉朝他身上靠了靠。

    “今天怎么对我这么好？”我出声问道。

    傅慎言的声音有些沙哑，“难道我不是每天都这么好？”

    “不一样。”嘴角微微勾起，欣慰且轻松，“之前你都只想占便宜。”

    “那就当我今天突发奇想，也做一回柳下惠。”傅慎言调整了一下姿势，下巴埋到我颈窝里。

    隐约觉得他是知道我情绪快要失控，所以才会用无声的行动，一点点的瓦解我心里将醒的巨兽。

    不过此事是与否都不那么重要，傅慎言让我很清楚的知道，和他待在一起，即便什么都不说，烦恼也会迎刃而解。

    平心静气，反而能冷静的谈论四季的决定，“你真打算支持四季开酒吧吗？”

    傅慎言可不是什么圆滑世故的狐狸，凡事说一不二，没有明确的否认，其实也是变相的支持。

    “小姝。”他忽然开口叫我，深深的吸了口气。

    “嗯？”我问道，“怎么？”

    “四季有权利决定自己的人生怎么过。”

