
    第1706章兽茫山之战（上）

    青风扬微微皱着眉头，目光深邃的看向刘奕川、范云海和犀东泊，似是有些痛心：“当日，掌教至尊自知青云宗将逢大劫，任由你们离去。”

    “可如今，你们三个不思感恩，却与外敌狼狈为奸、共同进犯我青云宗，你们的良心难道不会痛吗？”

    犀东泊冷然不屑：“哼，你这老家伙少在那里装腔作势！”

    “既然当日辰申肯还我自由，就早该料到会有这一天。”

    刘奕川同样冷声冷气道：“人不为己，天诛地灭！”

    范云海猛一咬牙：“不错！要怪，也只能怪辰申那小子愚昧憨蠢罢了。”

    万鸿鹄眉梢一挑：“辰申呢？他把你们四个派来自己却要当个缩头乌龟不成？”

    “把那个小畜生交出来，老子倒要看看，他是不是真长了三头六臂！”

    “滋啦啦！”

    他话音刚落，洞口所向，一阵雷鸣灌耳。

    紧接着，一道紫红雷光闪耀的人影从洞内爆射而出，速度之快，就连荀迅、赫烁这两名五星玄宗都没来得及反应——

    “轰！”

    下一刹，那紫色雷影悍然拍出的一掌，已狠狠命中万鸿鹄心口。

    他胸口前的护体玄气脆若蝉翼，一触即溃。

    旋即，便听“咔嚓”一声闷响，万鸿鹄的胸肋已深深凹陷下去，暴龙怒佛手的雷影透背而出，直映日月！

    “咕噗……”

    一击之下，心房爆碎。

    万鸿鹄甚至连一声惨叫都没来得及发出，便狂喷一口鲜血，一如断了线的风筝、自半空坠落。

    直到这名三星玄宗霎时间被秒杀，荀迅、赫烁等人才回过神来，纷纷舞动玄能羽翅爆退。

    那紫雷身影也没有乘胜追击的意思，掌心一握，将万鸿鹄的空间玄戒、连同那把逐日刀统统吸入手中。

    随后，他嘴角微扬，语调冰冷：“呵呵，本座不曾长着三头六臂，不过要杀你一个三星玄宗，倒也绰绰有余。”

    “你、你就是辰申？”

    或许是太过惊愕关系，荀迅竟也干出这种明知故问的蠢事。

    可事实上，他此刻所见到的，只是辰申的分身二号，辰申的本体距离青云宗可还远着呢。

    不过，分身与本体经验值共享、玄气修为境界共享、技能共享的特效，让分身二号的修为也达到了六星玄宗之境。

    本身的境界差距，加之噬血天虹雷这一变异雷元素的威势，方才那一掌，又岂是万鸿鹄所能招架的了的？

    另一边，同为五星玄宗境的赫烁，在亲眼目睹了辰申秒杀万鸿鹄的一幕后，心头剧震：“他、他的速度好快！”

    “恐怕比起我仙霞宗的掌教至尊来，也不遑多让。”

    想到这，他狠狠的瞪了刘奕川等人一眼，心中喝骂：“马勒戈壁的，这三个家伙不是说，辰申虽强，最多却也止步于四星玄宗巅峰么？”

    “这他妈的，他一个鹰钩鼻、瓦刀脸的下属都快逼临五星玄宗了。其他三人，也都在三星玄宗修为以上。”

    “无论个人修为还是总体实力，我们这边都毫不占优，还打个屁？”

    一念至此，赫烁色厉内荏的拍起手来：“呵呵呵，还真是没想到啊，区区灵阶青云宗，竟出了你这等人物。”

    “好，算是老夫看走了眼！”

    “本座这就罢兵而回，从此你我，井水不犯河水便是！”

    说完，他与荀迅眼神交流了片刻，二人皆准备振翅遁逃。

    眼前的局面，可不是他们两个五星玄宗所能驾驭的了得。

    就算豁出去与辰申等人硬打硬杀，最终他们也只能是输多胜少。

    还不如先示弱卖乖，留着有用之身，与那三名身披金色大氅的神秘强者碰头，再从长计议。

    “等等！荀前辈，赫前辈，这、这辰申亲手杀害我万霞宗的掌教至尊，您二老不能就这么不管不顾啊！”

    “是啊二位前辈，我万霞宗可是仙霞宗的直系属宗，这家伙杀了掌教至尊，就是在挑衅仙霞宗，您……”

    “都给老子住口！”

    荀迅一声怒哮：“要不是万鸿鹄这个蠢货从中撩拨，本座又岂会不明敌势、贸贸然的带上你们这几个废物，杀上兽茫山？”

    “万鸿鹄，是死有余辜！”

    只见其袖袍一甩，便与那赫烁一同催动身后双翼，急速遁驰而去。

    “他奶奶的，打上了我青云宗的门，还想好胳膊好腿儿的离开？哪有这么便宜的事！”

    银雪天狼一声爆喝，便要追飞而去，却被辰申横臂阻拦：“那两个老东西交给我。”

    “你们四个，把剩下的入侵者铲除一尽便是。”

    说罢，他袖口一卷——

    “轰隆隆！”

    下一刹，山脚下的那块警语石碑轰然爆碎，牵动起一道道浩瀚的玄阵之力，将整个兽茫山都固封于内。

    “嘭、嘭！”

    荀迅、赫烁刚飞撤出去没多远，便受到阵法阻力，一时竟难以破之。

    辰申不慌不忙的立于原地，也没有立即追杀上去的打算。看样子，他对自己亲手构筑的阻阵很有信心。

    那五名万霞宗的太上长老，连同刘奕川、范云海、犀东泊三人，则无一不是面色铁青，豆汗如流！

    “妈的，看来今天要拼老命了！”

    “先下手为强，杀！”

    “只求荀迅、赫烁二人能压制住辰申，便是我等的最后一线生机。”

    这五名一星、二星玄宗境的太上长老自知在劫难逃，不惜燃起部分本源玄力，想要抵死一搏。

    反观刘奕川等人，却还抱有一丝侥幸心理：“辰宗主，我们、我们其实是被逼迫无奈的啊！”

    “对对对，并非是我等不念旧情，实在是因为万鸿鹄那厮强迫我等如此，如若不然，性命难保啊！”

    “不错。还请辰宗主念在往日情分上，给我们一次改过自新的机会。”

    “是是是，我们皆愿重新加入青云宗这个大家庭，奉您为主，自此以后绝无二心。还望辰宗主成全！”

    一听这话，那五名万霞宗的太上长老顿时怒火上头：“我呸！你们这些反复无常的小人！”

    辰申似是饶有兴致的昂了昂头：“哦？此话当真？”
