    从杜尔的口中，沈长青也算是再一次的了解了下，南幽府的具体情况。

    自释摩诃出现以后，万佛宗就是飘的严重。

    现在更是到了公然挑衅镇魔司的地步。

    同样的。

    镇魔司也不是好招惹的那种。

    你万佛宗挑衅。

    那就做好挨打的准备。

    为此。

    镇魔司不单单是动用了自身的力量，更是调用了朝廷的力量，大有把所有的逆贼乱党，都给一口气剿灭。

    如此做法。

    的确是符合镇魔司霸道的风格。

    而且。

    行事方面，也没有什么问题。

    大秦现在的局势很微妙。

    一个处理不好，就可能引得更大的动荡。

    所以。

    镇魔司肯定是要以雷霆之势，把万佛宗等一干势力全部打散，才能让其他的宗门受到震慑，从而不敢生出什么不好的念头。

    “如今两方力量集结，再有几天就该正式开战了吧！”

    末了，杜尔再次说了一句。

    沈长青颔首：“情况我已经知晓，落阳城的事情你就回去告诉他们，不要擅自出手，不然干扰我诛杀妖邪，继而导致妖邪脱困的话，那就不要怪我不客气！”

    话语的最后，他身上有轻微的煞气泄露。

    一瞬间。

    杜尔心中一寒。

    “沈长老放心，没有您的命令，我等绝不会踏入落阳城五十里内。”

    “你去吧！”

    沈长青挥了下手。

    杜尔躬身行礼，然后才一个纵身，消失在了古道当中。

    看着他离去。

    沈长青低头看了一眼天魁，一段时间以来，天魁体型比刚开始的时候，已经大了一倍有余。

    虽然实力没有变强多少。

    可身上那股独属于凶兽的气息，已是初见端倪。

    少了几分可爱。

    多了几分威慑力。

    背后那股起来的肉包，也是明显了许多，只是聚集真正孕育出翅膀的话，还有一定的差距。

    “天魁刚出世的时候，实力就相当于锻体境的武者，现在喂养了不少的鲜血，以及吞噬了一头精怪的大量精血，实力已经不弱于通脉境的武者了。

    再有一段时间，突破到先天也不是什么问题。

    只是说要长出翅膀的话，只怕是要到宗师境界才行了！”

    沈长青暗忖。

    凶兽跟天灾一样，分为幼年期、成长期、成熟期等三个阶段。

    其中。

    天魁的幼年期，就是包含了锻体以及通脉两个境界。

    成长期便是包含了先天以及宗师两个境界。

    最后的成熟期。

    才是真正跨入宗师巅峰的时候。

    正常情况下。

    天魁要从幼年期蜕变为成长期的话，花费的时间不短，都是以年作为单位才行。

    但也有例外。

    那就是如同他这样，给天魁喂食大量充满能量的东西，那么就能缩短成长周期。

    什么样的东西能量充足。

    很显然。

    没有太多的东西，能比一位肉身绝巅宗师的鲜血，会更加饱含能量。

    有了这样的基础。

    天魁才能正在的这么快。

    看了对方两眼。

    沈长青继续向着落阳城而去。

    天察卫给到的消息来看，落阳城的那头妖邪，肯定是有了一些不知名的变化，所以才能进入突破阶段。

    尽管他不担心一头刚突破的妖魔。

    但是。

    如果在自己到来以前，那头妖魔就突破成功，继而冲出去的话，麻烦可就大了。

    沈长青现在要做的。

    就是在那头妖魔突破以前，就赶到落阳城去。

    ——

    一天时间不到。

    一座在被阴邪气息所包裹的城池，就出现在了沈长青的视线中。

    那里的阴邪气息。

    已经是浓郁到了肉眼可见的地步。

    普通人靠近一些，都会被这股浓郁的阴邪气息所冻结。

    “这里就是落阳城了！”

    看着城池，沈长青心中稍微一定。

    在得到妖邪要突破的消息以后，他就是拎着天魁全力赶路。

    本来一两天的路程。

    被硬生生缩短到了半天时间。

    到得现在。

    落阳城终于是出现在了眼前。

    视线中。

    整座落阳城已经是变成了一座孤城，没有任何生机存在不说，在阴邪气息的覆盖下，更如同一头可怖至极的凶兽，正在那里虎视眈眈。

    城中的阴邪气息。

    好像是被什么强大的存在所牵引一样，先是猛然间收缩，然后又是大涨。

    一股强大的气势。

    在落阳城中若隐若现。

    “它还在突破，看来还是来得早了些！”

    沈长青负手，他没有马上进入落阳城，更没有立刻灭杀落阳城内那头妖邪的想法。

    要是那头妖邪没有突破的话。

    那么现在。

    自己应该是直接入城，把那头妖邪灭掉，然后再去别的地方。

    可如今。

    沈长青却是有了别的想法。

    一头煞级诡怪，哪怕是煞级顶峰的存在，可以给到的杀戮值，也就是数十而已。

    相反。

    如果是一头妖魔的话，那么给到的杀戮值，就是三位数的了。

    像庐阳城那头妖邪，就给了自身二百点杀戮值。

    但那头妖邪。

    却是即将突破到中阶妖魔的存在。

    眼前落阳城的这头妖邪，如果是突破成功的话，不太可能给到两百点那么多，可一百多点是问题不大的。

    毕竟。

    同境界的妖邪，不管是初入还是巅峰，贡献的杀戮值一般不会相差很多。

    另外就是。

    妖魔给到的精神力量，比诡怪多出许多。

    沈长青如今，已经是在了六成真意的上面了。

    如果能再斩杀一头妖魔，那么百分百就能跨入精神体系巅峰。

    虽然说。

    那样的巅峰，肯定不是十成的绝巅。

    但——

    只要进入了巅峰范围，实力都会有明显的不同。

    当今天下。

    精神体系巅峰的宗师中，没有几个是真正到了绝巅的程度，绝大多数，都是勉强进入那个范围而已。

    如此一来。

    如果自身能够做出突破。

    沈长青感觉。

    他的实力，应该是能打破低阶妖魔的藩篱，进入到堪比中阶妖魔的层次了。

    “低阶妖魔到中阶妖魔，是一个强大的跨越，同样的，一个体系绝巅，跟一个绝巅加一个巅峰，也是很大的跨越。

    荀曲还欠我一头妖魔，加上那一头妖魔的话，我很大概率就能真正做到两个体系，同时跨越绝巅的程度了！”

    沈长青面上有淡淡笑容。

    他本来还没有想过，进入精神体系绝巅的事情。

    从寻常妖魔给到的精神力量来看，想要斩杀一头妖魔，就从六成直接突破到十成很难。

    可是。

    再有多一头妖魔垫底的情况下。

    进入体系绝巅，概率就很大了。

    另外。

    自得到的消息判断，两个体系绝巅，才是真正有打破极限的可能。

    只要打破了极限。

    那么武者自身的实力，又会有飞跃式的增长。

    那时。

    沈长青才敢说一句，自己是当世强者的话。

    如果说。

    高阶妖魔层面的实力，都不算是当世强者的话，那就太过夸张了。

    这也是为什么。

    他不让其他人插手进来的原因。

    万一有人干扰了那头妖魔突破，可就是一个损失了。

    “突破吧！”

    “我等着你——”

    沈长青看着城中的动静，他没有进入城中，避免干扰到对方。

    而是带着天魁，在落阳城周围找了个合适的地方，就那么盘膝打坐，默默的调养自身。

    他不急。

    只要不是中阶妖魔，都不可能是自身对手。

    刚突破的低阶妖魔。

    镇压下去更是没有任何问题。

    这就是拥有实力以后的自信。

    ——

    在沈长青在城外等候的时候。

    城内。

    黑袍人如今也是有些焦急。

    无他。

    那头妖邪突破的动静，实在是有些太大了。

    哪怕是一座城池作为遮掩，都没有办法完全隔绝这样的波动。

    只要镇魔司不是傻子，都能猜测出这里面的问题。

    “快些突破吧，真要镇魔司的强者大举到来，我也没有办法抵挡太久！”

    黑袍人心中暗暗说了一句。

    他是永生盟的人不假，进入落阳城拉拢这头妖邪也不假。

    然而。

    不管是什么目的，都有一个绝对的前提，那就是保证自身得以活命。

    绝大多数人加入永生盟，都有一个共同的特点。

    那就是——怕死。

    因为怕死。

    所以才会入永生盟，谋求更长的寿命。

    要是有什么事情，威胁到自己生命的话，永生盟的人，也会第一时间撤退。

    从对方进入突破阶段到现在，已经是有一天多的时间过去了。

    按其说法。

    只要两天时间就能突破成功。

    眼下相距只有半天，黑袍人内心除却焦急以外，也是有不少的期盼。

    两天时间长吗？

    不长。

    落阳城百里内，没有镇魔司的强者驻扎。

    这头妖邪真正传出异象的时候，是在一天多以前。

    也就是说。

    到现在为止，异象出现了仅仅是一天多点而已。

    消息传回。

    再到镇魔司做出应对，派遣强者到来，期间也需要一定的时间做缓冲。

    在这头妖邪突破成功以前，镇魔司未必就能派遣强者到来。

    而且。

    如果只是一般的强者，黑袍人自信也能抵挡一二。

    他宗师的实力，可不是吃素的。

    但要是宗师后期及以上的强者，那他就得悄悄溜走了。

    至于妖邪的死活，跟自己没有太大的关系。

    在黑袍人担忧的时候。

    妖邪的突破，也是在持续进行。

