    李恪在军营里来来回回的走着。

    如果可以隐瞒住这个消息的话，那自然是再好不过的。

    只是，叶小天都已经这样做了，那叶小天肯定是会把这个消息散播出来的，如此，想要隐瞒消息，也有点不太可能啊。

    “王爷，我们蜀国留守兵马有五万之多，叶小天的兵马只有一万，要灭掉他们还是很容易的，这个消息是很早之前送过来的，说不定这个时候，那些唐军已经被杀了，所以我们不用太过着急。”

    “是啊王爷，不用着急，很快就会有好消息传来的。”

    他们并不觉得一万唐军能在他们的领地上掀起多大的风浪。

    李恪自然也是这样认为的，但他就怕那些士兵不这样想啊。

    思虑了许久之后，李恪道：“派出一万兵马，前去围堵那一万唐军，务必要联手我们留守的五万兵马，吃掉那一万唐军。”

    这样，他也不算是什么都没有做了，就算那些士兵知道了这个，也不会觉得他李恪不顾他们的死活，选择袖手旁观吧？

    众人听完之后，觉得李恪的这个办法不错，于是连忙下去安排。

    而事情也的确如此。

    唐军袭击了他们老巢的消息传来之后，李恪的那些兵马的确都很紧张，为了保护他们的家人，他们都是想要赶紧离开幽州城回去的，毕竟对他们来说，幽州城不是他们的家乡啊，得到亦或者得不到，他们真的不在乎的。

    他们只想让自己的家人安全啊。

    而就在他们找到李恪的时候，李恪已经调集了一万兵马赶回去救援了。

    “唐军只有一万兵马，我们在王城那边留了五万，如今再派出去一万兵马，解决那一万唐军应该是没有什么问题的。”

    李恪解释了一下，这些将士听完，觉得也对，一万唐军不算很多啊，而且双方真的拼杀，唐军也不一定是他们的对手，他们有六万兵马围剿那一万唐军，应该很容易。

    听完李恪的话后，他们这些人也就释然了许多，没有再担心家乡的情况。

    如此一来，幽州城还有九万兵马，虽然少了一点，但守住幽州城还是没有什么问题的。

    将士安抚下去后，李恪就又派人加强了一下防守，而且让他们的将士警惕一些，唐军可能就是想要调虎离山，让他们的兵马减少，一旦他们的兵马减少了，唐军就有可能前来攻打幽州城啊。

    他们得小心一点才行。

    不过，李恪这样安排下去后，叶小天仍旧带着兵马留在保州城，并没有攻打幽州城的打算。

    叶小天来到保州城已经好几个月了，他却连幽州城都不曾靠近。

    说出去，都没有人相信。

    你叶小天是来夺回幽州城的，可你却呆在保州城，这算什么事啊。

    他好像一点都不急。

    一众唐军将士，也不急，他们知道叶小天有自己的算计，他们只需要等着就行了。

    只是，叶小天纹丝不动，李恪这边就又不安了。

    以他对叶小天的了解，叶小天不打无把握的仗啊，叶小天这个样子，说他没有什么阴谋估计，只怕都不会有人相信。

    一直这样下去可不行。

    李恪在大帐里来来回回的走着，许久之后，他立马吩咐道：“将叶小天在保州城的情况给我传到长安城去。”

    叶小天有仇人，比如说长孙无忌，只要把叶小天久不攻打幽州城的事情传到长安城，长孙无忌肯定会借此弹劾叶小天的，说不定，李世民就会把叶小天给召集回去啊。

    ---------------------秋日渐浓。

    长安城秋风已有凉意。

    商贾往来，却好像从来不曾受天气的影响。

    保州城的事情很快传了过来，长孙无忌听到这些之后，心头顿时一喜。

    “这个叶小天在搞什么，不过，不管你搞什么，这么长时间了，你都不曾去攻打幽州城，那我若是不弹劾你，就太说不过去了。”

    长孙无忌很快怕人通知了一下自己的人，让他们明天早朝上弹劾叶小天。

    有些事情，他是不适合去做的，不过，依附他的官员有很多，他可以让这些官员去做嘛。

    次日早朝，刚开始没多久，就有官员站了出来。

    “陛下，臣得到消息，叶小天带兵去了保州城后，一连几个月，都不曾去攻打幽州城啊，这算哪门子打仗啊，叶小天是去夺回幽州城的，去平叛的，可是他却缩在保州城不出去，这是不是有点说不过去，莫非这叶小天想要图谋不轨吗？”

    这个官员站出来说了这么一句话后，其他一些官员连忙跟着附和了起来。

    “是啊，是啊，叶小天不去攻打幽州城，的确是很可疑的啊，他若是有谋反之心，可能已经跟李恪联手了，陛下，不能让叶小天再继续领兵了，十几万兵马啊，太危险了一些。”

    这些人不停的说着，李世民眼眸微凝，有关保州城那边的情况，他已经得到过消息了，其中，李恪带兵攻打保州城，叶小天设计灭掉了李恪的四万兵马，这是大家都知道的事情。

    因为这场胜利，大家并没有注意叶小天一直不曾去攻打幽州城啊，如今被人提起来后，李世民和其他官员才有点恍悟啊。

    还真是这样的，叶小天去夺回幽州城，可是，他却连幽州城都没有靠近啊。

    这真的有点说不过去。

    这几个官员不停的说着，大殿显得有些嘈杂。

    李世民并没有急着表态，而是看了一眼李承乾，道：“太子，你觉得呢？”

    李承乾站了出来，道：“父皇，打仗嘛，前线的情况我们也不是特别清楚，不能因为这个就断定燕王有谋反之心吧？

    而且，燕王去了之后，在保州城也灭掉了几万敌军不是？

    再者说了，也许燕王有自己的计划呢，儿臣以为，应该相信燕王，给燕王更多的信心才行。”

    李承乾知道，这是他父皇故意给他一个示好叶小天的机会，毕竟，当初是他把风雨楼的事情说出来的，叶小天不可能不知道，如此，叶小天对李承乾若是有怨言，李承乾的这个储君之位坐的怕也不会很舒服。

    如此，李世民也就需要给李承乾一些机会，让叶小天欠李承乾人情了。

    这样，李承乾以后登基，也会少很多麻烦，多一些助手。

    

