    在林易掐住了湖人反扑的势头后，接下来的比赛，尼克斯始终保持着对湖人的领先。

    绝对锁防者配合林易的身高与臂展，不得不说，确实恐怖......

    可惜，这个技能就是时间短了点，而且还不一定能抽到。

    “做个挂比可真爽。”林易毫不掩饰地感慨道。

    什么叫做开挂？

    这才是开挂一般的人生啊！

    原本斗志满满的詹姆斯，后来也不知道是不是怕了林易，反正吾皇整个第四节都在传球。

    在第三节比赛里，林易对吾皇的“三断一帽”注定将成为这场比赛赛后人们津津乐道的谈资。

    之前还吼着小皇帝才是NBA第一人的詹蜜们纷纷潜水下线。

    第四节比赛，科比也没能打开天神下凡的开关。

    最终，125比104，尼克斯在圣诞大战上击败湖人，自林易复出后，尼克斯收获了一波4连胜。

    林易出战37分钟，25投12中，三分球拖了林易命中率的后腿，这个夜晚林易在三分线外9中2，斯台普斯的篮框简直有毒......

    加上罚球，拿到了35分、12个篮板、9次助攻的林易只能说是常规操作。

    尼克斯除了林易外，表现最好的是我炮和克莱，克莱三分线外9中7，拿到了21分，保罗拿到了20分和14次助攻。

    湖人遭遇了尼克斯的赛季双杀，詹姆斯拿到29分、9个篮板、9次助攻，值得一提的是，吾皇的得分全部是在前三节获得的。

    科比拿到了27分、5篮板、4助攻，锅福12分8篮板，家嫂8分、6篮板、5助攻......

    赛后，不少媒体都对詹姆斯表达了不满。

    因为在第三节后半段被林易“锁死”后，吾皇接下来不是在传球，就是在传球的路上。

    对此，赛后詹姆斯也主动揽责，“当时我的心态确实出现了问题，作为这支湖人的领袖，接下来的比赛，我一定会增加我的进攻欲望的。”

    与詹姆斯一同参加新闻发布会的科比在看见吾皇主动接锅的时候十分高兴，但是在听完詹姆斯的采访后，科比眉头紧蹙，发现事情并没有那么简单。

    “我认为输球并不是勒布朗的错，你们对他太苛责了，如果我能投进更多的球，获胜的就是我们了，输球的责任在于我。”

    科比急忙抢“锅”，开什么玩笑，老老实实地做你的皮蓬不好吗？

    非得玩这些花里胡哨的？

    湖人两大天王互相抢锅暂且按下不表，尼克斯这边，赛后，林易被问到最多的问题就是当时与詹姆斯对位时，他是如何成功限制住詹姆斯的。

    “可能，是我太强了？”林易一脸认真地回答道。

    记者们：“......”

    卧槽，从未见过如此厚颜无耻之人！

    知道你强，你最强，你最棒，行了吧？

    呸！

    ……

    击败湖人后，尼克斯返回了纽约。

    林易到家时已是深夜，原本想要美美地睡上一觉的他，又被小悠悠和小幺幺的无情哭声给吵醒了......

    得嘞，这下是真得熬到凌晨四点了。

    26日、27日，尼克斯没有比赛。

    28日，尼克斯客场击败了国王。

    这一世的国王比林易记忆中还烂......

    虽然这支国王有波什坐镇，但是讲道理，如果不是国王老板的女儿经常来现场看球，林易都不知道国王球迷来现场看什么。

    30日，尼克斯在摩达中心击败了开拓者，完成了对开拓者赛季双杀的同时，也以一波六连胜，结束了球队2014年的征程。

    利拉铁还是没能突破我炮的防线，这场比赛又被我炮给按在地上暴揍了。

    克莱同样压制住了迈克勒姆，佛炮组合联手贡献了45分，是尼克斯取胜的关键。

    这场比赛仅拿到了40分的林易成功躺赢。

    现在对于林易飚高分，球迷们已经见怪不怪了。

    12月结束后，新赛季，林易场均能够拿到37.5分、14.5个篮板、8.9次助攻、2.4记盖帽、1.6次抢断。

    林易计划在这赛季挑战一下“40+三双”。

    这项任务十分艰巨，但是林易觉得可以一试。

    毕竟“30+三双”未来连龟龟都能做到。

    现在这支尼克斯的进攻火力比未来那支雷霆强多了，加上响指技能里还有究极十美分、挡拆终结者两大刷助攻的利器，林易就不信了，作为下水道之王的他刷不出来这数据。

    “唉，如果把克里斯换成斯蒂芬......我的助攻还愁个啥？”林易感慨地心想道。

    当然，说是这么说......

    在尼克斯的队内训练课上，林易拍着我炮的肩膀说道：“克里斯，你的出手还不够果断你知道吗？你瞧瞧斯蒂芬，就他那种投篮水平，他都敢乱投，作为联盟第一控卫，该出手时，你必须更加坚决一些！”

    保罗又被林易给忽悠瘸了。

    新赛季，认为库里已经比保罗强的人很多，但是怎么到了林易嘴里......库里就变成了一无是处的水货呢？

    等等......库里不是林易的室友兼好基友吗？

    “斯蒂芬比你差远了，你看他那防守，我简直看不下去了。”

    “还有作为一名组织后卫，他的组织功力比你差了十万八千里。”

    “别的我们就不说了，总决赛上，斯蒂芬进过绝杀吗？”

    保罗的信心被林易给吹得爆棚。

    我炮觉得林易说得很对。

    “果然......在NBA，友谊都是靠不住的。”保罗心想道。

    ……

    1月1日，尼克斯全队放假一天。

    2日，尼克斯客场挑战快船。

    新赛季，远离了卡戴珊的傻芬要有多傻......啊呸，要有多强就有多强。

    格里芬截至目前，场均能够拿到25.4分、12.5个篮板、5.8次助攻。

    作为昔日林易的宿敌，傻芬期待这场和尼克斯的比赛已经很久了。

    斯台普斯涌入了不少吃瓜群众。

    要知道，随着林易表现越来越好，快船制服组现在的日子也越难越难熬了......

    这赛季，小斯因为膝部手术，一直没能归队，快船靠着格里芬和布雷德索这对愣头青组合，目前排名西部第九。

    比赛开始前，林易和往常一样，打了个响指。

    在成功抽中了“挡拆终结者”后......林易又给我炮灌了一波心灵鸡汤。

    “克里斯，你知道吗，道格在接受采访时总说你不如斯蒂芬，说你是抱我的大腿才拿到的总冠军。”林易搂着保罗，指着快船主帅里弗斯说道。

    保罗狠狠地瞪了一眼里弗斯，MMP，原来就是这老小子一直在针对我？

    里弗斯：我特么啥时候说过这话了？

    我炮很气，“林，这场我们多打挡拆，联手杀他个天翻地覆。”

    看见保罗中计，林易点了点头，“那当然，克里斯，你要知道，没有你，我可拿不到后两次冠军。”

    林易心灵鸡汤的威力着实惊人......

    未来勇士主帅科尔就曾说过，当年他能命中那记绝杀，与乔丹的信任有很大关系。

    试着想想看，一向在喷你揍你的篮球之神，居然告诉你，这球必须由你来投，科尔当时的信心不炸才怪。

    林易太清楚这支快船的弱点了。

    布雷德索很容易上头，傻芬手太短......他们防不住自己和保罗的挡拆的。

    炸鸡组合，今晚炸的，就是斯台普斯！

    ……

    PS：修仙第三更！