    少年抱着男人，近乎哀求的看着她：“沈小姐，救救我大哥！救救他！他真的不行了！”

    沈栀勾唇，笑得有些坏：“别急啊，一点小毛病而已，死不了。”

    岳老师：“？”小毛病？！

    不是说都要死了么？

    沈栀拿出小刀，利落的在男人的胸口轻轻割了一刀。

    随后，原本脸色青紫的男人，面色缓和不少，似乎也能喘得过气来了。

    沈栀将刀收起来，轻轻笑了声：“毒已经解了，他们变成这样，只是淤血堵住了气肺，简单处理一下就好了。”

    “什么？！”

    岳老师听到这话，脸色骤变，赶紧去查看躺在地上的人的情况。

    随后，他脸色青了又白，白了又青，死死盯着沈栀，从牙缝里挤出三个字：“你玩我？！”

    他眼里是滔天怒火，谁能想到，他竟然被一个女人玩了！

    其实他已经将毒解了！

    他们只是因为淤血于心才会这样！

    以他的实力，其实是能够看出来的，但是他之前太过慌乱，再加上本来就没信心，看到有人出事，便下意识以为，是自己解毒方法出了问题。

    听到他的话，沈栀笑着扭过头，看向他，虽未说话，但表情非常明显，我就是玩你了，你能怎么样呢？

    “你！”

    岳老师气得脑袋发昏，眼前一黑，直接摔倒在了地上。

    各大势力的人你看看我，我看看你，面面相觑。

    果然，女人是不能得罪的。

    她也太狠了吧……

    沈栀帮他们全部解完毒，已经是三个小时后。

    各大势力的人解完毒之后，便匆忙离开海岛。

    他们一刻也不想在这里待下去。

    沈栀也没扣下他们，帝国基地和257公会的人亲自送他们出去。

    做完这一切，她已经累得不行，双手长时间施针，有些颤抖。

    霍谨言心疼的握住她的手，帮她按摩。

    这时，工作人员来报，红衣醒来了！

    沈栀大喜，赶紧赶去别墅。

    ……

    沈栀赶到房间的时候，红衣靠着枕头坐在床头，正在喝粥。

    她身上的伤，太严重，动一下就扯着骨头般的疼。

    疼得龇牙咧嘴的。

    看到沈栀进来，她立马放下粥，有些委屈的说道：“沈栀宝贝，我不要喝粥，太难吃了，我要吃好吃的！”

    沈栀看着重新恢复生机的红衣，轻轻扯了扯嘴角，露出一个笑，走到床边坐下。

    “你身子还没好，只能吃这个。”

    红衣自然也知道她只能吃这些，她也就是过过嘴瘾，故意撒撒娇罢了。

    一个人再强大，也会有累的时候的，也会想在亲近的人面前撒娇逗乐。

    因为知道，那人会在乎自己，宠着自己。

    “你知道我是无辣不欢的，这么淡，让我怎么吃？”

    红衣努了努嘴，虽然这么说，可还是拿起粥吃了起来。

    虽然难吃，但还是要吃不是？

    沈栀看着她一张脸皱成了包子，好笑的将碗从她手里夺下来。

    “好啦，不吃啦。”她转过头对着霍谨言说道：“谨言哥哥，你去帮红姐姐做点吃的吧。”

    说完，她又看向红衣，“红姐姐，谨言哥哥的厨艺很好的，就算再清淡的东西，也能做得很好吃。”

    红衣眉头微挑，“那就麻烦霍先生了。”

    “不客气。”

    霍谨言轻轻颔首，跟着人去厨房。

    “他对你是真好。”

    红衣支着下颌，看着霍谨言离开的方向，啧了一声。

    霍谨言什么身份，现在为了沈栀，宁愿洗手作汤羹。

    沈栀莞尔：“我的未婚夫，对我能不好么？”

    红衣看着，又啧了一声。

    太打击单身狗了。

    “好了，躺下说。”沈栀将粥碗放在床头柜上，又将小桌子收起来：“你坐着腰不疼？”

    确实有点疼。

    红衣舒服的躺下。

    “各大势力的人都已经走了？”

    沈栀点头：“嗯。”

    红衣轻轻笑起来：“沈小栀真厉害。”

    “那个田娜，还扣在暗房里，等你伤好了，自己去处置她。”

    “我会好好养身子的。”

    舌头抵了抵内壁，红衣笑得有些邪。

    她要把身子养好，才有力气揍人啊。

    沈栀陪着红衣说了好一会儿话，霍谨言端着煮好的粥端进来。

    霍谨言的厨艺是真的好，尽管是一碗简简单单的白粥，却也能做得别有一番滋味，红衣一口气吃了两大碗。

    吃完后，红衣有些犯困，便缩在被子里睡觉。

    沈栀去找了医生，又询问了红衣的情况，知道她彻底没事之后，才放下心。

    “岳老师要带着其余弟子离开，被小五他们拦下了。”霍谨言握着沈栀的手，揣到他的风衣口袋里：“要放他们走吗？”

    “让他们走吧。”

    总不能一直扣着。

    而且，她的目的也已经达到了。

    “岳龙松写的道歉信，给我一下。”

    霍谨言将道歉信，递给她。

    沈栀牵着霍谨言的手，走到另外一间房，打开电脑，输入一串网址。

    随后，网页自动跳转到联合网。

    她登陆账号，将拍好的手写信的照片上传到上面，点击发送。

    之后，她又快速的在键盘上按了几下，看着屏幕上的内容，露出了满意的笑容。

    将电脑合上，沈栀的手机响了下。

    她拿起手机看了眼。

    是温超发来的。

    温超：沈栀师妹，你今天还是不来实验室吗？

    沈栀这才想起，今天已经周二了。

    她回复：我今天就不来了，有事，明天我准时到。

    那头温超斟酌着打字：沈栀师妹，你是不是遇到什么困难了？

    也不怪他这么想，沈栀很少请假的，这次请了这么多天，很有可能是出什么事情了。

    沈栀：没有，只是一点小事。

    那头温超见沈栀这么说，也放下了心：好的，那我帮你和雷教授说一声，如果真遇到什么难事，千万要和我说啊！

    沈栀回复了句好，便将手机关上。

    “先去睡一会儿？”

    霍谨言见她一脸疲倦，柔声问道。

    “嗯，困。”

    沈栀坐着伸手环住他的腰，将脑袋埋在他的腰间，声音有些软，带了些撒娇的意味。

    霍谨言将她抱到床上，便想将手从她身上收回，沈栀却抓住了他的手。

    她闭着眼，声音很轻：“一起睡，好不好？”

    “好，我守着你睡。”

    霍谨言调整了一个让沈栀舒服的姿势，“睡吧。”

