    有了第二魂环的对比，陌凡也尝试对第一魂环进行了感知，不用猜，依旧是一片虚无和未知。

    “迟早有一天……我会知道你是谁！”

    黑芒消散，两个紫色魂环也回到了陌凡体内。

    看着地上不断挣扎，神色狰狞的戴沐白，陌凡想了一会儿还是一把将他抓起来。

    像来时那般，提着他原路返回。

    史莱克学院，陌凡的提着昏迷的戴沐白回学校时已经傍晚，弗兰德也早已回到了学院之中。

    陌凡刚刚回学院就引起了弗兰德的注意。

    “沐白怎么了？”

    弗兰德神色难看的看着陌凡手中的戴沐白。

    特别是注意到戴沐白狰狞痛苦的神色之后神色之中更是带着几分慌张。

    弗兰德可是清楚戴沐白的身份，要是戴沐白出点什么事的话，就如戴沐白之前说的那般，整个学院都会随之遭殃。

    “过段时间他自己会好。”

    陌凡并没有解释，只是将戴沐白当物品一般递给了弗兰德。

    弗兰德接过戴沐白，魂力迅速涌去到了戴沐白的身体之中，认真的检查了起来，确定戴沐白身体没有什么问题后，神色这才稍微好转了一些。

    可是看着戴沐白的模样，弗兰德的内心的紧张可不敢松懈。

    “陌凡你对沐白做了什么？”

    弗兰德双眸微眯，盯着陌凡，他知道戴沐白现在的样子即便不是陌凡造成的，也和陌凡脱不了干系。

    “我只是给了他想要的，院长你放心，我不会把他怎么样，而且我想他醒后……应该会感谢我的！”

    陌凡嘴角露出一抹莫名的笑意。

    陌凡说的话并没有作假。

    要问现在戴沐白内心最渴望绝对是力量，有了力量他才能摆脱他的命运，他才有未来。所以力量的确戴沐白想要的。

    而且魂之赐赠后的戴沐白，对于陌凡来说可是一个现成的试验品。

    陌凡内心关于魂之赐赠的一些细节和想法都可以在戴沐白的身上一一验证。

    所以相比较于杀了他，现在留着戴沐白的作用明显要大上许多。

    至于会不会感谢，陌凡也并不在意。

    弗兰德推了推眼镜，眸中闪过一抹思索，在他的认知里，陌凡和戴沐白可是仇敌，从之前的表现来看，陌凡对于戴沐白的杀意可是真心实意的。

    从戴沐白加入学院，弗兰德就有意无意的关注着两人，毕竟都是自己的学生。

    眼看两人这么久都没出一点事情，弗兰德这才放松了一些警惕，可没有想到这一放松便出了这么一码事。

    “那你先回去休息吧，一切等沐白醒了再说。”

    弗兰德也没有过多的盘问陌凡。

    虽然他不知道戴沐白现在是怎么回事，但是弗兰德能够确定戴沐白没有生命之忧，既然没有生命之忧，那等戴沐白苏醒之后一切的事情自然会水落石出。

    可是弗兰德明显没有想到，戴沐白这一昏迷，便昏迷了整整七天。

    七天后。戴沐白对的宿舍之中

    戴沐白才缓缓睁开了双眸，一双邪眸，从开始的错落，迷茫，到后来的坚定。

    没人知道这七天之中，在他的精神的世界之中到底经历了什么。

    可是此时的戴沐白明显和之前比较起来多了几分自信与坚持。

    “这就是你说的机缘？”

    戴沐白喃喃自语，更多的是难以置信。

    戴沐白摸着自己的胸口，有几分晃神，“它的力量似乎和当时的陌凡有几分相似。”

    黑眸血瞳，回忆几天前的那一幕，戴沐白此刻依旧不由的觉得心悸，那股压抑不详的气息令人难以忘却。

    “七天了，你小子终于醒了，身体没有什么问题吧。”

    就在戴沐白晃神之时，弗兰德已经出现在了戴沐白的宿舍之中。

    “院长......”

    戴沐白刚想起身，一阵头晕目眩的虚弱感传来。

    饿！

    那是戴沐白的第一感觉。七天的昏迷之中戴沐白可是什么东西都没有吃，要不是有着魂力的支撑，常人昏迷这么久早已经死亡。

    “把这个吃了吧。”

    弗兰德自然一眼久看出来戴沐白的情况，一把搀扶住戴沐白的同时，拿出一根香肠递给了戴沐白。

    不用想这根香肠自然是奥斯卡的大香肠，相比较于寻常的食物，奥斯卡的大香肠对于现在的戴沐白那是最适合不过的了。

    戴沐白也来不及想那么多，在饥饿感的促使下，两三口就把一根大香肠吃的一干二净。

    随着暖流的弥漫，疲惫感和饥饿感虽说不至于一扫而空，但是也直接消失了大半有余。

    “谢谢院长。”

    戴沐白出声感谢的同时，也终于从床上坐稳了起来。

    “说说那天晚上的事情吧？你这一睡可是整整睡了七天。”

    戴沐白稍作沉默，简单的讲述了一番那天晚上的经过。

    对于体内的变化，戴沐白自己心里也没有底，与其自己研究，还不如告诉弗兰德，毕竟弗兰德作为老师，不管是实力和见识都远超于他。

    听完戴沐白的回忆后，弗兰德狡黠的双眸不由自主的眯了起来。

    “你说陌凡变成黑色眼眸血色的瞳孔？全身覆盖一层诡异的白色骨质物？你确定你没看错？”

    听戴沐白这么一说，弗兰德顿时回想起赵无极当初给他说的武魂暴走一事。

    看到戴沐白肯定的点头，弗兰德的眉头不由的锁了起来，思索片刻后，还是不由的叹气。

    “要是小刚在的话，他肯定有眉目，只可惜现在也不知道他在哪......”

    弗兰德无奈的摇了摇头，看向戴沐白。

    “陌凡他......”

    提到陌凡，弗兰德就不由的头痛。

    陌凡来学院也快两年了，能教的除了基础的学识之外，其他的根本都轮不到他们去教。

    首先就是那系统且规范的修炼，锻炼，学习计划。

    再加上定期的实战，提升战斗的经验。

    陌凡这自我设定的计划之中，所包含的方方面面极为全面。陌凡的自律远远超过了他的认知。

    他们要是再去添几笔的话，反而倒像是画蛇添足一般，多此一举。

    弗兰德甚至怀疑，陌凡来他们学院的目的可能就只是为了让他们帮助他获取魂环。

    要不是这一点的存在，弗兰德觉得陌凡可能早就离开学院了。

    “......陌凡那边也找他了解过，根据他的说法来看，首先第一点你体内的变化是不可逆的。

    第二点，造成你变化的原因是因为陌凡的第二魂环的魂技。他原话说的是，将他自身的力量.....永久！的赐予给一个人，赐予之后，他的第二魂环会根据赐予之人的天赋，实力，等级，生产相应的魂技。

    第三点，他给我保证的就是你体内的变化不会对你造成不利影响，反而还大有裨益。当然受益是相对的，你实力越强，陌凡魂环的魂技也会变换提升，变的越强。

    第四点，选择你的目的......只是为了做一个尝试，因为他不确定这赐予其中所包含的风险。

    其他的他说的也是含糊其辞。

    单纯从这四点来看，动机和目的上来说都没有太大的问题。

    虽说不知道这四点具体的真实性，可从你目前体内的情况来看，应该八成以上都是真的，所以你也不必有太大的心理负担。

    如果你发现其他任何的问题，一定要第一时间告诉我们，我们会想办法帮你解决。”

    听完弗兰德的话，戴沐白的神色不断地变化。

    “实验品么？”

    嘴角的那苦涩的都笑意，透露着戴沐白心中的不甘。

    可是他的内心却又几分兴奋高兴，因为那力量的存在是真真实实的，而且强大到他无法控制！

    这让他对于原本早已经绝望的太子之争又多了几分期许。

    这几种矛盾的情绪在他的内心不断地斗争，可戴沐白的眼神却很快的再次变回坚定。“麻烦你了院长，陌凡那边我会去处理。”

    弗兰德眼角一挑，接近一年的相处，戴沐白的品性弗兰德还是有所了解的，可是现在的戴沐白就好像变了一个人一样，这突如其来的变化让他有几份惊讶。

    对于学生的性格，品性，他这个做管理几乎都是不管不问的。

    不管是他，还是学院的老师，对于这方面明显没有丝毫的上心，甚至连督促都没有。

    戴沐白的花天酒地，奥斯卡的懒惰，马红俊的不上进，这些都是三人明显的缺点和问题，多年的学习之下，没有丝毫变化，这其中自然有着学院老师的放纵。

    “也好......”

    弗兰德点了点头，对于戴沐白的变化心中也有了一定的猜测。

    弗兰德再简单的提醒了两句之后便离开了，宿舍之中恢复宁静。

    戴沐白一个人看着这略显几分空荡的宿舍沉思了许久。

    “陌森？陌凡？那个通缉令是父皇亲自颁布的，而且画像还是竹清的母亲亲自送来的，什么样的画像才会让竹清的母亲亲自送来？

    所以......重点是陌森么？要是因为陌凡的缘故，当初再幽冥灵猫家族之时，就不会放他走。

    陌森这个名字好像再什么地方听过......”

    戴沐白的身影突然一个机灵，邪眸突然瞪大。

    “陌森......没记错......当初和父皇争夺太子之位的叔父是叫戴.....戴陌森吧！”

    戴沐白捂着脑袋，认认真真的思索了起来。

    “不对，不对，如果通缉令上的陌森真的是叔父的话，那叔父怎么会让陌凡去幽冥灵猫家族觉醒武魂，这不是和送死差不多么？

    可是如果陌森不是叔父，一个普通人怎么会让竹清母亲亲自传递消息，并且还让父皇亲自下达通缉令！？

    这其中到底是哪一个环节错了！”

    戴沐白敲打着自己的脑袋，可是其中有几个点他就是想不通，陌凡是怎么逃到天斗帝国的，陌凡怎么会去幽冥灵猫家族觉醒武魂。

    “陌森肯定就是我的叔父，这一点可以肯定，至于陌凡和叔父之间的关系是一个问题！

    现在都是我的推测，至于是不是，还得想办法确认......”

    戴沐白想了许久终于敲定了内心的想法，可是他并没有着急去找陌凡，反而主动积极的修炼了起来。

    弗兰德虽然走了，但是依旧留了一点注意力在戴沐白这，当注意到戴沐白沉浸到修炼之中后，弗兰德惊讶之色明显又多了几分。

    “那昏迷的七天之中，沐白是在和自己的内心在做争斗？”

    弗兰德摸着下巴，回想那七天戴沐白的状态，以及戴沐白的说辞，他也有了自己的一些判断。

    想到这，弗兰德的目光也是不由得朝着陌凡所在的宿舍看了一眼。

    “他的武魂真是只是本体么？”

    陌凡的一切明显已经超出了弗兰德认知，也正是因为陌凡的，弗兰德对于大师的想念倒也重了几分。

    戴沐白一事之后，陌凡也再次恢复了规律的生活，可在这规律的生活之中，陌凡更多的时候会和奥斯卡一同出去游玩放松一下自己紧绷的神经，当然这一切都是建立在不影响修炼的情况之下。

    陌凡依旧会督促奥斯卡锻炼修炼，可是陌凡的目的却变得极为的纯粹，只是单纯的想让奥斯卡变得更好与更强。

    相比较于这平静的生活，戴沐白也曾不止一次的来找过陌凡，一方面是为了缓和他与陌凡之间的关系，一方面也是为了更加的全面的了解自己体内的变化。

    可是面对着仇人之子，陌凡始终提不起任何的好感，根本懒得搭理，三言两语不合，没事，揍一顿就是了。

    所以戴沐白每一次找陌凡几乎都是鼻青脸肿躺着回宿舍的，一次，两次，还好，可是三次，四次，五次，六次依旧如此。

    要知道戴沐白的脾气本就暴躁，两三次已经是难能可贵了，可是这一次为了缓和他与陌凡之间的关系，他已经足够拉下脸面了，可换回来的结果都是陌凡那冰冷的眼神和无情的拳头。

    特别是最后一次，戴沐白故意提到了陌森，戴亦明，以及他和陌凡之间的关系时，暴怒的陌凡差点杀了戴沐白，要不是最后的弗兰德的出手制止，事情的发展绝对超乎控制。

    也就那一次之后，戴沐白不再继续招惹陌凡，久而久之两人再次变回以前那般老死不相往来的情况。

    少了戴沐白的纠缠，陌凡也恢复了以往平静规律的修炼生活。

    就这样又过了三个多月。

    弗兰德带着一个小胖子回到学院后，史莱克学院平静的生活之中又多了几分色彩。

