    第248章 舌战群儒

    范无救看向钟馗：“总帅，事情是这样的。”

    “因为冯一洵同志不仅是祭酒，也是我麾下千户。”

    “危难之际，他曾向我发出求救信号。”

    “事发突然，在没有明确黄阴帅有多少人的情况下，我便派了五万大军前去。”

    “所幸没有造成严重后果，不然恐怕也要铸成大错。”

    牛头也说道：“启禀总帅，我与黑阴帅差不多。”

    “之所以派兵，是因为恶狗岭秩序管理员是我麾下。”

    “他同样在当时向我发出求救。”

    “并且没说具体黄阴帅带了多少兵马，就挂了电话。”

    “为稳妥起见，才派了五万人马去的。”

    钟馗点了点头。

    他们的做法尚且可以理解。

    起码比黄蜂要正当的多。

    “每人罚俸三百年，记过处分一次。”

    “是。”范无救和牛头双双抱拳。

    豹尾一看是这情况，忙说道：“总阴帅，那黄阴帅的处罚是不是也可以略降一些？”

    谢必安乐了：“买菜呐？公然讨价还价，你这不是挑战地府权威嘛！”

    这般说着，谢必安还在桌子底下踢了踢昏昏欲睡的日游神。

    “啊，对，对，这样不好……”

    六案功曹们都没怎么说话，毕竟他们掌管的是酆都城。

    事情发生在恶狗岭，实际上和他们没多大关系。

    更何况但凡涉案的，一水儿的全是冥兵部的人。

    他们还能说啥？

    钟馗不悦道：“正如黑阴帅所说，本帅如此判罚，已然轻了，你就不要替他求情了。”

    “黄阴帅，本帅且问你，如此判罚，你服是不服？”

    黄蜂点点头：“服。”

    “老黄！”豹尾小声喝道。

    黄蜂直接将其拉的坐了下来，低声道：：“行了别说了，就这样。”

    孟婆摇头叹息：“官.官相护啊，地府黑暗，地府黑暗呐。”

    动物系四大阴帅愤恨的盯着这个老太婆，如果可以，他们谁都想一巴掌抽烂她的嘴。

    “行了，第三件事，中转司，我且问你……”

    没等钟馗说完，孟婆指着自己鼻子，一脸惊讶道：“合着这里头还有我的事情呢？”

    “当然有，据调查，你亲笔手谕让黑阴帅之女，范嫣红拿了一百碗孟婆汤。”

    “此举严重扰乱了阴间与阳间的秩序与平衡。”

    “你可知罪？”

    “我何罪之有呢？”孟婆不以为然。

    豹尾逮到机会，连忙说道：“怎么没有？刚才总帅讲的再清楚不过。”

    “你把其他人的孟婆汤，拿去给那些先生喝了，那没汤喝的那些人怎么办？”

    “让他们带着记忆去轮回，去转世？到处瞎咧咧世界上有个地府？”

    “这不是破坏阴阳平衡是什么！”

    “中转司，你摊上事儿了，你摊上大事儿了！”

    “我放你娘个屁，不会骂街就把嘴给我闭上。”

    孟婆看向钟馗：“总帅大人，我且问你，是不是有句话叫做上天有好生之德？”

    “是。”钟馗点头。

    “你我，包括在座诸位，是否早已进入天道？”

    “是。”

    “既然如此，咱们一言一行都代表天道之举。”

    “那你要我眼睁睁看着那数十名先生惨死吗？”

    “他们也都有自己的家庭。”

    “还有人不远万里去恶狗岭这么个鬼地方教书。”

    “为的是啥？那几千块冥宝的俸禄？”

    鸟嘴冷哼一声：“恶狗岭福利待遇好啊，可以上步行街免费消费。”

    “也许是奔着这个去的呢？”

    孟婆不爽道：“你可憋叭叭了，长个鸟嘴就啄蛆去，别在我跟前整这死出。”

    “再跟我七八的，拔光你一身狗毛！”

    “大伙儿都动动脑子想想，学堂午休时间才多少？”

    “恶狗岭禁飞令众人皆知，他们腿儿着去步行街，能扒几口饭？”

    “而且退一万步讲，哪个学堂不得有几百个先生？”

    “可中毒的先生一共就几十个。”

    “这些人什么人？飞毛腿？从步行街回来了还得再扒两口饭？”

    “所以说，他们都是怀着一颗为教育事业奉献的心来工作的。”

    “这样的先生，这样的人，你们叫我眼睁睁看着他们去死？”

    “我还就把话给你们撂这儿了，今天这事儿我干的没错！”

    “哪个不服我陪你上阎王殿论一论！道一道那是非曲直！”

    赏善司笑眯眯道：“大家都发表一下意见嘛。”

    天曹应声刚要开口。

    孟婆凌厉的目光猛然一扫。

    “这里头没你们事儿！你们六个瘪犊子都给我把嘴闭上！”

    “诶，好嘞。”X6。

    “怎么说！？还有哪个不服？直接阎王殿见！”孟婆环视众人。

    众人纷纷闭口不答。

    谁都能看出来孟婆今天是动了肝火。

    可自从她归位以来，脾气明显收敛的很多。

    今天也不知是怎么了，居然在会议上如此怒不可遏。

    终了，还是钟馗打破了沉浸。

    “可那上百人的孟婆汤空缺怎么解决？”

    “难道真让亡魂们带着记忆轮回吗？”

    “中转司，我希望你能正面面对这个问题。”

    “毕竟这是绕不开的。”

    孟婆当然知道这是个麻烦事。

    “反正我不管，要不这样，咱们换换。”

    “你直接给我判，看我服不服。”

    “我能接受也就算了。”

    “不能接受的话，阎王殿见，谁的面子我也不给！”

    事情陷入了僵局。

    照理说，以钟馗的权限，是没有办法给孟婆任何处罚的。

    权限不够。

    到了孟婆这种正二品的级别，犯了事，得十殿阎王出马。

    “判啊！”

    “咋的？总判官不在，就不知道怎么判了？”孟婆叫嚣着。

    又是沉默片刻。

    查察司清了清嗓子。

    “总帅，中转司，你们看这样行不行。”

    “六道轮回中，唯有人道，与畜生道，是投胎到凡间的。”

    “既然有空缺，既然要有人带着前世记忆轮回。”

    “那就把这些名额留给前往畜生道的亡魂。”

    “虽然带着人类记忆入畜生道极为残忍。”

    “但也可以适当减轻年份嘛。”

    “如何？”

    别说，这还真是个好办法。

    畜生们有口不能言，就算知道了地府这地方，也说不出去。

    只不过大家可以幻想一下。

    一头猪知道自己前世是人，那么不论是当猪的过程，还是被屠宰的那一刻。

    内心必定都是极为恐惧的。

    是有些残忍。

    赏善司微笑道：“这个可以有啊，还真是个不错的办法呢。”

    一众阴帅也连连点头。

    功曹们还是那腔调，屁都不敢放一个。

    “好吧，既然如此，就罚你处理此事吧。”

    “哪些入畜生道的亡魂不饮孟婆汤，由你决定。”

    孟婆也知道顺着台阶往下走。

    “行啊，这个没问题。”

    毕竟这么大的事儿呢，能这样搞定简直要烧高香了。

    说是惩罚，这特么算个球啊，甩手扔给秘书的事儿罢了。

    “好，既然如此，三件事情全部得以解决，黄阴帅留一下，其余人散会。”

    众人纷纷松了口气。

    说实话，出席这样的会议，还是很有压力的。

    但也在此时，会议室的大门“咣”的一声打开了。

    众人看向大门。

    只见狂屠扛着关刀，笑脸盈盈的走了进来。

    “这就散会了？嗯？”

    (本章完)

