    “音音，我帮你！”

    花奴看着又一道闪电袭来，直接挣开东裕飞身冲向石柱，趴在云音音身上，为她分担了这致命一击。

    “啊！”

    “花奴！！”

    一声惨叫，花奴从石柱掉落，云音音惊呼，看着被重伤的花奴，云音音周身遍布粉色光芒，随着一声怒吼，只听啪嗒一声，铁索断裂。

    云音音抱着龙根跌下石柱。

    东裕刚安置好花奴，转身又飞身去接云音音，看着全身被闪电灼伤到不剩一处好肌肤的云音音，东裕幽幽的叹了口气。

    将人放置到一旁，东裕掏出丹药，一一送入她们口中。

    “龙根？龙根呢？”

    一睁眼，云音音便急忙看向石柱，身子跌跌撞撞的就要往石柱冲去，东裕伸手将她拉住，并指向她的身旁。

    “龙根在这，云音音，你成功了。”

    “我真的成功了？”云音音看着断开的铁索，自己都露出了不敢置信的光芒，下一秒她又慌忙起身，“时间不多了，要将龙根快点送到他身边才行。”

    绝对不能因为自己，害他不能回神殿……

    说着云音音伸手去拿，可明明刚才还被自己抱下来的神殿，这一次，她却怎么都是拿不起来了。

    只能不解的看向东裕。

    “用妖丹，将它变小收入袖中就行，只是我需要提前和你说清楚，龙根是会主动吸收外来修为的，你必须尽快将它送入轮回镜中，要不然的，怕你承受不住。”

    “我，我能请你帮我送吗？”

    “你不想见他？”

    东裕一眼看穿她的心思，拿龙根之时连命都可以不要，送龙根时又岂是在乎那点修为，不过是她还困在仇恨中，不愿去见他罢了。

    云音音苦笑，不是不想，是不敢……

    怕一见面，自己的坚持便会溃不成军，他本是神殿少君，只要自己不出现，他会遇到更好的，也值得更好的。

    “你该知道，神殿不能管轮回镜中的事，上次我用分身入轮回镜，如今都还在受罚当中，天神说了，我若再有一次入轮回镜，便不用回神殿了。”

    东裕笑笑，话里有真有假。

    “那其他人呢？神殿这么多人，而且他是那人的儿子，他难道真会彻底对他放任不管？”

    “你今日见到了，你该知道天神的个性说一不二。”

    听东裕这么说，云音音再次沉默了，所以是只能自己去给他送了吗？

    “音音，你要实在不想见他，那便将龙根还放在这，说不定，他能自己赶得上来神殿拿。”

    “没关系，还是我送到他那吧。”

    若让人知道他被魔化，怕是更不容易回神殿了。

    东裕有些意外，怎么突然又这么好说话了，不过见她答应，他还是很高兴的。

    “要不要先养活伤再去？”

    “不用了，我现在就去，而且那位紫林上尊不是说了，神殿不是我这种小妖该久留的地方。”

    云音音说着直接施法，一团粉光将龙根围住，很快，粗长的龙根缩小到只剩手掌大小。

    可以轻松装入袖中。

    “走吧，我送你们出神殿。”

    “东裕上尊，谢谢你。”

    云音音道了谢，扶起地上还在昏迷的花奴，跟着东裕，瞬间站到了神殿出口处。

    再次道了谢后，云音音带着花奴回到了妖界，将她安置在一处妖族客栈后，便拿出东裕给的法器，施法打开了轮回镜的入口。

    “这是？”

    看着熟悉又陌生的场景，云音音愣住了，没想到一打开的入口竟是久违的大云皇宫。

    虽然时间紧急，可云音音还是没忍住，隐身来了次故地重游。

    大云的气候比大洲要暖和许多，所以就算如今刚开春，御花园内都已是白花盛开的场景。

    想到曾经在这个场景发生的一切，看着被当成野花的玫瑰花还在，云音音没忍住，上手直接摘了一朵。

    “谁？”

    花拿在手中，刚晃几下，一个严肃的声音从对面响起，云音音拿着花立马贴到了墙上，随后抬头。

    只一眼，手中的花差点掉到地上。

    三哥……

    这么长时间没见，云明宇早已不是自己记忆中那个温润如玉，整日春风拂面的三皇子了，如今的他，眉眼没了以前的温柔，多了份严肃与威严。

    云明宇确定自己没有眼花，刚才真的看到了一朵花在空中飘浮，可一眨眼，那花怎么又消失了。

    带着怀疑，云明宇向前走去。

    云音音紧贴墙根，看着云明宇一步步向自己走近，一边小心翼翼的将手中的半截花往叶子里塞，防止他看到。

    “陛下，大洲那边来信了！”

    就在云明宇刚要碰到云音音胳膊时，一个太监急忙跑来，手中拿着一封信，刚才还在找花的云明宇瞬间转身，几乎是迫不及待的接过太监手中的信。

    看着信上的内容，云明宇的脸色越来越沉重。

    “怎么会这样……”

    “陛下，是公主怎么了吗？”

    云明宇将信随手递到太监手上，随后吩咐，“安排一下，朕要去大洲一趟。”

    “陛下，不可啊，您是大云皇帝，直接去大洲，要用什么理由呢？按规矩，没大洲天子召见，您是不能擅自离开大云去大洲的。”

    “音音重病，我这个做哥哥的现在要去看自己的亲妹妹，这个理由难道不够吗？”

    “可是！”

    “没什么可是的，让你安排你就去安排。”

    太监无奈，只好转身去安排。

    “小九……终究是三哥害了你……”

    太监离开后，云明宇看着一墙的玫瑰花，深叹口气，满脸自责，“如果当初三哥有勇气无视那宣皇后的威胁，不逼着你去大洲，如今的你，也不会因为被困深宫而缠绵病榻了。”

    云音音皱眉，没想到，当初自己的离开，竟让他这么自责，可明明，真相不是这样的。

    稍作犹豫后，云音音决定，出手帮他一次。

    也算是为这份兄妹缘，做个了结。

    云音音抬手一挥，一段记忆便进了云明宇的脑海，只见刚才还在看花的云明宇，突然打起了哈欠，转身找了处石凳，坐下后便打起了盹。

    严肃的嘴角，变得逐渐上扬。

