    “叮！孙悟空成功突破到入圣境后期！”

    “叮！系统修为上限提升至入圣境后期！”

    接连两道系统提示音在脑海中响起，周恒满意的点了点头。

    入圣境后期的孙悟空，实力足以和一般的入圣境圆满相比，若是开启斗战意志和疯魔状态，一般的入圣境圆满根本不是他的对手。

    或许还无法与半步准圣境强者媲美，但在入圣境这个层次，已经可以称得上是近乎无敌的存在了。

    这时，盘旋在半空中的下品圣脉犹如巨龙般飞舞，转瞬之间便是回到了周恒的手里。

    下品圣脉的价格可不算便宜，一条价值一万亿声望值。

    中品圣脉价值一百万亿声望值。

    上品圣脉更是价值一兆。

    极品圣脉更是价值百兆。

    每一品之间，百倍差距。

    以周恒突破五百万亿的声望值，自然买得起中品圣脉，但是没有必要。

    初期的时候，还是低调一点，下品圣脉就可以了。

    否则中品圣脉，很容易引起准圣境的觊觎的。

    而且若只是下品圣脉的话，周恒可以一次性购买多条。

    到时候以系统出品的顶尖聚灵阵和锁灵阵进行布置。

    可以保证五十条左右的下品圣脉，共鸣产生出来的圣灵之气，不会弱于诸天宇宙中一般的中品圣脉。

    当然，这只能局限在一个范围之内，不可能扩充到整个星辰。

    但是囊括十分之一的海凌星却是不成问题的。

    召唤系统里的阵法大全里面，就有这种超大型的聚灵阵和锁灵阵。

    不过周恒暂时并没有要一次性购买五十条下品圣脉的打算。

    一条下品圣脉，就暂时而言，已经足够用了。

    何况下品圣脉在诸天宇宙，虽然不是遍地走，但数量也是着实不少的。

    孙悟空如今晋级入圣境后期，这就说明，大周帝国已经初步具备跟海凌星的入圣境圆满们掰掰手腕了。

    这时，不远处的孙悟空收敛了气息，消瘦的身影一晃，便出现在周恒的面前，凌空而跪，欣喜道：“多谢陛下，悟空已经成功突破到了入圣境后期！”

    “悟空起来！”

    孙悟空突破到入圣境后期，最高兴的人，自然是非周恒莫属了，他笑着将孙悟空扶起来。

    “悟空，恭喜了！”

    杨戬第一个走上前来道贺，眼神略有些复杂，既是羡慕，又有些轻微的嫉妒。

    前世的时候，两人斗得旗鼓相当，甚至可以说他略占了一丝上风。

    现如今，他已然不是孙悟空的对手了。

    入圣境初期的他，有信心与入圣境中期一战，甚至敢说一般的入圣境中期还不一定是他的对手。

    可是面对入圣境后期的孙悟空，杨戬哪怕是使出全力，也注定不是对手，彼此间的差距太大了。

    “杨戬，你也别太沮丧，悟空突破固然是可喜可贺，但你以后的成就，也不见得会弱于悟空。”周恒笑道。

    “末将明白！”

    杨戬躬身，他知道，这是周恒的承诺。

    事实上，杨戬心里也清楚，陛下固然有所偏爱，但他也是在偏爱的范围之内的。

    如若不然的话，大周建国至今不过十年左右的时间，而他又不是一开始跟随在陛下身边，虽说立下了不少功劳，但真要说起来，可没有资格让他在这么短的时间内，从一个金仙境一直突破到如今的入圣境初期。

    “悟空，恭喜你了，不过你也别太得意，入圣境后期而已，我也能依靠自己突破！”袁洪走上前来，看着孙悟空说道，虽然内心里替孙悟空感到高兴，但同样是有着自己的傲气。

    混世四猴，天赋有高低，他的确是比不上孙悟空。

    但他也是不服输的存在。

    “嘿嘿，那俺老孙就等着看你突破了！”

    孙悟空嘿嘿一笑，同为混世四猴，又都是大周帝国的麾下，彼此之间的关系自然是极好的。

    李元霸和帝江也是走上前来，向孙悟空表示祝贺。

    至于轩辕启，已经被帝江他们封印了法力，只能勉强的依靠肉身的力量凌空，但也没有了逃走的实力。

    周恒的目光随之也是落在了轩辕启的身上。

    “流云府府主！”他轻声道。

    “要杀我了？”轩辕启面色虽然略显苍白，全身的法力被封，让他看上去就跟一般的金仙境一样孱弱，但依旧保持着上位者的云淡风轻，并没有因为沦为‘阶下囚’而对周恒卑躬屈膝。

    今天这一战，总的来说，虽然心有不甘，但还是比较服气的。

    入圣境后期巅峰的他，输给了一个入圣境中期，甚至最后的大招，不仅没有解决掉孙悟空，反而还成为了孙悟空冲击入圣境后期的一个助力。

    这……

    他还能说什么？

    “你们怎么看？”

    周恒并没有直接回答轩辕启的话，而是询问孙悟空他们的意见。

    “陛下，俺老孙以为，这轩辕启毕竟是一位入圣境后期巅峰的强者，若是可以收服，为我大周所用，那自然是最好不过的。”孙悟空第一个站了出来。

    “此人的实力的确可圈可点。”

    虽说曾经有过一战，但帝江对于轩辕启的实力，还是比较看好的。

    帝江虽说是入圣境中期，但实力可是要比一般的入圣境后期强很多的。

    尤其是这段时间的修炼，让他的修为愈发的精进。

    轩辕启可以跟他拼了个旗鼓相当，甚至是略占上风，这在帝江看起来，十分了不起了。

    李元霸，杨戬以及袁洪三人同样是没什么意见。

    毕竟是入圣境后期，若是收服，总比击杀要好一些。

    “那就回去再说吧！”

    周恒其实也没有要杀轩辕启的意思。

    一方面的确是因为，入圣境后期的强者，哪怕是放眼诸天宇宙不算什么，却也算是一方高手了，尤其是对于现阶段的大周帝国而言，绝对算得上是一个不错的助力，收为己用，总比杀了好。

    另一方面也是因为轩辕启之前出现在流云客栈的时候，并没有直接对他出手，否则的话，周恒必死无疑。

    就冲着这一点，就足以让周恒饶轩辕启一命了。

    PS：稍作休息，然后接着写第三更！

