    “帝君大人，我想打听一下，您平时都在遛鸟、听戏吗？这么做到底有什么深意呢？”

    魈和钟离单独坐了一桌，那只金丝笼里的画眉鸟也有位置。

    “如果你想知道，不妨自己也去体验一下。”

    钟离说道，放下茶杯，这壶用蒙德只生长在清冷而风急的高处的塞西莉亚花叶泡的茶，味道清醇、回味无穷：“在璃月港的这些时日，你就住在往生堂吧。”

    从冰雾花、史莱姆凝液到怪异虫子、甚至丘丘人的木棍，在这位万民堂大厨看来似乎都可以成为食材，于是就有了火史莱姆的高温烧糊锅底，或是在冰雾花的急速冷却下爆出裂痕……

    在这个璃菜和月菜两大菜系明争暗斗已趋于白热化，不少小饭馆都遭到打压的时代，万民堂的香菱坚持认为美食应该没有贵贱之分才对！

    所以才会在松茸、螃蟹之类的珍贵食材被强行垄断情况下，做出“丘丘木烤鱼”、“马尾糯米肉”、“史莱姆滑野蘑菇”这些名字听起来怪异，味道却极佳的菜肴。

    “这道水煮黑背鲈融合了璃菜油重色浓风格，以及月菜鲜香滋补特色，大把大把地使用辣椒，再以果物、草叶增添香气，形成独特的复合口感，可以为万民堂的招牌。”

    钟离点评道：“这独特的香味，应该是新鲜琉璃袋用蜜酿一晚，次日取出沥干研磨至粉状，加入菜品所增。”

    “！”

    香菱震惊！因为给这道水煮黑背鲈增香，是她无数次吃坏肚子，无数次被岩壁上的砂砾划破膝盖，牺牲无数口锅才得到只属于自己的秘方！

    本来香菱还为自己做的美食征服任何一个来万民堂吃饭的食客味蕾沾沾自喜，现在看来还要更加努力才行！

    “下次我一定会做出更多美味的食物！让食材不仅仅局限于本身的味道，你们一定要来尝啊！”

    众人吃完饭离开的时候，香菱捏着小拳头说道。

    “你们现在上了千岩军的通缉令，在璃月港行走不便，跟我一起去往生堂吧。”

    魈对荧说道。

    荧说她还和人有约定，然后把从请仙典仪岩王帝君遇刺，被千岩军怀疑是凶手，然后被一个叫公子的人救走，并让她去绝云间找仙人的事跟魈说了。

    “你说的那个公子应该很快也会去往生堂。”

    魈说道。

    “怎么越听越晕了……”

    派蒙挠着小脑袋，完全听不懂魈在说什么。

    荧也点了点头，表示赞同。

    魈没有再出一言，他本就是不爱说话之人。

    荧和派蒙对视，都不知道怎么办。

    “那个公子给人感觉神神秘秘的，虽然他很有钱也很慷慨，但给派蒙的感觉不是很亲切的人。”

    派蒙认真思考道。

    荧先是看了抱着双手，背倚墙壁，在等她们做抉择的魈一眼，相貌冷峻，身材比例比自己还要好，明明已经两千岁了，看起来却是稚气未脱的样子，想……

    之后荧又想到在请仙典仪上救下自己，身材纤长、上衣微微露出腹部肌肉，左肩戴着一个金属肩甲，在胸口固定的围巾飘带自左肩向后甩去，有一个红色面具斜戴在橙色短发上，眼睛深邃呈湛蓝色的公子。

    但魈身边这个叫钟离的人也是仪表不凡，观其谈吐，知礼数、晓规矩，还有一双大长腿……

    荧下意识用双手捂住了滚烫的小脸。

    “旅行者，你怎么了啊？”

    派蒙疑惑荧的怪异举动。

    荧放下捂住脸的手，对派蒙摇了摇头，然后决定先跟魈和钟离去往生堂。

    ……

    往生堂从事殡葬行业，以其严谨讲究的送行仪式，和优质服务闻名璃月港，但据说只有晚上才能找到，是真是假就不知道了。

    钟离作为往生堂的客卿，处理堂中大小事物，即便是眼光最为挑剔、沉迷旧纸堆的老学究，也无法对他挑出任何毛病。

    而往生堂的堂主胡桃也很感激钟离对往生堂的付出，常说等钟离大日子到了，一定会为他举办一场不亚于岩王帝君的送仙典仪！

    “钟离你回来啦！还带了客户，一个客户，两个客户，三个客户……”

    胡桃注意到了魈：“你不是上次在无妄坡……”

    “喂喂！我们才不是你的客户呢！”

    派蒙急忙说道。

    “他们是我的朋友，这段时间暂时住在往生堂。”

    钟离放下手上的金丝鸟笼，对胡桃说道。

    胡桃跑到魈身边，上下认真打量他，用手比了比，发现居然和自己一样高。

    “钟离的朋友……”

    魈不为所动，胡桃没劲，又过去派蒙那里，用怪异的眼神盯着她看。

    派蒙被吓到了：“你……你想做什么？”

    “居然真的会说话！”

    胡桃一脸惊讶。

    “不会说话才奇怪吧！”

    派蒙生气了。

    “对不起，对不起！”

    胡桃急忙道歉：“我只是第一次见到这么小的活人感到好奇，想知道你能活多久。”

    “这话怎么听都不礼貌吧。”

    派蒙愤懑道。

    胡桃用微笑掩饰尴尬，说道：“这样吧，为了表示我道歉的诚意，变个戏法给你看，瞧好了……火！然后……呜呼……火蝴蝶，飞吧！”

    派蒙看着胡桃真凭空变出两只展翅的火蝴蝶，惊讶道：“你是怎么做到的？”

    “想知道吗？那你告诉我你还能活多久，几年？还是几个月？我就教你。”

    胡桃说话时，一只火蝴蝶落在了她食指上。

    “你！你太过分了！”

    派蒙被彻底惹火了，捏着小拳头，双腿不停在空中蹬踏。

