    “这一刀下，域外天魔退兵成为定局！”

    “这就是传说之境的威能嘛！太恐怖了！”

    “一刀之威，引动天象！恐怖如斯！”

    “主播，看好了别眨眼了！接下来才是重点！”

    “.......”

    直播间内，众多游客都瞩目观看着这巅峰的一战！

    轰！

    一声巨大的冲击声，伴随着的如同涟漪般扩散而来的震荡，骤然响起。

    以皇宫上空作为核心, 气浪和震荡向外辐射。

    位于核心区域，修为低于爆气境的人员，在这冲击震荡之下，暂时性失聪。

    迎面而来的气浪让许奇双手隔档，忍不住眯起双眼，向后退了一步。

    “好强的冲击！”

    许奇惊叹不已。即使他距离皇宫核心足足十里，已然成为了罡气境的武者，仍然能够感受到莫大的冲击力。

    他这里尚且如此, 那位于核心区域的人呢！

    “主播，说好的别眨眼啊！怎么就眨眼了！看不清啊！”

    “主播，快睁开眼啊，接下去才是，关键，关键啊！”

    “巅峰之战，恐怖如斯！”

    “高武和修仙巅峰的碰撞，厉害厉害！才刚刚第一下碰撞，就有如此伟力！我有点热血沸腾起来了！”

    “......”

    交流区的弹幕一个个地催促。许奇略微调整了下状态，这才向皇宫上空看去。

    天空中的云层，仿佛是被什么东西切割开了一般，留下了一道空隙！

    巨大的冲击和碰撞，让皇宫周围的一些建筑纷纷倒塌。不少修为弱一点的人，已然瘫倒在地, 一时间难以爬起。

    这是！

    许奇吃了一惊！

    天空中有一道人影往下坠落，似是失去了意识。

    一击分胜负！？

    是谁败了！？

    许奇努力地想看清人影, 但是一方面是因为距离, 另一方面是因为人影在高速坠落，他看不清楚。

    人影以极快地速度砸向地面。也在同一时刻，远远有坠落声传来。

    许奇遥遥看去，半空之中，有一道身影突然出现。隐约间，似是当年王座之上的女子。

    “今日，沧澜入主真武，乃太初之意。有不服者，犹如此人！”

    声音清冷，传遍四周，话语间却带着无尽的霸气。

    这是......

    沧澜老祖！

    听到声音的一瞬间，许奇便确定了对方的身份。

    皇宫方向，一道道欢呼声传来，此起彼伏，接连响起。

    到后面就渐渐地统一变成了一道道整齐划一的声音。

    “赞美太初！”

    太初之名！

    半空中，轩辕黄帝、野、礁等众人，纷纷应和。

    “赞美太初！”

    “奉太初道喻，沧澜诸族，攻入皇宫。

    今日，便是入主真武之时！”

    轩辕黄帝踏空而立，对着沧澜诸族下令。

    声音洪亮，带着喜悦和自豪。

    上有太初庇佑, 老祖镇压沧澜底蕴，下有诸族齐心，民心所向。

    沧澜，必将成就鼎盛气象，屹立于诸界之巅！

    而轩辕王朝，必将繁荣昌盛，传承千代，万代，万万代！

    “赞美太初！”

    “赞美太初！”

    “......”

    沧澜诸族，口喊口号，向着皇宫进攻。

    此时的朝廷部队，早已是残兵败将，靠着朝廷老祖尚在，苟延残喘。

    如今，朝廷老祖已死，面对士气冲天，军力鼎盛的沧澜军队，自然无力抵挡。

    ......

    “我勒个去，这么猛的嘛！一招就击杀朝廷老祖，这域外天魔的老祖是什么情况！”

    “刚我还以为，朝廷老祖战力滔天，为此界最高战力。但是现在......这么打脸的嘛！”

    “发预言帖的那位，现在脸疼不疼！？”

    “大幕落了，看来接下去就是迎来域外天魔统治真武的时代！后续的剧情是怎么展开呢！？有点好奇啊！”

    “会不会围绕着复兴朝廷之类的剧情开展！？”

    “应该不会，这样展开的话，格局就小的。不知道官方怎么考虑的，哎，玩下去就知道了！”

    “域外天魔老祖，牛批！我粉了！”

    “+1”

    “牛批，牛批！”

    “......”

    许奇看着围攻着皇宫的沧澜军队，意识关注着交流区的弹幕。从刚刚到现在，他都没讲几句话，但是游客们却是交流得飞起。

    这年头，直播都是游客们自己交流，主播不需要讲话的嘛！

    这么野嘛！

    不过，嘿嘿......弹幕越多，他越香！

    这飘过的可不是一条条弹幕，而是功勋呀！

    想着兑换清单上面的精神锤炼之法，许奇心里又是忍不住流了口水！

    锤炼精神，降低武学意境领悟的门槛。到高深处，甚至还可以精神干涉现实。

    再努努力，就可以换了！

    如此想着，许奇忍不住又搞起了直播间的氛围。

    “兄弟们，下一次直播，我们去皇宫直播好不好！同意的扣1，不同意的扣2。让我看到你们的弹幕和热情！”

    ......

    沧澜历274年7月，沧澜攻陷帝京全城，在轩辕黄帝的统筹组织下，入主真武！

    沧澜历274年9月，沧澜军力强盛，更是入主帝京，握天下大义，各地暴乱逐渐平息。

    沧澜历274年12月，真武秩序初步重建完毕，各项体制改革，制度落地方案陆续提上议程。

    ......

    “朝廷的这一位归真境高手实力虽然不错，算是稳稳的元婴境。但是对瑾来讲的，还是有点不够看！

    且不说，瑾领悟的毁灭法则，具有极强大的破坏性。

    就是单说瑾的修为，距离元婴大圆满都只差一丝，完全碾压对方。

    再加上，瑾在金丹境成就的一品金丹，元婴境成就的极品元婴，打下的浑厚根基，足以越阶而战！

    如此种种，根本不是他一个凭自己领悟，不成体系，具备元婴初期战力的武者所能对抗的！”

    “说起来，这一战后，沧澜诸族回归，携真武气运灌入沧澜。瑾的修为恐怕能直接冲入元婴大圆满吧。”

    “瑾元婴大圆满境界，配合上毁灭法则和浑厚根基，恐怕即使面临化神初期的修士，都有一战之力了！”

    “如今沧澜殿，已有较为成熟功绩体系。各人积累功绩，更是能凭借功绩，祈求太初赐下宝物和兑换宝物。

    按理说，以瑾的功绩，足能祈求我再次赐予宝物。

    但是，这么多年了，她的法宝依旧是当初赠予的那把寒月枪。

    似乎，对她来讲，这把枪有着特别的意义。

    多年的蕴养，寒月枪也已经成为了中品法宝，算是不错。但是对于元婴大圆满的修士就有点不够看了！

    嗯......此战后，当赐下恩典，重锻寒月枪！”

    “说起来，瑾在上一次的游历世界中，似乎有所机缘。不过，因为当时境界缘故，还有点麻烦没办法处理。

    所以，虽有机缘却只取了小半，还有大半尚未完全获取。

    那一方世界倒是有趣，待学分任务后，倒是可以举沧澜之力，助瑾获取机缘，顺便......

    再添沧澜气运！”

