
说完话，然后拿着荷包递给了江向北，“小北，这是奶奶给你的见面礼，拿去买你喜欢的东西吧。”

江向北接了荷包，只感觉轻飘飘的，和江临西那个鼓起来一大坨的荷包，明显不一样啊。

江向北压下心里的疑惑，道：“谢谢。”

然后，孔氏给江易南和江阳东也递了荷包。

两人的荷包看起来，江阳东的好像比较大一点。

看起来就沉甸甸的。

江夏看几人收了荷包，便道：“钱虽然是奶奶给你们的，可是不许乱花，知道吗？”

她是生怕这几个孩子过早的拥有了自己的钱，就体会不到赚钱的难。

然后养成挥霍无度的性格。

四个孩子乖巧的点头。

江夏的眼神落在了江临西的身上，道：“最让娘亲不放心的就是你了，你三个哥哥都没什么不良嗜好，只有你，不准偷偷拿去买糖块，知道吗？”

江临西吐了吐舌头，点点头。

江夏说完话，才看向孔氏，道：“大夫人，房间大概给你收拾好了，你去看看吧。”

孔氏笑着点点头。

这边，等到孔氏几人走了，四个孩子才将荷包全都打开。

江临西看着自己手上的钱，很是惊讶，“是金条！”

江阳东拿着自己手里的金条，道：“我也是！”

江临西很快发现了不对，看着江阳东荷包里的金条，嫉妒道：“怎么回事？为什么奶奶给三哥哥的比给我的多啊？”

江阳东看着江临西手上的两根金条，再看自己的，有四根。

江阳东笑了笑，道：“看来啊，奶奶是按照年龄给的。”

江临西很是不爽，抱着小胳膊道：“哼，奶奶真是的，我那么喜欢她，她居然给我这么点钱！”

“你一个五岁的小娃娃，还想要多少？”

正在这时，外面传来一个熟悉的声音。

四个孩子转头看去，就看见湛墨下了马，拴好了缰绳，走了过来。

“爹爹！”

四个孩子急忙喊道。

湛墨点点头，看着四人，最后，眼神落在了江临西的身上，“奶奶给你金条，你还嫌弃？若是嫌弃少，要不要爹爹给你补上？说吧，想要多少？”

江临西耷拉着脑袋，“孩儿不敢。”

他在任何人面前都能撒起娇来，可是唯独湛墨面前不行。

因为湛墨实在是太严厉了，而且说是责罚就是真的责罚的，江临西试过好几次了，所以根本不敢。

湛墨看着四个孩子，道：“我知道你们和奶奶不亲，这也是正常的，可是奶奶始终是奶奶，不能背后议论，知道吗？”

四个孩子齐齐点头。

江夏站在廊下，歪着头道：“湛将军，又在训孩子呢？”

娘亲的声音！

四个孩子仿佛是发现了救星一样，急忙朝着江夏跑过去。

湛墨的动作却更快，直接一手两个，拨到了身后去。

自己先一步到了江夏的身边。

四个孩子看傻眼了。

爹爹怎么能这样！居然仗着长得高有力气就这样对待他们！

这样独霸娘亲真的好吗？

四个孩子很是无语。

湛墨到了廊下，转身看着身后的四个孩子，道：“你们四个既然收了奶奶的钱，就去帮奶奶干点活，收拾收拾房间什么的！”

四个孩子：“……”

这是公然打发他们走吗？

可是他们四个……好像真的不敢反抗啊！

四个孩子灰溜溜的走了。

到了转角处，江临西好奇道：“大哥哥二哥哥，你们的荷包为什么看起来钱很少的样子？”

江阳东也有些好奇，“是啊？看起来里面像是空的。”

江向北和江易南两人都是一副欲言又止的样子。

江临西看着两人的样子，好奇道：“大哥哥二哥哥，你们俩不会是……”

“不会是根本没有钱吧？”

江阳东也好奇的看着两人，“是啊，你们俩不会是没钱吧？”

“那奶奶可太过分了！”

说好的给钱，怎么可以给一个空空的荷包呢？

此时，江易南有些不好意思，拿出了自己的和宝来，里面是一沓厚厚的银票。

“其实不是没钱，只不过是太多了，所以都是给的银票。”

江易南说完，江向北也拿出了自己的银票来。

看起来比江易南的那一沓还要厚实。

江临西和江阳东两兄弟有些懵逼了。

怎么觉得有点怪怪的……

到底谁安慰谁啊！

这边，看着四个孩子走了，江夏才笑道：“你对孩子们未免也太严格了，这样可是不行的。”

湛墨微微一笑，“严父出孝子，有你这个慈母已经足够了。”

江夏轻笑一声，眼神看了看楼上，道：“你娘在上面住下了，你要不要去看看？”

想来，这母子二人说不定有什么悄悄话要说。

现在可不正是好时机。

湛墨却摇头，直接在江夏的身边坐下了身子，道：“没什么可说的。”

江夏闻言，侧脸看着他，“怎么了？有心事？”

湛墨转头，看了看江夏，一时间有些不知道怎么开口。

事情到了如今这个地步，他觉得已经到了时候，必须要把实情和江夏说明白了。

可是面对江夏的眼神，湛墨却有些不知道如何开口。

若是说了，她会离开自己吗？

若是不说，以后让她从别人的嘴里知道，岂不是更让她难受？

江夏看着湛墨的脸色，心里有些怀疑。

自从自己认识了湛墨开始，从未见他脸上是这样的脸色。

在江夏的印象里，湛墨是个非常有自己想法的人。

他足够冷静，沉稳，言出必行。

给人的安全感很足够。

可是现如今，他脸上的表情为何是这样的……

江夏小心翼翼道：“湛墨……”

湛墨转头看她，一双星眸里，闪动着复杂的情绪。

江夏看了他的神色，更是怀疑，“我们现在的关系，仍然达不到可以让你对我畅所欲言的地步吗？”

江夏的这句话，仿佛是一把钥匙，很轻易地就打开了湛墨心里的锁头。

他喉头滚动了一下，继而便道：“江夏，我害怕这件事最后是由别人告诉你的，所以我现在想告诉你。”

“若是你听了以后不原谅我，想离开我，我不会强逼你，我只会用尽所能再将你追回来。”

“若是你听了之后选择原谅我，那我必然……以后都不再对你有任何的隐瞒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70774810"  chaptername="第二百七十章  湛墨，敞开心扉">加入书签</a>
</div>
