    

    天已破晓，亮光从东方升起，照在这片森林海洋中。

    在星斗森林的外围边界区域里，有着一个人形的凹陷坑洞。

    坑洞的底部正躺着一个皮肤细嫩犹如新生的人，此时他身上的衣服已尽皆破烂，只有几片残褛遮住关键部位。

    那正是塞尔，肉身直接从高空摔下的时候，为了使自己的身体不至于分离，塞尔抱作一团，然后摔成了一团肉泥。

    作为一个拥有意识的武魂，即使感受到自己的骨头一寸一寸的碎裂，他也无法昏迷过去，只能默默承受着那份痛苦。

    落下地面后，塞尔的肉身就开始慢慢组合，重新形成。

    他虽然可以免疫物理伤害，但伤口的愈合是需要魂力来催动的，对于目前只有十级魂力的塞尔来说，他的魂力不足于一次性恢复，只能一边恢复魂力，一边修复身体。

    直到凌晨的时候，塞尔才完全修复好了身体，不过那还不是行动的时候，因为他体内的魂力，正处于完全透支的状况。

    当天色已经完全亮起时，躺了足足四个小时的塞尔才缓缓坐起，扭了扭僵硬的脖子，发出咯吱咯吱的响声。

    确认了四周的环境和方向，塞尔才知道自己所处的位置。

    这里是星斗森林边界地带，在这里，白天会有一些十年到百年的魂兽出没，但偶尔也会有千年年限的魂兽。

    塞尔此时的样子像极了野人，虽然他身上皮肤白嫩，但他身后的长发披乱，浑身的衣服只剩下几片。

    向着星斗森林外的方向走去，塞尔这才开始搜寻着自己的目标——血罗丝。

    天已经亮了，就算是星斗森林，也不会像昨晚一样危险。

    不到一会儿，塞尔就在一棵约莫十年年限的树上发现了血罗丝。

    寄生在植物上的血罗丝长出一条条血色长丝，探入到植物的枝干中吸取养分，像是一根根插入身体的导管，不断吸取身体内的血液。

    要杀死血罗丝并不是切断它的长丝，而是找到生长在血丝里的红色小囊切刺破，便可杀掉血罗丝。

    现在的塞尔魂力已经恢复了七七八八，凭借着魂师的体能，塞尔很轻易就爬上了那颗寄生着血罗丝的植物系魂兽上。

    拨开血色长丝，塞尔很快就找到了一个红色的小囊。

    一手抓着树干，塞尔伸手握住了血色小囊。

    血罗丝像是察觉到了什么，所有的血色长丝向着塞尔卷去，同时，塞尔身下的那颗大树像是受到什么刺激，剧烈晃动起来。

    塞尔死死抓着手中的小囊，用力一扯，顿时将血丝扯断。

    这时，塞尔脚下的树干猛烈一抖，他就从树上摔了下来。

    对于经历过粉身碎骨的塞尔来说，这点疼痛已经无关痛痒。

    看着自己扯下的血罗丝小囊，只见一条条血色长丝很快就再次从小囊中长了出来。

    “看来是没错了，血罗丝的分裂生长的能力果然很出色。”

    暗暗点了点头，塞尔取出之前没机会用上的精铁匕首，直接刺穿了血罗丝的小囊。

    小囊被刺破，血色长丝猛烈的颤抖起来，几秒后纷纷垂落，白色的魂环渐渐从小囊上升起。

    看到只是十年的魂环，塞尔皱了皱眉。

    对于拥有先天满魂力的唐牧来说，他预期中的第一魂环至少也要是百年年份那才说得过去，就算是刚刚到达百年，唐牧觉得自己也可以捏着鼻子认。

    但一个先天满魂力的魂师，第一魂环就是十年份的，唐牧觉得他自己都无法说服自己去吸收。

    摇了摇头，塞尔丢下手中的血罗丝小囊，继续寻找血罗丝。

    反正时间还够，而且如果是血罗丝的话，星斗大森林应该还有不少。

    几个小时后，看着手中几个被刺破的血罗丝小囊上的十年魂环，塞尔沉默了。

    血罗丝不难找，但找到的都只是十年年份的，可惜自己在书上看到对血罗丝描述的并不多，对血罗丝这种只会缠人没有攻击的植物系魂兽感兴趣的人实在是太少了。

    仔细回想自己获取这几个血罗丝的过程，塞尔觉得应该是哪里出现了问题。

    一会儿后，塞尔顿时明白了他为什么没找到百年的血罗丝。

    血罗丝的移动能力并不强，一般来说，它只会寄生在刚刚开始生长的地方。

    “之前获得的血罗丝都是十年份，而同样的，被血罗丝寄生的植物也是十年份，但如果要得到百年份的血罗丝，那么被血罗丝寄生的植物至少也要是百年份的。”

    塞尔望了望森林深处，叹了叹气。

    所以想要获得百年的血罗丝，塞尔就不得不往星斗森林的更深处走，只有那里才有大量的百年植物系魂兽。

    提起精神，塞尔向着星斗森林深处走去，按照现在自己处于星斗森林边界的位置，只要深入不超过十公里，那么碰到百年或者千年魂兽的概率应该不高。

    将自己唯一的武器精铁匕首紧握在手中，塞尔仔细观察着四周的一动一静，以免再次遭受魂兽的袭击。

    大约走了半个小时后，塞尔还是没有找到满足条件的血罗丝，百年份植物魂兽倒是有，不过他没看到寄生有血罗丝。

    就在这时，耳边突然传来呼呼的风声，塞尔顿时感到诧异。

    星斗森林中的树木很繁密，在这里是不太可能听到风声。

    但很快，他就想起了自己在书上看到的一句话。

    行似轻盈，奔如御风！

    那么这就只有一个可能，他被魂兽盯上了！

    行似轻盈，奔如御风形容的正是疾风狼，现在塞尔可以肯定，在他的周围肯定潜伏着魂兽疾风狼！

    在疾风狼的描述中，如果碰到弱小的猎物，疾风狼会以最快的速度速战速决，而若实实力相差不大的猎物，疾风狼会潜藏在暗中，利用自己控风的能力扰乱猎物，进而寻找猎物的破绽，瞬间发动攻击。

    听着耳边呼啸的风声，塞尔仔细观察着身边的动静，试图找出隐藏着的疾风狼。

    疾风狼没有出手，那么很有可能就是十年的疾风狼，而十年魂兽的战斗力倒是和普通的成年人相仿。

    然而无论塞尔如何寻找，他也无法看到疾风狼的踪迹。

    刚刚开始时，塞尔并不觉得碍事的风声已经开始慢慢扰乱塞尔的判断，他知道，如果他再不找出疾风狼，先撑不下去就是他自己。

    繁密灌木中，一只约莫两米长的疾风狼正潜伏着，它睁着双青色的眼睛，盯着的塞尔，眼中闪过一丝狡黠。

    就在这时，疾风狼看到它眼前的猎物突然转身背向自己逃跑，抓准了时机，它脚下蓄力，猛然冲向着那个背对着自己逃跑的猎物，伸出那泛起淡淡青光的爪子。

    这是疾风狼的天赋能力，将风之刃的力量依附在爪子上，提升爪子的锋利度。

    而就在疾风狼紧随身后的时候，塞尔突然转身，正面对着疾风狼，手中匕首向着疾风狼刺去！

    塞尔找不出疾风狼的位置，那么就只能自己引出疾风狼了，现在，想要战胜疾风狼只有一个方法，那就是以伤换伤！

    “终于出来了，小畜生！”

    看着折磨了自己半个小时的疾风狼，塞尔眼中也泛起一丝狠意，手中的匕首就要向着疾风狼的脑袋上捅去！

    嘶啦！一道血肉分离的声音响起，巨大的伤口出现在塞尔身上，要不是还有脊骨连着，塞尔可能就被分成了两半。

    “嗷呜……“疾风狼哀号了起来，塞尔以伤换伤成功了，虽然他没能杀死疾风狼，但匕首已经刺入疾风狼的左眼之中，伤到了它的神经。

    很快，消耗了接近四成的魂力后，塞尔就几乎恢复了所有的伤势，然后他抓起了地上的一块坚硬石头，双目泛着血地冲向疾风狼！

    “若是现在受伤的是我，我也绝无可能在这里活下，你们的丛林规则我会好好遵守的！“

    猛然砸下手中的石头，瞎了一只眼的疾风狼被砸了一下，潺潺的血液从伤口流出，疾风狼轰然倒地。

    丢下手中的石头，塞尔看着正在猛烈颤抖的疾风狼，渐渐平静了自己的内心。

    看了看自己手中的鲜血，塞尔叹了叹气，道：“我并不想杀你，只是因为你要杀我而不得不反抗。”

    突然，塞尔看到了疾风狼那渗着血液的独眼恶狠狠地盯着自己，只见疾风狼张开了嘴……

    嗷呜——

    声浪开始在森林传播，但三秒后戛然而止！

    看着眼前的狼首，塞尔狠狠地拔出刺入的匕首，然后直接逃离般想要跑出星斗森林！

    疾风狼很少会独自行动，他们是群居魂兽，一般在一只疾风狼附近都会几只疾风狼出没！

    塞尔以最快的速度在森林中奔跑，他顾不上那被树枝抽打得疼痛的脸，因为在他的身后，一道道风声已经开始呼啸而起！

    “可恶，为什么本体苟在诺丁一点事都没有，而作为武魂的我却要冒着生命危险来星斗森林，真不公平，我可也是唐牧啊！！！”心中怒吼着，但塞尔已经来到自己之前发现的一处地方——断崖。

    恶狠狠地回瞪了身后的狼群，带着一丝狠意，塞尔果断跳了下去。        

