    如果是自己孑然一身，云筝从来都不怕事。

    不过，有了想保护的人，让她犹豫了许多，但是也有了前进的动力。

    不久后，那肌肉丰满的大壮汉能敏锐地分辨到这两个少年似乎……是个疯子！

    大壮汉眯着眼，咬牙喊了一句，“走！”

    可是正当他们转身离开之时——

    “小爷我让你走了吗？”雌雄难辨的嗓音幽幽从身后传来，顷刻间，让人起了一阵鸡皮疙瘩。

    “老子还没玩够，你们走什么走？”一袭黑色劲装的少年单挑眉，漆黑深邃的眸子锋利刺人，他一脚将面前的尸体踢到那大壮汉的头上。

    ‘砰——’

    满脸刀疤的大壮汉被正中，‘啪叽’一下，摔了下去。

    随即，云筝跟莫旌相互对视了一眼，唇角一勾，两人迅速上前，斧子与大刀同时朝着那满脸刀疤的大壮汉砍去！

    “砰！”

    地面裂开，像蜘蛛网一样。

    而那满脸刀疤的大壮汉倒是没有被砍中，不过，他吓尿了！

    因为大斧与大刀砍的地方，正是他的两腿间，就差那么一点点，他的命根子就没有了。

    其他人也想逃，云筝左手甩出去一把巨斧，直接将人砸死。

    霎时间，云筝抬起左手，巨斧又回到她的手中。

    她重重地将左手巨斧砸在他的头旁，‘轰’的一声巨响，仿佛击破人的心理防线。

    “你…你你……”满脸刀疤的大壮汉惊恐地说不出来话。

    云筝扬眉，“带我们去一个地方，不答应的话，要不然你现在就断子绝孙！”

    说着的同时，右手的巨斧似不经意地往上去了一点。

    满脸刀疤的大壮汉感觉到身下的危险，连忙应道：“答应！我答应！”

    在放逐之地这样的地方，尊严最不值钱。

    “很好，算你聪明！”云筝勾唇笑了。

    ‘刺啦’刀剑刺破血肉的声音响起，大壮汉痛叫了一声，只见莫旌漫不经心地则用大刀砍了他的腿不深不浅的一刀。

    “别耍花样，要不然将你剁成肉酱。”莫旌面不改色地威胁。

    “是是是！”满脸刀疤的大壮汉眼眸飞快地闪过一抹阴翳，他惊慌地点头应承。

    这两个少年太邪门了！

    明明他比他们两个的修为都高，偏偏他们能够越阶作战！而且还是一般的强！

    他这么久才聚集了一些帮派小弟，现在居然全部被这两人杀光了！这叫他如何不恨？

    带路？带他们去黄泉路如何？

    云筝低眸望着他的神色变化，眼神一冷，她踹了他一脚，道：“起来。”

    满脸刀疤的大壮汉如梦惊醒，连忙起身，大腿的鲜血直流不止。

    “两位大人，你们要去哪儿？”大壮汉战战兢兢地道。

    “自然是——”云筝拉长了尾音，意味不明地笑了笑，“地下炼狱层！”

    大壮汉一听，瞳孔微缩，眼里闪过一抹惧怕之色。

    他的神色被云筝收入眼中，云筝心底沉了沉，看来这地下炼狱层有点东西。

    “这…小的可不可以只带你们到达地下炼狱层的入口处，我这等卑微之人，是不配进入的。”他这样的实力一进去，肯定被毁啃噬成为渣渣的。

    这两个少年莫非想去秘境？

    跟地下炼狱层那些疯子抢东西，这不是找死吗？！

    他看了这两人一眼，察觉到他们嘴角噙着淡淡的笑容，身躯莫名一颤。

    这两人也是疯子！

    特么的，这两兄弟是外面哪个势力的天骄？！

    云筝锤了大壮汉的胸口一拳，大壮汉‘哇’的一下，痛苦地张开了嘴，与此同时，一颗黑不溜秋的丹药被弹进了他的嘴巴中。

    大壮汉立即用手去抠挖，可是——

    入口即化。

    云筝冷声道：“这颗是毒药，不想死的话，别给我们玩什么心机！”

    大壮汉闻言，惊了惊，触及云筝那笑容时，顿时什么气都烟消云散，伏小做低地道：“不会的不会的……”

    他此刻脑海里想的如何将云筝杀了，然后抢走她身上的解药。

    不过，云筝的下一句就让他绝望了。

    “这解药我身上我也没有，而且，这毒药只有我一个人能解的，所以啊，乖乖听话的话，在事成之后，我自然会给解药给你。”

    大壮汉脸色僵硬地点了点头。

    莫旌递了一个‘干的不错’的表情给云筝。

    黑色劲装的少年肩上扛着大刀，动作不羁放纵，扬唇一笑，似惊艳了岁月。

    莫旌战斗很疯，云筝一直都知道。

    不过莫旌很少会表现出疯狂的战斗行为。

    作为‘阿云’时的她，就经常看到。

    还真是有些怀念。

    以往是看着他战斗，现在是一同并肩作战，自然是后者更加热血沸腾。

    大壮汉叫做詹一百。

    从詹一百的口中得知了关于放逐之地食人城的更多信息，食人城帮派众多，其中，帮派又分三六九等，恰恰詹一百的鬼厉派是第九等，也就是最低等。

    而地下炼狱层，只有六等跟三等的帮派才能光明正大的进入！

    九等根本就没有资格进入。

    地下炼狱层也有人重重把守，想不脱层皮进去，恐怕有些难。

    云筝抓住了关键点，问道：“你说帮派的升级，就是去逐塔中挑战其他帮派，然后夺取逐星，进而升级？”

    詹一百疑惑地点点头，“是。”

    云筝：“你现在还有帮派令吧？”

    詹一百眼眸闪烁，缓缓道：“有，可是帮派中人已经被你们杀光了。”

    云筝与莫旌：“……”难道我们要等着被你们杀？！

    见他们两个不说话，詹一百想起了自己现在的境遇，心中一慌，他立马谄媚地笑道：“杀光好，杀光妙，杀光顶呱呱。”

    “？”

    “成帮派要多少人？”云筝问。

    詹一百摆低了姿态，笑眯眯道：“至少五人。”

    “帮派令给我。”

    “这……”

    “给不给？”

    “给给给！”

    云筝拿到这脏兮兮的帮派令时，嘴角忍不住抽搐了下，上面用灵力篆刻两个字‘鬼厉’二字。

    莫旌隐隐猜测到云筝要做什么了，笑了笑。

    “大人，你这是？”詹一百盯着她手心上的那块脏兮兮的帮派令，心中十分不解，如今帮派没人，这帮派令形同虚设。

    放逐之地，帮派林立。

    一个九等帮派令真上不了什么台面！

    云筝斜眼睨向他，勾唇：“自然是重新成立帮派，叫风云怎么样？”

