    胡小牛在海城的时候常年混迹国内合法靶场，所以见过这玩意，也听靶场教官讲解过。

    且不说这些歹徒怎么弄来的枪，关键是国内想要偷偷弄来消音器太困难了，就算是走私贩子也很少贩卖这种东西。

    而且，大部分枪械装上消音器后，根本不是像电影里那样毫无声响，最多也就是从140分贝降到了120分贝，没有实质性的改变。

    消音器一直都被影视作品神话了。

    但是，也有少数枪械配上亚音速子弹后，确实能将枪声降到极小。

    歹徒手上的格洛克34型，就是其中之一。

    胡小牛忽然意识到，对方极其专业，甚至有可能是国外专业的雇佣兵出身。

    刘德柱绝望了，这个转折来的太过突然，大佬只提醒他有歹徒，却没提醒他歹徒会换上警服！

    胡小牛深吸了口气说道：“按他们说的做。”

    他们三人被枪口顶着退回了院子。

    与此同时，后门还有五人拿枪挟持着云上客栈的服务员、老板、两名昆仑成员，从酒店建筑里走了出来。

    这些人比庆尘预计的行动还要快，在零点之前就已经隐隐将这里全盘摸清，直到回归后才终于动手。

    他们之所以选择回归后才下手，也正是因为防止昆仑成员在里世界将消息泄露出去，以此来争取足够多的时间。

    有几个女生当场发出惊呼。

    却见一名歹徒直接扣动手中扳机，子弹干脆利落的击中了一名昆仑成员的小腿。

    昆仑成员应声倒下，却紧紧闭着嘴没发出一声哀嚎。

    歹徒又把枪口转向胡小牛、刘德柱，然后冷声说道：“闭嘴，不然你们的同学现在就会死，还有客栈以外的很多无辜之人会死。你看，这位昆仑的同志就很聪明，他知道自己的哀嚎会引来外面的人，但这座老君山上，没人能救你们。把外面的人吸引过来，也不过是无故扩大伤亡罢了。”

    “而且他心里很清楚，能救你们的人，最快也得6个小时后才能抵达，所以各位安静一些，不要给自己惹上麻烦。”

    倒在地上的昆仑成员默默闭上眼睛，剧烈的疼痛导致他脑门上结出了一层细密的汗水，但他仍旧一言不发。

    这时，一位穿着黑色风衣的歹徒站在学生面前，他笑吟吟说道：“很高兴能在这老君山上见到大家，不过不要惊慌，我对普通人不感兴趣，等我找出各位当中的所有时间行者后，就会带着他们离开。所以，请大家配合一下，好吗？如果大家配合，那么很快就能结束。”

    人群里，王芸忽然说道：“大家先别惊慌，不要害死胡小牛他们。”

    胡小牛和张天真两人面面相觑一眼，不知道在想些什么。

    而刘德柱脑海里只有一个念头：歹徒不止五人，大佬的信息错了。

    此时，学生们内心惊惧无比，但对枪械的恐惧，以及同学生命受到的威胁，促使着她们保持了一些理智，只低声捂嘴啜泣着。

    先前云上客栈里的尖叫声似乎已经惊动了院外的人。

    隔壁的民宿里，正在给明天备菜的店家老板用围裙擦了擦手，走出院子。

    他站在门前马路上，往隔壁门口打量过去。

    却见一位身穿警服的人正站在门口，似乎正在执勤。

    这位好奇心驱使的老板走近了问道：“警察同志，隔壁怎么了？”

    那位身穿警服的中年人回应道：“有醉汉闹事，行了别围观了，回去吧。”

    “奥奥，好的，”老板点点头便打算回到自家民宿大门里。

    他一边走一边觉得有些不对劲，老板悄悄握紧了自己兜里的手机，打算一回到民宿就赶忙报警问问情况。

    可还没等他走到自家民宿门口，就感觉背后有冰凉的匕首，从他肋骨缝隙中斜斜向上的刺进了心脏与肺叶。

    一只带着黑手套的手掌紧紧捂住他的嘴巴，将他拖进了云上客栈大门。

    紧接着，那一名身穿警服的歹徒重新走出门去，从外面将云上客栈的大门紧紧关闭了，他自己则始终守在门口一动不动。

    手也始终搭在腰间。

    此时，云山客栈里所有人都被集中到了院子，学生们吓的瑟瑟发抖紧紧抱在一起，而歹徒则拿着两个黑色塑料袋，挨个没收他们的手机。

    歹徒将手机扔进塑料袋之前，还会仔细的将这些手机一一关掉。

    刘德柱和胡小牛、张天真也被推搡了回去，一名脸上有疤的歹徒来到他们面前，双手无声的张开黑色塑料袋。

    他们三人无奈之下老老实实的掏出手机来，但歹徒并没有离开，而是继续面无表情的盯着胡小牛。

    胡小牛内心叹息，他又从左侧裤兜里拿出了另一支手机扔进塑料袋中。

    歹徒冷笑一声，便将三人推到了人群之中。

    那名穿着黑色风衣的男子来到刘德柱面前，他笑吟吟的说道：“我给你一个机会，告诉我，为何你回归后会突然发现我们的行动，而且精准的知道，我们正在包围这里？”

    刘德柱闭着嘴瑟瑟发抖，竟是罕见硬气的没有说话。

    这名歹徒笑了笑：“不打算说是吗，那让我猜猜……在这云上客栈之外，你还有身为时间行者的同伴，对吗。”

    刘德柱忽然发现，对方即便猜到了真相，似乎也并不慌张。

    难道说，对方还有其他底牌？或者，眼前的歹徒仍旧不是全部。

    ……

    此时此刻，庆尘沉默的伫立在房间里，他手中握着带回来的弹簧刀，身后则是同样刚刚回归的江雪。

    庆尘听到了隐约的机括声，但他并不知道那是消音手枪的声音。

    只是，他们这家民宿的老板出去后，就再也没有回来。

    女人看着他手里的刀便有明悟：“小尘，你这是要干什么？”

    庆尘脱下了脚上的鞋子，转身出门：“江雪阿姨，你带着小雲等在这里，锁好门不要出去，放心，我不会有事。”

    江雪在后面说道：“也许我可以帮你什么，我有机械手臂！”

    庆尘忽然转头直直的看着她：“但你没有战斗的经验，相信我，我会回来。”

    说完，他消失在了门外。

