    第112章 随手镇压夸父，祖巫天吴到来

    “多宝！我找你找了好久了！”

    “我早就想报当年之仇了，可惜你跟缩头乌龟似的一直躲在东海里不出来，今天便叫你死无葬身之地！”

    夸父凶戾一笑，猛然踏碎大地朝林天冲杀而去。

    轰！

    恐怖杀意骤然爆发，吓得众人魂飞魄散。

    “大巫请住手！

    “老师你快走啊！”

    人族三祖极为焦急，手中后天功德至宝朝着夸父身上砸去。

    瞬息间人族三祖纷纷爆发大罗金仙圆满的修为，炙热不熄的功德之火，房屋和衣物爆发恐怖气息阻拦着夸父，谁知道却被磅礴的煞气震飞了！

    这些年来夸父实力显然更近一步，无穷的煞气如同海洋般爆发，浓郁的让在场的每一个人族感到窒息。

    夸父随意一撞，便将人族三祖撞飞出去了，挥起蒲扇般的巨手抓向林天，眼中那股蔑视仿佛已经将林天信手捏来。

    “给我死！”

    恐怖巨力将虚空捏的颤响，此时怕是一座巨山挡在手掌面前都要被拍成粉碎。

    “夸父？”

    林天缓缓抬起眼皮，意外道：“将近十万年过去了，你还是这么弱？”

    “多宝你找死！”

    闻言，夸父骤然勃然大怒，本来还想保留些实力，这一刻全然爆发，虚空被他巨手划得碎裂，化作一道道深邃的裂缝。

    “太弱了，说的不只是你的实力，还有力量……”

    漠然，林天随手点向虚空，空间法则之力瞬间顺着他的指尖击碎虚空。

    “噗……”

    夸父的手掌与那股法则碰撞，瞬间手臂寸寸碎裂，如同被炮轰飞似的倒飞出去，随手又被林天抓来大山镇压在人族部落的山下。

    “既然你力气大，那就看看你什么时候能逃离这座山吧。”

    轰隆隆……

    林天随手托来数座万丈巨山将夸父压在了最底下。

    “哈哈哈，多宝！你这是看不起我巫族吗？就这样的山别说三座，就是来三百座都压不住我……卧槽！”

    猛然间，夸父面色大变。

    原本身上的大山只是普普通通的山石，突然间五行法则化作潮水般覆盖在山岳上，化作一道又一道阵纹生生不息、相互衔接，与天地相容，恐怖的气势根本让他抬不起半分力气！

    望着这一幕，燧人氏三祖和无数人族纷纷呆滞了。

    夸父的实力有多强大他们是知道的，平日里无数巫族以夸父为首，夸父乃是大巫中顶尖的存在，实力深不可测。

    哪怕是人族三祖碰到夸父，都很难获得胜利。

    可人族小圣师随意一指点去，就让大巫夸父手骨断裂，随手一挥，就把凶神恶煞的夸父给镇压在山脚下了？

    这实力未免也太可怕了吧？

    这就是他们日夜供奉的小圣师之力？

    果然强大！

    一时间，不知多少人族高呼雀跃，让夸父脸色更黑了几分，哇哇大叫的在山底下挣扎、威胁着，可怎么也无法挣脱出大山。

    这巨山乃是林天以空间神通如来神掌所布下的手段，以他现如今对五行法则、空间法则的造诣再加上混元金仙的境界，镇压夸父简直是轻而易举。

    大巫毕竟不是祖巫，虽然肉身强横、煞气堆积，却在法则上的造诣不高，很难破开他的手段。

    望着远处哇哇大叫的夸父，燧人氏几人目瞪口呆、面面相觑。

    当初这些顶尖大巫为了展现自身的力量，不是没有出手和他们切磋过。

    他们虽然是大罗金仙圆满的修士，可碰到夸父这些顶尖大巫的时候怎么也抵不过，自然知道夸父等大巫到底拥有着什么层次的力量。

    却没有想到老师随手竟然能把夸父给镇压了？

    他们从来没有见过老师出手，老师在他们功德圆满以后就悄然离去，加上方才并未察觉到老师身上存在什么强大的气息，还以为老师实力并不强，又或者说比他们强不了多少。

    可今日一看，老师不知道比他们强多少倍啊！

    这随手展示的实力，怕是能媲美十二祖巫中的某些祖巫了吧？

    毕竟，普通准圣也没有能随手将夸父镇压的实力吧？

    震撼之余，远处又是桀骜不驯的夸父低吼大骂，燧人氏三祖逐渐清醒过来，迟疑道：“老师，今日得罪了夸父，未来我们该怎么办？”

    镇压夸父是爽了，可以后人族该如何与巫族相处呢？

    没有巫族的庇护，妖族对待人族的手段会更加残酷吧？

    有巢氏、缁衣氏也有些担忧，却没有说什么。

    或许是巫妖二族之间的争端越来越多，现在巫族对人族的压迫也愈发紧迫，迟早会发生今天这一幕的。

    “有我在，没事的。”

    林天面色平静，平淡的话语让燧人氏三祖面色一震，胸膛不由挺直了几分。

    在年幼之际他们害怕很多东西，可老师都会风轻云淡的解决了这些挫折，今日老师说没事，那就一定会没事！

    随手一挥用石头将夸父的嘴堵起来，林天众人继续回去作宴。

    众人虽然担忧，但发现小圣师和三位始祖都不慌，就安心去作宴了，宴会之后又回归了平静的日子。

    日子一天天过去，人族也从起初的恐惧害怕到慢慢的接受。

    毕竟有巢氏、缁衣氏和小圣师一直留在部落里没有离去，天塌下来还有老祖宗顶着，有什么好害怕的呢？

    突然间，有一天，镇压夸父的巨山下来了一道身影。

    望着模样狼狈的夸父，天吴眼眸深邃道：“夸父，你怎么变成这幅模样了？”

    蔫了的夸父听到熟悉的声音不由抬头一看，脸色瞬间涨红，又羞又怒道：“见过巫祖！”

    “先前那多宝使诈，才将我囚禁于此，但我肉身不朽他根本那我没有半点办法！”

    “呵呵，肉身不朽？”

    天吴冷笑道：“他若想杀你，根本不费吹灰之力！”

    “没想到一个后辈，竟然修炼到准圣层次了，对法则的领悟还如此深刻，不愧是当年花开九品的妖孽！”

    “准圣？”

    夸父眼瞳一缩，不敢相信当年需要爆发浑身解数才能将他杀招平息的多宝，现在竟然踏入了他都未能踏入的准圣之境。

    夸父张了张嘴想要说些什么，却发现根本不知道该如何反驳，气势愈发消沉。

    天吴并未多说什么，出手间无穷狂风像是一把把细微的钻头般钻入巨山中，将其中的五行法则与空间法则磨灭，整座巨山在夸父的挣扎中自行崩塌。

    从囚牢中挣脱出来，夸父愤怒的摧毁着山岳。

    “好了，去会会多宝吧，何必拿这些石头出气？”

    “跟我去看看那人族小圣师到底有什么实力，圣人都不管人族，一个妖族，怎么替人族出头了？”

    蓦然间，两道身影朝着燧人氏部落而去……

    (本章完)

