    第162章   苏醒   

    这个死丫头，好好的事情都被你给搞砸了，现在但是想起他了。

    

    王威在心中抱怨了一番，但依旧没有任何的反应。

    

    “顾先生我想你一定是误会了，实话和你说了吧，开车的人并不是我，所以你得找他！”

    

    这个张燕！   

    王威本以为眼前的这个姑娘比较喜欢恶作剧罢了，没有想到在这个紧要关头竟然也是这么做的，让他难免有些震惊。

    

    张燕刚想离开，不知道从哪里冒出来几个黑衣人保镖，把她给拦了下来，这下子张燕不知道该如何是好了。

    

    “这位顾先生，我之前不是说了吗，这事情和我没有任何的关系……”   

    “闭嘴吧你！”

    

    王威实在是听不下去了，伸手把她的最捂上，随后起身。

    

    “抱歉，你知道顾先生遇上这种事情一定很郁闷，你的心情我能够理解，但是你要知道，我只不过是把人送过来而已，并不是我撞了他。”

    

    王威说的话根本就没有任何的信誉可言，因为就在这个时候，一个人过来把一个修车子的单子递了过来。

    

    眼前的顾先生双手环胸根本就不相信，再加上现在突然冒出来的一个人上面的修车单已经是最好的证明。

    

    “我可以说，在路上刚好我也发生了一些车祸，然后就刚好看见你的家人被撞了吗？”

    

    这时候的王威平生头一回有种想要钻地缝的感觉。

    

    实在是太郁闷了竟然会有这种巧合的事情发生。

    

    “嗡——”   

    同时，他的手机也来了一个信息，这次是顾思雨发过来的消息，说是自己今天有事不能和他见面。

    

    王威收到这个消息之后，反而松了一口气，因为……他刚好也不知道还怎么和对方解释这件事情。

    

    哒哒哒。

    

    “大哥，爸爸怎么样呢？”

    

    顾思雨？

    

    卧槽！还真的是怕什么来什么。

    

    王威刚在心中有些想法，不过还没有完全的萌生出来就已经被自己给掐断了。

    

    “王威？

    你怎么会在这里！你也是来陪老人看病的？”

    

    还没有上前打招呼，没有想到，顾思雨的眼睛还挺尖的，竟然在这种不合时宜的场合上来打招呼。

    

    她的这个举动，反而让王威不知道还怎么弄。

    

    果然刚才的顾先生眸子一下子暗了。

    

    “你们认识？”

    

    顾思雨也看出来自己的大哥今天心情不佳，所以这次也把自己的情绪收敛了一下，淡淡的点了头。

    

    “哼！真有意思！”

    

    顾大哥的一句话，更是让她有点摸不着头脑。

    

    “既然你们认识，那么这件事情是不是也就可以算了？”

    

    张燕的这张破嘴，还真的是又一次成功的让人误会了他。

    

    王威都还没有来得及解释，这边的顾大哥就把事情的来龙去脉都给说了一个遍。

    

    刚才还对王威客客气气的人一下子没有了任何的热情，王威心中知道今天要完。

    

    “王威！我看你也实在是太不要脸了，还以为你是一个不错的人，竟然想用这种办法来让我更加的对你好，从而达到你的目的？

    我告诉你，别做梦了！”

    

    顾思雨好漂亮的一个女人，没有想到发起过来也是如此的厉害，简直让人望而却步。

    

    “合作？

    想的别想，我没有立马叫人把你带走已经是幸运了？”

    

    咔嚓——   

    “吵什么呢？

    谁是顾建民的家属！”

    

    手术室的灯暗了，医生从里面走了出来，这才让顾思雨等人不再争吵。

    

    两兄妹听到医生爆出来的名字，赶紧走上前去，询问了一番。

    

    不过好在老人并没有什么大事情，不过有点脑症荡，需要观察，人暂且昏迷。

    

    这件事情对于王威来说也不知道是好是坏。

    现在只能等待着老头子的醒来。

    

    顾大哥让人把王威请到了他们的别墅里做客，说是做客但是和关押没有任何的区别。

    

    张燕依旧不明事理，还闹腾了好一会，在路上还不免抱怨王威的无用等等。

    

    王威现在也不想和张燕理会，两人来到这里别墅也并没有什么特别好的待遇。

    

    顾大哥晚上半夜回来，整个人头疼不已。

    

    啪嗒。

    

    一股幽香传来，顿时让眼前的人头疼的症状有了明显的改善。

    

    这是什么？

    

    顾大哥有些诧异地侧眸看了他一眼，兴许是这个味道实在是让人太喜欢了，所以他并没有开口询问，而是直接喝下。

    

    不得不说，这一杯特别的茶喝下之后竟然还真的少了一些头疼的感觉。

    

    “别以为，你用这一杯茶就可以收买我，如今我的父亲还没有醒过来，所以这件事情没完。”

    

    王威点了点头。

    

    “顾先生是一个明事理的人，但是今天这件事情真的是一个巧合，我虽然也不希望见到这种的事情发生，但至少得弄清楚事情的真相。”

    

    刚才顾先生对于眼前的这个人还觉得不错，就因为这句话，心里的那些形象一下子没有了。

    

    “事情难道还不清楚？

    既然如此，那就等着我父亲彻底清醒之后说出真相，让你彻底明白！”

    

    顾先生一怒之下把手中的那个杯子给打碎了，惊动了整个别墅。

    

    王威倒是丝毫不在意。

    

    不得不说这省城医院里面的医疗技术真的很厉害，这才没多久，老爷子就醒了过来。

    

    王威第一时间知道事情之后就拿着自己带着的苹果过去看望。

    

    “谁让你来的？

    赶紧出去！”

    

    顾思雨现在最不想看见的人就是王威，就因为这个臭小子才会让他的父亲变成这样子，心里始终有一个解不开的心结。

    

    王威脸皮子厚的很。

    哪里管得了这么多，拎着手中的东西。

    

    “老爷子你好，我叫王威，上次是我把你送进医院里来的。”

    

    顾思雨的脸色一僵，随即一片惨白，伸手不停地把人给推出去。

    

    躺在病床上面的老爷子看见王威之后并没有任何的印象，而且他记忆里还残留着一些印象。

    

    “不像啊……”   

    顾思雨有些担心自己父亲的情绪，赶紧上前安慰了一番。

    

    “爸，您别激动，我这就报警把这个凶手给抓起来！”

    

    顾思雨连忙拿出自己的手机准备报警，而顾大哥这里早就已经收到消息，也知道王威从自己的别墅里出来。

    

    所以他亲自带着大队长来到这里抓人。

    

    “不用打了！我把人带过来了，赵队长，这就是我之前提到的，因为当时只有他。”

    

    

