    　　两人没敢长时间逗留，祭坛周围，潜伏好多神族，以免有人前来破坏祭坛。

    　　神族决不允许其他人族生活在西荒，慕容家族只是一个牺牲品。

    　　西荒除了慕容家族外，极少看到人族，就算有，也不会在这附近，应该在神族找不到的地方。

    　　绕过祭坛位置，两人速度陡然加快。

    　　犹如两道疾风，穿过一座又一座山脉，此刻已经进入后半夜。

    　　刺骨的寒风从山脉深处吹出来，慕容天泽的速度突然放缓。

    　　此地距离出口，已经有千里之遥了。

    　　“那边就是山谷的位置，神族就生活在那里面！”

    　　慕容天泽指了指五百米外一座凹形山口。

    　　周围的神之力不断的涌入过来，慕容天泽明显感觉到浑身不舒服，他的真气，断断续续。

    　　柳无邪脸上没有任何异样，进来之后，他一直密切注意神秘古树的变化。

    　　让柳无邪大吃一惊的事情出现了。

    　　神秘古树竟然在主动吸收这些神之力，每吸收一丝，神秘古树就壮大几分。

    　　这个发现，让柳无邪更是想要迫切的了解神族。

    　　“前辈，你的身体没事吧？”

    　　柳无邪关心的问道，能感觉出来，慕容天泽很不舒服。

    　　“没事！”

    　　运转一番真气，将神之力排斥在外，脸色恢复正常。

    　　两人继续前进，不过速度要慢很多，周围经常出现神族巡逻。

    　　距离凹形山口还有以百米的时候，两人再次停了下来，慕容天泽最远的地方，就走到这里，无法在往前走了。

    　　凹形山口处，建立了门户，外人根本混不进去。

    　　澎湃的神之力，从凹形山口处涌出来。

    　　两人隐藏在大树上，柳无邪祭出鬼瞳术，穿过层层树木，进入山谷深处。

    　　山谷很大，要比他想的还要大，里面生活很多神族，他们居住的不是房屋，而是在天然的洞穴之中。

    　　很多神族，正在休息，有些在溶洞里面，有些就在露天睡觉。

    　　神秘古树快要按耐不住了，欲要冲出太荒世界，进入山谷之中。

    　　时间一分一秒的流逝……

    　　“他们开始换班了！”

    　　看守大门的那些神族，每间隔一个时辰，他们会轮流交替换班。

    　　这让柳无邪很是吃惊。

    　　神族在这里，按理说几乎没有什么天敌了，除非是碰到真玄境的大妖前来。

    　　为何要设置如此多的关卡，神族在怕什么？

    　　如此强大的种族，设置这么多障碍，实属反常。

    　　“前辈，我有个大胆的想法！”

    　　柳无邪突然冒出一个及其大胆的想法。

    　　“你想混进去！”

    　　慕容天泽不愧是活了几百年，一眼就能看出柳无邪想要说什么。

    　　“只有这样，才能找到他们被困的位置，我们一直守在这里，什么也做不了，拖得越久，反而会被他们发现。”

    　　柳无邪做事向来胆大，既然决定了，就一定探查到底。

    　　绝对不会半途而废，已经走到这一步，掉头回去，心有不甘。

    　　归根结底，柳无邪还是想要搞清楚神秘古树到底是什么生物。

    　　为何不断的吞噬神之力。

    　　两年了，柳无邪查阅了无数书籍，都找不到神秘古树的信息。

    　　好不容易有了线索，岂能就这样放弃。

    　　这些话，柳无邪当然不会对慕容天泽说。

    　　“不行，你自己进去太危险了，如果要进，也是我进去。”

    　　慕容天泽一口回绝，里面是神族大本营，稍有不慎，就会被发现。

    　　以柳无邪的境界，被发现了之后，逃生的可能性几乎为零。

    　　“放心吧，我无视神之力，你进去反而容易打草惊蛇。”

    　　柳无邪说的是实情，慕容天泽如果能进去，何必要等到今天。

    　　说完，从大树上掠下来，等第二次换班的时候，趁着他们不注意，悄悄潜入进去。

    　　慕容天泽只好跟上，以免柳无邪出现危险。

    　　距离凹形山口还有五十米的时候，两人再次停下。

    　　“慕容前辈，我们以五日为限，如果五日后我没有信息传出来，你们退走，不要贸然闯进来。”

    　　柳无邪转过头，对慕容天泽说道。

    　　山谷这么大，不是一两天就能找到慕容仪父母被关押的地方，柳无邪给定了一个日期。

    　　而且只能晚上活动，白天出来，很快就会被神族发现。

    　　“好，如果你有什么不测，老夫拼了命，也要把你救出来。”

    　　慕容天泽一咬牙，答应了柳无邪的意见。

    　　留下通讯符，两人可以通过通讯符暗中沟通。

    　　转眼又是一个时辰过去，此刻东方已经出现一丝鱼肚白。

    　　天色快亮了，柳无邪错过这次，就要再等一天。

    　　身体犹如一道流星，划过天际。

    　　只见一道黑影闪烁，消失在原地。

    　　“好快的速度！”

    　　慕容天泽暗暗说道，他还是低估了柳无邪的实力。

    　　悄悄的隐匿在大门后面，趁着他们换班的瞬间，柳无邪施展鹤舞九天。

    　　整个人犹如一只飞行的仙鹤，从他们的头顶上掠过去。

    　　看守大门的几名神族，只是感觉到一阵清风吹过，抬头看了看天，四周一切如常。

    　　如果是其他人进来，人类的气息，就算隐匿的再好，也会被神族发现。

    　　柳无邪借助了神秘古树，将自己的气息，竟然伪装的跟神族一模一样。

    　　神秘古树吸收大量的神之力之后，释放出一股新的力量，充斥柳无邪的四肢百骸。

    　　这让柳无邪很是吃惊，他的太荒世界中，拥有一丝神之力。

    　　此刻的他，只要祭出神之力，跟神族并无不同。

    　　唯一的区别，就是长相。

    　　神族身材高大，耳朵奇大。

    　　还有他们的嘴巴，是正常人的两倍之多。

    　　骨骼异于常人，双臂较长，在他们肩胛骨的位置，居然还有两枚凸起的骨头。

    　　如果柳无邪没有猜测，曾经的神族，应该能懂得飞行。

    　　那凸起来的骨头，看起来像是一对双翅。

    　　不知什么原因，双翅消失，留下这对骨头。

    　　柳无邪进入山谷之后，没有贸然行动，凭借鬼瞳术，很快找到一处没有神族居住的洞穴。

    　　一头扎入进去，打算借助鬼瞳术，先熟悉这里的环境。

    　　加上天色微亮，许多神族已经起来，在山谷活动。

    　　洞穴不是很大，能容纳十个人而已，里面很干燥，还储存了一些食物。

    　　应该是一座小型仓储，平常很少有神族前来。

    　　神识探出洞外，山谷周围的一切，柳无邪尽收眼底。

    　　“他们在做什么？”

    　　柳无邪很是好奇，在山谷中间位置，是一块空地。

    　　空地很大，大概能容纳万人左右。

    　　这些神族起来后，并非起床洗漱吃东西，而是聚集在一起，大声的吟唱。

    　　他们口中的文字，应该是神族语言，柳无邪一句也听不懂。

    　　接着跳起了舞蹈，双手举天，双脚在地面上不断跳跃。

    　　地面跟着晃动，大量的回音，顺着山谷又传了回来。

    　　足足唱了十分钟左右，这才作罢，那些神族纷纷返回自己的居所。

    　　“好古怪的仪式！”

    　　柳无邪把这个称之为一种仪式，倒也说得过去。

    　　每个种族，都有每个种族的习惯跟规矩，神族也是一样。

    　　他们更像是一个远古部落，保留的东西，都非常的原始。

    　　例如群居，统一调配等等。

    　　柳无邪对神族的了解，仅限于此，更多的信息，还需要他慢慢去调查。

    　　等了约莫半个时辰，大量的神族从洞穴之中走出来，他们离开了山谷，朝祭坛走去。

    　　“好恐怖的气息！”

    　　柳无邪暗暗吃惊，他虽然不知道神族境界划分，但是可以肯定，这次走出来的神族，气息强大的一塌糊涂。

    　　实力最低，都堪比巅峰化婴境。

    　　如此强横的战斗力，神族居然甘心偏居一偶，藏于神芒山。

    　　山谷距离祭坛大概一百多里地，很快就抵达。

    　　跟慕容天泽形容的一样，那些神族登上祭坛之后，开始吟唱。

    　　祭坛周围那些诡异的神兽，口中吞吐出一丝丝雾气，将整个祭坛笼罩。

    　　令人诡异的一幕出现了。

    　　登上祭坛的几十名神族，全部神秘消失。

    　　他们去了哪？

    　　又是怎么消失的？

    　　柳无邪看的一头雾水。

    　　祭坛上没有阵法纹，可以断定，他们不是通过阵法传送出去。

    　　越来越多的神族消失，让柳无邪更加紧迫，等山谷中的神族全部撤离，就算他找到慕容仪的父母，恐怕也只是一具尸体了。

    　　鬼瞳术继续探查，寻边山谷每一个角落。

    　　有些地方鬼瞳术无法刺穿，应该使用了什么特殊材料，跟天冥战场的阴阳谷非常类似。

    　　巫族也是远古种族，甚至要比神族还要古老。

    　　可以这样形容，巫神创造了天地，而神族则是天地诞生第一个种族。

    　　两者之间，不能说谁早谁晚，他们同一时间出现在这座宇宙之中。

    　　山谷太大了，鬼瞳术施展了半天，仅仅是查看了不到四分之一的地方。

    　　还有很多地方距离太远了，鬼瞳术探视过去，看的模模糊糊。

    　　“咚咚咚……”

    　　远处传来脚步声，柳无邪立即警惕起来。

    　　他忘了自己呆在一处储存室之中。

    　　那些强大的神族，无需食物，那些弱小的神族孩童，他们还要靠食物维持。

    　　这些储存室摆放的食物，都是给那些普通神族食用的。

    　　根本没有地方藏身，而且只有一个入口，从这里出去，就会跟进来的神族面对面碰上。

    　　抽出邪刃，退到储存室门后，随时做好出手的准备。

    　　脚步声距离柳无邪越来越近，一颗心提到了嗓子眼上。

    　　第一次面对神族，柳无邪略微有些紧张。

