    第177章太子妃不得宠？

    陆宸回东宫不过才一年，大婚时候东宫之中又调了不少宫中的内侍与宫女过来。

    今夜东宫太子与太子妃没有同房一事，便早就被旁人的眼线给探听了去。

    全长安的有心人皆知太子与太子妃没有同房。

    李玲玲一早得到这个消息，便忙让丫鬟取来刚从珠宝阁之中花了大价钱买来的金簪，连着去宫里头瞧乔锦娘的热闹。

    一早醒来的乔锦娘浑神清气爽。

    一旁的小陆晞早就醒来了，正在玩着一把鲁班锁。

    宫女们鱼贯而入，来伺候着乔锦娘的洗漱。

    嫁入东宫头一日，论规矩是要给皇后和宫中的各位嫔妃去行礼的。

    乔锦娘不得不又穿上了那前前后后加起来约莫着十二层的衣裳。

    陆宸进来道：“也幸好你瘦。”

    乔锦娘倒已习惯了，对着陆宸道：“你可要和我一起去见皇后？”

    按规矩，陆宸是不必一道前往的。

    只不过既然乔锦娘问了，他去去也没事。

    只是虽然大婚有十五日的休沐，可这会儿陛下有圣旨来请陆宸，陆宸只得前去太极殿。

    乔锦娘便牵着小陆晞的手一道去了中宫里，她以为自己来的尚早。

    但中宫之中已满是嫔妃，几位亲王妃也来了。

    乔锦娘入内，便行礼道：“儿臣参见母后。”

    皇后笑笑道：“你昨日里辛苦了，快快坐下吧。”

    李玲玲轻轻地微微挑眉道：“昨夜里太子妃都不必侍候殿下，怎得还起得这般晚？”

    乔锦娘一时之间，还不曾听出李玲玲话中是取笑她大婚不圆房的意思。

    只以为她是嘲讽自个儿来的太迟了。

    乔锦娘便道：“儿臣想着给母后做些早膳，一时来迟，还请母后见谅。”

    身后的宫女，将乔锦娘做得早膳一一取了过来放在众嫔妃与皇后的跟前。

    乔锦娘对着几位王妃，笑笑道：“不曾想几位嫂嫂在宫门一开就进宫来了，未曾给诸位皇嫂准备早膳，还望各位皇嫂见谅。”

    她来的本就不算迟，是这些王妃都是上赶着一开宫门就进来了。

    李玲玲见乔锦娘被她取笑独守空闺时都不紧张，不气恼，便又对着皇后道：

    “母后，如今太子殿下已然大婚，可是大婚却不入太子妃的房门，于皇嗣繁衍无益。

    这会儿春光明媚，正是宫中万花盛开的时候。

    不如明日殿下的生辰宴，也就邀请群臣之女前来赏花祝寿如何？”

    乔锦娘笑了笑。

    李玲玲问着乔锦娘：“你笑什么？”

    只对着皇后道，“母后，我想起来一个民间的笑话，不过有些不雅，就不来玷污母后与各位娘娘的耳朵了。”

    皇后道：“你但说无妨，正好也让我们听听民间的笑话。”

    乔锦娘意味深长地望了一眼李玲玲道：

    “扬州城之中有一名书生娶亲，因那书生自幼没了母亲。

    长嫂如母，就连娶妻一事也是嫂子帮衬着才有银两娶得。

    那书生嫂子花了不少整整一两银子为聘礼给书生娶妻，书生嫂子因此心疼得了不得。

    大婚之夜里，书生的大嫂就拉着书生的大哥听墙角。

    被她的邻居看到了，便怒斥他们两人不庄重，可那书生嫂子便大声道：老娘花了整整一两银子娶来的新娘子，人家铜钱掉地上还能听个响呢。

    老娘这一两银子可不能白废了，连个响声都听不得！一家子听了，这一两银子才花得值呢！”

    众嫔妃笑了笑，简贵妃用帕子捂唇道：“那书生嫂子也太离谱了些。”

    乔锦娘道：“贵妃娘娘，这也不离谱，毕竟有些嫂子，也没有帮衬着弟弟出聘礼，还一个劲儿地盯着弟弟的房中事呢！

    此事在民间都被人笑话不耻，大嫂出自承恩伯府，一如乡野村妇般的做派，未免也丢了太后娘娘的颜面呐！”

    皇后闻言便对着李玲玲道：“怀王妃，你所说得确实有些过了。东宫之事岂是你一个王妃可以随意打听摆布的？本宫罚你抄经书百遍，你可服气？”

    李玲玲碍于皇后的身份，只能福身领罚，抄写佛经又如何，她可以让底下的丫鬟代她抄写。

    不过乔锦娘，心心念念地入了东宫，竟然连洞房都没有，可怜得很呐！

    ……

    乔锦娘回了东宫之后，不见陆宸从太极殿之中回来。

    她便命人叫来了东宫内院的大总管谷铭与东宫后院的官员们。

    谷铭乃是陆宸身边的内侍公公，在东宫后院里，谷铭也是大总管。

    东宫后院又分为典膳局、药藏局、内直局、典设局和官门局等五局。

    与宫中的尚食局，尚药局，尚衣局，尚舍局，城门郎一一对应。

    这些不同于宫中尚宫的是，尚宫局里头女官众多，而东宫这些部门之中多是些内侍为官，不过底下倒是有着不少宫女干活。

    后院之中各类内侍宫女加起来约莫着竟有九百人之多。

    这还不算上前院，加上前院的官员与服侍的，不算上士兵暗卫，怕是整个东宫都得有一千二百人之多。

    乔锦娘婚前便听青茉说过这些大大小小的官职。

    这么多宫人乔锦娘若是要像管理酒楼那般事无巨细一个个管过来，她怕是累死都管不了。

    只能从那些有品级的官员抓起。

    谷铭与典膳局、药藏局、内直局、典设局和官门局的总管太监一道前来拜见乔锦娘。

    谷铭跪在地上，许久都不见乔锦娘叫他起来，额头上的汗珠接连落下。

    他自小在太子跟前服侍，除了太子失踪那几年里，平时便是那些高高在上的高门嫡女见他都是客客气气的。

    却没想到，太子妃头一日便给了他这么一个下马威。

    乔锦娘不怒自威地缓缓道：“太子不在宫中数年，你就是这么管着东宫的？东宫之中有些风吹草动便是满长安皆知？”

    “给你们半月的时间，若是东宫后院之中还有那些嘴碎的，往外传着消息的，当着别人眼睛耳朵的，查出来是你们底下的人，那你们这位置也可换人了。”

    谷铭连连磕头道：“是，太子妃殿下。”

    一众人退下之后，典设局的典设郎小声地在谷铭耳边说着：

    “这太子妃娘娘当真是乡下来的没见过世面。

    谷公公走到哪里不是人人尊崇着的，太子妃竟然这般瞧不起谷公公！

    她如今不得宠，若是得宠了，还不知如何嚣张呢！”

    谷铭冷笑一声：“太子妃不得宠？”

    (本章完)

