    就如同在地下实验室里一样，仿纸软屏的主界面上，图标仍只多出一个，不是曾经有过的“齿轮”，却也是非常熟悉的模样：

    正四面体及其内切、外接球，罗南的观想图形！

    只不过，目前这个图标是整体暗，就像是下载某个应用，仍没有下载安装完成，大部分还处在阴影之中，只有极小部分亮。

    进度显示……1%？

    真是出乎意料地缓慢。

    罗南意念在上面扫过，弄清楚了一些基本信息，疑惑也随之而来：

    从“人面蛛”身上挖下来的究竟是怎样的份量？要表现主题的话，不应该是显示为“魔符”之类吗？与观想图形有什么关系？

    这些疑问，只能到下载，呃，是解析完成之后，才能得到解答。

    罗南关注的还有另一件事：对“猫眼”的解析结果，并没有在主界面上显示，想要触及，总觉得隔了一层。

    里面似乎还有些门道。

    “喂，喂，你没事儿吧。”

    见罗南回了两句话之后，莫名其妙又进入了出神状态，章莹莹，包括会议室里的其他人，心里都越地没底。

    通灵者这个职业，涉及的大都是玄之又玄的精神层面的东西，真的不好掌握。会里几位通灵者，除了游老年高德勋，修养深湛，看不出多少异样，其他几位，都有些神经兮兮的，据说与早年应用能力时受到的反噬不无关系。

    章莹莹忍不住又向猫眼怒目而视。

    哪知此时，罗南视线也活动起来，与章莹莹同步移动，指向了猫眼。

    对章莹莹的怒视，猫眼已经有点儿免疫了，可罗南看不出意味儿的眼神过来，她的心里却猛地一突，莫名就有些紧张。

    喂喂喂，紧张什么啊！

    情绪的过度反常，连猫眼自个儿都看不下去了。她原本是一贯惹麻烦不嫌事大的性子，大大咧咧，胆量什么的更是离谱，也向来以此自诩。

    可是自从刚刚惹祸之后，怎么都觉得心里没根没落的，真变成了一只乖猫咪。如今直面罗南，持续萌的弱气感觉，终于招致自我意识的反击：

    刚刚被章莹莹吼，那是有交情在，你算毛啊！

    猫眼当即睁大眼睛，朝罗南反瞪回去，嘴上更不把门儿：“怎么，要索赔啊？行，陪你睡可不可以？”

    照她对罗南的观察，这内向的毛头小子，十有**是无法招架，最后还是要由章莹莹出头，到时她再胡搅蛮缠一阵儿，给个差不多的说法就行了。

    可问题是，罗南直视过来的眼神，没有任何可供解读的情绪，也不受任何外来情绪的影响，包括猫眼刻意的挑衅。

    眼看一旁的章莹莹又想拍桌子，罗南却只是对猫眼点点头：“过来帮个忙，好吧？”

    “……”

    会议室里的人面面相觑，猫眼则回手指了指自个儿：“我？”

    等等，这种姿势真是弱爆了！

    猫眼又想飙，可此时罗南已经低下头，电子笔重新落在仿纸软屏上。

    “小小年纪，装什么装！”

    猫眼“哈”地一声笑，忽地毫无征兆地从桌面上跳了过来，十二公分的细根恨天高，落地也是悄然无声，身手敏捷，真如同一只大猫。浓郁到晕的香水味儿，也覆盖了这片区域。

    她一手撑住桌子，半边身子形成阴影，落在罗南手中的仿纸软屏上：“喂，装B小子，想让我怎么帮你？不是你画不出图来，最后想找个人顶缸吧？”

    罗南看她一眼，只觉得这女人不可理喻。但突来的灵感很宝贵，他不想错过去，干脆低下头，直视仿纸软屏，有一说一：

    “不要说话，脑子里也尽量不要胡思乱想。看我这张图，有什么想法？”

    “……你又想害我？”想到之前眼睛充血的惨状，猫眼心里还真有些虚，好不容涨起来的气势，急剧衰落。

    偏偏章莹莹还在后面推她一把：“我在这儿看了快几十遍了，屁事儿没有。你明明是自个找死好吧？”

    “谁知道你们有没有奸情？”猫眼顺口回讽一句，眯起眼睛，要看又不敢看的样子。

    “收声。”

    罗南命令式的言语入耳，猫眼心头又是一突，当真是不说话了，眼睛又睁开了些，往罗南的仿纸软屏上看。

    这幅草图，她之前早用“距感知”扫了个遍，并没有现什么异处。但此时应罗南的命令，视线落下，感觉却截然不同了。

    草图上各式各样的图形不少，比如垂下锁链的小船，顶风迎浪的礁石，都极其醒目。可她莫名其妙的，就将视线的焦点，锁定到了混浊河流中，某条似乎在盘旋游动的鱼儿身上。

    “它很像我……”

    荒谬的想法袭上心头，随即他就看到，罗南的电子笔落下，在她所注视的鱼儿周围、甚至是身上，扯出多个线条。

    说也诡异，当这些线条出现的时候，她精神就有些恍惚，仿佛线条不是落在仿纸软屏上，而是从她本人身上扯出来。

    有一头无形的幽灵，正探出手，似乎是温柔抚摸，又似切入脏腑颅脑，将她整个地解剖掉。

    当此念头明确，猫眼身子僵在当场。

    见罗南当场作画，逼格又立得高高的，一帮能力者均是好奇心萌动，呼拉拉全聚了过来，围了一圈儿。

    在他们看来，罗南绘出的草图乍看混乱，却又非常直观。本来是混乱交织的河流结构，随着笔锋扯动，莫名就清理出了一道相对清晰的轨迹，分明是象征鱼儿游动到此处，所经过的路线。

    有些脑子转得快的，依稀就有些明白，这似乎是在追溯之前生的事情，

    通灵之人，可以溯往，可以前知！

    会议室里一时静默，谁也不敢打扰一位正牌通灵者的工作。

    “何姐。”

    罗南突然再度开口，这只是习惯性的行为，但很快他就反应过来，转入灵波网，进入项目oo1，与何阅音交流。

    此时，一个模糊的图形，呈现在水邑青石酒店的结构图上，试图在其中寻找匹配区域。问题是罗南对操作不熟，只能求助于人。

    罗南与何阅音的小动作，是瞒不过人的。一帮能力者用膝盖想也知道是怎么回事儿，当下呼啦啦都涌进了加密频道，转入项目oo1。

    唯一没有这么做的，是猫眼。

    此时此刻，她完全分不出任何精力，包裹着黑丝网袜的双腿，正不可抑制地微微颤，若不是早早用手撑着桌面，她此时可能已经跪倒在地上。

    那只幽灵，无形的幽灵，将她彻底解剖一通还不够，又开始了贪婪吞噬。

    猫眼只觉得力量在急剧流失，意识也愈地恍惚，而这一切的源头……她还能看到，仿纸软屏上，笔锋不停，看似流利，可任何一次微小的顿挫，都是在她精神层面的沉重轰击。

    罗南！只能是罗南！这个魔鬼！

    回想前前后后的过程，猫眼突然就明白了，这分明就是一场阴谋，一组陷阱，一个在众目睽睽之下，公然动的魔鬼仪式！