    “严钦，滚！”温录不想再跟他争辩一句，严钦已经彻底被舒沫这个女人鬼迷心窍。

    温录本想松手，但严钦还是不依不饶，抬手就揍温录。

    温录只好喊人：“保镖！把人拖走！”

    几个西装革履的壮汉进来，他们认得严家公子，没下重手，只把严钦带出了温录的办公室。

    温录的衬衫和领带乱糟糟的，西装裤也起了一层褶皱，他眉头紧皱，连吃午饭的心情都没有了。

    一整天的心情被舒沫和严钦搅得一团糟！

    而且，严钦真得有病，居然说舒沫的孩子是他的，真是病得不轻。

    温录什么时候这么难堪过，被严钦搞得很没有面子。

    他站在窗口抽了支烟，这才去公司顶楼的泳池游了个泳，让身心放松下来。

    游了半个小时，温录穿着宽大的黑色短裤坐在躺椅上，打开一瓶冰冷的矿泉水喝着，头发上的水滴顺着脖子流下，落在他肩头的浴巾上。

    这里是他专属的泳池，只有他一个人。

    蓝色的池水，空荡荡的躺椅，仿佛一根针落在地上都能听到声音，无比空旷和寂寥。

    温录的心空空荡荡，只有冰凉的水能缓解些许躁动。

    不一会儿，聂东宇在微信上找他：“录哥，咋回事啊？严钦怎么突然发了条朋友圈说‘安城江湖，再不相见’，什么情况？”

    温录点进微信，结果，并没有看到严钦发这么一条，原来，严钦已经把他拉黑。

    温录冷笑，回复聂东宇：“我和严钦绝交了。”

    聂东宇炸裂，打电话来。

    不过，温录没接，只打字回复聂东宇：“没什么，脾气不合而已。”

    既然严钦单方面拉黑了他，那就等于以后安城江湖，再也不见了。

    温录觉得没什么，不见就不见，他也不少这么一个朋友。

    聂东宇着急啊，不停打字：“录哥，你俩又吵架了？”

    “录哥，发生什么事了？我知道你最近脾气不好，严哥他也有点冲。”

    “录哥，你别跟他计较，他岁数比你还小一点。”

    温录回复：“他把我拉黑了，不要再问了。”

    呃……聂东宇只好闭嘴。

    两边都不是好惹的祖宗，聂东宇一个都不想得罪。

    他只好岔开话题：“录哥，你吃饭没有？”

    温录淡淡回了个“嗯”字，没有再回应。

    喝着手里冰凉的矿泉水，温录很不爽，至少心里头的火苗并没有被浇灭，他没想到严钦为了一个只认识几年的女人跟他绝交。

    呵……也罢，以后没什么好往来的，他最好是把舒沫娶回家，这样才不辜负他跟他绝交一场啊！

    温录的唇角是嘲讽的弧度。

    泳池有水滴的声音，温录就一直坐在这里，哪里也没去，目光平视前方。

    是他低估舒沫了，连怀了他的孩子这种谎都能撒。

    再加上今天舒沫在办公室里对他做出的那些举动，温录知道，她根本不再是大学里的那个舒沫！

    以前的舒沫只是脾气差一点，但这些年她在国外学了些什么，他不得而知。

