    站在棺材旁边的是个穿着孝服的男子，眉心中长着一颗黑色的痣，哭喊着控诉道：“各位乡亲们，仁和堂自称仁医，可是我父亲吃了他们开的药以后，却不幸中毒身亡，大家来评评理，仁和堂是不是该给我一个公道？”

    围观的群众纷纷应和。

    “对，还死者一个公道！”

    “仁和堂医死了人，以后不来这里看病了。”

    “……”

    一时间，场面非常嘈杂。

    这时，仁和堂的大门打开，黄佳琪缓缓扶着门框缓缓走了出来。

    “大家安静一下，请听我说。”

    黄老在清河县多年的名望，在此时突显了出来，虽然大家心里都憋着一股气，但还是慢慢闭上了嘴，他们愿意听这位已年过古稀的老人说。

    见此，黄老拱了拱手表示感谢，随即看向了那个穿着孝服的男子，眼神里不自觉地透出一股威严。

    “陈大器，我跟你父亲认识有二十多年了吧？”

    陈大器点点头，脸上充满了愤恨，咬着牙说道：“不错，你跟我父亲相识二十多年，可是你们仁和堂开的药，却吃死了我父亲。”

    黄老叹了口气，继续问道：“二十多年来，你可知道你陈家在我仁和堂看过多少次病吗？”

    陈大器皱了皱眉，不知道黄老想说什么，只是静静地看着他。

    “大大小小的病症，总共六十三次。”

    黄老走上前，伸出手摸着棺材，眼里闪过一抹悲凉，继续说道：“仁和堂开馆以来，从来没有发生过医死人的事，这是第一次。”

    “你是不打算认账吗？”

    陈大器怒视着黄老，只见黄老摇摇头。

    “自然不会，是我仁和堂的错，我黄佳琪自会承担，你父亲最后一次是我那不孝弟子陈珂看的，我已经让人去查看了。”

    “要是情况属实你打算怎么办？”

    陈大器不依不饶，继续追问：“要怎么赔偿我？”

    黄老深深地看了他一眼，出声问道：“你想让我怎么赔偿，我就怎么赔偿。”

    “好！”

    说着，陈大器转身看向围观的群众：“大家都听到了，要是情况属实，我要仁和堂赔偿我二十万，还要黄老你亲自把仁和堂的牌子砸了，并且给我父亲下跪认错！”

    什么？

    要他砸了仁和堂的牌子？

    黄老身子一晃，这是要断了他的命啊！

    “陈大器，赔钱可以，甚至让我下跪都可以，但是唯独砸了仁和堂的招牌，我不能答应，这是老头子我半生的心血。”

    “不行！”

    陈大器立马拒绝：“仁和堂的牌子必须砸了，都医死了人，还想留着这个牌子？我不可能让你再继续害人！”

    话落，陈大器挥了挥手，对着身后的几人说道：“大家一起上，黄老不愿意自己砸，我们就帮他砸了！”

    几名大汉当即就拿着梯子，要上去把仁和堂的牌子取下来。

    黄老一脸惊慌，可是人老无力，根本拦不住几人，只能眼睁睁地看着，着急地大喊：“不能砸，不能砸啊……”

    就在这时，王齐挤开人群冲了出来，大声喝道：“住手！”

    “事情还没查清楚，你们着什么急？”

    他一脚把梯子踹翻，将黄老护在身后，怒视着陈大器问道：“你口口声声说是仁和堂的药吃死了你父亲，既然已经出了人命，为什么不去报警？还要自己跑来讨公道？”

    陈大器往后缩了缩，见所有人都看着他，梗着脖子说道：“报警还不是要来找仁和堂，我自己来怎么了，就算警察来了，黄佳琪也得认错！”

    场面一时僵持下来，李艺瞳趁机挤了进来，扫了一眼陈大器后，凑到黄老身边低声道：“师傅，陈珂师兄当时给他父亲看病的时候我在场，他父亲只是简单的风热感冒，陈珂师兄开的药也没问题，根本不会吃死人。”

    不料陈大器也听到了这句话，立马发火，瞪大眼睛看着李艺瞳：“怎么不可能，人都已经死了，还有什么不可能的？我父亲吃的药渣都已经拿来了，你们看看。”

    说着，陈大器从旁边的袋子里掏出了几袋药渣，上面还清楚地标记着日期。

    王齐皱了皱眉，走到陈大器的身边。

    “我能看下这个药渣吗？”

    “行，你注意点，这可是证据！”

    王齐点点头，仔细地查看起来，还时不时地拿起来闻一闻。

    好半天，他才抬起头，脸色凝重地说道：“药渣没问题，就是治疗感冒的药，没有任何添加。”

    陈大器露出一丝不易察觉的笑意，冷笑道：“你们还有什么话好说？”

    黄老仿佛在一瞬间被抽走了全身力气，只靠着李艺瞳的搀扶才能站稳身子，脸色也格外苍白。

    药没问题，也是陈珂开的，仁和堂怎么也逃不掉这个责任。

    他不想再留在这里丢人，只想赶紧把这件事解决了。

    “我一生行医，深知是药三分毒的道理，可惜，陈珂跟我时间最长，却没有学到一丝一毫。”

    话落，黄老双膝弯曲，作势就要跪下去。

    “事已至此，我黄佳琪在此，就给各位父老乡亲，认罪了！”

    “师傅……”

    李艺瞳哭着想拉住他，却被黄老摆手拒绝。

    就在这时，王齐突然出声道：“等等，最后这包药有问题！”

    这话一出，场面顿时安静了下来。

    李艺瞳眼疾手快，立马把黄老拉了起来，找了一个凳子让师傅坐着，这才看向王齐。

    “什么问题？”

    陈大器的脸上闪过一丝慌张，心里咯噔一下。

    不会吧？怎么可能被发现？

    只见王齐把最后一包药渣拿出来，双眼死死地盯着陈大器。

    “我问你，最后这包药，是谁熬的？”

    “我……我亲自熬的，有什么问题吗？”

    陈大器结结巴巴地回道。

    “那药渣也是你亲自处理的，对吧？”

    见陈大器点了点头，王齐才冷笑一声，质问道：“陈大器，就是你杀了自己的父亲，你还不打算承认吗？”

    “什么？”

    “陈大器杀了他的父亲？”

    “到底怎么回事？”

    围观的人也都开始窃窃私语起来。

    陈大器一脸慌张的四处瞄了几眼，大声骂道：“你放屁，别胡说，明明就是仁和堂的药吃死了我父亲，你就是在给仁和堂开脱。”

    “哼！”

    王齐缓缓拿起了那包药渣，对众人说道：“这包药渣里，有一味药的剂量比前面几包药的剂量多，虽然经过处理，但是颜色不对！”

    【作者有话说】

    看了下数据和榜单，咱有希望在最近冲击新书榜啊。

    铁子门，给来点支持撒。

    看过的辛苦点个收藏和好看，要是有条件的可以投点打赏。

    新书需要铁子门的支持，你们的鼓励，就是不来坚持下去的动力！

