    “轰隆隆”

    两股强大的劲气，朝着四周发散，打的周围一切无不溃散无比，地动山摇。

    尘土飞舞之中，一道模糊的身影已经在那尘土之中若隐若现，而秦风的眉头也在微微的蹙起之中。

    “呼”

    随着微风拂过，下一刻，周围的尘土消散掉，露出了对方的真容。

    “女人……”

    想到了刚才那拳法的磅礴大气，秦风的嘴里忍不住略显惊愕的叫了起来。

    对方身材娇小的很，比起寻常的女子要稍微矮一些，但是身材却看上去无比完美，肌肤如雪，俏脸迷人，美眸流转之中带着一种坚毅，让人难以想象到，刚才秦风的破灵剑掌就是被她所抵抗下去的。

    但是，秦风却注意到，眼前的这个女子看似不过十七八岁的模样，年纪不大，但是周身却如磐石一样。

    尤其是周围的空气，仿佛随着她的出现，开始变得有些滞涩起来，那是一种力量的束缚所导致的。

    “这个女人……很强大！”

    秦风的心中暗自的思索道。

    但是，身上的真气却没有因此停止运转，脸上的杀意更是没有丝毫的掩盖，双目冷意森然，直接锁定着对方身后的铁雄狮。

    “大师姐！”

    看到了这个女子，那铁雄狮的脸上顿时露出了一抹惊喜的神色，不过，秦风却注意到了，这惊喜之中，却带着一抹无法掩盖的胆怯，铁雄狮何等的自傲，竟然对于这个娇小的女子露出胆怯之色，这让秦风对于这女子的判断更是提升了一个档次。

    “回去，再惩戒于你！”

    被称之为大师姐的女子那沙哑的声音缓缓地传递出来，对方的这种声音虽然沙哑，但是却带着一种特殊的磁性，让人难以忘记。

    而对方的一对坚毅美眸已经朝着秦风这边看了过来：

    “多谢阁下出手替我神体宗教训这个不成器的弟子……燕九在此谢过！”

    名为燕九的女子开口说道，语气之中带着一种认真的气息。

    “燕九？”

    秦风的眉头微微的一动，这个名字倒是也颇为的古怪，有些男性化。

    “大师姐，这秦风他要杀了我啊……”

    “闭嘴！”

    那一侧的铁雄狮大声的叫了起来，却被燕九生生的打断，对方那一对如剑刃般的眉毛蹙起，倒是有一种别样的美感。

    “你想要救他？”

    秦风双目眯起，看着燕九，缓缓地开口说道，眼前这个女人，很强大，以秦风的估计，此人虽然身为女子，但是恐怕并不逊色于那悬空山的天古子。

    应该无限的接近于通神境的修为！

    即便是与之战斗，秦风想要胜过她那也得耗费不小的代价，况且的，若是对方身怀某种秘技，执意要逃跑，那后患是无穷的，但是，这一次，他出手要斩杀铁雄狮，如果放弃的话，那势必也是一个莫大的后患。

    “这铁雄狮，我燕九确实得将其带走，哪怕他纵使有万般错误，但是却也终归是我神体宗的弟子，希望阁下能够谅解，而且，我神体宗也不想和你为敌！”

