    随后两人同坐一辆车，前往省城，一路上也是没少聊高新区的建设。

    马四海算是割了一半的新区土地，加上东江省那边拿出的一半土地，才凑上了这么一个高新区，未来在大青山的手里，发展前景不用多想，他都羡慕的。

    反正一路上就一个意思，税收不能少交了，青山市就指望这个高新区，财源滚滚了。

    临近中午的时候，两人就到了西川省省政府办公楼。

    等见了赵树山的时候，后者就摆了摆手，说是一起去食堂边吃边聊。

    随后就看到赵树山领着马四海和李扬去食堂，路上的工作人员看到这一幕，暗暗心惊，这两位一起来，倒是有段时间没有见过了。

    一个西川省的政界明日之星，西川省第二大城市青山市的一把手。

    一个大青山的李先生，后者更是全国十大杰出贡献人物，大青山农产品以及收购东方网的事，特别是在西川省早就传的人尽皆知了。

    等到了食堂里后，赵树山安排了一个单独的包厢。

    饭菜有秘书送上来之后，只是简单的几个小菜。

    “领导，高新区的事，感谢您的牵头。”李扬先是以茶代酒感谢道。

    “听说你当时还很生气，认为我摆了你一道。”赵树山呵呵一笑。

    “谁说的，反正我没说。”李扬看了一眼马四海，当即矢口否认。

    “我也没有说。”马四海也打死不承认。

    “谁说的不重要，结果最重要，怎么样，对高新区的未来安排怕是要投资不少，是不是有压力了。”赵树山淡淡一笑。

    “资金压力是有，不过就不给领导添麻烦了。”李扬笑着道。

    “看来最近赚的不少。”赵树山微微一怔，他可是知道当初建设青山市新区，冯震几乎是勒紧了青山市的裤腰带，还没少向省里要钱，给银行借钱的。

    马四海也是看向李扬，到现在他都有些不敢置信，建设新区他最清楚，只是基础建设成本，整整的花费了上千亿，搞基建那可是花费很大的。

    此刻大青山有这么多钱？

    “钱肯定是不够，不过高新区的道路我可以向交通部申请援建，人工方面依大青山为主力，另外大青山有自己的沙厂，至于钢筋水泥倒是花不了多少钱。”李扬眨了眨眼一笑：“金融危机来临，基建材料是会首先降价的，到时候各大厂里积攒的钢筋水泥，我可以低价抄底一波。”

    “这么一算，只要我们给你通了水电和网络，大框架就能完成了，怎么感觉……有点国有资产流失的感觉。”马四海一愣，心底犯嘀咕，金融危机这是帮了大青山一把了啊，换做往常，钢筋水泥那可是紧俏物资，但是遇到金融危机，大宗物品确实会率先降价。

    李扬翻了一个白眼，见不得人赚便宜，心态不好。

    “钢筋水泥，到时候我帮你联系，先赊欠，依适时价格为准，最多半年的时间，如何？”赵树山说道。

    “感谢领导。”李扬点了点头，捉摸着半年，金融危机早就来了，到时候随便找个价格低的时候再付钱吧。

    “另外我还是建议，人工方面还是多找一些本地人，他们生活也不容易，一旦真的金融危机到来，这些人的处境会很难。”赵树山轻叹一声。

    “会酌情安排的。”李扬点了点头。

    “还有什么想要的？”赵树山颔首道。

    “除了税收上交青山市之外，我希望政策方面能够多一些自主性。”李扬干咳一声，这才是过来的主要目的。

    “怎么个自主？不服从青山市的领导？”马四海心底有些腻歪，还好钱是交了。

    “你别说话的。”赵树山看了一眼马四海。

    “是，是。”马四海闭上嘴，不过还是一脸嘀咕的望向李扬。

    “大方向肯定不会和青山市唱反调，有马书记带领下，我也能少点烦心事。”李扬呵呵一笑，感觉马四海脸色稍缓之后，他就是话锋一转道：“比如说，楼层盖多高，道路修多宽，进出口方面的限制以及对企业引进方面，另外就是行政干涉方面，就别往高新区瞎指挥了，发展的时候，不太喜欢被外行指手画脚的，另外就是，高新区这个定义很好，我的意思现有的土地之外，能不能把青山镇也划拨进高新区的范畴。”

    “赵省，不妥啊，高新区一旦再加上青山镇，那就比新区面积大的多了，几乎相当于半个青山市了。”马四海顿时坐不住了，感觉自己的土地啊，人口啊，哗的都少了一多半。

    “你激动什么？”赵树山看了一眼马四海。

    “青山市除了税收之外，其他什么事情，也干不成了，就莫名其妙少了一半管辖土地和人口，我能不激动吗。”马四海何止是激动，他都想哭了。

    不过赵树山明显没有把他的话，当回事。

    “原则上是同意的，这样吧，青山市高新区意义不同，比新区更具备对外交流的政治意义，这样吧，仿效当年新区的政策，给高新区，除税收和社会治安以及基本法之外，政府方面不多插手，一切依市场经济发展的为主的调控来走。”赵树山略作沉吟，看向马四海道：“你们青山市过个会通过一下，然后上报省里，重新定义高新区的土地面积和政务分配。”

    “是。”马四海看大领导发话，也没的半点办法。

    随后李扬又和赵树山提出，省建筑公司帮忙的事，赵树山没多想就同意了，高新区是未来西川省的重点工程，投入这么大了，即然大青山愿意外人插手，那省建筑公司去帮忙，责无旁贷。

    “你们吃吧，我还有个会要开，另外小马，多听听李扬的想法，别什么事都揽自己身上，有些事你的级别不够。”赵树山也只是简单吃了几口，就是起身先走了。

    “李兄弟，你到底做啥事，我还级别不够。”马四海一脸郁闷道。

    “马哥，从赵省立下高新区的时候，一些事情就注定了，我以为你有心里准备了。”李扬一脸无奈道。

    “准备归准备，现实是现实，谁能想到会这么快啊，你还是说说，你到底想整什么。”马四海郁闷道。

    “马哥，我只有拿到了政策，才好向交通部去申请援助，届时高新区会有西川省最宽的车道，还会连通青山市的铁路，并和东江省打通到一起，我不拿到主导权，让你依青山市的名义去交通部申请款项，你觉得要多久？”李扬看向马四海。

    “这个轮不到我去，是省里的副省长去。”马四海有点尴尬，他的级别去交通部，估计大门都进不去。

    “一旦给了高新区一个名义，依发展经济为目的去申请交通援助，加上一些关系，那事情就好办的多，依青山市的名义去申请，程序太驳杂了。”李扬说道。

    马四海满脸的无奈，是真的级别不够参与的。

    “咱们现有的公路，如果重卡往返运输，不超过两年就压坏了，说豆腐渣有些过了，但是质量只是适合普通货车。”李扬摇了摇头，随后道：“咱们这里和东三省不一样，那边铁路网密集，很多货物出口海外直接走铁路就行，我们这里公路和铁路线差了一些，又没有港口，所以只能在陆地上好好下功夫。”

    “出口？”马四海顿时来了精神，这税收方面可是大钱。

    “国家要逐步推进六大经济走廊，北方从东三省那边走，南方要从西川省这边运输货物出去，未来去港岛，也要从西川省这边运输，你说，公路不加宽不加固，铁路网不建成，你让我用飞机运输，你那飞机场需要扩大十倍都不够。”李扬看了一眼马四海：“记得保密。”

    “六大经济走廊我晓得，现在就开始内定企业了？”马四海心底一阵激动，望着眼前的李扬，这是香窝窝啊，该死的啊，好处被东三省分走了一大半，但还是不甘心道：“东三省出口，税收能从青山市走吗？”

    “这个事情，你去和辽省的黄书记谈谈，哦，我怕你要和东三省三个巨头都聊一下。”李扬翻了一个白眼，级别不高，倒是挺会捞好处。

    “当我没说。”马四海心底一阵郁闷，又是级别不够。

    “马哥，高新区拿了新区四分之一的土地，新区是你的成绩，未来高新区的发展也和你有巨大关系的，何况你现在又是青山市的一把手，我还指望你总揽大局的，眼光要放长远一些，大青山只是求发展，具体政策审批什么的，高新区没有行政单位，还都是会向你做出汇报的。”李扬拍了拍马四海的肩膀。

    “少给我画蛋糕，给我申报什么，我就是一个签字的摆设。”马四海无奈。

    “行了，吃的差不多了，我们也撤吧。”李扬笑着道。

    随后李扬和马四海就一起回了青山市，稍后李扬直接就去了高新区那边，在那边实地考察了一下午，还是觉得有必要早点去和胡建峰聊聊，趁着过年前，看看能申请多少钱，否则过完年，谁知道政策怎么变的。

    李扬花费了两天的时间，把铁路线和公路线全部拟定完成形成图纸，满意的点了点头。

    其实他一直没有出发，完全是等高新区在青山市上层过会通过，把政策下放到高新区自身，然后等省里通过决议。

    第三天的时候，市里和省里都通过了决议，青山市所属高新区，列为省内重点经济发展区，给予政策上的倾斜，除税收和治安管理之外，在不违背基本法的前提下，所有事宜有高新区自己操作，有青山市领导班子成立针对高新区发展建设的特别小组，所有青山市的相关部门给予支持。

    其实这个特别小组，就是摆设。

    说白了，高新区这边没有政府管理部门，怎么办？

    那就是高新区有什么事，交给特别小组来操作，后者直接盖章通过，并没有干涉的权利。

    等李扬看到这项决议后，脸上一笑，随后又给马四海要来了两个公路局和铁路局的领导，把材料汇总之后，到时候跟着一块跑腿。

    就直接从青山市飞机场，坐飞机进京讨要政策了。

    胡建峰所在的交通局虽然不管省外的公路和铁路，但是他老爸当一把手执掌的交通部能管啊，特别近几年来，铁道的所有权归属于交通部，很多事上，修路通火车都要向交通部要政策了。

