    “程伯伯？”

    看着从门口走进来的老程，李承乾忍不住嘴角一抽：

    多亏了刚才让小李子去通知这老货，要不然这厮肯定又是一番胡搅蛮缠。

    “嚯哈哈哈哈。”

    听到李承乾的话语，老程大笑着拍了拍自己的肚子：

    “殿下，不知道您又有什么赚钱的手段啊？”

    “赚钱的手段多得是，只不过……”

    话语至此，李承乾的脸上露出一丝为难之色：

    “恐怕这个手段会得罪很多人。”

    “啪！”

    李承乾话语刚刚出口，程咬金就毫不客气的一巴掌拍在了自己胸脯：

    “殿下尽管赚钱，得罪人的事情让俺老程去办！”

    不得不说，程咬金还是很有自知之明的，至少他能够在和李承乾的合作中准确的找到自己的定位。

    要说老程最擅长和最不害怕的事情，那当然就是得罪人了。

    如果是以前，迫于老魏的存在，程咬金或许还会收敛几分。

    但自从和魏征成为亲家之后，老程就彻底放飞自我了。

    且不说程咬金和魏征之间的关系，就凭借老魏欠下老程的一大堆粮食，他也不好意思对老程下手啊。

    当然了，这是指老程没有犯下大错的时候，否则以老魏的性格未尝不会‘大义灭亲’。

    只可惜程咬金本来就是一个大错不犯小错不断的混球，如此一来，这货在朝堂之上终于彻底没有了制约。

    按照李承乾的了解，但凡是自家便宜老爹稍微小心眼一点儿，老程都不可能活到现在！

    闲话不提，听到程咬金的话语，李承乾一脸满意的点点头：

    “程伯伯，你觉得此物如何？”

    话语落下，李承乾已经从衣袖里取出来了一条雕刻精细的透明神龙。

    “这……”

    看到李承乾手中的神龙，老程的眼神瞬间火热了起来：

    “宝物，无价之宝！”

    话语出口，程咬金双手颤抖的从李承乾手中接过神龙：

    “殿下莫非要将此物送给俺老程？”

    “我敢送，你敢要吗？”

    听到程咬金的话语，李承乾脸上露出了一丝诡异的笑容。

    “我……不敢。”

    话语出口，程咬金的脸上满是心疼之色。

    透明的琉璃加上高超的雕刻手段，这条神龙绝对是配得上‘价值连城’这四个字，但是偏偏，这东西没几个人敢要。

    因为这是一条龙！

    整个大唐，除了李承乾的便宜老子，其他人若是染指此物，基本上就等于将脑袋别到裤腰带上了。

    “殿下，莫非您还有其他的宝物？”

    稍一思考，程咬金的目光再次落到了李承乾身上。

    老程是什么人？

    不占便宜就等于吃亏了的主！

    看着宝物在自己面前却不能拥有，这简直比程处亮挨了揍还让他心疼。

    “没有。”

    听到程咬金的话语，李承乾脸上笑容更加浓郁了：

    “不过我知道如何制作这种东西。”

    “嘶~”

    李承乾话语刚刚出口，程咬金就是脸色一变，接着瞬间变得一脸炽热：

    “殿下，从今天开始，你就是俺老程的亲兄弟，程处亮就是你亲儿子，该打该骂千万不要客气，只不过这琉璃……”

    尽管早就知道了老程是个混不吝，但听到他的话语之后李承乾还是忍不住嘴角一阵抽搐：

    这么努力给我塞儿子，你是要通过迂回的方式谋夺我李唐天下吧？

    这只是玩笑之语，李承乾可不想多出来一个比自己还苍老几十岁的‘老’儿子。

    看了一眼满脸激动的程咬金，李承乾这才开口道：

    “如此说来，程伯伯愿意和我合作了？”

    “合作，必须合作！”

    话语出口，程咬金的双手狠狠地锤着自己的胸口：

    “谁不合作是孙子！”

    这货明显是害怕李承乾返回，想要提前将所有退路都赌上。

    “嘿嘿，既然如此，那小侄就不客气了。”

    侧身躲过老程喷出来的唾沫，李承乾这才开口道：

    “我找人制作一批这样的玻璃玩具，你只要把它们卖给世家，咱们就能大赚一笔。”

    “殿下好算计。”

    李承乾话语刚刚出口，程咬金就毫不犹豫的点了点头。

    虽然世家刚刚经历了一场损失，但真正的底蕴并没有受到波及，拿出一些钱财购买宝物还是很容易的。

    程咬金很聪明，他没有向李承乾询问玻璃的制作方法，只是拍着胸脯子保证，一定狠狠的从世家身上吸一口血出来。

    送走了激动的有些打摆子的老程，李承乾这才喊来了不远处的小李子：

    “把墨老叫过来。”

    “是！”

    听到李承乾的话语，小李子连忙点点头跑了出去。

    墨老，就是李承乾不久前找来的那批工匠里面的领头人，全民墨钜。

    经过这段时间的观察，李承乾已经彻底认同了墨钜的能力！

    几分钟之后，小李子就带着脸色黝黑的墨钜走了过来。

    别误会，墨钜脸色会这么黑完全是因为他正在制作蜂窝煤。

    尽管制作蜂窝煤的匠人数量已经达到了三百多人，但面对巨大的消耗量，还是有些供不应求。

    来到李承乾面前之后，墨钜一脸恭敬的拱了拱手：

    “不知殿下召小人过来所为何事？”

    “墨老不必客气。”

    让一个年龄和自家老李头差不多的老人给自己行礼，李承乾还是有些不自然。

    同样拱手向墨钜还了一礼之后，李承乾这才开口道：

    “此次前来，是想要询问墨老一件事情。”

    话语出口，李承乾直接从衣袖里取出一本小册子递了过去：

    “不知此物，墨老可能制作？”

    接过李承乾的册子，墨钜并没有急着回答，反而认真的查看了起来。

    几分钟之后，墨钜这才对着李承乾点了点头：

    “若书上记载的没有错误，此物可以制作。”

    话语出口，墨钜的脸上满是震惊之色：

    随处可见的黄沙居然能够烧制成琉璃，若此书不是李承乾提供的，墨钜一定不会相信。

    “既然如此，那么此事就交给墨老负责了。”

    听到墨钜的话语，李承乾满意的点点头：

    “若此事完成，本殿下可以让墨老和你的弟子们恢复自由之身。”

