    林家，后院中。

    白玉瑶正在查看一月份送来的账目。

    她虽说怀孕，但林家的诸多商铺仍是开设起来。除了林家原本经营的药材产业外，如今陆续开设起来的，有酒楼、茶叶，乃至于猪肉养殖也开始进行。

    林家的产业链，正在不断扩大。

    白玉瑶虽说有些忙，却也乐在其中。她不是个喜欢一直呆在家中，做大家闺秀的人。她希望自己能成为林丰的贤内助，不仅要处理好内院的事情，还要打理好林家的诸多产业。

    白玉瑶把一月的账目看完后，在家中后院慢走散步。自己怀上了孩子，白玉瑶内心无比期待。她也时常向母亲请教怀孕后的注意事项，极为谨慎小心。

    怀孕后的诸多调理，最根本一点是要有好身体。所以散步锻炼身体，是白玉瑶每天都在做的事。

    随着怀孕的时间增加，她已经差不多快四个月身孕，从一开始的小腹平平，到如今肚子渐渐显怀。她晚上起夜的次数也多了起来，一天吃饭的次数也更多，口味时常变化，甚至有些古怪。有时候喜欢吃辣的，有时候又喜欢吃酸的。

    白玉瑶更是可见的胖了些。

    白玉瑶很有些不适应，但更多的是欣喜，这是她和林丰的孩子。

    在白玉瑶散步时，她看向身边的贴身丫鬟青禾，问道：“青禾，你说夫君什么时候能回来？”

    “应该用不了多长的时间了。”

    青禾作为白玉瑶的贴身丫鬟，颇为俊俏，是个有些能耐，能帮助白玉瑶搭理内院的事务。她笑说道：“之前传回的消息，是公子处理完晋国的事情，只剩下齐国。以公子的聪明才智，肯定会顺利完成任务返回。”

    “但愿如此。”

    白玉瑶也点头回答。

    她的内心充满期待，期待着林丰回来。

    “夫人，又有姑爷的书信送回来。”

    却在此时，一个府上的侍从急匆匆的跑回来。

    白玉瑶听到侍从的一番话，脸色顿时冷了下来。待侍从靠近，递上了书信，白玉瑶也没有接过来。

    侍从一看到这情况，心中咯噔一下，生出不妙的预感。

    怎么回事？

    他就是来通报消息的，没有犯下什么错谬啊？

    扑通！

    侍从也是机灵的人，直接跪在地上，叩头道：“小人不知道犯了什么错，请夫人明示。”

    白玉瑶冷冰冰道：“我对你有些印象，你叫杨德祖，是从老家跟着我一起来的。我已经在府上三令五申，三番五次的重申这是林家。在这个家里，没有什么姑爷，只有老爷。你，真的是记不住啊。”

    刷！

    杨德祖面色微变。

    涉及到对林丰的称呼，白玉瑶的确是三番五次的重申，只是杨德祖没放在心上。

    称呼而已！

    姑爷是林丰。

    老爷也是林丰。

    更何况，他杨德祖是白家来的人，自然有一定的优待，这是杨德祖的想法。

    白玉瑶接过书信，吩咐道：“来人！”

    “在！”

    立刻有侍卫走来。

    这是白玉瑶身边的护卫，负责保护白玉瑶的安全，也负责执行任务。事实上白玉瑶的身边，每天都有人随行保护，这些人都是天龙十八骑出身。

    每天安排一个人来轮值，保护白玉瑶，事情倒是轻松。

    今天轮值的人便是叶江。

    他在天龙十八骑中，也是颇为骁勇，而且长时间的锤炼武艺，叶江的武艺突破到了后天境界。虽说这境界不算高，实力也不算特别强，可是对叶江来说，这已经是颇为不错。

    白玉瑶吩咐道：“把杨德祖拖下去，杖责二十，给我狠狠的打。如果这次还记不住，下一次，直接打死扔出去。我林家内，不需要这种没有脑子的人。”

    “是！”

    叶江直接回答。

    他走到杨德祖的面前，直接吩咐道：“走吧。”

    杨德祖以头叩地，求饶道：“夫人，我错了，小人错了。恳请夫人开恩，饶了小人这一次。我是跟着夫人的老人，我是白家的老人，这次称呼，也是无心之失。”

    白玉瑶道：“你是跟随我的老人，就更应该是谨慎，更应该做事上心，更要有脑子。明明是三令五申的吩咐，却是记不住。不是记不住，是没当回事。给我带下去，狠狠的打。”

    “是！”

    叶江直接应下。

    杨德祖心下无奈，只能认了，和叶江一起退下。

    白玉瑶看向青禾，面色清冷，吩咐道：“府上仆从对夫君的称呼，你给我打听一下，还有哪些人，这般没规矩。发现一个，直接打死。敢对夫君不敬，活得不耐烦了。这是林家，哪有什么姑爷？”

    虽说之前，林丰是白家的上门姑爷，林丰自己对这事儿也不在意。

    可是，白玉瑶很在意。

    这关系林丰名声。

    一家之主，和上门姑爷，那是有着云泥之别的。

    青禾道：“奴婢明白。”

    白玉瑶径直走到前方的凉亭坐下，小心翼翼拆开林丰送来的信封，取出内中的书信。

    林丰这次送回的书信内容，是说已经完成出使齐国的任务，用不了多久，就会返回大秦。

    夫君要回来了。

    白玉瑶内心，多了许多期待。

    从林丰离开咸阳后，时不时有书信送回。到如今，白玉瑶一共收了四封书信。白玉瑶看完书信后，妩媚的脸上笑容更是灿烂。林丰人虽说在外，却是挂念着她的。

    时不时书信中的一两句诗，更是打动白玉瑶。也就是白玉瑶不知道林丰在哪里，只能收下书信，不能回信，否则她都要撰写书信给林丰送去。

    白玉瑶把书信折好，小心翼翼的装入信封，起身返回房间，把这一封书信又搁在抽屉内。

    她收到的书信，都搁在一起。

    林丰不在家，她想念林丰时，就把书信拿出来看看，仿佛看到林丰一样。

    在白玉瑶想着林丰时，青禾急匆匆进入，道：“小姐，宫中又送来一批绫罗绸缎，还有些钱财，说是赏赐公子的。”

    白玉瑶笑道：“想来宫中也得到夫君游说齐国成功的消息，知道夫君即将回来，才专程嘉奖。”

    青禾道：“肯定是这样。”

    白玉瑶道：“你通知下去，就说夫君即将返回大秦，府上的人，这个月的月钱翻倍发放。”

    青禾有些惊讶，但更多的是欢喜，道：“小姐仁义，奴婢这就去通知。”

    白玉瑶点了点头，静坐了一会儿后，便又拿起诸多的账目，仔细的查看。这些都要她自己一点点记住，做到心中有数。

    如此一来，才不至于出问题。

