    我抬头，面色有些古怪地望着族长。

    族长也是跟我对视着，但是表情淡然。

    过了一会儿，我挤出一个尴尬的笑容：“额，这个晚餐已经很丰盛了，我哪里需要什么肉食，我从来不吃肉食的……”

    俗话说，入乡随俗。

    现在我既然明白驯兽族都是吃素的，那么当着别人的面儿，我想我表明自己也不吃肉食可能会博得一些好感，一会儿交谈起来可能更方便些。

    可族长却摇了摇头，微笑道：“你不用对我撒谎，你身上有吃过肉食的味道！”

    “啊？”

    我刚刚伸出去的手，准备去拿苹果吃，可手伸到一半听到族长这话顿时僵住了。

    她居然还能闻到我吃过肉食的味道？

    难道吃过肉食和从来不吃肉食的人，身上的味道还能有什么差异吗？

    当然不排除这个族长有这种嗅别的能力。

    我只能干笑了两声，老脸一红，撒谎被人当众揭穿，真恨不得能立马找个地缝钻下去。

    我尴尬地道：“族长真是厉害啊……居然还能闻到我身上吃过肉食的味道！”

    我心说这特么到底是一种什么样的牛逼的能力啊？

    族长也不说话，微微笑了笑。

    她就这样盯着我看，让我浑身不自在。

    不过……

    我此刻却丝毫不会想着是什么被这个族长看上了之类的，她找我肯定有事。

    我拿起一个苹果啃了起来，故作轻松地道：“不过……族长这大半夜的找我来，不会只是招待我吃一顿晚餐吧？族长要是有什么吩咐，尽管提……”

    我表面虽然很轻松，但内心实际上有些紧张。

    因为这族长看起来一直带着微笑，但谁知道是不是笑里藏刀呢？

    驯兽族本身就是一个非常牛逼的种族，这族长的牛逼之处就更不用说了。

    族长点了点头：“你叫什么名字？”

    我说：“中文名还是英文名？”

    族长有些不解地道：“什么是中文名什么是英语名？”

    我轻咳了一声：“好了，族长不跟你开玩笑了，我叫李卓！”

    族长嗯了一声：“你可以叫我布尔玛！”

    “布尔玛？雅木茶？贝吉塔？”

    听到这个名字我差点一口噎着。

    布尔玛道：“这个名字有什么问题吗？”

    我摇摇头：“没什么问题，我叫李卓……那布尔玛小姐，你找我到底什么事？”

    布尔玛道：“我想跟你谈谈，之前在大殿上我们说的那些事！”

    “哦？”

    我呵呵笑了笑：“之前在大殿上谈的事儿？族长布尔玛小姐，我之前可是一直带着诚意跟你们谈的，可你们把我给拒绝了，而且貌似很不友好的样子，尤其是乌拉小姐……”

    我说到这里停下，毕竟乌拉不在，我不喜欢背后说人坏话。

    布尔玛道：“乌拉不懂，其他人也不懂，但是我懂……”

    “哦？”

    我愣了一下：“族长你懂什么？”

    布尔玛道：“我知道，要是现在不跟你们合作的话，等到我们驯兽族的精英完全灭亡之后，就没机会了……现在跟你们合作，对我们，对你们，都是一件好事！”

    族长的话让我惊讶。

    虽说在意料之外，但也在情理之中。

    我越来越怀疑，之前确实是因为乌拉的关系，所以族长才没有表明她自己的态度，而是顺着乌拉的话头，全部都听从乌拉的意见。

    我虽然早已经猜到大概是如此了，但还是问布尔玛道：“那族长……你既然是这么想的，那之前在大殿上你为什么不这么说？为什么不表明你的态度？要不然这会我们坐在一起已经不是讨论合不合作的问题了，而是讨论应该怎么合作了……”

    布尔玛微微叹道：“我相信你，但其他人不相信你……”

    我惊讶道：“族长你相信我？你为什么相信我？难道……难道是因为萨娜？”

    布尔玛沉吟了一声，垂着头，没说话。

    过了一会儿，她点头道：“有一部分原因是因为萨娜，但也不完全是因为萨娜……”

    “那还有一部分原因是什么？”我好奇地问道。

    族长没有直接回答我，而是再次问我：“你是萨娜的朋友没错吧？”

    我嗯了一声：“可以说是朋友，但某种意义上说，也是萨娜的徒弟，因为萨娜教给我很多驯兽族的本事……”

    我不知道这话该不该说，但我看族长现在这个态度，我觉得，是应该说，表明我的真诚，坐实我的身份。

    族长苦笑道：“原来如此，我就说你身上那股沉睡的力量，肯定是需要有人帮你唤醒的，而沉睡的力量想要唤醒，除了我们驯兽族的秘术没人能做到，原来是萨娜的意思……”

    “是的……不过族长，我听萨娜说，她是驯兽族未来的接班人，但是却因为某种原因放弃了这个位置，离开了驯兽族……而且我怎么听洛丽塔这帮人，好像并不认识萨娜啊……”我有些好奇地问道。

    族长忽然起身，她抬头看了看房梁，长长地一叹：“萨娜说的没错，因为她是我的女儿！”

    “啊？”

    这一下我更是惊讶了。

    原来此时站在我面前的这个美少妇，居然是萨娜的母亲？

    可我看这个布尔玛跟萨娜长得一点也不像啊……

    “很惊讶吧，是的，萨娜是我的女儿，她原本就应该继承我的族长之位，确实是她自己放弃的！”族长沉声说道。

    “既然是你的继承人，那为什么要放弃啊？要是掌管了驯兽族，那还用得着这么麻烦么？一切都是她说了算啊……”我问道。

    可很快我想起了什么，我又问道：“是不是因为乌拉？”

    这一次换做是族长有些惊讶了：“看来你好像知道很多？”

    我摇摇头：“不，我不知道，我是猜的……因为之前我曾经见到过乌拉和萨娜的决斗，但是乌拉输给了萨娜……”

    族长叹道：“这一切说来话长，你是个外人，不方便知道这些，如果以后萨娜愿意告诉你，那就让萨娜来告诉你……”

    我也觉得这关乎到人家驯兽族权力之争的机密，我一个外人不好插足，只能点点头。

    我吃完了一整个苹果，问布尔玛：“那族长你说的另一个原因是什么？”

