    听了紫灵的话，楚玄洲等人都懵了。

    什么叫凭空出现，就落在沈烁年的怀里？

    陆暖难道会法术不成？

    “我或许知道为什么盛婴非阿暖不可了。”楚玄洲接过了那把扇子，左右看了看之后，并无什么特别的。

    扇子尾部坠着的玉葫芦，一眼便认得出是出自于他们的母亲谢兰双，这的确是陆暖的东西。

    “为什么？”楚芷芊在一旁问道。

    “阿暖会巫术。”楚玄洲冒出了这么一句话后，将金扇子收进了袖子里，对牧权川道：“我带着芊芊假扮成阿暖入云城。”

    牧权川一愣：“什么意思？公主不找了？”

    “不，就依紫灵所言，你们带着这辆马车，无论如何不许弃车。

    若是紫灵没有说错，阿暖回来的话还在原处，便是在马车里。

    你们一行化整为零，正好轻装上路，从云城外绕山而行，自野林内穿越边境，从肃云国绕回西北六城。”

    听了这话，牧权川一阵头大：“为什么要从肃云国绕？云城近在咫尺！”

    “牧大将军，云城已经完全戒严了，若是没有猜错的话，整个舒然国去玄战国的城池都已经戒严了。”

    楚芷芊在一旁说完，咳嗽了几声：“云城内有楚家人，我只用假装成阿暖入城，透露风声以后，大部分的压力便会被分走。

    你们趁乱绕行云城入山，我和哥哥等到云城内松懈之后，楚家人会想办法送我们回玄战。”

    听了这话，牧权川还是不太能理解，也不是很能接受。

    陆暖不见了啊！

    他们怎么……一点儿也不着急的样子？

    “如果公主没有回到马车里呢？”牧权川问道：“楚先生刚刚说公主会巫术，所以盛婴非公主不可。

    但是那个盛婴不也是个怪物？会不会公主其实是被他用更厉害的巫术绑走了？”

    “不会。”楚玄洲斩钉截铁：“若是公主已经被盛婴抓走，那按照你说的，距离公主失踪已经过去了七天，云城却半分都未曾松懈。

    舒然国弹丸之地，消息应当早就送到了才对。”

    听了这话，牧权川渐渐也有了几分确定。

    他看了看楚玄洲拿在手里的金扇子，又看了看一旁的紫灵和楚芷芊。

    最后，他认命地点了点头：“行，虽然这事儿挺匪夷所思的，但是如今好像除了这么做也没有别的办法了。

    但愿公主能早日回来！”

    说完，牧权川转身便开始指挥着将士们收拾东西，准备原地扎营休息一晚。

    牧权川走后，紫灵颤巍巍上前，递给了楚芷芊一个黑瓷瓶：“这个是和扇子一并掉出来的，婢子想着，应该给表小姐。”

    是一瓶非常新鲜的培元丸。

    楚芷芊和陆暖在一起的时间也有几个月了，自然认得培元丸。

    一闻这气味，便知道是最近几日产出。

    这下，她和楚玄洲就更加坚定陆暖还在他们身边了。

    “稍后我会帮你和沈先生易容一番，到时候，你们和牧大将军以主仆相称，去了肃云国之后立刻拿着这个牌子去找行脚帮，他们会带你找到肃云国的楚家人。”

    楚芷芊收好了培元丸之后，楚玄洲给了紫灵一块拇指大小的玉牌，如是说道。

