    厉雪姿彻底愣住了，怎么都想不到，老夫人出手居然这样狠辣。如果没有了厉家的背景和经济支持，她以后的日子，该怎么过下去呢？

    她知道，自己过不了那种节衣缩食的生活。

    在厉老夫人的威逼下，厉雪姿终于松口了，答应嫁给靳昊。

    厉太太想到女儿日后要嫁给这种人，她崩溃的和厉雪姿抱头痛哭，仿佛生离死别的似的。

    可这个家终归是要厉老夫人做主，厉宏峰关键时刻只听老夫人的话。

    厉太太就是再不愿，再不舍，也就只能这样抱着女儿哭一场了。

    厉老夫人这次的态度十分坚决，已经和靳乾商量，定下了两家的婚事。

    就在这个月月底，是个良辰吉日。

    而许如清便完全被所有人忽视，毕竟，大家的心思现在全都在厉靳两家的大婚上。

    难得过几天清闲的日子，如清白天便去医院陪母亲。

    其实她也很想去照顾厉慕承，可那天，厉慕承已经拒绝的很明白了。

    现在厉老夫人的女佣每天都在医院照顾厉慕承，她去了，恐怕也只是自取其辱罢了。

    就这样，持续了二十天的样子，许如清都是形单影只的过着日子。

    ……

    直到月底，厉雪姿大婚的日子，许如清作为厉家人，也不得不出席这场婚礼。

    虽然厉雪姿嫁给靳昊，是逼不得已。

    可作为厉家的千金大小姐，该有的排场，全部都有。

    许如清坐在人流涌动的宴会厅，存在感很低。

    她环顾了四周，没有看到厉慕承的影子。

    会不会是他的伤势还没好？又或者严重了？

    所以，连厉雪姿的婚礼，他也没有出席？

    这么一想，她的心也跟着揪了起来。

    宴会厅正前方，靳昊作为新郎满脸喜色，而厉雪姿，一丁点儿笑意都没有。

    司仪把场面烘托得很喜庆热闹，又设置了很多环节，把许如清的目光也吸引了过去。

    虽然厉雪姿害过她很多次，可现在，看着厉雪姿如同机器人般麻木的站在靳昊身侧，她却并没有很高兴。

    这时，她发现厉太太的眼神一直锁在她身上。

    幽怨而阴戾，像是一把刀，几乎要把她剜出一个洞来。

    许如清有些害怕，心脏突突直跳，站起身往宴会厅外面走去，似乎想透透气儿。

    然而，刚走到门口，许如清便看到婚礼现场的保安在为难一个很小的男孩子。

    这男孩看起来也不过只有三岁的样子，却被保安提起来，推搡到外面，摔了好几跤。

    “住手。”

    许如清喝止住了保安，走过去道：“这孩子的父母呢？”

    保安知道她的身份，便恭敬地说：“不知道这小孩是谁家的，不过刚才已经有人去婚礼宾客席问了，这孩子并不是今天参加婚礼的宾客带过来的。”

    许如清不满的说：“就算是这样，你们也不能这样对一个小孩子吧？”

    这孩子细胳膊细腿儿的，就这么提着来来回回，万一手臂脱臼了，该怎么办？

    保安询问道：“那……您看该怎么办呢？这孩子非要闯进去，说要找爸爸。我们也不知道他爸爸是谁？”

    许如清蹲下身，牵着小男孩的手，将他带到面前，柔声问：“小朋友，你叫什么名字啊？”

    “我叫安安。”

    安安站在她面前，很平静的回答。

    就算刚才被保安拉扯吓唬了这么久，小家伙愣是没有流一滴眼泪，淡定极了。

    许如清不禁有些好奇，捏了捏他的脸蛋，问：“那你告诉阿姨，你爸爸是谁？阿姨带你去找，好吗？”

    “你不要碰我。”

    安安生气的打落她的手，嫌恶的说：“我最讨厌陌生人随便碰我了。”

    许如清有点尴尬，可也没有必要和一个小孩子置气，便耐心的问：“那你得先告诉阿姨你爸爸叫什么，阿姨才可以带你去找啊？”

    安安静静的看着这个抢了他爸爸的女人，恶狠狠地说：“我说要你带我去找爸爸了吗？让开！”

    这样的气势震惊到了许如清，总觉得这个小男孩像是对她有着莫名的敌意。

    就在许如清愣神儿的时候，小男孩忽然推开她，向举行婚礼的宴会厅跑去。

    保安见状吓了一跳，就因为刚才许如清在和小男孩说话，他们才放松了警惕。

    现在，要是被这孩子混进去，搅黄了婚礼，那可不是闹着玩儿的！

    ……

    厉氏集团。

    苏瑶站在前台，礼貌又温柔的对前台小姐道：“慕承在吗？我有事找他。”

    前台小姐看着这个陌生女人，居然如此亲昵的叫着她们总裁的名字，这关系似乎不一般呢？

    她连忙殷勤的说：“您稍等，我现在就帮您联系。”

    很快，厉慕承便亲自出来将苏瑶接了进去。

    前台小姐都看傻了眼，一向高冷的总裁，居然会亲自出来接一个女人。

    那么，这女人的身份，一定不一般。

    会不会是未来的总裁夫人呢？

    苏瑶一路跟着厉慕承到了他的办公室。

    今天也是凑巧，是厉慕承出院后第一天上班。

    他的伤势基本已经恢复了，看起来并无异样。

    苏瑶满脸焦急，哭着道：“慕承，出事了，安安找不到了。”

    “什么？”

    厉慕承当即追问道：“你说清楚点，安安怎么会找不到呢？”

    苏瑶捂着嘴抽噎，“今天吃了早饭，我去厨房洗碗，安安本来在看电视的。可我一出来，就发现安安不见了。这该怎么办？我实在想不到能去找谁，我只能来找你帮我了。”

    “你先别急，我们先去找找。”

    厉慕承拿了车钥匙，一边安慰苏瑶，一边问：“你好好想想，最近安安有没有想去什么地方？”

    苏瑶回忆了一下，道：“他前段时间说想让你带他去游乐场，可我怕你忙，就没有联系你。”

    “那我们就先去游乐场。”

    厉慕承立刻将车往游乐场的方向开去，路上，还联系了游乐场的工作人员，要他们一起帮忙找安安。

    只可惜，在游乐场整整找了一小时，也没有安安的身影。

    就在这时，苏瑶忽然像是想起了什么，“糟了，安安会不会是去找你了？”

