    时间一分一秒度过，苏城内城市的人们大多已经热议纷纷。

    “嘿，哥们你刚刚在脑海里也看见金龙与听见问话了吗？”街道上一个小年轻激动的对着前方呆愣望天的路人问道。

    “啊？你也看到了？”路人诧异。

    “当然啊，卧槽！我就说嘛，怎么刚刚所有人好似都愣神一样，我就知道，我就知道啊，我们这个世界是有仙神的。”

    “这是末法时代仙神离开后又要回归的标准开头啊，简直是网络小说中的标配情节啊！”小年轻激动的叫道。

    路人愕然，看着小年轻顿时一笑：“什么仙神回归不回归的，东明湖之前有说鱼跃龙门的事我倒是听说过。”

    两人所处的位置是在苏城中心的三十公里外，几乎未能看见东明湖附近此前五公里内的天象变化吧，但朋友圈此前的疯传，就算被封，苏城本地工作的人还是大都第一时间知晓了。

    “原来哥们你也知道啊！我以为就我看见了呢。”

    ......

    城市街头，高楼大厦之间，此时尽是议论此前脑海金龙问话的场景。

    市政大楼。

    此时很多坐在会议室的本地官方高层早已沉默。

    脑海出现的画面，以及问话，这一切简直让他们措手不及。

    原本封锁消息在此时彻底成为空谈。

    对于流动人口众多的苏城，这事一出，全国各地很快肯定就会出现不少议论。

    特别是一些人手机内自动保存的视频与图片你总不可能挨个要求别人删除吧？

    让手机厂商后台操控大规模删除？

    这更不可能了。

    这个世界可不是安宁前世的世界，这个世界的乾国对隐私保护重要的不行。

    很多手机都有监控软件自启的程序，甚至很多人还下载了国际网上的监控软件。

    哪个软件私自尝试打开应用那都是清晰可见的。

    另外，想要大规模删除视频图片那工作量也不是什么手机厂商后台能一键还原的简单操作，那可是极为庞大的工作量。

    所以，苏城官方这一刻也是很头疼。

    甚至有人觉得堵不如疏。

    现在这世道出现的神秘事件还少吗？与其让国民什么都不知道，还不如公布一些消息，并让国民有一点防备，至少以后出现某些灾难与神秘前兆，国民也不会这么一窝蜂的往前凑。

    总之此时，苏城官方高层也算对此展开了新的一轮激烈辩论。

    大约下午时间四点半。

    东明湖的人群依然未散，所有人还在盯着东明湖中的一切。

    虽然这个期间以及有很多官方人员进入并试图劝离，但根本没人理会。

    东明湖的两个出入口，以及外面临近的几条公路都早已挤满了人。

    有的人甚至翻过公路边上街道围栏，朝着本没有道路但却可以看见有着寺庙高塔的山林前行。

    这些人翻过不算高的小山并聚集在东明湖四周不少的沿岸山头与没有修整道路的青草湖边。

    密密麻麻的人流，仅仅不到一个小时，东明湖四周聚集的人数就超过三十万。

    这可不算夸张，要知道东明湖所处的地段可也算商业中心。

    这地段上班的人至少百万以上。

    更多的人不是不想突破封锁，而是人潮太多，而四周聚集的军警也多了起来。

    苏城全城的军警现在几乎都聚集到了这边。

    东明湖内里的游览线路与沿岸人群还算秩序，但外面那可就是真的乱了套。

    人群望着万米高空那以大日为背景并一直悬浮不动的金龙，神情亢奋且一度失去理智。

    官方劝离甚至起到了反效果，不少人都与官方人员推搡扭打在了一起。

    官方想要劝离，而人群盲从认为仙神降临凭什么我们要离开？

    神仙都没发话呢，你们算什么？

    被密密麻麻的人群围着并对峙，这些官方人员也是一个头两个头大。

    不要小看了大多数带头的老大爷与老大妈们的战斗力。

    再者，法不责众就是这样，你根本就没办法，除非暴力驱离。

    但现在苏城高层，甚至奉京高层都还没对此事定性，所以根本就不可能强制驱离人群。

    东明湖外围的骚乱，安宁全都看在眼里，但并未在意。

    他现在还在等梦境游戏的反馈呢。

    人们就是这样，有一点好处的事哪可能放过，更何况是沾仙气的事？

    凡尘骚乱皆为利来，安宁早就看得明白。

    所以，这事官方与人群其实都没错，错的是安宁。

    安宁有什么办法？梦境游戏要让他搞事啊！

    对此，安宁乐得看热闹，甚至觉得自己引发这样的动静好似还挺有成就感的。

    说白了，安宁自己也不是圣人，仙神之身内涵也不过是个平常人。

    再说，这事他也没法管，管了那就是徒降金龙的身份格调。

    就在安宁看热闹的同时，终于梦境游戏的反馈来了。

    【信天宫存在者占比八成，晋升任务继续，天门开！降一城之琼露！】

    刹那，就在整个苏城骚乱时刻，也在相对平静的半个小时后，苏城的天空终于再次异动。

    “嗡嗡嗡~~~”

    安宁的头顶，苏城的高空，突然出现颤音。

    颤音由近及远，并且开始持续轰鸣，城市内，高楼大厦的玻璃墙壁，甚至门头招牌全部开始稳稳颤抖。

    那种感觉，就好似地震一般，但与地震又不同，这次震动的来自天上，也来自空气。

    城市颤动瞬息，人们惊慌失措。

    以为地震者，开始纷纷跑向大楼。

    然后，真当人们跑下大楼的瞬息，天空的一幕却让所有人惊呆了。

    苏城数万米高空，有一处地方竟然诞生光波。

    诞生光波的地方，就好似湖面泛起的一圈一圈涟漪荡开。

    只不过这一圈一圈的涟漪是出现在天空罢了。

    天空有涟漪的光波扩散，万米高空光波荡开的中心更有一个巨大的竖向矗立的白云。

    白云浓密，夕阳照射下甚至泛起金边的光晕。

    这巨大的白云高达近十万米，厚重且给人一种神异万分的视觉冲击。

    竖向的光晕白云产生了光波，光波引起整个苏城城市震荡，同时也将天空一切雾霾与无关烟云全部吹散。

    苏城的人头一次看见这么湛蓝的天空，整个天空万里无云，除了那光波中心的巨型白云以外。

    苏城的城区有多大？

    大概就是直径一百公里内的所有居住区。

    高达十万米之巨，宽度也超过五万米竖向白云就算再大，但也以人的视力很多地方的人本不可能看见的。

    但令人震惊的点就在这里。

    因为，此时苏城就算边缘的五十公里外，所有人都能清晰的看见那巨大的竖向白云，甚至也全部能够看见天空泛起的光波涟漪。

    “天啊？那到底是什么？”

    苏城边缘，很多无知的人看向了天际，同时张目结舌。

    “天宫！一定是天宫，刚刚我们听到的金龙之声或许就跟这个东西有关，炎皇天君在上，这一切难道真实存在？”

    所谓炎皇天君，正是这个世界对天宫传说的补充。

    炎皇是这个世界乾国人类的祖先，也是传统神话、祖宗信仰中人们神化先人的起点。

    炎皇死后登天成为天君，然后大封有功德之人成就天宫。

    从而，从上古时期到现在，神话中都有天君居于天上但也时刻教化众生的说法。

    地上皇帝是天君指认的大德转世，是为代天而行驶教化子民权利的上天之子。

    这里的天，自然是指炎皇天君。

    从这一点而言，这个世界的神话与安宁前世的神话是有些许不同，但相似之处也很多。

    但总体而言也就那样吧，平行世界吗，总有相同之处。

    至少安宁在知道这个世界的一些神话历史后是这样想的。

    人们惊讶于天变，或激动或忐忑，但无一列外，全部都显得有些热切。

    光波的涟漪持续大概三分钟。

    在无数人的注视下，终于于九天之上，那十万米之巨并竖立天际的白云终于显露面貌。

    涟漪结束刹那，于苍蓝的天际，竖立的白云突然震荡并显化边缘部分。

    这一刻所有人的耳畔甚至听到了一声敲击九鼎一般的长鸣。

    长鸣震荡天际，随后天上的白云边缘散开并露出了一个巨大的门框幻影。

    幻影的门框如白玉。

    白玉门框上刻录无数符篆与龙凤兽形，这些图案豪光万丈并映入九霄。

    顷刻间众人甚至听到了龙凤合鸣。

    而在这白玉龙凤门框显露的同时，在门框伫立下的白云平台上甚至还显露出了一个巨大的九鼎。

    九鼎置于门框的前下方，大小甚至比之那突然身形暴涨至千米的金龙还大。

    金龙位于巨鼎下方，甚至看起来就如一个人类两岁幼童面对有着大肚腩的成人一般的感觉。

    这一幕，苏城千万人全部都看见了，就算距离再远，也清晰映入脑海。

    神圣且气势滂沱的仙神之谜好似马上就要揭开帷幕一般。

    看着这场景，无数人激动的难以自己，同时他们又打起十二分精神，甚至都不敢眨眼，生怕自己错过某一个激动人心的瞬间。

