    虽然现在有B超，但后世还有孕期检查，诸如唐筛和四维，一样存在概率问题。

    不怀孕的时候努力想怀孕，怀孕了又害怕孩子有问题，这可能是所有准妈妈的困扰了。

    或许直到孩子生出来那一刻一直担忧的心才能够彻底放下来吧。

    两人正说话的时候，店门口的位置此刻正站了两个人。

    “我说的就是这家店，一次偶然还在他们店里买过一件大衣，纯手工制作的，他们家师傅的手艺特别厉害，我的朋友看了都夸好。”

    像她们这种人是不缺钱的，缺是只是品味和档次，尤其她还是后上位的，对于别人的一个眼神都会下意识揣摩会不会有别的意思，如果不打扮的高贵一点，总感觉会被别人看轻了。

    但在这里不同，没人知道她的过去，而且因为贺子年的身份，大家对她十分恭敬，孙玲不就是例子吗？

    孙玲没想到她口中的店竟然是‘姝色’，一想到陈丽姝店里的衣服连北京来的朱莎莎都念念不忘，心里早已经怄了半死。

    凭什么一个样样不如自己的人，大学上了，现在开店都能入了朱莎莎的眼！

    “可能你买的是个例外吧。”孙玲状似无意的说：“我之前可听说他们店里服装出过质量问题被顾客找上门要求退货，但他们的态度却极其蛮横无理。”

    朱莎莎皱了下眉：“是吗？要不还是先进去看看吧，如果没有喜欢的就算了。”

    孙玲见她依然坚持，只好跟她一起推门进去，毕竟她和江成易的生意还没有谈成，总要先把人招待好了。

    而且江成易还给了她一笔钱，朱莎莎在省城的所有花费都由他们出。

    很快两人走近店里，田琳看见两个穿着打扮很时髦的人进来，赶忙笑着过去招呼。

    “同志您好，看看有什么需要可以帮您介绍一下，我们店的服装都是香江那头流行的款式……”

    朱莎莎淡淡的点头，表示可以自己看看，孙玲却将目光落在了坐在柜台旁边的陈丽姝身上。

    心里顿时如同吃了苍蝇一般，脸色也不太好看。

    当年处处不如自己的人，如今不但照旧上着大学，甚至连店面都开起来了，而且当初要不是因为陈丽姝，她也不会被王二彪欺负，夺走了她属于女人最宝贵的东西，甚至在跟江成易在一起的第一晚，他看自己的眼神至今都忘不掉。

    错愕，失望，释怀，甚至还有鄙夷，现在两人的关系也不过是互惠互利各取所需罢了。

    江成易给她提供工作和钱财，她则出卖自己年轻的肉体。

    而造成这一切的都是陈丽姝！

    孙玲心中的嫉妒和愤怒无论如何也压制不住。

    现在再让她付钱来照顾陈丽姝的店，简直做梦！

    “没想到你竟然在这里，一个人品差的人，真难想象能开出什么好货色的店来。”孙玲有些尖酸的说。

    朱莎莎原本正在看衣服，款式确实比较新潮，应该是从南边运过来的，正想仔细挑选一下，听见孙玲的话不由抬头看过来：“你跟店老板认识？”

    还真挺巧。

    孙玲冷哼：“岂止是认识，她不过就是一个从农村出来毫无见识的农村妇女罢了，素质简直差的没边，甚至还动手打过客人呢，这种人开的店里怎么可能有你说的什么大师傅，说不定瞎猫撞死耗子从哪里弄来的，瞧她一脸穷酸相，卖的东西竟然也有人买，简直是可笑。”

    对于孙玲这种人陈丽姝根本就不生气，更何况她现在还怀着身孕呢，更不会想不开跟她吵架。

    所以也没起身，只是看着她似笑非笑的说：“我觉得我素质还行，对比冒充他人名额上大学，被学校开除，勾搭社会不良人士算计昔日同窗，勾引有妇之夫，和人家勾缠不清还是强那么一点的。”

    那天的事情他看得清清楚楚，那个江成易说什么孙玲是他的员工，员工可不会跟老板互相叫的那么亲密，而且孙玲家也不住那里。

    这种情况只有一种可能，两人关系不一般。

    当时李志伟还说江成易有老婆孩子，跟有妇之夫在一起，那就是道德品质的问题，有手有脚的年轻人偏要做这种不要脸的事情。陈丽姝最瞧不起这种人。

    听见她的话孙玲的一张俏脸几乎要气变形。

    一旁的朱莎莎神色也不太对，勾引有妇之夫这几个字好像一根刺，一下子扎进她心里，触动了她的神经。

    “你胡说八道！”孙玲愤怒的低吼出来：“我勾搭谁了？明明是你自己倒霉，不过就一个乡下来的土包子，竟然能开的起店，谁知道跟了多少个人，我看最肮脏的就是你，明明结婚的人还乱搞，谁知道给你丈夫戴了多少绿帽子。”

    她语言粗鄙极尽恶毒，饶是陈丽姝不想跟她生气此刻也隐隐带着怒气。

    “妹子你可千万别生气，你现在可怀着身孕呢。”

    王艾香的一句话瞬间让陈丽姝熄火。

    是啊，她可不能生气，听说怀孕的时候母亲总生气，孩子出生之后脾气也不好，再说跟这种人生气也不值得。

    “对付这种人，交给你姐我就行。”王艾香说着径直朝孙玲走过去。

    “你，你要干什么？我告诉你个泼妇，啊！”

    王艾香二话没说直接给了她一耳光：“真是给你脸了，我王艾香要是让你在家门口欺负了这么多年还真是白混了，不打你都是我手懒。”

    王艾香说着朝她冷笑道：“还真把自己当回事了？这人要是犯贱她见看谁都像不要脸的，你以为谁都跟你一样呢？刚刚我妹子说什么来着？还冒名顶替大学生名额，做人简直无下限，我要是你妈生下来直接就把你掐死，也好过自甘下贱去勾引人家结婚的男人。”

    “我们店里不欢迎你，赶紧滚，否则我现在就推门出去让大家看看这不要脸的人长什么样，看看是你丢人还是我丢人。”

    虽说做生意要和气生财，可都欺负到店里来了，这跟骑脖颈拉屎有什么区别，而且拉的还是稀屎，绝对不能忍。

