    战力考核结束，宋健直接传送回到希望之城的城主府，同时，所有玩家都收到了一条闪烁着金色光芒的系统提示。

    系统：恭喜玩家宋健通过三阶战力考核，成为游戏中第一个获得三阶战力的玩家！

    一时间，宋健名气大涨，只要是看到这条系统提示的玩家，都会将宋健这个名字记在心里。

    “恭喜盟主，盟主威武！”

    “盟主厉害，弱弱问一句，三阶战力考核难吗？”

    ……

    考核世界中，无法和同盟和好友通讯，回到希望之城，特别是系统全游戏通告，宋健的通讯器顿时炸了，许多人都给他发了私信庆祝，在战盟频道中，所有话题也都围绕着宋健展开！

    “老大，这一次我们希望之城战盟，可是在玩家中彻底打响了名气，没想到你能第一个成功通过三阶战力考核！”王启第一时间和宋健联系，用兴奋的语气说道：“可惜，前两次战力考核没有全游戏通告，要不然我们希望之城早就出名了。”

    除了全游戏通告外，宋健自身也收到了许多系统提示。

    系统：恭喜玩家宋健通过三阶战力考核，货币兑换系统开始对玩家进行开放！玩家可在任何一处系统商店中，使用末日币兑换紫晶币，神币等其他货币！

    系统：恭喜玩家宋健通过三阶战力考核，大陆传送系统开始对玩家进行开放！玩家可通过传送阵，飞船等手段，进行跨大陆旅行！

    系统：恭喜玩家宋健通过三阶战力考核，开启新地图“娜迦海岛”，玩家可在娜迦海岛招募娜迦追随者；

    系统：恭喜玩家宋健通过三阶战力考核，开启新地图“魔焰堡垒”，玩家可通过掌控堡垒核心，获得堡垒控制权！

    ……

    一连串的系统提示，让宋健有些惊讶，开始一一查看起来。

    随意走到一处系统商店，宋健发现，在系统商品界面中，出现了紫晶，神币等物品，可以用末日币进行自由兑换，只不过兑换比率让宋健咋舌。

    十万末日币，竟然只能兑换一枚紫晶币，而一万紫晶币竟然只能兑换一枚神币，虽然宋健知道，神币中蕴含着神力，但如此夸张的兑换比率也还是让他连连摇头，原本还想兑换一些神币修复破碎神国，但是现在看来，就算将整个希望之城打包出售，也不一定能够兑换到一枚神币！

    这些货币兑换，只有通过三阶战力考核的玩家才有资格兑换，其他玩家是看不到的，宋健尝试着兑换了一枚紫晶币，发现紫晶币中蕴含的能量，比他之前遇到的紫晶原矿要少的多，大约只有一枚普通品质的紫晶原矿三分之一的能量，换句话说，也就是三枚紫晶币只相当于一枚普通品质的紫晶原矿。

    “能量少，也就意味着使用后获得的战斗经验会减少许多，不过也总算是给了玩家一个快速升级的机会，省得我到处寻找紫晶矿了！”宋健心中暗道。

    而且现在整个游戏中也只有他一人通过了三阶战力考核，光是通过倒卖紫晶币，就能让他发一笔小财，可惜，这些货币每天都有兑换上限，宋健自己都不够用，怎么可能会替其他人兑换呢。

    将今天的兑换额度用完，宋健包裹栏中出现了一堆紫晶币，现在的宋健已经一百级，而且战斗经验也达到了99%，无法继续提升，宋健只需要使用一枚紫晶币，就能让自己的等级提升至101级，不过再往后，就需要大量紫晶币才行。

    除了货币兑换，游戏还对三阶战力玩家开放了许多新的地图，包括娜迦海岛，魔焰堡垒在内，一共有十几处新地图，这些新地图遍布各个地方，有些距离希望之城只有几十公里，有些则有数百公里远。

    这些新的地图，就不光是宋健能够进入，其他玩家只要能找到，也一样可以进入，不过里面的怪物，可全都是三阶战力的怪物，普通玩家进去，很容易将小命丢在哪里。不过对于一些喜欢开荒的玩家来说，新地图的开启，对他们来说可是一个好消息。

    除了新地图的开放，还有一些新的副本也对玩家进行了开放，不过同样，这些新的副本也需要进入的玩家，拥有三阶战力，换句话说，短时间内，这些副本就只有宋健一个人能够进入。

    对于这些副本，大多数都有人数限制要求，宋健一个人可没办法进入，只能再等一段时间，等到大部分玩家实力达到后才能进入，可以想到，这些副本中拥有着大量高级装备和珍贵的宝物等待玩家获取，攻略这些副本，能让玩家的实力进行一次飞跃式的提升！

    “城主，希望之城广场中央，突然出现了一面石壁，就是凭空出现的，很奇特，你要不要过来看看？”宋健的通讯器中，突然传来了王启的通话请求，同意后，王启的声音顿时在宋健耳边响起。

    “凭空出现了一个新的建筑？”宋健心里一喜，这是从来没有发生过的事情，应该也和他第一个通过了三阶战力考核有关。

    想到这里，宋健决定去广场看一下这个新的建筑，也许会有意外之喜。

    希望之城广场的一个角落，突然凭空出现了一截大约有十米长的石墙，石墙上是九副浮雕连成的图案。

    宋健来到后看了一眼，立刻就发现，石墙上的浮雕图案，就是他在考核世界中，十二翼光明神赐予斯莫拉汗国王神之战戟和黄金之血的情景！

    同时还有斯莫拉汗国王凭借着神之战戟，进行四处征战，建立起庞大帝国的画面，最后一幅，则是陵墓内，宋健将斯莫拉汗国王杀死，获得黄金之血的画面，最后一幅壁画中，除了宋健，还有朵娅，诺亚和帕特沙的身影，只不过和宋健比起来，这三人的身影很是模糊，如果不是曾经经历过的人，很难分辨出这三个人的身份！

    “雾草，这不是要将我获得黄金之血的消息，昭告四方了……”宋健顿时有些目瞪口呆，一时间，竟然不知道该怎么办才好。

    ……

