    第230章，鼠目寸光，上官裕求情......

    这几日为了赶路，他们都是过城门而不入，故而也是第一次知晓这些。

    宋璟辰听完脸上划过一抹嘲讽：“果然是咱们陛下能做出的事，鼠目寸光。”

    浔阳虽然荒芜，且地广人稀，但它凭险而立，与周边的山脉这些天然屏障一起构筑成了一道坚固的防御。

    说通俗一些，他就像一把打开大夏大门的钥匙。

    崇安帝如今竟然要把这么一把钥匙亲自送到匈奴人手中，可谓是嘲讽之及。

    恐怕他们是想着浔阳与梁郡中间还有一座麒麟山挡着，才觉得浔阳无关紧要吧。

    但他们只知麒麟山山势险峻，是大夏拦住匈奴军的第二道大门。

    却不想想麒麟山横穿整个梁郡，若是登上了，有心之人想进入梁郡乃至梁郡背后的丘宁郡岂不是如入无人之境？

    恐怕那人也没想到崇安帝会如此安排吧？

    正如南风所言。

    崇安帝在匈奴的二十万大军压境时便收到了浔阳的八百里加急。

    “陛下，这……”李公公站在一旁伺候笔墨，恰好将奏报里的内容瞧了个清楚，一时大惊之下竟忘了这是掉脑袋的事，直接出了声。

    “嗯？”崇安帝凉凉的撇了他一眼。

    李公公按耐下要跪地求饶的冲动，讪讪笑道：“这贵妃娘娘送来的补汤再不喝可就要凉了，陛下您看看是不是先用一些？

    不然到时候这贵妃娘娘可又要责怪奴才伺候陛下不尽心了。”

    崇安帝冷眸注视了他一会，忽而笑了一声：“你这个老东西，说说收了贵妃多少好处？”

    “哎哟喂，陛下您可冤枉老奴了，老奴可是一心为陛下的龙体着想啊。”李公公惶恐的跪下表忠心。

    崇安帝似乎被他的模样逗笑，心情大好的挥了挥手：“行了，朕还不知道你。这里不用你伺候了，先下去吧。”

    “是。”李公公慢慢站起身，弓着腰后退了几步才转身，视线在驿差身上停留了一息。

    待李公公退下，崇安帝脸上的笑一收，眯眼看着下首跪着的驿差，语气不辨喜怒的问：“匈奴叩边，浔阳被困，安乐王陷入险境？”

    “是。”驿差被上位者的气势压得额头冒出冷汗。

    “进宫的一路可见着其他大臣了？”

    驿差一愣，不明白为何崇安帝会问这样一个无关紧要的问题，不过还是恭敬答：“并未。”

    崇安帝点了点头，将奏报合上：“朕知道了，你先退下吧。”

    这时不应该紧急召来大臣议事吗？

    “陛下.....”驿差急急唤了一句，对上那威严的眸子立马歇声，叩首道：“是。”

    殿内安静了片刻，崇安帝叩了叩龙案，殿内凭空出现一面具男子。

    崇安帝将奏报放于烛火上点燃，漫不经心的吩咐道：“去把人处理了。”

    他话音落，面具男子立刻消失在原地。

    这则奏报也像从未出现过在崇安帝的面前那般，直到三日后第二封八百里加急送至朝堂之上，才引起众大臣的哗然。

    往常匈奴人也时常骚扰边境，但都是小打小闹，得了些蝇头小利便会退回去，这次足足二十万大军压境，怎么看都不可能只是为了些小便宜。

    大臣一时分为三派，一派以萧将军为首的武将自然是主战，请求崇安帝派兵支援浔阳，

    还有就是以刘丞相为首的大皇子上官浦派系的官员以浔阳本就荒芜，且开春之时南方的雪灾导致如今国库空虚，实在经不起战乱为由，建议直接弃之。

    剩下的人则不发表任何意见，崇安帝的决定便是他们的决定，美名其曰保皇党，实则是贪生怕死之辈。

    让人意外的是赵太傅此次也站出来支持主战一派。

    要知道，安乐王就在浔阳，当初安乐王的太子之位被废，赵太傅可谓是居首功，众人都觉得若说谁最想安乐王死，那肯定是赵太傅无疑，毕竟两人早已结下死仇。

    若安乐王不死，赵太傅不得整日担心他哪一日就东山再起了。

    所以他现在这一出声不可谓不让人惊掉下巴，同时大家也觉得赵太傅果然是高风亮节之人，前面能不顾师生之谊告发太子，如今也能不计私人恩怨为浔阳城百姓说话。

    最终结果如何，显而易见。

    这也就有了南风打听到的情况。

    “陛下，二皇子求见。”李公公走进养心殿内，躬身通禀。

    崇安帝从一堆奏折中抬起头，沉吟片刻道：“让他进来。”

    不消一会儿，上官裕便在李公公的带领下走进养心殿。

    上官裕弯腰拱手：“儿臣见过父皇。”

    崇安帝摆了摆手让他起身：“今日怎的来朕这了？”

    这个儿子不像其他几个，有事没事就爱到他面前刷刷存在感，所以崇安帝才有此一问。

    上官裕一撩衣袍跪了下去：“儿臣恳请父皇派兵支援浔阳。”

    崇安帝面色一沉，微微倾身目光锐利的盯着上官裕：“你也是为了那个逆子来求朕的？”

    他还真看不懂这个儿子，别的皇子哪个不希望那逆子死的，就他几次三番到他面前为那逆子求情。

    上官裕低眸垂首道：“儿臣自小便与四弟一同长大，自是不希望他有事。

    而且浔阳城占据天险之地，易守难攻，乃大夏防御匈奴的重要屏障，实在不该弃之。”

    崇安帝看了他片刻也没看出别的，不耐的挥手道：“朕知道了，你退下吧。”

    “父皇......”上官裕还欲再说。

    李公公得了指示忙过去就要将他扶了起来：“殿下，陛下近日心情不大好，您啊，就别再气他了。”

    上官欲握了握拳，侧身避开李公公伸过来的手，再次拱手道：“那儿臣可否去看看母后？母后毕竟教养儿臣一场，求父皇应允。”

    突然提及在冷宫的废后，崇安帝愣了片刻才反应过来，原本想回绝的话想到什么，话音一转道：“朕允了。”

    “谢父皇。”

    连山一直等在养心殿外，看到自家主子出来忙迎上去：“殿下，陛下可允了？”

    上官裕摇了摇头，刚要说话。

    一道嚣张至极的声音从他身后传来：“哟，这不是二皇兄吗？今日怎的有空进宫来了？”

    ————————

    大家尽量不要跳订啊喂，一章5分到1毛钱也不贵呀，可是我却得码好几个小时哦。

    你们喜欢看世佳，可是全文我不可能只写他们两，腻歪多了你们会腻不说我也写不长，完整的世界框架不可能没有别人。

    当然我不会说什么你们不订阅我就不写这样的话，只不过就是数据不好没推荐，没推荐就不会有曝光，没法让更多人看到世佳，更新的速度自然就会慢......（捂脸）

    ?  ?谢谢墨，介川，小林天下无敌，天生的打赏，笔芯。

    ?      谢谢订阅，投月票，推荐票的小可爱们。笔芯。

    ?  

    ????  

    (本章完)

