    “报应啊，真是报应！”

    这阵阵的惨叫声丝毫不亚于此前封子折磨被他斩杀的那些修士，但这一次没有人感觉到心底发寒，看台上一片叫好的声音。

    封老二站不住了，再这么下去，封子还不得被烧成灰烬？

    他看向了叶玲珑，道：“叶船主，你不管管吗？若是封子死在你大通号的云舟上，你难辞其咎！”

    “笑话！”

    叶玲珑心底正不爽，听到这话，立即扭头怒道，“我又不是你封家的奴才，封子死了关我屁事，更何况，他在武道场内公然使用法宝，本就是破坏我大通号武道场的规矩，我没有找你算账，你到是找我的麻烦了？”

    叶玲珑也是金丹期，而且她的实力丝毫不弱于封老二，甚至还要强上一些！

    当叶玲珑爆发出气息时，他立时被逼的退后了数步，脸上全是怒色：“你不管，我亲自去管！”

    “若是让你在大通号的武道场里救走了人，叶船主可就真的难辞其咎了！”

    吴云帆笑着施压道。

    他本来在易阡陌这边，只是撞撞运气，没想到易阡陌的表现，竟然如此惊艳，如此一来，易阡陌若是答应与他去邙山，他的机会又会大上几成！’此刻，他根本不需要出手，只是一句话，叶玲珑就要必须的管下去。

    果然，听到吴云帆的话，叶玲珑眉头紧蹙，道：“你若是公然破坏武道场的规矩，别怪我对你不客气！”

    封老二立时停了下来，在这云舟上，叶玲珑虽然需要遵守规矩，但对那些破坏规矩的人，也绝对不会手下留情。

    以他的实力，若是在云舟上跟叶玲珑打起来，必然难逃一死，毕竟这云舟里的阵法，全都操控在叶玲珑手里！

    “私人恩怨我管不了！”

    叶玲珑说道，“但你不能在我云舟上动手，更不能破坏规矩！”

    封老二愣了一下，看着叶玲珑表情十分古怪，吴云帆也看向了叶玲珑，心想这家伙是非得弄死“千夜”不可吗？

    沉默了片刻，封老二离开了！

    不出所料，易阡陌没有放封子一条生路的想法，当封子的惨叫声渐渐平息后，他打开了金钟罩。

    里面的封子，早已经被烤成了焦炭，立在那里，面目狰狞！

    易阡陌抬手将金钟罩收入了剑丸中，转身走出了斗兽笼，看台上鸦雀无声，很快便有武道场的修士上去查看。

    当他们触碰到封子的尸身时，封子的身体立即像是一尊沙雕一般，霎时间崩溃。

    易阡陌离开武道场，正准备前往坊市，一个中年人拦住了他，这中年人杀气腾腾的看着他，冷道：“交出金钟罩，给你留个全尸，否则！”

    “你又是哪位？”

    易阡陌看着中年人，有些莫名其妙。

    “封家封不常！”中年人冷声道，“封子的叔叔！”

    “哦。”

    易阡陌扫了他一眼，冷道，“好狗不挡道！”

    “你！！！”

    封不常不敢相信，抬起手便朝易阡陌打去，“找死！！！”

    金丹期的修为，即便是易阡陌在巅峰时期，也难以抗衡，更别说刚才为了弄死封子，他已经把灵力耗光了！

    他握着却邪，正准备反击，就在这时，一道黑影挡在了易阡陌面前，抬手一拳上去。

    听到“砰”的一声，拳头落在手掌上。

    一声闷响，封不常退后了三步，这才稳住了身形，他怒视着眼前的人，道：“吴云帆！你为何管我封家的事！”

    “这里是大通号的云舟，不是你封家的后花园！”来人正是吴云帆，他背着手道，“在这里出手，便是冒犯大通号，你担当不起！”

    封不常脸色一变，冷道：“从刚才在阵法枢纽里，你就护着这小子，你跟他到底是什么关系？”

    “我跟他是什么关系，关你屁事！”

    吴云帆的回应很干脆，“你要觉得不爽，大可再出手试试，信不信我打的你屁滚尿流，再把你从云舟上丢下去。”

    “交出金钟罩，要不然……你个小畜生死定了！”

    封不常盯着易阡陌道。

    “既然横竖都是一个死，那我交不交，又有什么区别？”易阡陌反问道。

    “你等着！！！”

    封不常无言，杀气腾腾的看了易阡陌许久，最终还是离开了。

    “你小子，胆子可真大！”

    吴云帆说道，“不但杀了封子，竟然还敢收人家的法宝，这仇是结大了！”

    “债多不压身！”

    易阡陌笑着道，“想报仇，那就来好了。”

    “好一个债多不压身，我现在越来越好奇你到底是什么人了！”

    一个声音传来，两人立时看了过去，发现正是叶玲珑，她带着人走了过来，“燕国天渊学府，没有一个叫千夜的人！”

    “那你觉得我是什么人？”易阡陌问道。

    “反正不是燕国人！”

    叶玲珑说道，“以你的修为，以及狠辣的手段，应该是来自赵国军方吧！”

    “你觉得是，那就是了。”

    易阡陌也没有解释的意思，转身离去。

    叶玲珑无言，心想，什么叫我觉得的是就是了？

    吴云帆扫了她一眼，道：“我不知道他哪里得罪了你，不过，如果不是什么生死大仇，我劝你别招惹他，否则，你得罪的就不只是他了！”

    他也没给叶玲珑什么好脸色，说完转身便离开了，气的叶玲珑银牙咬的“咔咔”作响，道：“这老不死的，最近发什么羊癫疯，竟然为了一个外人，跟我这般说话？”

    但她仔细一想，又觉得不对劲，“不对，这老不死的不可能无缘无故的对一个人好，难道还有什么隐情？”

    来到药铺，易阡陌立即将自己的晶卡给了小厮，让他准备土系筑灵丹的药材！

    但这一次小厮有些为难，因为易阡陌要的比较多，而此前易阡陌买走了大部分，现在云舟上，已经没有这么多土系筑灵丹的材料了。

    “莫着急，等到了大周京都，我帮你去大通号里调配！”

    吴云帆说道，“走，上后院说话。”

    易阡陌苦笑一声，让小厮准备好有的，这才随吴云帆进入了后院。

    “你去丹盟是为了参加此次的丹盟大考？’吴云帆问道。

    “不错。”

    易阡陌说道，“我想进入丹盟修习丹术。”

    “那就麻烦了！”

    吴云帆说道，“此前我与你说过，封家与丹盟关系匪浅，若是封家从中作梗的话，你恐怕很难进入丹盟！你杀了封子，还夺走了金钟罩，封家若是知道你要进入丹盟，必然全力阻止！”

