    

    虎翼军大营深处，靠近栖凤山山脚的地方，这里乃是虎翼军的伙房，整个伙房有火头军上百人，负责整个军营的伙食。

    此时，就在伙房的门前，几个火头军晕死在地上，横七竖八地躺了一片，而在一旁，二十几个火头军则是焦急地呼叫着医师。

    “医师，医师快来啊，这里有人受伤了！！”

    二十几个火头军扯着嗓门冲着军医处的方向大吼，声音之大，几乎笼罩了大半个营地，很快，十几名军医便是赶到了现场。

    “什么情况？一大早的，怎么会有人受伤啊！”

    十几名军医一边观察着地上的伤者，一边七嘴八舌地询问道。

    “是火麟蛇！他们都是被火麟蛇咬伤的！几位医师，你们赶快想办法救救他们啊！”

    听到医师的询问，周围的火头军一拥而上，其中一个明显是小头头的男子上前一步，焦急地介绍道。

    “什么？被火麟蛇咬伤了？！”

    听了对方的介绍，十几名医师全都面色大变，更是下意识地后退半步，每个人的眼底都是充满了恐惧的光芒。

    火麟蛇，蛇类妖兽当中毒性最强的毒蛇之一，但凡被火麟蛇咬伤之人，一刻钟之内就会毒发，而且毒性十分霸道，中毒者多数都是必死无疑。

    “快，快去叫古德大统领，火麟蛇之毒根本不是我们这些人所能解决的，必须要古德大统领亲自出马才行。”

    他们都只是普通军医，处理个伤口、接个骨什么的倒是不在话下，可对于解毒，尤其是解火麟蛇之毒，他们根本就是毫无头绪，所以只能请军医处的老大出马。

    “怎么回事？乱哄哄的吵什么呢？”

    就在这时，一个低沉的声音突然从外围传来，说话之间，一个半大老者带着两个中年医师，悠悠的来到了人群近前。

    “卫副统领？”

    见到来人，在场的众人顿时面色一喜，眼底纷纷燃起了希望。

    卫晋忠，军医处副统领，整个军医处除了大统领古德之外，就属他的资格最老了，一身医术极其不凡，而且还是一个四品炼丹师，同样当得起一声大师的称号！

    “副统领，这几位火头军兄弟被火麟蛇咬伤了，我们几个全都不知道如何是好，正想着去找大统领前来呢，不过现在副统领您来了，一切就全凭副统领做主好了。”

    几名军医赶忙朝着卫晋忠围了过来，把情况大致地介绍了一下。

    “什么？被火麟蛇咬了？”

    卫晋忠的面色猛然一变，说话间快步来到了几个中毒者近前，一一查看了众人的伤口，神情顿时变得无比凝重起来。

    “果真是火麟蛇之毒！怎么会这么不小心？难道你们不知道，火麟蛇之毒几乎是无解的么？怎么一下子会有这么多人被火麟蛇所伤？”

    卫晋忠的眼底闪过一抹怒色，对着周围那些健康的火头军吼道。

    “这………”

    被卫晋忠的气势所慑，一众火头军都是面露惧色，却是吱吱呜呜地说不出话来。

    他们总不能告诉对方，那些火麟蛇都是伙房的管事为了尝鲜捉来的吧？身为火头军，居然被自己要烹煮的食物给伤了，说出来实在是有些丢人。

    “副统领，要不要去把大统领找来？您一个人，恐怕救不过来这么多人哪！”

    这时，跟随卫晋忠前来的两个医师也检查过了中毒的几人，随后转过身来对着卫晋忠道。

    “来不及了，大统领今日一早就跟飞燕郡主离开了军营，眼下根本不知去了何处，现在去找大统领，恐怕还没等找到人，他们就已经毒发身亡了。”

    卫晋忠摇了摇头，一脸凝重地道。

    火麟蛇之毒发作极快，现在就算知道古德在哪儿，也根本来不及把对方请回来。

    “都还愣着干什么？把他们全都抬到营帐里去，我要给他们截肢！”

    深吸一口气，卫晋忠的面色陡然一凝，大声地对着众人道。

    “截肢？！”

    闻言，在场的众人都是脸皮抖动，眼底闪过惊惧之色，不过他们倒也明白，这恐怕是唯一能救几人的办法了。

    叹息声中，众人这便纷纷上前，就要把几个伤者抬到里面去截肢。

    “等一等，你们先不要动他们！”

    就在这时，人群之外突然传来一个略显急促的声音，打断了众人的动作。

    “恩？！”

    突然响起的声音，直让所有人都微微一愣，下意识地朝着声音的源头看去，刚好看到一个身穿医师长衫的年轻人从外面挤了进来。

    “诸位，他们中的毒都很深，你们千万不要再移动他们，否则定会加快毒气蔓延，若是毒气入心，那可就真的是没救了。”

    云逸凡几步间来到几个伤者近前，一边仔细观察了几人的情况，一边沉声道。

    “哪来的毛头小子？你在这里胡说什么呢？不把他们移到帐内，难道你要让副统领在这里给他们截肢不成？”

    听到云逸凡之言，跟随卫晋忠而来的两个中年医师都是眉头一皱，其中一人更是大声怒斥道。

    云逸凡穿着医师长衫，显然是他们军医处之人，而对于军医处的年轻军医，他们两个还是有资格指点教训的。

    “截肢？干嘛非要截肢？没有了手脚，你让他们今后如何讨生活？另外，这里有三个人的伤口是在腹部，你难道是要把他们整个砍成两截不成？”

    云逸凡扫了一眼说话之人，皱着眉头道。

    “放肆！你竟敢这般跟我说话？！你信不信我………”

    被云逸凡当众顶撞，中年医师顿时面色一怒，就要给云逸凡一点儿颜色看看。

    “都不要吵了！这都什么时候了，居然还在这里瞎捣乱？”

    这时，卫晋忠的声音再次响彻开来，语气当中充满了愤怒，“哼，什么都不懂的新人，只知道哗众取宠，也不知道是什么人把你招收进来的。”

    说着瞥了云逸凡一眼，显然是把云逸凡当成什么都不懂的新嫩了。

    “副统领………”

    被卫晋忠这一呵斥，云逸凡的眉头也是皱了皱，就要说出自己的看法。

    “够了！滚一边儿去，莫要在此耽搁救人。”

    不待云逸凡说完，卫晋忠便是面色一冷，再次大声呵斥道。

    “都别愣着了，赶快把人抬进去吧？”

    这时，卫晋忠身旁的两个中年医师冷冷地扫了云逸凡一眼，随后再次对着众人命令道。

    “是是是，别看了，赶快把人抬进去。”

    众人不再迟疑，这便开始纷纷动手，把受伤的几个火头军抬入大营。

    “这三个腹部被咬伤的先不要管了，他们已经没救了。”这时，卫晋忠的声音再次响了起来，示意众人暂且不要去管那三个腹部被咬伤之人，而是先可着手脚受伤的抬。

    其余的火头军虽然心下哀伤，但也无可奈何，只能将几个手脚被咬伤的同伴先抬进了大营，留下三个腹部被咬伤的同伴，稍后再另行处理。

