    沈翔查探着范亚坤的身体，发现范亚坤体内有着不少伤，这可是导致范亚坤修为停滞不前的原因，他还能在炼丹方面有着这么高的水平，都是因为他有一道幽冥火魂的缘故。【‘.

    “你的伤是怎么造成的？这种力量好像只有混沌山里面的人才能使用，难道你这些年来一直都和混沌山的人做对？”沈翔皱着眉，范亚坤体内的伤，残余的力量都是混沌山那些强者才能使用的。

    林希怡咬着红唇，轻叹了一声：“我来说吧！他被混元打伤过，混元是混沌山里面，混沌一族的长老之一，混沌一族有许多分支，我们林氏就是其中一个，不过现在被混沌一族最强盛的太元山打压，已经没落了，都纷纷离开了混沌山。”

    “太元山是一些想统领整个混沌一族的人建立，就是混元那一伙人！”

    沈翔摸了摸鼻翼，说道：“我记得当年就是这叫混元的家伙攻击我的！但他为什么要打伤范兄？”

    “这是……因为我，他孙子候飞绍想娶我，然后就……”

    沈翔立即明白了：“放心吧，反正我和这混元有仇，他这个孙子就交给我吧！对了，混元是个怎么样的人？”

    “混元只是他的名号，他的真名没人知道，他可以使用混沌一族的混沌之力，就是亚坤体内残余的那种力量！”林希怡悲叹一声：“自从挨了那掌之后，他就一直停滞不前，而且我们两家都没有办法处理。”

    沈翔捏住范亚坤的手腕，说道：“我来试试。”

    他施展吞噬魔功，锁定那些残余的混沌之力，然后吸入自己的体内，对于吞噬魔功他已经炉火纯青，不必担心会把范亚坤吞掉。

    感觉到体内的混沌之力正在流走，范亚坤惊喜交加，瞪大着眼睛，看着沈翔说道：“沈翔，你真厉害，怡儿她爹娘都拿这个没办法，你竟然可以！”

    “没什么，不过你最好一直假装这样，好让别人轻视你，但你却又在暗中提升实力，以后一定会对你有很大帮助的。”沈翔道。

    “对了，圣丹界到底发生了什么事情？怎么到处都是混沌山里面的人？”沈翔问道，他来这里也是为了了解这些的。

    “就是混沌山里面的太元山出来，想称霸整个圣丹界，不过圣丹界好歹也有不少实力强大的势力，所以太元山一直没有成功，再加上一个什么圣魔界和圣妖界和圣丹界融合，太元山的计划完全被打破了。”范亚坤的脸sè好了许多，那些混沌之力在他体内就像是一些毒虫，让他这些年受尽折磨，现在他终于得到解脱了。

    “我就知道混元那老混蛋杀不死你！你回到凡武界了吧，没想到你和杜烟瑶竟然是假扮未婚夫妻的，真是可惜了。”范亚坤说道。

    “凡武界也发生了许多事情！烟瑶现在怎么样了？”沈翔问道，杜烟瑶在整个圣丹界来说，也是一个少有的女天才了。

    “和我一样，也被太元山的一个巨头的孙子盯上了。”林希怡叹息道：“她现在躲在紫兰山谷。”

    “她爷爷杜海呢？这老家伙很强的呀，怎么能让自己的孙女被人强娶？”

    杜烟瑶被沈翔看成是自己的好朋友，他非常关心这件事。

    “杜家内乱，杜海被太元山掌教重伤，下落不明！儿子杜康盛惨死……若不是杜烟瑶一直跟着紫兰仙姬，得到圣丹门的庇护，否则早就被娶走了。”

    林希怡的话让沈翔大为震惊，杜海竟然重伤失踪，杜烟瑶的父亲被杀死！想起幽瑶戒里面那还在昏睡的东方静，沈翔无奈地长叹一声。

    沈翔之前还让黄锦天和李宝骏他们去找杜海，没想到杜海遭遇了如此大的变故。

    “明天那候飞绍还会来的，他说到做到，今晚我的伤就能完全康复，我要让他惨败。”范亚坤咬牙说道。

    沈翔此时还在吸收他体内的混沌之力，他急忙说道：“不行，你体内的和混沌之力被我吸出来，但你至少要休息三两个月才能完全康复，明天就交给我吧！”

    “我问个事，那个要强娶烟瑶的人是谁？什么来头？烟瑶虽然和我是假夫妻，但她是我的好朋友，我一定要帮她解决这个家伙。”

    范亚坤和林希怡脸sè微微一变，惊慌的对视了一眼。

    “那是太元山掌教的孙子，虽然平时蛮横跋扈，但这家伙的实力还是很不错的。”范亚坤还不知道沈翔现在的实力。

    “而且他们已经找到对付混沌火令的方法，刚才你也看见了，你攻击他们时，他们身上会出现一个光罩，你再融合混沌火令，或者是使用混沌火令里面的火焰去攻击他们，都不会有效果了。当然，这只是针对那些尊贵的混沌一族来说，像我们就没有这种法宝。”林希怡说道。

    “这个你们不用担心，我会解决的，如果不行，我会让我的朋友帮我。”沈翔虽然和白虎他们分散了，不过以后肯定会再聚。

    “我就假装是你们希怡阁的炼丹师，明天就由我来对付那些上门闹事的人，他们如果要脸的话，应该会以比试炼丹的方法来砸场，那我也会用这种柔和的方式回击他们！但如果他们不要脸的话，我就让他们连命都没得要！”

    这让林希怡和范亚坤有些惊惧。

    “我说你们，这有什么好怕的？不就是损失一个丹药铺吗？凭你们的天赋，没了这个丹药铺依然能过得好好的。”沈翔说道：“况且出手的是我，又不是你们。”

    “放心，如果他们是来比拼炼丹的，我就和他们比！如果不是，我就以我的真面目干掉他们！当年他爷爷差点把我杀了，我想干掉他孙子是很正常的事情！”沈翔想了想，因为这可能会导致太元山和范家、林家大战，会害死不少人的。

    范亚坤知道沈翔一定强大了许多，否则也不会把那候飞绍说得那么好杀。