    第159章搞对象吗？

    不管骆肇尧吃得多慢，这顿饭还是吃完了，唐阮阮收了碗筷，推着骆肇尧去了门口，把碗筷给了大熊，然后把骆肇尧关在了门口。

    “早点休息，明天还要赶路呢！”

    唐阮阮板着脸，很是严肃地说道。

    大熊同情地看了一眼骆肇尧，让你逗人。

    现在惨了吧？

    骆肇尧在唐阮阮关上房门后就收回笑容，看了一眼大熊。

    “还不去刷碗？”

    大熊跑去刷碗，骆肇尧则是去了秦天成跟黑狼猴子的房间。

    他们也早就吃完饭，这会秦天成正在给黑狼和猴子检查身体，确保伤口没有发炎才成。

    “明天下午能够到达码头，这个时候你还不准备跟小嫂子说清楚呢？”

    秦天成把一块纱布换下来丢在旁边的桌子上，这才问骆肇尧。

    骆肇尧嗯了一声：“那能够联系的人有多少？”

    秦天成是不知道，这事情是黑狼负责的。

    “现在还在挑选中，新兵三个月的训练，他们要跟着训练两个月，第三个月才会送过来，咱们有一个月的时间熟悉环境，还有制定计划，而且这一个月是给你养伤用的。”

    黑狼说完，又补充一下：“幸好空余出来一个月，我跟猴子也需要养伤，而且一个月后，家属们也会送到岛上，这一个月，咱们的要做的事情很多。”

    猴子补充道：“岛上的情况是原生态的，虽然兰教授他们先过去已经搭建了实验室，可是其他地方还需要咱们带着人慢慢地开荒。”

    这是一早就知道的情况，骆肇尧也没有什么好感慨的，他只是合计了一下时间。

    “家属上岛的标准给出来了吗？”

    他可不想去一些心思不纯的人，到时候会出大麻烦。

    大熊回来，听见这个问题，就接话道：“早就给出来了，连级干部以上的家属可以上岛,这是一个需要开荒的海岛,不是所有的家属都过来,我们几个都是光棍，不需要随军家属，其他兵都是需要过来锻炼的,也不用随军，现在已知的就是兰教授他们实验室的家属带过来不少,都是签署了保密协议,一年不会出岛！”

    他说完,这话，秦天成才想起来。

    “说起来,小嫂子要是上岛，岂不是也需要一年不出岛？”

    骆肇尧嗯了一声。

    确实如此。

    “我去，你怎么都没有跟小嫂子说？”

    骆肇尧：“……”

    忘了！

    毕竟之前他们也都没有考虑过随军的事情,谁惦记着这个？

    “你还是早点说,等上了岛,估计小嫂子会跟你闹脾气！”

    骆肇尧看白痴一样地看着他。

    “有我担保,她想要出岛，我陪着就好！怎么是出不来？”

    这话说完,秦天成半天后才憋出来一句话：“牲口！”

    显摆！

    这人就是显摆。

    这事情就按下不表。

    当天晚上，唐阮阮以为自己睡不着的，哪里想到没一会就睡了过去。

    第二天一早起来,她洗漱完，就去厨房看了一下,把自己带的饼子放在炉灶上烤了一下，然后让帮厨的大娘熬了一锅热水,她弄了一锅的鸡蛋汤。

    骆肇尧的那份是单独做的，他肠胃差,唐阮阮不敢让他跟其他人吃的一样,就给他蒸的鸡蛋羹把饼子还是蒸了一下才让他吃。

    这是唐阮阮给他开小灶做的，骆肇尧吃得特别的舒服。

    再次开车离开的时候,唐阮阮想去坐秦天成开的车，但是秦天成哪里敢要,这要是答应了,以后骆肇尧还不得收拾死他。

    大熊看唐阮阮非要坐秦天成开的车，特别干脆地跟秦天成换了车子开。

    秦天成生无可恋地看着唐阮阮：“小嫂子，你坑我！”

    唐阮阮心虚,她哪里知道大熊那么不厚道。

    怎么可以如此操作呢？

    骆肇尧坐在车上,看着小姑娘不情不愿地爬上车子，她本来是要坐在副驾驶上,可秦天成直接把她推着塞到了后面。

    “小嫂子,有些事情呢，你越是不敢面对，越是个问题，等你能够直接面对的时候，一切困难都可以迎刃而解。”

    秦天成用送战士上战场的态度，把唐阮阮送到了后面，他自己则是麻利地上了车，直接启动车子，一点不给唐阮阮反悔的时间。

    骆肇尧没有对唐阮阮动手动脚，只是手支在扶手上，歪头看着唐阮阮。

    “怕我？”

    唐阮阮从自己随身的包包里拿出一本书。

    “没有，我看会儿书！”

    她刚打开书本，就被骆肇尧给抽走。

    “在车上看书，你是不要自己的眼睛了吗？”

    就现在的路况，颠簸得厉害,她要是在车上看书，肯定会晃晕。

    唐阮阮很是硬气地说道：“其实我这个人不怕晕车,越是颠簸的厉害,我看的越清楚！”

    她试图去把书抢回来,但是骆肇尧的手很长，直接拿远，唐阮阮怎么也够不着，只能够放弃，有些不情愿地说道。

    骆肇尧给了她一个意味深长的笑容，然后说道：“昨天是谁晕得抓着我的……”

    不等他说完，唐阮阮伸手捂住他的嘴。

    “我不看书了，你不准说话！”

    那么丢人的事情，反复被拿出来说，谁扛得住？

    她还做不做人？

    总之她是不准骆肇尧继续说的。

    她靠在椅背上，闭上眼睛准备睡觉。

    这次骆肇尧没有再烦她，他也闭眼休息。

    秦天成本来是要看戏的，现在两个人都不说话，他还怎么看戏？

    就感觉亏得慌。

    “我说你们俩孬好说说话呀，我一个人开车，容易打盹！”

    秦天成开始找话说，骆肇尧立马看透了他的想法，“你敢打盹，我就让你这辈子都醒不过来！”

    威胁从来都是特别的直接。

    秦天成笑道：“别呀，这么凶残吓坏小嫂子怎么办？”

    他说完，就问唐阮阮：“小嫂子，你说就骆肇尧这种人，你是咋看上他的？他哪里好？”

    唐阮阮是闭眼也无法休息，睁开眼睛就捶了一下秦天成的座椅后背。

    “谁看上他了？”

    秦天成也不生气，“小嫂子，不带你这样的，当初你去找尧哥的时候，我可是一直都在的哟，你没有看上他，怎么能够容忍他那个臭脾气？”

    唐阮阮歪头看了一眼骆肇尧，他也在歪头看着她。

    “我当时以为他是骆朝阳！谁知道他不是！”

    秦天成可不信这个话。

    “尧哥，看样子你不如朝阳哥有魅力呀！”

    他刚说完，唐阮阮又想锤人，却听到骆肇尧问道：“没看上我？”

    唐阮阮转头不看她，而是对着秦天成说道：“你开车就好好开车，说什么话？要是开到沟里怎么办？”

    秦天成拍着胸脯说道：“怎么可能，我闭着眼睛都能够把车开到目的地，小嫂子，你别躲避话题呀，真没看上我们尧哥？”

    唐阮阮拒绝回答这个问题。

    让她如何回答这种问题？

    她闭眼要睡觉，就感受到旁边的骆肇尧突然贴了过来。

    “没看上我？”

    他又问了一遍。

    唐阮阮下意识地伸手抵在他胸前，不让他靠近。

    这个人简直就是犯规。

    哪里有靠得如此近的？

    这不是让人扛不住吗？

    “我拒绝回答！”

    她小声说道。

    骆肇尧捏着她的手指，“真没有看上我？”

    唐阮阮看着他神情落寞，有些心里不是滋味。

    但是又有点怀疑，这家伙是不是故意的？

    只能够抿着嘴不说话。

    “那如何才能够看上我呢？需要我贡献出来胸毛吗？”

    他说完这句话，唐阮阮也是有些被他给逗恼了，直接回怼道：“对，你贡献吗？”

    骆肇尧先是愣了一下，随后伸手揉揉她的发顶。

    “生气了？”

    声音里都是宠溺。

    唐阮阮拍掉他的手。

    “骆肇尧，你别太过分，现在是你需要我给你治疗，不是我求着你做事情，你少占我便宜！”

    脸颊因为生气，已经鼓起来，非但不让人感觉到难看，还有些好玩。

    骆肇尧整理一下表情，很是严肃的说道：“对，是我错了，那阮阮能够原谅我吗？”

    唐阮阮哼了一声：“看你表现！”

    秦天成终于没有忍住。

    “小嫂子，你可得好好的考验一下他，就这家伙，那脸皮比城墙还厚，就他那张脸，不知道欺骗了多少大姑娘小媳妇。”

    唐阮阮捶了一下前面的椅背。

    “秦天成，你不要叫我小嫂子，我有名字，而且我不是谁的谁，你再这样，我让几个哥哥收拾你！”

    秦天成被威胁也不生气，只是隐晦的对着骆肇尧挑眉，让你还不坦白，现在傻了吧？

    唐阮阮本来是已经妥协这个称呼，可是现在她有些心情不好，再说骆肇尧虽然撩她，却也没有给承诺呀！

    她才不要呢被人占便宜。

    全然忘记了，自己之前还占了人家便宜。

    骆肇尧看出来唐阮阮的情绪不对，轻咳一声说道：“你知道为什么兰教授让我们送你去他那边吗？”

    这个话题果然成功转移了唐阮阮的关注点，她看着骆肇尧，等着他的解释。

    “因为兰教授所在的地方，就是我这次需要工作的地方！”

    唐阮阮开始还没有反应过来，好半天后才震惊地张大嘴巴，她看着骆肇尧，“你说什么？”

    骆肇尧捏了一下她的鼻尖。

    “我说你之前跟我说的事情，我同意了！”

    唐阮阮傻乎乎地问道：“什么事情？”

    骆肇尧看来一眼前面竖起耳朵的秦天成，凑到唐阮阮耳畔用只有她才能够听到的声音说道：

    “就是你想让我多陪你一段时间的要求！”

    唐阮阮刚刚有多神气，这会就有多不好意思。

    也想起来自己的这个要求。

    “不对呀，兰教授现在不是因为工作的缘故，所在的地方是有严密保护的吗？你们怎么会……”

    她自己说着说着就反应过来。

    “你们就是负责保护兰教授的人？”

    骆肇尧摇头。

    “这倒不是，我们只是恰巧在一个地方，而兰教授所在的地方有其他人负责保护，不过你过去后，可以跟我在一起，安全上肯定没有问题。”

    他看唐阮阮眨巴眼睛，一脸的疑惑，又解释了一下。

    “什么意思？”

    骆肇尧握住她的肩膀，让她跟自己的视线齐平。

    “意思就是，你可以选择要不要跟我在一起。”

    唐阮阮晕了！

    她看着骆肇尧，又看看前面的秦天成，然后问了一句：

    “你是要跟我搞对象吗？”

    (本章完)

