    很快，克烈带着猪妹出现在了下路。

    RW下路发现的时候已经来不及了。

    克烈放大招的时候是免疫控制的。

    所以Killua的莫甘娜没办法阻止。

    他只能选择把黑盾给女警，也算是尽力。

    这克烈大招，只要地方进入这个范围，就会自动跟过来。

    克烈带着猪妹冲到了女警脸上。‘’

    这波iboy的女警没有闪现。

    只能用E技能拉开。

    结果和上波一样，被克烈的E技能跟上来。

    厂长捏着大招不放，现在距离防御塔还有段距离。

    克烈则是一边输出一边走位，躲开莫甘娜的Q技能。

    这莫甘娜看到自己的Q空了，头也不回地塔下走，表示这波他已经没办法了。

    在女警身上的黑盾消失瞬间，厂长猪妹一个大招扔过来，把女警控住。

    克烈跟上输出拿到人头！

    这样一来，墨白的战绩直接来到3-0！

    这把doinb完全被按死了。

    无论是对线还是游走，都落入了下风。

    “西八，上当了，他们知道你在！”doinb骂道。

    “他们应该是知道你眼位放在哪里，所以在勾引我过来，确定我在中路之后，直接越下路。”flawless说道。

    他现在算是看明白了，不过已经完了。

    “没事，克烈这英雄，大后期不行，我们往后拖。”

    不过doinb还是没有放弃的意思。

    他对克烈和了解。

    克烈主要是前中期比较强。

    前期游走，特别是带着队友一起，可以达到意想不到的效果。

    中期打团又肉又输出。

    同时因为大家装备都没起来。

    团战里面让克烈有二次上马的机会。

    但是拖到大后期，大家都有装备之后，这克烈下马基本上会被直接秒杀。

    根本没有叠勇气的机会。

    很快，比赛时间来到十分钟。

    此时峡谷先锋已然刷新。

    墨白在中路完全占据了主导权。

    现在三个人头在手，RW这边也不敢对中路有想法。

    这就导致RW的边路压力很大，不敢随便把兵线带出去。

    利用对面下路不敢出塔的机会，妹扣腾出精力，和厂长一起把对面下半野区的视野控住。

    而中路，doinb也不敢激进推线，只能在塔下等兵线。

    墨白已经拿到了巨型九头蛇。

    有了这装备，推线的速度非常快。

    把兵线一推，墨白选择往下路走。

    此时峡谷先锋刷新了，对面打野大概率会在上半野区。

    视野也会布控在上半野区。

    所以墨白选择来下路搞事情。

    “下路直接推线，我们越塔。”墨白指挥道。

    “那峡谷先锋怎么办。”厂长提醒道。

    这波克烈一旦在下路露头，对面肯定会开峡谷先锋。

    “没事，你们先拖着，我马上就可以过来。”

    墨白说着已经利用爆炸果实，跳到了对面下路石甲虫处。

    下路兵线越塔，墨白直接绕后。

    “又来？没完没了是吧？”看到克烈出现，iboy的内心是绝望的。

    这把他对线压制做得很好。

    结果一直被抓。

    现在换作他塔下抗压了，结果还是他被抓。

    如果不是在打比赛，中路差距这四个字直接就发出来了。

    看到克烈出现在下路，doinb直接峡谷先锋处走，打算配合打野拿峡谷先锋。

    这也算是一种止损的方式。

    很快，下路被双杀的消息传来。

    这波墨白选择让妹扣抗塔，保存血量。

    拿到双杀之后，墨白选择往上路赶。

    此时在峡谷先锋正面，RW上中野三人真在RUSH。

    而厂长也阿光则是在旁白看着。

    两人也不动手，想要等墨白先过来。

    “你们可以打了！”墨白的声音突然传来，让两人先上。

    于是厂长的猪妹，反手一个大招把对面三人减速。

    几乎在同时，克烈开大的音效传遍召唤师峡谷。

    听到这音效，doinb心中一紧，他感觉到事情不妙了。

    然而现在撤已经来不及。

    他们三个都被减速到，走不到。

    反而容易逐个击破。

    于是RW中上野选择保持阵型，就地反打。

    阿光的大树则是上面包过来，大招起手封住RW三人的退路。

    和快，克烈出现了。

    克烈直接朝着瑞兹撞过去。

    皇子见状反手大招把克烈盖住，想要掩护瑞兹输出。

    墨白见状也强行切入，而是选择先输出皇子。

    平A接巨型九头蛇再跟上三发平啊。

    就是两秒钟的时间，这皇子血量直接见底了！

    众人只看到克烈每砍一刀，这皇子就要掉一大段血量！

    昊恺见状惊呼道：“我的天，这克烈什么伤害？差点把皇子直接秒了？”

    米勒：“我也没想到，克烈打皇子会怎么疼，那这波团战，没法接了啊。”

    此时doinb的瑞兹还在一套套打输出。

    结果转眼一看，皇子已经交闪现跑路了。

    克烈跟上闪现，拿下皇子人头。

    紧接着，又被塞恩大招撞到。

    不过对墨白来说，无关痛痒。

    他现在是又肉输出又高。

    瑞兹配合塞恩，两人把所有伤害堆上去，这才把克烈打下马。

    然而此时克烈的W暴烈秉性已经刷新了！

    克烈获得1.5倍的攻速加成，然后疯狂输出塞恩，同时走位躲瑞兹的技能。

    此时瑞兹被大树和猪妹连番控制，根本输出不了。

    好不容易把克烈打成残血。

    克烈这勇气又叠满了，斯嘎尔跑过来，克烈又满血了！

    这下doinb绝望了。

    最终，这波团战EDG大获全胜，克烈拿到两个人头。

    剩下一个被厂长拿下。

    “握草，克烈这英雄有这么猛吗？”

    “这克烈和个战神一样！”

    “感觉RW头都被克烈打烂了，根本打不死。”

    “瑞兹放技能放到手抽筋，结果发现这克烈又满血了，绝望。”

    此时，RW这边，doinb已经有点自闭的预兆了。

    只见他骂道：“这英雄怎么这么恶心啊？”

    听到这话，iboy来了一句：“克烈不是你压箱底的绝活吗？”

    doinb听后翻了个白眼然后说道：“以后谁玩谁煞笔。”

    让墨白没想到的是，因为他今天玩了一把克烈，竟然改变了doinb的职业路线。

    很快，比赛时间来到二十分钟。

    此时大龙已经刷新。

    RW一直处于防守的姿态。

    他们现在唯一的策略就是拖。

    只见昊恺解说道：“现在大龙已经刷了，如果EDG在大龙附近做文章的话，那RW会很难处理。”

    米勒赞同道：“现在接团是打不过的，但是如果把大龙放了的话，也很难再拖下去。”

    两人正说着，EDG正面已经在打大龙了。

    墨白的克烈在野区埋伏着。

    只要RW敢过来，他可以直接开大招开团。

    现在只要是在高地外的团战，EDG就没有输的可能性。

    不过，RW似乎没有来接团的打算。

    五个人还在高地上守兵线。

    于是EDG轻松拿下这条大龙。

    “你们先往前推，我从后面直接开团。”墨白指挥道。

    “可以，兄弟们一起冲。”zet兴奋起来了。

    妹扣则是笑道：“你这搞得和打战一样。”

    zet：“要比打战还要激烈！”

    于是EDG正面四人把兵线带到RW二塔前。

    此时RW五人在二塔下防护。

    这波防守只是象征性的。

    利用二塔多拖一会，这高地塔的压力就能小一点。

    然而，RW众人没想到的是，这克烈突然就开大招了！

    紧接着EDG众人一起往二塔内冲！

    厂长的准备大招起手。

    这波莫甘娜反应还算快，把黑盾给到女警。

    阿光见状善心上前把瑞兹困住。

    doinb反手交出闪现。

    直接把大树带到了阵型的后方！

    大树反向大招阶段RW众人的退路！

    这波团战，EDG的气势太足了！

    光是这架势就让RW不敢迎战，只能避其锋芒。

    队友控制都给了之后，克烈登场了！

    克烈选择去找瑞兹。

    “挡一下啊！帮我挡一下！”看到克烈过来，doinb慌了。

    他现在没有闪现，只能看队友的。

    然而此时塞恩已经被维鲁斯控住，没人能帮他挡这一下。

    于是克烈骑到瑞兹身上，暴烈秉性触发疯狂砍杀。

    也就是四下W配合着巨型九头蛇，瑞兹直接被克烈砍翻在地！

    团战一边倒的屠杀。

    最终EDG在高地前，完成对RW的团灭。

    此时兵线正好也过来了，加上龙BUFF的加持。

    EDG一波结束了比赛！

    昊恺见状大喊道：“然我们恭喜EDG拿下第一场比赛的胜利！”

    米勒：“恭喜EDG，这最后一波团战，EDG真的太猛了，五个人越塔。”

    “感觉RW根本没做好准备，四散而逃。”

    浩凯：“这把魔神的克烈真的是教科书级别的，无论是对线、游走，还是打团冲锋。”

    “一个人就把RW搅得天翻地覆。”

    米勒：“不过这毕竟只是第一场比赛，RW实力还是有的，希望他们能调整好状态。”

    比赛结束，EDG众人回到休息室。

    墨白刚进门，厂长就跟上来说道：“墨子哥，你什么时候练了一手克烈？我都不知道。”

    墨白之前在训练赛也没拿过。

    刚才拿出来，只是因为恰好想到了这个英雄。

    加上对面doinb选的是瑞兹，让他马上有了灵感。

    觉得这把选克烈可以套路一下。

    墨白还没说话，妹扣就说道：“墨子哥还需要练吗？再说了，墨子哥一个多月没打比赛，你不会以为他都在玩吧。”

    厂长听后恍然大悟：“哦，我知道了，原来是在秘密训练黑科技。”

    厂长说着看向阿布，在他看来阿布应该是知道些什么的。

    墨白听到两人这话，尴尬地笑了笑。

    这一个多月，他还真的是在玩。

    但是说出来似乎有点不太合适。

    阿布见厂长看过来，反问了一句：“明凯？你在说什么黑科技？我怎么听不懂？”

    “这种事没必要再隐瞒了吧，反正我们又不可能说出去。”厂长以为阿布是在装，于是露出一个“你懂得”眼神。

    然而阿布是越听越迷糊：“隐瞒什么？你在和我打哑谜？”

    墨白见厂长的脑洞越开越大，于是只好打断道：“实话实说了吧，我的确是在秘密训练，不过这件事情，阿布也不知道。”

    墨白说这话，只是为了终结这个话题。

    结果没想到，直接起到反作用了。

    他这么一说，其他人都凑了过来，只见小学弟问道：

    “怎么训练的？能告诉我吗？”

    现在小学弟已经不是墨白的徒弟了。

    准确的来说，是信徒！

    每次见到墨白都要立正站好打招呼，无比尊敬！

    墨白教他玩了佐伊和刀妹之后，在LPL几乎没有对手了。

    只要拿到这两英雄，肉鸡对线都扛不住。

    好在拳头已经注意到EDG中路太无敌这件事，把佐伊和刀妹连续砍了几个版本。

    不过这两个英雄，在EDG的比赛里是百分百的被BAN率。

    所以现在听到墨白有特殊的训练方法，最想知道的就是小学弟了。

    墨白见状说道：“其实也不是什么很特别的，就是多练了几个英雄。”

    “几个吗？主要是哪几个？”小学弟追完道。

    “哪几个……”墨白原本想着，随便说几个得了，反正他都会。

    但是转念一想，不对劲！

    如果现在说了几个英雄出来，只要万一要选不包含在里面的英雄，不就露馅了？

    “也不是几个，应该说……大部分都会了吧，一个个说可能不太方便。”墨白改口道。

    众人听后倒吸一口凉气。

    如果是其他选手说，练会了大部分英雄。

    他们并不会惊讶，因为这个大部分只是指某条路的大部分。

    一个版本充其量有十来个。

    但是墨白嘴里的大部分，那就是所有英雄中的大部分了！

    这下连阿布都好奇了，只见他问道：“你怎么训练的？这么猛？一天练一个也来不及吧。”

    眼前看着事情便复杂了，墨白只好说道；“就是普通的训练，可能我天赋比较好吧。”

    把话题引到天赋上，这样众人就不好说什么了。

    毕竟天赋这种东西是不能转移，或者教的。

    果不其然，墨白这么一说，众人都开始感叹起来：

    “果然人与人的差距，有时候比人和狗还大。”

    “天赋这种东西太重要了。”

    “看来我这辈子是没希望了。”

    墨白见状松了口气，心想这个话题总算是结束了。

    就在这时，zet突然来了一句：“不对啊，为什么我看新闻上面……墨子哥，你不是一直在旅游吗？”

    听到这个，EDG众人也反应过来了。

    好像真的是这样！

    这些新闻他们也听说过，应该说，整个电竞圈都知道了！

    于是众人再次看向墨白。

    只见小学弟嘀咕道：“而且好像是去欧洲旅游，那边也能训练吗？”

    妹扣则是说道：“不太可能吧，网络就是个大问题，打韩服和国服都很卡，但是他们那边水平又比较低。”

    众人纷纷猜疑起来，觉得墨白在忽悠。

    这个时候，墨白自然不能站出来说，我有系统，所以不需要练英雄。

    情急之下，墨白突然想到了一个东西，于是他说道：

    “其实我的确有特殊的训练方法，甚至都不需要用电脑。”

    “什么方法？”EDG众人凑了过来。

    “冥想训练！”墨白推了一下并不存在眼镜。

    接着解释道：“所谓的冥想训练，就是通过在大脑里，重现比赛的场景，思考不同场景下的应对方式，然而反复思考，深化记忆。”

    “最后，就能达成条件反射一般的反应，在面对类似情景时，可以做出最正确的选择！”

    墨白说完后，自己都差点信了。

    他发现自己以后如果退役了，去搞讲座应该规定有前途的。

    “竟然还有这种方法！”

    “不是吧，这么强？”

    “我感觉……难以想象啊。”

    “方便倒是方便，关键是……要怎么弄？”

    EDG众人被忽悠到了，不过他们也发现这个方法好像不太实用，至少对他们来说是这样。

    见众人愁眉苦脸，墨白说道：“当然，要用这种方法，必须得擅长思考，还要能静得下来，对使用者的要求很高。”

    “算了，我还是放弃吧，这不是凡人能用的方法。”zet选择放弃。

    EDG其他人都点了点头，表示赞同他的看法。

    至于小学弟，在一番犹豫之后，他也选择放弃了。

    “呼～”墨白暗自松了口气，庆幸自己足够机制，把这个话题圆了回去。

    至于冥想训练，他不过是恰好看到过这个名词，谁知道是干什么用的？

    很快，短暂的休息时间结束。

    EDG搞了半天，战术都没讨论就又回到赛场上。

    昊恺：“好了，现在要进行的是第二场比赛，双方队员已经回到场上，这一场魔神还是选择走中路。”

    米勒：“从上一把的情况来看，EDG应该是摸透了RW的打法。”

    “厂长前期一直在中路晃悠，给魔神掩护，把中路按死之后，RW就没了节奏。”

    昊恺：“现在，就要看RW是不是还有备用的战术了。”

    进入第二场的BP。

    这一场EDG来到蓝色方，而RW在红色方。

    两边的选人速度都非常快，很明显是提前准备好了，拿自己的都东西。

    很快，阵容确定下来：

    EDG：上单纳尔，打野巨魔，中单卡牌，ADC霞，辅助洛。

    RW：上单奥恩，打野盲僧，中单加里奥，ADC维鲁斯，辅助布隆。

    看到这阵容，昊恺解说道：“这把魔神直接拿出卡牌来，感觉和上把的思路一样啊。”

    “用魔法打败魔法，用支援打败支援。”

    米勒：“的确是这样，我感觉doinb现在挺难受，他应该没遇到过类似魔神这种打法选手。”

    “和其他中单对线，他只需要稳住，然后游走就行了。”

    “但是魔神游走比他还强，这就难办了。”

    此时，比赛场上。

    看到EDG选了卡牌，doinb的表情变得怪异起来。

    只见他嘀咕道：“这个人怎么回事啊？怎么学我的打法？”

    iboy听后说道：“这把你不会又被游爆了吧，我下路不敢出塔了都。”

    doinb：“不可能！我加里奥无敌的，卡牌前期打架没加里奥厉害，这把你们放心！”

    doinb还是相当自信。

    在他看来，游走支援是他的领域。

    上一把不过是意外。

    瑞兹其实不是传统的游走支援英雄。

    他偏向于自己凯瑞。

    加里奥不一样，就是纯粹的工具人。

    无论前期游走还是打团，都是协助队友为主。

    现在墨白主动和他拼支援能力，就是在找死！

    进入比赛画面，这一场墨白没有组织一级团。

    很快，兵线从基地水晶出生，朝着线上走来。

    墨白一级选择E技能。

    E技能可以给卡牌补刀额外的金币。

    同时有攻速和伤害加成。

    兵线来到线上，两人开始对线了。

    加里奥和卡牌的对线模式，其实是一样的。

    那就是无脑推线。

    这两英雄都没有单杀能力，能把兵线推过去对线就成功了。

    所以一上来，加里奥Q技能给到远程兵。

    然后被动平Q给到近战兵。

    标准的推线打法。

    这样下一发Q和被动好的时候，这一波兵线就能直接推完了。

    在doinb看来，墨白肯定也是相同的起手。

    不过，英雄机制的差距，卡牌是推不过加里奥的。

    然而，他没想到的是，这波墨白根本没打算推线。

    而是直接上来点他！

    来牌都不切，就硬点。

    “这个人在干嘛？”doinb有点懵逼。

    他往后拉，卡牌就会吸引到小兵仇恨。

    肯定是不赚的。

    然而让他没想到是，卡牌一路追着他点，红色方小兵根本没有反应！

    这时候，doinb才想起来，墨白能卡小兵的仇恨！

    这个技术，是他们在研究墨白比赛的时候发现的。

    不过，之前都是在上路和下路的时候会用到。

    因为墨白在上路和下路经常拿射手英雄，这技术就非常关键。

    但中路不一样，消耗和对拼都是以技能为主。

    不过这一把情况不同了。

    而且doinb还发现，这卡牌A他的伤害，比他想象中要高得多！

    他也是玩卡牌的老手，自然知道卡牌一级A人的伤害不应该这么高。

    于是他看了一眼卡牌的装备，结果发现，这卡牌出门装是多兰剑！

    此时解说席上，昊恺和米勒也发现了这个问题！

    导播已经给了特写。

    只见昊恺疑惑道：“多兰剑卡牌，这是什么套路？”

    米勒：“我也是第一次见，这难道又是什么套路吗？”

    这下各大媒体都忙起来了。

    网络上开始出现各种多兰剑卡牌的文章。

    当然，这些文章里面都是废话。

    现在不过是写个标题，至于内容，小编们正在看着比赛即兴发挥。

