    温倩怡知道他的为难，却是一句话都说不出来，医生的催眠，已经认定了卓越是治好小旭病情的关键，可是现状卓越已经不是小旭的父亲，他是别人的爱人了啊。勉强他、求他，哪怕是他自愿，来陪小旭照顾小旭，可是他一生的幸福呢？

    曾经自己和小旭，就是他一生的幸福啊，可是命运却偏偏那么多的阴差阳错，一切的一切，到底要如何做出选择……即使理智冷静如倩怡，也已经丧失了选择和思考的能力。

    卓越呆呆地愣了好久，最后说了一句：“我出去打个电话。”

    他是打给苏慕婉的，他现在其实没有办法去做出选择，但是此刻，他真的很想听到苏慕婉的声音。

    然而话筒里传来的声音却让他彻底愣住了：“您好，您所拨打的号码是空号……”

    苏慕婉的手机号，已经停机了。

    卓越当时就觉得像是被人迎头狠狠抽了一鞭子，疼得差点站不住。如果说苏慕婉关机，他可能会担心苏慕婉有危险或者意外；但是现在停机，只有一种可能：她是选择彻底的了断与卓越的关系。

    卓越愣了片刻以后，发疯一样地就往外冲，那一刻他的心仿佛已经被抽离了，脑海中只有一个意识：他要失去苏慕婉了，但是他绝对没有办法接受这样的情况。

    温倩怡眼看着卓越失去理智的样子，也是吓了一跳，连忙跟过来：“卓越！卓越你怎么了？”一边拼命地拉住卓越，没办法，卓越此刻的样子实在太吓人了。

    “慕婉，慕婉她不要我了……我要去找慕婉……”卓越那么大个人了，居然在人来人往的医院走廊里，不顾一切地嚎啕大哭起来。

    “是不是出了什么事情？”温倩怡也着急地问着他，“你别哭啊卓越，你先说说是怎么回事？”温倩怡比谁都清楚，能让卓越如此失态，苏慕婉那边一定是非常严重的事情，而且说起来，起因都是因为自己和小旭，所以她不可能什么都不管，必须是帮忙去挽回。

    反正这样的事情，她经历也不是一次两次了，也许在她自己的心里，对于卓越的感情，也是早已经死心认命了：他们两个人，注定是没有可能了，即使这次因为小旭重逢，但是也没有任何的可能，而且看卓越的样子就知道，他现在爱苏慕婉有多么的深刻，苏慕婉也更加的爱他，为什么不去成全他们的幸福呢？

    如果不是想到小旭，温倩怡真的很想一走了之，彻底的断掉和卓越所有的牵连——毕竟她的心也是会痛的，面前的也是自己曾经到现在也还是深爱的人，多想也是无益，除了给自己徒然增加心痛以外，还能怎么样？

    温倩怡能做的，只能是尽量去帮忙去弥补卓越和苏慕婉的关系，不让两个人因为她和小旭而受到影响。所以温倩怡是含着泪，硬生生拉住卓越在问着他。

    卓越已经全乱了：“慕婉她现在直接停机了……我现在找不到她，不知道她到底什么情况……我想她是不愿意见我了……她昨天就说得很明白，是我一直以为还有机会……”

    温倩怡也是彻底的惊呆了，她当然也知道电话停机这样背后的意义，一定是彻底的决然割舍，与卓越，甚至是与所有的过去斩断联系，才会有这样的举动。愣了一下以后温倩怡很快冷静下来：“你先别担心，慕婉毕竟还是亚美的总裁身份，换号码也不可能切断跟外界的联系，我想她大概是还有其他的号码，而且最起码的，她爸妈肯定知道的啊。你现在去吧，赶紧去找她，小旭的情况暂时稳定着，你不用担心，去跟慕婉解释清楚。大不了我以后就单纯的催眠治疗，小旭这边你就不用管了，不能因为小旭的事情，毁了你一辈子的幸福。”

    其实温倩怡内心也知道，苏慕婉本质上是个非常善良的女孩子，不然的话也不会对小旭说出那些话。只是她太把感情看得太纯洁太神圣又太重，所以面对这样的事情，她比谁痛得都厉害，没有办法面对这样的纠缠。

    卓越擦干眼泪，让自己冷静下来：“我现在去找她，小旭这边我不会不管的，但是等我先找到慕婉，我了解慕婉，她那么善良，不会真的不让我帮小旭治疗，只是她过不了感情的那一关……总之我会跟她解释清楚……小旭这边醒来的话你告诉他我去公司处理点事情，或者给我打电话，我找到慕婉就回来。”

    “以你和慕婉为主，卓越，实在不行，做人就自私一点，别管我和小旭了。”温倩怡也在不知不觉中已经流下泪来，但是她依然带着笑说道，“卓越，你有时候就是太善良太心软太重感情，才把自己搞得很为难，但是你不是英雄也不是超人，有时候你能够照顾到的，真的只是你爱着的那些人。所以，卓越，放心去找慕婉吧。找到她，告诉她，她是个很好的姑娘，我祝福你们，真的。”

    卓越看着她流泪的样子，其实何尝不是充满心痛，可是他知道，他永远只能做出一个选择，否则伤害的就不止是两个人。所以他只能用力握住倩怡的手，匆匆忙忙说一句：“别想那么多，我现在去找慕婉，等我回来。你先看好小旭。”说罢，飞奔着冲出了医院。

    温倩怡看着他匆忙的背影，那背影越来越小，像一粒沙子，揉进了她的眼睛里，那种硬生生的痛，怎么也忍不住。原来人痛苦的时候要哭，是因为想用眼泪冲洗掉那些让自己疼痛的东西，可是到底要多少的眼泪，才能把这一切冲刷干净呢。

    卓越开着车子一路狂奔着，往苏慕婉家的方向奔去。他隐隐有种预感：苏慕婉不会在亚美，而如果不是在家里，那很有可能，就是在一个他无法找到的地方。他感觉苏慕婉不会是换一个号码那样简单，之前她就已经在做好种种的准备，只不过那时候，还仅仅只是简单的误会，以为温倩怡回来了而卓越和她联系上了——现在却是实实在在的，成了一个解不开的死结，那她能做的，似乎也只有挥剑斩情缘了。

    卓越是真的后悔了：为什么，在苏慕婉痛哭着转身的那一刻，他没有能够更勇敢更明白自己到底爱的是谁想要的是什么，去伸手拉住苏慕婉拥她在怀里，求她不要离开不要分开。是不是因为自己的贪心和怯懦，始终分不清楚到底爱的是谁，以至于谁也不配得到，最后所有的人一个个都要离开？而这一切都是自己应该有的惩罚？

    “我是真的想要和你好好过一生的，婚礼的现场我都想好了……你能不能给我多一点时间、信任还有等待，我会向你证明一个美好的未来……”卓越一边流着泪一边自言自语着，他知道不应该这样去要求苏慕婉，说到底还是他自己的错，可是他真的不知道自己该怎么做出选择了。

    卓越赶到苏慕婉家的时候，敲开门的那一刻，他就感觉到气氛不对，非常的不对。李永贵来开的门，见到他似乎也并没有多少的意外，只是沉重地叹口气，摇了摇头。而高琴跟冉宇明两个都坐在客厅沙发上，高琴的脸板得非常紧脸色非常难看，冉宇明也只是沉默着，而苏慕婉母亲则是不断地流着泪，看见是卓越站在门外，忽然间就爆发似的冲他吼着：“你还来做什么啊？慕婉已经走了，被你逼走了，你还想干什么？”

    “慕婉……走了？”卓越瞬间大脑一片空白，几乎站立不住，他硬生生靠在门边，才让自己重新站好：“她去了哪里？”

    “她走了。”苏慕婉父亲沉重地点点头，满脸的悲伤，本来亚美的事件以及重病之后，他就苍老了很多，而这次更是一夜之间变成完全的老人了。“没有人知道她去了哪里，她只留了封信，叫我们不要找她，说她会经常联系我们，给我们报平安。公司里头的事情，她都已经安排好了，小冉这边也会帮忙。”

    李永贵说着说着，已经是老泪纵横：“小方，她一个字都没有提，可是我们心里头都清楚，如果不是真正的伤了心，想要彻底的放下，她是不会做出这种事的。而除了你，不可能再有第二个人让她如此的伤心了。小方，我也很想问问你，到底是怎么一回事，也想知道我好好的一个女儿，到底为什么一而再再而三地会做这些事情。我们也知道她很伤心，可是她是我们心头的一块肉，她伤心我们更伤心……更何况还要像上次一样，担心她一个人一声不吭就跑到不知道哪里去，一个女孩子会不会有危险……而且最担心的，还是她会不会又想不开。她妈妈已经哭到现在了，一个劲说自己也不想活了。你自己也比谁都清楚，你们俩在一起的这一路，其实我们做父母，是揪心最多的。我一直在安慰着她，慕婉经历过那么多，不会再像从前一样了……如果她真的那么狠心，让我们再承担一次失去她的痛苦，那也只能说，可能我们是上辈子做错了什么，活该要承受这些，或者说跟她的缘分就这么多。”

    “叔叔，对不起……我真的不知道该怎么跟你们说……”卓越不知不觉又流下了眼泪，“能不能把慕婉的信给我看下，我去找她，我不要让她一个人在外面漂着去承受孤独和痛苦，也不要你们这样为她难过……对不起，叔叔，阿姨，我做的错事，我会去弥补……”

    苏慕婉母亲哭喊着说道：“你还要再让她伤心吗？求求你，放过她，也放过外面行不行？慕婉她那么爱你，一颗心都掏给你了，结果呢，换来的是什么？你怎么忍心，哪怕是一丁点都不爱她，能不能不要去伤害她？她做错了什么？”

    高琴靠近过去，紧紧地搂着她；“舅妈，你别激动，别伤心了，慕婉她已经长大了，她现在只是想找到让自己开心的方式，等她想开了放下了，会回来的。”

