    “怎么样？好吃吗？”墨琛看着苏酥夹菜，柔声问。

    “还行吧……”苏酥不愿意承认墨琛这家伙就是什么都会，哼了一声道：“我下次做的，肯定比你做的还要好吃。”

    也不知道这有什么好比的，墨琛笑了笑，纵容地看着她。

    一顿午饭过后，墨琛接到了来自墨乔的消息。

    “大哥，关于战队的事情，我要和你重新谈谈。”

    看到墨乔的消息，墨琛满意地点点头，对苏酥道：“墨乔要和我聊战队的事情，你要不要去听听？”

    他看得出来，苏酥对墨乔的事情很上心。

    “不用了，我去找灰狼处理一下网上的事情，你和他聊，把结果告诉我就行。”苏酥才想起看到的那些不堪入目的言论。

    墨琛听到灰狼的名字，顿时整个人都不好了，他皱眉，直接把苏酥拉过来：“只是处理不当言论罢了，我公司的公关部也能做到，不需要请动灰狼这么大能量的黑客。”

    苏酥忍着笑道：“是吗？那就太麻烦你了。”

    “不麻烦，而且墨乔也是我的弟弟。”墨琛一本正经地说完后，拉着苏酥一起上了书房。

    如果以前是不知道该怎么和他说，灰狼和自己就是同一个人，现在大概是想看他为自己吃醋，实在是太可爱了。

    到了书房后，墨琛发起了视频通讯。

    “哥，嫂子。”只是大半天没见，总觉得墨乔更成熟了。

    “说吧，战队的事情你想怎么处理？”墨琛已经做好他放弃的准备了，毕竟这支战队是他买下来送给墨乔的，如果他不想继续经营，那么也得走自己这边的程序。

    “哥，我是不会放弃战队的。”墨乔深吸了一口气：“我打算继续经营，挽留之前的赞助商。”

    “你这个想法不太现实，战队现在只剩两个人了，剩下的都是替补，走了两个强劲选手，而你又因为骨折和劳损无法再继续打游戏，想要挽留赞助商，凭这些是不够的。”

    “我知道，哥，我想去打表演赛。”墨乔道。

    “表演赛？那样的比赛不光钱拿得少，而且还吃力不讨好。”墨琛皱眉：“这就是你的处理方案吗？你想让你的队员跟着你喝西北风？”

    就算只剩两个选手和一些替补，也仍然是战队的主要组成部分。

    “可是现在的情况下，我拿不到任何投资，这是现实，我没有东西去和别人谈。”墨乔低声道。

    “你可能忘了那两个选手签合同的时候应该有违约金吧。既然他们能够提出转会申请，那么就有俱乐部愿意为他们的转会支付代价，这笔钱也要好好利用。”

    墨琛提醒。

    墨乔几乎立刻反应了过来，但随即有些犹豫：“可是，这样会不会不太好？”

    “商城如战场，像你这样优柔寡断，满心仁慈，早就被吃得渣都不剩了。”墨琛淡淡道。

    “我知道了哥。”墨乔缓缓吐出一口气。

    “好，说完这个，我们再来谈谈关于投资的问题。”墨琛突然道。

    其实在打视频之前，墨乔的确想过让他哥继续投资，但是就像他哥说的那样，商场如战场，如果他总期待别人来帮自己，那么就对他哥来说就太不公平了。

    于是在聊了两句后便打消了这个念头。

    可没想到主动提出来的，居然是墨琛。

    “哥……”墨乔哽咽了。

    “再教你一招，要学会利用任何你可以利用的东西，比如我。”墨琛半开玩笑道：“比如大伯。”

    “当然我既然做了这个投资，就是对你这个项目有信心，但不代表这其中没有感情的成分，如果换一个人，这样看上去一定会亏本的投资我是想都不会想的。”

    墨琛打一棒子给一个甜枣。

    旁边的苏酥都觉得墨琛可太奸诈了。

    “知道了哥！”墨乔狠狠点头。

    “前期训练的费用，赞助都由我来出。”墨琛挑眉道：“但是这段时间的舆*论压力你也看到了，如果你不能克服这些压力，那么后期迟早会崩盘。”

    墨乔一怔。

    “逃避解决不了任何问题，只有迎难而上才会让那些东西显得不那么可怕，明白吗？”墨琛道。

    墨乔眼眶一红，低下头去。

    “如果你只是想用战队运营来麻痹自己，那么我劝你再想想。”墨琛毫不犹豫地揭开了墨乔的伤疤，墨乔的表情都有些变了。

    苏酥在旁边有点不忍心，伸手去拉墨琛的袖子。

    墨琛面色不改，伸手包住了苏酥的手，继续道：“你自己好好考虑。”

    “哥，其实我也不知道我现在到底是一个什么状态，但是我不能辜负那些留下来的人，就算战队没有未来，我也要支撑到他们有地方可去。”

    墨琛叹了口气，他已经知道墨乔现在的状态了，说不上好，也说不上坏：“无论你把投资做成什么样，我都会给你兜底，但是一定要记住，你要清楚你在做什么，而不是意气用事，一时逃避。”

    墨乔眼眶红了，他扭过头去，嗯了一声。

    这场不怎么轻松的对谈结束后，墨琛靠在椅子上微微叹了口气。

    “怎么了？”苏酥问。

    “没什么。”墨琛摇摇头：“京大的期末考试应该就是这几天了，你是不是要回去准备考试？”

    如果没有墨琛的提醒，苏酥根本想不起来，已经有一个星期没收到简羽的消息了……

    这丫头谈恋爱谈得变恋爱脑了？

    怎么不提醒她要考试？

    苏酥撇了撇嘴，给简羽去了一个消息。

    “什么时候考试啊？”

    简羽发来了一个张大嘴惊讶的表情包：“不好意思！我忘了提醒你了！后天考试！”

    苏酥蹭的站了起来，后天考试？

    她敢不敢提醒得再迟一点？？

    很快，简羽就打来了电话，语气带着讨好：“别生气嘛，我真的只是忘了。”

    “难道不是因为在和你的学长谈恋爱？”苏酥挑眉。

    “看破不说破，咳咳。”简羽忘了提醒她，自己也有些心虚：“你明天回来，我把笔记给你。”

