    西区与皇后区交界处，威廉姆斯街，贝克兰德核心的区域之一。

    下午，在向“愚者”完成祈祷以后，琼恩穿着丝绸制成的燕尾正装，戴着圆顶礼帽，手里拿着自己新买的的手杖, 乘坐着马车来到了一栋豪华的别墅前。

    琼恩扫视一眼面前的房子，大致判断出来这栋带着花园的房子至少价值四千镑，如果拍卖的话，估计它的价值至少要翻倍。

    “安琪.夏尔森这么有钱？”

    琼恩思考着。

    此时，琼恩在门外看到了一个正在等待自己的男仆。

    这男仆穿着红色马甲浅色长裤，恭敬地对来客行了一礼：

    “上午好, 请问是琼恩.雪诺先生吗？”

    “是的。”

    克莱恩轻轻颔首，将自己的礼帽递给了这位男仆, 接着跟着他进入了前有草坪侧有花园的豪宅。

    刚随着这位仆人走进屋门, 琼恩看见了屋内装饰着许多油画和水彩画，基本上隔三四步墙上就挂着一幅或大或小的油画或者水彩画。

    这些画有田野的风景，也有雾霾下的贝克兰德，甚至还有这栋房子的主人安琪夏尔森的画像。

    还没有细看，琼恩就看见那位安琪女士穿着一身简单的浅黄色的裙子迎面带着微笑走了过来。

    “下午好，琼恩先生。”

    安琪女士领着克莱恩走到招待区域，伸手指向一张布艺沙发。

    “坐。”见到琼恩坐下，她微笑着接着说道，“红茶，还是咖啡？”

    “红茶吧。”琼恩回应了一句。

    说话间，琼恩借助眨眼，悄然打开了一次扭曲魔眼，借助魔眼，琼恩使得自己强行冷静下来。

    毕竟对方大概率是“观众”途径的非凡者, 自己要尽量不要产生其他的情绪。。

    很快，一位仆人就端着一个白釉瓷镶金片茶杯过来，放到了琼恩的面前。

    没有急着品味红茶，琼恩笑了笑说道, “不先介绍一下你自己吗？”

    闻言，安琪浅笑一声，让周围的仆人退下，接着琼恩感受到了一股灵性的力量屏蔽了四周，屏蔽了这个宽敞的客房。

    琼恩警惕地看着她，没有说话，等待着她的继续发言。

    接着，琼恩看见她缓缓地站了起来，虚提了一下自己的裙摆，向琼恩行了一个提裙礼礼。

    “安琪.夏尔森参见眷者阁下。”

    琼恩抽动了一下嘴角，莫名想起来一个“人造死神”计划所造出来的傻子。

    我是谁的眷者？

    不是黑夜的话，就只有那个捂着面孔的神灵了，毕竟我梦到过祂一次。

    琼恩想到。

    “你怎么发现我的？”

    琼恩没有尝试模仿着“愚者”的姿势来居高临下的命令眼前的邪教徒，因为他从安琪之前对自己的态度中察觉到，就算自己真的是眷者，估计最多也是和安琪平级的等级。

    于是琼恩站起身来，微微鞠躬一下, 接着，等两人都坐下后, 他问道：

    “你是怎么发现我的？”

    “还记得我们第一次相遇的时候吗？”

    坐下以后, 安琪抿了一口自己面前的白釉瓷镶金片茶杯中的红茶。

    “怎么了？”琼恩问道。

    “那时候我就已经看穿了你这位‘入殓师’画出来的面孔。”她说道。

    “但是区区一个入殓师，还不足以让你吸引我的注意力，毕竟谁能保证你不是食尸教会的疯子呢。”

    “所以？”看着她顿了顿，琼恩问道。

    “但我在你的身上察觉到了极少的吾主的气息。”

    “那是吾主给予我的恩赐，祂能使得我感受到同类的气息。”

    “当然，现在你身上的祂的气息已经消散了。”

    你的主是谁？我还是那位捂着面孔的神灵吗？

    祂确实出现过在我的梦里，但那是在遇见安琪之后的事情了。

    这能说明我的“穿越”与祂有关？

    祂看起来还算友善，所以说自己可以信一点？

    毕竟祂已经出现在了自己的梦中一次，如果祂有意的话，自己被祂“标记”了。

    琼恩内心想道。

    “你也是吾主的眷者？”琼恩问道。

    “当然，只有眷者才能感受到吾主的气息。”

    她说着，悄然站了起来，转过身去。

    还没等到琼恩有所反应，琼恩就看见她的裙摆落下。

    这使得她露出来了她的背部纹着的符号。

    那是一个破碎的并且中空的立体圆环。

    漆黑的符号环绕在了如雪一般的洁白之上，就如同海豚身上的线条一般优雅而自然。

    亦或者说那只是冬冰融化时的棱角形成的优美线条。

    那有一种奇异的圣洁感。

    看到她如此的“坦率”的行为，琼恩漠然站了起来，他黑色的眼眸中奇异的色彩也开始闪烁。

    琼恩的内心产生任何涟漪。

    当然，也许是因为魔眼带来的冷静的缘故。

    “它是吾主的象征，这是我的母亲为我画上去的，如果你愿意的话，我也可以为你画上去。”

    安琪转过身来，微笑着地说了一句，似乎并没有在意琼恩的警惕。

    没有在意眼前的雪白与粉红，那一刻，在魔眼带来的理智下，他浑身的汗毛近乎全部竖起。

    那一刻，琼恩敏锐地察觉到自己警惕的念头已经消失，并且产生了听从对方的话语的冲动。

    对方通过集体潜意识的大海悄无声息地来到了我的意识岛屿旁，做出了一定程度内的操作？

    “我不是眷者吗？为什么要针对我？”

    经历了短短一瞬的思考，琼恩果断借助连接未来成为了一名序列6的“艺术家”。

    在“艺术家”的状态下，他的灵感强度也得到了极大的增强，他隐约查觉到了自己潜意识岛屿似乎闯入了一位陌生的踪影。

    但他没有对等的进入潜意识岛屿进行反抗的能力。

    但他没有对等的进入潜意识岛屿进行反抗的能力。

    还好的是，艺术家的高灵感似乎对催眠的抗性很强，并且，随着他内心反抗的意识越来越强烈，自己内心那些不做反抗的念头也逐渐消失。

    接着，就在琼恩黑色眼眸中的色彩极速旋转的时候，他突然注意到安琪那本该碧蓝的眸子好像失了神，就如同梦游的孩童一样。

