
　　“你说什么？”

　　听到顾凌天说古元回不来了，古道瞳孔狠狠地一缩，当即对着顾凌天质问道。

　　“你不需要知道，因为死人知道的再多也没有意义。”

　　顾凌天手中斗技凝聚，然后一掌落下，滔天的火焰巨掌朝着古族仅剩的十几位斗圣打去。

　　“哼，我古族虽然被魂族偷袭导致伤亡惨重,但我古族的底蕴又岂是你能想象的？”

　　“当年净莲妖圣尚且做不到覆灭一方昌盛的远古种族，更何况是你净莲妖火？”

　　“诸位，结四极古圣阵，唤醒先祖战魂。”

　　“好！”

　　看着顾凌天打出来的攻击，古道冷哼一声，然后对着身后的斗圣开口说道。

　　说完以后古道率先在自己的手掌上划开一道口子,然后一缕缕蕴含着神行的血液流出最后消融在天地间，然后双手结出繁杂的手印,将其打出。

　　站在古道身后的斗圣也是如此。

　　忽然整片古界空间开始震动了起来,无穷的能量朝着某处汇聚而去，而在古界的虚空中，一个金色的圆形古阵浮现。

　　顾凌天之前打出去的一击也在这座阵法形成以后消散在了天地之间。

　　不仅如此，在阵法出现以后，在古界深处，一处堆满天材地宝高阶丹药以及各种宝物的空间内，足以让任何斗圣强者眼红的资源在快速的消散化成海量的能量来维持起了大阵的运转。

　　有了那些能量的注入，大阵的威力更加恐怖，一股浩大古老的气息展现出来，将周围千里以内的空间瞬间封锁。

　　“轰！”

　　封锁虚空以后，在那大阵内部，四道金色光柱冲天而起，在那每道光柱内，都有着一道恐怖的灵魂波动蕴含其中。

　　“咔嚓！”

　　清脆的碎裂声响起，四道光柱瞬间炸裂,最后化为了四道能量构建的身影。

　　“这一天终究是来了，古族已经沦落到这种地步了吗？族内的斗圣竟然只剩下十几位。”

　　四道身影出现以后,缓缓的睁开了目光,看向了古道一行人。

　　扫了古道几人以后，一道嘶哑并且略显惆怅的声音响起。

　　“不孝子孙古道拜见四位先祖，如今古族遭受强敌，族长失联还请先祖出手退敌。”

　　听到先祖开口说话，古道一脸惭愧的对着死人行了一个大礼然后恭敬的开口说道。

　　眼前这四人可是活跃在斗帝还未消失之前的强者，虽然他们生前只是九星斗圣，但斗气大陆上的斗帝总共就那么多，九星斗圣虽然不少，但也没到烂大街的地步。

　　因此他们四人就算是在斗帝活跃的时代也足以称为顶尖强者了。

　　虽然他们四个并不是古族的嫡系，但他们四個确是曾经古族的始祖也正是古族的开创者....古帝的左膀右臂。

　　因此在古族成立以后，古族的后人依旧愿意尊称他们为先祖。

　　当初在古帝消失多年以后，他们四人也是寿元无多，不过为了报答古帝对他们的恩情，因此他们选择将各自的灵魂给封印在阵法里面，成为古族的一道保护伞。

　　在这漫长的岁月里面，古族请动他们出手的次数屈指可数，而随着使用的次数的增加,四人能够发挥出的实力也从九星斗圣滑落到了八星斗圣。

　　不仅如此，每一次动手,四人的灵魂也会受到一定的伤害,这种伤害时无法弥补的，等到灵魂承受不住的时候，那也将会是他们四人身死道消的时候。

　　“强敌？”

　　听到古道的话，四人终于是将目光看向了顾凌天。

　　“九星斗圣，并且此人体内有着多道异火的气息，不过看样子好像全都给融合到了一起。”

　　经过一番观察，四人只能得出这些结论，在深层次的挖掘便已经力不从心了。

　　毕竟他们现在的情况已经到了消亡的边界。

　　今天出手以后，不管对方会不会被他们杀死，他们四个绝对会死。

　　“四个八星斗圣中后期不等，灵魂虽然完整但却有着不可逆的伤势，另外他们的伤势几乎都一样，看来他们出手的话也会受到不小的伤害。”

　　“而且他们四个的气息被这阵法给连接到一起了，估计四人联手可以发挥出九星斗圣中期左右的实力，古族的底蕴确实足够恐怖，而且这阵法启动的时候并没有帝威浮现，说明这阵法并不是古帝所设置的，看来古族还有底牌没有用出。”

　　“而且这阵法也有古怪，好似真的封闭了空间一样，我居然没法使用空间挪移，而要想出去的话，就必须要打败这四个家伙。”

　　四人在出现以后，顾凌天便已经在观察他们四人，以及封闭了这片空间的阵法。

　　观察完四人的情况以后顾凌天眉头微微一皱，在心里想到。

　　“不过那又如何，今天这古族我是闯定了，没了古元，仅靠他们四个可拦不住我。”天籁小说网

　　收回心里的思绪以后，顾凌天伸手探出对着他们四人打去。

　　“结阵御敌。”

　　看到顾凌天出手，四人中，看样子像是领头的一个老者嘶哑的说道。

　　话音落下四人分别站不同的方位，操控着大阵里面的能量，然后撑起一扇巨大的镜子挡在了顾凌天的身前。

　　镜子表面浓郁的金光闪耀，恐怖的能量好似随时都会打破镜子冲向外界。

　　“古帝镜？看着不太像不过打碎就是了，让我来看看你们四个联手比起古元有多大的差别。”

　　看着四人撑起的古镜，顾凌天的速度不降反增，拳头上彩色的火焰变得更加狂暴，然后一拳咂向了挡在面前的古镜。

　　而在顾凌天的拳头快要靠近古镜以后，镜子表面蕴藏着的金色光芒也是瞬间炸开，跟顾凌天的拳头上的火焰碰撞在了一起。

　　火焰与金光席卷而出!

　　金光与火海所蕴含的恐怖的能量波动一浪一浪地荡开朝着四周散去。

　　好在在双方交手的时候古道已经带人退了出去，等到两种能量碰撞的余波到他们那里的时候，古道已经能够将余波给抵挡住了。

　　“确实很强，可惜还不够。”

　　“属于你们的时代已经过去了，伱们还是好好安息吧！”

　　看着挡在自己面前还未消散的金光与火海，顾凌天抬手一挥无尽的火焰以及金光瞬间收拢，最后化成一条巨大的手臂对着四人打去。

　　“放肆，小辈我等四人纵横大陆的时候你先祖还没有出生呢？”

　　听到顾凌天居然这么说他们，四人眼中闪过一丝愤怒，他们四人生前再怎么说也是九星斗圣，怎么回允许一个后辈如此羞辱他们。

　　看着顾凌天打来的手臂，四人心意相通瞬也是发起攻击，将顾凌天凝聚出来的的手臂给打爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百二十一章 ：古族的底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 