    有了互联网，这个世界似乎直接就小了一圈。相互之间的联系也更加的便利。

    互联网的发展，可以说是方兴未艾。移动电话的发展，却迎来了爆发式的发展。

    这一次，摩托罗拉的董事会不再啰嗦了。如果不是找到了合适的代工工厂，他们根本就不知道如何面对愤怒的股东。

    摩托罗拉这里没什么了，大摩就有些郁闷了。移动通讯的这块蛋糕，远远超出了他们的预期。

    当然，欧洲就更郁闷了，如果不是美帝横插一杠子。数字通讯的大蛋糕，大部分都会落入他们的口袋。

    移动通讯的用户数量大幅度增长，远远超过了各国的预期。他们现在面临的问题是，专利技术都在米国佬的手里。考虑到了这些家伙的不良品行，对于自己的通讯安全问题，各国都表达了不同程度的担忧。

    “通讯安全？乔治，你在开玩笑，蜂窝电话有什么安全可言？”

    “咳咳，我只是质询一下技术问题，我们的那些盟友，非常担忧。”

    “数字通讯的安全性没有问题，按照现在的进度，最多就是两年了。”

    “这么快？”

    “哈哈，这是一块非常美味的蛋糕，唉，要是能够独自享用。”

    “想什么呢，高卢雄鸡明显恨疯了，哈哈，我想，我大致明白他们的目的了。”

    目的是什么？自然就是羡慕嫉妒恨了。原本以为是百亿规模的市场，现在看来，千亿规模都打不住。

    “这群混蛋，是我在不遗余力的推动这个市场，不是那群高傲的雄鸡。”

    “呵呵，我知道了，不就是加快推进GSM吗，这群混蛋，就不会好好说话。”

    从技术角度说，移动电话的优势实在太明显了。又不存在布线，也不需要光缆接入。至于那些无线发射塔，不过就是一次性投资罢了。

    看上去虽然很贵，分摊到通讯终端之后。需要公司负责的费用并不多。至于保养维护什么的，不是还有月租费吗？

    生意是好生意，只不过，你知道是好生意，别人也知道。移动牌照的水涨船高不去说了，为了争夺客户，移动通讯公司进入了贴身肉搏的模式。

    大家都明白，在这个行业中，没有什么和光同尘。如果没办法获得领先优势，早晚都会被人吞掉。

    米国和欧洲开始了无线电话用户的争夺战，米国一张无线电话牌照，简直就是打破头。手里掌握大量专利的摩托罗拉，已经笑的合不拢嘴了。

    当然，即便收获巨大，他们也没有忘记那个依星计划。

    “继续加大投资？菲尔逊，摩托罗拉这是疯了？”

    “或许，他们是见到了移动电话的成功，按照他们的说法，发射几十颗卫星的成本，远远低于无线发射塔的价格。”

    “呵呵，或许吧，至少从理论上说，他们有成功的可能。不过我不打算投资了，两家大型锂电池工厂可以启动了。”

    “好的，老板。我们在依星计划上，不再追加投资了。”

    “是的，事实上，我并不看好这个项目。或许，一百年以后，这个计划有可能成功吧。”

    菲尔逊非常清楚，摩托罗拉现在优势确实明显。但是，那群欧洲的家伙可是没闲着。就是那个宇宙第一思密达也很努力。

    很显然，自己的老板准备了后手，这个低调启动的锂电池计划，就是打算全面碾压对手。

    你们的待机四个小时，哥们就可以八个小时。手机重量更轻，通话时间更长。如果价格还能占据一些优势的话，竞争对手可是有麻烦了。

    锂电池和手机还不一样，这个东西，贝尔实验室可是全面掌握知识产权的。在一定时间之内，根本就不会遭遇什么竞争对手。

    当然，威廉怀特有些想当然了。他的超级电池工厂项目刚刚启动，脚盆人就主动上门了。

    最为急切的，自然就是索米和松下。他们两家实在太清楚不过了，如果锂电池不能控制在自己手里，他们的收录机也好随声听也罢。都会受到一定程度的掣肘。

    很可惜的是，威廉怀特可不是这么好忽悠的。投资可以，合作也可以。买断授权神马的，你还是洗洗睡吧，这是绝对不可能的。

    想想也是滑稽，索米和松下，都在好莱坞布局。怀特影业又是他们共同的竞争对手。偏偏在锂电池的技术上，他们又希望获得威廉怀特的支持。

    对付其它米国企业，这两家也算是有心得了。最为有效的，显然就是金元攻势。要是实在不行，米国这里不是还有第二生产商吗？

    威廉怀特？

    你的那些美刀还是不要拿出来了，怪丢人的。至于那个什么第二供应商，你们最好别玩火。

    摩托罗拉的CPU就是很好的例子，米国商务部这里的指责，人家根本就不在乎。有本事的，你就最好别买。

    蓄意削弱高科技企业的竞争力，这顶大帽子扣下来，所有人都吃不消。

    “锂电池？这是什么东西？新款的手机，不是用了镍镉电池吗？难道说，我听错了？”

    “不是的，boss，这是最新的一个技术。”

    “你千万不要告诉我，又是那个贝尔实验室的东西。”

    见到手下人的苦逼表情，老家伙还有什么不明白的。

    “我也是服了，这个贝尔实验室，到底还有多少宝贝。”

    “咳咳，老板，分拆的时候，锂电池的研发还没有眉目。最为关键的是，欧洲也在研发类似项目。威廉怀特这次的行动，风险还是非常大的。”

    “风险大吗？你知不知道，两家脚盆公司都疯了。”

    大摩和威廉怀特的关系进一步恶化，虽然外界不太清楚，几个投行还是非常明白的。很显然，他们这一次，又将空手而归。

    锂电池有多重要？

    他从脚盆人的态度上就能知道答案。现如今的脚盆，除了几家车企之外，就是索米和松下了。

    在国内银根收紧的情况下，继续溢价收购。就从这一点上，你就可以判断出锂电池的重要性了。

    可问题就在这里，你知道重要，脚盆人也知道重要。你凭什么让威廉怀特放弃？

    盘外招？

    他还真不敢用。

    你真把这货惹毛了，到时候可就不好收场了。你放心，这货一定会说，自己的电池质量不行，希望你们采购国外的先进电池。因为，你们都是脚盆人豢养的宠物。

