    因为这次意外所有来到圣莲族观礼的宾客都被留下来暂住几天，等圣女醒了再继续后面的仪式，还好圣莲族历来都会设有宾客暂住的山洞，不然出现了今天这种情况真的很不好处理。

    杜紫悦只是失血过多昏迷了，后面吃了鬼长老快速回血的药后很快醒了，而红悦在经过一个兽人的诊治发现她不仅受了外伤，就连内伤也很严重，直接昏迷了很久都没有醒过来的迹象。

    大长老在一旁看着脸色苍白的红悦两眼充血，满脸的愤怒不言而喻，正在帮红悦治疗的兽人大气也不敢出。

    “不管你利用什么办法都要治好我的女儿！”

    “恕我无能为力，外伤好治内伤却难，即使治好了以后也只能躺在石床上一辈子！”

    那个别族的祭司将红悦的真实情况说出来后就有些后悔了，因为大长老在听见这话后一双眼睛死死地盯着她。

    “是我医术不精，您还是去找其他的祭司来看看吧！”

    “连个雌性都治不好还有什么资格活着！”

    察觉到情况不对，那个祭司就要溜人，但大长老怎么肯就这样让她走了，正好憋了一肚子的火没处发，于是下一秒那个祭司还没来得及叫救命就被大长老的利爪贯穿了胸膛。

    她不可置信地看了一眼大长老，不看还好，这一看就被她的眼睛盯着，随后那个祭司只感觉自己身体里的力量渐渐被剥离，连血液都在消失，最终就化为一具白骨……

    “紫悦！你伤了我的女儿，我定要让你付出代价！！”

    大长老将手上的那具白骨扔在地上，大手一挥那具白骨瞬间化为粉尘，风一吹就什么都没了。

    “大长老真是好手段！”

    大长老在吸收完那个祭司的力量后心情好了一点，可这时去突然传来了一个声音。

    “谁！？”

    大长老警惕地看向声音传来的方向，迷迷糊糊中看见一个兽人进入了山洞，高大的身影遮住了洞外的光，让她看不清那个兽人的模样。

    等那个身影慢慢靠近时大长老脸上露出了一丝诧异。

    “暗渊，你来做什么，如果是想用刚才的事威胁我，那我劝你别白费力气！赶紧滚，否则我不介意再杀一个兽人！”

    “大长老别生气，本王是来帮你的……”

    暗渊看见大长老释放威压不仅没有要走的意思，反而沉着冷静地看着她。

    “呵，帮我，你的暗影殿臭名昭著，你觉得我会跟你同流合污吗！？”

    大长老冷笑一声，根本不会相信暗渊的话。

    “大长老也太自视清高了吧，你刚才的行为同邪恶的暗影魔狼有什么区别，所以我们是一伙的，别忘了是你的女儿叫本王来的，不就是想利用本王获得圣莲族的掌控权！

    哦对了，本王有一种奇药可以洗精伐髓，治愈一切伤痛，不知大长老是否感兴趣？”

    暗渊邪魅一笑，见大长老听见自己的话后眼神变了变他的笑意更深了几分。

    “你想要什么！？”

    “就喜欢大长老的爽快，本王想要的是待你掌控圣莲族后同本王一同联合占领兽世！”

    大长老听见暗渊的话脸上的怒气就减了几分。

    “你就那么肯定我掌控圣莲族后会帮你！？”

    “本王从不做没有把握的事，这个拿去给你的女儿吃了，本王期待的表现！”

    说着暗渊就从空间里拿出一株处理过的药草丢给大长老招招手就离开了。

    大长老看了看手里的药又看了看暗渊离去的背影就先去找了一个兽人试了一下那个药是不是真的，结果才给你个兽人吃了一点点就看见他变得很精神，图腾力量也提升了一点。

    大长老很惊喜，赶紧拿着药去给红悦吃下，一瞬间一道光从红悦的身体里迸发出来，随后就看见红悦身上的伤开始慢慢愈合……

    杜紫悦一醒来就看见几双眼睛盯着自己。

    “紫悦醒了！”

    三个小精灵飞在侧面见杜紫悦睁开眼睛了就开心地大叫起来，听见声音的众人赶紧来到床边。

    “悦悦，你终于醒了！还有哪里难受的吗？”

    杜紫悦指了指自己的肚子，震炎见状以为她是饿了，于是赶紧去准备食物，杜紫悦嘴巴干涩说不话，见震炎一溜烟就不见了有些无语，看来炎炎并没有get到她的点。

    她想说的是自己趴着太难受了，背也好疼，想要起来。

    虽然石床上被他们铺了又厚又柔软的兽皮，可她一直趴着感觉胸好疼，肚子也难受。

    杜紫悦强撑了几下尝试着要起来，可手上一点力气都没有，一旁的暗桑见状就过去将她轻轻抱坐起来。

    “谢……谢”

    杜紫悦喉咙干涩难受，说出来的话低沉难听，她自己听了感觉好尴尬，阳江赶紧拿来一些水给杜紫悦喝下才感觉好多了。

    “谢谢，你们！蚩墨呢？”

    “没事，这是我们应该做的，前辈去处理一些事了，一会儿再过来。”

    听见杜紫悦感谢的话阳江憨憨地挠头，暗桑不说话，只是拿出一些柔软的兽皮放在杜紫悦的背后让她可以靠在墙上，如果蚩墨和震炎在应该就会把她抱在怀里吧。

    “啊哈哈，丫头，你终于醒了，还有哪里难受吗，快让爷爷看看！”

    人未到声先到，鬼长老在外面看见震炎才知道丫头醒了，于是就赶紧放下手里的事过来看看。

    鬼长老过来就仔细地将杜紫悦打量了一遍，确定没什么大碍就放心了。

    “丫头，你可真是吓死我们几个老家伙了，还好你的几个伴侣这么细心地照顾你，换做我们几个老家伙就没这么细致了！”

    “啊！不是！鬼爷爷，你误会了，他们两个不是我的伴侣！”

    杜紫悦听见鬼长老的话赶紧解释道，但鬼长老却一脸怀疑地看着她。

    “别瞒着我们了，那个蚩墨都告诉我们了，他们四个都是你的伴侣，你不会是被伤着脑袋了，忘了吧，快让爷爷好好看看！”

    说着鬼长老就仔细地观察起杜紫悦的脑袋。

    “哎呀，鬼爷爷，我的脑袋没有受伤，他们真的不是，我的伴侣只有震炎和蚩墨！”

