
　　园子对星野空碰到的事件没有兴趣，她在听到可以进去看望小兰后，就撇下了星野空，去看望了，而星野空就只能无奈的接受目暮警官详细的询问。

　　“你给我详细的说一下当时是怎么发现的，四周是什么情况，总之越详细越好。”目暮警官严肃的说道。

　　在车内睡觉并不奇怪，但是在未熄火的车内睡觉，就很奇怪了。在两位当事人尚未恢复意识前，也只能先从侧面了解情况了。

　　“我当时正陪着小哀散步，然后就瞧见路边有一辆汽车，汽车里有人，其中一人倒在了方向盘上，所以我就想着是不是出事了，毕竟你也知道，大叔就在附近，所以我抱着可能有问题的心态去敲玻璃询问，之后就打破玻璃，但这车门其实可以打开的……”

　　“至于四周的情况，当时路上除了我和小哀，就没人了。”

　　星野空将当时的情况一五一十的向目暮警官说明，而目暮警官也询问着一些细节，灰原时不时的补充几句。

　　正说话间，高木拿着一个小本本，跑了过来，向目暮警官汇报道：“目暮警官，已经查到那两人的信息了，根据车内的驾驶证信息，那位年龄大的女士，今年四十五，名叫泽井芳子，是一位家庭主妇，另一位女士，名叫泽井智子，今年二十岁，是一名大学生。”

　　“还有，她们是母女关系，我们已经通知了她们的家人，泽井女士的丈夫很快就能赶到了。”

　　目暮警官点点头，“好，继续调查，搞清楚她们今天的目的。”

　　“泽井……”星野空眨了眨眼，他记得今天聚会的人中，好像就有一个叫泽井的人。

　　不过哪有那么凑巧的事啊，只不过是姓氏相同罢了。

　　“目暮警官，我们应该没事了吧，如果没事，我就去看小兰了。”星野空问道。

　　目暮警官点点头，“一起去吧。”

　　只是他们才刚拐过一个过道，迎面就看到了说说笑笑的园子和小兰。

　　“小兰，还好吧？”星野空快步迎了上去，仔细打量着小兰，而后点头道，“嗯，区区小火，可打败不了我们的女战神。”

　　“什么女战神啊，讨厌！”小兰笑骂道，“哪有这么夸女孩子的，我又不是那种女强人。”

　　“不是吗？”星野空看了看她，又看向园子。

　　“不是，小兰是温柔的女骑士！”园子大笑着道。

　　目暮警官见状，高兴的道：“看到小兰你没事，真是太好了。”

　　小兰笑着回礼，园子忽然想起正事，道：“哎呀，我们要去自动贩卖机买饮料，小兰现在很口渴呢。”

　　“说的也是，目暮警官、高木警官，我请你们喝饮料，这么晚了还把你们叫来。”星野空说着，就跑到自动贩卖机前，买饮料。

　　买饮料嘛，那就多买一点。

　　星野空买了十几罐饮料，顺便帮小兰和园子也买了，“话说，你们要不要在饮料里加点蛋白粉，增强一下抵抗力，我身上还有。”

　　灰原无语道：“蛋白粉加碳酸饮料，你这是喝了个寂寞啊！”

　　“那就咖啡，提神醒脑的同时还增强抵抗力。”星野空说道。

　　“阿空，不用了。”目暮警官和高木挑了一罐咖啡，谢绝了星野空的好意。

　　而园子和小兰挑了乌龙茶，灰原要了咖啡，也没要蛋白粉。

　　园子吐槽道：“谁会没事往自己的饮料里加蛋白粉啊，那能好喝吗？”

　　“我觉得不错。”星野空笑着道，随即，将饮料分发给能看到的警员。

　　园子和小兰跟目暮警官交流了几句，就回病房了，毕竟麻美学姐还未清醒。

　　等星野空分发完饮料，就看到一个略微发福的中年男人正急匆匆的从外面跑进医院，并大叫着‘智子’。

　　这是一个虽然发福，但还是掩盖不了颜值的中年人。天籁小说网

　　高木警官将咖啡一饮而尽，将空罐头扔到垃圾桶，而后上前拦下了他，询问道：“你是？”

　　“我就是泽井正人。”泽井正人着急的说道，“警官，我女儿智子怎么样了？”

　　目暮警官上前回道：“她们现在还未脱离危险，医生们正在抢救。我知道你现在一定很担心她们，但是这事你急也没用，要相信医生。所以，你现在能配合我们吗？或者说，你也可以先冷静一下。”

　　办案嘛，不一定都是冷冰冰的，有时候也是可以通融的，这是人之常情，可以理解。

　　“警官，我配合，你有什么想问的，就问吧。”泽井正人擦去眼角的泪水，十分的配合。

　　星野空眉头一皱，心里有种奇怪的感觉，说不上来，就是在刚才听到泽井正人的第一句话后，他就感觉不对劲。

　　但具体哪里不对劲，一时还说不上来。

　　“我叫泽井正人，是东都大学医学系的教授……”泽井正人正式的做了一下自我介绍，高木快速的记下。

　　目暮警官点点头，随后进入正题，询问道：“请问泽井教授，你知道你的妻女今天有什么计划吗？”

　　泽井正人思索了一下，摇摇头道：“这个我真不知道，因为我挺忙的……唉，如果我抽出一点时间，或许就不会发生这种事了……”

　　眼见他又要落泪，目暮警官连忙安慰道：“泽井教授，你也不要太自责了。”

　　泽井正人抹了抹眼泪，像是想起了什么，说道：“对了，我家里的女佣或许知道。”

　　高木立即问道：“能联系到吗？”

　　“嗯，我有她的手机号。”泽井正人将女佣的手机号和住址都报给了高木。

　　正在这时，小兰和园子跑了过来，焦急的道：“麻美学姐不见了！”

　　“或许是去上厕所了吧，你们也太大惊小怪了。”星野空笑着道。

　　“我们去厕所找过了，没有！”小兰很是着急，“学姐她才刚醒，会去哪里呢？”

　　“小兰，你别急，你们先在医院里找找看，问一下有没有人看到。”目暮警官连忙安抚道。

　　“直接看监控不就行了吗？”灰原冷不丁的说道。

　　“对啊！我怎么没想到。”园子一脸懊恼，而后拉着小兰就跑去看监控了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第364章 泽井？巧合吧免费阅读。https://xs.23sk.com 