    凌天并不知道小胖子刘一手心中所想，但是猜也大概猜得到。

    以他对着小胖子的理解，这小胖子生性多疑，而且狡诈无比，胆大异常。

    别说自己刚才没现身，并未暴露出战神的实力。

    就算自己站在他面前，爆发出战神的实力和气息，这小胖子该使诈的时候还是得使诈。

    一旦有机会，说不定还得坑自己一把。

    不过没关系，凌天对着小胖子理解的很，对于阵法的领悟也不再他之下，还在他之上。

    现在又在自己眼前，这小胖子想要耍什么诡计，他都能够一清二楚。

    当然，他也没真的想拿刘一手怎么样，只是想甩甩他。

    毕竟他们可是好朋友，好朋友不就是用来相互坑的吗？

    等待会儿那小胖子进入里面，满怀开心的想要收取宝藏的时候，却发现里面一片空，会是什么表情？

    光是想想，凌天就开心的不行。

    若是有人问他这样有意思吗？他会告诉那人，很有意思，非常有意思，就没有比这还好玩的事情了。

    “那小胖子破阵很厉害吗？”

    万初圣女再次传音给凌天，神色间带着一丝好奇。

    “挺厉害的。”

    凌天点头，稍稍停顿，放下继续道：“据我所知，整个圣域，能够在阵法师超过他的人不到三个。”

    “不可能吧！”

    万初圣女听得这话，顿时一怔，回头望向凌天，神色间带着一抹不信。

    “我是说真的，这三个人里面还有一个是我。”

    凌天神色认真无比。

    此话一出，万初圣女顿时无语了，她怀疑凌天在耍她，但是她没有证据。

    见过自夸的人，但是没见过自恋成这样的。

    圣域何其之大，阵法师虽然不多，但也不少。

    其中还有十数名金袍阵法师，你才多大，难道还能堪比金袍阵法师不成？

    虽然阵法师不同于炼丹和炼器，但也同样不是那么好修行的。

    任何一位金袍阵法师，都是相当于战神强者的存在。

    一位一流宗门若是有一位金袍阵法师，便是战神强者，都不敢轻易出手，因为未必破得了山门大阵。

    可是现在凌天却是说他堪比金袍阵法师，而是还是最顶尖的那几人，这根本不可能，就算是打死她也不相信。

    修炼阵法同样需要海量的时间，也正是如此，阵法师和丹师、炼器师一般，实力都不怎么样。

    你凌天二十岁都不到，你的实力又如此强大。

    足以说明你大部分的时间都用于提升实力和修炼了，又哪里有什么时间去修行阵法。

    再退一万步说，你是修行阵法的绝世天才，你才多大，从出生到现在二十年都没有。

    二十年的时间，想要成为金袍阵法师，不是扯淡是什么，根本就不可能。

    要知道整个圣域，不对，是整个天玄大陆最年轻的金袍阵法大师，都是四十二岁，你凌天若是提前个一两年我还说不定就信了。

    可你一下子就时间提前了一倍，这根本不可能，把我当成傻子啊！

    心中想着，万初圣女也是冷哼一声，撇了凌天一眼，不再开口。

    反正不管怎么样，以后打死她也不相信凌天的话了，这家伙口中就没有一句真话。

    此时她的目光望向眼前那已经浮现的阵法，看着真在破阵的小胖子，也是神色间闪过一丝惊讶之色。

    虽然她不认为小胖子的阵法真有凌天说的那么厉害，但她也不是没有眼力的人。

    此时小胖子显露出来的阵法水平可不低。

    要知道眼前这大阵可是一位战神强者亲自布置，即便不是什么太难的阵法，但也不是一般人能够解开的。

    可眼前这小胖子，此时却是行云流水，不过片刻功夫，便已经破开一个节点。

    “不胖子不错，继续努力。”

    凌天的声音再次传出。

    “多谢前辈夸奖，我一定努力破阵。”

    小胖子刘一手听得凌天的话，飞快开口道：“前辈，我真的已经尽力了，待会儿进入宝库之中，就算不能让我先选一样东西，您最起码也得给我点好处吧！”

    “行啊，只要你能够在两个时辰内破阵，我可以给你一柄上品神器。”

    凌天轻笑着，淡淡开口。

    “前辈，两个小时破阵的话，根本不可能，最起码也得四个时辰。”

    小胖子刘一手面色微变，神色间满是为难之色，苦笑不已。

    “不可能，我最多给你三个时辰，若是三个时辰内破不开大阵的话，那你就什么都没有了。”

    凌天听得这话，顿时大怒，话语中也是带着一丝火气。

    “好，我争取在三个时辰内，将阵法给破开。”

    刘一手咬牙，还在讨价还价道：“前辈你可得记住你的话，只要我破开阵法，你就给我一件上品神器。”

    “放心，我林某说话算数，不过区区一件上品神器而已，根本就不算什么。”

    凌天开口，话语中带着一丝坚定。

    “多谢前辈，我一定会在三个时辰内破开阵法的。”

    刘一手顿时大喜，仿佛充满了力量一般，刹那间破阵的速度好像更快。

    出手间，道道圣元流动，也是牵引了阵法，刹那间又是一个节点被震碎。

    “一件上品神器而已，你不会想要赖账吧！”

    旁边，万初圣女看着凌天那勾起的嘴角，不知道为何，隐隐感觉这家伙似乎不想给那小胖子上品神器。

    这不是她怀疑凌天的人品，而是凌天此时的表情，看上去实在是太贱了一点。

    “怎么可能，我不是那样的人。”

    凌天回头看了她一眼，开口道：“你是不是傻，你真以为那小胖子在乎一件上品神器？”

    “那他是什么意思，一直跟你讨价还价，和你闹着玩啊！”

    万初圣女稍稍一怔，神色疑惑无比。

    毕竟这小胖子虽然看上去好像很奸诈，但此时似乎也认命了一般，确实在拼命的破解阵法。

    并且屡次和凌天讨价还价，毕竟若不是真的想要，又怎么一而再再而三的要补偿。

    连万初圣女都明白，一个人只有在想要什么东西的时候，才会挑毛病，跟人讨价还价。

    若是真不想要的话，甚至连价格都不会问。

    这小胖子的表现，无一步证明他是想要那上品神器。

