    李平一步踏出，满脸堆笑的走近了大和尚，将手中的大戟往怀中一抱，径直伸手，接过了他手中的金佛，笑眯眯的说道。

    “多谢主持！”

    “主持如此仁慈，定能得正法宝藏，功德圆满，早日荣登净琉璃世界。”

    说罢，有些遗憾的看着手中的金佛，细不可闻的说了一句。

    “可惜小了点。”

    随后立刻打了个眼色，示意贺怀恩上前，把手中的金佛，交到了他的手中，这才继续说道。

    “我也仰慕药师如来，想要请一尊如来的法身。”

    “现在得偿所愿，真是谢过大和尚。”

    “不过那尊小的，是我请的。”

    “我的姑姑，想要请的，是另外一座。不知主持能否答应姑姑这个请求？”

    听到李平这么一说，杨氏也是连忙地头，轻声说道。

    “还请主持成全。”

    成全，当然成全。

    我连金子都送出去了，还在乎其他的佛像吗？

    更何况，这么多人善男信女，再加上月光菩萨的光环，一拨过后，大兴善寺直接起飞。

    难道还怕庙里会缺神像？

    当下，宝相庄严的说道。

    “女菩萨的如此诚心请求，我等自然没有拒绝的道理。”

    “菩萨觉得，自己和寺中，那一尊佛陀有缘，就请亲自去请。”

    “我等自然没有半分阻拦的道理。”

    说罢，异常诚心说了个“请”字。

    好！

    我就在等你说这句话。

    两人对话期间，李平的目光，早就盯上了殿上的佛像。

    这里是大雄宝殿，自然不会缺三世佛。

    身为横三世佛的东方药师佛，这里当然会有供奉。

    而且，和偏殿中的檀木镀金佛像不同，这里的佛像，是真正的铜像。

    不说艺术价值，就算是化了，造成铜钱，都是一笔极大的财富。

    有了这宝贝珠玉在前，他哪里还愿意去偏殿，扛什么泥塑木偶？

    当下，李平毫不客气的抬手一指，道。

    “我们就像请这尊佛像！”

    “砰！”

    当仁不让的气势，让老和尚吓了一跳。惊讶之下，脑袋直接磕在了身后的柱子上，重重一响，直接鼓起了一个大包。

    顾不上后脑勺剧痛，老和尚一把抓住了李平的手腕儿，声色俱厉的说道。

    “这种时候，施主就莫要开玩笑了。”

    “你可知道，这尊佛像的重量？”

    “这是紫铜的佛像，外镀黄金。看着不算太大，但是光分量，就有两千六百斤。”

    “我就是给你，你也扛不走。”

    “何苦跟老衲开这种玩笑？”

    大兴善寺，本来就是长安城中，首屈一指的大寺。

    香火算的上是鼎盛。

    再加上今天，月光菩萨求佛这种人民群众喜闻乐见的事儿，让寺庙直接被人围了个水泄不通。

    有不少贵人和家眷，也挤到了殿内，同大家一起看热闹。

    因此，殿中发生的争执，很快就传遍了寺院之中。

    殿外更是议论纷纷。

    “这护法金刚，不会真的要请大雄宝殿中的药师如来吧！”

    “说笑的吧，大佛两千六百斤，谁搬的起来？”

    “难不成是找了一群人，进来搬走这尊佛像？”

    “胡闹！”

    “佛像要亲自去请，才有诚意，一群人去，那是请神呢，还是拆庙呢？”

    “佛祖不怪罪就不错了，怎么可能还会保佑？”

    “这金刚怕是个假金刚。谁家的金刚，会拆佛祖的庙？”

    煊煊嚷嚷的吵闹声，很快就传到了殿中。

    连殿中的贵人，都开始指指点点。

    这些贵人，才是真正的高质量香客。若是惹得他们不满，寺庙的香火再怎么旺盛，收入怕是要下降大半。

    这么千载难逢的机会，他怎么会容忍别人破坏？

    当下，老和尚一把攥住了李平的手腕，语重心长的说道。

    “施主莫要再胡闹了。”

    “现在就跟我去偏殿。”

    “以施主的体格，那座佛像肯定请的动。现在就跟我走吧！”

    才刚说完，使劲一拽。

    “砰！”

    老和尚一个趔趄，跌倒在地。

    而李平，确犹如钢铁浇筑的一样，纹丝不动。

    老和尚虽然年纪大了，但是为了能给世人，营造一种大德高僧的形象，对于养生的功夫，是下了血本参悟的。

    因此，身体极为的健硕。

    就散是寺中的年轻小伙子，都不一定是他的对手。

    更何况，这种权贵之家的纨绔子弟?

    自己难道是做梦没醒，还是偷喝酒喝昏头了？

    不信邪的老和尚，连忙站了起来，抬手取推李平，可吃奶的力气都使上了，他依然是一动不动。

    李平自己唱戏，当然不会自己拆台。

    发财不过是顺便的事儿，制造轰动，才是迫切需要做的事儿。

    他笑眯眯的伸手，一把捏住了主持的脖子，把他提到了一边，然后走到药师琉璃光如来佛像的身前。

    一手扣住莲台，抬手往上一推。

    “轰！”

    铜像直接和底座分离。

    神兵神鬼方天戟插入地步，双手猛力一挑。

    “轰！”

    沉重的佛像竟然飞到了半空之中。

    李平如霸王举鼎，深处左手，抬手一托，单手竟然将佛像托举到了手中。

    大和尚哪里见过这种骇人听闻的场面。

    “噗通”一声，双膝一软，直接跪倒在地，颤抖着声音说道。

    “你，究竟是人是神？”

    是人是神你自己猜。

    不过看到老和尚你肝胆沮丧的样子，看来老子震撼人心的目的，确实是达到了。

    扛起手中神兵，铁肩一担。

    三个支撑点，将佛像稳定在手上之手，李平一脚踏出。

    “轰！”

    整个大雄宝殿，感觉都颤了一颤。

    李平脸不红，气不喘。非常平静的走到了杨氏的面前，沉声说道。

    “姑姑，现在好了。”

    “我们出发吧！”

    虽然听女儿说过，自己新认的这个侄儿，武艺高强，是非常少见的万人敌。

    可这一肩膀扛起两千六百就铜像的模样，还是给杨氏惊呆了。

    她嘴巴打结，话都说不囫囵，结结巴巴的说道。

    “平儿，你没事儿吧！”

    “这……”

    “这……”

    虽然这佛像，对于李平来说，算不上什么太大的负担，但也不能就这样白白的浪费体力啊。

    自己要营造无敌的人设，要营造药师如来神像的神异，自然是越游刃有余，越是能吸引别人的目光。

    万一中途太累，需要休息，那可就拉胯了。

    当下，李平也不多座解释，直接开口催促到。

    “该出发了姑姑。”

    “你只管走你的，还是按照我们计划好的办就成。”

    “其他事情，你不用多管。”

    听李平这么一说，杨氏的心立刻就平静了下来。

    有一个主心骨指挥自己，就算是天大的麻烦，她也能承受下来。当下，她立刻做出一副宝相庄严的样子，抬腿就往外走。

