    在土御门元春心里，学园都市有两个人不太好打交道。

    其中一个就是白泽。

    作为一名间谍，最重要的就是神秘感。

    可是在白泽面前，他觉得自己没有任何秘密可言。

    尤其是第一次见面那晚，他已经想好了该怎么解释自己的身份，甚至做好了被他袭击的准备。

    可是他的一切准备却打在了一团棉花上。

    对方的态度和眼神，明显是洞悉了他的一切。

    他会做什么、说什么、对方全都一清二楚。

    那种感觉让他太压抑。

    可现在，他又不得不找上门来。

    主要还是简修女的拜托。

    她觉得玛利亚的失踪应该和白泽有关，但又不好（gan）贸然找上门，所以就拜托了土御门元春。

    刚开始土御门元春是拒绝的，哪怕是让他去找亚雷斯塔，他都不会拒绝。

    亚雷斯塔就算再怎么妖孽，人家毕竟是学园都市的实际掌控者，妖孽一些也能接受。

    可白泽呢？

    一直被称之为天才的他，可是被这个同龄人打击的不轻。

    “因为玛利亚而来的？”

    他还未开口，白泽就已经似笑非笑的说出了他的来意。

    “......”

    话都被你说完了，我还说啥？

    “如果是找她的话，那你找错人了，她不在我这里。”

    白泽可不是在说谎，为了黄泉川爱穗的那个要求，他最近可是很努力的在寻找玛利亚。

    可惜无论是附近的小公园，还是车站之类的地方，他全都找遍了，根本没有玛利亚的身影。

    这也让他怀疑这个小姑娘是不是真被什么人给拐走了。

    “那你有没有线索，整个学园都市里，除了简修女之外，她就和你比较熟悉了。”

    其实不用白泽解释，他也明白自己会白跑一趟。

    作为一名天才阴阳师，他对魔力方面也算是比较敏感的。

    白泽的屋子里的确有魔力的残余，但是这种魔力却和玛利亚身上的并不一样。

    也就是说，玛利亚确实没有来过。

    但来都来了，总不能白跑一趟吧？

    “这个我只能说抱歉了，我跟她相识，也是因为一场交易而已。”

    “交易？”

    这种字眼出现在两个小孩子之间，让人觉得有些不真实。

    但通过从亚雷斯塔那里了解的东西，他也差不多明白白泽和玛利亚之间的交易是什么了。

    “如果你这里有什么信息的话，请务必通知我们，简修女那边必有重谢。”

    “慢走不送。”

    交换过联系方式之后，土御门元春也没有在白泽这里久留。

    说了一些客套话之后，就离开了。

    不敢多呆啊......

    尚且稚嫩的他，还未成长为日后的多重间谍。

    所以面对着白泽，他还是能够感受到对方带来的压力。

    最重要的还是白泽给他留下的第一印象，那种被对方一眼就看透的感觉让他记忆深刻。

    经过那次之后，土御门元春遇到白泽的时候，气势上就弱了几分，还怎么和他交锋？

    如果白泽第一次遇到的是日后成长起来的他，那还真就不好说了。

    但世界上没有那么多如果，开头就被白泽所挫败，日后他恐怕也很难在白泽手上讨到好处。

    送走土御门元春之后，白泽再次掏出了自己的手机，可是芙兰达那边依旧没有什么动静。

    看样子她那边是指望不上了。

    这时他想起了冥土追魂曾经跟他说过，他那里有适合的材料。

    如果芙兰达这边没有指望的话，他就只能先去找冥土追魂了。

    第二天。

    经过一天的辛苦之后，他再次来到了先进教育局。

    只是局里的情况有些不太对劲。

    “这是怎么回事......”

    看着一片狼藉的建筑物，白泽愣了一下。

    如果不是知道木山春生并没有超能力的话，他还以为对方是为了给弃童报仇，特意杀回来了呢。

    “白泽大人！”

    虽说年纪很小，但以他的身份地位，被称之为白泽大人，还是够资格的。

    匆匆赶来的人是研究员的一个，和其他研究员相比，他的资质不怎么样，但贵在为人处世方面比较圆滑。

    这也使得同一阶段的研究员几乎都被筛选掉，但他这个“残次品”却留了下来。

    而他也是比较巴结白泽的那批人中的一个。

    “怎么回事？是实验事故吗？”

    看着一片废墟，白泽询问道。

    “并不是，其实是......”研究员四处看了看，凑到白泽身边低声说道：“据说是强大的能力者在所里闹事，不小心把研究所给拆了。”

    这个不小心用的可谓是妙极了。

    不过闹个事就能把这么大的研究所给拆掉，闹事的人这是有多强啊。

    得到允许之后，白泽进入了废墟之中。

    刚开始的确看不出是因为什么能力坍塌的，有斩击、冲击、甚至还有高温燃烧的迹象。

    但随着深入，他心里也逐渐有了底。

    只是和她对战的人又是谁呢？一方通行吗？也不太像。

    如果真是一方通行，根本不会产生如此激烈的战斗，他估计会在很短的时间内就能把自己的对手撕碎。

    “咦？”

    满目疮痍的废墟之中，白泽注意到了一个东西。

    在研究员的陪同下，他走到了那处墙壁旁边，从墙壁下方拽出了一个玩偶。

    其实从先进教育局的废墟里找出个这玩意儿，并不是什么稀罕事。

    这个所谓的先进教育局，也是拥有自己的学校，废墟中经常能看到孩童的用品。

    可这一个玩偶跟别的不一样。

    这种粗糙的做工，还有那X形状的眼睛和嘴巴，让白泽联想到了一个人。

    芙兰达。

    没错，就是那个喜欢把炸弹塞进玩偶里的少女。

    如果他没有猜错的话，他手里的这个玩偶里，应该也有着一枚没有炸开的炸弹。

    不动声色的收起了手中的玩偶，白泽在研究员的引导下，走向了局里一个比较空旷的场地。

    那里有众多研究员聚集着。

    从他们的表情来看，应该也是不太明白发生了什么事情。

    一夜之间工作的地方被人给毁了，换谁都会懵逼。

    白泽并没有跟他们在一起。

    他被另外一个人引导着去了木原幻生那里。

    对于先进教育局被毁，他表现的很平淡，似乎他早就知道这里会被毁掉，根本没有任何的气愤与苦恼。

    也对，作为安置弃童的重要场地，先进教育局怎么可能轻易被人毁成这样？这背后估计还有白泽不知道的情况。

