
周秀秀换了衣服，做了几个深呼吸，平复心情后，心安理得地出门。

她跟苏木青约定的地点是医院附近的咖啡厅。

为了吸引苏木青的注意，她今天特意穿了一件低领的浅色连衣裙，为了显得更加勾人，她还故意把衣领往下拉，胸前的风光若隐若现，让人遐想。

她就不信，苏木青能抵挡这样的诱惑。

没错。

今天无论如何，她也要找机会拿下苏木青。

不顾后果，不计代价，先把他这个人拿捏住，感情日后再发展也不迟。

快到目的地前，周秀秀拿出镜子照了照，感觉很不错。

他自信地走进去，然后发现里面坐着的不仅有苏木青还有顾优优跟苏祁睿。

他们怎么也在。

周秀秀皱眉，觉得很不舒服。

肯定是顾优优搞的鬼，知道她跟苏木青有约，所以故意跑过来恶心她。

看到周秀秀的装扮，顾优优大为震撼，这人真舍得下血本，苏木青中午刚拒绝她，晚上就敢穿这样的衣服出来丢人现眼。

不得不说，周秀秀的胆子真够大。

“苏哥哥，有消息了吗？”周秀秀无视顾优优，在苏木青身边坐下，故作担忧地问。

“还没。”苏木青摇摇头。

当然不会有消息。

因为现在的江花正在河里喝水，每个两天三天，尸体不会浮上来，就算浮上来，被人发现也需要一段时间。

等江花的尸体被发现，少说也是一周后。

到那时再想调查，绝查不到她身上，只会觉得是江花失足落水被淹死。

“没事的，你别担心，只要有耐心继续找，肯定能把人找到。”周秀秀轻声安抚她。

顾优优听着直皱眉，周秀秀真会抓住机会，专挑苏木青最脆弱时下手，也难怪苏木青会被她耍得团团转。

几人在咖啡厅休息了一会，苏祁睿让苏木青回家，苏木青不愿回，人是他弄丢，说什么也要找回来，不让他良心难安。

虽然联系过警方找人，但始终没有消息，附近医院的监控都调出来找了一遍，都没有发现江花的身影。

“让你回去你就回去，别耍性子，人我会派人去找。”苏祁睿语气加重，显得很冷漠。

“我不走。”往日看到大哥就说不出话来的苏木青，今天格外硬气。

“随你。”苏祁睿劝不动，懒得管，起身跟顾优优离开。

看到他们离开，周秀秀求之不得，顺势往苏木青那边挪了位置，“苏哥哥，你不用担心，，我跟你一起找，我们一定能把人找回来的。”

“是我的错，是我把她带出来的。”苏木青到现在还在自责，把所有责任推到他身上。

看到他这样子，周秀秀既难受又心痛，要是让苏木青知道江花已经死了，恐怕他这辈子都会良心难安，但是，没有办法，事情已经这样，就算苏木青心里想的是别的女人，人也得是她的。

周秀秀继续安慰着，“苏哥哥，这不是你的错，江花又不是小孩，知道自己在做什么，说不定，她只是想出去玩，玩累就会回来。”

“真是那样就好了。”苏木青苦涩地笑了笑，站起来打算继续找人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70481643"  chaptername="第240章这不是你的错">加入书签</a>
</div>
