    第947章 暴走的蚩尤

    “玩也玩够了，该送你们上路了”蚩尤语气冰冷的说。

    在几秒钟以前，汉三爷的将臣形态彻底解除了，现在的汉三爷，跟一个普通尸王没太大区别。

    “是啊，你确实该上路了”墨漓笑呵呵的说，只见墨漓脱去外套，露出里面的白色连衣裙。

    此人，正是跟墨漓长得一模一样的公主铃儿。

    公主铃儿一掌拍向蚩尤，这看似平淡无奇的一掌，蚩尤却不敢大意，他已经感觉到面前这个姑娘，换了一个人似的，实力气质跟刚才的那个完全不一样。

    蚩尤提刀挡在自己面前，打算硬接这一掌。

    这时，大地裂开一条巨大的裂缝，震耳欲聋的尸吼声响起，无数的僵尸从裂缝中爬了出来。

    僵尸大军最前方，是数位骑着战马的将军，最中间一位，身穿金甲，一看蚩尤在跟他家公主打，顿时急了“打我家公主？拿命来”

    蚩尤一愣，下一秒，公主铃儿这一掌，便印在他的刀上，蚩尤不甘示弱，另一只手也摁在刀上。

    “轰轰轰”双方使出了全力对抗，震耳欲聋的爆炸声不绝于耳，以他俩为中心的大地，更是裂出数道裂缝。

    起初，蚩尤还能坚持，可他渐渐的发现，对面这个看似娇弱的姑娘，力气耐力达到了极点，在这样下去，他可就得输了。

    “蛟龙，别发疯了，献祭！”蚩尤对着远处的黑蛇教大长老吼道。

    黑蛇教大长老正跟涂山苏还有孔雀王打的正嗨呢，闻言，皱皱眉头，发现蚩尤居然被压制住了，顿时有些惊讶。

    早知道蚩尤是一代战神，怎么可能被一个小姑娘压制住，等看清这个小姑娘样子时，大长老脸上露出恍然大悟的表情。

    公主铃儿，女魃后裔，说是现任女魃好不为过，汉三爷的将臣状态，还有冷却时间，但这个公主铃儿，却完全不需要，待她觉醒女魃血脉的那一瞬间，她就已经是真正的女魃了。

    “蚩尤，那是女魃，你小心点！”黑蛇教大长老想要过去帮蚩尤，却又被一群妖王拦住。

    “废话，我知道，赶紧的，献祭！”蚩尤催促道。

    黑蛇教大长老脸上露出决然的表情，似乎有什么不成功便成仁的计划即将实施。

    “快，打断它”妖族的蛇王，一看黑蛇教大长老表情不对，赶忙出声道。

    可惜，为时已晚，大长老仰天长啸，成千上百黑蛇教的人听到这声长啸以后，纷纷闭上眼睛，用自己手中的武器抹了脖子。

    无数的鲜血喷涌而出，本来因为大战，就已经血流成河的战场，这下更是血气浓厚到呼吸都困难。

    “这些血液，好像在流动”众人惊讶的看着脚下的血液，血液正在快速涌动，往一个地方汇集。

    而这些血液汇聚的地点，正是蚩尤那里！

    公主铃儿眉头微皱，转头看向冲过来的金甲将军“怀恩，截住这些血液！”

    金甲将军愣了愣，愁眉苦脸的看着脚底下的血流，让他截个人，那他二话不说，宁死也会过去挡住。

    可这是血流啊，液体啊！听说过抽刀断水水更流举杯消愁愁更愁这句话么？

    他现在就是举刀欲截截不住啊。

    “傻啊，劈一条沟！”汉三爷喊道。

    金甲将军眼前一亮，对啊，劈一条沟，将血流改道不就行了？

    然而，等他反应过来的时候，血流早已经越过他，冲向蚩尤。

    无数的血液穿过蚩尤的铠甲，透过蚩尤的皮肤，进入到蚩尤体内。

    蚩尤的双眼越发猩红，厚重的漆黑铠甲，在血液的影响下，逐渐变成红色。

    无穷无尽的煞气，在蚩尤身上爆发出来。

    公主铃儿来不及抽身撤退，便感觉到一股巨大的力量冲击过来。

    “砰”公主铃儿闷哼一声，在蚩尤忽然爆发的力量下，整个人像断线的风筝一样飞了出去。

    汉三爷一看，这特喵的，女魃都打不过，他一个还不算完全体的将臣，就更打不过了。

    可惜，还没等他跑，一股无形的力量轰在他的后背，汉三爷没有丝毫的悬念，继第一道风筝公主铃儿，汉三爷化作第二道风筝，飞了出去。

    同样的，第三道风筝，李大小姐，也没有啥反击之力，也飞了出去。

    紧接着，在墨漓即将成为第四道风筝的时候，柳俊终于赶了过来。

    “蚩尤，吃俺老柳一剑”柳俊大喊一声。

    然后，连人打剑一块被打飞，代替了墨漓，成为第四道风筝。

    “我特喵，这么强的么？”要知道，柳俊现在还处于小石头助阵的状态，实力早就今非昔比，可还不是蚩尤一合之敌，这还怎么打？

    这是柳俊第一次跟蚩尤对上，也让他对蚩尤这位上古战神，有了新的认知。

    强，实在太特喵强了，真不愧是魔君。

    “吼”在无数的血液影响下，蚩尤已经完全变成了另一个模样，整个人就好像一头发狂的凶兽。

    “不管了，拼了！”柳俊咬着牙，冲向蚩尤，然后再次被打飞。

    汉三爷，公主铃儿，墨漓，李大小姐，前仆后继的冲向蚩尤。

    然后，无一例外，再次被击飞，这场激斗，对于柳俊他们来说，只能用惨不忍睹来形容了。

    “白起！救驾，有刁民害朕！”柳俊一看墨漓都吐血了，顿时急了，对着天空吼道。

    这是他第一次把公孙起的名字喊出来，实在是忍不住了，虽然柳俊他并不能确定，白起是否在周围。

    但按照他的估算，不管他到底是谁，白起都不会看着他被杀。

    “救啥，我也打不过啊”一道无奈的声音由远及近。

    柳俊转头一看，一道白光，在快速靠近，同时白光的身后，还跟着一道金光。

    “啥情况？”柳俊一脸懵逼。

    这时，白光出现在他的面前，正是一身白袍的白起，白起的怀里还抱着一只萌萌的小虎崽子。

    “没情况，送你了”白起将小虎崽子塞进柳俊怀里，化作一道白光，消失不见。

    那道金光没有丝毫停留，紧追着白起，一闪而过。

    柳俊看着怀里的小老虎，彻底傻了眼，打的正激烈了，忽然就得化身奶爸，能不能正经一点？

    这时小老虎睁开眼睛，先是迷迷糊糊的看向四周，最终目标锁定在抱着它的柳俊身上。

    “嗷嗷”小老虎奶声奶气的叫了两声，用小脑袋拱了拱柳俊的肚子，显得十分亲昵。

    “柳俊，拿命来！”蚩尤可不管这一套，他的计划中，必须要杀了柳俊这个拦路石！

    柳俊一看蚩尤这样子，顿时有些头皮发麻，本来就打不过，还得带着孩子打，这叫什么事？

    似乎是察觉到了来者不善，小老虎挣扎着在柳俊怀里爬起来，对着蚩尤“嗷嗷”叫着。

    同时，柳俊肩膀上的小凤凰，也对蚩尤吐了一口唾沫，最重要的是，以蚩尤的实力，这口唾沫，他没躲的过去！

    蚩尤大怒，不遗余力的一掌拍向柳俊，柳俊叹了口气，一把拽下小凤凰，同时抱紧小老虎，迅速转身，用后背硬抗了蚩尤这一掌。

    如果说之前的柳俊，还能算断了线的风筝，那现在的柳俊，就是已经坠毁了的飞机，就剩几个零件还在飞着。

    柳俊现在的五脏六腑，已经完全移位，没有一个器官是能正常工作的。

    虽然他挺惨，但好在他怀里的小凤凰跟小老虎，安然无恙。

    (本章完)

