
    陈明看着七位君主离开，龙君从背后的屏风中走了出来，“带领这群家伙，真的有机会获胜吗？”

    

        陈明苦笑道：“至少，他们还是愿意一战的，不然呢？对了，你当初为什么要支持我？”

    

        龙君道：“鬼仙是骨龙召唤而来的，我比他们更清楚鬼仙是一位什么样的存在，而在这一场战争之中，只有你，倾尽了一切，不惜一切代价都要获胜，这是他们完全不能比的，可笑他们还以为是用盟主将你绑上了他们的战车。”

    

        龙君继续道：“如果说这一场战争我们有机会获胜，那么也只有你能做到了。我不想输，我策划杀了骨龙，鬼仙必定恨我入骨，我不像他们，还要考虑宗门传承，我孑然一身，我只需要考虑一点，那就是我要胜，而为了胜，我会不惜一切代价。”

    

        龙君将一个储物戒放在陈明身旁的桌子上，“这里面有我搜集的不少经文，你拿去吧。”

    

        龙君道完，已经是离开了此处，朝着他镇守的地方赶去。

    

        陈明拿起这个储物戒，可以看得到其中有着数百卷经文。

    

        花了一刻钟的功法，陈明将这数百卷经文全部顿悟，又凝聚了五十多颗道种。

    

        现在，就只需要将所育的经文全部参悟，然后就可以直接去做任务弄灵识提升境界了。

    

        陈明此刻也是想要知道自己下一个进阶任务了，“将道经提升到法相境！”

    

        “叮，你触发了进阶任务，诛杀三百大君级存在。奖励，境界解锁。目前进度：36.3%。”

    

        嗯,这个应该是将大君级凶兽也算进去了。而且实力越高，进度算的也越多。

    

        不然的话，应该没有这么高的进度。

    

        这个任务，目前倒是不急，估摸着得把魔宗大君杀个干净，当然，如果多少几个君主级，说不定直接进度就满了。

    

        按照这个尿性，想要在这一片大陆之上突破到超脱是没有任何机会了。

    

        看来目前还是在燕山顿悟经文，凝聚更多的道种吧。

    

        正道的动作，魔宗还是有些关

    

        注的，陈明登临仙道盟主之位，让他们感受到了不少的压力。

    

        陈明在他们的眼中，可是仙之下的实力，整个大陆上唯一可以和无疆抗衡的存在！

    

        而这，也为陈明顿悟经文，凝聚道种，增强实力，提供了更多的时间。

    

        如今燕山收购经文的消息已经传递开来，众多宗门都是带着自己宗门的经文前往燕山换取丹药，生怕去迟了换不到丹药。

    

        现在经文有什么用？根本没有任何用处，打不赢什么没了，也就实力雄厚的君主级存在会有些舍不得。

    

        整个大陆之上，正道收集的经文源源不断地往燕山汇聚而去，燕山的藏经阁，也是越发丰满，藏书越来越多。

    

        陈明的师德飞一般的降低，开始疯狂消耗。

    

        一枚枚道种接连凝聚出来陈明的实力，也开始飞一般的增长。

    

        一个月后，陈明已经是凝聚了八百六十七颗道种，危险指数也是攀升到了5800，距离君主级已经相差不远，若是拥有足够的灵识，陈明应该可以一举冲破君主级的危险指数，不过一身光环的存在，也让他有机会正面对抗君主级。

    

        深夜之中，陈明正在燕山藏经阁中观看经文，正在这时，有一个燕山领主前来给陈明送经文，“师父，这是弟子新收集到的经文，请师父过目。”

    

        陈明扫了一眼，是一本魔道经文，淡淡道：“放那儿吧。”

    

        这个燕山领主走上前来，缓缓打开一卷经文，然后道：“师父，这一卷经文很是珍贵，弟子给师父好好看看。”

    

        陈明仔细扫了这个记名弟子一眼，嗯，6400的危险指数.

    

        我燕山哪儿来这么厉害的记名弟子？

    

        我倒要看看你要搞什么鬼！

    

        怪不得能够潜入我燕山，居然是一位君主级的存在。

    

        不知道是魔宗的哪一位排名靠前的宗主。

    

        经文打开，其中什么都没有，陈明倒是有些好奇，嗯，居然不是图穷匕见？

    

        那是什么招数

    

        就在这时，这名记名弟子忽然做握刀状刺向陈明，陈明抬腿便是一脚踢向身前的记名弟子，一阵黑烟散去，化作一个魔气森森的魔头！

    

        这是一个面相阴柔的男子，额头上还有着一个双刀标记。

    

        魔宗四宗主，整个大陆上刺客中的皇帝，夜枭！

    

        陈明并没有看到对方的刀，但是自己的胳膊上，还是留下了一道鲜血淋漓地伤口。

    

        夜枭手如同握着一柄刀，却是看不到。

    

        夜枭道：“没有想到，燕山之主，居然反应这么快，能够躲过虚实的攻击！你是怎么发现我的？我自认为我的伪装无懈可击！”

    

        陈明这个时候才明白过来，无疆有一把刀，名叫虚实，根本看不到，无形无状！

    

        不发现你，想要不发现你都难，6400的危险指数顶在脑袋上，你让我怎么认不出来？

    

        陈明看向夜枭，“你是来刺杀我的？”

    

        夜枭哈哈大笑道：“哈哈哈，刺杀，开什么玩笑？刺杀一位仙之下，我可没有这个本事，不过现在，我倒是知道了更有用的东西，你根本不是仙之下，你这是君主级的实力罢了！”

    

        “大宗主早就对你的实力有所怀疑了，大宗主身为唯一的仙之下，竟然不知道另外一位仙之下的存在，这本就不可能，故而派我用虚实来刺探你的虚实！”

    

        “当然，最开始的时候，我想的只是刺杀你，就算刺杀不成，应该也能重伤你，但是现在，没有必要了，因为我已经知道，你只是君主级！”

    

        陈明的脑海中，也是响起了系统小姐姐的声音，“叮，你触发了b级剧情任务，全面战争，魔宗已经发现了你的实力，第一阶段，请摆脱魔宗的追杀。奖励：20w灵识，1w声望。”

    

        夜枭手中把玩着那柄看不见的虚实，冷笑着看向陈明，手中出现一张黄纸，在黄纸上写下几个字，然后瞬间点燃，“我此来，就是抱着必死的死志来的，只要消息传递回去了，就无妨了，既然已经验证了你的实力，只是君主级而已，那就让我杀了你吧！”

    

    