    说话间，那张脸孔离林飞，越来越近。

    一道道法则链条，好像一条条毒蛇，把林飞周围的空间，严密封锁，林飞的身子，越来越难动弹。

    就好像，陷入了一个泥淖之中。

    “前辈，你这样，不好吧。

    放尊重点。”

    林飞情急大叫。

    “嘿嘿，别废话了，总之，不把那块木头交给我，你是无法离开的。”

    那张脸孔冷笑说道，他的目光，盯着林飞身上的那块木头，露出了贪婪之色。

    虽然林飞已经把那块木头藏了起来，但是他的目光却可以穿透一切，准确的看见了那块木头。

    “老东西，你放尊重点，否则不要怪我不客气了！”

    林飞拼命挣扎，但是身体越来越沉重，根本无法再动弹了，不由得勃然大怒。

    “哦，是吗？

    你要怎么样不客气呢？

    年轻人，我看你现在连动都不能动了，怎么说话的口气还是这么大。

    我劝你不要再挣扎了，乖乖的把那块木头给我。”

    那张脸孔说话的语气，充满了嘲讽。

    “大事不好，想不到，我居然遇到了这么一个恐怖的存在。

    真是阴沟里翻了船。

    这回想逃也逃不掉了。”

    林飞动用了一切能够动用的手段和底牌，不断尝试，想要挣开束缚，逃离这个地方。

    可是根本就办不到！    “林月小姐，如果你认得出我，就请你出手帮帮我吧。”

    这个时候，林飞突然鬼使神差一般，想起了林月小姐，朝着远处那个深渊的底部，大叫了起来。

    滚滚声浪，在能量的加持之下，传到了那个深渊的底部。

    只不过让林飞失望的是，什么回音也没有。

    “嘿嘿，小子，别在我面前装神弄鬼。

    天寿谷的底部，可没有什么狗屁林月小姐，这么幼稚的把戏，怎么可能吓得了我。”

    那张脸孔笑了起来。

    就在这个时候。

    突兀。

    轰隆隆……    远处，天寿谷的底部突然传出来巨大的轰鸣声，一股可怕到极点的气息，瞬间爆发传递出来，就好像有一个极端恐怖的存在，突然醒来了。

    然后。

    在林飞和那张脸孔震惊的目光中。

    一条粉色的彩带，从深渊的底部，冲了上来。

    犹如一条粉色的河流，轰隆隆掠过长空，对准那张脸孔暴撞了过来。

    “这是什么鬼东西！”

    那张苍老的脸孔，露出了惊恐的表情，惊慌失措地怒吼了起来。

    那条粉色的彩带，给他一种极端危险的感觉。

    他根本就不敢进行抵挡，出尽全力拼命逃跑了。

    但是那条粉色的彩带，不依不饶，继续向着他追了过去，速度快的惊人。

    吼……    那张苍老的脸孔，一边逃跑一边发出怒吼声。

    轰的一声。

    最终，他还是被那条粉色的彩带击中了，瞬间爆炸，炸成粉碎。

    咻的一声。

    不远处，那张苍老的脸孔，重组成功，脸上布满了惊恐的表情，在瑟瑟发抖。

    二话不说，他直接就朝远处逃去，根本就不敢有丝毫的停留。

    咻……    那条粉色的彩带，竟然还没有打算放过他，又追了上去。

    “不！”

    那张苍老的脸孔发出惨呼声。

    然后砰的一声。

    再次爆炸，依然是炸得粉身碎骨。

    不过作为一个主神，生命力太强大了，很难很难被杀死。

    那张苍老的脸孔，再次重组，不过十分苍白，气息萎靡，就好像大病了一场。

    他根本就不敢停留，重组成功之后，拼命朝远处逃去。

    “哈哈哈……，老东西，谁叫你那么无礼，竟然敢亵渎林月小姐，罪有应得。

    我先走了，我们后会有期。”

    眼前发生的事情让林飞有点吃惊，但很快就反应了过来，留下一句话，转身就跑。

    林飞突然想明白了，那张苍老的脸孔肯定是因为说了那句，狗屁林月小姐，而遭到攻击的。

    这么说来，深渊底部的那个白衣女子，极有可能就是林月小姐！    就算真的不是林月小姐，也一定和林月小姐有着莫大的关系！    否则，她不会一听到有人骂林月小姐，就出手攻击。

    林飞展动身形，片刻间就离开了这个位面。

    “你们八个，给我滚出来吧。”

    林飞意念一动，把脸孔族的八个主神，传送出来。

    然后头也不回，向着远方穿越而去，瞬间就消失不见。

    那八个脸孔族的主神，已经被林飞封印了一段时间，突然被传送出来，解除了封印，悬浮在半空中，你望我，我望你，大眼瞪小眼，半天没有反应过来。

    “你们这八个没用的废物！”

    突然间，远处一条条法则链条，就好像一条条皮鞭远远抽打过来，把这八个主神打的不断躲闪。

    “老祖，你什么时候出关了！”

    他们看到了一张苍老的脸孔，怒火冲天，快速漂浮了过来。

    这个时候，林飞已经离开了脸孔族的地盘，向着木傀族的地盘回去。

    以林飞的速度，片刻后，就已经回到了木傀族的地盘。

    “大家都出来吧。”

    林飞把木傀族的八个主神，还有八石圣和地精全部都传送了出来。

    “我们回来了！”

    木傀族的八个主神向四周一望，发现已经回到了自己的地盘，不由得大喜过望。

    “林飞兄弟，事情已经办妥了吗？”

    大圣向林飞问道。

    “放心，一切都十分顺利。”

    林飞点了点头。

    “现在我们去见母树吧。”

    林飞对木傀族的八个主神说道。

    “好，我们马上去见母树，告诉他，我们已经把圣物拿到手了！    相信母树一定非常高兴！”

    木傀族的八个主神都是十分兴奋，在前方带路。

    只不过，就在这个时候。

    “人类年轻人，我已经来了。

    看来，你给我带来的好消息。

    不得不说，年轻人，你真的让我太意外太惊喜了！    很好，想不到我终于把它拿到手。”

    远处的虚空中，一株庞大的参天大树缓缓出现，悬浮在那里遮天蔽日，投下一片巨大的阴影。

    正是木傀族的母树。

    “好了，人类年轻人，赶快把我族的圣物交给我吧。”

    那株母树，伸出一根树枝，远远向林飞延伸了过来。

    林飞不由得目光一冷，知道事情有点不对劲了。

    

