    “嘿！”

    咔——

    卧槽！！

    “你干啥？”郑逸尘黑着脸看着身后突然跳出来的女人，甩着手上的一根变形了的炼金化身的手臂，对着丹玛丽娜愤愤的展示着：“你想要一根这种胳膊吗！？”

    “唉～说起来，除去躯干的部分外，肢体的部分要求不高吧？”丹玛丽娜指了指郑逸尘放在一旁的设计图，她来这里已经有一段时间了，刚才一直在围观郑逸尘制作炼金化身的躯干部分，通过设计图她知道那是最重要的部分，所以没有干扰郑逸尘，但是轮到了手臂后，她就有些按捺不住了。

    郑逸尘有自己要做的事情，能够无视时间的流逝，闷头几个小时，她可是在一旁围观了好久了，有机会看看郑逸尘丰富的反应，显然不想错过，于是她就动手了。

    “本龙从不出产劣质品！”郑逸尘翻了翻白眼，还好这根炼金手臂没有经过固化的处理，重新的拆解一下，稍稍的处理一下出错的地方就能还原回来，虽然没有什么损失，但是感觉却绝对好不到那里，什么感觉？

    就像是辛辛苦苦码了几个小时的字，然后还没有来得及保存，突然一个停电……差不多就是这种感觉了，如果是躯干的过程中出现了这种问题，郑逸尘表示自己真的能够忍不住将面前的这个金发娘们按在地上使劲摩擦（物理！）。

    “来，我请喝水。”丹玛丽娜伸手插进了虚空里，取出来了一个小杯子，里面有着一杯呈现出淡绿色的液体。

    “什么东西啊？雪碧？也太少了吧？”郑逸尘交叉着摩擦了一下自己的爪子，伴随着一大片的火星出现，上面粘着的一些顽固性很高的炼金药剂污渍被搓了下去，小心的捏起了这个看起来很脆弱的杯子轻轻的嗅了嗅，一股淡淡的，说不出来的清香味道。

    “一种不错的小饮料。”

    “那我尝尝。”郑逸尘将这个小杯子里的液体倒进了嘴里，仔细的品味了一下，有点像是椰奶的味道，但是里面明显有掺杂了别的不同口味，还是难以形容的那种：“呃，怎么有点酒的效果？卧槽你这娘们不会给我下药了吧……”

    伴随着一阵短暂的晕眩感，郑逸尘不由的嘀咕了一声，但这种感觉来的快消失的也很快，晕眩感不见后，取而代之的是一种难以言喻的清明感，郑逸尘感觉自己的身体仿佛都得到了一个新生一般，每一个细胞都高度的活跃着，宛如即将绽放的花骨朵一样，下一刻就要得到绽放……

    可惜没有！

    “好东西啊！”郑逸尘有些感慨的说道：“作为赔礼这也太重了吧？别想着拿着这东西就能让我把炼金化身做的更好，我可是已经做到了设计的极限了。”

    “什么感觉呐？”丹玛丽娜稍稍的摇了摇头，将郑逸尘还回来的杯子收了回去，直勾勾的盯着郑逸尘，如果当时郑逸尘‘晕过去’是好事，然而他并没有‘晕过去’，从他刚才露出的飘飘然表情来看，他喝下去的东西的确是发挥出来的该有的作用，但是却发挥歪了。

    “感觉整个人都升华了一样。”郑逸尘也没有隐瞒自己的变化，除了刚才感受到的一阵巅峰的变化外，郑逸尘现在依旧感觉到自己的身体每一个细胞都特别的活跃，这种活跃下，他的那已经恢复了‘正常’增强速度的身体，在今后很长一段时间都会保持着一个额外的增强速度：“你这一脸可惜的样子是怎么回事？”

    叙述了一下自己的变化，郑逸尘注意到了丹玛丽娜的表情有点不对。

    “恩～有个好的消息……”

    “先说坏的吧。”郑逸尘表示自己不想要被动接受这样的套路。

    “你大概真的就像是被加持了无解的诅咒一样，永远只能保持着小龙的姿态了。”丹玛丽娜耸了耸肩说道，刚才的那一杯东西，被龙族或者是成长周期很长的种族看到了，保证会忍不住自己的心态，要么来抢，要么花费巨大的代价来换，哪怕是龙族，五分之一的分量也足够一条少年龙直接沉睡，然后极短的时间里，快速的完成蜕变，成为成年龙。

    别看郑逸尘现在俨然一副少年龙的姿态，实际上他就是长得大一点的‘幼龙’，那么大的分量，都没有让他产生‘蜕变’，由此可以玩确定了，今后肯定没有正常的方式让他真正的成长起来，至于用这个东西而感觉到亏？

    她表示自己从前到现在就没有亏过多少次，若是成功了，反正也就是额外耽搁几天的功夫，奥斯那边最近闹腾的正热火呢，还要一些时间才能解决，失败了，失败了也不是没有好处的，郑逸尘的实力强了对她同样有好处的，毕竟她也是‘在意’郑逸尘的魔女，一个弱小，需要保护的龙，和一个强大，让人敬畏不敢招惹的龙，她更看好后者。

    “……还行吧，太大了做事也有点麻烦。”郑逸尘微微的扯了扯嘴巴，自己的体型不算小了，可是比起成年龙动辄超过二十多米甚至更大的身躯来说，那真不够看，不过真有那么大的个头，地下基地也要额外的扩建，他觉得保持现在就行了，扩建什么的，好麻烦啊……

    要知道为了适应自己的体型，这个地下基地就在很多地方的规格上面额外的加大了许多，如果自己是人形的话，完全能够在现有的面积下，腾出来更多的额外空置区域，去设置有用的东西。

    虽然，某些时候，大体型在战斗中的确很方便，并且能够产生极大的压制效果，当初萝丽丝的事情，郑逸尘若是拥有目前百倍的体型，完全可以在短时间内将那一层光膜给撕扯为粉碎：“好处呢？”

    “好处就是你现在感受到的了呢，虽然没有达到该有的效果，转换直接提升自己的效果，也算是额外的收获了吧。”

    “好吧，反正我现在觉得自己一拳锤翻一条成年龙也不难。”郑逸尘挥了挥自己的胳膊说道，当初锤翻那条红龙，虽然是建立在天时地利上面的，现在郑逸尘表示即便是没有光幕的禁魔环境压制，差不多也能跟对方练练手，找到机会，若是来个暴击一拳砸在对方脑袋上估计能让那条红龙得到和当初一样的下场。

    至于别的？嘿，真当本龙的魔兵召唤书是假的啊？

    “行啦，别打扰我了，给我五个小时，今天就给你完工了。”郑逸尘的爪子尖延伸出来了一些附着在上面的‘魔力尖刺’，这些尖刺能让他租出进一步的高度精细工作，也算是一种类似于魔力丝线的运用了，魔力丝线是属于初级的，只要有魔力的人，魔力质量能够顶得住外界的同化力就可以用出来。

    而现在的用法却是郑逸尘从依琳的研究笔记中翻出来的一种高级用法，挺不容易的掌握了这种不属于魔法，但却是魔力使用技巧的方式后，郑逸尘就很少使用曾经的用投影代替精细活的方式了，甚至她还在依琳的笔记里找到了一些属于精神和魔力深度融合的使用技巧，只是那种方式使用起来颇为的困难。

    毕竟不是魔法而是一种魔力的技巧，但那种方式却硬生生的达到了魔法才能达到的效果，说白了就是自身的魔力形成一种类似于精密机床的状态，这种技巧郑逸尘到现在都还没有掌握。

    “五个小时呐……好吧。”丹玛丽娜打了个响指，身后出现了一把椅子，这把椅子刚刚落地就被一种无形的力量给变成了碎末，萝丽丝走了进来，在她抗议中硬生生的将丹玛丽娜给拉出了郑逸尘的实验室。

    “啧～”轻啧了一声，郑逸尘有些舒服的伸展了一个拦腰，他太喜欢现在的身体状态了，回头打听一下丹玛丽娜究竟给自己的是什么，之后想办法额外弄来一点，就算是很珍贵的东西，自己兑水喝也行嘛，晃了晃脑袋，重新将注意力收了回来，郑逸尘专注的处理起来这个塑造变形的炼金化身手臂，若不是材料太过珍贵了，郑逸尘真想要废弃这玩意，做个新的！

    重塑要花费比新做一个更大的功夫。

    “嘻，你现在的生活也好了呢，连饭都能吃上，想当初你想吃个东西可真是……”

    “闭嘴！”

    萝丽丝冷冷的打断了丹玛丽娜的一些挖人黑历史的感慨。

    “不叫小龙一起来吗？”

    萝丽丝没有说话，只是默默的瞥了一眼丹玛丽娜，意思很明确了，不叫他的原因不还是因为你！

    “你这意思我就不开心了，小龙明明乐在其中的样子。”

    “……大概是体验制作女儿的乐趣吧。”萝丽丝很难得的说了一句比较长的话，让丹玛丽娜脸色稍稍的一僵，随后不在意的摆了摆手。

    “这就是你宁可一直呆在这里不出去，也不想要让他给你做个炼金化身的原因？其实可以这样想一想的，他本心上是想要体验制作女朋友的乐趣？”

    萝丽丝面无表情的看了一眼丹玛丽娜，丹玛丽娜很明智的不在多说下去，看着萝丽丝宛如一只仓鼠一样，快速的将餐桌上面的各种食物塞进了嘴里，稍稍的摇了摇头，这孩子，都是曾经‘饿’的啊……不对，她的年龄要比自己大一些。

    “呃……多了俩钟头，还好本龙没有头发。”完成了炼金化身的最后一个步骤后，郑逸尘来了个长长的懒腰，看了一眼时间，比预想的五个小时多了一些时间，本来他是可以在正常的时间内完成的，只是之后他想到了一些东西，对制作的炼金化身修改了一下。

    大部分的修改是外貌，考虑到那部分邪神精粹的拟化效果，初始外貌郑逸尘是想着直接弄个无貌者的，但这毕竟是初始外貌，弄一个无貌者，总会有偶尔露出真容的时刻，想一想这就有点缺德了，好像是恶意整丹玛丽娜那娘们一样。

    虽然郑逸尘挺想这么做一次的，可眼下进行的是工作……把这种私人的想法过度的代入进去是不是有点不好？所以思索了一下后，郑逸尘做了个艰难的决定，人家刚刚请自己喝过水，还是不用无貌者的形象了，至于真正的形象设定。

    反正这个炼金化身拥有拟化的特点来着，干脆的弄一个瘦高带着爽朗笑容的黑人形象？！

    咳咳……还是算了，毕竟这个炼金化身的本体并不吓人的，他也做不出来那种拥有不可名状恐怖外貌东西，能做到郑逸尘表示自己现在还用得着呆在这个地下基地了！？

    带着这样可惜的想法，郑逸尘额外的花费了一些时间，设计了一个新的外貌形象，没有多少原创，郑逸尘主要就是用了丹玛丽娜的形象，只是这个炼金化身的个头比起丹玛丽娜低一些，因此完全采用她现在的外貌也不合适，可以向低龄方面修改设计一下，然后是发色瞳色的修改。

    恩，除了发色和瞳色外，俨然就是一副少女般的丹玛丽娜，恩……发型，郑逸尘那个时候想了很多，用了诸多的类型后，最后直接改成了黑长直，简单快捷明了，反正自己修改设计后的外貌形象完全撑得起驾驭的住……

    “啊～哈～”郑逸尘看着面前闭着双眼，双手交叉抱胸坐在工作台上面的炼金化身，打了个长长的哈欠，轻轻的摸了摸她的脑袋……已经高集中状态的工作接近二十多个小时了，郑逸尘这次真累的不轻。

    至于为什么对这个炼金化身用她，而不是它，那是郑逸尘真的想不到自己应该用什么角度来用‘它’，这个炼金化身除了没有神智外，基于肉石头的神奇效果，身上透露着一种于生物无异的生命气息，若不是肉石头对于炼金傀儡核心没有用处，郑逸尘估计自己真的可以制作出来真正的炼金生命，而不是这种炼金化身。

    “呼～有点可惜呢，算了，或许今后随着丹玛丽娜的使用，你真的能‘进化’出来生命。”郑逸尘揉了揉自己的脑袋，现在这具炼金化身身体内的材料，因为活性化外加制作完毕的原因，已经开始因为这种活性化而‘相融’了，很快就能变成真正的炼金‘类器官’，而不是依琳她们用的那些炼金化身，看着和常人无异，本质上就是特别高级的‘机器人’。

