    明明她可以靠这法子赚更多的钱，可自己太弱小，却不得不将更多的挣钱机会拱手相让。

    同时也意识到，在这个弱肉强食的世界，若是自身不强大，就只有忍气吞声、任人欺负的份。

    迫切的想要变强！

    好在铺子今日的订单也有一百多，她忙碌起来，也把这点负面情绪消除了。

    夕阳西下，她买了些东西，便与两名女婿回家。

    她和郭铭说好了，以后她不用天天出铺子了，若有食材就让李守业送。

    所以，回来后，她便让陈满谷教另外两名女婿驾车，在村里一圈圈的跑。

    而她又进了空间。

    这里边已经成为了她心灵的栖息之地。

    隔了两日不见，里边的植物全长起来了。

    有的开花，有的结果，郁郁葱葱的，青翠嫩绿，瞧着就很喜庆。

    只是，她忘记扎篱笆了，黄瓜豆角等农作物的苗儿没了攀附，都趴在了地上。

    这里没有狂风暴雨，开花到收成，估计一晚上就完成了，也不怕沤烂，所以，暂时不扎也没事吧。

    给植物浇了水，她喝了几口山泉，坐在大树底下休息。

    望着远处连绵不绝的山脉，她忽然有个想法，这个空间会不会还有其他人，或者有……神仙？

    并没有出现在她跟前，是因为在暗处偷窥。

    顿时有点毛骨悚然。

    她不敢想下去。

    岸边的野草长得好，几日没有摘树莓，又成熟了不少，便起身摘，自己吃了一些，剩下的用大木勺装着，带了出去。

    找到几个在屋里做晚饭的女儿，每人分了些，给女婿留了点，带着剩下的进去看如烟。

    同一个屋檐下，她都有好几日没来看女儿了。

    如烟正抱着孩子坐在床沿喂奶。

    此时的她跟书里描述的骨瘦如柴完全不同，被养得脸颊红润，皮肤吹弹得破，比做姑娘时还好看三分。

    见她进来，甜甜的喊了声，“娘。”

    许真真挨着她坐下，闻着她身上的奶香味，“看你这鼓囊囊的，奶水管够吧？”

    “娘……”如烟不依地喊了声，羞涩的扯衣服遮了遮。

    “嘿，在娘跟前还害羞啊。娘自小把你奶大，你身上什么样儿，娘没见过？”许真真接过小宝宝，戳了戳她白白嫩嫩的小脸，“小嘟嘟，祖母说得对不对？”

    小家伙半眯着眼睛，小嘴砸吧了下，很给面子的嘴角上扬。

    “你看她笑了，笑了！她在笑你呀。”许真真稀罕得跟什么似的，亲了亲，又问，“逸飞给孩子取了大名没？”嘟嘟是她取的乳名。

    如烟抿嘴笑，“他说给他娘去了信，让他娘取。”

    许真真就皱了眉头，“这不太好吧？”她没有看不起青楼女子的意思，可世俗的眼光摆在那儿。

    若是外人得知孩子的名字是个烟花女子取的，怕是要看轻了去。

    如烟一声轻叹，“他心疼他娘……”未尽之言，也似有些委屈。

    许真真记得书里没有这一节。

    许是见自己变得好说话了，沈逸飞胆子也变大了吧。

    “不行，这件事关乎我孙女的名声，我得和逸飞谈谈……”

    正说到这里，门外一声大喊，“娘，大伯娘来了。”

    大伯娘？

    也就是她的大嫂。

    她翻出一些久远的记忆来。

    杨瑞上边其实还有一个哥哥和姐姐。

    大姐嫁到刘家村，与杨瑞最是亲近。只是十年前难产过世，留下四个儿女，如今也不知过得如何。

    大哥杨康娶妻冯氏，生了三个儿子，也都很争气。

    大儿子务农，二儿子在外地当掌柜，三儿子前年考取了秀才，正准备冲刺乡试。原主婆婆也因此偏爱他们家。

    杨家祖上略有薄产，光水田都有十五亩，此外还有积蓄、杨家大宅和山林荒地若干，过世前将大半的家财都留给了杨康。

    是以，他们一家靠着祖产活得挺滋润，也瞧不起原主的做派，平日里见面装作不认识，杨瑞失踪后，更是从未过问半句，是冷心冷肺之人。

    此时大嫂来找，是太阳从西边出来了？

    她隔着门帘说，“我这会子忙着呢，让她回吧。”

    想见就得她出来见？她算老几！

    许真真继续逗着小宝贝，见她吐了个奶泡泡，好玩的用手戳了戳。

    可外边传来争执声，有细碎的脚步声传来，却在门口停下了。

    “弟妹啊，月子房我不好进，还是劳烦你出来一趟吧。都是一家人，有事就该商量着来，不然闹起来就不好看了。”

    许真真皱眉。

    如玉这丫头胆子大又机灵，连她都拦不下的人，那可不是普通的难缠。

    把孩子给如烟，叮嘱她，“好好休息，有娘在，你什么事儿都不用管，啊？”

    如烟乖巧的点了点头，她掀开门帘走出去。

    冯氏体态丰腴，脸颊红润，一副旺夫相。

    她说出的话，却是那样的刺耳，“哟，一段时间没见，弟妹怎的瘦得不成人形了？可要当心啊，一大把年纪了，家里也没个人支撑门楣，你要倒下了，这些孩子可怎么办哟！”

    许真真皮笑肉不笑，“大嫂你放心，你年纪比我还大，又比我胖，情绪一上头就容易脑充血……你死了我都还好好的，你先担心下你自己吧。”

    “你！”冯氏一张胖脸青红交错，胸口急促起伏着。

    村里人向来说她旺夫益子，而许真真人比黄花瘦，是福薄之人，她深以为然，也以此为豪。

    可眼下这成为许真真攻击自己的理由，差点没把她气晕过去。

    “大嫂若是无事便回去歇着吧，你看你脸这么红，我真怕你血管爆开，溅了我一身血。”

    “你、你……”冯氏直捂胸口，跟着她一起来的大儿媳小冯氏忙一把扶住她，“娘，办正事要紧，何必与婶娘做些口舌之争？”

    这话提醒了冯氏，她顿时气不喘胸不闷了，挺直了腰板，“没错。许氏，我今日是好心来通知你一家搬走的，你赶紧收拾东西吧，我请的人下晌就要进场动工了。”

    许真真眼眸半眯，“你莫不是得了癔症吧？这是我家，我搬什么搬？”

