    山羊胡道士，也从地上爬了起来。

    他看整个三大门的人，都已经站在了我的对立面上，他似乎有了仰仗，立即道。

    “这小子，绝对不能留！”

    “他手中的蛇骨剑，必须交出来！”

    白旋风看向他们，直接说。

    “你们都醒醒，被下了咒，都还不知道吗？”

    “什么咒？”

    “姓白的，你瞎说什么呢？”

    山羊胡道士指着白旋风说，白旋风不知道该怎么跟他解释，我开口道。

    “你们可以看一下，后脖子上的红色咒文。”

    “那是乱神咒。”

    我的话，让人族三大门的人，立即开始相互看自己身旁那些人的后脖子部位，一看之下，果然，他们都看到，后脖子上，一个诡异的红色符文，稍稍一触碰，那符文就疼得钻心。

    “什么是乱神咒？”

    “我们怎么没听过，这种咒语！”

    “我听说，在阴山邪法之中，有这种乱神咒，可乱人心神，掌控别人的心神！”

    “阴山邪法？”

    有几个人，下意识的又看向了我。

    我现在，没空理会这些人。

    就算我现在替他们解咒，这些人未必会同意。

    我没多说话，就跟白旋风说。

    “走，咱们去镇关御史台那边。”

    “这次，我要把那个内鬼，拿出来！”

    人族的那些人，都朝着这边过来，想要拦住我，但是，我提起全身的气场，朝着那边走过去，这几百人，在我周身气场的压迫之下，一下子全都忍不住跪在了地上，瑟瑟发抖。

    即便是终南山的王秀筠，也不例外。

    “白府主，青雁关城墙，应该在青龙镇守局之内，妖族的若被带进来，出不去，对吗？”

    我朝前边走去，同时询问这个问题。

    白旋风却没有回答。

    “杨……先生……您……”

    我此刻才意识到，不单单只是人族三大门的这些人，受不住我的气场，白旋风和他的手下，肯定也受不住我的气场。

    我把他给忘了。

    我回身，数道气息掠出去，落于他们头顶。

    他们一身轻松，终于能站起来了。

    白旋风深呼吸了一阵子，他跟我说。

    “杨先生，您说的没错，青龙镇守局之内，只要妖族的进来，除非御史台那边打开结界，否则，妖族的人，不可能出去。刚才逃走的那个灰黍稷，也绝对逃不出青雁关！”

    “只是……若人族的那个内鬼帮忙，恐怕……”

    白旋风知道，我在说内鬼的事情。

    而这一点，我早有判断。

    我简单回答。

    “放心，御史台那边的内鬼，不会帮它。”

    我虽然没有真正和御史台那边的内鬼正面交锋，但是，非正面的交锋，却已经有了很多次，那个人的心机和小心翼翼的程度，我是有亲身体会的。

    连信使都要杀人灭口，足以说明，此人的缜密和毒辣。

    灰黍稷真的会被放出去吗？

    不可能。

    我制造出灰黍稷从我手中逃离的假象，御史台那边的内鬼，肯定不会放灰黍稷出去，而是会亲自动手，把它给杀掉。因为灰黍稷是唯一知道他身份的人，只有魂飞魄散，对于那个内鬼来说，才是最安全的。

    那个妖丹上，我早就做了手脚。

    只要御史台的内鬼出手，杀了灰黍稷，毁掉他的妖丹，我就能够立即锁定他的位置。

    “白府主，带我去御史台。”

    我提醒了一句。

    白旋风立即拱手，在前边带路。

    同时。

    他看了一眼，旁边那些人族三大门的人，他问。

    “他们怎么办？”

    我扫了他们一眼。

    “让他们在跪一会儿，他们虽然是被法咒蛊惑了，但也说明，他们内心深处，对于邪太极和蛇骨剑，有着天然的抵触，我要让他们知道，法无正邪，正邪本在人心，若人心不正，修佛修道修玄，与邪法有何区别？”

    我想让他们，改变对邪太极的看法。

    当年。

    阴山老祖的死，其最大的原因，就在于，世人的误解。

    天道祭杀，世人误解。

    阴山老祖不止是身死，他一心为天下，却被天下人负，是心死。

    这是在我三元归一之后，渐渐地想到的一些记忆，那记忆还都很模糊，但却如同可在骨子上一般。

    白旋风赞同我的做法。

    “对！”

    “法本无正邪，是该让他们改一改！”

    白旋风在前边带路。

    我与白旋风的手下，走在一起，朝着御史台那边走去。

    此时。

    那边，青雁关之内，御史台。

    一个房间内，一个人站在桌案之前，来人向他跪拜，他并未回头。

    “御史大人，灰黍稷求见。”

    镇关御史，便是御史台之中权利最大的。

    御史此时，才转过身来，他戴着一副黑色的面具，俯视那手下。

    “不见。”

    跪在地上的手下疑惑。

    他立即说。

    “大人，妖族那边，只有他知道，您的真实身份。”

    “杨慕凡此前抓到他，并没有能够从他的口中，撬出您的身份来，现在，灰黍稷前来拜见您，自然是为了求助您救他，若是这次不救，他再落入杨慕凡的手里，把您给供出来，那就麻烦了！”

    镇关御史手放在桌子上，似乎思考了一下。

    “杀了。”

    他说出了两个字。

    跪地上那人，抬头看向镇关御史。

    “大人，您要亲自动手吗？”

    “你来。”

    “我……大人，那可是灰黍稷，我不是他的对手……若与他相斗，必然会闹出很大的动静，这……这恐怕对您不利……”

    跪地上那人，十分为难，说话的声音很低。

    镇关御史则说。

    “灰黍稷初拿回他自己的妖丹，实力还远远没有恢复，放心，你可以杀他。”

    “去吧！”

    镇关御史的命令，那人不敢不从。

    “记住，把他引到左副御史门口附近。”

    “是！”

    外边。

    御史手下，走到灰黍稷那边，灰黍稷很着急，那人说。

    “灰大护法，请，到前边去。”

    “御史大人，在那边等你。”

    灰黍稷自然不知道，镇关御史在什么地方，他立即跟着御史手下前去。在走到一条，看起来阴暗没什么人的走廊里，御史手下停下了脚步，一个翻身，御史手下手中露出一把匕首，刺向了灰黍稷。

    灰黍稷反应也不怕，他一把抓住那匕首。

    御史手下发力。

    他身上，气势暴涨，匕首破开灰黍稷的双手，直逼灰黍稷的妖丹。

    <!--over-->

