    少年组的选手年纪都在十四岁以下，参赛选手有千余人，代表着洛斯帝国魔法师界的未来。

    而其中优秀的苗子，往往也会被法师塔吸纳培养，虽然比赛没有法师组激烈，但依旧令人瞩目。

    而此刻在队伍中央，有着一位披着黑色法师斗篷的身影，身形比起周遭的少年少女要高一个头，隐藏在斗篷之下的面庞同样显得颇为成熟，他的目光直直的盯着还在台上啃着鸡腿的艾米。

    “一个小丫头而已，恐怕连火球术都不会，用得着如此上心吗？”卡萨丁有些轻蔑的笑了笑。

    作为洛斯帝国老牌魔法师家族富勒家族百年来最天才的魔法师，他从小便展露出了极高的魔法天赋，五岁成为一级魔法师，十岁便已突破四级成为一名中级魔法师，今年不过十九岁，半个月前刚刚突破七级，成为一名真正的高级魔法师。

    这样的天赋，就算是在法师塔中也会被视为天才！

    曾经他的梦想是成为克拉苏大师的徒弟，甚至一直认为克拉苏大师一辈子都没有收徒是因为还没有遇见他。

    可还没等他在魔法师大会上一鸣惊人，却传出了克拉苏在混乱之城收了一个半精灵徒弟的消息，让他懊恼不已。

    所以当布伦特找到他，让他隐瞒年龄参加少年组的比赛，狙击克拉苏的徒弟时，他几乎没有多想便答应了。

    他要在克拉苏的面前证明自己，让他知道他看走了眼，错过了一个怎样的天才。

    “今天，将是我卡萨丁注定载入史册的一天。”卡萨丁缓缓握紧了拳头。

    “砰！”

    一声爆响，高台边的圆球爆裂，里边的数千飞球蜂拥飞了出来，向着参赛的魔法师们飞去。

    号码排在后半部分的魔法师们纷纷出手抓取飞到面前的飞球。

    手刚一接触飞去，气泡便散去，化为点点亮光，落在了他们的号码牌上。

    号码牌上出现了他们第一场对决的对手号码，以及对战场地编号。

    与此同时，被选中的魔法师号码牌上同样出现了对决的信息。

    这个玩法据说是当年克拉苏创造的，可以高效的进行对决排序，将原本繁杂的抽签对决过程简略，并且要求魔法师进行连续对决，从而考验魔法师的耐力和基础是否扎实。

    “抽签结束！所有魔法师按照号码牌上的信息前往指定场地，对决马上开始！”主持人的声音再次响彻广场，所有魔法师立马动了起来，前往指定场地。

    法师塔前的广场极大，被划分为数千个对战区，每个对战区面积为一百平米左右，在魔法师对决中显得有些小。

    对决的规则很简单，一方投降、无力再战、踏出对战区或者被裁判判定会遭受致命伤害，将被叛负。

    “0号又是哪位？这号码不是从1号开始排的吗？”位于离高台不远的一处对决场地中，一位身材肥壮的魔法师看着手中的号码牌，有些好奇的左右看着，想知道他的对手是谁。

    作为一名六级土系魔法师，哈威对自己信心满满。

    上一次魔法师大会他止步百强，这一次他的目标是冲击六十四强，争取在三十岁生日这天加入法师塔，也算是送给自己的一份礼物了。

    魔法师们纷纷入场，众人的目光却随着镜头看向了高台上克拉苏身边的小姑娘。

    据说克拉苏大师的徒弟也会参加本届魔法师大会，可她还那么小，就算是参加少年组的魔法师，一般都在十岁以上，八九岁都极少，更别说三四岁的魔法师了。

    “小艾米，你该去比赛了。”克拉苏见众魔法师差不多都找到对决场地，笑着看着艾米道。

    “要打架了吗？”艾米抬起头，看看手里刚吃了一半的小鸡腿，想了想，把它放到了面前的小盘子里，然后看着克拉苏一脸认真道：“师父，我这个鸡腿还是温热的，你不要偷吃哈，我一会就回来了，我还要吃的。”

    “嗯。”克拉苏有些哭笑不得的点点头，想来这鸡腿在艾米心里比赛更重要。

    “打谁？”艾米放心了，取了手边的毛巾一边擦手一边问道。

    “喏，就那边那个穿黄衣服的小胖子，上去把他打倒，你就可以回来吃鸡腿了。”克拉苏给她指了个方向。

    “好哒。”艾米点头，拿起法师杖从椅子上跳了下来，一甩小披风，向着克拉苏指的那个小胖子的方向走去。

    这下众人才看到艾米腰间摆动的那块号码牌，不是少年组队的白牌，而是法师组的黑牌！

    “0号！历史上第一次出现！”

    “震惊了我的妈！她竟然要参加法师组的对决！”

    “三岁的法师组参赛选手吗？！这应该是历史上年龄最小的参赛选手了吧？”

    现场顿时一片哗然！

    众人脸上难掩震惊之色。

    “没想到你让这孩子参加法师组的比赛。”安德烈国王转头看着克拉苏笑道。

    “是她自己非得选法师组的，说小朋友一拳一个太没劲。”克拉苏同样笑着道。

    周遭的人闻言，表情略显古怪，就算是在少年组里，艾米也是最小的小朋友，竟然还嫌人家不够打的，这等性格，倒是和克拉苏大师有些像。

    “这……这怎么可能？他竟然让她参加法师组的比赛！”布伦特也是面色一变，和他预期的完全不同。

    理查德虽然有些诧异，但并未表现在脸上，反倒是微微一笑，“既然如此，倒是用不着我们做什么了，法师组中有的是晋入七级多年的魔法师，更有几位七级巅峰的魔法师。”

    “的确如此。”布伦特回过神来，看了一眼远处和一个十岁左右的小孩对上的卡萨丁，嘴角抽搐了一下，“只是可惜了卡萨丁，以他的实力，在法师组应该也能进三十二强的。”

    卡萨丁此时也是一脸呆滞，为了迎战克拉苏的徒弟，他可是顶着欺负小朋友的骂名的风险，强行降级到少年组来参加比赛。

    结果她跑到法师组去了？

    我尼玛……

    这还怎么玩？

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

