    原本还想着三更，下午却是被领导抓去“写作业”，悲催，晚上还有饭局，还要去挑选婚纱照片，刚刚到家，先把这写好的一章上传，欠了两章，睡秋会补回来！

    ————————————

    三道遁光划破长空成犄角之势将玄田真人包围在中间。//www.  //

    玄田真人与建明已经分开，建明真人退到汪师弟身前将其护在自己身后。

    看着建明真人身后得意冷笑的汪师弟，玄田真人又将目光看向了其他的三明锻丹后期的修士。

    玄田真人眉头皱了皱，随即哂笑道：“盈河派道场被毁，门下弟子十不存一，锻丹不可能一下子出来五位锻丹后期的修士，想来三位是顾家子弟了，看来长河老祖当真是投入顾家门下了，不过现在看来似乎顾家并不太放心长河老祖呀？”

    建明真人脸色一沉，口中冷哼一声，道：“阁下莫要行这挑拨离间之计，我等今日设局，便是要围杀于你，也是为了给你背后的法相老祖一个警告，若是你等建立的门派就此退出盈山便罢，否则今日之事便会不断上演，直到贵派的老祖成为孤家寡人！”

    建明真人的让玄田真人脸色一变，对方说得明白，以郭天山老祖的本事，在距离盈山仙院如此近的距离，这里发生的事情定然瞒不过他，可对方还敢如此明目张胆的围杀于他，显然是因为郭天山老祖已经被人拖住了。

    汪师弟见得玄田真人脸色大变，顿时阴声笑道：“现在明白了么，不过已经晚了！”

    说罢，转身对着围着玄田真人的三人道：“还请三位顾兄相助，擒杀此人！”

    三人默然点了点头，三件法宝在身周环绕，构成了一个简单的三才法阵，向着玄田真人打了过去。

    玄田真人尽管实力在同阶修士当中堪称顶尖，甚至与普通锻丹八层修士也能一较高低，但是对方三人每一人的修为都在锻丹八层之上，且浑身上下的气息如同波涛一般，显然在锻丹八层修士当中都不是庸手。

    这样的人，即便是单独一个玄田真人对付起来都颇为吃力，现在却是一连来了三人，再加上旁边还有一个同样是锻丹八层的建明真人在一旁掠阵，玄田真人的心不由一点点的沉了下去。

    十二根原木刺有六根直接没入地下消失不见，剩下的六根盘旋在玄田真人的身侧，将他团团护住。

    这是一个死局，可玄田真人又岂是甘心束手之人！

    三名顾家修士为首一人轻蔑的冷笑一声，道：“困兽之斗罢了！”

    话音刚落，一连窜脆鸣之声响起，六根原木刺突然从土中刺出，向着三人分别袭去。

    然而顾家的三位修士却早有准备，尽管玄田真人六根原木刺的威力着实令三人有些吃惊，可毕竟顾家修士也不是弱者，更何况双拳难敌四手，就算玄田真人抢得出手先机，可还是被三位联手将其压制的同时顺手反击，只是一击，玄田真人身周剩下的六根原木刺便被击飞了三根，一件木盾法宝被打得龟裂，护身罡气也是摇摇欲坠。

    汪师弟虽然震惊于玄田真人居然能够接下顾家三雄联手一击的实力，可眼见得玄田真人接下这三人这联手一击之后显然也到了强弩之末，于是继续讥讽道：“玄田，你束手就擒吧，你一个人如何能够是顾家三位贤昆仲的对手，若是顽抗，今日你便只有一死，没有人能够救得了你！”

    “哦，那若是加上本人呢？”

    一个声音突然幽幽的在附近响了起来，顾家修士与建明真人等人心下惊异，然而脸上却没有一丝着慌之色，只是听说话之人分明便是在附近，可众人之前选择此地作为设局场所之时便已经将附近查探了一遍，甚至附近还有法相老祖隐藏，却依旧没有发现有人已经潜入到了附近而不被人所知。

    不过也正是因为顾家修士与建明真人等人知晓附近有己方老祖坐镇，所以尽管人人心中惊讶，可脸上并没有什么害怕之色。

    玄田真人在听到此人声音之后，脸色却是一喜，可随即看着对方五位锻丹后期修士的阵容，脸上的一丝喜色又消失的无影无踪，特别是眼前这三位顾家的修士，显然精通一套联手合击之术，这等法术的威力便如同真灵派天雪与天帆两位法相中期老祖联手居然能够同道胜老祖抗衡一般，绝非是三名锻丹后期修士的实力相加这般简单。

    一名年纪看上去大概只有二十岁的年轻人突兀的出现在大战双方的上空！

    这下不但是顾家三雄以及建明真人等人心境，便是玄田真人脸色也露出一丝惊讶之色。

    如果说先前此人躲在一旁潜入到双方大战的范围之内没有被发觉，这等实力虽然令人惊艳，可也不过就是隐藏行迹的本事高一些罢了。

    可现在对方明明就在双方大战的头顶上空，往来纵横的神通法术，法宝飞剑所引发的震荡以及危险使得修士在此处隐藏行迹变得几乎没有可能，然而事实就在眼前，这名年轻的修士不但做到了，而且若非他自己露出身形，恐怕方才所有人都无法发觉他的存在。

    若是刚刚那人不是主动出声，而是就在众人头顶突然出手攻击，那么猝不及防之下……

    顾氏三雄在此人出现的刹那间便一起向后退了十丈，将包围圈重新扩展开来，不过却依旧将出现之人连同玄田真人包围在内，因为他们同时也发现了刚刚出现之人的修为不过锻丹八层罢了，己方不算受伤的汪师弟，也有四名修为达到锻丹八层的高手，如此一来又有何惧！

    玄田真人看着头顶上空之人脸色闪过一丝诧异之色，因为他能够听得出刚刚出声之人便是陆平，然而待得此人出现之时，玄田真人看到的却是一张陌生的脸孔，这边有些耐人寻味了，陆师弟为何不愿在人前显露自己的面貌？

    刚刚出现之人正是接到郭天山老祖的符诏赶来的陆平，玄田真人脸上的神色自然逃不过他的眼睛，颇有深意的向着汪师弟等人身后不远处的树林当中看了一眼，道：“师兄，师弟我来的还不算晚吧？“

    玄田真人顺着陆平的眼神什么都没有看到，可他本就是心思敏捷之辈，看不到却并不等于他猜不到。

    玄田真人马上想起姜天林老祖在他来中土之前给他讲过的盈天道场当中的遭遇。

    当时他们逃出盈天道场受到了盈山三派与中土顾家法相修士的联手埋伏，那么陆平的相貌显然是被这些人见过的，而当时参与围剿北海修士的盈山三派锻丹修士在修魔与修罗的突袭之下死伤殆尽，活下来的只有法相修士。

    而陆平刻意隐藏了自己的相貌，再加上方才那大有深意的一眼，玄田真人后辈顿时出了冷汗：对方有法相修士隐藏在其中！

    陆平见得玄田真人目光当中闪过一丝骇然之色，知道玄田真人已经明白了自己的意思，不过他却笑道：“师兄，这顾家的三位修士便让给师弟如何？师弟刚刚闭关结束，正想一试手中的本事。那顾家的两只走狗便麻烦师兄你打发一下！”

    玄田真人素知眼前这名师弟手段实力皆在他之上，只能以深不可测来形容，见得他一来便将最为强悍的顾氏三雄接下，心下感激，可也知道自己并非是顾氏三雄的敌手，于是也不矫情，直接道：“这三人手中有合击之术，师弟你小心了！”

    顾氏三雄见得陆平出现之后谈笑风生，浑没把众人看在眼中，三人当中为首修士脸上闪过一道怒色，沉声道：“阁下好大的口气，我等三兄弟联手虽不敢说同阶修士当中无敌，可法相修士之下还未败过，今日倒要看一看阁下有何手段！”

    被陆平狂妄的言语激怒的不仅仅是顾氏三雄，一旁的建明真人与汪师弟也被陆平口中的“两只走狗”骂得面红耳赤，恼羞成怒。

    “阁下欺人太甚！”

    建明真人祭起自己的本命法宝在天空当中陡然化作一道虹光向着悬浮在半空的陆平斩去，虹光沉浮不定，显然同方才汪师弟手中的血光神通如出一辙，然而建明真人的神通当中蕴含着一层氤氲之色，并无汪师弟的血腥之气，显然对于此神通的把握远远在他之上。

    玄田真人手中的十二枚原木刺陡然刺出，向着半空当中的虹光打去，口中喝道：“阁下的对手是我！”

    两道神通道法凭借这各自手中的法宝绞杀在一起，一时间不分胜负，建明真人回头向着汪师弟吼道：“师弟且助我一臂之力速战速决，时间久了以免夜长梦多！”

    汪师弟原本因为被玄田真人的原木刺洞穿了大腿与肩膀后，就一直躲到了战圈之外，现在听的建明真人呼喝，心中虽然不愿，可终究没有拒绝，手中重新孕育出一团血红色的光芒向着玄田真人打来，不过与先前相比，这团红芒显然要小了许多。

    然而就在双方绞杀在一起的时候，一声震天的剑吟之声伴随着一股无匹的气势携带着一道凌厉的杀意突然从玄田真人身后的陆平的身上迸发出来。

    看着眼前满脸震惊之色的顾氏三雄，秋水伊人剑在盈天道场沉寂四千年之后，重新在陆平的手中焕发了神威，一声长笑传来，陆平遥指三人喝道：“且上来受死！”