    长崎岛外围的沙滩防线，众修士正在击杀来援的妖兽。

    突然，他们的双眼大睁，里面充满着惊恐。

    便见远处的天际正有着一条白线，白线冲来的速度极快。

    海啸早不来晚不来，偏偏青源龟有生命危机的时候才来，这不免让人觉得海啸是来援的妖兽搞的鬼。

    之前来援的妖兽多为两栖妖兽与飞行妖兽，所以才能攻上岛来。

    但大海内更多的还是海洋妖兽，在实力低微的情况下，它们很难离开海水。

    所以前面还没动手，可为了能够杀上长崎岛，这些妖兽才团结到一起，在实力强大的二阶上品妖兽的带领下，裹挟着一波波海浪冲长崎岛来。

    它们要用海水将长崎岛淹没，这样不仅能给岛上的人类修士造成巨大伤亡，同时还能让这些离不开水的妖兽杀近长崎岛。

    不论是海啸，还是海量的妖兽，对于防守的人类修士都是一个巨大的威胁。

    “那……那是海啸？”

    “妖兽裹挟海啸来了，挡不住，快往岛内撤退。”

    此言一出，不少人转身就逃，原本相当稳定的防线，竟然瞬间出现了多个缺口。

    妖兽从这些缺口登陆长崎岛，然后从三面围攻留下来的筑基期修士。

    留下来的筑基期修士不敌，也只能转身撤退。

    要是等到天际处的海啸来了，这部分筑基期修士即便想跑，也跑不了了。

    待众修士退到快接近大湖的时候，不少人意识到不能再退了。

    眼下的情况就是众修士要么御剑飞走，要么就原地组织第二道防线，继续为猎杀青源龟的九人拖延时间。

    当然了，要是觉得自己的实力还可以的，也可以尝试穿过结网，参与里面的大战。

    然而事实却是结网异常坚固稳定，外面的修仙者很难进去，不过里面的修仙者想要出来也不是那么容易的。

    魏无名确实是一个很有能力的人，在这种情况下，依然能快速组织逃来了筑基期修士。

    “诸位道友，以大湖为后方建立防御线，绝对不能让那些妖兽破坏无名猎杀大妖青源龟的计划，只要我们坚持到灭杀了青源龟就安全了。”

    闻听此言，慌乱的众修士安静了不少。

    他们对于魏无名的实力与能力还是很认可的，当然这种认可离不开他背后的势力。

    随后，数百筑基期修士在他的组织下，以大湖为后辈，重新组织了两轮防线。

    远处天际的白线越来越明显了，甚至能够看到海啸里面的妖兽。

    海洋里的妖兽相比陆地上的妖兽，体型明显大了许多，甚至同阶段的海洋妖兽是同阶段陆地妖兽的数倍大。

    越大也就意味着越强的战力，这些妖兽在海里，自然能够发挥出更强的力量。

    很快，一盏茶的时间就过去，身处在长崎岛中部的修仙者都能看见海啸的上部，以及那些狰狞的妖兽。

    “来了！”

    魏无名声音沉重道。

    数百修士都看到了这一幕，面色同样凝重不已。

    几个呼吸后，数十丈高的海啸冲进了长崎岛，沿途的树林直接被冲毁。

    岛上的山峦不及海啸高，被疯狂的海啸翻越。

    “起！”

    魏无名大叫一声。

    也就在这一瞬间的功夫，数百筑基期修士同时御剑飞起。

    开玩笑，要是被淹没在了海水里，岂不是任由海里的妖兽拿捏，死都死的憋屈。

    “轰！”

    海啸撞在了结网上，结网红光大盛，竟然将磅礴的海啸挡在大湖的外面。

    数百筑基期修士御剑悬停在海面上，整个长崎岛除了中部大湖没有被淹没以外，也就只有那几座高山没有被淹没了，形成了几个小岛。

    这数百筑基期修士并未逃走，而是在魏无名的组织下继续猎杀妖兽。

    虽然这只是杯水车薪，可能多杀一些是一些。

    结网之内，正与青源龟大战的九人瞬间注意到结网外的变化。

    他们能够清晰看到海水已经淹没了结网的下半部分，正有海洋里的妖兽疯狂的冲击结网。

    结网明显不是盖的，即便四面被海水包围，遭到大量妖兽的冲击，网线鲜红如血，可结网依然还是顽强的坚持了下去。

    “该死的，那些低阶妖兽已经攻到这里来了。”

    “我们要赶紧灭掉青源龟，离开这里。”

    “没错，要是让那些妖兽冲破了结网，我们可就危险了。”

    解决了青源龟，自然不用担心低阶妖兽攻破结网。

    但要是在还没解决青源龟之前，低阶妖兽就攻破了结网，九人不仅要面对海量的低阶妖兽，还要时刻警惕大妖青源龟。

    最为关键的是九人深处海水里，自身的实力会被压制不少。

    九人本来就受了伤，在被压制的话，实力估计也就只能达到普通筑基后期修士的水平。

    如此，更加坚定了九人赶紧灭掉青源龟的决心了。

    便见薛宝几人在前攻击，辛万胜几人则在几人的后面辅助攻击。

    九人同时发动攻击，朝着青源龟的不同位置而去。

    青源龟深受重伤，已经难以躲开这些攻击。

    所以它不打算躲，可即便想躲，也只可能躲开两三道攻击。

    它要在生命的最后一刻，来一次反扑，即便是死，也要拉一两个垫背的。

    “嗷！”

    青源龟仰天嘶吼一声，啥时间，一圈蓝色光芒向着四周射了出去。

    蓝色光芒与几人的攻击撞在一起，发生了轰然的爆炸。

    “不好，快躲！”

    九人大惊，特别是冲在前面的几人。

    他们也不管三七二十一，立马以最快的速度躲避爆炸。

    然而几人的速度再怎么快，还是被爆炸的余波波及到了。

    挡在前面的几人噗的吐出一口鲜血，跟着后面的几人一起飞了出去。

    另一边，辛万胜，凌有仙，凌有道等人的实体攻击并未与蓝光相互碰撞，而是直接穿过了蓝光，径直击在了青源龟的身躯上。

    青源龟的身躯上瞬间多了好几处巨大的伤口，鲜血从里面喷射而出。

    “轰！”

    青源龟倒了下去，大睁着的眼睛也缓缓闭上。

    过了一会儿，几人才冲出湖面，御剑来到了青源龟尸体处。

    “呼，终于死了。”

    “哈哈，我们杀死了一尊大妖。”

    有人显得很激动，这次他出力不少，可以获得不少青源龟身上的材料。

    花妃荫语气凝重的说道：“三尊大妖之中，总体实力青源龟最弱，然而就是为了杀这只最弱的大妖，就让我们如此狼狈，那另外两尊大妖的实力该有多强？”

    此话一出，众人相互对视了几眼。

    虽然几人都没用全力，可也足见大妖的强大。

    即便都使用全力，最好的结果也是每人各受一些轻伤。

    辛万胜突然说道：“青源龟确实是三尊大妖里面最弱的，可我们这支队伍也是三支猎杀大妖队伍中最弱的，要知道另外两支猎杀妖兽的队伍中可是有着五大派与苍风燕氏做靠山。”

    薛宝也说道：“不错，他们不论是筑基期修士的数量，还是质量上都强于我们这支队伍，再加上背后势力的支持，肯定也能猎杀那两尊大妖。”

    旋即看向凌氏的三人，笑道：“说来，我们还要庆幸有凌氏的三位道友加入，否则今日即便我们能灭杀青源龟，也一定会有人受伤而死。”

    凌氏三人很低调，所以名声不显，在原本的计划中，猎杀青源龟的几人中压根儿没有三人。

    但见今日青源龟所展现出的实力，若是按照最初的那个方案来猎杀它的话，纵然众人施展了全力，最好的结果也是青源龟死，几人或许没有伤亡，却基本都会身受重伤。

    凌氏三人的加入，让猎杀青源龟的队伍中瞬间多了三位实力堪比假丹期的修士。

    这就使得众人在猎杀青源龟时比较容易，虽然也受了不轻的伤，但却没有施展出压箱底的招数。

    而这无疑就增加几人进入镇海宫遗迹后保命的底牌，所以几人的心情很不错。

    薛宝问道：“青源龟死了，我们怎么分？”

    此话一出，众人你看看我，我看看你，都想多得到一些青源龟身上的材料。

    凌有道忽地说道：“诸位道友，眼下结网外聚集了大量低阶妖兽，要是结网被冲破，我们可就危险了。

    所以我提议我们占时先离开这里，等到了安全的地方再讨论如何分配。”

    辛万胜当即道：“凌有道道友说的不错，这里还是太危险了，我们必须得赶紧离开。”

    闻言，众人点头。

    “那好，我们将青源龟的尸体带走。”

    说着，九位筑基后期修士同时发力，竟然将庞大的青源龟尸体摄起。

    然后九人御剑拔高，青源龟的尸体也跟着拔高，最终从正上方飞出了结网。

    几人刚出结网就被御剑悬停在水面上攻击妖兽的修士发现了，没办法，青源龟的尸体太大，也太过扎眼了。

    “众位道友，我们不负所望，已经斩杀了大妖青源龟，现在可以撤离长崎岛了。”

    魏无名兴奋道：“好，几位道友成功击杀了青源龟，我们赶紧撤。”

    说罢，当先御剑飞离这里，余下的筑基期修士也御剑紧随其后。

    没用多久，数百筑基期修士就御剑远离了长崎岛，向着之前栖身那座岛屿而去。

    九人带着青源龟的尸体，飞行速度明显快不起来，短短五百里，竟然用了小半天的时间。

    临时居住的岛上，青源龟的尸体被安置在了广场中，此时数百筑基期修士正围着青源龟尸体站着。

    毫无疑问，每个人都想分一杯羹，即便是血与肉，那都是好东西。

    青源龟的妖丹价值三千积分，且本身的价值就极大。

    除了直接参与猎杀青源龟的九人以外，另有数人参与瓜分三千积分。

    这数人就包括魏无名，申整等人，以及凭借红玉大杀四方的慕嫣然。

    直接参与猎杀青源龟的九人分到的积分最多，各自拿到了二百积分。

    余下的一千二百积分则被剩下的十几人分了，每个人也有近一百积分。

    妖丹最终被水月斋的花妃荫得了去，当然她也拿出了不少灵石分给众人，毕竟妖兽身上最值钱的莫过于妖丹。

    除了妖丹以外，青源龟身上最值钱的就是那个巨大的龟壳。

    龟壳十分坚硬，乃是炼制防御法宝的最好材料之一，即便不用来炼制防御法宝，也可以用来炼制成云舟之类的飞行器物。

    最终这个巨大的龟壳归了薛宝，同样的，他也拿出了大量灵石补偿大家。

    青源龟身上其余东西的价值远不及妖丹与龟壳，不过对于筑基期修士来说，依然价值不少灵石。

    凌有道分到了五万块下品灵石，同时收取了不少青源龟的血液，又取了尾巴上的一段骨头，分了几张小块的龟皮

    血液可以用来炼丹，也可以作为符墨。

    以大妖的血液做符墨，绝对是一件很奢侈的事情。

    大妖的皮，能够承载更强的灵力冲突，乃是作为绘制三阶符箓最好的承载之物。整个沧漓凌氏也没多少。

    尾骨可以用来炼制成灵鞭，最次炼制出来的也是上品灵器，要是肯下大本钱，弄到一些三阶的炼器材料，未必不能炼制成一件法宝。

    不过凌有道并不会以此物炼制成法宝，首先炼制法宝需要炼器宗师出手，且不说他找不到这样的人，就算找到了，也不一定请得动人家。

    其次，炼制法宝所需要的材料太贵且多，不是他现在能够负担得起的，这也是修仙界某些金丹真人只能使用极品灵器的原因。

    最后，以尾骨炼制出来的法宝不适合他。

    凌有仙与凌定山分到的材料和灵石跟凌有道差不多，不过慕嫣然就少了许多，她没能分到灵石，只获得了一小块龟皮，以及不少青源龟的鲜血。

    别看青源龟的体型巨大，却也架不住数百筑基期修士的瓜分，最终不论是血液，还是身上的肉，亦或者各类器官，都被数百筑基期修士所分。

    最后，广场除了数百筑基期修士，便只剩下一些血迹。

