    

    任非从监狱出来的时候精神还有点飘忽，觉得今天的转折跟演电影似的，梁炎东拜托他帮忙偷偷找个姑娘，而这姑娘是重刑犯洗脱罪责、推翻定论、无罪释放的关键。

    关键是这个至关重要的姑娘，他很可能认识。

    要说梁炎东也真是找对了人，瞒着队里给在押犯卖命偷偷干私活这种事，也就任非这种惯常胆子大性子野，犟劲儿上来敢把天捅漏的人干得出来。

    任非下午去上班，他们谭老大跟着杨局一起去市里开会去了，任非坐在自己的位置上仔细回忆了一下，想起来当时查晨报记者季思琪底儿的人正好的石昊文，石头是队里跟他关系最好的人，因此也没上系统徇私舞弊，直接找了石头，跟他要当初调查这姑娘的留档。

    “季思琪，女，25岁，传媒大学新闻学本科毕业，已婚，曾用名萧思琪。母亲季凯琳，父亲萧绍华，父母均已过世。”

    “……”任非把梁炎东写字的纸翻出来打开，跟电脑上的信息一比对，十分不可思议地感到世界上竟然真有这么凑巧的事。

    他们查过的季思琪跟梁炎东要找的季思琪，还真就是同一个人。信息完全对得上，只有一点，被梁炎东猜测离婚的姑娘现在还存续着夫妻关系，并且从他们的调查来看，季思琪和丈夫夫妻感情很好，并没有像梁炎东说的那样夫妻不睦。

    梁炎东身在监狱，得到的信息跟实际情况有差距是正常的。但是这个季思琪，她知不知道梁炎东要找她？那个能让重刑犯翻盘的至关重要的线索或者证据既然在她哪里，那么从她在富阳桥下闹自杀，到不顾警告的把连环碎尸案见报，再到后来驱车跟踪自己，这一系列的事情，真是误打误撞，还是她为了故意跟警方建立联系而有意为之？

    任非一直不相信梁炎东奸。杀幼女的罪行，他从没把那男人当成杀人犯看待，他一直待在监狱不言不语，任非自行把这归类到了“装睡”的行列。

    但是现在，梁炎东那么肯定的说他要脱罪……装睡的人终于睁开了眼睛，可是始终对此坚持看法的任非自己却又难免泛起了嘀咕……

    梁炎东真的没做过哪些吗？如果是冤狱，而且他有能够使他翻盘的关键性证据，那为什么当初出事的时候不拿出来，而甘愿受这三年多的牢狱之灾？

    如果梁炎东只是利用了他的信任，托他要找的那姑娘拿出来的所谓“证据”是伪证呢？骗过了他，骗过所有人，用伪证推翻三年前的判决，堂而皇之地走出监狱呢？

    ——如果是这样，该怎么办？

    任非觉得自己犯了纠结病，明明是一直认定的事情被给了肯定的答案，却因为改变来得太突然而变得怀疑充满不确定。

    他长出口气，揉揉眉心，把季思琪的电话记下来，打算出去给她打个电话。没成想，姑娘的手机竟然关机。

    事情进行到这里，任非又隐约的有种不安。

    突然从路人变成证人的季思琪，就好像是迷雾中看得见却摸不着的一团蛛丝中伸出的一根触角，任非直觉的只要抓住她，或许能揪出很多被掩藏至深的东西——可能是线索，可能是罪行，也可能是什么别的东西，但无论哪种，这姑娘背后牵扯出来的故事，可能都不会只像梁炎东所说那么简单。

    因为突然意识到至关重要，现在手机关机联系不上，就让任警官犯了职业病。他挂了电话，跟老乔打招呼有事要出去一趟，然后直接开车去了季思琪的单位——东林报业的办公楼。

    他拿着警证一路畅行无阻，被领进晨报的办公室，一问才知道，季思琪三天前请了病假，到现在也没来上班。她平时为人内向孤僻，跟同事感情寡淡，任非问了一圈有没有她老公或者家里电话，问过的所有人都摇头。

    单位请假，电话关机，家属联系不上，三天来同事没人见过她——这简直可以去报失踪了。

    任非没来由的心悸，他总觉得在梁炎东说出季思琪这个名字之后，蛰伏在暗处的威胁也随之而动，甚至先他们一步，已经有了动作……

    “大爷的……”他气急败坏地骂了一句，让晨报的领导帮忙查了季思琪入职登记上的地址，跟他自己从石头的档案里调出来的住处是同一个。任非又一阵风似的飙车找到了季思琪家——那是季思琪的婚房，房屋归姑娘和她老公共同所有。

    任非按楼下门铃没人理，他叫了隔壁给他开门，冲上三楼去敲门，直到最后他把门敲出了要凿碎门板的气势，屋里也没有一点动静……

    倒是隔壁给他开门的邻居不堪其扰，打开门探出头皱着眉一脸看精神病似的表情看任非，“没在家吧？门口那袋垃圾都放了三天了吧，也没人扔呢。”

    任非脑袋有点转筋，“她老公呢？俩人都没在家？”

    “你这么敲门也没人搭理那肯定是没在家啊！”邻居挺不耐烦地怼了他一句，想了想又颠三倒四地说：“她老公倒班，有时候三两天才回趟家。不过现在是个什么情况不知道，我看他们家车停楼下这几天倒是没动弹。”

    电话关机，家里没人，老公不在，车没开走……

    任非绷不住了。

    他道了谢转身下楼，出单元门的时候给他们正在开会的老大拨了通电话。

    彩铃响了挺长时间，谭辉从会议室出来才按了接听，手机刚放在耳朵边就直接问：“出什么事了？”

    他们队里这些个牛鬼蛇神，没事在微信群里聊天打屁相互挖苦是经常事，但是绝对不会没事闲的给那个队友打电话吹牛逼侃大山。

    电话一响，只要是他们支队人的号码，准是有公事要说，这是大家都有的默契。

    任非坐在车里，从楼下仰着头看着季思琪家紧闭的窗户，深吸口气，说了个很详细的地址，“老大，我申请权限调查这周围的监控，我怀疑经常给我们下绊子的那个晨报小记者季思琪……失踪了。”

    ………………

    …………

    东林郊外，泗水水库度假区别墅群，某栋联排别墅地下室。

    晦暗的室内泛着久隔阳光的冷气，头顶只有几瓦的小灯泡发出昏黄的、摇摇欲坠的光，灯泡下方，坚硬冰冷的水泥地上放着一把钢管椅，季思琪僵直地坐在上面，惶惶不安的目光一瞬不瞬地盯着面前的一个小显示屏，瞪大的眼睛里闪着因恐惧而泛起的破碎的光。

    她手脚都是自由的，但是她一动也不敢动。身后狭窄的单人床上，男人就坐在上面，目光犹如两条毒蛇，冰冷而恶毒的缠在她身上，把她盯得死死的，仿佛她只要挪动一点，下一秒那条毒蛇就会盘上来，把她撕成碎片。

    显示屏里传回来的是他们家楼层监控的画面。因为距离太远，画面有延迟，季思琪自己也知道，当她在显示屏里看见任非砸他们家门的时候，这个警察很可能已经无功而返地下楼走了。

    走了。

    如果他再仔细一点，察觉到到了事情不对，或者只是一个不经意的抬头，也许他就能看见，那只被安装在走廊声控灯里面的、隐藏着的监控器。

    那样他会意识到问题的严重性，也许就会顺藤摸瓜地找来，把她从这个恶魔手里救出去。

    可是他没有。

    他走了，而自己还是一个人，还是这样无能为力的绝望。

    女人的崩溃的压抑哭声从咬紧的嘴角绝望地溢出来，这动静像是刺激的身后的禽兽，男人站起来，走近她，像只准备进食的恶毒猛兽一样，微凉的手臂轻轻缠绕上女人裸露的纤细脖颈，那动作轻柔得如同情人间耳鬓厮磨的缱绻，却吓得季思琪一下子止住了哭声，她徒劳地瞪着眼睛，连头都不敢回，木偶一样，让男人在她耳畔威胁味儿十足地舔了一口……

    “亲爱的，我是你丈夫啊……为什么你就不能坦诚一点呢？”男人咬着她的耳垂，从后面把她牢牢抱了个满怀，那声音压得很低，带着充满危险的沙哑，好似往季思琪耳朵里灌了一把沙子，又被无形的力量粗暴地碾过去，让女人身体控制不住地颤抖起来，“如果你没有我们要的东西，为什么警察会突然找到家里去呢？难不成，真是你爆他们负面爆多了，你突然不上班，没人给他们炒新闻了，所以甚是想念吗？”

    “我不知道……”季思琪的声音因为颤抖而破碎，她眼泪跟拧开的水龙头似的落下来，却在极度的恐惧中不敢发出一点呜咽的声音，“我真的不知道……我不知道你说的是什么，我爸从来没有给过我你要的东西，我真的不知道——秦文你相信我，你别这样，我真的没有你要找的东西……我……”

    “嘘——嘘嘘，”男人打断女人毫无意义的话，放开她，站起来，他看着监控反馈回来的影响中，那个警察脚步飞快地下了楼，走廊里又恢复了空无一人的安静，他的语气听上去有点惆怅遗憾，“我要找的东西，警察现在也在找，我们都知道东西在你这里，可是你却说不知道。不知道也行，那东西只要我们双方都拿不到，这局棋监狱里那位就没机会反派。可是怎么样才能把对方有可能拿到东西的风险降低为零呢？你知道吗？”

    季思琪冷的发抖。

    她当然知道。

    秦文话里话外的意思很明显——如果她不把东西给秦文，为了也不给警方留下机会，那么在他们眼里唯一知道东西在哪的自己，就会死。

    可是让季思琪绝望的是，她真的不知道。

    她爸意外突然过世，没有给她交代过只言片语，后来她被秦文胁迫，以变卖为名，把她爸家里翻了个底朝天，所有遗物都以所谓购买的名义，叫到了秦文安排来接货的人手里，跟她爸萧绍华生前有关的任何东西都不在她手里了，可是显然秦文他们并没有在她爸的遗物里找到想要的，所以又反过来逼问她。可是秦文反反复复对她说的那些东西，她真是完全不知道。

    她在所谓丈夫的监控下想尽办法接近警察，其实只是为了要揭露丈夫对她的罪行，摆脱控制重获自由，她并不是试图给警方什么证据什么线索，她也不知道为什么任警官会真如秦风猜测一样，突然跑到她家去。

    她什么都不知道，却要为了这个欲加之罪丧命么？

    季思琪绝望得说不出话来，而秦文绕过去，在她身前蹲下来。男人的视线跟她平齐，还是那张看上去温文儒雅的学者脸，可是却长着一颗季思琪从前没有窥见过的狠毒心。

    “你也要理解我，”他说：“到你身边来，假借跟你结婚的办法找到那东西，是上面给我的任务——完不成，我也要死。宝贝儿，我们夫妻一场，你乖一点，别闹的我们非要你死我活，行么？”

    季思琪知道，秦文说的“你死我活”就是字面意思。

    如果她还给不出他要的答案，耐心耗尽，那么就是用她的死，来换他的活。

    世上怎么会有这么冷漠残忍的人呢？

    阳光下的法治社会，为什么还会有这么阴暗的角落呢？

    明明公民们连打个架都要负民事责任，为什么有的人却可以这样肆无忌惮，张口闭口草芥人命呢？

    季思琪闭上眼睛，把那张熟悉的脸、把这个跟她同床共枕了一年多、曾最亲密无间的人隔绝出自己的世界，她声音很轻，心好像先于身体的死掉了，有气无力的声音里什么情绪也没有，“你知道的，我胆子那么小，别说死，就算是疼，也够我哭上一阵的。我不敢想象死亡，可是我真的不知道。就算你杀了我，我也没办法给你答案。”

    “……”秦文深深地看着她，长长地、重重地呼了口气，从她身前站了起来。

