    所有人都是一脸的震惊。

    在他们的记忆之中，林夜只不过是一个啃老的废物，修炼十余年，占据着宗门大量资源，也不过是灵泉境。

    如果不是因为林中海长老的庇护，后者也不可能成为核心弟子。

    享受着这么多的宗门资源。

    可如今，林夜一出手，便是震撼了所有人，包括沈妙语等人。

    “刚才那一掌，至少也是气海八境！”

    气海八境？

    那已经是执事的水平了。

    核心弟子若是达到了这个境界，便可以申请成为执事，执掌宗门事物，将会获取更多的修炼资源。

    同时核心弟子晋升执事，累计足够的贡献，将来甚至有可能成为主事，甚至是长老！

    林夜的修为，什么时候变得这么强了，让人不敢相信。

    听到动静，分堂的堂主雷永彪也迅速带人前来，看见核心弟子们之间，内斗的一幕，心中微微惊讶。

    果然核心弟子之间的争斗，是非常的激烈啊。

    毕竟都是宗门的天之骄子，现在的实力，决定将来在宗门内的地位，没有人会退让。

    然而林夜并未停下。

    今日不给这些人一些教训，那还真的都把自己给当一回事儿了。

    身形一闪，将那废墟之中的姜福生给挖了出来，姜福生断了一臂，痛苦不堪。

    不过姜福生也非常人。

    仅剩下一只手，也再度朝着林夜攻来。

    自寻死路。

    林夜直接一抬手，将后者的喉咙掐住，姜福生双脚离地，手上的力道也瞬间散去。

    “林夜，不要冲动，杀害同门，乃是大罪！”

    沈妙语看见林夜的眼神变化，瞬间意识到不好，林夜这是动了杀心。

    “哦？你怎么知道，院内的两只御风鸟，不是他毒杀的？”

    林夜嘴角咧起了一丝冰冷的弧度。

    姜福生听到林夜的话，顿时眼神一颤，面色变得极为古怪。

    “如果没有猜错，那两只御风鸟中的毒，名为断肠毒，只需要看看，他的身上，是否有断肠草就知道了。”

    林夜摘下了姜福生的储物戒指，丢给了沈妙语，沈妙语将之接住，精神一探，发现其中，的确是有三株断肠草！

    “的确是断肠草！”

    沈妙语将断肠草取出，众目睽睽之下，姜福生百口莫辩，但是姜福生却清楚，那断肠草，根本不是他的。

    “你……”

    姜福生艰难的吐出一个字。

    下一刻，林夜五指用力，直接把姜福生的喉咙捏碎，后者的身体也自然垂下。

    随手将尸体丢在一旁。

    “此人背叛宗门，罪该万死，刚才，我看你们几个，好像跟他走的很近？”

    林夜的目光看向了另外几人，这几人都算是姜福生的小弟，之前一直都跟在姜福生的手下做事。

    “不，我等，我等和他不熟。”

    几人连忙后退。

    众人当中实力最强的姜福生，在林夜手中走不过一招，就被重伤，并且还被直接抹杀，夺了性命。

    同时众人也清楚，林夜的手段和实力。

    令人感到恐惧，不敢有丝毫的轻举妄动。

    “发生什么事情，你们在做什么！”

    一个威严的声音响起，正是地牢中看守雨白忌的顾青执事走了出来。

    “见过执事！”

    沈妙语等人行礼，一脸懵逼的雷永彪也赶忙行礼，他才刚赶到，场面就如此火爆。

    但这毕竟是核心弟子们之间的事情，他虽然是分堂堂主，但是权利和地位，可没有这些核心弟子高。

    顶多和一位内门掌班相当。

    只是办事的能力强了一些，但是这万川大陆是讲求实力的，所以雷永彪，一个都不敢得罪。

    “姜福生！？谁杀了姜福生！？”

    顾青看见地上的姜福生，顿时一怔。

    “回执事，姜福生涉嫌毒杀御风鸟，林夜师弟，被迫出手，将之击毙，证据在此。”

    沈妙语的思绪奇快，这个时候和躺在地上的姜福生辩护已经无用，林夜展现出来的实力，足以成为核心弟子前十！

    倒不如送一个顺水人情给林夜，其余人也都连连点头，可没有必要和林夜过不去。

    否则的话，也不知道林夜用什么手段，将他们都给斩杀。

    就连同样断了一笔的郭良玉，也不曾反驳。

    “姜福生毒杀了御风鸟？”

    顾青的眼中闪过一丝诧异，心中暗道一声，怎么会是姜福生，同时，狐疑的目光在林夜的身上扫视着，看了一眼那断魂草。

    最终脸色一沉，很快就梳理了一番，缓缓开口说道。

    “姜福生之事，唯有彻查一番，才能定论，就算毒杀了御风鸟，也罪不至死，本执事宣布，暂且剥夺林夜核心弟子身份，并且进行收押，等事情查清楚了，再恢复身份，林夜，交出你的核心弟子令牌还有储物戒指。”

    谁也没想到，顾青执事竟然会做出这般决定，估计是刚才顾青执事，没有看见林夜暴起斩杀姜福生的场面，才会这么勇敢。

    气海七境的姜福生，在林夜面前走不过一招啊。

    谁也没想到，林夜竟然会藏的这么深！

    让人始料未及，但凡知道的人，也都大为震惊。

    而林夜眉毛一挑，淡漠的目光看向了顾青。

    “给你脸了？”

    如出一辙的话，让所有人心头一紧，地上姜福生的尸体都还没有凉，难不成又要多一具尸体不成！

    所有核心弟子都把心给提到了嗓子眼上，眼前顾青也瞬间脸色变得极为阴沉。

    体内的玄气缓缓运转，正准备朝着林夜出手，猛然间，从地牢的方向传来了一声巨响。

    “轰！”

    一道火光冲破了牢房的大门，在整座雷河城的夜空蔓延，照亮了半边天。

    众人都被这一股热浪给逼退。

    “什么情况这是？”

    雷永彪一下子也都懵了，这么大的动静，肯定不简单。

    “呵呵呵，想困住我雨白忌，风雷玄宗之人何在，速速出来受死！”

    一股狂暴的气息从火海之中冲出，随后一道身影缓缓浮现，在后者的手中，竟然还抓着两具尸体，赫然是另外两名气海境的执事。

    “什么！？”

    “雨白忌！雨白忌脱困了！”

    沈妙语等人顿时一惊，立刻是汇聚在一起，释放出气势，对雨白忌散发出来的强横之气，进行阻挡，奈何后者的气势之强，每走一步，都将他们这些风雷玄宗的核心弟子，逐步的推到悬崖边上。

    “雨白忌脱困了，我的天，这下完蛋了！”

    雷永彪直接被这气势给逼到了一处角落，目瞪口呆的看着那一道，衣着褴褛的身影，同时后者污浊的长发飘动。

    背后冲天之火光。

    无不在宣告雨白忌的强大。

    当年连斩三位长老逃脱的雨白忌，货真价实的地变境强者，风雷玄宗的死敌！

    此刻，竟然脱困了！

    顾青眼神一寒，但是脸上并未有丝毫的意外，身形悄然后退。

    暂时避开后者的锋芒。

    这是一个交易。

    正是顾青帮助后者脱困，但前提，也需要借助雨白忌的手，做一件事情。

    “你们，谁是林夜？”

    雨白忌犹如一只猛虎，将在场的十几人都给围堵，包围住，发出了质问。

    “我是。”

    林夜站在原地不曾动弹，他对执行任务没有什么兴趣，这雨白忌逃了也就逃了，与他无关，没有必要去浪费这些力气。

    但现在看来，对方好像并不是很希望逃走，而是目标相当明确。

    “林夜……呵呵，当年林中海在我脸上留下一道伤疤，今天，我就在你的身上找回来！”

    雨白忌将自己的铁面具摘下，露出了一张狰狞的脸，左脸上，有一道从眼睛贯穿鼻梁，直达右脸的伤疤。

    “果然，这雨白忌当年被中海长老所伤，林夜师弟危险了！”

    沈妙语倒吸一口冷气。

    在事物殿执事宣布此任务的时候，她就觉得有一丝不对，因为这雨白忌，最为痛恨的，便是林中海长老，却让偏偏林夜前来执行此任务。

    “你现在离开，我可以不杀你。”

    林夜看着眼前的雨白忌，缓缓说道。

