    沈书颜突然开口，成功将容欢的注意力引到了她的身上。

    容欢第一次见这个表姐，其实并没有多细看。

    只是觉得她通身的气质就如同自己母亲说的那般，不仅温婉大方带着一股子书香气，还从骨子里透着一股矜贵。

    让人想要亲近却又不敢太过靠近。

    此时，容欢才真正打量起了沈书颜。

    其实沈书颜的五官算不上十分惊艳出色，但放在一起却让人觉得十分的赏心悦目。

    尤其是那通神的气派，就算是比起宫里的那些娘娘们也是不遑多让。

    不同于其他女子身上的脂粉花香，沈书颜的身上只有淡淡的书香和墨香。

    腹有诗书气自华，想必说的便是沈书颜这样的人。

    容欢冲着沈书颜甜甜一笑，再次回过神时却发现这几位长辈已经将话题引到了她们几个小辈的婚事之上。

    她年纪尚小，又出了君允湛那样的事情，加上容琛是男子，如今还未到议亲的年纪。

    所以他们二人自然不在这几位长辈的谈论对象里。

    但是容沈与沈书颜却没有这么好运了。

    容沈在边关耽搁的太久，早就过了议亲的年纪。

    但好在她和太子的婚事已经在暗地里达成了共识，因为沈月鸢并不担心。

    便将目光转到了一旁安静用饭的沈书颜身上，想要提醒沈筠伦夫妇二人。

    “书颜今年也有十四了，说起来也该到了议亲的年纪。不知道大哥大嫂可有帮她物色一个好人家？

    虽说不着急，可到底也该慢慢准备着才是。”

    提起这个，沈太傅等人脸上的笑容皆淡了几分，眉目间多了一些不易察觉的正色。

    “三妹不必忧心。其实书颜这孩子的亲事早就已经定下了。只待及笄之礼之后便可完婚。”

    “啊？”

    不仅沈月鸢露出了惊讶的眼神，就连容欢也不禁多看了沈书颜几眼。

    她外祖一家接触下来也不是什么不通情达理的人家，按理说应该不会出现这种指腹为婚的事情。

    难道这定亲之人是沈书颜的心仪之人？

    所以两家才这么快定下了亲事？

    容欢想不明白，也不好插嘴多问，便只能坐在一边等着接下来的话。

    沈月鸢震惊之后也提出了同容欢一样的疑问。

    “怎么定的如此之早？是哪家的公子？人品如何？”

    “是五皇子。”

    这一次，是沈太傅回答了沈月鸢的问题。

    容欢更惊讶了，居然还是个皇子！

    可是依照南蜀国的规矩，男子成年之后不应该一律封王的吗？

    便连最小的六皇子都在去年被封了王爷，怎么这五皇子还只是个皇子？

    四皇子是因为犯了大错所以才被剥夺了王位，这其中还有容欢的手笔，容欢自然是清楚的。

    可这五皇子又是怎么回事？

    难道也是因为犯过什么事情所以才迟迟没有被封王？

    若是如此，沈家又怎么会放心将沈书颜嫁给他呢？

    沈月鸢惊讶过后，脸上出现更多的是担忧之色。

    “可是五皇子的身份，爹你们怎么放心——”

    “说起来，五皇子也不过是被他的生母所累。”

    沈筠伦颇为感概的开口。

    “这个孩子是不错的，被贬去江州的这些年也拜到了爹的名下，是爹的学生。我们也是看中了他人品贵重，又与书颜有着从小到大的情分，所以才定下了这门婚事。

    更何况五皇子生母的为人，三妹你也算了解。当年的真相究竟如何，也未可知。”

    沈月鸢听着沈筠伦的话，似乎是想到了什么事情，脸色变了又变，最终也还是什么都没有说。

    容欢看着他们这幅打哑迷的样子，便知道他们是不想让自己这些小辈知道某些事情，所以容欢十分识趣的没有多问。

    反正问了也没有人告诉她。

    况且，皇室的事情，自然是有人知道的比沈家还要清楚。

    自己若是真想探知，有的是法子。

    ……

    当晚戌时已过，可容欢的房中依旧燃着烛火，在等着君陌玄的到来。

    往日里君陌玄日日都会来她的长欢榭，即使是他的心疾有所好转，不再需要日日针灸治疗，君陌玄也会跑过来陪容欢坐上片刻。

    可这几日，君陌玄竟然已经有三日不曾来看过自己。

    甚至容欢也不知道今日君陌玄会不会来。

    等着等着，她便有些生气起来。

    就在此时，一阵微风拂过，烛火一闪，房中便多了一个身影，正是容欢心心念念的君陌玄。

    “小欢儿怎么一脸的不开心？是不是有人惹你生气了？”

    君陌玄在脑中思索着，虽然这些日子他抽不开身来陪容欢，但暗卫他们日日都有将容欢的事情禀告给自己。

    尤其今日容欢还见了她的外祖父一家，按理说应该十分高兴才是。

    君陌玄实在是想不通容欢因为何事不悦。

    容欢没好气的瞪了君陌玄一眼。

    “还不是有些人想来就来，想走就走，还连个招呼都不打一声。”

    这句话是容欢的心里话，但不知怎么的就说出了口，等到容欢意识到不对之时也已经不能收回，只能是装作什么都没说的耍赖模样，将头扭到了一边。

    君陌玄这才反应过来：原来容欢是因为自己这几日没来陪她而生气。

    发现这一点的君陌玄就如同抓住了一根线一般，突然就明白了什么，眼中的光芒似是要将容欢整个的吞噬。

    容欢竟然会为了自己生气了！

    看来这几个月的深夜爬墙果然还是有效的。

    这不，容欢已经对自己产生了依赖性。

    君陌玄相信，只要自己再接再厉。假以时日，定能将这朵带刺的小花给带回宸亲王府！

    “原来小欢儿是生我的气了。”

    君陌玄笑的那叫一个魅惑苍生，但语气里却是带了一丝讨好的意味。

    “这些日子没来陪你也没让人给你捎信确实是我的不对，小欢儿大人有大量，不如就不要和我计较这一回了如何？”

    看着君陌玄如此低声下气的哄着自己，容欢也不知道为何，自己的心里竟然渗出了丝丝甜意。

