    请假。。。。

    最近换季，作者君感冒了，头痛欲裂，实在无力继续码字了。

    故拖更一章，明日更换，望广大读者老爷原谅。

    哭。。。。

    请假请假，明日更换。

    。。。。。

    这个负面状态很糟糕，是让曹丕无法和那曹植相对抗的最大原因。

    敏捷、速度和反应力的下滑，让他无法发挥出自己应有的实力。

    就像是隔靴搔痒一样，总是会让人有一种差了点什么的感觉，有劲用不出来。

    所以，曹丕始终是在避而不战，即使偶然察觉到了极佳的机会，也咬咬牙忍住了。

    这些绝佳的机会，也只是有一些可能，能让对手受到重伤。

    但无论如何，都无法做到一击必杀。

    可曹丕他要的，不是重伤，恰恰就是一击必杀！

    以他现在的状态，只有做到一击必杀，才能真正的摆脱困境。

    如若不然，等对方回过神来，即使是被重伤了，也能轻易击杀掉现在只剩下一丝血的自己。

    曹丕只能等，等一个一击必杀的机会。

    而现在，那负面状态突然消失了！

    曹丕的战斗力也恢复了一些，虽然还是在重伤状态，但毕竟不会影响战斗力的发挥了。

    丝血反杀！就在今天！

    面向着那向自己刺来的曹植，曹丕眼睛微眯，紧紧的盯着曹植的手腕处，脸上露出了一丝若有若无的笑意。

    突然，曹丕双手一抖，将手中一篮一红的两把宝剑抛在了一边，然后虚空一抓，从个人背包中拿出了那把状如白玉的宝剑，华铤。

    随后，曹丕将华铤挡在胸前用以防御，然后迎着即将刺来的青莲剑，猛地向后一仰身子，贴着剑身，躲过了这一剑。

    紧接着，他右脚狠狠的向上一踢，角度刁钻的踢向曹植的手腕处，看样子是试图使对方手中长剑脱手。

    曹植原本想把青莲剑向下挥舞，但眼看着曹丕的脚踢上来了，若是继续向下挥，必然会被踢中，无法砍在对方身上不说，甚至有武器脱手的可能性。

    无奈之下，曹植也只能将青莲剑上扬，躲过了这一踢。

    随后，曹植将青莲剑在空中画了个圆形，再次向着曹丕挥砍而去。

    曹丕也立即站直了身子，手持宝剑当了过去。

    两人手持宝剑，对攻了三四十招，一时间剑气四纵，剑光闪烁，你来我往只见带着“锵锵”声，直教人心惊胆战。

    虽说双方打得火热，互相却都没受到丝毫伤势。

    曹植的剑招大开大合，招招都是向着曹丕的致命位置砍去，全是为了取人性命。

    而曹丕却截然相反，他之是在被动的防御，招招都在制约曹植，却从不主动出击，似乎是在等待一个绝佳的时机。

    曹丕和曹植，两个玩家都是三星级的实力，虽然曹丕的操作、身手要好上一些，但因为他处处小心翼翼，弱了一份气势，所以两人才能打的这样势均力敌。

    曹植仰仗着青莲剑技能的威力，提升了自身的实力，一时间甚至隐隐占据了一些上风。

    “将进酒！”

    曹植低喝着，高举起了手中青莲剑，剑上青光荡漾，像是开出了一朵青莲一样，在微风中摇曳。

    若是这一剑斩了下来，必然会是一记杀招。

    剑上的青莲，会变成绽放出片片杀机，变成暴雨一般的剑气，直取曹丕的性命。

    而在曹植举起手的瞬间，曹丕眼中精光一闪，发现了破绽。

    曹植的这一剑，是势大力沉的一剑。

    但同时，他高举着的双手，必然的会影响挥剑的速度。

    而这个时候，曹丕猛地挥出了一剑。

    这一剑不求杀伤力，只求速度。

    因为对方已经露出了足以致命的破绽，一个不需要太过用力的弱点。

    剑锋快如闪电，轻轻的滑向曹植咽喉，若是击中，曹植必死无疑。

    而曹植此时正高举着剑，没能即使发现，这死亡的一剑已经近在咫尺了。

    就在这时候，两人耳边突然传来一声大喝。

    “喝啊！”

    兽人在一旁，挥舞着手中的大刀，向着曹植跳来，手中大刀狠狠的砸下。

    这一声大吼，让两人瞬间都是一惊。

    曹植心中一跳，同时发现了向着自己咽喉斩来的这一剑，连忙向后一摆身子，后退了几步。

    曹丕心中也是一跳，手中长剑立即加速挥出，然后也快速后退，以免被兽人误伤。

    “唰！”

    剑锋擦着曹植凸起的喉结而过，在曹植的脖子上留下了一丝血痕，一丝鲜血，随着剑锋飞出。。。。。

    然后，便是在一阵巨响声中，兽人砸在了两人之间，溅起一阵灰尘。

    曹植感觉到了疼痛，顿时长大了嘴，双眼大睁，跌跌撞撞的后退了数步，然后下意识的摸向脖子。

    曹丕从剑的触感上，也感觉到了一丝不一样的触感，也是略带惊喜的睁大了双眼。

    两人互相瞪着双眼，半响没动。

    良久之后，是曹植先身体颤动了一下，愣愣的左右扭了扭脖子，又立即伸手摸了摸脖子。

    这才发现，虽然他的脖子流了一些鲜血，但并不是致命伤。

    实际上，这只是擦破了皮肤的一点点皮外伤，那剑上也没有淬毒，所以根本没有任何足以担忧的风险。

    这时候，死里逃生的曹植面色瞬间变得狂喜，同时挥出数道剑气，强行逼退了扑来的兽人和还有些发愣的曹丕，然后身形暴退，拉开了距离。

    毫无疑问的，兽人的这一跳一砸，没有丝毫建树，甚至还坏了大事。

    被剑气给逼退的曹丕心中也是瞬间升起了怒火，差点心态都崩了。

    他现在是杀了这兽人的心都有了，这不关键时刻坑人吗？？？

    你攻击就攻击，你叫唤什么呢？

    要不你就早点叫，两个人一起，尽快解决战斗。

    要不你就不叫，悄无声息的干掉敌人就完事了。

    在我马上就要得手的时候，你一惊一乍的把人给吓走了？

    愤怒的向着兽人掷出了手中的长剑，这还不够，他还捡起了脚边一蓝一红的另外两把剑，也一起向着兽人扔了出去。