
　　轰！

　　白浩正只觉头皮一阵发麻，莫名寒意从头顶直渗脚底，整个人如坠冰窟。

　　读取记忆并用漫画形式记录下来的能力，其实并非技能，

　　而是他念能力的特殊效果之一。

　　身为特事局的情报分析师，白浩正使用过这项能力不知道多少次，

　　或是拷问犯人收集情报，或是治疗特事局同事心理创伤，或是研究异常生命心理活动。

　　但他从来没像现在这样，遇见如此诡异的状况。

　　动态漫画，应该仅仅只是动态漫画而已，

　　不应该也不可能成为传递异常效应的载体。

　　啪嗒。

　　画中女子的左眼再一次地掉落下来，落在她那穿着朴素长裙的膝盖之间，

　　她伸出纤细手指，捡起还连着线状神经的左眼眼球，

　　像是在吃一颗普通荔枝一般，将眼球轻巧放入口中，慢慢咀嚼，任由血水溅出，沿着脖颈滑落，

　　同时，还保持着对画外白浩正的微笑凝视。

　　下一秒，所有纸张消失不见，

　　白浩正缓缓放下前伸手臂，长舒了一口气。

　　纸张被顺利地收回了背包栏内，没有强制留在现实世界，

　　看来，它们并没有成为一件不受控制的异常物品——那样的话无法被收进包裹。

　　“...白先生，你感觉怎么样？”

　　羽衣心中轻声说道，依旧保持着随时能够拔刀斩出的警戒姿势。

　　其他人也都在用戒备目光看着白浩正，

　　刚才的事情太诡异了，现在可是白天，宵禁时间早已结束，

　　酒店内部按理来说应该是安全的，

　　但是那幅转过头来、直视着白浩正的动态漫画又是怎么回事？

　　酒店规则失效了？

　　还是说动态漫画上的梳头女人，拥有比酒店更高的神秘度？

　　“...应该没事。”

　　白浩正摇了摇头，朝自己释放了一堆检测技能，检测自己的身心有没有受到影响，

　　并展示玩家昵称，向其他玩家表明自己并没有被替换控制。

　　“能收进包裹就证明情况还不是很严重。”

　　骡子皱眉说道：“不过暂时还是不要拿出来为好，那东西给我的感觉，很糟。

　　我们还是先去看一看旦菲房间，搜集证据之后，再研究这几幅画面吧？”

　　“...好。”

　　白浩正沉默片刻，缓缓点了点头，平稳心神，卸下脸上凝重表情。

　　兵来将挡，水来土掩，何况，被来源不明的异常盯上，未必是件坏事...

　　众人沿着台阶拾级而上，黑圣子等人有意落在后面，远离白浩正。

　　一路沉默无言，气氛比之前更压抑了一些，

　　好在，十一楼马上就到了，

　　众玩家行至走廊右侧，

　　1172房间的门口安装着一堆贴满符箓的铁丝网，看上去好像能起到防御隔离灵异存在的效果。

　　白浩正走上前去，收起铁丝网，拿出一大串挂在环形铁片上的钥匙，足有数百把，

　　从中挑出一把，放入门锁，开启房门。

　　“每个玩家都拥有所住楼层的钥匙，不过我们之前没有在旦菲房间里找到他的钥匙串，可能他把钥匙串放进了背包栏，

　　随着死亡，十一楼的钥匙串也就消失不见。

　　这串的话，是酒店前台里的备用钥匙。”

　　白浩正一边介绍，一边推开房门。

　　门扉刚一打开，众人就感到一股浓郁血腥气息涌入鼻腔。

　　房间里杂乱不堪，杂物散落满地，大量鲜血洒在地毯、地板、天花板、墙壁上，

　　血迹形状各异。

　　“早上07:07之后，我推开自己房门，下楼找到目隐之鬼和黑圣子，并在07:10左右，来到十一楼的1172室，敲响旦菲房门。”

　　白浩正介绍道：“在等待15秒毫无回应之后，我用备用钥匙打开房门，看见满屋血迹，

　　以及，掉落在门口的手臂与大腿。”

　　他迈过门槛，向前走了几步，在客厅某处蹲下，

　　用具象化的白色念能力，在地毯上制造出一条左臂与一条右腿。

　　“手臂大腿旁边，还掉落着占有旦菲口水与血迹的便签，以及纸张、钢笔。”

　　白浩正同样制造出便签等物的虚影，向其他玩家展示它们的位置。

　　“黑圣子留在走廊，我和目隐之鬼则走入房间，一边呼唤旦菲名字，一边搜索房间，

　　没有找到他。

　　在短暂阅读便签内容后，我们暂时认定旦菲昨晚收到便签，已经遭遇不测，

　　便于07:13离开房间，封锁1172，前去通知其他人。

　　以上就是我的经历。”

　　白浩正顿了一下，说道：“本来如果用记忆速写的话，应该能更好展示我记忆里的画面，

　　不过现在情况特殊，就不用了。”天籁小说网

　　“嗯。”

　　李昂理解地点了点头，“便签和纸张可以给我看一眼么？”

　　“可以。”

　　白浩正拿出便签与纸，递给李昂，

　　后者给自己的手掌包裹上一层藤蔓手套，接过两样东西，仔细阅读。

　　便签是【接电话，别接电话】，由潦草英文书写，分上下两行。

　　纸张上的内容，则要丰富的多，

　　旦菲详细描述了自己的经历，每段经历开头或者末尾，还加上了他所观测到的房间钟表时间。

　　他在宵禁时间到达不久后，就觉得喉咙有些不适，咳嗽一阵，从喉咙深处拽出了沾着他自己口水的便签，

　　收到了接电话别接电话的指示，

　　恐惧犹豫之后，旦菲开始分析，

　　从背包栏里拿出了一件耳机类型、能够增强听力的道具，在房间里开始等待。

　　00:30到03:15期间，无事发生，

　　03:16，十一楼走廊右侧的电话铃响，来电号码显示为101#，旦菲怀疑，未接，三声之后电话挂断。

　　03:30，旦菲再次听见电话铃，来自隔壁，未接。

　　03:31，旦菲所在房间电话铃响，旦菲决定接起，

　　然后，文字中断，

　　中间发生了什么无人知晓。

　　隔着五行左右的距离，再次出现几行字迹，比上面文字要凌乱很多。

　　【她来了，我能听见她的脚步声】

　　【我准备和她决一死战，如果用上那件东西，说不定可以杀死她】

　　【助我好运】

　　【房间不是绝对安全的！他们能够开门！别】

　　“别”字后面，再无内容。

　　以上，就是旦菲遭遇不测前的经历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百九十九章 安全免费阅读。https://xs.23sk.com 