    唐洛本想说，要不我现在就去给你治疗一下？

    可还没等他说，杜可晴就走了。

    “我怎么觉得，这小妞儿是在勾引我啊。”

    唐洛看着杜可晴的背影，嘀咕一声。

    不过，不管如何，有这话就行了，下次……肯定是要好好治疗的。

    想到之前给杜可晴治疗的小暧昧，他就有点把持不住……他当初学习医术，不也是为了泡妞儿嘛。

    等杜可晴进入校门后，唐洛驱车离开。

    他给林一鸣打了个电话，约好了古玩市场见。

    随后，他加快车速，直奔古玩市场。

    等他到了时，林一鸣还没到。

    “唐先生。”

    摊主岳金见唐洛来了，笑着打招呼。

    “嗯，老岳，你电话里说，有打听血玉的？”

    唐洛点点头，递给岳金一支烟。

    岳金接过来，点上：“是啊，而且也不是要玉塞、玉蝉什么的，要的是玉雕。”

    “嗯，玉塞、玉蝉什么的，我也不要啊，多膈应。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “你不是收了一枚玉蝉么？”

    岳金接了一句。

    “艹，你别跟我说，那玉蝉是尸体上的……那应该是天然血玉。”

    唐洛瞪眼。

    “不不，那个真不是尸体上的，是天然血玉么？亏了，亏大了啊。”

    岳金拍了拍大腿，说道。

    “亏什么亏，今天要是有好货的话，绝对亏不了你。”

    唐洛白眼。

    “好好好，那我们……现在就走？”

    岳金呲着牙，低声问道。

    “等等，老林还没到呢，他也去。”

    唐洛对岳金说道。

    “嗯？林少也去？”

    岳金一愣，随即苦着脸。

    “干嘛？你还信不过他么？首富之子，能看上你那点东西？不可能黑吃黑。”

    唐洛见他反应，说道。

    “我不是担心林少黑吃黑啊，是你跟着……我没法忽悠啊。”

    岳金苦着脸。

    “多好的金主啊。”

    “行了，今天他要是看好什么，你尽管忽悠，我不说话。”

    唐洛笑笑，原来是这么回事儿。

    “真的？”

    听到唐洛的话，岳金眼睛亮了。

    “嗯，真的，只要你能忽悠住就行。”

    唐洛点点头。

    “那肯定没问题啊，谁不知道林大少钱多人……唔，反正就是不差钱儿啊。”

    岳金一激动，差点说出‘钱多人傻’的话来。

    好在他及时意识到了，改口了。

    这话，不怎么好听。

    “也就他没在，他要是在，非得打你不可。”

    唐洛对岳金说道。

    “嘿嘿……口误口误。”

    岳金咧着嘴，一脸褶子。

    “老岳，你们这行……现在生意还不错？”

    唐洛随口问道。

    “还行吧，整天在这里摆着……古董行当，不是有句话嘛，三年不开张，开张吃三年。”

    岳金回答道。

    “我说的不是这个，是地下的生意。”

    唐洛摇摇头。

    “嗯？”

    岳金先是一怔，随即明白过来，眼中闪过警惕之色。

    “唐先生，我……有点不太懂。”

    “呵呵，别装傻了，都敢带我去看了，还怕我知道？”

    唐洛玩味儿一笑。

    “也不用否认，我不会报警，也不会干嘛……咱俩没仇没怨的，是吧？我要东西你发财，多简单的事情。”

    听到唐洛这么说，岳金心神定了定，笑笑，没承认，也没否认。

    “我对这行，也没什么偏见，世上的路有千万条，各有各的路……”

    唐洛抽了口烟，说道。

    “呵呵，小生意，赚点小钱，跟唐先生比不了……”

    岳金笑笑，狠狠吸了口烟。

    “如今这行……也难干，风险大，收益小，以后这门手艺啊，估计也得断绝了！”

    “呵呵。”

    听到这话，唐洛乐了，这门手艺断绝？

    “现在不是讲究个传承嘛，很多老时候的手艺，都断了传承……我们这玩意儿，也讲究个传承，偏偏不能公开啊，以后估计就没这行当了。”

    岳金叹口气，颇有几分黯然。

    “……”

    唐洛都不知道，是不是该安慰他几句了。

    按理来说，该安慰几句，可这事儿……好像又不好安慰。

    “唉，不提这些糟心事儿了。”

    岳金摆摆手，收起情绪，脸上重新又堆满了……褶子。

    “唐先生，林少什么时候到？”

    “快了吧。”

    唐洛看了眼腕表，说道。

    “好。”

    岳金点点头。

    “那我先把摊子收了，等林少到了，我们就走。”

    “嗯。”

    唐洛点头。

    就在岳金把摊子差不多收好时，林一鸣来了。

    “吆，这么利索？摊子收了？我都差点没找到地方。”

    林一鸣说完，看着岳金，比往日热情不少。

    “老岳，两天没见，你怎么又瘦了啊？今晚请你吃饭，怎么样？吃点好吃的，给你补补。”

    “嗯？”

    听到林一鸣的话，岳金有点懵，这是怎么回事儿？

    这么热情？

    然后还要给自己补补？

    “既然收拾完了，那我们就走吧？”

    林一鸣有些迫不及待，眼前可就是个盗墓贼啊！

    他对这些事情，很感兴趣。

    那些盗墓小说什么的，也没少看。

    里面几段词儿，他都能背下来了。

    “好。”

    岳金有点没底，今天的林一鸣，怎么有点反常啊？

    不会打什么主意吧？

    他瞄了眼唐洛，到底什么情况？

    “老岳，你怎么来的？开车？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯，我开车来的……要不，你们坐我的车？”

    岳金点点头。

    林一鸣也没意见，两人跟着岳金，来到停车场。

    可一看，林一鸣就鄙视了：“老岳，你就开这么个破车啊？好歹也是盗墓贼，你这也太没档次了！主要是……也太特么小了，我能坐进去么？”

    “嗯？”

    岳金瞪大眼睛，他已经被‘盗墓贼’三个字给震住了。

    林一鸣也知道？

    他都想撒丫子就跑了！

    他觉得他身份很隐秘啊，现在唐洛知道也就算了，怎么林一鸣也知道了？

    搞得他都有种错觉，他的身份……全世界都知道了。

    “唐先生……你说的？”

    岳金转头，看着唐洛，问道。

    “嗯，猜测了一下，别紧张，老林是自己人。”

    唐洛笑了笑。

    “就是，别紧张，老岳，我们是自己人。”

    林一鸣拍了拍岳金的肩膀，说道。

