    叶心仪这几天一直陪着京城记者在下面县里采访，陪同的还有邵冰雨和岳珊珊。

    叶心仪和邵冰雨这几天在一起，不知都会交流些什么。

    昨晚岳珊珊和乔梁电话闲聊的时候，说这帮记者今天上午结束在下面的采访，中午回到江州，下去要对骆飞进行一个专访，然后就结束此次采访活动，明天回黄原。

    本来要专访的对象是安哲，但安哲提出采访骆飞，因为骆飞现在正忙着抓城建综合整治，安哲想突出下这方面的工作。

    在这方面，安哲显然是出于公心顾大局的，只是不知骆飞是否领这个情。

    乔梁接着和徐洪刚提起京城记者下午要采访骆飞的事，徐洪刚点点头：“这事市府办已经安排好了，下午对骆市长进行专访，访谈结束后，骆市长晚上请全体记者吃饭，也算是给他们送行。”

    “那今晚的欢送宴楚部长应该是参加的吧？”

    “他自然要参加。”

    “你呢？”

    “我也参加，骆市长做主陪，我做副陪。”

    “这样的话，楚部长岂不是就成三陪了？”

    徐洪刚笑起来：“怎么？你觉得他做三陪有些屈就？”

    乔梁也笑起来。

    这时徐洪刚的专车开过来停下，小郑摇下车窗冲乔梁点头笑笑。

    徐洪刚道：“我去正泰集团投资的正义路建设工地去看看。”

    乔梁知道，此次城建综合整治，虽然是骆飞挂帅，虽然是市长工程，但骆飞只是抓总，具体项目的落实都由徐洪刚负责。

    虽然徐洪刚每天忙得不可开交，周日都得不到休息，但最终的政绩却是属于骆飞的。

    乔梁同时知道，正泰集团出资2个亿建设正义路，对项目的进展、质量和资金使用情况，都派出专人负责监督。

    这是得到骆飞许可的，也是正泰集团的权力和义务。

    “徐市长，这条路的建设现在进展如何？”乔梁问道。

    “小雅那边有专人盯着，目前来看还算顺利，没出什么叉叉。”徐洪刚道。

    乔梁点点头，目前没有叉叉，希望后面也不要出什么叉叉。

    然后徐洪刚上车走了。

    乔梁又溜达了一会，然后给老三打电话，约他一起吃午饭。

    老三正在公司里忙，让乔梁直接过去。

    乔梁打车直接去了老三的信息服务所，在闹市区一栋写字楼的10层，两间大屋隔开，里间是办公室，外间是接待室，这就是老三这信息服务所的全部。

    乔梁进去的时候，王笑和童童正坐在外间接待室喝茶，看到乔梁，王笑和童童跟他打招呼。

    乔梁冲他们点点头：“老三呢？”

    童童指指里间：“正在里间忙着。”

    乔梁直接走进里间，老三正聚精会神趴在电脑上，不知在捣鼓什么。

    “鸟人，我来了。”乔梁道。

    “嗯嗯，好，别吱歪，我正忙着。”老三头也不抬。

    “你捣鼓啥呢？”乔梁凑过去。

    “我正在测试一个软件。”

    “什么软件？”

    “这软件可以神不知鬼不觉进入某些单位的电脑系统，获取我想要的资料。”老三咧嘴一笑。

    乔梁吓了一跳，压低嗓门道：“卧槽，你这是犯法的。”

    老三翻翻眼皮：“你大惊小怪什么，我又不窃取政府部门的机密，只是商业用途，针对企业的，只是有客户找来才会用。”

    “那也是犯法。”

    “靠，少逼逼，我不会随意窃取企业的商业机密，只有在怀疑某些企业有违法行为的时候才会启用这软件，何况这软件现在只是测试，好多企业的系统根本进不去，只能进入一些单位的监控系统。”

    乔梁眨眨眼：“这软件是你开发的？”

    “我哪有那本事，委托别人搞的。”老三摇摇头，喃喃道，“尼玛，花了不少钱，结果很不理想，看来还需要继续完善。”

    乔梁心里一动：“唐朝集团的系统你现在能进去不？”

    老三哼了一声：“草，你刚才不是还说我是违法，这会问这个干鸟？”

    乔梁嘿嘿一笑。

    老三接着笑道：“我刚才就是拿唐朝集团做测试的，他们的系统防备很严密，无论如何都进不去。”

    乔梁一听没兴趣了：“你这什么破软件，别捣鼓了，吃饭去。”

    “好吧，吃饭。”老三无精打采关了电脑，又道，“这钱不能白花，早晚得把这软件捣鼓成功。”

    两人出了里间，老三对童童和王笑道：“乔科长今天代表市委来本公司视察，中午我们请乔科长吃个便饭，王笑，你去楼下街对过那家海鲜店安排个桌。”

    王笑答应着先去了。

    童童看着老三：“那我呢？”

    “你？”老三一本正经道，“市领导来视察，吃饭怎么能没有美女作陪，你中午负责把乔大秘陪好，不过我可要提醒你，只可以陪酒陪聊，不许陪别的。”

    “去你的，死样。”童童嗔怒地打了老三一下，老三呵呵笑起来，接着搂住童童肩膀。

    看老三和童童亲密的样子，乔梁突然有些羡慕，心里却又忍不住微微一声叹息。

    三人一起下楼，边走童童边问乔梁：“你最近去看梅子了吗？”

    “我上午刚看完。”乔梁道。

    “梅子现在什么情况了？”童童关心地问道。

    乔梁叹了口气：“还那样。”

    童童叹了口气，又看了一眼老三。

    老三摇摇头：“你这前夫做的可真到位，我看你鸟人可以参评中国好前夫了。”

    乔梁一咧嘴，想哭又想笑。

    童童又打了一下老三：“老三，不许胡说。”

    老三哼了一声：“我怎么是胡说，难道不是吗？这小子我看就是犯贱，贱到家了。”

    乔梁沉默不语。

    童童虽然觉得老三这话很过分，但想到老三和乔梁是铁哥们，老三即使如此说，乔梁也不会责怪他，就也不说话了。

    老三看乔梁沉默不说话，道：“怎么？贱人，你不服？”

    乔梁长呼一口气：“或许你说得对，我确实有些犯贱，可是，我实在心不由己。”

    “性格决定命运，你小子这贱脾性，就决定了你今天的命运，实话告诉你，我一点都不同情你。”老三残忍道。

    “滚蛋，老子不需要你同情。”乔梁有些烦躁。

    “这是在老子的地盘，你让我往哪里滚？”老三一瞪眼。

    “尼玛，你不滚我滚。”乔梁加快脚步。

    “草，贱人，你自己主动来找老子吃饭的，既然来了，就不许走，好歹陪老子喝几杯再滚。”老三道。

