 可终究有人无法忍住。

只见旁边的黎雷，惊怒道：“你说什么？”

纵然是他们悲雨庭，培养出的下一代不朽天才，满共也没几位，竟然被眼前的少年格杀两位。

要知道那几位不朽天才，都是他们各自的血脉，曾经被庭主木悲雨指教过，都是黎族的天才。

旁边的黎束，拿出十一盏魂灯，其中有两盏已经灭了。

分明标注着黎拜、黎苍。

魂灯已灭，证明身死道消，从此陨落天地间，浩浩宇宙中，再无这一号人物。

黎雷惊怒：“我儿黎苍呢？”

“你冷静些！”

黎丰和皱眉，让黎雷冷静些。

可是这让黎雷如何冷静，将毕生心血倾注在黎苍身上，被寄予厚望，将来要成为不朽王的人物。

可是如今，已经陨落了！他恨欲狂，眼神满是凶戾杀机，暴喝：“我不管你是谁，今天，我让你给我儿陪葬！”

顷刻间，他动手了。

紫雷领域，直接爆发。

让黎丰和大怒：“放肆，住手！”

可是一尊不朽王黎丰和，竟然无法阻止，只因又一位不朽出手了！不朽第四境的黑袍中年人，阴沉着脸，他的儿子叫黎拜！丧子之痛，让他们无法冷静，悍然出手。

两尊不朽生灵，围攻苏洛一人。

黎丰和盛怒中，知道若是女帝传人陨落在悲雨庭，那么他们悲雨庭从上到校，都要被那位女帝大人屠戮个一干二净。

这是不需要怀疑的。

当年那位女帝大人，行走万界当中，不知道灭了多少强者种族。

而且当年席卷宇宙的黑暗动乱，都未能让女帝陨落。

女帝当年深入黑暗八千里，杀进去再杀出来，风姿无双，无人能与其相比。

如今这尊大人物的唯一传人出世，岂能陨落在悲雨庭。

一旦女帝劫身知道，携怒杀来，这里所有一切都要被摧毁。

黎雷愤怒之中，全无任何顾忌。

不朽领域，融入天地间，这一方天地完全就是由他掌控。

所在领域内的生灵，生死完全在他一念间。

领域，顾名思义，所在自己领域内为王！在这方领域中，黎雷的攻击，便是无穷无尽，满天紫色长剑，皆是雷道力量所化，每一件都能轻易斩杀道境生灵。

苏洛一袭白衣如雪，负手而立，轻笑：“终于动手了么，相比黎丰和，你们心性差了很大一截！”

“哼，杀你足够了！”

黑袍中年人黎影，悍然出手，进入黎雷的领域当中，合计诛杀苏洛。

可惜他们高估了自己，低估了苏洛。

两尊不朽，或许在宇宙中，已经是高高在上的大人物，俯视九成以上的生灵。

可惜现在，苏洛指间微动，左手有黑色小剑印记飞出，正是阎罗剑。

三尺铁剑，迎风而战，被苏洛左手轻轻握住，伴随着轻笑：“剑镇九州山河，气荡八方邪魔！”

话语落下中，苏洛持剑已经出手。

别忘了，苏洛道丹内，所修的唯一道，正是剑道！万道并立，独尊其一，便是剑道！剑道，杀伐之道！欲要修剑，需舍仁心。

剑道主杀伐，既修剑，当破世间一切敌，持手中剑，以杀伐明道。

两尊不朽合力攻击苏洛。

黎丰和刚欲阻拦，可是下一刻惊住了，不愧是女帝传人，浑然无惧，持手中剑，立于天地间。

下一刻，苏洛出手了。

阎罗剑化作一道幽光，强势杀穿紫雷领域，根本不受束缚。

这一幕，让黎雷惊怒：“给我站住！”

他一念间，领域之力加持自身，浑身穿绕着雷霆，一条紫色巨龙绕体，对苏洛咆哮吼来。

苏洛淡笑间，一剑刺穿紫龙头颅。

下一刻，剑尖出现在黎雷眉心。

这一幕仿佛永远定格。

接着剑意陡然爆发，如潮水般席卷而来，瞬间吞没黎雷的身体。

他大吼：“不，这怎么可能！”

剑意绞碎他的身体，苏洛掌心出现涅盘火，包围周围血肉，将其炼化成空。

黎影瞳孔骤缩，没想到实力不弱于他的黎雷，瞬息间被苏洛一剑杀穿。

他已经杀到！可苏洛背对他，察觉黎影已经杀到，待转身间，手中阎罗剑的速度猛然刺出，正好正面遇到黎影。

一剑穿体而过，绝强剑意，当场格杀黎影。

可是不朽级的恢复能力，太恐怖了。

一滴血都不能留下，否则便会复生。

苏洛掌心的涅盘火，洒落四方，焚烧血肉，意图抹杀两大不朽。

黎丰和震惊中，没想到两尊不朽级生灵，竟然被鬼脸少年这么干脆利落的就地格杀。

他大喝：“道友，手下留情！”

“怎么，想对我出手？”

苏洛左手持剑，剑锋朝下，眼皮轻抬，浮现一抹杀意。

黎丰和为不朽王，已经在不朽境走到了极致，敢对道境三转的女帝传人出手。

将会给悲雨庭惹来大祸！今天纵然苏洛在悲雨庭，杀个天翻地覆，庭主木悲雨也不敢找苏洛的麻烦。

在宇宙当中，背景有时候也是实力的体现啊。

没有强大背景，单靠一介散修，难成大器。

除非有惊天之姿，不断逆伐强者，或许有希望成为一方强者。

黎丰和被挡住，黎束他们五位不朽，顷刻间出手。

两尊不朽级人物，不能就这样陨落。

对于悲雨庭这种势力，陨落一尊不朽，也是大损失。

五尊不朽出手，意图救下黎雷二人各自一团血肉，给其机会复生。

可是他们太小看苏洛了！纵然面对五尊不朽，苏洛依旧敢出剑！剑出风雷动！黎束等五尊不朽，全部被剑意包裹。

惹得黎丰和大惊：“什么？”

“一力敌五大不朽，你疯了啊！”

鹿絮儿都惊到了。

她认为苏洛，完全是疯了。

以道境三转的修为，竟然逆伐五尊不朽，当真自己实力可以为所欲为啊。

黎丰和低喝：“别伤到他，施展领域压制，救下黎雷和黎影。”

悲雨庭的人，终究不敢对苏洛下杀手。

女帝传人必定修炼百劫应天功，杀死一尊，极有可能冒出六七尊同样强大的人物。

到时候杀女帝传人的消息传出去，悲雨庭势必大祸临头。

 