    “小娥，明天我让保安配合你，我记得他以前就管八个吧？还给他留那几个吧！你把其余十个收回来，重新装修一下，招牌也换了，菜系什么的也调整一下，如果需要厨师，就请冉老师帮你招，她在京城也开了十几家酒楼。”

    “行，回头我再考虑考虑，我接手了，也就不会再还给他了，当时给他，我就不乐意，他有两个孩子，我有四个呢，我这做妈的，得给他们留点东西。”

    “雨柱，这里没有外人，你和我实话实说，你到底是谁，做什么的？如果不是机密就告诉我吧，我好奇死了。”娄晓娥撒娇的抱着何雨柱脖子嗲声嗲气的说道。

    “小娥，有的事，我真的不知道怎么和你说，但是我可以告诉你，这个五行集团就是我一人说了算，所有部门，职位，你可以随便选。”

    “我就弄酒店吧，我这点能力，我知道，再收这十个饭店，你想累死我啊？”

    “你要是嫌累，就把酒店扔给别人，专心搞饭店吧”

    “别呀，几个饭店我几年前都能轻松搞定，等我累了再说。”

    “那行，没必要太累，我看你原来越年轻啊，有秘诀？”

    “嗯，你要是留在这边，我会更年轻！”

    “我在那边有工作的，每年过来这一个多月就不错了，明年我让金建设投资内地，你就可以随意出入了！”

    “真的吗，那行，今年香江再开几家，也差不多了，明年过去，正合适。”

    “小娥，这个郑家，你了解多少？”

    “他们郑家以珠宝起家，现在已经涉足房地产，餐饮，贸易，不过我这弟妹只是一个侄女，没有多大能量让郑家帮她。先别管他了，郑家再厉害还有你厉害吗？”

    “我厉害主要体现在那个方面，你应该有体验……，额……郑家毕竟是香江老牌家族，他们各大财团之间都有关系，牵一发而动全身。我们公司毕竟成立时间短，底蕴不够深厚，如果被群起而攻之，也会觉得棘手。”

    “嗯，这是娄家的事，和郑家有什么关系？十八个饭店我和他一人九个，这样也算公平。”

    再说娄东阳，失魂落魄的回到家，何雨柱的一言一语如同电影般在脑海里一帧一帧的流过。

    越想越气，拿起电话，给老婆打了过去。

    郑彩霞耐心的听完娄东阳的电话，越听越气，那个大陆仔意思是内地的娄家财产不但不给，还要抢自己家的饭店！

    不知道这个大陆仔哪来的勇气，敬酒不吃吃罚酒。

    早就看他们不顺眼了，逃难来的还敢和郑家为敌！

    安慰好这个没用丈夫，给叔叔打个电话把事情的前因后果说明一下。

    作为一名把生意做成香江前五的掌舵人，自然不会偏听偏信。

    安排内地的朋友查询何雨柱在内地的地位和能量。

    不到中午，何雨柱的资料摆在郑裕彤的面前。

    不过他看到的不是何雨柱真实身份，而是掩饰身份。

    研究所厨师，精通川菜和谭家菜。

    家里也开了九家酒楼，价值近百万。

    看来娄家的财产已经被这个姓何的贪了，不然他一个厨师哪来的财力开这么多酒楼？

    不过在这边他有什么能力说那个话？明知道和自己家有关系，还敢说，说明他有依仗。

    小心驶得万年船，作为一名成熟的大船掌舵人，不能轻视任何一个小人物。

    一个离婚多年的内地人，跑到这边为前妻出头，听说还为原娄家家主报了仇，说明在这边也不是没有一点能力。

    谨慎起见，还是让人试探一下比较好。

    于是给侄女回电话，如此这般的交代一番。

    翌日，娄晓娥回电告诉何雨柱，每个饭馆都增加四名巡捕坐班值勤。

    附近还有不少社团成员，似有似无的注视着饭馆。

    “我知道了，你别管了，我来处理”。

    何雨柱又拿起电话，给火神云雷打个电话交代一下，又给法务部打个电话安排一下。

    不到一小时，火神云雷就汇报调查结果，正是郑家出手了。关于郑家的详细资料以及安排职员送往何雨柱的房间。

    云雷还告诉何雨柱，社团那边已经被警告，人员全部撤退。

    法务部打来电话，已经和娄女士对接好，明天将会对娄东阳提起诉讼，要求财产分割。

    等何雨柱看到郑家的详细资料，原来他们现在就有了，为以后进入内地做铺路。

    何雨柱终于明白为什么娄东阳能娶到郑家侄女，果然不简单。

    娄母应该知道更多，不想娄晓娥涉及太深，为了全家安全着想，这才同意放弃香江的所有店铺。

    郑家果然不是省油的灯，目光独到，布局长远。

    可惜碰到了终结者，算你们倒霉，想安心的做个研究人员，非得让自己重出江湖。

    对付这种蜈蚣一样家族企业，指着法律主持公道，那是无稽之谈。

    这样的家族企业在香江有许多，基本都有英方背景。

    回归谈判还没定论，所以他们都嚣张跋扈。

    郑家产业不光在香江有，在周围不少地区都有。

    但是其大本营就在这里，其实他们现在的实力还很弱小，总资产不到二十亿美金。

    在香江排名也就刚刚排进前十。

    主要资产还是来自黄。金，在香江有八家大型黄金珠宝行，二十六家小型黄金珠宝店。

    至于郑家其他产业都是合伙公司，何雨柱决定对其主体核心动手。

    伤其十指，不如断其一指。

    何雨柱这几天没有关注财产官司，那就是扯皮的事，短时间内是不会有结果的。

    火神给的资料没有郑家加工厂和储备库的地址。

    何雨柱不敢假借他手，经过几天的追踪侦查。

    摸清楚了储备库位置和加工厂位置。

    他们的这点防护力量在何雨柱眼里完全就是笑话。

    整个行动过程主要就是路上的时间，不管大小店，一扫而空。

    具体弄走多少，何雨柱没有详细数字，应该是五到六吨的数字，其中有一部分是首饰品。

    还有不少玉器首饰，以及不少钻石，原石。

