    赤峰是热河北部的军事和经济重镇，联系东北和西北地区，商贾云集，是最重要的货物集散地，鸦片也都经过这里，运到奉天。而且往北是外蒙，向南就是承德和长城一线，战略位置极为重要。

    张廷兰鼓动吴俊升攻击这里，也是看中了赤峰的潜在价值，无论是影响外蒙的局势，还是向热河扩张势力，都绕不开赤峰。

    吴俊升在地图前面转了几圈，仔细看了看，他也不得不承认赤峰的重要性，如果拿下了这里，对于奉军来说绝对是好事情。

    “拙言你看，如果把赤峰拿下来，加上洮南和通辽，就连成了一大片，这里都是水草丰美的地区，咱们就拥有一个稳定的马场了，能大量饲养战马，骑兵就能扩大了。”

    吴俊升身为骑兵的统帅，自然将注意力就放在了草场上面，张廷兰其实也看到了这方面的价值。其实自从机枪出现之后，骑兵的价值直线下降，而随着一战之后，坦克大量的使用，更是严重削弱了骑兵的地位。

    但是奉军实力有限，短时间之内根本无法建立起强大的装甲力量，而不论是东北，还是西北都有大面积的平原，需要有强大的机动能力，保有一支强大的骑兵还是十分必要的，因此也很同意吴俊升的看法。

    老吴想了想，又说道：“贤侄，最大的困难不是占领赤峰，而是能不能守住啊？”

    吴俊升的担忧是有道理的，张作霖毕竟只是一个刚刚升任奉天都督的后起之秀，连内部都没有稳固，哪来的能力扩张地盘啊。不过张廷兰也有自己的考虑，老袁称帝对中国来说是大不幸，不过对于奉军来说。却是一个千载难逢的机会，如果不趁着这个有利的时机扩展地盘，就只能慢慢等待了。

    因此张廷兰还是决定搏一搏，因此说道：“二大爷咱们是自卫反击，毅军是主动挑衅，而且běi 精乱成一锅粥，也没精力顾及，天与不取反受其咎啊！”

    吴俊升也是胆大包天的人物，仔细权衡一下，觉得张廷兰的建议还是有道理的。正好能展示奉军的军威，震慑周边的宵小。

    奉天的位置说起来并不好，北边是吉林和黑龙江，南边是京津，东边是朝鲜。而西边是内外蒙古，正好是一个四战之地。

    在这种环境之中。要么就老老实实装孙子。要么就奋力打出一个新天地来。显然不论是吴俊升，还是张作霖，都不是循规蹈矩的人。

    “拙言，就按你说的办，只是我带着骑兵走了，让你一个人面对毅军。于心不安啊！”

    “二大爷，您放心吧，我们弹药充足，军队士气旺盛。守住通辽没有一点问题。”

    吴俊升一看张廷兰信心十足，他也就同意了这个计划，不过老吴为了保险起见，还是在通辽留下了三百骑兵，交由侄子吴凯杰统帅，作为机动力量，帮助张廷兰守卫通辽。

    奉军在这边调兵遣将，毅军也有了动静，其实毅军的行动是在奉军之前，米振标为了争夺新一代掌门的地位，也是下了大力气，辞别姜桂题之后，就带着两个营的骑兵连夜赶到了赤峰。

    随机命令赤峰的巡防营动员起来，准备攻击通辽，不过毅军脱胎于淮军，相比接受过新式训练的北洋军，毅军更加接近旧军，身上的陋习更严重，甚至到了积重难返的程度。

    这帮丘八大爷一听打仗，马上就要开拔费，要安家费，不给钱就不干活，一下子就把米振标难住了，他上哪去弄钱啊。

    想来想去，米振标还真找到了一个办法，找到了往来的晋商，通辽抓住的商人之中，晋商不再少数，他们都打折骨头连着筋。米振标就接着救人的名义，向他们要钱，一共勒索了三十万大洋。

    不过仔细一算，还有一半多的缺口填不上，米振标只好把士兵都召集起来，告诉大家，只要打下通辽，任由他们抢劫三天，抢到的一切东西都由他们处置，不用上交。

    在米振标的描述之中，通辽成了一块十足的肥肉，咬一口直流油，只要拿下通辽，大家就能够过一个肥年。毅军终于被他过鼓动起来了，两营骑兵，加上七个营的步兵，一共四千多人，在米振标的率领之下，向着通辽进发。

    俗话说兵贵神速，可是米振标这么一折腾，速度就慢了，等到他把人马调动起来，奉军在通辽防线已经建立起来，张廷兰依托河西等三个镇子，建立起稳固的防线，然后又派出了大量侦察兵，密切注意毅军的动向。

    除了军事上的准备之外，张廷兰又让宣传机器开足了马力，这次毅军主动进犯奉天，原因很简单，就是奉天抓了几个毒贩子，引来了毅军的不满。

    可是贩毒本身就不对，人员被抓了之后，毅军非但不去反思自己的错误，还在错误的路上越走越远，竟然要为了几个毒贩子动兵打仗，媒体一下子就炸锅了。

    各大报纸都开始报道这次的事件，毫不例外，大家都把罪责推到了姜桂题身上，称这是新的鸦片战争，由姜桂题引申开来，媒体又将火力大量集中到了北洋身上。

    祸国殃民，昏聩无能，倒行逆施……

    种种词汇都加到了北洋的头上，袁世凯面对着汹涌的民意，简直就是如坐针毡，简直就是一波未平一波又起，让原本就心力交瘁的袁大皇帝，越来越感到无力了。

    他向双方不断发报，要求他们克制，张作霖答应的很痛快，直接声明，奉军绝不先开第一枪。当然奉军在处理鸦片问题上也不会退缩，事关奉天百姓的福祉，从奉天省议会，到每个士兵，都有责任捍卫家乡父老的权益，不能任由鸦片贩子横行霸道。

    老张的表态义正词严。获得了奉天上下的一致叫好，省议会也发表了声明，指出审判工作一定要正常进行，绝不屈服毅军的压力。

    而且奉天议会为了显示自己的决心，还用最快的速度核定了一批毒品贩子的死刑，立刻执行枪决，其中就有姜喜的两个助手，也就是毅军的下级军官。

    很显然，下一步审判的就是姜喜了，姜桂题此时也是骑虎难下。他绝对不能看着侄子死了，更不能任由奉天压自己一头。姜桂题选择了沉默应对，明面上不发一言，其实就是等着米振标大发神威，将奉军打得满地找牙。

    老头子也看明白了。这个时代什么都不管用，就是拳头好使。只要把对方打服了。一天云彩就散了，那些报纸就是苍蝇，不用管他们，因此姜桂题索性连报纸也不看了，就等着米振标的捷报。

    而此时的米振标也终于带着部下离开了赤峰，逼近热河和奉天边境。米振标在进入奉天之前，也发表了通电，只字不提鸦片的事情，只说奉军扣押了毅军士兵。又处死了两位军官，是对毅军的严重挑衅，如果奉军还不放人道歉，毅军就只能用自己的力量救出被捕的弟兄。

    对于毅军的威胁，张廷兰根本没有理会，审讯工作照常进行。米振标其实也是意思一下而已，不只是他，就连其他毅军士兵也都迫不及待了，他们对于救人没有什么兴趣，抢夺通辽的财富，回家过个肥年，才是他们想要的。

    因此米振标一声令下，毅军马步军四千多人就杀入了奉天境内，所过之处，就好像蝗虫过境一般，所有的老百姓都受到了波及，只要被他们盯上，金银细软全都抢走，粮食牛马也不放过，甚至还掳掠了不少女子，用来给兵痞发泄。

    奉军土匪出身，军纪已经很败坏了，现在严加整顿，终于有了一点起色，不过毅军的表现比起奉军原本的状况还要差，真是应了一句话，就是兵不如匪。

    毅军主力经过一番跋涉之后，终于逼近了通辽，米振标也是踌躇满志，他就要利用奉军，树立起他的威信，另外他也有自己的野望，热河太偏僻，又太贫穷，哪有奉天的花花世界好，如果你能拿下奉天，过一把都督的瘾，比起困守在热河这个不毛之地好太多了。

    正是有这些小算盘，米振标才格外的积极，他对那些疲惫不堪的毅军士兵说道：“弟兄们，眼前不远就是通辽，只要拿下了这里，大家可以放手劫掠，拿到什么都是你们的，我不要一分一毫！”

    有了抢劫的许可证，这些士兵又鼓起来热情，这时候突然先头部队响起来一阵急促的枪声，由于地形平坦，没有障碍，清脆的枪声传出老远。米振标也知道这是水连珠的子弹声音，毅军之中虽然也装备了水连珠，但是数量有限，因此多半就是奉军前来袭击。

    米振标也是一员悍将，脾气暴躁，老子没去打你们，你们反倒欺负到我的头上了，因此米振标勃然大怒，急忙指挥着手下的士兵展开还击。

    攻击毅军的正是奉军的骑兵部队，吴凯杰原本带着二十名骑兵负责侦查毅军的动向，正好和毅军先头部队撞在了一起，吴凯杰就准备先给毅军一点颜色看看，因此他指挥着骑兵猛地向毅军发起了偷袭。

    吴凯杰一马当先，冲到了毅军百米之内，一抬手就是一枪，一名毅军骑兵当场被射中胸口，出现了一个巨大的窟窿，鲜血射了出来，落在了白雪皑皑的地面上，显得十分刺眼。

    在马上打枪可不比平地，难度是相当大的，吴凯杰能够一枪命中，足见他的枪法过人。其他奉军骑兵也都有样学样，一顿攒射，又有三名毅军被击毙，等到毅军反应过来，想要追击的时候，吴凯杰已经带着人马离开了。

    米振标也来到了前面，开战不利，他也有点不舒服，不过还是故作镇定：“弟兄们，奉军没有什么可怕的，他们的做法完全是土匪打仗的办法，一点都没有章法，这样的部队根本不是咱们的对手。”

    米振标刚刚说完，不远处又传来一阵枪声，原来吴凯杰带着人马并没有走远，而是绕到了另一个方向，又开枪袭击，这下子把米振标气恼了，他立刻让手下骑兵去追击。等到骑兵追过去之后，奉军已经失去了踪影。

    就这样越接近通辽，奉军的袭扰就越猛烈，不求杀死多少人，只求疲劳毅军，这也是土匪惯用的作战手段。他们远路而来，体力有限，根本架不住这么折腾。

    奉军的骑兵就好像苍蝇一般，围着毅军周围，不断的恶心他们，毅军一旦攒足力气，要把苍蝇打死，可是这时候人家已经飞走了，弄得米振标郁闷不已，毅军本来劲头十足，现在有些动摇。

