    其实对于周慧敏，周元现在的想法，已经没有之前那么强了，毕竟，无论如何，他都不可能花精力去浪费在一个女人身上，尤其是这个女人，还是娱乐圈的。

    但现在，既然对方自己过来了。

    周元也就没有什么好说的了。

    脸上一个笑意，下一刻，周元直接弯腰，把周慧敏抱在怀里，便朝着自己的庄园走了进去。

    虽然说，在来的时候，周慧敏心里，就已经做好了这个准备。

    也知道过来之后，将会面临什么。

    但这会，被周元这么猛的一下给抱在怀里。

    周慧敏整个人，还是不由的紧张了一下。

    甚至都略微的有些颤抖了。

    而周元，自然也是发现了这会，周慧敏的反应的。

    看到这里，周元心里一笑，轻声道：“放心吧，以后，我会好好对你的！”

    “恩，我，我没有经验的，你可千万不要不要辜负我！”

    周慧敏有些羞涩的嗯了一声，随后，小声说道。

    周元直接在那柔软的唇上亲了一下道：“放心吧，我不是那样的人！”

    这话说完，便已经抱着她进了卧室。

    只是一会的功夫。

    卧室里面，周慧敏便已经开始不由自主的娇啼了起来。

    非常非常的好听。

    这样的娇啼，也让周元整个人都处于一种极度兴奋的状态。

    直到一个多小时之后。

    房间里这才安静了下来。

    等到房间下来之后，周慧敏媚眼如丝的看着周元道：“你这个坏人，刚才不是说了，我没有经验的嘛，你怎么那么，那么粗鲁......”

    周元呵呵一笑，把玩着她身前的饱山，调侃着道：“这可不能怪我啊，还不是阿敏你太诱人了啊，再说了，这不是刚才你要求的嘛......”

    直到这会，周元脑子里，还有着周慧敏刚才动情之时，那歇斯里地的言语在回荡着。

    简直跟她平日里的形象，完全不同。

    以往，周慧敏在任何人的眼中，那都是一副玉女，冰清玉洁，高冷不可一世的形象。

    但刚才，在周元面前，却让周元觉得，这哪里是玉女啊，分明比赵雅芝还要厉害啊。

    当然，这也是他想要的。

    而周慧敏，一听这个，则是脸上一红道：“要死啊，这个怎么能怪人家呢，还不是你太，太厉害了？”

    周元哈哈一笑，开口道：“是嘛，那就再来试试，刚才才只是热身呢！”

    “啊！”

    周慧敏尖叫一声，想要躲避！

    但她怎么可能躲的了呢！

    所以，仅仅只是几分钟！

    原本安静的房间，这会，居然又一次的热闹了起来。

    此起彼伏，喧嚣不断。

    就这样，接下来的两天，周元一直都跟周慧敏在一起腻味着。

    每一个女人，都有着自己的不同的美！

    赵雅芝有她的美！

    周慧敏自然也是一样。

    与此同时，琳达那些人，也都没有闲着。

    在周元这里得到了命令之后！

    第二天，琳达就让人放出了周元准备让郑氏集团退市的风声。

    这个风声一出，顿时在香江掀起了不小的风浪。

    要知道，郑氏集团，在香江，那可是数一数二，站在最顶端的几个公司之一！

    但现在，周元居然要让它退市！

    这还真是，让人震撼的不行。

    当然，这些人，也只是震撼而已。

    周元现在是郑氏集团的大股东。

    他要是想这么做，其他的人，就算是有想法，也不可能阻挡。

    所以，大家也只是震撼。

    但相比这些人，这个消息，却是让郑家的人，尤其是郑玉同本人，如同一道晴天霹雳，直接在脑袋顶上爆裂了一样。

    在听到这个消息的下一刻，郑玉同便脸色大变了起来，失声道：“完了，这下，咱们任何机会都没有了！”

    之前，他还想着，把自己手上的郑氏集团的股份转让出去，来救援他郑家其他的那些产业呢！

    虽然说，那些产业，跟被周元夺去的郑氏集团比起来，根本算不得什么。

    但现在这个时候，他们郑家，也只能保住一个算一个了！

    谁让他们在跟周元的竞争输了呢！

    可是现在，周元居然要推动郑氏集团退市！

    这样一来，谁还会要他们手上的股份啊！

    甚至，就算是周元，郑玉同都觉得，周元哪怕是想要，也会狠狠的打压！

    而事实也确实就是这样！

    因为第三天，当郑玉同让人联系周元的时候！

    周元就直接给了一个价格！

    两亿！

    两亿港币，收购郑家手上，那些郑氏集团的股份！

    听着这个数字！

    郑玉同差点就炸毛了！

    郑家手上掌握的郑氏集团的股权，可是高大百分之三十多的。

    比之周元，也就少了一点而已！

    这么多的股权。

    哪怕是周元想要退市！

    也不能这么点钱就打发了啊！

    两亿！

    这简直跟打发叫花子一样！

    甚至，下一刻，郑玉同直接抢过了电话，对着那头的周元道：“周总，你这样咄咄逼人，不觉得过分了吗？”

    周元呵呵一笑，搂着身边的周慧敏，鄙视的一笑，对着电话那头的郑玉同道：“过分？原来郑董也知道过分这个词啊，既然知道，那郑总怎么就不觉得，之前你们欺负我这个外来户的时候，过分呢？”

    周元这会，真恨不得大嘴巴子抽这个家伙！

    老东西！

    你他妈的还知道过分！

    知道过分，你们欺负我！

    虽然说，他需要在香江这边，建立自己的地位！

    但要不是郑家这些家伙，欺人太甚的话！

    周元还真不会对郑家动手！

    两虎相争，必有一伤的道理！

    他还是明白的！

    而现在，他却动手了！

    这所有的一切，都是因为郑家的过分！

    可是这个时候！

    郑玉同这老家伙，居然说自己过分！

    这简直连脸都不要了啊。

    郑玉同也被周元说的有些脸红！

    这件事，确实是他们错了！

    是他们觉得周元一个内地过来的，哪怕是有钱，在香江这边，也不可能把他们郑家怎么样！

    所以才拿捏的！

    但现在，说这些，都已经晚了！

    成王败寇啊！

    想到这里，郑玉同强忍着怒气道：“好吧周总，之前的事情，就当是我们错了，可是郑氏集团这么多的股权，你这边给两亿，是不是太少了点，要不，你再加点？”

    他现在是真没有办法了！

    除了周元，不会再有人要郑氏集团的股份！

    所以，只能这样！

    而周元却是呵呵一笑道：“加？加点是不可能啊，就两亿，多了一毛钱都没有的，当然，郑董你也去看看别人，看看别人，会不会给你这个价格！”

    “你！”

    一句话，郑玉同整个人差点没被气死！

    别人！

    别人要这玩意有个屁用啊！

    所以，最终，哪怕是不舍，却还是开口道：“行吧，两亿就两亿吧，不过周总，我们这边，需要现金！”

    “行，没问题！”

    周元点头！

    这才嘴角露出一个笑意。

