    论相貌，木婷不输许宁儿，只不过她日常清汤挂面不怎么打扮。

    论出身，她更不可能嫉妒对方。

    感觉古怪，或许是因为她也察觉许宁儿其实是跟她一样的修行者？

    只是她可能还不肯定。

    她的话，李根不好接，只得作一脸茫然状：“怪？”

    接着，他像是忽然想起什么，神情紧张起来：“木小姐，她……她不会也是跟那些东西有关吧？”

    木婷摇头：“不确定，应该不是，也可能是我的错觉吧。”

    她不再关注许宁儿，开始为自己头疼：“不行，就这么回去，不知道要被训多久，还是要想想办法才成。”

    木婷游目四顾，看见远处一家点心铺，眼睛一亮：“我去买点东西，回见。”

    她冲李根摆摆手，然后向那点心铺走去。

    家里那么富，怕是会有家厨吧？

    什么点心还用专门买？

    李根望着对方走进点心铺，心中猜想不已。

    过了片刻，忽然，他右眼又是一阵温热。

    今天奇了，走在大街上先后碰见这么多修行者？

    李根控制自己没立即转头看过去。

    他在街边站着，来回走两步，重新站定后，面朝那边看去。

    入眼处，一个穿着淡青巡捕服的男子站在不远处，也正盯着李根看。

    见李根转过来，对方微笑，然后走上前。

    “请问是青春画报的老板李先生吗？”男子客气问道。

    李根点头：“是我，不知这位督查先生怎么称呼？”

    他注意到对方带着巡捕官帽，但帽檐两边头皮光光，似乎是个光头。

    “我是出家人，法号明烨。”男子问道：“李先生的工厂在城外河口镇？”

    李根答道：“对，大师找我是有什么事吗？”

    自称明烨的男子摘下头上巡捕官帽：“李先生放松，没什么特别的。”

    对方摘下帽子，果然露出个光头，头顶上还点着戒疤。

    伴随他这个动作，李根注意力自然而然落在其头顶。

    然而就在这瞬间，明烨头顶，居然光明大作。

    虽然李根前世蓝星上有言，说光头亮得像灯泡，但那都是做戏谑之用。

    可李根眼下看着明烨头顶，当真像是普通人肉眼直视白炽灯泡，直觉刺眼。

    刺眼同时，心中却生出祥和感，于是显得分外矛盾。

    ……他在攻击我？

    用一种特殊的法术神通。

    李根瞬间反应过来。

    经过神诡工厂两次奖励强化后，李根不论肉身还是灵魂，强韧程度都超出常人。

    因而面对明烨的神通，他思维念头尚正常。

    如果是普通人，则可能完全不绝对方头顶佛光刺眼，而是不自知间，迷失在佛光里，浑浑噩噩。

    感觉倒不似先前诡物慑人那般惊心动魄。

    但如果长时间一直迷失其中，对神魂无疑会有后遗症影响。

    这般温和的手段，他不是在攻击我。

    而是在试探我？

    李根心中第二个念头浮现。

    他心中飞速有了计较。

    没有轻举妄动。

    人怔怔站在原地不动，神情愈发茫然，视线似是失去焦点。

    如果对方没有更进一步动作，李根打算先装傻混过去，再考虑后续用自己另一个身份反试探或者报复。

    如果对方要加大力度，那李根也只好不顾大庭广众，立马抵挡反击。

    明烨注视李根，见对方满脸迷茫的模样，与一般人无异，心中也觉奇怪。

    他抬起一只手，立在身前，想要更进一步出手。

    但就在这时，忽然有人一击掌。

    击掌声不大，但马上打断了明烨的神通。

    李根也得到右眼提示另有修行者靠近。

    同时感觉对面的人头顶佛光散去。

    于是他也做出一副如梦方醒的模样。

    只见面前明烨神情几分惊讶，几分忌惮，转头向旁边看去。

    在那里，站着另一个僧人。

    这僧人年纪不大，面如冠玉，宝相庄严。

    分明正是李根早先在楚阁见过的那个酒肉小和尚。

    对方见明烨视线转过来，于是取出随身那个本子和炭笔，刷刷在纸上写字。

    对于明烨当前，自己还低头写字一事，年轻和尚似乎全然不担心对方趁机攻击。

    明烨果然没动，只是有几分惊疑不定，注视年轻和尚。

    年轻和尚写完，本子转过来，纸上一行字：

    百姓，请师兄慈悲为怀。

    明烨紧盯着对方：“不知师弟在哪座寺修行？”

    年轻和尚不答，收了纸笔，只向明烨合十一礼。

    然后，徐徐后退，步入人群中不见。

    明烨转身，脚下动了动，欲要追赶。

    但看一旁还满脸茫然的李根，他又有些犹豫。

    这时，木婷从远处点心铺出来，远远望见李根和明烨，不禁奇道：“明烨大师，你回钱塘城了？”

    明烨见到木婷，目光中意外之色一闪而过，很快双掌合十：

    “木小姐好，上次一别，我们有近一年没见了。”

    “是啊，快一年了呢。”

    木婷走近：“你这次是临时回来述职，还是调回省城了？”

    明烨答道：“以后常驻省城，说不定要打搅木小姐了。”

    木婷笑道：“哪里会？是我可能要麻烦大师呢，不过今天只是临时回城，平时大多数时候在城外镇上。”

    明烨和尚点头：“我听人提过，刚刚还跟这位来自河口镇的李老板打招呼。”

    他看了旁边李根一眼：“我听说，严师兄生前，也跟李老板走动得多，李老板对我们是知情人。”

    木婷颔首：“是的，他先前经历诡物作怪之事，是我跟严督查处理，可惜尚未水落石出，严督查却遇害了。”

    明烨戴好巡捕官帽，低头双掌合十：“我佛慈悲，希望一切早日水落石出。”

    他向李根、木婷点点头：“先告辞了，二位慢走。”

    明烨朝那个年轻和尚离开的方向走去。

    四下寻找片刻，已不见对方踪影。

    他沉吟一会儿后离开。

    这位作巡捕打扮，真实身份为靖夜尉一员的佛门僧人，小心翼翼，防止被人跟踪。

    绕了几圈后，才走进闹市里一间茶楼，直入偏僻茶室。

    有人在内等候。

    “那姓李的年轻人，有问题吗？”对方开口问道。

    明烨答得谨慎：“初步看，只是普通凡人一个，没修为在身，我想更进一步试探时，被人打断了。”

    对方摇头：“太巧合了，刘家灭门，严啸身死，相关人只剩下他一个，他就算不是那个坏好事的人，也可能跟这件事有联系。”

    明烨低声道：“他跟木婷，出乎意料的熟悉，走得很近。”

    茶室里的人也感到意外：“哦？”

    “我刚才在城里见他们同行。”明烨答道。

    对方沉吟片刻：“注意隐蔽就是了，还是要继续观察那个李根和他的小印刷厂，另外严啸那边也仔细查查，看他是不是暗地里听其他人指示，刘家灭门案同样可能与他有关。”

    明烨问道：“要不要考虑索性从李根那里买地？我听说周围几块地也都到他手上了。”

    “不考虑，闹出不小动静，再买只会惹人注意，到刘家这里一切断了就好，河口镇那片地彻底放弃，大人已经决定在其他地方另寻厂址。”

    对方断然道：“但到底谁坏了大人的好事，一定要查清。”

    明烨有些担心：“牵扯到木婷，再盯着那个李根，会不会有些得不偿失？”

    报复出气什么的，相比被更多对手怀疑盯上，实在让人不得不权衡利弊。

    茶室里的人徐徐说道：“该怎么做，大人自有决断，但我们必须查明对方底细，河口镇的事，仅仅是偶然，还是……”

    还是已经被某些人盯上了？

    明烨心中补齐后半句，应诺道：“我明白了。”

