    这简直是生死攸关的大事，明白这一点，加刑天猛然一咬牙，在无数人惊疑的目光之中，向着刘哔飞去。

    “这老鬼终于坐不住了。”见加刑天飞出，很多和加刑天认识的强者都稍稍松了口气，他们明白这件事恐怕在加刑天身上出现转机。

    如果可以的话，其中有些人不像在和刘哔这个深不见底的少年对抗，先前两次先例历历在目，这次刘哔居然准备迎战十几万人，如此说来，刘哔的恐怖完全超出他们想象，一个不好全部栽在刘哔手中也未必不可能。

    当然想要他们现在放弃天阶功法、斗技、身法明显还不够，所以他们希望加刑天能够和刘哔商量出一个，对大家都有利的结果。

    比如刘哔随便拿出一卷功法，让大家自己竞争一下，然后就此了事，这样也省的刘哔麻烦。

    想法是好，但结果如何还要看加刑天。

    带着夭夜飞临刘哔面前，见刘哔漠然的看了过来，斗皇巅峰的加刑天，心头也是一阵紧张：“这个，那个，刘哔你看这件事如果再继续下去，对加玛帝国的打击太大，所以，所以”加刑天觉得难以启齿，说着他还看了四周那些已经安静下来的强者一眼。

    如果让刘哔立刻终止大会，那么不但刘哔不满意，就连四周的十多万强者也不会满意，这对加玛帝国皇室的统治非常不利。

    所以做好的办法就是想办法让刘哔出一点血，然后在终止这次的大会。

    不过这对刘哔来说损失太大，如果刘哔吸收了这十多万人的斗气，一定能够成为斗皇，至于几星斗皇就不知道了。

    不过不管怎么样，修为的损失还是非常巨大的，另外在遭受如此大的损失之后，还要刘哔拿出天阶功法，这就更加过了。

    刘哔凭什么要这么做，所以加刑天，根本就无法开口，因为他根本就对自己提出的要求不抱希望。

    可是如果不说出这句话，那么接下来的事情同样让人加刑天无法接受，他可不想加玛帝国被领国灭掉。

    加刑天难以启齿，夭夜公主一咬牙，直直的看着刘哔，非常认真的说道：“所以，我们想要请你，终止这次的大会，同时拿出一部天阶功法，补偿给在场所有人。”

    这句话也是众人期待已久的话，现在被夭夜公主说出，场中更加寂静了几分，每个人都看向了刘哔，等待着刘哔的答复，每个人心头都非常紧张。

    如果可以的话，他们真的不想在继续，虽然这样会失去天阶身法和天阶斗技，但只要有神奇的天阶功法，他们还是可以变得很强大的。

    而薰儿等人表情却非常古怪，她们发现，刘哔脸上突然多出了一抹好笑，这表情只有刘哔想要逗弄人的时候才会出现。

    被夭夜这么要求，还能够露出这种表情，这说明，刘哔并不在意什么修为还有天阶功法。

    的确，刘哔并不在意这样，修为总会恢复，现在这点修为也已经够用了，天阶功法更加无所谓。

    就算让他将功法公布出来也没关系，反正这个世界早晚都会成为他的世界，到时候这些人就是自己的子民，让自己的子民更加强大一些又有什么关系，更谈不上什么损失。

    不过如果这么轻易的答应，也不是刘哔的性格。

    所以刘哔在看了夭夜一会儿之后，嘴中突然吐出了两个字：“好处。”

    场外十万多人心头一松，紧接着脸上都露出了兴奋之色，这么说事情并非没有半点商量的余地，只要加刑天和夭夜拿出足够的好处，刘哔就会将天阶功法公布。

    “果然是这样，刘哔哥哥太坏了。”白色护罩之内薰儿听了刘哔的话，立即嘟起了小嘴，一副气愤的不信的样子。

    萧玉也忍不住骂了一句：“色狼！”

    “花心一点而已。”一边的雅妃轻轻一笑，好似并没有吃太多的醋，也是像刘哔这样的男人，如果不是花心，她根本就不可能和刘哔有任何交集，最终的结局必然是暗自神伤而已。

    现在这样，对雅妃来说还是一件非常幸运的事情。

    听了几女的话，萧家一众脸色古怪万分：“连天阶功法也不在乎，连斗皇修为也要，这气魄和胸襟也太广阔了一点吧！”

    “好处。”不过这两个字却难道了夭夜，她实在想不出加玛帝国有什么东西能够比拟天阶功法，能够让刘哔放弃斗皇修为。

    所以夭夜皱起了眉头，任凭场外强者如何急迫，都没有说出一句话来。

    这时她的爷爷加刑天，终于忍不住了，他一咬牙狠狠道：“我把整个加玛帝国给你，你只要娶了夭夜，你就是加玛帝国的王。”

    “呃~”全场愕然，紧接着场面又一下子热闹了，场外腾山率先毫不客气、气急败坏的大骂起来：“老小子你无耻，将加玛帝国送给刘哔，你怎么不说让刘哔直接入赘啊！混蛋，见过无耻的人，没见过你这么无耻的老鬼，我腾山以前看错你了。院”

    “哈哈哈哈好，好样的，我支持你老妖怪。”有人不痛快，自然也有人非常舒爽，特别是场外那些期盼着刘哔和加刑天相谈成功的人，他们更是不要命的大叫着起哄，一副唯恐天下不乱的样子。

    萧家之人也如同腾山一样，觉得加刑天太无耻了，同样也忍不住小声咒骂了几句。

    “贪得无厌的老头，居然想让哥哥入赘，如果可以的话，哪里轮得到小小的加玛帝国皇室，哼无耻。”当着自己的面，抢自己的男人，薰儿就算脾气再好，也不由瞪向了加刑天，一双睫子之中，金色火焰熊熊燃烧，好似恨不得从过去将加刑天直接从天上砸下来一般。

    “没想到有人比刘哔还要无耻。”作为刘哔已经下过聘的未婚妻，萧玉虽然对刘哔不感冒，但此时不知为何脸上也罩下了寒霜，好似被抢走了心爱之物一般，一双美丽的睫子，更是直直的瞪着加刑天，就差生吞活剥了，一边的萧媚也差不到哪里去。