    “先自我介绍一下。”

    一个二十五岁戴眼镜男生站起拿着话筒。

    连胜开口示意。

    男生稍微有点紧张，不过讲话也算流利：“我叫戴鑫，今年25岁。大学毕业后在上嗨工作，已经三年了。”

    韩为询问：“做什么的？”

    男生开口：“进出口贸易跟单。”

    韩为恍然：“那不错，薪水可以吧？”

    戴鑫笑：“还好。”

    场下都笑，陈枫示意：“之前看过我们节目吗？”

    戴鑫点头：“看了。觉得特别新颖，而且让我们知道了很多娱乐圈不知道的事。哪怕是随口带一句都有很多信息量。”

    连胜惊讶：“是吗？”

    戴鑫开口：“因为我虽然不太追星，但是电影电视剧也看。而短视频也会刷。对娱乐圈也有所了解和兴趣。可很多好奇的事，娱乐圈艺人从来也不开口表态，似乎还有些回避。只能靠大家一起猜或者调侃之类的，却没有从娱乐圈内部艺人那里得到什么答案。可是这个节目不一样，一起谈论娱乐圈的敏感话题，还是找来当红艺人来谈自己圈内的事，哪怕只言片语都是我们以前不知道不了解的。所以会一直追下去。”

    连胜带头拍手：“好的谢谢你。”

    戴鑫也道谢，大家都鼓掌之后，戴鑫开口：“今天能来这里也很荣幸可以参与到话题辩论中。”

    伸手示意：“我的观点一开始肯定是站在陈枫队长这边，因为天价片酬就算让我们觉得明星赚钱太容易了，好像随便演一演就能拿到那么多钱。你要真是什么文艺片能获奖能对外宣传忠国软实力和文化输出那也值得。可是拍来拍去都是商业片给自己国人看的，质量还参差不齐，票房虚高。就觉得心里有点不太平衡。”

    众人都点头，韩为突然疑惑：“一开始？！说明现在不是？”

    戴鑫开口：“后来听了韩为队长这边的反方观点我赞同其中一点就是那位童梦女士说的。明星动动嘴皮子叫价而已，没有任何实际上的付出和牺牲。我叫一亿叫十亿没人理就跟没叫一样。可是你投资方是真金白银给出来的，怎么就非得给他呢？怎么就非他不可呢？”

    韩为拍拍手，宋洪示意还有其他人举手要发言。

    戴鑫就算意犹未尽也该让出话筒了，人多嘛。能参与进来就够他吹很久的了。再说他知道也只代表自己一个人的观点，如今的网络时代戾气很重，一个个都是大神。

    谁的观点瞬间都会被嘲讽，除非比较清晰的价值观，即便如此一样有人杠。反而年轻人习惯了。

    “我不同意。”

    一个二十七八岁的女生站起：“我觉得天价片酬是必须要限制的。刚刚胜哥也说了，限薪令是限制投资方和演员的，只是大家比较关注演员而忽略的投资方而已。”

    戴鑫离得不远，没有话筒也开口：“制片方愿意从兜里给，那应该从源头限制。”

    女生拿着话筒：“你是做进出口贸易？那你应该知道很多价格不是一开始就定死的。天价片酬不是一天行成。一个当红明星就一个人，时间每天和普通人一样24小时，就算不休息可是有很多投资方拿着钱找他，你说不是非他不可？可是现实就是很多投资方都想找他。怎么办？比价格是最通常的做法。就算一开始不是天价，后来叫着叫着也是天价了。你不限制怎么行？那不是恶性循环了？”

    戴鑫摇头表示不同意，但是没有他说话的机会。

    韩为笑着看连胜，意思氛围非常好。都不用我们自己说什么，观众就会投入进来。

    果然连胜点点头主持着：“节目组工作人员，麻烦有下一位举手。”

    话筒递给一个三十多岁的男人，站起看着女生：“我还是觉得应该从源头要求，也就是从投资方开始。你大把钱赚来也不容易，可实际上也是从消费者这里赚来的吧？你去工厂打工是打不出能付给演员天价片酬的钱。不限制他们限制谁？”

    伸手示意韩为：“而且你说得不对。韩为自己制作影视剧还有综艺，综艺不说影视剧就没大咖啊。如果有人叫价我相信韩为一定会拒绝找更合适的。实际上他也是这么做的。”

    韩为笑着点头：“我和胜哥那部电影，你问胜哥我片酬多少。”

    连胜伸手：“500万。当时他已经很红了，500万对普通家庭来说也不少，但是大家不要杠。真的以他这个身价，500万距离天价片酬太远太远，我都有点不好意思，但是韩为没说什么。”

    韩为开口：“还是睡前。”

    “哇~”

    “这个真是良心价了。”

    “双男主，而且韩为那时候都红了。才500万？”

    “照比动不动上亿的你有脾气？”

    女生举手要话筒。但他已经说完了，不应该给。

    韩为却主动起身：“给那个女生，话筒给她。”

    对着场外宋洪：“不要太形式化，就是要交流沟通。”

    工作人员给了话筒，刚刚发言女生站起拿着话筒，但是三十多岁男人的也没收回，意思两人要battle。

    观众都看着，包括嘉宾和三位主持。

    “你说的我信。”

    女生看着韩为：“但是韩为这样的顶流艺人有几个？他自己开公司可以贯彻这样的创作宗旨的公司有几个？”

    男人开口：“有很多艺人赚得特别少。”

    女生摇头：“你在偷换概念。韩为是身为顶流却拿很少的薪酬，这和那些本来就不是顶流拿很少薪酬的不是一回事。”

    韩为拍手对着连胜：“她思路很清晰。”

    连胜也点头，女生笑着看着韩为：“我是你粉丝，是为粉。而且感谢韩为再次给我发言的机会，这个节目会越来越好。”

    韩为恩了一声：“给你机会让你说干货，谁让你说这些套话的？！”

    瞪眼站起：“你把话筒给我！！”

    “哈哈哈！！”

    场下大笑，女生也脸红捂嘴笑。

    连胜无奈给韩为拽着坐下，韩为还瞪眼看着女生。

    笑过之后，女生开口：“而且我也相信韩为不会每次都这样。”

    韩为大方点头：“友情价。碰到不熟的该宰也是宰。”

    “哈哈！！”

    “韩为真是……”

    “好样的！”

    “果然是我们莽为！”

    场下粉丝观众吐槽，连胜和陈枫都笑。

    女生继续：“而且话说回来，为什么不能管投资方而是要更多从艺人这里下手？我不是圈内人知道的不多，可是有的是拆分合同，分别付款，最后一样是天价。有的最起码也是要睡后的片酬，等于是高额的睡金是投资方来负担。你说不关注艺人天价片酬怎么行？”

    “哎哎哎？！”

    没等男人说话，韩为起身：“这个问题先不要谈。”

    韩为对着女生：“任何职场不局限娱乐圈都有偷睡漏睡，有一个抓一个绝对不姑息，那和天价片酬是两回事，和限薪令也不是一个性质。不要衍伸话题就谈天价片酬。”

    女生抱歉，男人开口：“犯法有国家管，这个是公平的。不需要多说，就说天价片酬，钱从哪来？不是艺人拍戏自动就打卡里，而是先谈好价格，你愿意给人家才去演。有个先后关系，你不给才能掐得住。”

    女生开口：“关键就是你不给别人给，投资方根本不可能团结一致，最终或许谁还看到漏洞主动接触提高价格，争取把这个艺人拉到自己项目，有什么办法？”

    见男人思索，女生开口对着连胜这边：“所以我支持国家的限薪令，这是必须要被限制的。”

    大家掌声响起，可以感受到其实还是支持限薪的更多。

    果然两人多坐下，一个新的观众站起。

    笑眯眯的模样也不紧张，大概三十岁胖乎乎的男人：“我支持限薪令。其实没那么多高大上的想法，就是觉得我们辛辛苦苦的赚那点钱，他们光鲜亮丽随随便便就能赚那么多。也许我们一辈子甚至几辈子都赚不到。人都是只有一世，凭什么他们就拿那么多薪酬？”

    韩为呵呵笑，连胜和陈枫也是无奈。

    理由简单反而不好反驳了。

    男人继续开口：“而且以前多少还有拍戏做点正经事。什么下水啊，什么扑进泥里，什么拍戏受伤，生病也要坚持。至少还辛苦一些觉得平衡很多，可现在你随便综艺露露脸就拿钱，不要太轻松。”

    “你说谁？！”

    韩为突然站起瞪眼：“你一会拍完别走！咱俩单挑！！”

    “哈哈哈哈！！”

    观众大笑，男人赶忙开口：“不是，我不是说你……呵呵。”

    说完他自己都笑。

    韩为却恍然：“不是说我？”

    平静坐下抱肩却偏头看着连胜和陈枫。

    两人一愣，哭笑不得：“意思说我俩？！”

    连胜抬手比了一下，陈枫也瞪他一眼。

    之后又是各抒己见，但是大多数还是支持限薪的。这是好事，这一期的节目背后意义就是替总桔张目。

    现在让他们亲眼看到普通观众的心声和想法这比什么都重要。

