
　　“失踪？”纪宁心中一颤，随即连焦急问道，“他什么时候有道侣的，道侣是谁？还有，二十余年前就失踪，难道一点消息都查不到。请天宝山帮忙了吗？”

　　殿才仙人也看得出纪宁紧张这事，当即道：“当年你夺得仙缘大会第一后，黑白学宫一些人便回来了，木子朔也回到了安澶城，平常潜心琢磨傀儡之术，偶尔也会和北山百微等一些安澶城年轻一代聚会，在聚会中他认识了千川宗的一名女弟子‘俞夏真人’，二人相处没多久，感情极好，便结成了道侣。”

　　“他们这一对道侣，感情极深，令安澶城不少年轻人羡慕不已，也是一段佳话。”

　　“可是有一日，木子朔和其道侣突然失踪了。一般黑白学宫弟子出去闯荡历练，都会和黑白学宫内说一声。或者是留下些口信。可木子朔和俞夏真人二人都没有留下口信，就这么消失了。”

　　“我黑白学宫也调查了这事，也请安澶北山氏帮忙，也请天宝山帮忙，可就是查不出丝毫踪迹。”

　　“他们仿佛在这一世界上消失了一般！”

　　听师傅所说，纪宁心中越加焦急，连道：“难道二十多年，一点踪迹都没有？”

　　“没有。”殿才仙人摇头。

　　纪宁心慌了。

　　不对劲。

　　太不对劲了，木子朔师弟不是这么不靠谱的人，和其他人关系不说，单单和自己便是真正的生死兄弟！如果木子朔师弟真的有什么重要事情要长期出去，应该会留口信给自己才对。

　　“二十多年了，即便是号称第一情报组织的天宝山也没有现丝毫他们的踪迹。”殿才仙人道，“木子朔父母早亡，无牵无挂。可那俞夏真人背后是有部族，有父辈长辈的，她父亲还活着。可同样没有丝毫音讯。”

　　“不过你也别慌。”殿才仙人道。

　　“那命简呢？”纪宁追问。

　　失踪这么久，很可能已经身死。

　　“木子朔的命简没有碎，不过他的道侣命简却碎了。”殿才仙人道，“他们俩在失踪前没有留下丝毫口信，应该是突然遇到一些特殊情况。不过二十多年时间，木子朔都没死。估计也不会轻易死去。”

　　纪宁担心了。

　　朔师弟的道侣已经身死！说明当初朔师弟他们失踪是遇到了可怕的危险！

　　“他还活着，我猜应该是陷入在某一特殊之地，暂时出不来。”殿才仙人道。

　　“嗯。”纪宁点头。

　　不管如何，自己都要想办法查。

　　“你先回去歇息，我也要回去闭关。”殿才仙人道，“你给我的这三本剑术对我触动不小，没事你就无需打扰我了，我估计此次闭关，会有些日子。待得此次闭关结束，恐怕我就会开始渡劫了。”

　　“这么急？”纪宁没想到自己都送出了三本剑术典籍，师傅还是如此着急。

　　“这三本剑术典籍我估摸着，能短时间让我剑术再上升一层次。不过这是我过去多年的积累所以能短时间提升！可若是想要再提升，恐怕就需要百年，乃至更久了……我有感觉，我等不了那么久！”殿才仙人轻声道，“那冥冥中的威胁压力，已经逼迫的我不敢多拖延了。”

　　纪宁郑重点头。

　　……和师傅分开后，纪宁就回到了黑白学宫那专属于自己的山峰‘北冥峰’上。

　　一殿厅内，早就准备了丰盛的筵席。

　　之前纪宁和殿才仙人聊天时便让白水泽、小青先回这北冥峰了。

　　“师兄。”厅内的三道身影都恭敬行礼，还有着一矮小身影也跪着：“拜见大老爷。”

　　纪宁目光一扫。

　　那三人，其中一个是依旧憨厚却明显更加魁梧的青年‘孟岩’，在孟岩身侧是瘦高青年，眼神显得深邃，比当年要沉稳的多的‘云舟’。而最旁边的是一名穿着黑色纱衣，依旧有着一双水汪汪的眼睛充满着无尽魅惑的少妇，她还拉着一孩子，这少妇正是当年那个无比青春的‘云璐’。

　　“嗯？”纪宁目光落在孩子上。

　　“纪宁师兄，这是我的孩子‘云逸’。”云璐忐忑连道。

　　“数十年不见，都有孩子了。”纪宁笑着点头，“孟岩，看来你在神魔炼体上还是颇有天赋的，都修炼到万象境界了。云舟也不错。”

　　说着纪宁便入座了。

　　“都坐。”纪宁笑道。

　　当即一个个都分而坐下。

　　“当年我等听闻纪宁师兄夺得仙缘大会第一，且第二元神斩杀散仙，我等都崇拜激动不已。今日总算是见到纪宁师兄了。”云舟笑道。

　　纪宁淡然点头：“对了，你们这些年可好，还有尾方、忘卫、冥旸呢？”

　　当初自己一共收了六个仆从。

　　分别是孟岩、云璐、云舟、尾方、忘卫、冥旸。

　　“我，还是……”云舟看向孟岩、云璐。

　　“大哥，你说吧。”云璐道。

　　孟岩也点头。天籁小说网

　　云舟便看向纪宁说道：“纪宁师兄当初离开北冥峰到如今已有四十余年，自从师兄离开后，我们六人也是勤勤恳恳，孟岩在神魔炼体上颇有天赋，便更专心于神魔炼体，甚少出去。而冥旸、忘卫、尾方以及我，都经常出去闯荡。”

　　“其中忘卫原本实力很强，可是他潜力有限，进步极慢，在十余年前，他闯荡时被另外一名紫府圆满修士所斩杀。”云舟说道。

　　纪宁顿时唏嘘。

　　忘卫……是北山百微的忠心护卫，当初看似朴素，纪宁本对其有所期待。不过在后来的接触中，纪宁现忘卫自从进入黑白学宫中，就开始变了，纪宁对其也有些失望。没想到现在都已经身死了。

　　“尾方的天资极高，比我等都要高。”云舟道，“不过他和百花仙境的一名女修结成道侣，尔后和那女修出现一些纠葛，最终被那女修的师兄所杀。”

　　“什么？”纪宁惊讶。

　　早就听说一些道侣之间出现仇怨，背叛，乃至彼此厮杀的都有。

　　可没想到自己的六大仆从中就有一个！

　　“冥旸呢？”纪宁问道，“难道也死了？”

　　“冥旸早就回去了，回他的家乡去了，按照当初他离去时和我们说的话来看，恐怕以后也不会回来了吧。他可能会安心呆在家乡。”云舟说道。

　　纪宁轻轻点头。

　　“云璐和东河氏公子‘东河青云’结为道侣。”云舟说起来，顿时气的咬牙，“这东河青云，也是难得一天才，甚至也拜入了我黑白学宫。因为他喜欢用剑，甚至被吹捧为‘北冥仙人第二’，不过他和纪宁师兄你比，差了不知道多少了。”

　　纪宁在那喝着酒，听着。

　　“当初我和妹妹都看错了，这东河青云毕竟大家族出身，在大家族内还年幼，进入黑白学宫后，特别之后和安澶城的一些贵公子们厮混。甚至还买了不少女仆，甚至都打骂我妹妹。我妹妹一怒之下，便和他分开了，带着小逸回到了北冥峰。东河青云还想要找我妹妹麻烦，幸好顾及纪宁师兄你，没敢继续放肆。”云舟说道。

　　云璐坐在下方，眼睛有些泛红，低声道：“让师兄见笑了。”

　　纪宁唏嘘。

　　云璐的确是一绝世妖娆，当初刚入黑白学宫时，像自己麾下的尾方、冥旸、忘卫他们一个个都是想要追求云璐的。在黑白学宫内也有很多普通弟子追求云璐。可云璐眼光很高，她一概看不上。

　　谁想最后终于选中了一个东河氏天才公子，又是黑白学宫的正式弟子‘东河青云’。

　　可惜……最终是这般结局。

　　“倒是孟岩兄是我们几个当中最厉害的。”云舟说道，“孟岩兄在神魔炼体上很有天赋，甚至被五疯仙人看中收为弟子，成了我黑白学宫的正式弟子。也是有一座山峰分配给他的，可孟岩兄却一直生活在这，没有搬迁过。”

　　“哦？”纪宁惊诧看着孟岩，笑道，“成正式弟子了？五疯老哥的眼光还是很毒辣的，他看好你，看来以后你前途无量啊。”

　　“如果没有当年纪宁师兄让我进黑白学宫，我都不知现在成什么样了。”孟岩老老实实道。

　　纪宁点头。

　　丝毫不骄傲，看来自己六大仆从中也就孟岩将来会耀眼些。

　　“其他五个都说了，就剩下我了。”云舟嘿嘿一笑，“我修炼多年才现，我喜欢的还是傀儡之术。”

　　纪宁唏嘘。

　　六大仆从。

　　两个身死，一个归家，云舟低调，绝世妖娆云璐带着孩子单独生活，只有当初最弱的孟岩一飞冲天成了黑白学宫正式弟子。

　　******纪宁回到黑白学宫了，特别是纪宁和殿才仙人并肩散步时，被很多黑白学宫弟子看到。

　　消息传开，天宝山当然很快知晓。

　　“那仙缘大会第一的纪宁消失三十余年后，又回到黑白学宫了。”

　　“快。”

　　“快把消息送出。”

　　足足上千名修仙者分别去传送情报。

　　在整个大夏世界，关注纪宁的太多太多了。不谈像九莲、惜月郡主、少炎氏等一些和纪宁有些瓜葛的。甚至很多一些潜在的势力，也是早早就盯上了这个神秘消失的仙缘大会第一的纪宁！毕竟谁都知晓那一届仙缘大会何等不凡。

　　那可是有两个被道祖选为亲传弟子的！而纪宁却是那次大会第一，甚至没有拜入赤明道祖一脉任何一仙魔门下，而是消失无踪。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十四卷 回归大夏 第四章 当年那些仆从们免费阅读。https://xs.23sk.com 