    陆小天神识在小金猿身上来回打量了好些遍也没有发现任何异常，便息了继续探究的心思。将小金猿交给了小白犬，小白蟒，破界虫，涅空蚁几个。

    小金猿生性好动，小火鸦自从炼化金乌羽翎到现在一直处于沉睡之中。有小金猿的加入，倒是让这几只小家伙又多了一个玩伴。

    随后陆小天将五煞浪的事情给项倾城详细解说了一遍。

    “五煞浪？我倒是可以控制，不过未必比你动用此物更加厉害。”项倾城略一迟疑地道。

    “那此事便暂时放一放。”陆小天点头，虽然紫清仙宫与项倾城可能有某种关联，不过此处也确实过于凶险了一些，陆小天作为一个真仙，多半也是仗着自己元神的强大，还有真龙之身的底气，才能与一干玄仙级强者周旋到现在，真要让项倾城现身无疑是极其危险的。有时候陆小天自己甚至都未必来得及救援。

    五滴颜色各异的水珠在手心间上下交错的浮动，无形间又多了许多玄妙的变化。五煞浪单一的某种浪潮也极其厉害，最终还是讲究煞浪之间的相互融合，五浪一体。以陆小天此时的修为，远不足以发挥出五煞浪的威能，通过煞水之精，可以不断切换三种煞浪，不同煞浪之间的融合形成的威能都不一样。

    陆小天神识沉浸进去，如同置身汪洋之中，颜色各异的浪潮不分天上地下，仿佛四周都是一片浪潮的世界。

    这浪潮的世界对于陆小天而言有着一种莫名的亲和力一般，不仅是身体，连神识都不自觉的融入其中。

    星岩老怪一行五人，曹方，赤娟妖仙眼神诧异地看着陆小天所在的位置，只见陆小天身形越发淡泊，比起之前那头发花白的老者有过之而无不及，待到后面，陆小天所坐的位置已经只剩下一道淡淡的影子，随后这道影子被吸入那五滴浮动的水珠之内。

    每一滴水珠都有陆小天一只缩小的人脸形状，看上去又似乎是一双眼睛，变化不定。

    纵然只有五滴水珠在前，陆小天神识一动，亦的滔滔水声，使得星岩老怪一行如置身汪洋之中。这浩荡汪洋可风平浪静，亦可一念间浪击云霄，水漫天宫。

    “小友得五煞浪真可谓是步履青云，比起我们这些玄仙手段有过之而无不及。”

    星岩老怪语气中看似感慨，实际上对于陆小天这个无法掌控的小辈极其忌惮，尤其是在陆小天得到了五煞浪之后，若不是之前猿霸，曹方两方为了平衡，选择支持陆小天，当时星岩老怪便要逼迫陆小天交出此物了。此时猿霸已经作古，曹方成了孤家寡人，而陆小天在星岩老怪眼里却越发变得高深莫测起来，目睹了陆小天之前在那妖鹰爪下逃生的情形，相比起其他人，陆小天无疑是最为轻松的。

    此时便是要动手，星岩老怪也没有绝对的把握，更何况此地也并非只有他们一行人，还有其他类似于之前那头发花白老者的存在。此时与陆小天动起手来，不论输赢，最终都免不了要被人来个渔翁之利。

    现在星岩老怪根本没有拿住陆小天的信心，若是不能夺得五煞浪的控制权，单纯的将对方击伤远遁，甚至击杀，对于星岩老怪而言都是白忙活一场。而且后面对于陆小天在阵法上道上的造诣确实还有相当的倚重。

    此时眼前陆小天的身形已经消失，只剩下五滴悬空飘浮的五滴颜色各异的水珠。

    “这五煞浪确实玄妙非常，越是钻研，越能发现其不凡之处。”对于星岩老怪别有用心的语气，陆小天直接地承认道。这五滴煞水之精另有玄妙，看着只有一滴水珠大小，却是另有乾坤，每一滴煞水之精足以比之一处浩荡汪洋。

    陆小天身处其内，不仅没有局促感，反而觉得自己只是这沧海中的一粟。

    这煞水之精的威能并没有止境，不断炼化水系之物，将其融入到煞水之精内，这五煞浪的威能还会有所提升，甚至升华到另外一种层次也未可知。

    “小友倒是好机缘。”星岩老怪声音沉闷，陆小天这样大方的承认出乎其意料之外，也足以见得这小子对他缺乏足够的畏惧之心，看来后面想要掌控这小子不会太容易，或者说顺利。

    “好了，既然在座各位已经休整得差不多，咱们也该再次启程了。”星岩老怪的注意力从陆小天身上收回，带着身边一行四人转身向远处的虚空中飞掠而去。

    曹方，赤娟妖仙紧步跟上，陆小天在控制的五滴水珠如同雨一般在虚空中飘行，显得轻灵的同时，速度丝毫不慢。

    一行人穿行在残垣断壁之间，陆小天神识在曹方短暂停留过的地方转了一圈，发现了一件极有意思的事情，之前曹方一直没什么异动，直到摆脱了妖鹰与那六七只六臂白猿进入到此处之后，才露出这样一丝异常。曹方停留过的位置，一丝极其微弱的气息伫留原地，钻进残破的山石，亦或是残垣断壁之间，转瞬间便与四周的东西融为一体，并且在此地气息的掩盖下，难以令人察觉。这一丝微弱的气息别说是对陆小天，便是对一个仙人都形不成任何的威胁。

    缺乏威胁性的东西问题容易为人所忽视。陆小天能察觉到一方面是因为自己的神识对于这些异状更容易感知到，另一方面也是炼化了煞水之精后，陆小天在此地似乎更加细致入微。

    既然不是用来暗算人，自然另有用处。早就察觉到曹方对于这紫清仙宫遗藏不像表象中的这么一无所知。这留下的微弱气息既然不是用来伤人，要么是为了方便事后撤退，或者是曹方还有另外的同伴，留下气息只是为了给同伴指路。

    如果对方只是为了方便自己撤退也还罢了，若是其还有更多的同伴便不得不防。不过陆小天倒也不用过于担心，见势不对不跟曹方，星岩老怪一行人搅到一起便是了。此时曹方主要的注意力都集中在星岩老怪的身上，就算起了争斗，一时间也还涉及不到自己身上来。

