    

    那个前来报信的女孩也不敢多待，说完之后，便立即走了。

    也辛亏小结巴平时为人仗义，才能在这个关键时刻，还有人冒险前来给她报信，如若不然，她就真的一点机会也没有了。

    慈云山这个地方，自然是不能待了，小结巴结账离开饭馆，便用最快的速度逃离慈云山。

    好在小结巴及时收到消息，因此一路有惊无险的被她顺利跑出了慈云山地界。

    到了外面，不管是飞鸿还是陈华，能量就没有那么大了，只要小心一点，小结巴相信自己可以度过难关。

    也多亏小结巴跑路够快，她要是再慢上一些时间，可就走不了了。

    因为在小结巴逃离慈云山还不到十分钟，通往外界的各条大小出口，都有飞鸿布置的人堵着，仔细排查着。

    不得不说，像飞鸿这种当地的地头蛇，在自己的一亩三分地中，能量还是很大的，可惜小结巴已经先一步跑了，不管飞鸿这边怎么找也好，自然都是一无所获。

    时间一分一秒的流逝，转眼间就过去了三个小时。

    鸿运麻将馆内，飞鸿也开始着急了，视线暗暗关注着陈华那边。

    就见陈华从一开始的耐心等待，慢慢变得不耐烦起来，如今更是一脸的不痛快，冷着一张脸，模样渐渐变得很不善。

    终于，在气氛变得越来越凝重的时候，飞鸿得到了确切的消息。

    心腹小弟龅牙苏打回了电话，将小结巴跑路的消息禀报了回来。

    听到这个结果，飞鸿心里咯噔一声，暗道不妙。

    陈华紧紧的盯着飞鸿，迫不及待的问道：“怎么样，人找到了吗？”

    飞鸿干咳一声，一脸抱歉的道：“陈华，实在不好意思，小结巴跑了，我没有找到人，不过你尽管放心，你给我十天半个月的时间，等时间一到，我一定把人刮出来交给你。”

    这一番话，让陈华这边的人，都面露冷笑，高飞更是沉声道：“华哥，他们在耍花样，把我们当傻子耍。”

    陈华再也忍不住了，猛然一拍桌子，站起来怒声说道：“飞鸿，你少给我耍花样，你当老子是傻子吗，有那么好骗，人分明就是被你给藏起来了，这种小手段，也想瞒过我！”

    陈华一副诸葛孔明附体的模样，眼中闪烁着智慧的光芒，仿佛把一切都给看穿了。

    同时，陈华也是无比的心疼，他一大半身家，都花在新车上面了，若是车子找不回来，损失可就大了。

    飞鸿自知理亏，所以忍住怒气，开口解释道：“陈华，我飞鸿一向光明磊落，从来不说谎，人我真没藏，你给我些时间，我一定给你个交代。”

    陈华想了想，决定退一步，他道：“好，我给你个面子，人可以不要，不过你飞鸿必须赔偿我的损失，我的车子价值八万块，你照价赔偿就行了，钱拿来，这件事情，就这么算了。”

    开什么玩笑！

    飞鸿脸色一变，他什么也没做，自然不可能白白赔偿了，而且足足八万块啊，对于他们这种不上不下的人物来说，这可是笔大钱，飞鸿自然不可能会答应。

    心里大怒，飞鸿当即也没有好脸色了，他沉声道：“钱我没有，人我会帮你找到，现在请你们离开，别影响我做生意。”

    “好好好！”

    陈华咬牙切齿，猛然间，他拔刀在手，出其不意的挥刀便朝飞鸿劈去。

    飞鸿哎呀惨叫一声，结结实实的挨了一刀，顿时挂了彩。

    下一刻，两方人马混战成一团，刀光剑影，乱成一锅粥。

    几个小时后，一条消息在江湖上流传。

    慈云山老牌地头蛇飞鸿，与新秀猛人陈华发生冲突，最后两方两败俱伤，各有损失。

    等到了第二天，飞鸿和陈华火力全开，集结所有兄弟，开始明争暗斗。

    可即便如此，不管是陈华也好，还是飞鸿这个大佬，都没有忘记派人去找小结巴，他们两个都恨透了这个罪魁祸首，都下定决心不会放过她。

    此时，小结巴正躲在元朗的一间旅馆中，得知这个消息后，她差点没吓哭。

    有没有搞错啊，只是偷辆车而已呀，怎么会闹得那么大呢，这也太倒霉了吧！

    这两天，小结巴过得提心吊胆，吃不好也睡不好，时刻都在担心自己的安全。

    正所谓怕什么就来什么？这天夜里，小结巴好不容易快要睡着，可却突然听见，隔壁的房门被人给破开，紧接着，小结巴听见一道熟悉的声音，那是飞鸿的头马，龅牙苏的嗓音。

    小结巴大惊失色，二话不说，打开厕所的窗口，快速爬了下去。

    也多亏小结巴醒目，虽然开了隔壁的房间，不过却花了两百块，跟人换了过来，这才没有第一时间被逮住。

    “龅牙哥，你快看，小结巴在那里？”

    小结巴的身影，还是被人给发现了，龅牙苏仔细一看，确定是小结巴之后，便立即带人追了出去。

    这家旅馆附近的道路九曲十八弯，巷子和小道众多，十分适合跑路，小结巴一头跑进去，后面追击的龅牙苏等人，很难追得上。

    小结巴慌不择路的跑着，期间跌倒了好几次，摔得不轻，不过她此时顾不了这些小伤了，逃命要紧。

    就这样跑了二十多分钟，直到精疲力尽，再也跑不动了，小结巴才在一棵大树后面停了下来。

    缓了好一阵，小结巴才恢复过来，然后小心翼翼的打量了一遍四周围，外面静悄悄的，并没有看见龅牙苏他们的身影。

    这一幕让小结巴松了口气，不过她也不敢出去，害怕迎面和对方撞上。

    “轰隆隆……”

    “哗啦啦……”

    天公不作美，一阵电闪雷鸣之后，大雨突然落了下来，小结巴很快成为落汤鸡，无比的狼狈。

    小结巴苦笑道：“老，老天爷啊，不，不用这么玩，玩我吧！”

    深深的叹了口气，小结巴抱着双肩，感觉非常的冷。

    她犹犹豫豫的看了看外面，到底还是不敢走出去，只能缩在大树下面，期待大雨赶紧停。

    一场大雨，足足下了三个多小时才停歇，凌晨五点钟的时候，小结巴觉得外面安全了，于是鼓起勇气，离开此地。

    她脑袋昏昏沉沉，却是发高烧了，小结巴头重脚轻，好不容易拦下一辆出租车，向旺角而去。        

