    小嫂子通过窗户看了外面的车子，秦淑娴跟踪过来的车子，就停在房子不远处。

    她嘴角微微一翘，紧张而刺激着。

    她来到书房，见方浩合上了那本族谱，不知道是看完了，还是他的用意不在族谱，而是在她身上。

    一想到方浩可能对她也有点意思，她的心跳都加速了。

    “方浩……”她下意识地将刚换上的睡衣敞开，露出里面的小衣服，还有丰满曼妙的少妇胴体，她脸色羞红，怔怔地看着方浩，害怕他扑过来，但是也希望他扑过来。

    这种矛盾的心，让她胸口起伏不已。

    “琴姐，你……”方浩无语，小嫂子怎么如此直接呢，他来这里，完全就是因为小嫂子说吕静给她送来了一本线状族谱，让他过来观阅。

    吕静知道张骏的人一直都在她家门附近，若是有个男人靠近她的家，会被张骏误会，她就将拿出来的族谱放到张骏秘书这里，因为张骏疗养结束后，还是会住这里的。

    那族谱就算被张景等人察觉，也是以为张骏在看，不会怀疑什么。

    他固然是欣赏小嫂子的美丽，可他并不想走肾，因为这个张骏的女人。

    一旦他和这女人滚了床单，那性质将会完全改变。

    更不要说，准岳母就在外面呢。

    准岳母在外面抓奸，你已经知道了，还要继续玩，那不是刺激，而是作死！他上前，将小嫂子的腰带系上，遮住她完美的身子，他道：“做一次，很容易，不外呼那点生理动作，但是，那我和张哥之间，就要反目成仇了。

    朋友妻，不可欺啊。”

    “方浩，可……可是，张哥他不行了，他不会干涉我的私生活，我可以找男人的啊。”

    “你错了，张哥不会允许他的女人给他戴帽子的，他是成功人士，他有着他的骄傲和尊严，你和张哥再熟悉，都不要挑衅他的这个底线。”

    “那……那张哥不在了呢？

    他的这个身子，很差很差了，估计坚持不了几年。

    那之后，我们……我们有希望吗？”

    “可能有吧。”

    方浩无语，难道他不仅要变成曾凌天第二，还要变成张骏第二？

    这是要逼我做渣男啊，这算哪门子事儿啊。

    他看一眼时间，进来五分钟了，再不离开，秦淑娴就要杀进来。

    被人抓奸，可真是肾上腺素爆表啊，难怪那些偷情的男女，越来越疯狂，甚至要被发现了，也依旧疯狂！苏柔啊，当时我抓你和曾凌天的奸，你也是拒不承认，还不断和曾凌天见面，是因为当时你也觉得很刺激吧！他和小嫂子告别，然后走出别墅，他没有特意去看秦淑娴那边，但余光却是看到，她已经下了车子，已经躲在绿化带的后面。

    果然是要冲进去啊！其实也真危险，若是这老女人看到琴姐穿着那么性感的睡衣，她肯定会笃信我和琴姐的事。

    而琴姐那样的表态，我就是跳进黄河也洗不清啊。

    这算是玩了一把心跳，他嘴角微扬，回家。

    一路上，他也留意着，看看郭兰是不是也在身边跟踪着，如果他是郭兰，到来了江东市，肯定要在他身边转悠，趁着这个机会，在暗中多了解一下他。

    那边，秦淑娴大大地松一口气，因为方浩进去才几分钟，他这么年轻，那方面的能力，不可能这么快的。

    难道是我多想了？

    还是，被他发现了？

    秦淑娴也赶紧回去。

    她到家，看到方浩在哄孩子了，他表现得非常正常。

    等孩子睡了之后，她就进来书房，对方浩道：“刚才，你去哪里了？”

    果然，这就来套话了？

    沉不住气啊……方浩合上医书，抬头，道：“医院啊，怎么了？”

    “然后呢？”

    “遇到了小嫂子，她车子坏了，我将她送回去。”

    “送她回去？

    你这么好心，她不留你？

    孤男寡女的，你也能自控？”

    “哦，你怀疑这个？”

    “当然，我跟你说过，你是我的女婿，我不能看着你犯错。

    你若是对不起兰兰，我饶不了你！”

    “你也太敏感了……哦，你既然提到这个问题了，那我也问一句，你只给伯父生一个孩子，那伯父有没有意见？

    他在外面有没有别的相好？”

    “这与你何关？”

    “跟我是没关系，但跟你有关啊，我看你是闲得慌！”

    方浩就严肃地道：“你是郭兰的母亲，你过来我这边生活，我原则上不反对。

    但是，你不能干扰我做的事，你也别把你的那些负能量灌输给我。

    你我有代沟，有不一样的三观，更有彼此的独立自主。

    我不需要你按照我的要求来生活，而我也不会遵从你的塑造。

    今晚跟踪我的事，不要出现第二次了。”

    “你……你知道我跟踪你？”

    “不然，你以为你有多高明啊。”

    “那是不是我没跟踪，你就会和那个女人搞在一起？”

    “不会。

    因为她是别人的女人，我和她是合作关系。

    合作，是基于利益的，而不是男女的生理需求。

    你怀疑我在外面玩女人……那明天我带一个女人给你认识，她才是我养的。”

    方浩从书堆下面找出一本张家族谱，这是张子芊的版本，他道：“张家有一个很厉害的神医，她躲藏起来了，我想找到她。

    这个族谱上没记载，我就去刚才小嫂子哪里看，哪里有一个更加古老的版本。”

    那个族谱页数不多，除了是古老的缘故，还因为有些页数被人撕掉了。

    张疯子以及他直属关系的子女页面被撕掉了，而且，从撕口来看，因为是很久以前就被撕掉。

    他怀疑，教授那些人当年做了什么，而要做出隐世的举动。

    或许是有了医术大突破，获得长生了，不想跟人分享，或许是有个很厉害的对手，也或许是挑战了人伦，不容天地间，所以不得不隐世。

    “我婆婆嘴里的张疯子？”

    “差不多就是他，不然，也跟他的后人有关。

    这么厉害的医生，我是真想见识见识，有机会向他学几招。”

    方浩不急不慢地道，他的心思却更深，他想找出教授，看看对方知道苏柔出轨的事多与少，然后就抹掉对方。

    秦淑娴觉得方浩的行为能解释得清楚，她就放下小嫂子，转而问：“你刚才说有包养的女人？”

    “是的。

    明天带你去见她！”

    

