
现在不是时候，何时才时候？

至少，要像她移到营帐外头的那盆向阳花，他们之间，要见得到光，要坦荡荡，不似现在，天一亮，他便得走了。

“需要银子的话，去康乾钱庄，报你的名字便可。”龙非夜留下这句话才离开，无疑，他又让步了。

这两夜，他好几回有冲动想找到韩芸汐，直接带走直接执行他的计划，引出白彦青，可是，他终究还是忍了。

韩芸汐怔怔地看着龙非夜孤独的身影消失在窗外，心，隐隐作痛。

她当然知道龙非夜又让步了。

万商宫要渡过这场危机，说到底都是银子。只要撑着住，就玩得起，不是吗？

她手里有龙非夜的不封顶金卡，却不能公开拿来用在万商宫中，如果是钱庄的话，她就可以以商会的名义去借。

借钱哪是那么容易的事呀，何况，如果商会要借钱，那势必是一大笔，更不容易。

龙非夜既然开了这个口，那不管她借多少，就都是容易的了。

龙非夜为她而让步，却也白白便宜了狄族。

“龙非夜，哪怕兵戎相见，我也一定会活下去，为你生一群孩子！”韩芸汐眸中含泪，笑着喃喃自语。

就算龙非夜让步，她也不要龙非夜吃亏，她有办法的！

接下来的几日，韩芸汐真的忙了起来，龙非夜夜里都会过来帮她换药，拥着她入睡，关于孩子的话题，两人不再提起。

明明知道这个时候再怎么努力都不会有结果，龙非夜却比之前还要卖力，甚至一晚上就折腾她好几回，在她身下留下无数痕迹。

韩芸汐总觉得他是在惩罚她，不过，她认了，甘之如饴，她更努力地想法子摆平万商宫的事儿。

程叔花了三日的时间，在三途战场附近，最热闹的两座城池，找到两个场子。

一个位于天宁和西周的交界，名西玉园；一个位于天宁境内，三途黑市以南，名叫南决园。两个园子都是占地极广的园林，有足够的厅堂改造成赌厅，还有足够的厢房，改造为客房。

程叔一回来就把两个园子的图纸呈给韩芸汐，韩芸汐认真看了一番，十分喜欢，也暗自佩服程叔找地的能耐。

“这两个园子原本都是宁皇族的避暑别院，前几年天宁内战，天徽皇帝缺军饷，卖了不少皇家园林，南决园和西玉园都是。那会儿是贱价卖掉的。买主买下之后，也空置着，毕竟边境之地多战乱，并不宜居住。”程叔解释道。

在失去药材买卖和中南部的生意之前，云空商会即便再财大气粗，也很少买园林宅邸空置的，大部分钱财都投到生意上去。

园林宅邸是不生钱的东西，而且还特别费钱。一座园林需要配备的仆从管家就是一笔不小的开销了，而且，园林里的一砖一瓦、一花一木一草都是需要定期维护的。

狄族宁家是绝对的商贾之家，锱铢必较，若非需要，一个铜板都不可能浪费。

“既空置，那价格应该不会高吧？”韩芸汐问道。

程叔叹息了一声，举起一个巴掌来。

这下，所有人都惊了，包括韩芸汐。一个巴掌为五。这价格是五千万？还是五个亿呀？

要知道，这两座园林都不是普通的园子，就占地面积上看，一座就抵得上十几座大宅子了。当然不可能是五千万。

不是五千万的话，难不成是五个亿？那也高得太离谱了吧？

“到底是多少？”大长老急了。

“两座宅邸是同一个人的，姓陈，来头不明，两座宅邸一起卖，要五个亿。”程叔答道。

“抢钱呢？”大长老痛骂。

“这是怎么回事？难不成知道咱们要买来开赌场？老程，你是不是泄露什么了？”二长老质问道。

“冤枉呀，我什么都没泄露，就说主子喜欢，要买来小住的。”程叔一脸委屈。

实际上，园主只开了两亿的价格，程叔答应多给园主五千万回扣，让园主和他一起造假，把价格喊了上去。

“那是怎么回事？”韩芸汐也开了口。

“园主说咱们要是不赶紧订下来，再过两日兴许就买不到了。”程叔无奈地说。

“还有其他人要买？什么人？”韩芸汐连忙问。

程叔摇了摇头，“园主不肯说，我琢磨着会不会是东来宫的人？园主能开价到五亿，那证明其他买家出价不低。”

除了东来宫，这战乱之地，谁还能这么财大气粗地一掷千金呢？

另开赌场的办法，也不是只有韩芸汐想得到，如果被东来宫前先一步的话，那他们就不好办了。

几个长老面面相觑，都着急起来。

其实，五亿这个价格万商宫也是买得起的，就算买不起也能用不封顶金卡先支付出去，只是，一旦买下，万一韩芸汐重开赌场的办法失败了呢？那这笔开销就付诸东流了。

再完美的商业模式，也是有风险的。五亿终究不是小数目，这个节骨眼上，万商宫赌不起。

不封顶金卡所支付出去的银子，一个月之内都是必须还的。

程叔见长老们脸上的难色，心下窃喜。他把嫌疑引到东来宫那边去，可谓万无一失。一来会激起长老会的斗志，而来，真相谁都无从查起。

“好是好，就是大了些。咱不需要这么大的，老程，还有别的吗？”大长老委婉地问。

“没了，就这两处，若是被人抢了先。咱们可不好办呀！”程叔说道。

其实在别的地方开赌场也是可以的，但终究没有三途黑市附近来得方便，来三途黑市做买卖的人，十有八九好赌，而且都是豪客。

见众人没出声，程叔语气无奈地提醒，“公主，咱们可以另选别的地，可是，这么好的地儿如果被东来宫拿下，待咱们重开赌场，东来宫学了咱们赌场的模式，那咱们可就真混不下去了。”

一听这话，几位长老都急了。商业模式再好，那也得天时地利人和呀。做买卖，地儿很重要。

韩芸汐眼底掠过一抹复杂，看程叔的时候，眸光深了不少。

龙非夜要买园林？怎么没告诉她？他买园林就买园林呗，干嘛开那么高的价钱？

是程叔说谎呢？还是龙非夜要给她惊喜？真相如何，她晚上还是好好问一问。

韩芸汐收下两份图纸，淡淡道，“我考虑一宿，明早给你答复。几位长老也都慎重考虑考虑吧。”

程叔心下冷笑，有这两处园子就足够为难韩芸汐的了，他也不必打竞拍场的主意了。

谈完赌场的事，韩芸汐问题了竞拍场的事。

那个闹事的买家已经被关在万商宫地牢里两日了，大长老把一切安排得都很妥当，如今三途黑市里两种舆论势均力敌。

有人说那个买家是被万商宫灭了口，万商宫售假不认，还杀人灭口；有人说那买家是被金翼宫劫持了，金翼宫不仅在赌场一事对万商宫落井下石，连竞拍场的事都要陷害万商宫。

一切进展都很顺利，就是那个买家至今不招供。

“公主，会不会咱们……弄错了？”大长老认真问。

他可是动了极刑的，买家却怎么都坚持自己是无辜的。

“不必审了，好好养着。”韩芸汐淡淡道。

“公主，竞拍场已经整整六日没生意的，昨儿个老刘把十大珍品都拿出来了，围观的倒是不少，就是没人出价。”二长老无奈地说。

不论舆论如何，终究是会过去的，关键是竞拍场还有没有生意呀！

“康乾钱庄，都知道吧？”韩芸汐淡淡道。

这名字一报出来，所有人的眼睛便都亮堂了起来。

康乾钱庄可是云空大陆第一钱庄，以背景神秘而闻名，十张不封顶金卡中，有五张就是这座钱庄发出来的。

金执事给沐灵儿的那张不封顶金卡，就来自康乾钱庄，据说这几日康乾钱庄的人已经找上金执事了。

“公主怎么提起康乾钱庄了？”大长老有些紧张。

“我打算拿竞拍场的买卖和康乾钱庄合作，康乾钱庄的洛掌柜答应了，只是，不知道你们的意见如何？”

这话一出，众人更惊。且不说合作方式，洛掌柜都答应了，就说明合作是有利可图的，换一句话说，竞拍场的买卖有救了！

掌管那么大的钱庄，洛掌柜可是圈子里出了名的人物，他认可的买卖就一定能成！

大长老一激动，脱口而出，“公主，一切你做主便可。”

“毕竟是万商宫的事，还是几位长老做主比较妥当。”韩芸汐故作谦虚。

“公主殿下过谦了，我等效忠西秦，一切自是要听从公主安排！”

五长老这一开口，大长老立马跟上，“长老会听从公主殿下的安排”

韩芸汐可不要他们这种口头服从，她要的是万商宫的长老令。宁承不在，万商宫的长老令高于狄族所有长老会的长老令，只要大长老心甘情愿把那东西交出来，她便赢了。

和龙非夜的约定还有六日的时间，她还是有耐心的。

“自是如此，我定当不负所望。”韩芸汐认真说。

她遂将和康乾钱庄合作的方式说了出来，长老们和程叔又一次被韩芸汐震撼到了，而且是深深的震撼！

韩芸汐说出了一个合作方式，不仅没让龙非夜吃亏，而且救了竞拍场一把！

是什么呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585317"  chaptername="第916章  不能亏待龙非夜">加入书签</a>
</div>
