    陆川当然也好奇林玄野是怎么加上自己微信的，他原本印象中的林玄野是一位游戏人间率性而为的老神仙，今天见面之后才发觉对方早已在数月之前就埋下了线头。

    “回到正题吧，林玄野加上陆川微信的事情可以之后再当面了解，影响因果要付出的代价绝不会比影响时间要轻，而且对方敢于这么做，估计也跟陆川刚来, 实力还不够强有关。”

    朱秀素从厨房回来，端着两盘她从储物戒里拿出来切好的水果，笑着说出了陆川很弱才会被修改因果的大实话，随即转头看向宁轻侯问道：

    “宁哥，林玄野是活了将近三百岁的人，手里沾的血想必不计其数, 而且他的观念几乎没有改造的可能, 这样的人也要吸纳进我们乌托邦吗？”

    在座的人除了陆川都是大佬，朱秀素说话也直接，抛出了第一个核心的问题。

    林玄野的能力确实很诱人，但他很难通过乌托邦的准入审查，如果连林玄野都能破例加入乌托邦的话，那么之前因为审查被拒之门外，有的现在还在做思修学习的天选之人们就要有话说了。

    他们也都有能力特异的金手指，而且还都是来自同一世界的老乡，他们都不行，凭什么林玄野就可以？

    朱秀素的话打开了大家的话闸子，有几位部长提出了应该破例的理由。

    例如林玄野是第一个主动加入乌托邦的宗门超凡, 可以作为一个榜样来进一步分化武国。

    例如林玄野的能力不仅对乌托邦解决天选之殇有重要帮助，他还有跟神祇交流的经验，以及他的功法可以有很多军事方面的用途，这些都对乌托邦有很大的益处。

    还有林玄野很可能寿限将至，即便他的观念思想改造不了，只要他能接受乌托邦的理念, 不违反乌托邦的法律规章, 也可以适当地通融。

    也有几位部长坚持认为规矩就是规矩, 乌托邦面对高阶修士的准入门槛不应该因为对方的特殊性而降低, 松动的底线只会导致出现越来越多特事特办的情况。

    而且一个不能通过审查的超凡出现在乌托邦的腹地，可能存在的隐患和风险是不可估量的。

    陆川安静如鸡地坐在一边，紧锁着眉头假装在认真思考，手里抱着三十保平安，三十不太喜欢被人抱着，踹了陆川好几脚。

    这样的话题他才不会傻乎乎地参与，他可没有什么从政的经验，哪知道这样一个决定会给国家带来什么样的深远影响。

    “我个人的意见是，这个口子不能开，至少现在还不行。不过对方应该也早就料到了这个结果，他带了一个小女孩过来，不就是为了给我们这个台阶下嘛。”

    宁轻侯也发表了自己的观点，“我们可以跟对方交流一下，看是否可以用外聘专家的形式达成合作，如果他有需要的话，我们可以破例将他的报酬结算给他带来的女孩。”

    他的主意比较折中，陆川听了也觉得比较合理，不过人家林玄野两百多岁的老人家，万里迢迢来乌托邦打工, 赚到的钱还全给留在乌托邦了, 未免也太惨了一些。

    定下了大方向之后，剩下需要商议的内容便都是细节，乌托邦非常乐意和林玄野以及天音宗直接合作。

    大家你一言我一语推断出林玄野可能会提出的条件，除了对方如果想要给林清柔所有特权不能答应之外，其他大部分的条件都有磋商的空间。

    大佬们开会比较迅速，很快就敲定了细节，大家最终决定由明天焦北川负责陪陆川去跟林玄野交流，一位部长做副手，也算是满足了对方只跟陆川谈的要求。

    聊完事情之后，陆川单独留下来想跟张三问聊几句，张三问把客人们送出门后，回来便对陆川说道：

    “我之前跟老金预定了一张不灭之躯，这两天他抽空帮忙做出来了，你明天从定西城回来之后，后天我带你去一趟军事部，把精血给存了。

    你的实力进步已经很快了，但你接触到的事情层次提高的更快，还是需要一些保险的措施，这枚吊坠也给你，配合不灭之躯挺有用的。”

    陆川有些好奇地接过吊坠，准备往脖子上戴，接过张三问却阻止了他。

    “有了不灭之躯再戴上不迟，这东西你们年轻人好像叫它‘自动反补机’。

    吊坠本身是防御精神攻击的，如果遇到的精神攻击超过了阈值，吊坠就会在防护的同时自动开裂，触发里面的熔岩爆裂符箓，在你被精神攻击杀死之前先把你炸死。

    这样一来你的肉体会比意识先一步死亡，还能有复活的机会。”

    焯，平时背个炸弹挂在脖子上，这么狠的吗？

    陆川听到吊坠会爆炸，连忙先收进了储物戒，他心里很感动，不灭之躯在乌托邦也是非常难得的，张三问找金南宙求购显然也是搭上了自己的人情。

    还有这个非常有趣的“自动反补机”，只要我自尽得够快就可以保证顺利复活，也大大增加了有不灭之躯之后陆川的存活率。

    “谢谢老板，您跟金部长比较熟，后天去军事部的时候我应该准备点什么？”陆川把对张三问的感激存在了心里，然后问道。

    “老金是个战斗狂，你反正也是实战派，听说能在余欢手下过过招，到时候随便提点水果过去，陪他练练就行了。”

    陆川点了点头，随着日常的练习和切磋他已经树立起了不小的信心，而且他不相信金南宙的实力会胜过余欢很多，实力压制到同阶的话，都可以有的打。

    “老板，我其实心里感觉有些不舒服，没有好办法可以感知到意识体的这个困扰我才遇上没多久，这位号称和我有渊源的人便从万里之外赶来给我送上了方案。”

    陆川想了想，还是跟张三问说出了自己心里的担忧，“总觉得有一种自己被安排好了命运，被推着走的感觉，但天选之殇的困局又摆在眼前，让我不得继续往前迈步。”

    张三问静静地看着陆川，他本想安慰陆川一句，为什么不换个角度想想，他来了这个世界之后所思所行都比较顺利，这或许是时来天地皆同力呢？

    但他又很清楚的知道，这样的安慰骗不了陆川，林玄野背后有神秘的力量，他也确实是冲着陆川来的，这种超出常人理解的神秘力量，称之为“命运”也不为过。

    于是他便走到了陆川身前，笑着说道，“我在蓝星的时候看过不少小说，近些年也听你们年轻人讲了一些新的小说故事，你会发现所有小说的主角，要么是命运的宠儿，要么就是对抗命运的强者。

    你非常特别，一过来就解决了我们好多年都解决不了的问题，乌托邦的人们，包括我，都在被你牵动，聚集在你的身边。”

    陆川张嘴想说些什么，但张三问伸手制止了他。

    “你的担心其实大部分来自于你自己没有和责任匹配的实力，这不怪你，你来到这个世界才多久，修行需要天赋，需要资源，也需要时间积累。”

    张三问制止陆川说话的手搭到了他的肩膀上，“别担心，你身边有我们，大家都会帮你的。”

    ...

    11月12号是周日，林海一早就带着大家又去了移民办事处，昨天他们就来过这里，申请了加入乌托邦。

    由于他们是修士，又是从非常遥远的北宁城来的，而且林海的修为还不低，因此移民办事处对他们做了一次繁琐的审查，访谈了很多问题，还填写了好几张问卷。

    “我没通过？”林海的脸上没有太多表情，但疯狂闪烁的瞳孔还是出卖了他此刻的心情。

    这怎么可能，连憨憨傻傻的陆虎都通过了，自己凭什么没有通过？

    林海详细了解过乌托邦的理念，昨天的访谈和问卷里，他可以百分之一万肯定自己的作答绝对是乌托邦的标准答案，怎么可能会通不过呢？

    “我能问一下是什么原因吗？”林海平抑了一下自己的心情，缓声问道，乌托邦的拒绝给了他当头一棒，一时间甚至不知道接下来该去做什么。

    移民办事处的接待员微笑着摇头拒绝，林海的回答和问卷非常完美，完美得像是标准答案，然而一个从小在武国长大的修士，怎么可能会对乌托邦的理念有如此高度的认同呢？

    更何况昨天他们进入移民办事处的时候，工作人员就注意到了林海对待他同伴的态度，一个不懂得尊重自己同伴的人，又怎么可能会真心实意地接受平等的理念，去尊重不能修行的普通人呢？

    不认同乌托邦的理念没有关系，但他明明知道了乌托邦的理念，又伪装成认同的样子想要混入乌托邦，偏偏还是一位如意境的修士，乌托邦既然发现了，自然不会让这样的人混进来。

    “海哥...那，那我也不去了吧。”陆虎心里暗暗松了一口气，他也没想到林海会被乌托邦拒之门外，但这样一来对他来说反而算是个好消息，他本来就不愿意叛国加入乌托邦，正好有了理由。

    林海深吸了一口气，冷静下来问道，“我听说乌托邦在定西城开设了一个学习点，可以帮助像我这样没有通过的人提前学习乌托邦的理念是吗？”

    接待员脸上保持着标准的笑容，心里想的却是，像你这样不诚实的人，下次再过来我们也还是会认出你来的。

    “那行，阿松虎子，你们先去乌托邦，乌托邦会安排好你们落脚。我在定西城待一小段时间，很快就会过去跟你们会和。”

    陆虎还想再争取一下，但林海说完之后便毫不犹豫地转身离开了移民办事处，留在这个地方只会让他感到耻辱，连陆虎都能进乌托邦，他却被拒绝了。

    林海走出了移民办事厅，迎面就看到了武炳和武慧宁走了过来。

    两个曾经的战役后在乌托邦的移民办事处老乡见老乡，心里闪过了同样的念头。

    你怎么也在这儿？

    ...

    自从知道了焦北川的能力是可以凭空往别人脑子里插入一个合理念头之后，陆川便再也没有单独和焦北川待在一起过。

    虽然焦北川已经有了孩子，但万一他有什么恶趣味，把自己给掰弯了呢？

    “我们大概十点钟就会到定西城，陆川你通知他们了吗？”

    “焦部长，已经跟他们说过了，林前辈找到了我们的报社，正在翻看前段时间的报纸，我约了他们在茶室见。”陆川回答道。

    “生分了啊陆川，上回还喊我焦叔呢。”焦北川转过头故作不悦道，陆川闻言只能讪笑。

    “上次的事情还没有好好谢过你，知道子阳还活着的消息，我心里也安心了很多。”

    “焦部...焦叔您太客气了，本来就是我分内的工作。”陆川客气了一声，还是改口了回来，焦北川在乌托邦是部长级的大佬，他总不能一直躲着。

    焦北川笑了笑，云梭里两人又陷入了沉默，过了许久，焦北川才再次开口道：

    “如果和林玄野的交涉顺利的话，按照上次你汇报的进度，是不是很快就可以正式开始第二阶段了。”

    焦北川虽然一直没有催促和影响过陆川，但他也一直对陆川的工作紧张保持关注，陆川定期向委员会汇报工作进展，他也大概知道陆川遇到的难点是什么。

    “是的，目前来看景国有不少孩子们的踪迹，而且景国和我们的关系目前还算可以，探寻起来也比较方便。”陆川想了想，还是补充道，“不过我不确定子阳在不在这一批人里。”

    “没事，这么多年都等下来了...”

    “焦叔，其实我一直有一个疑问，您自从上回知道子阳的消息之后，却从来没有找过我，是因为张部长找过您吗？”

    “干嘛这么问？看来老田给你留下了不小的心理阴影。”

    焦北川脸上带着笑容，眼里却没有多少笑意，反而有些惆怅。

    “每个人的想法都不同吧，我相信老张，所以也相信他看好的你会全力以赴地去解决这个难题，在这个前提下，我找你反而会干扰你的正常工作进度。”

    陆川点了点头，只听到焦北川继续说道，“我当然也希望你能快点找回子阳。”

    “我好想他。”

