    这一夜，火光漫天，山崩地裂，一股浓烈的硝烟弥漫在空，惊醒无数京都百姓！

    天空，突然，电闪雷鸣，狂风呼啸，一片黑云直直压城！

    伴随着这道火光冲天，无数哀嚎痛彻京都，似是孩童啼哭，似是家禽啼鸣。

    雨，淅淅沥沥，飘然落下，仿佛诉说着这场悲伤之事。

    天似哭泣，繁华落尽离人泪，挽曲笙歌夜苍凉，此夜，注定不眠……

    转眼间，京都上空，便是滂沱大雨，一道刺耳的马鸣夹杂着雨声，急匆匆驶向右相府方向。

    当马车停靠在右相府门之时，四皇子匆忙从里面走出，一把推开正要打伞的下人，冒着大雨直冲进右相府门。

    门童小厮看到来人是四皇子时，顿时大惊，忙打开大门将四皇子请进来，此时的四皇子阴沉着脸，径直走进正厅。

    “去把右相请来！”

    身后，那名慌张下人忙朝着门童小厮嘱咐道，进而直直追上四皇子的步伐。

    门童小厮犹豫片刻，便直直朝着右相睡房跑去，他可是从来没见过如此惊恐慌张的四皇子，恐怕，是出了大事吧。

    当四皇子踏进正厅，一屁股坐到主位上，脸色极为阴沉，目光带着无比深恶的仇恨，摄人心魄，即便是那名下人，见其状也不敢靠近四皇子。

    片刻功夫，门外便传来踱步声，四皇子猛然抬头，目光露出几分光芒，直勾勾看向被仆人搀扶的右相，冰冷冷说道：“右相，出大事了。”

    “何时这么慌张？不能等到明日再议？”

    右相脸色略微不悦，缓步走向右侧座椅上，身后，仆人将厚实外套披在其后，目露担忧。

    “清明会，全军覆没！”

    轰……

    右相顿时僵在原地，那一瞬，右相宛如雷劈，眸子顿时皱缩起来，清明会，全军覆没？

    他一手栽培的势力，全军覆没？费力九牛二虎之力将其养成自己手中利刃的清明会，被灭了？

    那一刻，右相眸子深邃万分，没有震怒，没有生气，那模样，淡定的令人可怕！

    许久，右相没有说出一句话来，四皇子自嘲一笑，冷言自顾自说道：“刚刚接到线报，清明会老巢，被楚墨一举歼灭，没有活口，他们是中计了！”

    闻言，右相猛然转过身来，在听到中计二字时，他的双眸似乎带着火焰，咬牙切齿低吼道：“楚墨！”

    “老夫定要将你碎尸万段！”

    继而，右相犀利目光移到四皇子身上，怒喝道：“现在情势如何？”

    “清明会被灭，楚墨逃走，据探子来报，楚墨逃走得方向，正是君临城，恐怕是跟夏侯霸的大军碰头。”四皇子如实禀告，此等状况，远不是他所能左右，即便他有心，却无力对抗楚墨，只因为，他根本不是楚墨对手。

    “四殿下，清明会被灭，等于断了老臣一臂，现在，凭楚墨的想法，定然是想拿下一座城池，与朝廷叫板！”

    “可，这个机会，不能给！”

    说到这里，右相缓缓从袖口拿出一道半截虎符来，阴沉说道：“楚军大半被喔掌控在手，现如今，就看四殿下如何做了。”

    说罢，右相走到四皇子面前，将虎符递到四皇子手中。

    “右相……”四皇子缓缓接过这半枚虎符，脸上带着丝丝坚韧，重重点头道：“放心吧，我立马去办。”

    右相点头，眼眸深处那一抹怒火，无比浓烈，他的心，仿佛在滴血。

    四皇子匆匆跑出右相府，直接派人宣来虎震天将军，在楚营中，论军事，轮手段，虎震天排第二，无人敢排第一，只因为他的狠辣出了名的无情！

    夜雨连天，连绵不绝，偌大的京都，被雨水所冲刷，焕然一新。

    四皇子府内，一名身穿铁甲将军服饰的男子半跪在地，体型高大，面色凶狠，额头一条深邃得刀疤无比吓人，八字胡须更将他的脸部凸显的十分狰狞。

    “我交代你的事，可听清楚了！”四皇子背对着虎震天，全身散发着一股寒意。

    虎震天点了点头，语气略微带着几分轻浮，说道：“请四皇子放心，有我虎震天坐镇，就算十个前太子，也不可能攻破城池。”

    “更何况，那夏侯霸，曾经也只是我的一条狗而已。”

    “好！”四皇子转身，继续叮嘱道：“切记不可大意楚墨，务必要将君临城守住，若是兵力不足，随时汇报。”

    “若你能杀了楚墨，开国大将军，非你莫属。”

    “遵命！”虎震天大笑起来，那笑阴森恐怖，对于开国大将军，他可是垂涎已久，但一直苦于没有表现机会，只能梦想，现在，机会终于来了。

    一个乳臭未干的小子，一条走狗，还有几条咸鱼，能在他手里翻起怎样的浪花？

    然而此时，楚墨率领一众金玉堂高手，直奔赵子云之地，与之会和，面前君临城，有大量四皇子的人，楚墨倒也不急，吩咐赵子云跟秦朗，命令楚军驻扎于此，他并不攻城，而是借势恐吓！

    众人虽不明白楚墨用意，但还是依照楚墨吩咐，将军营扎在君临城十里之外，并且安排哨兵，监视君临城一举一动。

    这一晚，以龙傲天为首的金玉堂众高手，纷纷表示对楚墨佩服的五体投地，以一人之力，坑杀所有清明会高手，让他们连死都不知怎么死的，这等恐怖手段，简直闻所未闻。

    此时，金玉堂众高手彻底对楚墨由衷叹服，之前便听说过楚墨之名，他们便觉得此人极为可怕，现在细细体会，更加觉得楚墨恐怖如斯。

    然而，后半夜之时，众人便接到探子密报，四皇子派遣虎震天率领大批军队支援君临城，这则消息给楚墨一方极大的压力，尤其是夏侯霸，在听到虎震天之时，身体明显一颤，不过其掩饰的很好。

    但楚墨听到这则消息，嘴角上扬，显然，清明会被灭，右相跟四皇子怒了！能派遣军队前来，足以说明他们想要除掉自己的决心！

    “既然来了，孤便让他们有去无回。”

