    他咳嗽了一声，小声问道：“青云姐，你要不要啊？”

    陈青云吸了一口气，随即说道：“你还有多少黄花梨？到底在哪里弄来的？”

    李飞连忙说道：“不多了，我现在急缺钱用，保证都是从正规途径来的，这些卖出去后。然后很长一段时间就没有货了！”

    陈青云随即说道：“那好吧，不过我现在账上没有那么多现钱，只有五百多万了，有个商场还欠我几百万的货款，等我把货款要回来了再把钱给你行吗？”

    李飞立刻说道：“那太好了，可以，等会我就把黄花梨木给你运过来！”

    陈青云嗯了一声接着说道：“好的这批货运过来之后我暂时就不要了，等我把这点货消耗完。”

    李飞呵呵笑道：“知道了，了解！”

    说完便匆匆的挂了电话，立刻开着车子回到了村子。

    在村道上走着的时候，突然发现路边停着一辆面包车，面包车从来没有见过，而且没有挂牌照。

    他的眉头就皱了起来，留着一个心思，将车停在一边，跳下车，围着这面包车转了一圈，朝里面看了看，里面也破破烂烂的，后座底下居然冒出了几根钢管。

    他吸了一口气，四处看看，心里有些担忧起来。

    突然发觉不远处的一座常年紧闭的院子，现在院门大开着。

    他朝那院子看了一眼，突然就想了起来，这座院落好像是李慧的家。

    李慧就是他之前见到的那位才从外地回乡的美女，她曾经还是村里的第一个女大学生。

    他立刻就疑疑惑惑朝那座院落走了过去。

    现在桃源村可是他的一亩三分地，要是有什么不三不四的人进来捣乱，得先问问他的拳头答应不答应，他早已把这里当成了自己的地盘。

    他大步走了进去，发现院子里晾晒着的衣服都是一些女人的衣服，花花绿绿的，真好看，李飞冷冷的目光扫了过去，发现上面还挂着一条黑色的蕾丝小裤裤，非常的性感。

    他心里想着这大概是李慧才从身上脱下来的，毫无来由的他又想起了她性感婀娜的身材，他微微笑笑，收回了目光，继续向前走去，还没走到门口，接着就听到里面传来一个男人愤怒的声音：“你今天说什么都没有用，必须还钱。”

    李飞顿时停住了脚步，难道李慧是因为欠了人家的钱，所以才回家来躲债？

    如果真是这样，这事自己还真不好管。

    于是他没有立刻进去，打算先听一听究竟再说。

    接着就听见李慧哀求的声音：“大哥们，我不是不还，而是真的没有办法还了，求求你们通融通融，再缓恶几天，我想想办法，一定会把利息还给你们！”

    “他们的少在这里哭穷，今天我们既然来了，没拿到钱肯定不会走的。”

    接着李飞就听到李慧哭泣的声音，她一边哭一边说道：“我一共就借了一百万，已经还了两百五十多万了，为什么到现在还欠150万，越还越多，我想不明白！”

    “想不想的明白是你的事，我们只负责收账，今天你要是不给钱，别怪我们不客气！”

    李飞听到这里已经明白了个大概，李慧大概是急用钱而借了高利贷，而且极有可能还是套路贷，否则的话不会越还越多了。

    “大哥我求求你了，放过我吧！”

    “放过你，呵呵，你想什么呢？都是成年人了，哭有什么用，我老板可没有那么好心会放过我！赶紧打电话，借钱！”

    接着刘风就听到啪的一声，应该是什么东西拍到了桌上。

    李慧带着哭腔说道：“我真的没有办法了，我已经借过所有的亲戚朋友了，没有人再会借我了，我现在走投无路，我老公也离家出走了不知去向，你们不要把我逼死了！”

    “少拿死来吓唬老子，老子干这行的什么人没有见过？你想死的话死给我看，麻溜一点，你死了我找你爸妈去要钱，一样的！对我们没有丝毫影响！”

    接着就是一声哭泣，突然另外一个男人说到：“黑哥，这娘们长得不错，今天看样子实在是收不到钱了，不如咱们先收一点利息，下次再来吧！”

    刚才那男人闻言也笑眯眯的说道：“那好吧，李慧，也可听好了，看你这么可怜，就发发善心，我们就给你一个机会，宽限你三天，三天之后我们再来，不过今天得收一点利息，这规矩你应该懂吧？”

    接着李飞就听到李慧惊恐的声音：“什么规矩？”

    “他妈的，装什么蒜？收利息啊，陪咱们哥几个好好的玩一玩，把我们伺候的舒服了就宽限你几天！”

    “不，你们不要乱来，不要！”

    “别害羞嘛，这种事情，你迟早要经历的，你也会爱上这个调调的，先让我们爽一爽，把你开发开发，让你学点技术，等我们下次再来的时候再给你给你指一条明路，给你找个能快速赚钱的地方，在那里待个三五年，保证就能把钱还清了！”

    接着里面就传来家具碰撞的声音，还传来几个男人的浪笑和李慧的哭泣求饶。

    但是她的声音并不大，她也不想把事情闹大，不想让村里人听到，不想让大家知道她最狼狈的一面。

    这就更加让这几个男人有恃无恐了。

    李飞听到这里已经基本上可以断定是什么事了，这伙人通过套路贷榨干了李慧所有的钱财，贪得无厌，还想继续榨干她，先把她玩弄一阵然后逼良为娼，把她带进他们控制的娱乐场所，让她成为为他们赚钱的工具。

    他深深的吸了一口气，忍住怒火，慢慢的走了进去。

    堂屋里面没有人，声音是从卧室里面传来的，卧室的门都没有关上。

    他走到门口，靠着门，目光冷冷的扫了进去。

    里边有六个男人一个女人，女人自然是李慧，李慧已经换了一身衣服，穿着白色的衬衫，黑色的西裤，衬衫的下摆还有扎在西裤里面，饱满的臀部把裤子撑得紧紧的，一双长腿又长又直，脚上还穿着黑色的小皮鞋，露在外面的脚踝裹着肉色的丝袜，看起来非常的端庄美丽又性感。

