    花开两朵，各表一枝。

    前不久紫荆山下一场大战，虽然是以少胜多，大为鼓舞士气军心。

    可惜过程再是完美，结果始终不是全歼。

    王政一直竭力隐藏的某些东西，如今第一次得见天日，暴露人前。

    当他在广饶县砺兵磨刀之际，董临的残余人马也狼狈不堪地跑回了临淄。

    而他们带来的消息，更是一条比一条爆炸。

    齐郡最高武官董临交战之际，被贼首王政斩于马下，当场阵亡！

    六千多官军平乱不成反被碾压，大半人或死或降...

    这是彻底的惨败！

    所有人听到这些消息后的第一反应，几乎是一致的。

    不可能！

    这是谣言！

    简直是滑天下之大稽！

    甚至有不少无知小民以为是城内赌坊为了盘口做的把戏，还跑去闹腾了一会。

    直到不久后，又有一条小道消息传出后。

    据说郡守大人闻此噩耗时，当场失声近一个时辰。

    而徐宣之后开口的第一句话，便是：

    快！立刻用最快速度向州牧大人传信求援！

    这下，所有人才明白过来。

    这是真的。

    整个临淄也和郡守一般无二，彻底失声了。

    而王政的大名，再一次响彻全城。

    可以预见到的，随着时间的推移，随着此战的负面影响不断发酵...

    这个名字会传遍整个齐郡，乃至整个青州。

    如果说百姓们的恐慌仅仅是因为这么大股的官兵被一群黄巾贼寇打败的话。

    那豪绅士族们的恐慌更远在其上。

    他们读书识字，他们比那些泥腿子有见识，所以他们能通过这场胜负看到更多的东西。

    黄巾贼寇再是不堪，近十年来也不是没有打过胜仗，不是没有赢过正规军的前例。

    但那基本都是在占据足够的人数优势下完成的啊。

    少则几倍，多则十数倍。

    而从董林残余人马带来的消息，这些上流阶层，精英人士却看到了更为可怕的东西。

    一，董临部是在野战被正面击溃的！

    二，这场战争中，黄巾贼寇的人数反而少于官兵！

    三，没有设陷，没有埋伏，没有用什么阴谋诡计！

    当这些总结的推论被一条条摆出来后，他们看的不寒而栗！

    这说明什么？

    这支黄巾军战力，远超乎他们想象的出众！

    那若是让这么一支拥有精锐部队的贼人王政，再去裹挟百姓流民的话....

    其真正的威胁和破坏力，会到怎样的一个程度？

    要知道上一次三十万青州军作乱，没有攻破临淄的原因，便是其杂而不精。

    单是人多，对临淄这样有着护城河的大城来说，防御的难度并不算高。

    而现在，他们第一次感到了恐慌。

    尤其是州牧此时大军离境，攻伐徐州之际。

    单凭临淄一城之力，能守的住吗？

    恐慌登时滋生，随即蔓延。

    受此影响，整个临淄城内外的商铺田地价格迅速下跌。

    而所有物价，却节节攀升地猛涨起来。

    因为所有人都知道。

    贼军已经攻下了广饶，又打败了平乱的官军，那么剑指临淄，兵临城下的那一日..

    不会太远的。

    整个临淄如临大敌。

    贼人的影子还没看到，却已草木皆兵。

    面对广饶方向的东、南两个方向的城门早已经彻底封闭，完全不许出入。

    唯有面向西安县和博昌县的西，北门，一天会短暂地开放几次，也最多不过半个时辰来供人进出，一旦过了时间就立即关闭。

    其他时间，若无郡守大人的手书，任何人都不能出城。

    至于周遭一些村镇的大户和百姓们，收到消息也快。

    这几日内几乎是全部蜂拥进了临淄，城内一时人满为患。

    此时的郡守徐宣也没什么办法解决这些问题。

    除了面上保持镇定，亲自出来安抚了几次民众之外。

    便是组织民夫加筑城墙，壁垒沟堑，同时城头时刻保持旗帜警鼓。

    另外除了之前向曹操求援之外，在司马俱的建议下，也立刻向临近济南乐安两郡发信求援。

    除了之前留守的四千城防人马，加上收拢败军的两千多，很多涌入临淄的附近乡县，也被徐宣招募组织了接近两千多的民兵团。

    在他向来，八千多的人马防守，又有充足的守城装备和粮食。

    毕竟目前来看，坚守一段时间，不是大问题。

    临淄，可是一座大城啊。

    ......

    乐安国，郡治临济县。

    城南处，徐府。

    此时县内的大部分豪绅士卒，都住在这片区域，来往出入的都是华服高冠，富贵人家。

    今日却有些奇怪。

    一大早开始，便有形形色色的人物出现在这里，打扮各异，有些穿着道袍的出家者，也有些商贾打扮的，还有的穿着短衫劲服，似是护卫保镖之流，当然，最多的还是一些衣衫褴褛的穷苦人家。

    对于这些三教九流的人物，上流阶级的原住民们或是诧异，或是不屑，并没有人注意到他们都隐蔽地向着同一处宅院进入。

    “渠帅，按副帅的来信，徐宣已派出文书，传令济南和乐安两郡的官兵火速前往临淄支援。”

    一个身材壮硕的大汉看完了徐和递过来的书简，神情激动地问道。

    “是不是一旦他们兵力抽调，咱们便立即发动？”

    “兵贵神速。”徐和颔首，环视众人，逐个点道：

    “今日把你们召集来此，便是为了约定时间，一旦两郡内的城防空虚，尔等务必同时起事。”

    此时聚集在他家中的这近百人，既是当日青州黄巾起义军便跟随他和司马俱的忠心亲随，同样也是目前散布在两郡各县负责起事，聚众，布道，收纳信徒的头目人物。

    这便是徐和亲眼见过王政和其天军战力后。依旧有充足自信

    他决不至于被其反客为主的原因和底气。

    你王政再能打，如今也不过两县势力而已。

    而他徐和，目前看似不过一介布衣，手下势力却非常庞大，更是早已潜藏蓄势，一旦发动，目标直指两郡！

    环视这群亲信，他露出自信的笑容，摊开的右手猛地攥握成拳：

    “一旦起事，我要两郡十七县，半月内全数尽入我手！”

    他凝视众人，振臂高喝：

    “苍天已死！黄天当立！”

    听到这句话，院中百余人同时面露狂热，纷纷喊道：

    “岁在甲子！天下大吉！”

