    人都到齐了，会议开始。八≥＞一中文≯ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．＜８≤１＜Ｚ≤Ｗ≦．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    钱老轻咳一声，第一个言：“都说说吧，上个月的总结。”

    下方，众人开始6续言，做一个总结报告。

    事实上，这些早就已经汇总成了书面文件，不过书面文件毕竟会稍显片面，一些细节的，详细的，其他人若是有疑问，在这个时候可以提出来，言人则需要针对给与回复。

    这第一个事项，主要还是回复和解答上。

    第二个事项，则是对下个月的计划，这个下方的人没什么言权，听钱老，陈老，徐老吩咐就是。

    半个小时之后，总结，计划都已经结束，钱老敲了敲桌子，有意无意的看了陈老一眼，目光飞快移开，看向其他人：“现在各位还有什么事，按照老规矩，一个个的来说。”

    “我先吧。”6战云飞快说到，抢了个先。

    一些人神色微变，都是知道6战云要说什么，另外一些人也是眉头一挑，到了这会儿，如果还有不知道的，那只能是极少数人。

    林振国也知道了个大概，这时候眉头皱起，冷冷的看了6战云一眼，却也没办法打断，只能闷哼一声。

    “我想说的是，我们篮协是否应该重新考虑一下招募陈锋入国家队的事。”6战云直接切入主题，“大家都知道，在昨天他被湖人队以轮第二顺位选中，成为继尧明之后第二个以前三顺位进入nBa的华夏人。这对我们华夏篮球来说是一件大事，也是一件好事。”

    “并且，陈锋是一个组织后卫，他以高顺位进入nBa，可以说是打破了我们华夏难出好后卫的魔咒。”

    “就这一点来说，意义重大！”

    “不知道大家留意了没有，网上，外界舆论对陈锋迟迟没有进入国家队已经出了疑问。”6战云看着众人，沉声道，“这是对我们篮协的质疑，我们必须要做出回应才行。”

    这时候，林振国陡然开口：“那回应就是嘛，不是早就已经决定了吗？不能让他进国家队。”

    看了林振国一眼，6战云笑道：“老林，此一时彼一时。那时候陈锋还只是一个nnetBa选秀大会的榜眼，即将成为nBa球员。现在和那时候能一样吗？”

    没等林振国反驳，6战云又道：“那时候我们能拒绝，可如今要拒绝，那球迷会怎么看？”

    他看着林振国，嘿嘿道，“如果真要那样宣布，那老林你去宣布吧。不过你得小心点，我担心球迷会做出过激举动来。”

    这话简直就是在讽刺林振国，不让陈锋进国家队，那好吧，你去宣布，万一被球迷打了，那别怪谁。

    林振国敢去宣布？从心里讲，他想去，可不敢去。

    万一引球迷的过激反应，引起不必要的麻烦，说不定篮协会弃车保帅，把他丢出去当替罪羊。

    他林振国可不是傻子，所以他只是冷哼一声，没接6战云的话头。

    6战云也不理会林振国，继续道：“所以我认为，我们应该重新考虑一下让陈锋进国家队的事。一来，他的能力毋庸置疑，进入国家队对国家队本身也是有好处的。二来，以他如今的人气，如果不让他进国家队，恐怕没办法和球迷交代，外界舆论会对我们产生质疑。”

    话说完，人们开始低声议论。

    “是啊，他如今可是榜眼，如果不让他进国家队，球迷能答应？”

    “以前我就觉得不应该因为一点小事就不让人家进国家队，都是华夏人，只要有能力，我们就应该欢迎嘛。”

    “对！何况他不是已经在我们篮协注册了吗？也算是自己人了，进入国家队顺理成章。”

    “好在先前我们的决定还没对外宣布......”

    放到以前，众人根本不会去这样想，因为陈锋虽然夺得了ncaa冠军，成为总决赛mop，但他才19岁，从来没打过职业联赛。

    可如今陈锋是榜眼，仿佛一颗耀眼的星辰，让华夏无数球迷仰望，让无数球迷对他期待。

    如果不让陈锋进国家队，那么篮协怎么向球迷叫道？怎么向国人交代？

    当然，如果陈锋进入nBa之后成绩不佳也就罢了，那样篮协就找到了借口。可若是他成绩斐然，这事就会成为篮协的历史上一抹洗不掉的黑印，会被人戳脊梁骨，这后果谁来承担呢？

    有了这一点，众人对于不让陈锋入篮协这事就自然不再坚定，再加上6战云联系的那些人在其中引导.....．

    更何况，张芳接过话题，开口道：“我认为我们应该让陈锋进国家队！外界舆论现在都偏向于让陈锋进国家队，而且不只是篮球迷，连教育界，娱乐圈都有不少人在呼吁，让陈锋进国家队。”

    听到这话，众人又是一震。

    教育界之所以如此，一是因为陈锋是很多年轻人的偶像，另一方面则是因为ncaa华夏行，陈锋在清北大学做的事获得了很多大学生的认同，还有后来在沪上机场维护粉丝的事。

    这两件事让那些哪怕不喜欢篮球，不是球迷的人也成为了陈锋的粉丝，为他奔走呼号。

    至于娱乐圈，那就是陈锋经纪公司的手笔了。

    议论声更大了，不过钱老，徐老始终不曾开口，6战云，张芳，熊谨几人齐齐的看向陈老，陈老端起茶杯，不着痕迹的递给熊谨一个眼神，熊谨会意，微微的点了点头，道：“我也说两句。”

    众人安静下来。

    熊谨道：“我听说总局那边对陈锋这次以榜眼签被湖人队选中的事也很看重，特别是陈锋在选秀大会上说的两句话，“请相信会有奇迹”，“我，会在这里等你”，获得了总觉同事的一致好评。听一个那边的朋友说，似乎总局有要将陈锋的事迹打造成一个榜样的意思。”

    “哦？”

    “嚯......”

    在座众人吃了一惊，连徐老也是眉头一挑，唯有钱老淡定一些，只是不着痕迹的看了熊谨一眼。