    “这还真是天意弄人。”

    不，这不是天意。

    叶婉兮忙问：“谢东宸知道吗？”

    “他不知道，我就是害怕，他若是知道了定不会让我留下这个孩子的。我也不知道他为什么那么恨我，或许他也有不得已的苦衷吧。”

    这个不得已的苦衷，其实她俩都知道。

    谢东宸也不过是一个别人手中的刀罢了。

    “婉兮，我来之前，专程了解过关于江南道驻军的过往，在谢家以前，负责这里的守将是薛老将军，那是鲁王的母族。”

    这个，叶婉兮倒是听李夜璟说起过。

    “鲁王的母亲薛氏是薛老将军的老来女，也是独生女，她仙逝的那年，正好也是薛老将军去世的那一年。当时几位王爷争夺江南道驻军，都想将自己的人推举上位，结果弄了个两败俱伤，谁也没占到便宜，反而让当时官位并不高的谢将军有了机会。”

    叶婉兮在原主的记忆中，隐约知道这事儿。

    谢东宸的爹被派遣去了江南，他的妻儿们留在了京城，谢夫人还跑去跟她娘哭诉，说是一年到头的就见一回，在家待不了几天又得走，她年轻轻的就跟守活寡似的。

    她还想给谢家多生几个孩子呢，却是有心无力。

    那是先皇在位时，先皇知道几个儿子争得头破血流，不是你死就是我亡。

    他崇尚狼性教育，对此睁一只眼闭一只眼，可又害怕皇子们的争夺坏了国之根基，有几支队伍先皇是坚决不让他们碰的，江南这一支，皇族手中的东军，羽林军，还有关乎国之安危的潼关道。

    这都是叶婉兮同李夜璟闲聊的时候听他说的。

    所以，听着景诗韵的意思，江南道驻军并非没有参与纷争，其实人家早就站队了，选择了当时还默默无闻的李恒。

    “所以当年皇位之争，父皇并非没有参与。”

    “不好妄下结论，这是薛家带出来的军队，他们向着君上也是人之常情。”

    叶婉兮淡淡道：“可是先皇为以将军换成了他提拔上来的谢家后，就不属于任何一位王爷。”

    景诗韵默了一瞬，又说：“我听说谢东宸隔一段时间就会消失一次。”

    叶婉兮挑眉，“听说各道守将没有君令是不得擅自离开驻军地。”

    “是啊，上次他不也偷偷摸摸的离开了一回吗？”

    叶婉兮所知的，他何止一回啊。

    “去年有一次，他带了很多人化装成商队离开。”

    “化装成商队？”叶婉兮一惊，“去年什么时候？”

    “大概在你的银子从江南运送去京城的时候。”

    “什么？”叶婉兮惊讶万分，“你该不会说，我的银子其实是谢东宸找人截的吧？”

    景诗韵不吭声了，片刻后才道：“我只是猜测。”

    叶婉兮脑子里晕乎乎的，这特么真是……

    当时就纳闷儿呢，到底是谁敢去截顾猛虎亲自押送的镖，江湖上，黑道中，肯定是没有人敢的。

    至于白道，都知道她的那批银子是要给东军发军饷的，谁会那么不怕死，截军饷啊？

    那会儿银子找回来了，还顺利的搞死了益州柳家，可谓是大获全胜。

    可是别忘了，银子虽然在柳家的地盘找到的，但第一手盗走那批银子的人却不是柳家。

    但要查吧，窝藏银子的那个村子已经被灭了口，对外都是那是一个山贼窝子，一个活口都没有，线索也就断了。

    随后他的精力都放在怎么让赵家跟着倒霉上，便没有再继续追查盗贼的源头，没想到啊，居然跟谢东宸有关系。

    “你怎么知道这些东西的？”

    “我自有我的办法，不过我现在被关起来了，以后怕是难再得到有用的东西了。”

    叶婉兮这便明白了，她当时毫不犹豫的嫁过来，其实就存了这些心思。

    她一个弱女子，干这种事多危险。

    她要逃，谢东宸要抓，大概也不仅仅是她怀孕了。

    景诗韵摸着肚子，“这孩子来得真不是时候，打乱了我的计划。”

    叶婉兮深吸一口气，她这一趟没有白来。

    不管孩子来得是不是时候，她来得真是时候。

    “你想离开这里，其实是为了保住这个孩子，对吗？”

    “不全是。”景诗韵长叹了口气，说：“这里也不安全，不光是谢东宸容不下他，君上也容不下他。”

    叶婉兮现在已经确信谢东宸是君上的人，若是君上知道了景诗韵怀的孩子是李宴琦的，怕是她与孩子都保不住。

    急得她在屋子里走了一圈又一圈，她觉得若是要保住景诗韵与孩子，她就不能在这里待下去了。

    这里不知道有多少君上的眼线，现在肚子还不显，还能瞒得住，再过几个月肚子大起来，上哪里瞒去？

    若被君上知道，可不是谢东宸想不想放过她的这么简单。

    “诗韵，你是怎么想的？”

    她还得问她自己的意思，景诗韵很聪明，她能淡定的坐在这里，定有她自己的打算。

    “我想离开这里，躲起来，将孩子生下来再说。”

    “谢东宸不会让你离开，他上头的人也不准。”

    “我知道，我联系了顾公子，上次他说他会押一趟去北凌的镖，可以让我混在他们的镖车里。北凌那边混乱，即便是君上的手也不好伸过去。”

    叶婉兮一脸惊讶，她竟然有本事与顾猛虎联系上了。

    去北凌躲着，这倒是巧合了，回头李宴琦也会过去，大概他们俩还是有些缘分的吧。

    景诗韵淡笑了下，“你不用这么看着我，在这里，确实有人在帮我的忙。”

    “哦？”

    “也不会一直帮我，他知道我的遭遇比较同情我而已，帮了这一次就不会再麻烦人家了。”

    看来她还有再次脱身的机会，因为有人帮她的忙。

    “那你看我有什么可帮你的吗？”

    “你是大夫，你帮我看看，他还安好吗？”

    她指的是自己肚子里的孩子。

    叶婉兮说：“我瞧着很健康，倒是你，得休息好，吃好喝好，此去北凌路途遥远，没有一个强健的身体挨不到的。”

    “放心吧，我会的。”

