    就如同三尸神所想的。

    在外面射出这支黑色箭支的，并不是李长河。

    而是秋问天。

    黑泥神性的好处就是可以给予物品神性，甚至可以给队友们短时间内强化装备。且在威力上不会有丝毫减弱。

    当然，如果是品质不高的装备，会在短时间内崩坏。即便是品质足够，大多数装备也得回炉重铸。

    目前李长河手里能承受黑泥的装备，也就百将刀和罪龙陌刀。至于老铅...祂不恰。

    前者是邪神造物，本是血河神性薛申的恩赐之物，对神性腐蚀有一定抗性。

    后者则是断裂后重铸，获得了容纳一定黑泥神性的特性。

    所以，给队友强化装备往往不太可取。

    刚刚的行动，则是意外。

    三尸神不清楚黑泥的特性，在看到黑箭的瞬间，便认为在外攻击的是李长河。

    而真正的李长河，则是被鬼手带着，以地行术在地面下靠近了三尸神。

    与黑箭同时从两个方向出击。打三尸神一个措手不及。

    这是李长河得知秋问天能够改变地形后所作出的战术。

    此刻的三尸神也就两种选择。

    以溟玄盾防御将军袍，以自己的身体硬抗一发黑箭。

    以溟玄盾防御黑箭，直面李长河汇集了上百黑泥神性的将军袍！

    漆黑的岩壁中，裹挟着黑泥神性的青色刀芒咆哮而出。

    这让三尸神久违的感受到了心惊肉跳的感觉。这也是他苏醒以来，所面对的最为危险的攻击！

    为此，他也做出了最正确的选择。

    老庙的战场上，道门弟子和地级超凡们还在抵御海量的道兵和道将。

    持续一个小时的战斗，让道门弟子们已经十分疲惫了。连防御阵法都被突破了几次。好几位弟子受伤严重。

    而道兵根本不打算给他们休息回复的时间，一刻不停的对老庙发起进攻。

    好在地级超凡们手段频出，一个个将道兵的攻势打散。

    但情况依旧没有好转，看着那漫山遍野的金光，即便是地级超凡都生出了一丝无力感。

    在十几分钟前，连地级超凡的姜神锤都受了伤。

    要不是哑女醒来加入战斗，他或许会被围攻他的金甲道将们给活活拖死。

    李昆却始终一言不发，手中雷光乍现。高效且快速的消灭道兵。他甚至不敢去看哑女那悲愁的面容。

    而是忽然和奋力杀敌的潘科说道：“李八小友，在那个世界过的怎么样？我很好奇。”

    “老祖，这可不是聊天的时候啊！”潘科心里吐槽，却是一脚踹飞一个道兵，趁机回应着：“他小时后的确很苦，他那没良心的爸妈把他丢福利院门口了。迫使他练就了一身打工本领，人称打工皇帝。但现在，他过的很不错。有漂亮的伴侣，义气的兄弟，还是一位将军哩，要是他带着他的千军万马，这些道兵根本不够看...硬要说缺点的话，就是嘴贱！”

    “总之，他是一个值得信任的人！”不远处的鱼塘主还以为李昆是在怀疑李长河等人的能力，不由开口补充说：“这个时候，我们永远可以相信他！”

    在大唐也好，灾雾也罢，那位将军已经展现了他的能力。鱼塘主对此深信不疑。

    “好！还真是英雄般的人物。”李昆大笑十分欣喜。

    就在这时，道兵们的攻势忽然停顿。原本构成的法阵瞬间凌乱，道兵的动作也逐渐僵硬，很多前一秒还在和弟子搏杀的道兵，下一秒就立在原地一动不动。

    这代表三尸神终于将自己的精力从道兵身上抽回去了。看来他那边的战场已经到了白热化的状态。

    “很好，不愧是...”李昆大笑，随后暴喝：“地级超凡整队，出发！让三尸神也尝尝被围攻的滋味！其余人原地休整！”

    “是！”弟子们高声回应。

    而哑女则是瞬间窜出老庙。

    ....

    另一边，生死在即，三尸神果断放弃了海量的道兵道将。抽回了自己的力量。

    那一瞬间，身上的气势猛地增长一截，连他那干瘪的身体都瞬间圆润、丰满起来。

    瞬间从一个干枯的老者，变成了一个满头白发的中年人。

    面对将军袍，他怒吼挥手，头顶出现了一枚巨大的青铜钟。

    青铜钟诡异异常，竟然尝产生了一种诡异的吸力，将将军袍吸引偏移了进攻位置。原本要将三尸神一刀卸切的将军袍，被引至上方。

    那是三尸神的最后一个鬼谷密藏，青玄钟！

    在全力施展时，甚至可以将敌人镇压与钟内，永世难以脱困。

    面对这突如其来的异变，李长河心里一沉，手中的刀刃也在此刻崩溃化作灰飞。

    这把刀承载了太多的黑泥神性，只能用一刀便维持不住了。

    来不及拔出别的武器，李长河左手快速抽出腰间箭篓中的一支箭支，右手握做拳头，不退反进，崩步向前。

    打算将箭支插进三尸神的脑门。

    ‘你处心积虑靠近我，而我何尝不是？你越强，我越开心！’三尸神心里怒吼，同样向前。

    右手挡住李长河刺来的箭支，任由漆黑的箭支洞穿手掌。

    左手则是大、食、中三指一扣。

    与李长河的拳头砸在一起。

    “三尸变！”

    这是他独有的手段，将自己的神性打入敌人体内。

    引诱并强化对方的三尸，最后让三尸中的一尸击败其余两尸后，彻底占据敌人身体。

    而被消灭的两尸所散发的妄念碎片，将是三尸神最大的补品。

    一个天人的三尸，想来会异常美味，既能够强化自己，也能多出一位强大的同伴。

    三尸神也处心积虑的打算靠近李长河啊！

    甚至很有兴趣的猜测，究竟会是那一尸取胜。

    “善尸，乱！”

    然后，他就看到了诡异的一幕。

    那是一个虚空之中的黑色长城，高大、磅礴且壮丽。

    少年身着黑色风衣，手持长弓屹立与长城之上。冷眼看着长城下的诸多妖魔。

    这是少年的善尸，立于黑色长城箭指诛魔！

    这完全没有任何打算动乱的迹象。

    李长河则是一愣，他也看到了诡异的画面，但没有什么不适应，甚至感觉神清气爽。

    玩家面板中，还出现了一个新的增幅状态。

    【长城精神壁垒：精神防御强化。守住心中的善意，无人能突破你的壁垒。】

    卧槽，还有这种好事？

    于是，在一拳砸向三尸神的时候，他下意识开口：“你要不再试试？”

    三尸神暴怒，抬手挡住李长河的拳头时，再次施展三尸变。

    “执尸，乱！”

    这一刻，他看到了一个在血腥的战场上持刀而立的古代将军。

    他手持陌刀，身着山文甲，鲜红的披风在他身后飘动。他在血泊中的倒影，却是一只长有六臂的青铜妖魔。

    而在这妖魔胸口处，一道道人影浮现。

    这是他的执尸，也是他的执念，为守护珍视之人，他宁化妖魔，成就兵武超凡！

    执尸，也没有动乱的意向。

    而李长河则是感受到自己的身体进入了某种奇妙的领域，还未开启兵武，体魄就已经化作【九黎真身】。

    有趣，这次是强化了兵武超凡吗？

    “原来如此，这就是我的执尸啊。”李长河没有进攻，而是发出青铜鸣响般的声音：“那么...我劝你不要动我的恶尸了。老老实实的死去比较好。”

    “不可能，不可能！”三尸神异常暴怒：“怎么会有人类不被三尸所乱？绝不可能！镇压！”

    三尸神退后一步，头顶的青铜钟猛地落下，直接将李长河罩在里面。

    随后，单手立印。

    “恶尸，乱！”

