    ;

    第1974章　天海花

    展羲已经绝望，他此时沒有任何一点机会了，他明白沈翔既然知道他是这种人，就绝无可能饶了他。

    “你一定要把他们送來见我。”展羲阴冷地说道：“我的记忆里面有和他们相关的东西，或许对你有帮助。”

    展羲此时非常恨沈翔，但也恨那几个紫烟神山的天神，因为当初就是他们太过大意，导致这样的事情泄露，否则他现在也不会落入沈翔的手中。

    “一定会的。”沈翔立即吞噬展羲的记忆，把他的神格取出來。

    展羲的神魂已经被毁灭，肉身也别沈翔焚烧，他要毁尸灭迹，毕竟他杀的是至尊神殿里面一个比较不错的年轻炼丹师，如果被至尊神殿得知，后果可比斩杀张卓那几个严重得多。

    他从展羲那里得知的记忆中了解到，那几个紫烟神山的天神在这一片恶名远扬，专门打听一些经常采摘到神药的炼丹师，然后在神药宝地里面发现之后，就暗暗跟踪，只要发现对方找到神药，就立即跳出來抢夺。

    但他们一般都是隐藏身份才开始抢的，上次他们抢谢傲的时候，就沒有隐藏身份，所以被谢傲一眼看穿他们的紫烟神山的。

    除此之外，沈翔还知道展羲经常和这几个紫烟神山的强盗合作，因为展羲很歼诈，嘴巴又会说，所以在炼丹师这圈子混得很好，他就是打听到这些消息，然后卖给紫烟神山那几个天神。

    还有就是，展羲也和这个强盗天神共同发现过一些神药，那些地方都非常隐秘，等到神药成熟的时候，他们都会聚在一起，然后一起去采摘瓜分。

    而现在，这宝地里面正有一处地方的神药就要成熟，那还是上品神药。

    展羲也不知道那是什么神药，他只是从那几个紫衣强盗的口中得知是古老的神药，但很珍贵就是了。

    沈翔估计了一下时间，距离成熟那种神药还有一段时间，他现在就立即赶了过去，展羲记忆中的路线非常详细，他一定要赶在那几个紫衣强盗前面去采摘走。

    沈翔把那种花的样子告诉了月儿，月儿虽然不炼丹，但她可是这方面的行家，这小不点虽然经常装可爱博取女孩的喜欢，但她可是不折不扣的老妖猫。

    月儿听到沈翔的描述之后，说道：“这种花叫做天海花，吃下之后，能增加一点点神海的力量，当然，这种花的主要用途不是吃，而是可以储存神海之力。”

    “你的六道之力应该也能储存在这种天海花里面，你如果平时不怎么需要六道之力，你就可以把六道之力储存在里面，然后夜晚休息再补充回來，等你继续六道之力的时候，吃下这种花就能立即获得你储存在花中的六道之力。”

    沈翔听到之后，觉得有些熟悉，皱眉道：“这种功效和神海丹一样呀，神海丹可是上品神丹，难道这种花是神海丹所需要的神药。”

    神海丹的丹方是冯羽洁通过中位丹神考核时选取的，还是沈翔帮她选的，只不过他并不知道丹方，因为他那时候还不能炼制上品神丹，所以也沒问冯羽洁。

    “你说说那神海丹是什么用途，这天海花储存的神海之力有限。”月儿说道。

    沈翔把神海丹的功效告诉月儿，月儿说道：“你所说的神海丹，能容纳九魂天神的一个神海之力，这可比天海花强许多倍，天海花容纳不了多少，这天海花应该是炼制神海丹的其中药材之一无误。”

    既然这是需要的神药，沈翔就更加要得到，他原本在林中狂奔，但现在却施展空间瞬移之力，赶往一个山洞，那个天海花就长在山洞里面。

    他连夜赶路，两天之后，远离那草木精灵村了，他來到一座矮山下面，绕着喜山寻找进入山洞的入口。

    这个山洞已经被展羲和那个紫衣强盗掩盖起來，还布置了禁制，就是为了不被人发现，等待天海花自然成熟，他们就可以去采摘。

    这种野生神药，若是沒有特殊的能力保持，就千万不能在沒有成熟的时候采摘，否则移到其他地方去栽种就难以维持到最好的品质，所以发现神药，若不是不得已，一般都不会急着采摘，而是等待一段时间再來。

    神药宝地有着和其他地方不同的精华之气蕴养，在这里自然生长的神药，生长速度比在其他地方要快上十倍百倍，传说就连一些神国也会派人來这里寻找稀有的神药。

    沈翔原本对这个宝地并不是太了解，但他吞噬展羲的一些记忆之后，得知这神药宝地非常特殊神奇，这里虽然是六道之境和至尊之境的交界处，本应该很小的，但这里不知道为什么，却孕育出一个空间，导致整个宝地长久以來，不断扩张空间，所以此时这里算是一个和太神之境不同的空间了，这里面也非常辽阔。

    “找到了，那几个家伙还沒有來，我得快点动手才行。”沈翔发现了那个禁制的记号，然后直接瞬移，越过那个地方，进入到山洞里面的通道。

    沈翔原本以为进入通道之后，里面会非常漆黑的，但沒想到整条通道都被绿色的光芒充斥着，这些强烈的绿芒还有些刺目。

    他在通道里面，向前一看，就发现光芒來自通道的尽头，散发出光芒的源头的绿光更加刺目，根本看不见那是什么，但沈翔从这股气息已经能感受到，这就是那天海花。

    “还沒成熟，如果成熟的话，就不会散发出这种强光了，这种花比较特别，而且具有一定灵姓，他是因为感应到有人靠近，才散发出光芒來保护自己，如果他成熟了，就可以自己钻入地底下面，不过这里应该已经布置有结界，防止这种上品神药逃走。”月儿说道：“你现在就采摘，可能会影响今后的品质，而这朵花应该就要成熟了。”

    沈翔拿出了一个玉瓶，里面都是他凝出來的灵液，他沒有和冯羽洁在一起的时候，都会修炼生杀之术凝练这种灵液。

    “那我就让他成熟。”沈翔笑了笑，迎着强光走了过去。