    而在郑圣惊愣手中乌兹冲锋枪神奇的时候，三倍镜中的巨人瞬间炸裂。

    半个身子，就此消失不见。

    下一秒，数据信息突然刷屏。

    “你获得了蕴含丰富能量的新鲜血肉50000单位。”

    “你获得了血晶1单位。”

    “你获得了玉骨……”

    ……

    爆屏的收获，再一次的震撼了郑圣。

    也就是说，他把采集属性转移到所有九毫米子弹上的想法，彻底的成功了。

    郑圣一挥拳，他现在就一种感觉，强者无敌！

    郑圣现在的心情很激动，很想要拍打点什么东西来发泄发泄。

    但最终，理智还是把他拉回了现实。

    他现在牛逼归牛逼，但一切都是属性系统牛逼。

    现在的他，若是没有属性系统，没有这一切各种属性的神奇物品，他还就是那个战五渣！

    很憋屈的事实，郑圣再一次想起来了秦宝。

    秦宝的基因学技术，不知道能不能研究出，既能提升身体素质又能无副作用的基因药剂。

    对此，郑圣也只能叹息一声。

    乌兹冲锋枪模式下，一下一下的点射着下面的巨人。

    等到四五十头巨人无声无息的死在郑圣的手中。

    剩下的巨人，总算是发现了不对劲，再次开始逃跑。

    郑圣也不慌，继续一下一下的点射。

    等到最后一个巨人也倒在枪下，时间也不过是过去了三分钟不到。

    而郑圣的收获，却是无比的恐怖。

    巨人血肉的收获，就有几十万了。

    其他的，像是玉骨，都有四千多单位了。

    倒是血晶，到现在，也没有超过一百单位。

    普通骨头的数量，更是多不胜数。

    而经过这一番的杀戮，下方的城市废墟，已经完全大变样了。

    这里一个坑，那里一个凹的，还真就像是被导弹洗地过一般。

    唯一不同的，可能就是没有硝烟。

    活的巨人死完后，郑圣又把下面死亡的巨人，通过冲锋枪采集了一遍。

    血晶的数量，终于是突破了三百的大关。

    也不知道，这些血晶给个人基地吸收后，个人基地会发生何等恐怖的变化。

    一翻身，躺在小平台上，郑圣的目光有点无神的仰望高空。

    云卷云舒之下，郑圣很快就平静了下来。

    一挥手，私聊界面展开。

    看着唯二的两人给自己发的私聊。

    一个是佘云，郑圣直接点开。

    发现，这些信息，还是佘云昨天发的。

    也就是说，昨天交易成功之后，佘云就再也没有联系过他。

    摇了摇头，看来这佘云已经完全沉浸到了蛇肉提升身体素质的喜悦之中了。

    就是不知道，以后还有没有机会，从这个家伙的手里面，弄到点好东西。

    不过，郑圣现在能够看的上眼的，也就狙击枪和单兵火箭筒之类的东西了。

    就是不知道佘云的手里面，有没有这些东西。

    也不知道，这家伙还会不会拿出这些东西和他交易。

    关闭了佘云的私聊后，郑圣郑重的盘膝坐好，点开了秦宝的私聊。

    现在，郑圣的优势是，他有无与伦比的杀伤力。

    但他的短板，也是极其的明显。

    这经过蛇肉几次强化的身体，已经有点跟不上他的节奏了。

    也可以这样说，他的体魄，已经跟不上这个数据世界，对他的恶意了。

    再苛刻点説，蛇肉的强化效果太差了。

    郑圣希望得到的，是那种在极短的时间内，就能翻倍提升身体素质的基因药剂。

    若还是现在这种弱鸡的体魄，当再次遇到之前那种，被巨人围追堵截的情况。

    郑圣也不敢保证，自己还有没有机会，能够侥幸的逃得一命。

    所以，现在有秦宝这么一个得天独厚的家伙在。

    郑圣觉得，他强大起来的机会，就在秦宝这里。

    秦宝：“大佬，这神奇的蛇肉，我已经研究到了一个瓶颈。”

    秦宝：“大佬再次送来的十斤蛇肉，不但没有研究出大佬需要的治疗药剂，更别说基因药剂了。”

    秦宝：“大佬，对不起，我真的没用，浪费了你这么多神奇的蛇肉。”

    这是秦宝前面的几条信息。

    这几条信息一出，郑圣的心就凉了半截。

    对于还去不去秦宝那里，已经没有那么的坚持了。

    不过，好不容易出现了一个，能够短时间增强体魄的方法，郑圣也不愿意轻易放弃。

    所以，郑圣继续看了下去。

    秦宝：“大佬，我的基因药水应该是成功了一半。”

    秦宝：“这种基因药剂对蛇类有逆天的效果，但用在人类的身上，人类就会变异，和我之前的同事一样的变异。”

    秦宝：“虽说注射这种基因药水的人类，能保留一定的人类本能，但也已经无法称之为人类了。”

    秦宝：“就算是最终，这种基因药剂成熟后，也只会创造出半人半蛇的半人类出来！”

    秦宝：“大佬，可能是我的基因技术还不太行，始终无法打破种族之间的生殖隔离，也就是基因不匹配。”

    秦宝：“大佬，这就是最近的所有研究了，抱歉了大佬。”

    秦宝接下来的话，让郑圣喜忧参半。

    喜的是，秦宝还真的研究出来的一点东西。

    忧的是，这弄出来的基因药水，对人类无效。

    也不是说无效，但变成怪物，郑圣还没有那个打算。

    以上，是秦宝全部的私聊。

    郑圣想了想，想到了巨人的血肉。

    巨人的血肉，不但蕴含的能量超越了蛇肉良多。

    且郑圣也不知道怎么处理这些巨人的血肉。

    既然蛇类的基因不行，那巨人的基因应该可以吧。

    毕竟，巨人也是人，和人类总该是有点相通的地方。

    转了转眼珠子，郑圣给秦宝弹了一个私聊。

    郑圣：“类人型的怪物血肉，有没有可能打破基因不匹配这一点？”

    没想到秦宝立即就回复了，看来他现在没什么事情。

    秦宝：“大佬在啊，中午好啊！”

    秦宝：“类人型变异兽？猴子还是猩猩，还是狒狒？”

    郑圣脸一黑，这秦宝都想到哪里去了。

    不过，为了不吓到秦宝，郑圣也没有解释什么，直接挂了巨人血肉的专属交易。

