
　　“战前有言。”

　　“此战，既分胜负，也分生死！”

　　孔雀大明王继续往前踏步，脚步坚定，铿锵有力。

　　五色神芒蕴含的五行大道之力，亦是愈渐汹涌澎湃。

　　一如孔雀大明王所言。

　　他已经是下定了决心。

　　绝不会手下留情。

　　大日琉璃佛必须圆寂当场！

　　此战，既分胜负，也分生死。

　　从一开始，就决定了不会给双方留下任何退路。

　　唯有一方消亡，此战才会真正告终。

　　“阿弥陀佛。”

　　大日金光佛眸光紧闭，不忍再看。

　　念一声佛号，手中佛珠随之不断盘旋，一阵阵送葬的佛音，于虚空之中，骤然响起。

　　大日金光佛自知，大日琉璃佛必死无疑。

　　他却也什么都做不了。

　　只能是在原地看着。

　　故此，绝望之下，他也是只能奏响佛音，送大日琉璃佛最后一程。

　　“阿弥陀佛。”

　　“亿万载修行终成空。”

　　“今日，我大日琉璃佛，便自愿将一身修行归还天地。”

　　“尘归尘，土归土。”

　　“罢了！”

　　一声罢了。

　　不知蕴含多少心酸。

　　大日琉璃佛不再反抗，反倒是以自身精纯佛力，寸寸消融着自己的佛躯。

　　一阵阵佛光弥漫虚空。

　　如他所言，他将他们亿万年的修行，以本源的方式，回馈给了天地。

　　及至最后，原地，只剩下了一颗灿若琉璃的舍利子。

　　孔雀大明王握住大日琉璃佛的舍利子，一把将其丢入佛界之中。

　　“大日琉璃佛，成于佛界，亦当寂灭于佛界，若后世有缘，当可得其传承。”

　　到得孔雀大明王这个地步，外物尽成虚妄。

　　他不再去考虑得到大日琉璃佛的舍利子，要留着干嘛。

　　因为，他完全不需要。

　　尤其是，大日琉璃佛自愿兵解，还修行于天地。

　　此乃天地大善举。

　　必得天地所钟爱。

　　孔雀大明王将他的舍利子丢入了佛界深处。

　　也是在给大日琉璃佛一个重生的机会。

　　若他日，天地有灵，也许，大日琉璃佛真能重生转世，再得机缘，成就一尊新生的大日琉璃佛！

　　“阿弥陀佛，多谢孔雀大明王。”

　　见得此情此景，大日金光佛也是恭敬地对着孔雀大明王行了一个佛礼。

　　他的佛礼虔诚。

　　他在为大日琉璃佛向孔雀大明王表示感激。

　　他清楚。

　　若是孔雀大明王不给这个机会。

　　那么，即便天地钟爱。

　　大日琉璃佛也决然没有重生复苏之机会。

　　现在，孔雀大明王给了这个机会。

　　则大日琉璃佛，就有了希望。

　　也算是为佛界保留了一线火种。

　　哪怕是亿万年后，沧海桑田。

　　一丝火种已经种下，未尝不可收获星星燎原。

　　“如来佛祖，请！”

　　道谢之后，大日金光佛便是直视向如来佛祖。

　　他没有逃避。

　　面上无悲无喜。

　　一身空灵之气，反倒是让他的佛韵变得更加森然可怖。

　　澎湃的佛力涌动。

　　令得孔雀大明王不觉双眸微咪。

　　他隐约觉得，若是大日金光佛全力以赴。

　　或许，他要胜，也不是那么容易。

　　摇了摇头，没有多想。

　　孔雀大明王也没有多想。

　　反正，他只需对付大日琉璃佛便可。

　　而今，他的任务已经完成。

　　至于如来佛祖，他完全没有担忧的意思。

　　这是一尊，比任何人想象之中，都要可怖许多的存在。

　　至少，哪怕是他贵为佛母孔雀大明王，也从未真正见识过如来佛祖的全力。

　　但，仅仅只是如来佛祖显露出来的冰山一角。

　　饶是他，也不得不为之而吃惊。

　　“阿弥陀佛，请！”

　　如来佛祖宝相庄严，佛威浩荡，笼盖四野。

　　立在那里，他便如同世间佛门的主人一般。

　　便是大日金光佛也是有种抑制不住，欲要顶礼膜拜的心思。

　　强行压制住心中的惊悸冲动。

　　大日金光佛也不拖沓。

　　他双手结印。

　　一手指天，一手指地。

　　沉喝道：“天生金，地生火！”

　　“我为金，我为火，我为大日金光佛！”

　　昂！昂！昂！

　　霎时间，大日金光佛周身，便是一金一赤，两尊百万丈巨龙呼啸。

　　骇人的威势，镇压世间一切。

　　一金一赤，交相缠绕，似与天地争辉般，令人心神惊颤不止。

　　“金之大道，火之大道，难怪！”

　　摇了摇头，孔雀大明王终是明悟了此前自己为何会觉得大日金光佛不凡。

　　却原来。

　　大日金光佛所掌控的，赫然乃是金之大道、火之大道两尊大道。

　　若是掌控的单一五行大道，那么，必然会为孔雀大明王的五行大道给克制得死死的。

　　可大日金光佛，掌控了金之大道、火之大道，两种五行大道。

　　即便是孔雀大明王的五行大道能够将其压制。

　　也断然不可能如同对付大日琉璃佛一般，将其完美碾压。

　　过程，必定不会那么轻易。

　　特别是。

　　孔雀大明王亦能够察觉到，大日金光佛对于金之大道、火之大道的真谛掌控，似乎都已超出了百分之九十。

　　也即是说。

　　大日金光佛，只欠缺一个机缘。

　　若他有缘能够触摸到证道三法之一。

　　无论走上哪一道功成，他都有望破入圣人之境。

　　或者说...

　　孔雀大明王忽地眸光一阵剧烈跳动。

　　他有了一个更加大胆的猜测。

　　“阿弥陀佛，大日金光佛果真不凡。”

　　如来佛祖望之，也是不由得连连额首。

　　纵然，他贵为万佛之首，佛门世尊。

　　也不得不承认，大日金光佛属实不简单。

　　他比孔雀大明王看得还要更加透彻。

　　隐约之间，他似乎，已然是看穿了大日金光佛的底牌。

　　不疾不徐之间，缓缓出声道：“大日金光佛请吧，单单只是金之大道与火之大道，还不足以与我抗衡。”

　　话音落下。

　　凝视向如来佛祖那一双慧眼。

　　大日金光佛整个人立时为之一顿。

　　随后，面露苦涩。

　　他就知道，瞒不过如来佛祖。

　　“阿弥陀佛，也罢！”

　　“三位，请！”

　　随着大日金光佛话音落下。

　　其身侧，三尊大日金光佛再现！

　　一尊浑身上下水流伴身，意味着上善若水，是为善尸！

　　一尊浑身上下恶念缠绕，又有一尊尊翠绿色的光芒附着，似在净化着恶念一般，此为恶尸！

　　一尊眸光空洞，一动不动，土黄色的光芒在周身流动不休，一如大日金光佛的本来性情般，温厚敦实，当我自我尸。

　　“三尸尽斩，只差一步，便可跨入圣人之境。”

　　“大日金光佛，你果然没有让我失望。”

　　如来佛祖拈花一笑。

　　他猜得一点也没有错。

　　大日金光佛非但是领悟了金之大道、火之大道那么简单。

　　他还成功斩却三尸。

　　善恶二尸，还则罢了。

　　大凡达至亚圣圆满，只需稍稍花费点心思，都不难斩去。

　　唯独自我尸。

　　此乃是斩三尸最难一关。

　　需要斩却自身之念，回归本源，化作自我尸。

　　若能度过这一关，则仅需静心参悟，则圣人之境，不远矣。

　　故此，大日金光佛，也的确担得如来佛祖的赞赏。

　　“大日金光佛，不愧为佛界魁首。”

　　孔雀大明王亦是对其由衷敬服。

　　三尸尽斩，已是震古烁今之才。

　　更恐怖的是，大日金光佛的三尸，竟还都各自掌握了一方大道。

　　善尸掌水之大道！

　　恶尸掌木之大道！

　　自我尸掌土之大道！

　　也即是说，事实上，大日金光佛早已经掌握了金木水火土之完整的五行大道。

　　换言之，大日金光佛，也掌握了十大至尊大道之一的五行大道。

　　单纯从大道之力的角度上来讲，大日金光佛丝毫不输孔雀大明王。

　　甚至，由于是分开顿悟，合则更强，或比孔雀大明王还要更胜一筹。

　　此外，其更是斩却三尸。

　　集三尸之力，孔雀大明王自知，若他与大日金光佛一对一决战，只恐胜负难料。

　　他，未必能胜！

　　哪怕是如来佛祖，也...

　　孔雀大明王有些想法，但又收了起来。

　　究其原因。

　　还是一点，那便是，关于如来佛祖的实力，于他而言，仍旧是一个迷。

　　对于谜一样的如来佛祖，他还真是难以去估算战力。

　　更慌乱去估测大日金光佛与如来佛祖一战的结果。

　　“阿弥陀佛，时运不济，大世未至，虽一步之遥，却有如天堑。”

　　三尸尽斩，大日金光佛曾不止一次的试图三尸合一，晋升圣人之境。

　　但，无尽岁月下来，他的大道真谛掌控不断上升。

　　却始终觉得，那一步，高不可攀。

　　无法跨越。

　　一切，也如他所言。

　　那一步，即是天堑！

　　任由他如何努力，也无法迈过。

　　他只能徒叹奈何，感慨天命未至。

　　“阿弥陀佛。”

　　闻言，如来佛祖的瞳孔之中，亦是不由得露出一丝共鸣之色。

　　遥想起他当年在洪荒世界。

　　贵为万佛之祖，佛门世尊，也始终难以跨越那最后一步。

　　圣人之位啊！

　　非单纯修炼可晋入其中！

　　非得有一番天命不可。

　　“天命吗？”

　　不远处，嬴熙屹立于半空之中，眸光之中，露出一丝晦涩不明的光芒。

　　若问先前，天下人为何要争夺那一线天命。

　　便是为了成圣之机！

　　众所周知，每一世天命，必能成就一尊圣人。

　　所谓一人得道，鸡犬升天。

　　此便是各方势力都在竭力争夺天命的原因。

　　只可惜，一世天命，事关圣人。

　　此前与嬴熙争夺者，多数只是妄想罢了。

　　他们即便胜了嬴熙又能如何？

　　四大界降临。

　　天命依旧不可能为他们所掌。

　　除非奇迹降临！

　　“不过，这一世天命。”

　　摇了摇头，不知为何，嬴熙总有种预感，这一世天命，远非是单纯的成圣之机那么简单。

　　不过，具体为何，就目前而言，嬴熙自己也说清楚。

　　更无法尽数感悟出来。

　　只有一种朦朦胧胧的感觉罢了。

　　“如来佛祖，请吧。”

　　三尸齐出，大日金光佛也算是亮出了他的底牌。

　　然，他依然觉得如来佛祖深不可测。

　　这简直不可思议。

　　需知，如今的他，就算是称之为圣人之下，天花板的存在。

　　也不为过。

　　可，如来佛祖给他的感觉，还是那般的深不可测。

　　他的心头，不觉又是沉了下去。

　　有种名为忐忑的心绪，在他的心中升起。

　　“阿弥陀佛，惭愧，贫僧一生，无有太多长技。”

　　“唯有一式掌中佛国，还能上得了台面。”

　　“就请大日金光佛一试吧！”

　　说着，如来佛祖五指张开，猛地朝下一探，有如海底捞月一般，就是将大日金光佛给困入了他的掌心之中。

　　这一刹那间，如来佛祖的掌心，甚至已经遮蔽了整个天穹。

　　九州大陆，万万里虚空无云，只能看到如来佛祖的遮天大手。

　　嘶！

　　这一幕，落在九州众生眼中。

　　率先倒吸一口凉气，乃是边境战场，一直备战之中的孙悟空。

　　他贵为斗战胜佛。

　　在成佛之后的好一段时间里，他一度以为，自己在与如来一战，定能战而胜之。

　　可现在看来，他还是想得太多了。

　　他与如来的差距，太大太大了。

　　大到根本难以逾越。

　　当初如来使出掌中佛国，孙悟空一度以为，如来只能凭借诓骗，才能让人入了他的掌中佛国，不得挣脱。

　　可今时今日，孙悟空才真正明白。

　　如来佛祖的掌中佛国，动若雷霆。

　　根本无需诓骗。

　　连得大日金光佛这般存在，都无法反应过来。

　　换做是他？

　　孙悟空颓然一笑，不再多想。

　　心中，也是真正认可了如来佛祖的实力。

　　且不提孙悟空的感慨。

　　落入掌中佛国之中，大日金光佛的神色之惊骇，远超所有人的想象。

　　只是一瞬之间，他便已是面无血色。

　　太可怕了。

　　如来佛祖几乎是随意一捞，就将他困入了这掌中佛国之中。

　　需知，他可是堂堂亚圣圆满。

　　斩却三尸，掌控五行大道，距离圣人境，也就只有一步之遥的存在。

　　可就算是这样，如来佛祖的掌中佛国，还是将他轻易困住。

　　无解！

　　只这一瞬，大日金光佛就已意识到了他与如来佛祖的巨大差距。

　　今日之战，只怕，他连逼出如来佛祖真正实力的本事都没有。M.23sk.com

　　想到这些，就不由得感受到一阵绝望的心绪来袭。

　　“阿弥陀佛！”

　　念一声佛号，见如来佛祖久久没有攻势落下，大日金光佛也算是缓缓恢复了心绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三百零二章 斩三尸！（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 