
　　有的人自小生活在蜜罐里，就以为全世界的孩子都跟她一样，家境优渥，父母溺爱，哥哥们无条件偏宠，生活中唯一的挫折便是自己黑白不分护犊子后带来的一些流言蜚语，却不知道有的人自小就生活在水深火热的世界里面，根本没体会过多少关爱。

　　也不知道，有的人哪怕比她还小几岁，可早已没了真正疼爱她的亲人，孑然一身。

　　十五班的学生都很生气，连诺和代尔莼几个脾气暴性子冲动的更是想直接去找蓝甜，被胡嘉程关泽铭等人拦住了。

　　“你们去找她根本没用，只会给颜老师惹麻烦，说颜老师把十五班变成了她的一言堂，我们都成了颜老师的附庸，说我们没有思想，反过来头继续攻击颜老师。”23sK.com

　　“是啊，这件事我们很在意，所以觉得十分重大，可对于别人来说，这就只是一个不起眼的事情而已，你要说一班那个女的做错了事，人家完全可以狡辩说她根本不认识颜老师的母亲，她不知情，她只是不忍心老人家在校外挨冻才一时心软帮了忙，我们要是因为别人的善心就苛责别人，那我们成什么了？颜老师的教育又成什么了？”

　　正说着，门口出现了一个高大的声音，有学生眼尖叫了一声于老师。

　　于希站在门口，看着一群下了课还不走还在为班主任抱不平的学生说，“都愣着干什么？去吃饭，你们颜老师走得急让我交代你们，记住自己的身份，学生，学习，不要管其他乱七八糟的事情。”

　　学生们顿时知道颜素一定是考虑到了他们会做什么。

　　颜老师果然很了解他们，也很关心他们，生怕他们会因为她犯错，被学校记处分。

　　但就是心里不太舒服。

　　要他们当作什么都没发生，他们也做不到。

　　于希又说：“班长呢，你是班长，做好带头作用，不要让颜老师为你们操心，她是成年人，知道该怎么处理问题。”

　　学生们没有再去找蓝甜的麻烦，但颜素这儿却出了问题。

　　颜素下班后并没有去见吴舒怡，而是直接坐了顾敛的车回了顾家，第二天起来，刚要上班，她就接到了电话，学校考虑到她近期太累了，给她放假了，让她在家里休息一段时间。

　　更离谱的是，竟然还关心她手头是不是宽裕，如果她经济不宽裕，那学校可以先把年终奖金发给她，让她可以随心休假。

　　颜素接完电话，顾家其他人都意识到了问题所在。

　　她说：“学校让我休假，他们觉得我太辛苦了，想把年终金发给我让我随心所欲地休假。”

　　一个能迅速提升学生成绩，能将一个其他老师都管不了的班级带上正路，让他们成为好学生的班主任，在这种关键的时刻，学校竟然让她休假，这可不是“关心”，也不是“奖励”！

　　顾敛脸色微沉，心疼地看着颜素，把她的手握在了掌心。

　　顾教授气道：“岂有此理！岂有此理！”

　　顾大哥皱眉道：“之前那几个孩子的事情不是早就结束了吗？法院一审都做出了判决，他们现在这样是要做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第827章 甜宠文炮灰不认命（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 