 流寇选的地方，就在港口不远，这里浅水很短，人群下水之后，周围没有了流寇的围堵，开始沿着浅水区分散，一些体力差的老弱则冻得无法移动。

岸上剩余的人哭叫着，不肯再迈入水中，后面的流寇举起刀枪开始砍杀，驱赶着人群继续下水，百姓发出惨厉的叫喊，往水中蜂拥而来。

新的人群下来，将前面的人越来越推向深水区，人群互相推挤着，拼命要留在浅水的位置，体力差的就被推往深水区，千百人的身影在江水中挣扎，江面像煮沸一般，无数手臂在水面上挥动，脚下搅拌起的泥沙浑浊了江水，尖利的叫声冲破云霄。

“你姥姥的江帆，你姥姥的庞守备。”

谭癞子边哭边骂，被人群推动着越走越深，他脸色苍白嘴唇发乌，满头满脸的水珠，牙齿格格的打着颤，左手拖着孙媳妇，推开面前那些歇斯底里哭喊的人，拼命的往侧面浅水区走，但那里已经挤满了人。

谭癞子一脚浅一脚在深冰寒刺骨的江水中艰难的走动，脚下的泥沙让移动更加艰难，周围到处都是人影，谭癞子只能越走越深，水到了背脊位置，背部丰富的神经刺激着他，只感觉冰寒刺骨。

后面孙媳妇的手抓得很紧，女人并没有叫喊，手心竟然还能感觉到那一丝温暖。

惊慌中抬头看去，前面就有一大片芦苇。

“一会咱们要游过去。”

谭癞子抹掉泪水，回头看看孙媳妇，“呛了水别慌，也不要抱着我手脚，不然咱俩都完了。”

孙媳妇脑袋不停颤抖，谭癞子不知她是点头还是冷的，来不及多说，继续带着女人往下走。

“恩公等等我！”

周围凄厉的哭喊中，后面传来那个男人的声音，谭癞子连头都没回，继续带着女人往前走，人群沿着江边越扩越宽，岸上的流寇也沿江扩展防线，防止有人上岸。

冰寒的江水带走了热量，水中的人开始逐渐失去体力，开始有人冲上岸，流寇大声叫喊着追逐砍杀，接着开始有人朝江边放箭，更有人提着长矛来到岸边，射杀那些站在浅水区的人。

浅水区的人群炸窝一般往江中躲避，谭癞子被推向江中，感觉身体已经快要飘起来，许多人已经落入深水区，挡住了谭癞子的路线。

一个大哭的男子在前面挣扎着，谭癞子再无路可走，拼尽力气朝着天空大喊道，“江帆我滚你的姥姥。”

谭癞子在水中一蹬，带着孙媳妇往深水区游去，单手往水中划着，后面的孙媳妇很快就呛了一口水，左手骤然被拉紧，谭癞子用力拖着，绕过面前最密集的人群。

“恩公等等我！”

那声音还在后面追赶着，谭癞子哪有功夫理会他，好在手脚还能动，在水中游动片刻，比刚下水时还稍有缓解，但只短短时间，他已经感觉有些吃力。

孙媳妇又呛了一口水，拼命把头冒出水面，咳嗽了几声马上又沉下去，谭癞子感觉女人在开始拉他的衣服，谭癞子顿觉不妙，果然女子跟着就抓到了他的腰带，谭癞子被女人往下一压，连忙闭住气，他拼命蹬水，才又把头冒出换了一口气。

后面的女人已经完全处于溺水的恐惧中，抓住谭癞子的衣服不停的往下压，好让自己的脑袋能浮出水面，谭癞子的体力在迅速的消耗，他几次想要放开女人的手，但想到媳妇来之不易，仍在拼命坚持。

再次从水下冒出来，水流从额头流下，谭癞子眼前一片迷糊，他用力睁着眼，前面水花腾腾，到处都是挣扎的人，偷空看了一眼岸上，许多流寇正在江岸上守着，有人拿着长毛，有人在射箭，还有人在投掷石头。

前方有一处稍稍空缺的地方。

谭癞子一发狠，朝着那里游过去，他体力快耗尽时，终于踩到浅水区的河床，他让孙媳妇也落了脚，谭癞子连连喘气，孙媳妇满脸惊恐的咳嗽着，脸上分不清是泪还是江水。

“头低些，头低些！”

他压着孙媳妇的脑袋，这一段刚刚被驱赶过，江边的人都往中间去了，江水十分浑浊，两人只露出头来，在江面上混乱的场景中，一时没有流寇留意到。

谭癞子大口喘气，观察着周围，绝望的惨厉嘶喊仍四处回荡，但江水中挣扎水花在减少了，那些完全不识水性的人在逐渐死去。

冰寒的江水消耗着体力，谭癞子知道留着也不是办法，但他需要喘息片刻，然后往芦苇从那里游去，中间可能再没有喘息的机会。

“恩公等等我！”

一个突兀的声音出现在身后，谭癞子回头看去，只见那男子正在水中游来，看起来水性不错，他边游着还冲这边挥手。

“这狗才……”谭癞子转头看江岸上，果然有几个流寇被那声音吸引，注意到了谭癞子两人，一个流寇张弓就往这边射来。

“快躲！”

谭癞子猛拉孙媳妇，把脑袋沉在水里，孙媳妇在水中双手乱挥，谭癞子根本抓不住她的手，孙媳妇挣扎着把头抬出水面。

谭癞子也跟着冒出，只见孙媳妇连连咳嗽，已处于极度惊恐的状态，根本没办法再带着她游水。

岸上流寇往这边跑来，谭癞子站在浑水中颤抖着，他一个人可以很快到达那片芦苇荡，而且他也必须赶快游去那里。

因为他藏船的地方虽然芦苇茂密，但离岸很近，若是流寇到达了那里，他就根本拿不到船，而且江中一些会水的人也在往芦苇从游去，若是被其他人发现，自己也是一场空。

拖着这个女人的话，他很可能根本到不了那里，两人在水中急促的呼吸，边哭边对视着，女人似乎从谭癞子的眼中明白了什么，哭得越发厉害。

犹豫间那男子已经赶到身边，他大声喊道，“恩公带我一起！”

“你带着我媳妇，老子就让你上船！”

那男子慌乱的点点头，谭癞子跟他指了芦苇荡的位置，说罢还待跟孙媳妇交代几句，一支箭嗖的从眼前飞过，没入了后面的水面。

谭癞子惊叫一声，直接往江中游走了，耳中听到女人在后面绝望的尖叫了一声。

“跟……”谭癞子叫了半句，呼吸有些急促，他顾不得再喊，闷头往江中游了一截，手脚不时能碰到水下漂浮的尸体。

再往前一些，入了江中的水流，速度变快了，也更省力了，前方的芦苇从不远了。

身边不少会水的人，有部分也在往芦苇丛那里游，还有人往江中游去，看样子是要想游过江，偷空看向岸上时，能看到流寇在往下游追赶，少量流寇已经到达芦苇从的位置。

那些尖利的嘶喊声渐渐落在身后，谭癞子飞快的打水，让身体不至于僵硬，很快接近了那片芦苇从，一些游得快的人已经到了水岸交界处。

谭癞子踩到了泥土，在芦苇从中艰难的跋涉，江风吹拂着，芦苇丛摇摆着，谭癞子的身体则不停的颤抖，周围都是摇动的枯黄芦苇，岸边还有些矮树，暂时遮挡了岸上流寇的视线。

他藏船的时候是从岸上走过来的，此时从江中过来，一时有些分辨不清，只是大约记得位置，是从上游过来的芦苇丛边缘，就在这附近。

岸上有马蹄声，流寇的声音就在附近，谭癞子在芦苇从中焦急的边走边看，身后突然传来擦挂芦苇的声音。

谭癞子猛地伏下身子，缓缓趴在水中，一个人影在前面芦杆间停留了一下，接着往东边去了。

谭癞子在惶恐中等了片刻，待他起身时，却见芦苇间有火焰跳动，传出毕毕剥剥的燃烧声，白烟很快在各处弥漫。

“天杀的江帆，天杀的庞棍子，待老子回了安庆……”谭癞子心急如焚的张望，突然停下了喃喃的咒骂，那艘小脚船就静静的停在前面不远。

他观察了以下附近之后，飞快的到了脚船边，扯开上面遮挡的芦苇，拖着就往外走。

刚走得几步，脚船就被芦苇丛挡住，谭癞子心中焦急，不停用手去拨开那些芦苇。

只听岸上一声大喊，“那里有一个！”

谭癞子顾不得再隐藏，拖着脚船改变方向，从往上游的边缘处直接脱离芦苇荡，手忙脚乱的扑进脚船中，抓住船桨就开始划水。

岸上流寇大声叫骂，不时有箭从身边一闪而过，没入江水中溅出层层涟漪。

谭癞子拉过江生意的时候，有时也要帮船家划水，对划船虽不熟练，却也知道门道。

脱离岸边一点距离后，绕过了芦苇从，谭癞子在右舷连划，控制船只往左转向，往芦苇丛靠江边的位置划去。

芦苇丛中火头四起，浓浓的白烟直冲天际，谭癞子焦急的张望，迟迟没有看到孙媳妇的踪迹，反倒有不少江中游水的人看到了船，拼命的往这边游过来。

终于看到有手臂在挥动，那男子带着孙媳妇躲在一片芦苇后，大火正在接近，他兴奋的朝着谭癞子喊叫着。

瘦弱的谭癞子全身颤抖着，每一次划桨都快要晕厥，几乎是拼尽了最后的力气，将脚船停了过去。

男子焦急的上了船，再转身去接女人，谭癞子也伸手去拉，孙媳妇却已经拉住男子的手上了船。

小脚船摇摆着，男子取了另一支桨，谭癞子松了一口气。

突然船身猛烈的往右一偏，差点翻倒在水中，三人同时惊叫着手足乱舞。

谭癞子惊恐的看过去，只见一个中年男子不知何时到了船边，在船舷边露出一个头，此时正拼命的抓着右舷要上船来。

“滚开！”

谭癞子高举起木桨，“不放手我打了！”

那男子哪里要听，又往上用力，船身再次猛烈摇晃，眼看就要翻在水里，而周围还有不少人正在往这里游。

“打死你！”

谭癞子控制住姿势，举起木桨朝着那人脑袋猛地打下去。

船上的男子也尖叫着挥动木桨，那男子头上连连被打中，他头上鲜血迸流，却惨叫着就是不肯放手。

谭癞子挥动数下，连木桨也挥不动了，此时大火已经烧到了边缘，热浪一阵阵的袭来，暂时驱散了冰寒，但这个人拖着不放，他们不可能划船离开。

心头焦急之下，谭癞子又无力再举起木桨，猛地扑在那人的左手上，用力一口咬上去。

同船男子状如疯狂，使劲用桨打那男子的脑袋，水中的中年男人惨叫着，终于忍受不住两重打击，松手落入了水中。

“快，快划！”

谭癞子趴在船舷上精疲力尽的说着，眼睛几乎就要闭上。

这时只听女人突然开口道，“相公你可还好？”

谭癞子眼睛一下又睁开了，也许是大火让身体恢复了一些热量，谭癞子不知又从何处来了力量，抓起船桨划起水来。

脚船慢慢动了起来，谭癞子奋力划水，周围游来的人凡有接近的，两人就用船桨乱打驱散，一路拼杀着，小船终于脱离了岸边，进入了江流中。

江风吹拂之下，谭癞子又颤抖起来，感觉一切都逐渐模糊。

他打起精神看着对面男子，“过得江否？”

“不，这船过不得，前面有个江心洲，我见过有渔民的歇息处，去那里能有活路。”

谭癞子听完心头一松，脑袋趴在左舷上，一具尸体刚好从船边经过，是一个老年的男人，他脸朝上没在水下，眼睛圆睁着。

谭癞子赶紧移开目光，岸上烟火冲天，许多流寇马兵在岸边往来驰骋，江水中仍有许多人在艰难的浮游，远处的和州城池渐行渐远。

 