    灵山沸腾。

    一只只骷髅如同生灵一样，瞪着空洞的眼眶，望向大魔王，身上有恐怖的尸气与神力，它们完美的交融在一起，构成的与众不同的神力。

    阴森森而寒凉。

    它们聚拢在灵域前，白森森的一片，远望至少有数百只，均是神级的骷髅，等同于大魔王三个要直面数百位武神，而最前方则是两只恐怖的骷髅，在气势上与力量上达到了真神级，相当可怕。

    “轰！”

    在大魔王走出之际，黄金骷髅与黑暗骷髅，立刻飞来，身上的力量化作惊世神虹，打将过来，其中有一道形成了一口洞天，当空砸下，粉碎空间。

    而且。

    它们速度奇快无比，比同级的武神更恐怖，眨眼间就已靠近大魔王，而且两只一同下杀手，就是魔神树王都要心惊肉跳，这样的神力会令它重创。

    正当魔神树王与草中王要拦下一只黄金骷髅的时候，凌风伸手拦住，说道：“我来！”

    他一步迈出，寸神发出滔天神虹，以比两只骷髅更恐怖的速度靠近，转瞬间就到了两只骷髅的眼前，他背负着双手，没有要动用神力的意思。

    “这人要疯了！”

    魔神树王与草中王都吓了一跳，即便是真神在面对两只骷髅都不可能这么淡定，试图以血肉之躯扛下神力？那不是疯子，就是弱智。

    显然，大魔王并非是这两种。

    “噌！”

    在两只骷髅飞近，神能已杀到眼前的时候，凌风身上突兀地出现了一重光幕，淡薄如霞，半透明的颜色，掩映着骷髅森白。

    这是十丈内！

    这是体域范畴！

    也就在这一刻，体域闪耀着惊世光辉，其中烟霞如雾，力量喷薄，究极神体释放出两亿公斤的巨重，在这个范围内，神体成霾，神力凋零。

    他是主宰！

    “喀擦！”

    那俯冲过来的洞天，像是遇到了神山，突兀地崩塌，而飞冲过来的神力，也遭到了可怕的重击，瞬间粉碎，就连两只骷髅也铮铮作响，猛地向下一沉。

    “嘭！”

    他们身躯一颤，其上黄金与漆黑颜色快速磨灭，就连神骨上都出现了细小的裂缝，密密麻麻，而且势头不可遏制，更重要的是，它们如同陷入泥沼，根本不能向前一步。

    “断！”

    凌风幽幽地开口，在他话音响起的时候，黄金骷髅的一只手臂折断，只因在那声音中，巨重突兀地浩荡，打向了其手臂，专门针对其所有神力，真神级别的都不够看。

    “吼！”

    此际，漆黑骷髅震惊了，竭尽全力地挣扎，试图撕开十丈空间，这里的巨重太恐怖，而且想要杀掉大魔王至少要爆掉这种巨力，在受到巨压下，它们的力量与境界都受到影响，根本发挥不出真神级的战斗力。

    唯有挣脱出去，在十丈外与大魔王厮杀，才能爆掉十丈空间，斩掉这一人物。

    但是。

    它们太小觑大魔王了，在体域内，他就是真正的主宰，没有绝对实力，只要走进来，就休想再走出去，而究极神体下，能够撕开体域走出去的，唯有真正的真神，而在神界还没有这样的生灵。

    “一拳！”

    凌风目光闪耀，对于体域有了进一步的认识，他挥动拳头，打向了黄金骷髅，体域对于其镇压的生灵有禁制，但对于大魔王来说，远比在外界战斗要恐怖太多。

    “喀擦！”

    黄金骷髅身躯直接被打穿，那一拳比闪电更快，完全不是它能够躲闪的，而且，这一拳中融入了恐怖的巨重，若非它的神骨达到了真神级别，怕是瞬间就被轰散了。

    “吼！”

    这时，漆黑骷髅飞冲而至，强势的一塌糊涂，竟然在十丈空间内，还能够做到这一步，其力量更比黄金骷髅可怕，但那速度对于凌风来说实在太迟缓了。

    下一刻。

    他挥动拳头，一拳打在了漆黑骷髅的脑袋上，将一颗大好的骷髅头给轰碎，令其变成无头尸骨，但其躯体依旧不曾倒下，更咆哮的向着凌风杀来。

    “诛灭！”

    凌风凌厉的喝道，整个体域沸腾，狂野的暴力巨压全部打向了漆黑骷髅，两亿公斤的巨重，骤然爆炸，挤压在漆黑骷髅身上，令其神骨不断的瓦解，粉末飞扬。

    “噗！”

    短时间内，那漆黑骷髅湮灭，整个骷髅都掩埋在十丈空间中，那强横的真神级神力，竟然不能扛住一种领域，被其轻而易举的压溃。

    简单粗暴，惊神慑鬼。

    太过匪夷所思。

    “吓树呢。”

    魔神树王树体一个哆嗦，树叶直炸，它看不懂那十丈空间，那其中那粉碎性的神力，让它真正的惊悚，连漆黑骷髅都不能扛住，这是要换成是它，怕是立刻就被毙掉。

    显然。

    这是大魔王闭关一个月诞生的力量，似乎每时每刻这个人物都在变态，这要是让他得到了神圣之地，天知道神界还能不能容下他，说不定在神界破入真神境，旁人可能做不到，但这个人怕还真能做到。

    草中王也吓了一跳，沁出了汁液，幸亏它先前老实，没有针对大魔王下手，否则这一刻就是它的下场，两位真神级的生灵都镇压不住，在那片天空中，化为飞灰，这种力量古今不多见。

    “我主十方！”

    凌风傲视天地，在体域中，他能掌控所有力量，强势轰杀，根本不是任何生灵可匹敌的。

    “尘归于尘吧。”

    他沉沉的说道，黄金骷髅与漆黑骷髅不知道是哪一时代的武神，亦或者是真神，一直被禁锢在这片灵山上，对它们来说也是煎熬。

    不如早日解脱吧。

    在话音落下的时候，他悍然动手，整个体域突兀的一颤，无尽神力与巨重压迫而下，将黄金骷髅也毙掉，整个骨头架都爆了，灰飞烟灭。

    至此。

    至强生灵全部被毙掉，大魔王势如破竹，将四周的骷髅完全打爆，而魔神树王、草中王反而如同闲人一样，悠闲地跟随在大魔王身后，一同走出了灵山。

    “刚才那是什么？”

    魔神树王问道，这种神能令它相当渴望，要是能够得到，以它庞大的树体，这世间能够与它争锋的实在不多，连草中王也凑向前来。

    “体域！”

    凌风简单的解释道：“一种独特的领域，在这领域中，我即是主宰，万道都要沉沦。”

    “……”

    魔神树王与草中王均是倒抽了一口凉气，隐隐地响起了今古传说，的确有这种领域，但世间罕见，而大魔王竟然走到了这一步，堪称极品变态。

    “我们有没有机会碰触到？”魔神树王小心问道。

    “很难！”

    凌风摇头，连他都差点毙命，而且星土就那么点，都已被他耗尽。

    “这是针对炼体武神的，不过，要是走一天你们也走上修炼神道，说不定也能碰触到。”凌风不想让两个生灵绝望，适时的扔出一点甜头。

    ……

    他们走出了隧道，来到瀑布前，那轰鸣声震耳欲聋，巨重沉沉，令魔神树王与草中王都非常心惧。

    但！

    凌风没有惧意，体域完全撑开，十丈内打爆天地，他一步迈入瀑布，任由恐怖的瀑布水流冲进来，淋湿全身，而此刻，两亿多公斤的巨重向上迎击，与瀑布对撼，将其巨重排开。

    不止于此。

    凌风神力全开，八道神力也形成了可怕的风暴，在推开瀑布巨重，十丈内他能够做到的太多，至少有三亿公斤，令瀑布能够对他构成威胁。

    他一步步飞出瀑布。

    “咚！”

    当其脚步落在瀑布外的时候，如同换新天一样，四周的阳光都在围绕着体域灵动，将大魔王衬托的如同盖世神王，太无敌。

    而魔神树王、草中王也从噬灵珠中飞出，望向四周，顿时大喜。

    “走出来了！”它们欢呼道：“接下来我们做什么？是不是要飞向神圣之地？”

    “这个不急。”

    凌风说道：“我们得到的洞天福地还不够多，而神圣之地太过恐怖，我觉得可以进一步锤炼自己。”

    “什么意思？”

    魔神树王一愣，费解地望着大魔王。

    “挖个坑，让一些神灵跳一跳。”

    凌风说道：“等我们得到神圣之地时，可能会碰上大麻烦，届时这些都是我们的阻力，这个时候能够斩掉几个，都会影响到我们接下来的战斗。”

    “……”

    “当然，我想知道神魔的巅峰人物到底有多么厉害！”

    凌风森然的笑道，这才是他根本的目的，与巅峰人物对决，进而能够斩掉几个，等到他们走出神圣之地时，要干一票惊动天地的大事，那时众神归来，我不希望巅峰人物是掣肘。

    “坑杀？”

    “坑杀！”

    “这个我喜欢！”

    魔神树王立刻乐了，它可是个树坑，这种事情自然不会错过，而后，他们飞向远方。

    不久后。

    一株树王出现在人们视野中，它每一根枝桠上都结出了璀璨的洞天福地，而在树梢上甚至有神精闪耀，震动了方圆五千里，令众神汇聚，疯狂而来。

    这不同于灵山，可能是超脱其上的一种造化，自然令众神趋之若鹜。

    ps：今晚就到这里了，最近状态不佳，写出来的内容总觉得不对味道，让留香整理一下，神界不久后就会结束，而接下来才是我一直想写的，很精彩很暴力。

