    经过了漫长了旅行，‘重返者’飞船从地月迁移轨道进入了月球轨道，环绕着月球运动。

    谁都知道，接下来将是登月舱登陆月球的关键性一步！

    在万众瞩目之下，登月舱与指挥舱分离，开始做着抛物线运动，向着月球奔去。

    “果然，与登月点的距离还是差了不少！”秦元清看着登月舱的运动轨迹，心中很快就计算出了结果。

    正如秦元清所计算的，登月舱最后降落在一个谷地里面，距离上次NASA的‘寻路者’探测器留在月球的生命舱，足足有上百公里，这意味着，那个生命舱将失去作用，用不上了！

    这就是登月点需要精确计算的原因，哪怕只是相差一秒落地，都会产生很大的影响。

    不过，当登月舱降落在月球表面的时候，NASA第一时间就对外宣布，此次‘重返者’飞船执行的‘重返月球计划’取得了圆满成功，并且将航天员出舱的照片第一时间对外公布。

    顿时，一大波掌声送向了NASA，各大媒体纷纷称赞NASA这一航天壮举，哪怕是CNSA也盛赞此次NASA的载人登月活动为人类航天作出了贡献，相信接下来会有越来越多的国家航天局成功载人登月。同时再次强调，CNSA始终秉承着月球是属于全人类共有的，也始终欢迎各个国家都去开发月球资源......

    CNSA整篇公告完全正确，正确得不能再正确了，但是海外人们看到这个公告时总是觉得怪怪的，好像哪里有什么不对劲似的。

    尼玛！

    我们也想去月球开发资源啊，但是问题我们去得了月球么？！

    无语！

    而此时NASA地面指挥中心，会议室

    “从目前来看，距离生命舱所在位置有104.85公里，去取生命舱、利用生命舱的方案并不可取，但是当登月舱重返月球轨道与指挥舱衔接后，第二次登月可以再尝试一下，看能不能降落到生命舱所在！”此次载人登月总工程师路易斯沉声说道。。

    说实在的，上次‘寻路者’探测器的月球降落点就发生了比较大的便宜了，所以大家对于这次‘重返者’飞船登月点偏移是有心理的，并不会觉得意外。

    真正的意外是，这个登月点便宜得太离谱了, 这种离谱代表着, NASA在精密操作上距离CNSA有着非常遥远的距离。

    这么大的误差, 也代表着，此次载人登月，实际上停留在月球表面的时间是很有限的, 象征意义大于实际意义，产生不了什么收益。

    如果说收益, 那也许大概就是借此机会, NASA可以宣布, NASA依旧还是全球航天领域的领导者，只是不是绝对的领导者, 而是领导者之一！

    并且，可以凝聚一下国民自豪感，发泄一下他们心中的郁闷, 社会会减少一些矛盾。

    可是, NASA的计划可不仅仅如此, 他们是要航天员在月球表面十天半个月的, 开展更多的科研任务，验证一些科学设想。毫无疑问, 如果停留几个小时就返回地球，哪怕航天员顺利返回，哪怕NASA有底气宣布这次载人登月是成功的, 可实际上是亏本的，而且还是血亏。

    “那就在第二次返回月球表面的时候, 进行一次调整！”

    NASA感受着巨大的压力，这种压力是因为在航天领域落后一步所带来的, 甚至于很多人公开发表意见，认为应该查一查NASA, 看看NASA这么多年的经费都怎么用了，可是问题这种事能经得起查么？

    没办法查，一查就得死一堆人。

    一把工作椅上万美元，这种事又不仅仅存在一些部门，NASA也不是没有这种事。

    而想要渡过所有危机，那就是必须取得这一场航天比赛的胜利，只有巨大的胜利, 一次又一次的胜利才能掩盖掉一些黑暗之中的东西，才能让普通民众认为，NASA每年的经费是值得的。

    就在CNSA以为，美利坚登月舱返回月球轨道, 与指挥舱衔接后，‘重返者’飞船会启程返回地球，结果却是登月舱经过补给之后，航天员再次操作着登月舱与指挥舱分离，继续第二次登月。

    秦元清得到消息后，也立马收看着内部视频，卫星和月球表面的监控系统时刻监控着，秦元清看到了登月舱的轨迹有作出了调整，顿时就明白NASA的打算。

    “原来是不甘心落月点偏差这么大，想要修正到预定地点，利用起那个生命舱，延长在月球的时间。”秦元清暗道，可惜根据那光点的轨迹，秦元清已经计算出来了，这次的偏差依旧不小，NASA的打算落空了。

    果然，第二天NASA就召开了媒体发布会，公布了航天员已经圆满完成了此次载人登月的任务，即将返回地球。

    这种事，NASA自然不会对外说，自己落月点偏移很大，想要调整却以失败告终，那样的话无疑相当于自己扇自己一巴掌。

    所以在事不可为的时候，‘重返者’飞船踏上返航之路。

    可是好像这一次‘重返者’飞船注定是要带着一些坎坷，就在‘重返者’飞船进入地球轨道，NASA已经在组织盛大的欢迎仪式的时候，‘重返者’飞船的氧气罐发生了爆炸，严重损坏了航天器，使得其中的大量氧气和电力遭到了损失。

    航天员不得不转移到登月舱中作为太空中的救生艇。虽然指令舱系统并没有损坏，但是为了节省电力在返回地球大气层之前都被关闭。

    四名航天员，身陷缺少电力、正常温度以及饮用水等危机，不但不开始人工操纵着登月舱，开始准备着返回地球。

    毕竟登月舱上以过滤二氧化碳的氢氧化锂过滤器并不足以让四位航天员可以等待来自地球的救援。

    想要活命，必须得在一天之内成功降落返回地球表面。

    可惜NASA没有对外公布‘重返者’飞船遇到问题，结果就是华夏的监控系统很疑惑发现，‘重返者’飞船的登月舱莫名其妙地与指挥舱分离，指挥舱等航天器仿佛失去了操纵一般，竟然与一颗美利坚的军事卫星发生了碰撞，齐齐坠入大气层，高速的摩擦下变成火团一般。

    而此时NASA已经乱成一团，各个地面监控系统和天上的卫星都被调动起来，开始监控着登月舱落地的运动轨迹和位置，然后以第一时间展开救援。

    很幸运的是，登月舱的降落点不是在陆地，没有一个房子被击毁，它降落在了太平洋之上。

    等到半个月后NASA召开媒体发布会的时候，才知道‘重返者’飞船再要从太空返回的时候，遭遇到了事故。而在英勇的航天员自救下，四名航天员转移到登月舱，登月舱降落地球，通过紧急搜救，从太平洋上捞起登月舱。

    可惜激烈的撞击，导致搜救队捞起登月舱的时候，四位航天员一位已经去世，一位航天员重伤入院，剩下两位航天员也都受到了不同程度的伤。

    NASA再三强调，此次‘重返者’飞船载人登月是成功的，虽然返回的最后一段出现一点小波折，但是无碍于‘重返者’飞船此次载人登月的伟大。而航天员一死一重伤，这很遗憾，但是这是为人类航天事业所做的伟大贡献，人类会铭记他们的付出的。

    看着NASA的新闻发布会，美女发言人不断各种强调，秦元清心中好笑，还真是嘴硬，失败就失败，还什么总体上是成功的，还什么为人类伟大航天事业所做贡献、世界会记住他们的贡献。

    不过秦元清也没有幸灾乐祸，这是人类探索太空必不可少的挫折，人类就是在这样的挫折之中勇敢前行。

    此时进入2017年，秦元清连春节都没有回家过，而是来到了一个巨大的总装厂，因为接下来一个月时间，小型化的‘金乌装置’、磁流体发电机、等离子体引擎、反重力装置都会先后安装上第一架空天飞机‘K1’上面。

    不在现场时刻盯着，秦元清都不放心，这种后镶嵌上去完成最后组装，对于精密度的要求性是非常的高的，高到连0.1毫米的误差都不被允许。

    一旦完成空天飞机‘K1’的全部组装，那么当经过航电系统、等离子体引擎等初步验证之后，空天飞机‘K1’将举行下线仪式，第二架空天飞机‘K2’将会进入建造程序中，等到完成一系列验证、试飞、测试之后，可以规模化生产后，那就是代表着空天飞机进入服役阶段，计划未来10年将生产50架这种型号的空天飞机。

    与此同时，也将会举行其他型号的空天飞机建造，等到‘双环太空站’建造完成后，空天飞机将彻底淘汰火箭发射方式，具备着锁死太空的能力，可以做到几个小时内抵达地球任何一个角落的能力。

    到那时，‘双环太空站’不仅仅是一座规模庞大的空间站，更是一个空中堡垒，拥有强大防御能力和攻击能力的，同时也是会是一个空天母港，作为地球进入太空的一个港口。

    很多建造工作将不再是在地球表面完成，而是直接在‘双环太空站’上完成，毕竟在失重状态下，很多材料的制造出来的性能是远超地球表面的。

    也正是如此，太空的失重状态也被很多学者认为是一笔宝贵的太空资源，是一个巨大的宝藏。

