    “跪地不杀！”

    南靖州的一个大庄子的外面，此时几百人手持各种武器，正追杀着自己的对手。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黎亮冷眼看着敌人跪在地上求饶，就吩咐道：“清理财货和粮草，俘虏也全部带走。”

    “是。”

    不过是半个时辰，所有的财物粮草都搬上了车，大队人马随即赶着俘虏离开了这座再无人烟的庄子。

    “大人，咱们下一步去哪？”

    此时黎亮的麾下已经膨胀到了三千多人，加上各色俘虏，差不多要上万了。

    而那些跟着从交州府逃出来的俘虏就成了他的班底。

    “昨日明人离我们不过是十多里地，所以不能停留，马上走！去新平州。”

    黎亮的判断从未错过，这也是他深得大家崇拜的原因之一。

    于是长长的队伍再次出，可没走出几里地，拖后的斥候就满脸惊惶的跑来报信：“大人，明军追上来了。”

    “多少人？骑兵多少？”

    黎亮的冷静给了大家一些安慰，可斥候的报告却让这些情绪都消散无踪。

    “大人，起码得有上万人，骑兵差不多两千。”

    黎亮惋惜的看着那些俘虏，最后毅然下了决心：“俘虏丢下，还有，多余的辎重也丢下，咱们赶紧走！”

    三千多人的队伍加上些许辎重，度陡然一快。

    可有人却不大理解黎亮的行径。

    “大人为何不多带些俘虏？那样咱们的人更多啊！”

    “那些都是有钱人和他们的下人，大人可是说了，咱们只是在这乱世里求活，和那些野心勃勃的豪族不是一伙儿的。”

    “赶紧走，大人自然有他的考虑，你们自己想想，若是没有大人，咱们这些人早就变成白骨了！”

    “对，大人读过书，咱们听他的好了。”

    “……”

    黎亮走了，原地留下的辎重让那些俘虏们开始内讧，眼瞅着就要上演大战了，可一阵马蹄声却让所有人的心都凉了半截。

    “跪地！所有人跪地！否则杀无赦！”

    骑兵们很有经验的绕着俘虏们在转圈，把那些想逃跑的俘虏用棍子打回去。

    看到骑兵们并未大开杀戒，俘虏们也老老实实地跪在地上，任由这些明军去清点辎重。

    吴跃的千户所现在都成了骑兵，只是马有些杂乱，甚至还有骑驴的。

    此次方醒派出了吴跃部，还有方政抽出几千人，由指挥使王都率领，一路追上了在打家劫舍的黎亮。

    王都看着那些辎重不禁大笑道：“果然是伯爷，这就是算无遗策啊！”

    吴跃瞅着不远处的庄子，悠然神往的道：“等后面的卫所到了，这些俘虏就将为我们军屯，到时候交趾就不用从中原辛辛苦苦的运转粮草了。”

    ……

    回到交州府的方醒已经接收了两批南下军队送来的各种物资，这些粮草和财货将会是他下一步计划中的重要组成部分。

    “这开中法是不是可以暂时停一下？”

    方醒和黄福在议事，只有王贺作为监督在。

    黄福犹豫了一下道：“德华，此事不好办啊！”

    方醒的身上总是有一种感染力，能让他想亲近的人不知不觉的改变态度。

    这称呼一变，两人都随便了不少，方醒斜依在椅子上略一思忖：“如锡公，那些盐商运转交趾，怕是获利不多吧？”

    “是不多，可开中法却是盐商的命根子，除非大明可以交易盐引，否则那些盐商就舍不得放手。”

    方醒在扬州府见识过盐商，不算陌生。

    交趾一直在反复，所以那些盐商也不敢就地屯田缴纳粮食，而从中原转运而来，成本高的让人心头滴血。

    “目前正是商屯的时机，这样，咱们先看看盐商的态度。”

    过了一个时辰不到，布政司衙门里就来了好几个盐商的管事，只有一个盐商是亲自前来。

    “小的陈默，见过伯爷，见过大人。”

    和其他盐商管事的谄笑不同，陈默一脸的老实相貌，让方醒都怀疑他是不是内里藏奸。

    “起来吧。”

    黄福低声道：“这个陈默是个老实的，所以每次都亲自送来，然后又赶回去领盐。”

    方醒微微颔，然后就把场面交给了黄福。

    “此次叫你等来，就是问问关于商屯一事，可有愿意的？”

    黄福说完就垂眸不看这些管事，大家打过多次交道，彼此什么心思都非常清楚。

    果然，这些管事一听要商屯，马上就开始扯淡了。

    “大人，我家老爷不在，小的不敢做主啊！”

    “大人，且等小的去信一封，等我家老爷的决断可好？”

    第三个管事的正准备吐苦水，方醒就拍了一下桌子，然后淡淡的道：“既然不愿那就罢了，以后别后悔就是，愿意商屯的留下，不愿意的马上走！”

    那些管事闻言暗喜不已，可还顾忌着拒绝了方醒和黄福的后患，磨磨蹭蹭的不愿走。

    黄福也忍不住喝道：“本官何曾给人下过套子，都别装样了，去吧！”

    盐商的管事们都走了，在交趾没有彻底安定之前，他们不敢冒险，宁可通过转运少赚一些都可以。

    可那个陈默却没走，而是躬身道：“小的愿意商屯。”

    方醒和黄福对视一眼，然后问道：“可是自愿的？”

    陈默苦笑道：“不瞒伯爷和大人，再这般转运下去，小的就撑不住了。”

    “好！”

    方醒激赏的道：“敢于冒险，本伯和黄大人果然没有看错人。”

    黄福也是抚须微笑道：“交趾北部已经被汉王殿下清扫了一次，而在南部，我大明官兵正紧追着那些叛逆，交趾全境平定已经为时不远了！”

    陈默木讷的道：“小的也是最后试一次，若是不成，那就回家改行。”

    “亏不了你！”

    方醒怎么说也会树立起一个标杆来，而作为商屯的第一个支持者，陈默算是有福了。

    黄福也是鼓励道：“你且去看看，除去那些要种甘蔗的地方，你可大胆的圈下来。”

    陈默也有些领悟了自己的好运，他难掩激动的道：“大人，可小的没那么多人手啊！”

    “人手？”

    方醒轻笑道：“几次大战抓了不少俘虏，以后还会有，你出钱雇佣就是了。”

    有人有田地，虽然暂时只能在北部，可好歹也能轻松的一年两熟啊！

    陈默哪里还坐得住，他急匆匆的告辞，准备马上写信回去，让家里多准备些人手和钱过来。