
　　淡蓝色衣裳？翩翩公子？御剑？

　　这些元素加在一起，来人的身份已经呼之欲出了，姑苏蓝氏的二公子，蓝忘机！

　　“住手，魏婴！”御剑飞入不夜天城，看到广场上那正在上演的惊世大战，瞧见已经有不少修士战死或者受了重伤，蓝忘机剑眉紧锁，表情异常凝重，然后，他飞到阳炎殿的屋顶上，对着前面不远处的夷陵老祖魏无羡说道。

　　“嗖！”蓝忘机一边说一边朝夷陵老祖冲去，只是，他刚冲了几步，一道挺拔的身影就突然横插在他们中间。

　　正是岐王李茂贞！

　　身着华丽的王服，腰间配着精美的紫霄剑，李茂贞看着面前的蓝忘机，神色冷淡，对他说道：“来人止步，否则，死！”

　　“他就是那些修士口中的魏婴的帮手么？”同样看着挡在自己面前的李茂贞，蓝忘机心道，随即，止住脚步，握紧手中的避尘剑，将目光移向他身后的夷陵老祖魏无羡，对他喊道：“魏婴，再不收手，一切就都来不及了！”

　　“蓝湛？”催动着阴虎符的力量控制着这些凶尸，听到蓝忘机的话，这个世界的夷陵老祖魏无羡侧头看着他，犹豫了片刻，扬起嘴角，笑道：“怎么，逢乱必出的蓝二公子也是来找魏某麻烦的么？”

　　“魏婴，别一错再错了！”蓝忘机对他苦口婆心地劝道。

　　“蓝湛？”原本慵懒地斜坐在这看戏的来自魔道祖师世界的魏无羡，听到两人的对话，愣了下，望向这个世界蓝忘机的眼神发生了一些变化。

　　本来当时没看到蓝湛，还以为他不会来了，没想到，还是来了，不过来了也没有用，以他的实力是不可能扭转大势的。

　　何为大势？

　　我就是大势！

　　这时，陈情令世界的夷陵老祖魏无羡突然哈哈大笑了起来，对蓝忘机说道：“一错再错？我有什么错，错的不是我，是你们这些虚伪的世家，你们举办誓师大会不就是想杀了我么？现在我来了，看你们杀不杀得了我，如果杀不了，那就做好被我杀掉的准备吧！”

　　“魏婴，那些人，他们中有很多都是无辜的，他们只是听从自己宗主的命令来这的而已。”听到夷陵老祖魏无羡的话，蓝忘机感觉自己的心很痛很痛，以前那个天真善良的魏无羡怎么突然变得这么狠辣了呢，伸手指着下方正在和凶尸混战的各家修士道。

　　他这话，夷陵老祖魏无羡反驳不了，也不想反驳，冷声道：“无论如何，他们来了，选择了要杀我，作为和他们敌对立场的人，我没有道理要替他们考虑，而且我看他们中几乎每一个人都很想杀我呢，之前金光善将温宁温情挫骨扬灰的时候，说要和我势不两立的时候，他们都叫得那么大声，笑得那么高兴。”

　　“可是……”

　　“别再说了，想要我放过他们，很简单，你让他们投降，再将为首的几个人交给我处置，我自然会饶他们一命。”打断了蓝忘机接下来要说的话，夷陵老祖魏无羡对他冷声道。

　　“投降？”蓝忘机看了眼那被几名金家修士保护住，受了重伤，此刻正不断后退着的金光善，然后再看了看自己的兄长和聂明炔还有那划水的江澄，眉头越皱越深，几秒后，摇了摇头道：“抱歉，我做不到。”

　　“既然做不到，那就什么都别说了，要么老老实实地在这看着，等着出结果，要么，你可以和他们一样，看看能不能杀了我。”说着，夷陵老祖魏无羡对蓝忘机做出一个微笑的表情。

　　蓝忘机闭上双眼，深深地呼了口气，紧接着，将眼睛睁开，对他说道：“我不会杀你，不过，为了不让你一错再错，今天我一定要阻止你，不然事情就真的没有转圜的余地了。”

　　话落，蓝忘机迈开脚步，提着避尘剑朝李茂贞冲去，他要先打败这个拦路的家伙，然后制住夷陵老祖魏无羡，免得他用阴虎符继续收割人命，从而真的成为一个举世不容的邪魔。

　　蓝忘机的想法很美好，只可惜，现实太残酷了。

　　“镪！”面对这居然有胆气敢对自己拔剑的年轻人，李茂贞的眼中闪过一抹欣赏之色，接着，伸出两根手指，在蓝忘机难以置信的神情下，夹住了他刺出去的避尘剑，再然后，抬起另一只手，猛地挥出一掌，拍在了他的胸前。

　　“砰！”仿佛被一头牛给撞了似的，蓝忘机当场倒飞了出去，嘴里喷出一大口鲜血，然后，狠狠地摔在了阳炎殿的屋顶上。

　　秒杀！

　　此时的蓝忘机，修为不过金丹中期，即便是修仙的，但也改变不了他只是一个金丹修士的事实，这样的他如何能是渡劫境大武者李茂贞的对手？

　　修炼的金丹会飞，渡劫境的武者也会飞啊，至于招式和威力这就更别提了。

　　不是有那么一句话，前期仙道打武道，后期武道打仙道么？武道渡劫境，也算是触碰到后期的门槛了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这实力，你……究竟是什么人？”虽然之前说了如果不止步就死，但听完他们的对话后，考虑到蓝忘机似乎和这个世界的夷陵老祖魏无羡关系不一般，李茂贞还是手下留情了，只用了一分力不到，但即使是这样，蓝忘机也没有再战之力了，他倒在屋顶上，望着面前的李茂贞虚弱的问道。

　　“本王，岐王李茂贞！”身体笔直地站着，居高临下的俯视着不远处的蓝忘机，李茂贞淡淡答道。

　　“岐王？”

　　“不错，岐地之王！”

　　“你和岐山温氏是什么关系？”

　　“没有关系。”

　　蓝忘机：“……”

　　你觉得我会信么？

　　看到蓝忘机被李茂贞打伤了，这个世界的夷陵老祖魏无羡和来自魔道祖师世界的魏无羡同时张开嘴巴，都想说些什么，但最后还是将想要说的话给咽了下去。

　　他到底没有生命危险，只是受了些伤，没有再战之力了而已，在这种情况下，让他这样也许是最好的处理方法。

　　那么，接下来，该料理他们了。

　　“金光善，受死吧！”想着，夷陵老祖魏无羡把目光从蓝忘机的身上收回，转移到那已经被许多凶尸逼得退无可退了的金光善身上，对他大喊道，下一秒，身形如鬼魅般夹带着浓厚的怨气朝他暴射了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百七十二章 李茂贞VS蓝忘机免费阅读。https://xs.23sk.com 