    听到范二这么一说，郑山是彻底的确认了自己冤枉了自家老四，心中暗自有些惭愧。

    不过对于范二的话，郑山还是来了一点好奇心，俩兄弟对于其他人可没这么大方啊。

    郑山给老四使了个眼色，让他仔细询问一下，这件事情由老四询问是最合适的人选。

    果然，老四只是开口问了那么一句，两人就没有丝毫隐瞒的将事情说了出来，他们是真心的将郑奎当成老大的。

    听完两人的讲述，郑山不由得挑了挑眉。

    原来在一个月前，他们外出溜达的时候，遇到了两个女孩被人欺负。

    这他们哪能忍得住，直接就上前行侠仗义了。

    两人身强体壮，再加上打架凶猛，稍微受了点伤就将欺负女孩的四人打跑了。

    接下来就是和女孩子的认识，关系处的也很好。

    “你救了她们，为什么她们还要你们的钱？”郑山突然询问道。

    在这个时候看来，这两人就是被骗了。

    不过有了老四的例子在前面，郑山也就收敛了这种心态，当然了，主要还是范大范二只能算是朋友。

    郑山对老四可不一样，这可是自己的亲兄弟，所以在一些事情上面，难免的关心则乱。

    范二喜滋滋的说道：“不是她们要的，是我们主动给的。”

    说着似乎明白了一些，连忙道：“她们生活不容易，每天练饭都吃不好，我和大哥吃饭不用钱，就给她们了。”

    郑山有些没太懂，这又是怎么回事儿？

    范大好歹稍微聪明一点，明白郑山的疑惑，仔细解释了里面的原因。

    那天他们见义勇为的时候，两个女孩是靠捡垃圾为生，是被同样捡垃圾的人一伙儿人给欺负了。

    这是一件很常见的事情，不管做什么，大多数的人都是喜欢抱团的。

    在捡垃圾这一行也不例外，甚至都有人划分了地盘，这一块归谁，那一块是谁家的。

    帮助了两个女孩儿之后，又听到她们说的这些事情，范大两人正义感爆棚，经常会跟着她们一起，帮助她们。

    两个女孩儿也不是单独的，而是有着伙伴儿，她们一群人有八人，但最大的就是她们两个了，最小的才八岁。

    听范大说她们这些人都是孤儿，也是属于报团取暖的类型，只不过他们之间的关系很好。

    郑山听完若有所思，想了想说道：“有时间带我去看看她们吧？”

    郑山还是有点不放心，这两个家伙万一真的被人骗了呢？

    这些事情说不准的，而想要骗这两个家伙，只要拿准了他们的性格，还是特别容易的。

    范大兄弟俩对此没有丝毫的抵触，高高兴兴的答应了。

    郑山又和他们说了两句，就带着老四一起离开了，在路上，看着老四不说话的样子，郑山没好气的道：“行了，是我冤枉你了还不行吗？我给你道歉。”

    老四闻言顿时眉开眼笑起来，他本来就不生气，只是有些郁闷和委屈罢了。

    看着自家老四这样，郑山想了想道：“从明天开始，每个月多给你十块钱的零花钱。”

    这下老四就更开心了，“谢谢三哥。”

    “你也就会在钱的事情上谢我了，和老五越来越像了。”郑山瞪了他一眼。

    这次确实是有些冤枉老四了，这也算是给他点补偿，但其实这也不怪郑山，实在是老四是最为值得怀疑的人。

    老四对于郑山的评价不以为意，不过他的心中可不认为自己和老五一样。

    老五那是见钱眼开，自己这是为爱付出。

    看着老四高兴的模样，似乎已经在盘算着这钱该怎么花了，郑山想了想道：“要是不出意外的话，过段时间我会带着老五去香江玩，你想不想去？”

    不能厚此薄彼，既然带了老五出去玩，老四肯定也需要通知一声。

    老四顿时犹豫了起来，香江啊，他现在也是知道的，尤其是经常听女朋友说起。

    但是他又舍不得女朋友，所以顿时陷入了两难的境地。

    郑山看他这幅模样就知道他是在犹豫什么，开口道：“要是你女朋友也愿意一起去玩，你也可以带着。”

    正好也可以见见他的女朋友到底是什么样子的，同时观察一下性格。

    在郑山看来，老四是真的认准了这个女朋友，有很大可能会成为自己的弟妹，所以还是提前见见的好，最起码也能够把把关。

    郑奎闻言当即一喜，不过也没有立即答应下来，他还是需要问问女朋友的意见。

    当郑山他们回家之后，钟慧秀开始旁敲侧击询问到底怎么了？郑山也不好意思说冤枉了老四，所以含糊的给应付过去了。

    不过钟慧秀看到两兄弟没闹出什么矛盾来，也就彻底的放心了，具体什么事情她也不关心。

    次日郑山先来到了学校，这边还要最后的一些事情需要办，而林钰这边也来告别，她准备回去了。

    “回来的时候直接找颜老师，如果有什么困难，也可以来找我。”郑山说道。

    林钰平静的点了点头，随即再次感激的朝着郑山和颜青青鞠了一躬。

    看着林钰的离开，郑山忽然笑道：“你说我们两个算不算反派？鼓动别人离婚，还提供支持。”

    颜青青瞥了一眼郑山道：“林钰离婚不是我们鼓动的，是她自己的选择。”

    郑山笑哈哈的道：“我也只是这么一说罢了，对了，你暑假准备干吗？”

    “怎么？你有安排？”颜青青问道。

    郑山道：“之前答应我们家老五，暑假带她去香江玩玩，有没有时间？一起过去？”

    “你来晚了，我早就安排好了。”颜青青笑道。

    郑山好奇道：“你这是有什么安排？”

    “学校这边有一个项目，我这次进去需要不短的时间，估计一个暑假都需要待在里面。”颜青青拢了拢秀发道。

    两人说说笑笑的分开了，郑山直接来到了山园家具店，然后等着范大和范二一起下班。

    李园正好也在这边，当听到郑山说的事情之后，表示想要一起过去看看。

    范大俩兄弟现在也是他的员工，他自然是需要表示一下关心。

