    “治病，赶紧治病。”

    “让我看看你小子的能耐。”

    秦昊乾阴沉着脸，呲着牙，恶狠狠的盯着秦飞。

    因为秦飞，他好好的一个忠诚奴仆，却成了狼子野心的阴谋家，而他的火气还无处发泄，这让他对秦飞也开始不爽起来。

    见此，秦飞耸耸肩，并没说什么。

    这个时候，他可不想触对方的霉头。

    万一对方一个不爽，又要拿秦母和石浑等人威胁他，那就得不偿失了。

    然后，他让秦昊乾躺在会客厅的桌子上，当场就为对方施针起来。

    周围，关老带着秦家弟子，直接将此地封锁了，不让任何人靠近，更没人敢来打扰。

    嗖，嗖，嗖！

    秦飞目光沉静，一枚枚银针刺入秦昊乾的身体各处要穴。

    对方体内的毒，已经完全侵入心肺，甚至和他的血液融为了一体，想要完全驱除，并没那么容易。

    哪怕秦飞是天医，面对如此情况也要全力以赴。

    九九归元针施展而出。

    只见秦昊乾的身体上，以五脏六腑为基础，组成了一个极为庞大的九九归元针。

    跟着，颤针启动。

    所有的银针，同时颤动起来。

    一时间，会客厅内，响起一阵阵颤鸣声，那场景真是壮观无比。

    众人望着那不断颤动的银针，都是满脸惊叹。

    而这时，秦飞的所有注意力，全部都在那些银针之上。

    他不时的弹着银针。

    然后，那银针就持续的颤动。

    毒素已经和血液融为一体，他要通过颤针，强行将两者分开，唯有如此，才能更好的驱毒。

    秦飞完全沉浸在其中。

    他一边控制着颤针，另一边却是分心二用，开始在秦昊乾的心肺处的穴位施针。

    毒素已经侵入对方的心肺，他必须先将这两处的毒素驱除。

    为秦昊乾驱毒，注定是一个大工程。

    ……

    秦家。

    秦策天正悠然的修炼。

    他已经将秦飞的身份和位置，告诉了楚家，此时，楚家的高手正赶往京城。

    同时，秦家之人也都知道了此事，所有人都表态了，秦飞杀了楚无双，那和秦家无关，秦家绝不能为秦飞背锅。

    这让秦策天得意不已。

    他什么都不用做，秦飞都死定了，这种感觉实在太好了。

    在他的心里，这秦家继承人之位，已经稳了。

    “家主病的很严重，只怕坚持不了多久了，等我成为秦家继承人，一旦家主死了，我就是秦家之主，我绝对是最年轻的家主。”

    甚至，他已经开始想入非非了，一想到自己成为秦家之主，他就激动不已，眼睛都开始放光了。

    “策公子，不好了。”

    就在这时，一个秦家弟子匆匆跑了进来，满脸都是惶急。

    嘭！

    只是，他刚到秦策天面前，秦策天就是一脚踹了过去，当场将他踹倒在地。

    秦策天满面阴沉，恶狠狠的瞪着对方，“本公子好的很，你敢咒本公子？”

    那眼中全是凶狠。

    那弟子反应过来，连忙赔罪，“不，不是，我不是那个意思。”

    “我，我是想说，我有关于秦飞的消息禀报。”

    “秦飞的消息？”

    听此，秦策天的眼睛一亮，满脸兴奋，“是不是楚家的人到了？将他杀了？”

    “不对啊，我刚将消息告诉楚家，他们不可能这么快啊！”

    很快，他的脸上又露出疑惑之色。

    “是，是家主……”

    那弟子慌声道。

    “一会秦飞，一会家主，你到底想说什么？”

    秦策天皱眉，神情不耐。

    “家主，家主去见秦飞了……”

    那弟子赶紧道。

    “什么？”

    听此，秦策天大惊，脸色更是难看至极，“这个时候，家主还去见秦飞？他想干什么？”

    “难道，到了这个时候，他还不甘心吗？”

    他的神色有些慌乱起来，“他们说了什么？”

    “不，不知。”

    那弟子忐忑的道，“不过，他们待的挺久，现在还没有分开。”

    “废物。”

    秦策天怒骂。

    “不行，我要去见火爷！”

    他的脸色一阵变幻，在心中叫道。

    眼见这继承人之位已经是他囊中之物，这个时候，绝不能出现任何差错。

    然后，他就匆匆离开了训练室。

    “公子！”

    他刚走出房间，又一个弟子匆匆赶来。

    “什么事？”

    秦策天皱眉，满脸不耐。

    “有人要见您，他说他清楚家主的病情。”

    你弟子赶紧禀道。

    清楚家主的病情？

    听此，秦策天一震，眼睛瞬间就亮了。

    “人呢？快将人带过来！”

    他赶紧命令。

    一直以来，家主对于自己的病情隐藏极深，除了他的亲近之人，很少有人知道他的病情。

    所以，一听说有人知道家主的病情，秦策天立马激动起来。

    他更想知道，家主还能活多久？

    很快，一个老者被带了进来。

    “江湖闲人海瑞，见过策公子。”

    老者向秦策天拱了拱手。

    他正是罗家的那个海大师。

    当时，他感觉不对劲，第一时间就逃了，这才避过了一劫。

    “海瑞？”

    听到这名字，秦策天皱了皱眉，感觉有些耳熟。

    陡然，他的双目一睁，紧盯着海大师，眸中精芒闪动，“你是古武界三大毒师之一的海瑞海大师？”

    他望着海大师，神情既是激动，又是戒备。

    毒师的毒让人防不胜防，面对古武界的三大毒师之一，由不得他不紧张。

    “没想到策公子竟然知道老夫。”

    海大师满脸傲然之色。

    哪怕他是散修，但他在古武界的名气却丝毫不低。

    因为，他是毒师。

    哪怕是古武家族，也不敢轻易与他为敌。

    “海大师之名，谁人不知，谁人不晓？”

    秦策天恭维一声，“听手下说，海大师知道秦家之主的病情，不知是真是假？”

    他直接问道。

    这也是他最关心的。

    “当然。”

    海大师肯定的点头，“我还知道，他是中毒。”

    “中毒？”

    秦策天瞪大了眼睛，满脸的不可思议，“你干的？”

    然后，他紧盯着海瑞。

    海瑞淡笑一声，“下毒的人是罗永年，我可不会承认。”

    “罗永年？”

    秦策天目瞪口呆，“他，他怎么会？”

    这结果，实在太出乎他的意料了，秦家所有人都知道，罗永年是秦家主最贴心的奴仆。

    甚至，家主还打算让他的儿子娶罗永年的孙女，可见对罗永年的看重。

    可现在，海瑞却说是罗永年对家主下的毒？

    这实在太让人难以置信了，一时间，他完全反应不过来。

    “呵呵，罗永年的野心可不小。”

    海大师阴测测的道，“秦家主死了，他的儿子秦飞成为继承人，而罗永年的孙女却嫁给了秦飞，啧啧，这就成了秦家的家主夫人，罗永年想要掌控整个秦家呢。”

    他的眼中寒芒闪动。

    嘶！

    听此，秦策天忍不住直吸凉气，眼中全是震惊。

    “一个奴仆，好大的狗胆！”

    跟着，他怒声大叫，“他们被秦飞灭杀，简直就是活该！”

    他的牙齿咬的咯吱响。

    一个奴仆，竟然也敢妄想主掌秦家？

    这简直就是吃了熊心豹子胆！

    海瑞望了他一眼，双目微眯，眸中寒芒闪动，那眸中全是不甘。

    仅凭罗永年，他自然不敢。

    可加上他这个毒师，那就不同了。

    主掌秦家，与其说是罗永年的算计，不如说是他的盘算。

    大夏的大部分修炼资源，都掌控在十大古武家族手中。

    而他只是一个散修，想要获得修炼资源，实在太难了。

    机缘下，他结识了罗永年，然后就有了这样的计划。

    罗永年掌控秦飞，而他掌控罗永年，这计划一旦成功，从此以后，整个秦家都将为他所用。

    可惜，罗永年太废物，秦飞还没成为秦家继承人，他就被杀了。

    如此以来，他的计划也落空了。

    只是，他算计了三年，到头来却是一场空，他如何能甘心？

    所以，他找上了秦策天。

    “家主现在如何？”

    这时，秦策天盯着海瑞，再次急声问道，“既然是你们干的，你告诉我，他什么时候能死？”

    现在，秦昊乾去见秦飞，这给了他一些紧迫感，若是家族死了，再加上楚家和秦家的压力，他成秦家之主，就板上钉钉了。

    “是罗永年干的，和我无关。”

    海瑞再次重申。

    这可是谋害秦家之主的大事，必须撇清关系。

    “行了，我知道是罗永年干的。”

    秦策天摆了摆手，“你就告诉我，家主什么时候能死。”

    他的目光灼灼，充满了期待。

    “这个，我也是冒了风险的，你知道的，我若告诉了你，万一秦家主报复我，我可挡不住。”

    海瑞迟疑的道。

    “条件。”

    秦策天不耐，“直接说出你的条件。”

    他懒的再废话下去。

    “策公子痛快。”

    海瑞笑了，“我需要修炼资源，大量的资源。”

    “这没有问题。”

    秦策天想也不想，“我现在就让人去准备。”

    “你告诉我家主的情况。”

    “好说。”

    海瑞眯着眼，笑呵呵的道，“按照他现在的状况，正常情况下，一个月之内，必死无疑。”

    “一个月？”

    秦策天皱眉。

    这时间太长了。

    “当然，我说了，这是正常情况。”

    海瑞继续道，“还有不正常情况，我这里有一种媒介，只要接近他，就能刺激他体内的毒素爆发，当场就能毒发身亡。”

    “不知，这值不值那些资源？”

    他看着秦策天，脸上全是得意的笑容。

    “值，太值了！”

    秦策天也是大笑，整个人都是激动莫名，“海大师放心，秦家最不缺的就是资源，绝对不会亏待你。”

    “不过，我却有一个更好的主意，不知海大师有没有兴趣，加入秦家呢？”

    “秦家主死了，我就是秦家之主，我保证，绝对不会怠慢了海大师。”

    他望着对方，郑重的道，一副求贤若渴的样子。

    “这……”

    海瑞迟疑了一下，最后还是点头了，“愿为策公子效劳！”

    这也是他找上秦策天的原因。

    秦昊乾死了，秦策天成为秦家之主，肯定需要很多人，这对他来说，就是一个天大的机会。

    “好。”

    “有海大师相助，我更加有信心了。”

    秦策天大喜。

    ……

    星罗酒店。

    秦飞捏着一枚银针，陡然拔了出来。

    噗！

    下一刻，秦昊乾的身体一漾，直接喷出大口黑血。

    然后，他再次拔出一枚银针。

    噗！

    秦昊乾又喷出一口黑血。

    跟着，他每拔出一枚银针，秦昊乾就喷一口黑血。

    那场面简直太震撼了。

    众人见此，都是忍不住直吸凉气。

