
　　第561章

　　“基因超维改造第七步长生基因。”

　　赵牧拳头一握，从皮肤下渗透出一层黑色的超凡纳米粒子皮膜，想破开这一层伤害要么是无视防御的真实伤害，要么就是半神级别的伤害或者某些类似规则的强制伤害。

　　完成了皮膜淬炼，就应该融合长生基因了。

　　古老的蓝星有一种生物灯塔水母，能够在生长过程中逆转为幼年。

　　用人类的话来说，就是能够返老还童。

　　不断的返老还童，灯塔水母的寿命在理论上来说没有极限。

　　长生基因，就是基于这个理论开发出来的。

　　人体的遗传基因只要融入长生基因，那么人体就能不断的返老还童。

　　依靠这种长生基因技术，在理论上一个普通人类能活一万年以上。

　　当然基因超维改造要融合的并不是普通的长生基因，而是曙光大陆一种名为灯塔水母的魔兽体内的基因，这种魔兽跟蓝星的灯塔水母有本质的区别，一个生活在水里一个生活在雷暴中。

　　取名为灯塔水母，只是因为这东西长的很像水母同样具备返老还童的能力。

　　甚至有一种观点，这些雷暴中的宝贝就是蓝星的灯塔水母魔化成魔兽进化来的。

　　更因为怀念蓝星，最早发现灯塔水母的科学家就取了一个同名。

　　曙光大陆的这种灯塔水母，除了具备返老还童的能力，还具备无限细胞再生的能力。

　　众所周知，人是由一个受-精-卵成长而来的。

　　区区一个细胞，最终就诞生了复杂的人类，但是这种生长普通人类只有一次机会，纵然开发出了再生能力二次激活这种生长能力能再生出断肢和器官，但这种再生也是有次数的。

　　超维进化者，如果砍掉一条手臂，一点再生属性最多再生一次。

　　如果你指望不断砍下手臂不断再生，就算有再多的营养供给最后胳膊也长不出来了。

　　公爵最低再生属性100，全身器官和身体都能再生一百次，只要不是作死的消耗都足够用了，就算一百次用完也能通过弥补生命力或者借助外力刺激增加再生次数，所以100次从来都不是问题。

　　但是灯塔水母，具备无限再生的能力。

　　融合了灯塔水母提炼的长生基因，最基础的就是再生断肢不再有次数限制。

　　如果回到蓝星时代，完全能一天卖一套内脏过上小康生活。

　　除了次数限制，再生速度也会提升十倍不止。

　　但更重要的，还是跟第八次基因超维改造的融合应用。天籁小说网

　　第八次基因超维改造，需要改造的是体内全部的神经触，改造完成以后配合再生能力能够轻易地控制身体细胞的重组，你想有三头六臂还是一百个心脏一百个肾，甚至你长出一百个眼睛都不是问题。

　　前世就有一个超维进化者，在超维进化游戏掌握了一种自爆心脏的能力。

　　这人是个狠人，一天挖心十次，将自己的心脏炼制成炸弹。

　　然后全部压缩缩小封印在心脏内部，对敌的时候从来不动手只动嘴，张嘴就是几百个心脏飞出去半神都炸死过一个，除了这人也不乏三头六臂去学习仙道神通和娜迦刀术的。

　　甚至还有一个更狠的，给自己塑造了十条腿。

　　穿上超维殖装奔跑起来，赵牧听说接近了十分之一光速后出了车祸把自己给撞死了。

　　当然以上这些都是奇葩，最主要的还是强化再生能力和生存能力。

　　长生基因和神经触改造最终极的目标，就是只要灵魂还在还有一个细胞活着，就能不断自我分裂完成一次重生，未来曙光联邦的半神战死又依靠提前封存的细胞复活的不在少数。

　　灯塔水母是魔兽，魔兽就有强有弱甚至会产生变异。

　　116年后，长生李家就捕捉到一只存在了超过百万年的特殊变异灯塔水母。

　　依靠这个提取出来的特殊长生基因，长生李家诞生了一个不是超维进化者但是实力不输给半神的存在，早在重生最开始的时候赵牧就已经打定主意要夺走这份机缘。

　　不过说起来容易，做起来还真有点麻烦。

　　长生李家，十五大超级势力排名三甲。

　　坐落在曙光大陆最高的山天雷山，山峰插入高空之上的雷暴层，没人知道这座山有多高，长生李家有过推测他们最多也就在半山腰，即便如此都已经置身于雷暴层。

　　依靠重城展开的能量护罩，长生李家能够在雷暴层生活。

　　灯塔水母就分布在天雷山的山腰以上出没在雷暴层，借助这份地理优势长生李家垄断了灯塔水母的产出，擅长制药的长生李家掌控了曙光联邦七成的基因药剂和九成九的长生基因。

　　基因超维改造，在未来就是曙光联邦和长生李家共同主导的。

　　说起来，他在长生李家还有一段美好的邂逅。

　　当初他虽然是孤家寡人，但是成为半神以后借助黑夜刀锋的黑夜潜行术整个曙光大陆没有他去不了的地方，长生李家就是奈何不了他最终被迫帮他完成基因超维改造。

　　他在天雷山住了一年，那是他前世少有的能感到轻松幸福的一年。

　　只是算算时间，当时被他霸占的长生李家那个嫡女似乎还没生出来。

　　说到这里，赵牧发现一件恐怖的事情。

　　自从他重生，蝴蝶效应就应该会影响很多，最明显的就是，很多近些年才出生的新生儿，因为他重生带来的蝴蝶效应未必就能继续生下来，尤其是被他大闹一场的尤利塞斯家族。

　　但是通过寄魂虫对尤利塞斯家族的渗透，他发现一个不该生出来的人还是生出来了。

　　一个人的诞生，需要一男一女在恰当的时间结合。

　　然后经过无数种巧合，才会诞生出一个生命。

　　他都在尤利塞斯家族闹的那么大，总不会当代家主还是和前世一样的时间让自己老婆怀孕，甚至生下来的孩子无论名字还是天赋，甚至是两年前出生的日期都和前世没有区别。

　　从这方面看来，蝴蝶效应似乎被某种力量平抑了。

　　他虽然造成很大改变，但是未来该出生的人除非父母双亡否则还是会生出来。

　　这就很恐怖了，好像所有人的出生都是注定的。

　　这给他的感觉跟超维进化游戏没什么区别，看看火影世界，他带走了那么多人做出那么大的改变，但是该出现的人还是出现了没出现也有替代品，所有一切都是命中注定让人不寒而栗。

　　赵牧很清楚，如果现实的命运真的被人掌控，只有足够强大的实力才能打破一切。

　　长生李家，看来他必须走一趟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第561章 长生基因免费阅读。https://xs.23sk.com 