    

    穿戴整齐之后，便是跟着唐月离开了公寓，一直走到了西湖，到了湖边，直接上了一艘小船，缓缓的飘荡在了湖面上。

    小船一直划到了一处湖心岛的地方。

    湖心岛整体呈现一个禁止的标志，一个圆，里面一个叉叉，其他地方都是水。

    小船刚到了岸边，曹乐就看见有一名穿着青色衣裳的男子守在那里，那男子见了唐月马上眼睛就亮了起来，但看到他的时候，眉头却皱了。

    对于这玩意的表情变化，曹乐自然并不意外。

    谁叫自己身边有着如此尤物了？

    不过，即便满足的同时还有着很大的不爽，可是曹乐还是忍下来了。

    在对方没有暴露出什么来之前，终究还是唐月的族人，总不能一来就给他咔嚓了吧？

    “唐月，我们这里不许外人进来的。”青色衣裳男子说道。

    “大生，他不算外人。”唐月带着曹乐上了岸，看着面前的男人说道。

    “难道说，你们已经？”叫做大生的男子一愣一愣的，如果说刚才还对曹乐带着些许外人的排斥的话，那现在彻底变成敌意了！

    而唐月并没有否认，加上曹乐的手已经放在了她的腰肢上，她也没有挣扎下，情况已经很明了了。

    “我们已经怎样，还得给你汇报？”曹乐满是不屑的望着眼前人说道。

    男人虽然不爽，却终究没有说什么。

    而唐月接着说道：“你回吧，今天这里就由我们来看管好了。”

    大生冷“哼”了一声，便是什么也没说的就离开了。

    见此，曹乐直接在他的身上留下了一个暗能量标记。这也是他暗影系的能力之一，而他留下的标记，就算是超阶法师，不仔细留意的话，都是发现不了的。

    对于这种做了叛徒还异想天开的人，曹乐虽然现在不会动他，可不代表之后也不会！

    “如果我没猜错，应该是有人要对你们守护的图腾兽动手了吧？而且，似乎对方还知道了它马上要弱势期了，所以你觉得是族内人出了叛徒，找我来的对嘛。”看着大生走了之后，曹乐接着询问道。

    唐月点了点头，旋即道：“所以，你愿意帮我嘛？”

    “你觉得了？”

    闻言，唐月背着手，像一个活泼的小女孩正在带自己朋友到自己熟悉的地方。

    她步子缓慢却又轻快，有着几分温柔可亲，没有最初自己见到她时的惊艳和些许老师的盛气凌人。

    “就在昨天，有人拿之前大蛇出现的事情在做文章。说是大蛇毒害了几个人....”

    唐月说到这个，就相当的生气！

    图腾玄蛇要是真想害人的话，即便是这偌大的城市里，怕是能阻止它的也没几个。

    甚至可以说是没有....

    而且，真的有害人之心的话，它就只对两个人出手？

    这其中显然有着不对劲！

    不过，审判会这边却并没有调查出什么来。

    曹乐没想到罗冕已经联合祝蒙开始行动了。

    不过，说起来，祝蒙这一次完全是被当枪使了。

    “那你准备怎么办？”曹乐问道。

    “今晚我必须带着玄蛇离开，让它前往一个安全的地方去度过这蜕皮期的阶段。”唐月说道。

    “好，那走吧，去带你们的守护图腾兽避难吧。”曹乐二话没说，直接应下。

    ...

    “大家伙，那个祝蒙又想对付你了，我现在就带你离开，带你去一个安全的地方休养....大家伙，你听见我说话了吗？”唐月跳到了三潭映月处，小小声的对水下说道。

    曹乐就静静的站在一旁，说起来，其实对于图腾玄蛇这种生物，他也是有那么一丢丢害怕的心理了。

    没办法，这么大一个庞然大物，搁谁谁不害怕？

    “咕噜咕噜咕噜~~~~”

    而就在这唐月的轻唤声落下，水面开始翻滚了起来，从那翻滚的剧烈程度就可以知道浮出来的东西一定巨大无比。

    图腾玄蛇如今便就怕已经至少是初期至尊君主的境界了吧？？

    这气势，简直满满的压迫感啊！

    这还是没有蜕皮的它。

    见到玄蛇出现，唐月便是跳到了图腾玄蛇的光洁的脑门上，正在开心的和图腾玄蛇说话。

    看着一直显得几分成熟性感的唐月老师在图腾玄蛇面前就跟一个活泼的小姑娘一样，整个人洋溢着青春活力、雀跃纯真。

    在唐月介绍了自己一下之后，她便是和图腾玄蛇沟通了起来。

    也不知道她是怎么和这家伙沟通的，反正最后她说玄蛇同意了。

    曹乐就有些纳闷了，毕竟这是救它又不是害它，它有什么好不同意的？

    不过纳闷归纳闷，这个时候，他自然是不会说什么废话的了，毕竟和玄蛇，他可不像是唐月那么熟。

    即便是在没有什么杀害人类的心思，但就冲着它这庞大的体积，那也不是谁都能随便招惹的。

    旋即唐月拿出了准备好的图腾之珠，开始引导图腾玄蛇进入到图腾珠中。

    在图腾珠的帮助下，玄蛇得到了极大的缩小，紧接着融进了珠子之内。

    “好了，我们趁现在赶紧离开吧，若是没猜错的话，祝蒙应该会马上通缉我们的。”唐月收好了图腾珠，接着说道。

    曹乐应了声，接着撑着船只离开了湖心岛，往杭州西面的方向逃去。

    唐月早就规划好了路线，其实曹乐蛮好奇的，毕竟自己和她一见面之后，便是开始嘿咻了起来，真想知道她是怎么一边承受着自己，一边规划路线的？

    她要将图腾玄蛇送往白镇....

    白镇地处杭州的最西面，离杭州其实有很长的一段距离，在白镇的白山上有一个隐蔽洞窟，这个洞窟唯有历届的图腾守护者的族长知晓，也是在非常时期用来保护图腾的。

    白山千洞洞连洞、山连山，是一整片未被探索的山内世界，摩天蛇在那里栖息再安全不过了，即便祝蒙的人找到洞口也无济于事迷宫一样的洞窟会让祝蒙的手下们有去无回。

    两人趁着夜色，便是马不停蹄的一直前行了起来。

    ....        

