    此时，岛上众修突然感觉一股天威一般的灵压涌来，体内法力都被压制得厉害。

    “化神修士炼化天地元气后，体内法力便会产生根本性的变化，从而将产生独特的化身威压，境界之下的修士光是靠近就会受到压制。”

    凌玉灵神色似有不适，眼神中却满是向往地道。

    以她元婴初期的修为，面对洛虹突破时没有丝毫留力爆发出的气息，已是觉得呼吸都有些困难。

    而岛上的结丹修士，更是只能盘坐运功，才能稳住体内的法力，而不伤到经脉。

    不过，那些炼气、筑基的低阶修士，现在反而较为轻松，尚能站立着将敬畏的目光投向灵云落下的灵峰。

    “果然，修仙境界越到后期，差距就会越大，化神初期就足以视寻常元婴后期为蝼蚁了。

    少主此来可有带上什么贵重之物？洛兄成功突破后虽然大概率不会现身，但我们星宫还是要恭贺一番的。”

    卢正义额头冒汗地问道。

    “别急，还有最后一个关口，过去才算真的突破成功！”

    凌玉灵目光不离灵峰之顶地道。

    “嗯？还有关口？洛师兄既已将炼成的天地元气融入元婴之中，那便已是踏入化神之境，接下来只需静修巩固一番便可，哪还有什么关口？”

    韩立眉头一皱，隐约感觉有些不妙。

    洛师兄曾经与他说过的化神步骤到此可是已经结束了，而凌玉灵又没理由在此时虚言相欺，所以....

    竟然有洛师兄都不知道的突破要点！

    “韩兄你们来自大晋，竟然不知此事？！”

    凌玉灵这时也傻眼了，她可一直以为洛虹是知道她现在说的这个关口的，但现在看来显然不是。

    惊愕了一瞬后，凌玉灵随即看向默默站在一旁的冰凤，希望能从她身上得到不一样的答案。

    “别看我，修士的事情我可不清楚。”

    冰凤秀眉一皱，语气冷淡地道。

    她还真是妖族！

    不对，现在不是想这个的时候！

    “那可就糟糕了！”

    凌玉灵神色一黯，很是忧心地道。

    “凌道友，究竟是何关口你就直说了吧，或许我们还来得及提醒洛师兄！”

    韩立见她这副模样更是大急，语速极快地道。

    “没用的，在我说话的时候，那道关口便已经降临了，现在就只能看洛兄的造化，他如果正好有应对手段的话，还是能够挺过去的。”

    凌玉灵叹息一声，而后继续解释道：

    “我说的这个关口其实并不是突破化神时正常要面对的难关，而是人界的灵气浓度大跌后，产生的一个负面结果。

    相信韩兄也知道，化神修士是不能妄动全部修为的，不然气息一泄，自身精元便会被天地所抽取，使其寿命减少。

    那韩兄认为，现在洛兄是不是动用了全部修为？”

    “突破之后，新的力量需要一段时间熟悉掌握，洛师兄现无法正常收敛气息，乃是理所当然之事。

    听凌道友的意思，莫不是天地会趁此时抽取洛师兄的精元？”

    韩立说着说着，渐渐放下心来，如果只是这个问题的话，他并不觉洛师兄会没有想到。

    “人界实际上已经不适合化神修士生存，天道绝不会错过这个机会的。

    原本，这也不算什么大问题，毕竟洛兄进阶化神后，寿元至少有两千，就算损失个百年，也是无所谓的。

    可洛兄之前凝聚的灵云实在太大了，这就让我很是担心了。

    虽然灵云越多，能够炼化出的天地元气就越多，可令洛兄在突破后修为突飞猛进一段时间，但也会更使天道觊觎，这道关口也就越难度过！”

    凌玉灵点了点头，脸色忧色不减地道。

    因为根据她读过的星宫秘典，洛虹凝聚的灵云比曾经那位星宫之主大了一倍有余，可并不意味着他所面临的关口也只是提升一倍的难度，更可能是急剧提升数倍，到达一个相当于绝境的程度！

    听闻此言，韩立又不禁沉下心来，同时他也明白了洛师兄为什么会忽略这个问题。

    毕竟只有似星宫这样传承悠久，历代出过多位化神宫主的顶级修仙势力，才能搜集到足够的信息，从而察觉这最后一关的凶险。

    凌玉灵没有事先提醒洛虹，也是因为洛虹谎称自己来自大晋的缘故，她和星宫双圣都以为洛虹乃是大晋某个顶级宗门的传人。

    有关他们现在谈及的秘辛，应该理所当然地知道才对！

    而且，这个秘辛其实并不重要，毕竟以现在的人界环境，能突破化神就已经烧高香了，绝大多数突破者都是将灵云凝聚得堪堪够后，就开始了突破。

    就算有个别根基扎实的，差得也不会太多。

    像洛虹这样直接超出正常突破者数倍的，简直就是异类！

    所以，在看到洛虹的灵云之前，凌玉灵甚至都没往那个方面想。

    简而言之，眼下的情况就是洛虹太优秀了，结果被天道给盯上了，要下毒手！

    “放心吧，洛道友是个受天道垂青的家伙，这种难关根本难不住他。”

    冰凤曾听樱冥说起过洛虹在对付净土宗时，发生过临战顿悟的事情，所以当下她最是镇定。

    “凤仙子，你对洛师兄恐怕有些误解。”

    韩立闻言一愣，接着不禁在心中暗道。

    他记得洛虹与在一起时抱怨得最多的，就是运气不好，怎么可能会是受天道垂青之人！

    不过，他也没有说破，毕竟他们现在除了等待，什么忙都帮不上。

    “咦？洛兄怎么在这个时候启动了金鳞聚力阵？难道是受到了袭击？”

    卢正义因为时不时会接到岛上星宫弟子传音符的关系，并没有像凌玉灵那样紧盯着峰顶，所以当下第一个发现了灵峰本身的变化。

    “金鳞聚力阵？这不是洛师兄用金磁灵木和金蛟王的鳞片，让你们帮忙修建的大阵吗？难道此阵能助洛师兄度过难关？”

    韩立仿佛抓到了希望，急切地问道。

    一时间，所有人的目光都聚集在了卢正义身上。

    “这个卢某也不清楚，毕竟我们只是按照洛兄所给的阵图布置这座大阵，此阵聚体有何神通，恐怕只有洛兄自己知道。”

    卢正义顿感压力，却也只能无奈地道。

    “虽说不太可能，但洛兄既然此时激活此阵，那必定是有了应对手段，我们等着结果就是。”

    看着灵峰上似浪潮一般，一波一波向峰顶翻涌的金光，凌玉灵沉声说道。

    ......

    片刻之前，灵峰之顶，石室之中，洛虹刚想长啸一声，抒发自己成功进阶化神后内心的喜悦之情，灵觉却猛地传来一阵危机之感。

    修仙者可以不相信同门，不相信亲眷，但绝不能不相信自己的灵觉！

    难道是有人要谋害我？

    不对，威胁在我体内！

    瞬间重视起来的洛虹凝神一扫，发现问题出在丹田之中。

    他当即意识下沉，回到元婴之中，只见已经长高了不少的元婴周围，竟有一团五色云彩环绕着。

    就在他疑惑这东西是怎么进到他丹田之中的时候，这团五色云彩缓缓转动起来。

    第一圈后，洛虹元婴便觉周身刺痛，虚弱感油然而生，丝丝缕缕的灵丝从他身上冒了出来。

    而当这些灵丝融入五色云彩时，一枚枚银蚪文隐隐浮现。

    见到这一幕，洛虹哪里还不明白自己这是着了谁的道！

    “淦！又是你，天道老贼！”

    这些灵丝的主体正是他方才凝练出的天地元气，只不过随着融入他的元婴，这些天地元气已与他的精元牢牢结合。

    所以，当它们被抽出之时，洛虹才会有如此剧烈的反应。

    虽说是他先动的手，但洛虹还是在心中大骂，这就是抢劫。

    “照这样子看，这玩意不将我元婴中的天地元气抽干，是不会停止的！

    但我方才融入的天地元气有亿点多，任凭这玩意运转的话，我的元婴到最后很可能会崩溃！”

    念头一动，洛虹便想明白了坐以待毙的可怕后果，当即举起元婴的小手，掐出一个法诀，喝令道：

    “火来！”

    话音刚落，一只黑红火鸦便陡然出现在丹田之中，随即二话不说地就朝五色云彩撞去。

    然而，黑红火鸦还未触碰到五色云彩，其表面灵光一闪，就将黑红火鸦重重弹飞出去。

    紧接着，黑红火鸦又尝试了几次，结果并没有任何改变。

    眼见黑乌真炎不行，洛虹也没在一颗树上吊死，水火八卦盘、黑风旗、万相神眼等神通接连上阵。

    但令人惊讶的是，五色云彩从头到尾只用那一招，却将洛虹的神通法宝悉数化解，无论有形的，还是无形的，都逃不掉被弹飞的结局。

    而随着五色云彩的一圈圈转动，洛虹元婴却越发虚弱，留给他自救的时间不多了。

    这时，洛虹元婴将双手相向着放到身前，一道金光随即浮现而出，古宝金刚圈现出形体。

    神念一动，金刚圈便骤然朝五色云彩砸去。

    令人震惊的是，这件古宝的威力虽无法与黑风旗这样的通天灵宝相比，但它却成功砸在了五色云彩之上。

    尽管此宝在穿过后，五色云彩只是停滞了一瞬，就又开始转动起来，看似没什么卵用，但洛虹此时却笑了起来。

    “向老鬼他们畏之如虎的原来就是你这玩意！

    五行之内的法宝神通都近不得身，而五行之外的法宝神通往往威力又不够，确实是十分棘手。

    不过，你终究还只是一根幼苗！”

    经过一番试探后，洛虹终于理解了五色云彩。

    它乃是天道法则所化，脱胎于人界流失灵气之后，从本质上说，是因上古大战形成的，只针对化神修士的法则灾变。

    而用形象一些的话来说，这东西就相当于是化形妖兽的雷劫，也就是修士的化神之劫。

    只不过，相比成熟的化形雷劫，这道化神之劫形成的时间还不够长，还稍显稚嫩。

    这次被他引出来，估计只是一个意外，不然韩老魔和冰凤他们根本不可能化神成功。

    笑过之后，洛虹将所有宝物放回原处，盘坐闭目，不再有任何动作，仿佛是认命放弃一般。

    但其实，他已用神念激活了外头的金鳞聚力阵。

    此阵乃是洛虹委托给星宫，花费五年布置，又花费五年调整，整整历经十年才最终成型。

    通过逆星盟贸易来的物资，有一多半投入到了此阵之中。

    而洛虹之所以在闭关之余，还这么关心一座阵法，便是因为此阵乃是他修炼第三层大五行通圣诀的关键。

    原本，洛虹是打算在进阶化神之后，一边巩固修为，一边吸收金磁灵力，慢慢修炼的。

    可现在计划赶不上变化，洛虹必须马上使用大五行磁力！

    在阵法的作用下，每一株灵木的金磁灵力都被一波一波地聚集到了石室之中，似浪潮一般拍打在洛虹身上。

    而他则似礁石一般，来者不拒地将源源不断的金磁灵力吸收，再借助先天五行体的神通，将其演变成另外四行的磁力。

    于是下一刻，洛虹身上就散发出了微弱的五色霞光。

    随着金磁灵力的浪潮不断涌来，洛虹身上的五色霞光也越来越明亮，不过数十息的工夫，他的身形就被刺目的五色霞光所吞没。

    与此同时，洛虹丹田中的那团五色云彩，却是似被束缚住了一般，不但再也无法自如的转动，甚至还被强行扯着反转起来。

    它所吞掉的灵丝又重新出现，回归了洛虹的元婴。

    “大五行磁力乃是五色神光的雏形，凭你一道初生的天道法则，也想与真灵神通对抗，乖乖将吞掉的灵丝都吐出来！”

    修仙本就是逆天之举，洛虹更是从炼气期开始就对天道没有敬畏之心，当下很是不客气地道。

    但显然五色云彩是没有感情的，洛虹这番话也只能让他心里畅快一些。

    五色云彩逆转的速度虽然缓慢，但一直持续着，没有生出什么新的变化。

    不像雷劫那般，触怒的结果定然是一道更比一道猛的神雷。

    这更加证明了洛虹之前的猜测没错，这团五色云彩乃是新生天道法则所演化的。

