
　　“你打我？你居然打我？”

　　金如双眼中含泪看着他，二人是从小一起长大的，可谓是青梅竹马啊，她从未想过云腾飞会出手打自己。

　　“对不起双儿，这是我云腾家的事，你还是别插手的好。”

　　云腾飞伸手就将欧亚菲给拽到了自己的怀里，欧亚菲呼吸都点急促了，她眼神迷离道：“快，快帮我，我受不了，真的受不了了。”23sK.com

　　泪水顺着她的眼角滑落，她明知道这是药力在控制她，可她已经没有办法了，这一刻的她是心灰意冷啊。

　　“呵呵哈哈…”

　　看着自己怀中的美人，云腾飞狂笑一声：“亲爱的，别担心，我这就帮你解除欲望之火，你很快就会沉沦在我的温柔之中。”

　　“畜生！”

　　金如双一声暴喝，她突然飞身杀了过来，一脚将云腾飞给击退四五步，顺手就将欧亚菲给揽在了怀里。

　　“今天我绝不会让你碰她一下的，我要带她离开这。”

　　“双儿，你不要逼我。”

　　云腾飞的眼角闪着杀气，只见从外面冲进来一群手拿钢刀的侍卫，瞬间就将金如双给包围了，她想跑都没那么容易。

　　“把亚菲放下，我让你安全离开这里。”

　　“休想！”

　　金如双咬牙道：“我说了，我要带她离开这，有本事你就杀了我。”

　　“你真以为我不敢吗？”

　　云腾飞向前走了两步，金如双也是豁出去了，当下直言道：“我父亲也来了，他就在光辉伯伯的别墅内，你要杀便杀吧。”

　　“你…”

　　云腾飞气的火冒三丈啊，到不是说他害怕金家，只是双方家族有生意往来，而且金卯熙也不好对付，他实在不愿意硬碰硬。

　　“我们走！”

　　见云腾飞没说话，金如双搀扶着欧亚菲就往外走，但云腾家的侍卫立刻将她拦住了。

　　“让她走！”

　　云腾飞摆了摆手，十几个人立刻闪出一条道，金如双是脚下抹油赶紧开溜啊，其实她父亲根本就没来，要是被云腾飞发现的，那可就麻烦了。

　　等脱离了云腾世家的控制范围后，她悬着的心才放下来，而此时欧亚菲已经神志不清了，还在一个劲儿的说着胡话呢。

　　隐约还能听到她在喊洪峰的名字，她不停的扭动腰肢，双手紧紧抱着金如双，看样子药力已经达到顶峰了，她早已失控了。

　　“该死的，你冷静一下！”

　　金如双一掌拍在她腹部上，噗的一口鲜血就喷了出来，疼痛会让药力减退的。

　　欧亚菲稍微清醒了一点，但体内还是有残余药力，使得她处于半昏迷半清醒的状态，连眼前的人是谁都不知道。

　　“这可咋办啊？”

　　金如双修为有限，她根本就不会解毒啊，时间有限，她赶紧驾驶飞船将欧亚菲带到金家。

　　金卯熙毕竟是大能者，一见欧亚菲的样子，就知道这是中了迷情丹药，赶紧用真元力量将她体内的药力清除，然后又给她服用了两颗回血丹，她这才安稳了下来，躺在床上昏沉的睡着了。

　　“怎么样爹？她没事吧？”

　　金如双赶紧迎了上去，金卯熙点点头：“放心，爹已经将她体内的药力解除了，还好你送来的及时，要不然她修为必将折损。”

　　“没事就好啊！”

　　金如双长吁一口气，金卯熙问道：“双儿，这姑娘是谁啊？怎么会中这种无耻下流的丹药？”

　　“这个…”

　　金如双也不敢说实话啊，只好扯谎道：“哦…她是仙云学院的弟子，算是认识，我是在半路上遇到她的，至于为啥会中迷情丹药…我就不清楚了。”

　　“原来是这样！”

　　金卯熙点点头：“这种丹药只有药仙宗能提炼，看来给她下药的人，也不是等闲之辈，只是这手段…实在有够卑鄙下流。”

　　“可不是吗，简直就是禽兽不如。”

　　金如双一脸愤恨的骂道，得亏今天让她碰到了，要不然这丫头算是羊入虎口了。

　　金天正和金天峰兄弟俩一直守在门口，看到二人出来后，金天正第一个凑上去问道：“小妹小妹怎么样？这姑娘没事吧？“

　　“没事了啊！”

　　金如双回了一句，金天峰又冲上前拉住她问道：“哎哎小妹小妹，这姑娘是哪的啊？你问问她有没有兴趣加入我们金家啊？”

　　“人家是仙云学院的，你们两个想干嘛？”

　　金如双有点头大，金天正搓着手掌笑道：“嘿嘿…小妹，这姑娘有意中人了吗？要是没有的话…你看我二哥我有戏…”

　　“起开！”

　　金天峰一把将他给拉到身后了，满脸堆笑道：“小妹啊，这姑娘你介绍给大哥吧，以后有啥事你尽管吩咐大哥…”

　　“凭啥介绍给你，是我把她背进屋里的。”

　　金天正立刻不乐意了，金天峰怒道：“我告诉你老二，这姑娘我看中了，你要是敢跟我枪，别说咱们兄弟翻脸。”

　　“翻脸就翻脸，你以为我怕你啊？”

　　金天正也不甘示弱，金天峰是露胳膊挽袖子的，这一看就是要准备开打了。

　　这兄弟俩一看欧亚菲美若天仙，当时就动心了，这要是娶回家里当老婆，那真是爽歪歪了啊，这等美人儿要是落入别人手中，那真得捶胸顿足了。

　　“你们就别自作多情了，人家才是不会看上你们两个呢。”金如双冷哼一声，背着手就离开了。

　　“撒开！”

　　金天峰一把将对方推开：“说你呢，别自作多情。”

　　“哼！说谁谁知道，我懒得搭理你。”

　　金天正整理了一下衣服，鄙视他大哥一眼也离开了。

　　……

　　欧亚菲在金家休息了一晚上，第二天早上醒来时，身体还是有点不舒服，毕竟强行驱散药力，体内经脉会受损的。

　　一看周围这陌生的环境，她当下就是一惊，在一看自己身上的衣服都被换掉了，那一刻她死的心都有了，还以为自己已经被云腾飞给玷污了呢。

　　“你醒啦？”

　　金如双推门走了进来，一看欧亚菲正在那流眼泪呢，她立刻反应过来了。

　　“别哭了，这里是我家，不是云腾飞的家，你已经安全了。”

　　“是你救了我？”

　　欧亚菲擦了擦泪花，感激的望着她，金如双点点头：“嗯！我总不能看着你被那禽兽侮辱啊，以前我一直想嫁给云腾飞，现在才发现是多么的可笑，这家伙整个就是一个人面兽心。”

　　“谢谢双儿姑娘！”

　　欧亚菲慢慢握住她的手，金如双笑了一下：“别客气，大家都是女人，我能理解。”

　　“给你添麻烦了，这份恩情…亚菲牢记了。”

　　“哎呦，举手之劳而已。”

　　金如双瞄了她一眼问道：“既然你不喜欢云腾飞，为何还要跟他签署婚姻契约呢，你不知道这血印一旦签署，你就没返回的余地了吗？”

　　“呵呵…”

　　欧亚菲苦笑道：“我怎么可能不知道，我也是没办法，当初云腾飞用九鼎的生命来威胁我，所以…”

　　“这个混蛋，也太下三滥了吧？”

　　金如双气的怒目圆瞪，她这才发现云腾飞就是个伪君子，原来以前那风度翩翩的样子全是装出来的。

　　“如果没有血印契约的话，就算师父逼我，我也不会嫁给他，可是现在…哎…”

　　“别担心，应该还会有办法的。”

　　金如双拍拍她手背安稳道，欧亚菲强笑一下：“但愿吧，只希望…那一天能快点到来。”

　　“九鼎一定很煎熬吧？”

　　金如双面色阴沉道：“我知道你在他心里有多重要，现在你和云腾飞签署了婚约，他肯定难过死了。”

　　欧亚菲低着头没说话，也不知道心里在想些什么。

　　金如双轻声问道：“我一直都想找个机会问你，你…你真的爱九鼎吗？”

　　“我…”

　　欧亚菲也叫不准这到底是不是爱，她只知道跟他在一起时很安心也很快乐，她似乎有些依赖他，但也仅限于此。

　　“我也不知道，因为…我失去了一段珍贵的记忆。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1630章 脱险免费阅读。https://xs.23sk.com 