
　　第135章让你吃个痛快！

　　“你笑个屁！不过是瞎猫碰上死耗子，有什么好得意的？”

　　百里宇见到杨牧脸上的笑容，不由勃然大怒。

　　“没错！不过就是瞎猫碰上死耗子而已，你别的本事没有，运气倒是一直都很不错！”

　　张彩兰冷笑。

　　她心中失望，这一次，似乎也没法看到对方出丑。

　　杨牧淡淡道：“我是不是瞎猫碰上死耗子不重要，重要的是，按照之前的打赌，你需要把这些石灰吃下去。

　　吃吧！如果需要搭配酱油或者辣椒之类的，可以让人去给你买过来。”

　　许多围观者笑出声来。

　　只觉得杨牧这话也太损了，别说是搭配酱油辣椒，就是搭配满汉全席，这些石灰也吃不下去啊！

　　百里宇面无表情：“如果你是靠真本事赢了我，我自然愿赌服输。

　　但你是靠运气赢的，之前的打赌自然不算数！”

　　“切！”

　　旁边响起嘘声一片，谁都看出来，这家伙想要反悔。

　　杨牧却似乎早料到对方不会愿赌服输，淡淡道：“靠真本事赢了你，你就愿赌服输？”

　　“当然！”

　　百里宇道。

　　杨牧道：“行。

　　那如果我再选一块原石，解出玉石的话，是不是就代表着我有真本事？”

　　百里宇眉心一跳。

　　这家伙的意思，是相当于重新再比一次。

　　他就那么自信，绝对能赢？

　　说实话，经过刚才的事情，他已经有几分相信，杨牧在玉石行当，或许的确有几分眼力。

　　但即便如此，也未免太自信了！

　　他就不怕看走眼，轮到他自己把那些石灰吃下去？

　　“怎么，我多给你一个机会，你还怂了？”

　　杨牧面带讥讽。

　　百里宇表情一沉：“笑话，我怎么可能怕了你！但万一你运气太好，又一次瞎猫碰上死耗子呢？”

　　“那你要怎样？”

　　杨牧道。

　　百里宇理所当然地道：“简单。

　　这一次，你挑选三块原石，如果三块原石全部出货，那么我就承认你有真本事，愿赌服输！”

　　“靠！这小子也太不要脸了。”

　　旁边有人骂道。

　　三块原石，全部出货，才能叫做有真本事？

　　笑话！

　　出货率能达到十分之一，在这个行业里，都已经是天大的本事。

　　这小子却是要求杨牧再挑选三块原石，出货率还必须保证百分之百，根本是强人所难！

　　即便是这个行业里那些传奇人物，也不可能有这种能耐。

　　“怎么，我这也是多给了你一个机会，你不敢？”

　　百里宇望着杨牧，很不要脸地道。

　　张勇振接话道：“没错！你不是说自己有真本事吗？

　　既然有真本事，那么多挑几块证明下，不是理所当然的？

　　要是不敢的话，就快点认输，别浪费我们时间。”

　　张彩兰撇撇嘴道：“他能有什么真本事，不过就是瞎猫碰上死耗子。”

　　就在所有人都认为，杨牧绝对不可能答应时，杨牧缓缓道：

　　“可以，就按你说的办。

　　希望这一次，你能够真正的愿赌服输！”

　　竟然真的答应？

　　场面一静！

　　许多人暗暗摇头，只觉得杨牧实在太过年轻，竟然这么简单就中了人家的激将法。

　　人家挖了个坑，关键那坑是如此明显，你还往里面跳，这也太蠢了！

　　百里宇眼底泛着冷笑，神色坦然道：“废话！你如果不是瞎猫碰上死耗子，而是有真本事，我自然会认输。

　　我可以拿我们百里家的脸面，来向你做保证，这些围观的人，也都是证明！

　　不过相应的，只要三块原石里面，有一块没有出货，那么就是你输了。

　　到时候，便是你将解石的石灰吃下去。

　　除了一开始那颗，后面三颗原石的石灰，你也要一并吃下去。

　　既然你喜欢吃石灰，我今天就让你吃个痛快！”

　　围观的众人，都是被吓一跳。

　　这家伙也太狠了！M.23sk.com

　　将那么多石灰吃下去，是真的有可能吃死人。

　　这哪里只是打赌，分明是要人家的命！

　　“小伙子，不要和他赌。

　　他这是在玩你呢！”

　　一名神态和蔼的老人，有些看不下去。

　　“对啊，小伙子。

　　你也太傻了，哪里有人家给你挖个坑，你就直接跳进去的。

　　这也太憨了！”

　　一名中年妇人面露不忍地道。

　　杨牧淡笑道：“没事，不是都说傻人有傻福吗。

　　既然他不服气，我今天就非得让他服气不可。”

　　说着，他朝旁边的另一个摊位走去。

　　见这一幕，百里宇冷笑连连。

　　这些小摊上的原石，基本上都是些边角料。

　　他刚才还担心，杨牧走入商铺内，花大价钱买些成色好，出货率比较高的，那样一来，出货的概率也就会更大。

　　现在看来，这小子竟然还打算购买小摊上的边角料！

　　这种边角料，出货率连千分之一都远远没有！

　　即便眼力再高，也不可能接连四块原石，都保证出货。

　　这小子敢和自己玩，自己就玩死他，他从一开始就已经输了。

　　百里宇一颗心放了下去，望着杨牧，就像是在看一个哗众取宠的小丑。

　　没多久，杨牧从周边的几个摊位上，购买了三颗原石。

　　成色看起来，比一开始的那颗好不了多少，均价甚至比之前那颗还低，才两千七，就是三块压根没人会当回事的小边角料。

　　“这小伙子，头也太硬了！这种废石出货的概率不是没有，但基本上，整个玉石市场好几天也才会发生一次这种事情。

　　他接连挑选四块边角料，要是真能次次出货，那怕是要轰动整个圈子，被当成传奇人物了。”

　　旁边商铺的门口，站着一名看起来很是儒雅的老者。

　　他是商铺的主人，在玉石行当里沉浮了一辈子，什么阵仗都见过，但像杨牧这样头硬的，当真第一次见。

　　此时望着杨牧，暗自摇头，显然并不看好。

　　“这三颗原石，也麻烦你了。”

　　杨牧走到那解石师傅旁边，将三块原石放在他身旁。

　　“好嘞！”

　　解石师傅很兴奋，不管今天的结局如何，自己算是在这么多人面前露了一回脸，对以后的生意，多少有着好处。

　　他心中并不看好杨牧，不过什么也没说，直接拿起一块原石，开始解石。

　　嗤——

　　解石机运转的声音再次响起，一双双眼睛瞪得滚圆，死死盯着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第135章 让你吃个痛快！免费阅读。https://xs.23sk.com 