    周一上班。到了办公室发现老赵早早就坐在那里。

    老赵终于出院复工了，孙轶民连续加班的高强度工作暂时告一段落。

    只是今天办公室的氛围跟以前老赵在场的时候有所不同。

    一想，原来是少了那一股乌烟瘴气。

    孙轶民笑问老赵：“恭喜戒烟成功，有何感想？”

    老赵笑说：“唉，很多事经历过才发现，其实并没有这么难。戒烟正是如此。这感觉，就像是年轻的时候被女朋友抛弃了，曾以为自己活不下去，其实现在回过头来看看，也没什么大不了。”

    孙轶民对他举起了拇指。不得不承认，老赵的戒烟经验，与自己不谋而合。

    从此老赵洗心革面，孙轶民在办公室也彻底摆脱了二手烟的伤害，心中甚是欣慰。

    但他可能永远也想不到，在不久的将来，在这个办公室，又有人开始抽烟。

    下班后再次碰到黎允儿拿着书本来请教专业问题，孙轶民一一耐心解答后，又关切的问起：“你和那个非主流男朋友，现在怎么样了？分手了没有？”

    “还……没有。”黎允儿低着头，轻声答道。

    “为什么不听我的？”孙问，神色严厉。

    “哎呀，只是玩玩的朋友，不当真的。”黎允儿略微不耐烦。

    “玩玩？”孙轶民责备道，“你是女孩子，玩玩只会让你吃亏……”

    “好了好了，我知道了，我先走了，孙大叔……”黎允儿说着拿起书本离开了办公室。

    孙轶民面露无奈，摇了摇头，收拾公文包下班回家。

    回到家中，他再次由现实生活切换到虚拟世界。想起了神女无心的事，一股隐忧重新占据了心底。

    他很清楚关于这场神器之争，若是刑天翻脸，后果不堪设想。

    首先神女会玩不下去，其次，刑天以后对待柳荣华和缀锦楼可能也不会这么友好了。

    还有就是，自己以前通过墨澜的关系获得的偶尔去矿洞采矿的权利，以后恐怕也丧失殆尽。

    他打开屏幕，看到墨澜的消息：“哥，我跟刑天好说歹说，他答应我暂时不会通缉神女妹子。希望你们一周之内处理好这件事情。他的意思，还是要拿到武器。”

    “好。”孙答应了一声，心中略微宽慰。想来至少，还有一周时间，可以让自己好好想办法，或许还有希望将这件事情妥善解决。

    晚上照例和神女组队任务。完毕的时候已经8点多，此时世界频道突然被一则传闻引爆。

    “人家在江湖飘，哪能不挨刀？【浴火刑天】放出话来，只要拿下【风魔羽】重赏100金！”

    同样的内容连续重复了50遍。大神的天诛令果然与众不同。要诛就诛满，而且赏金比别人多100倍。

    从这传闻可以推测，刑天应该是在野外追杀风魔羽，很可能风魔羽难逃厄运。

    通常来说，游戏世界诛人分两种情况。

    一种是诛人者战力太低，没有能力杀死仇家，因此发布悬赏买凶杀人。这种情况下，诛人者一般会设定较高的赏金。

    第二种情况是诛人者自己有能力杀死仇家，不需要求助于别人，因此没有必要设置过高的赏金。而且诛人者希望亲自对仇家痛下杀手，以求畅快解恨。

    这刑天诛人，明显是要亲自动手。但他设定赏金为100，明显是为了显摆炫富，同时增加这天诛令的轰动效应。

    一时间世界频道炸开了锅。

    【公孙煜】：“这不是森罗堂的两位大神吗？怎么起内讧了？”

    【龙~小妹】：“这下有热闹看了！”

    【何小泉】：“风魔羽不是刑天最好的兄弟吗？怎么手足相残起来了？”

    【萧炎】：“听说风魔羽已经被驱逐出森罗堂帮会了。”

    【初夏】：“风魔羽可是刑天的得力手下啊，怎么说驱逐就驱逐？”

    【归尘】：“难道是为了女人争风吃醋？”

    【夜殇】：“不会啊，两人在游戏都有自己的老婆，而且看起来相处挺融洽啊。”

    ……

    两分钟后，只见刑天用了“超级扩音器”在世界屏幕中央宣告：“风魔羽背叛了兄弟情义，本人宣布与他割袍断义，并已经将他驱逐出帮。自今日起，他就是森罗堂的死敌，如果有帮会敢收他入帮，则视为与我森罗堂作对，后果自负！”

    孙轶民点击传闻中风魔羽的名字，选择查看角色属性，发现帮会归属一栏为空。看来真的是被刑天踢出去了。

    一时间孙轶民懵了。这风魔羽，昨天还在武器争执中为他的好兄弟刑天说话，今天刑天就怎么与他兄弟反目了？

    世界频道的喧闹在继续。无数的玩家议论纷纷，推动信息窗口快速向上滚屏。

    【鲍鱼炒木耳】：“这是什么剧情？我还以为刑天诛着玩呢，看来是真的闹翻了！”

    【亚麻袋】：“哇塞，最近的剧情真是精彩纷呈，天天有好戏看啊！”

    【孟星魂】：“这得又多大额仇恨才能让刑天对自己兄弟下如此狠手？”

    【小楼听春雨】：“莫不是被兄弟戴绿帽了？”

    【守护小仙】：“啥意思，难道是说那墨澜……”

    【上弦月】：“哇，这热闹越来越好看了！”

    【夺命书生】：“坐等夺金决斗！”

    【千禧虫虫】：“瓜子花生八宝粥，啤酒饮料矿泉水……，前排的朋友有需要的吗？”

    ……

    “这特么的是怎么回事？”孙轶民起身来到客厅，询问柳荣华。

    “以我的经验，兄弟反目无非是为利益和女人。但两人都是土豪，应该不会为了游戏世界的蝇头小利撕破脸，所以我觉得应该是后者。”柳荣华一脸老成的回答道。

    “你意思因为女人？”孙问。

    “应该是。”柳荣华点了点头。

    “他们都有各自老婆，能争哪个女人？”孙不解。

    “这就不好说了，要么刑天跟依依发生了什么不正当关系？要么墨澜跟风魔羽……”柳荣华停顿了一下，又道，“正如你所说的，依依是个高高在上的白富美，不太可能看得上刑天这种秃顶老头子，那么风魔羽跟墨澜倒是更有可能。”

    “墨澜长得又不好看，而且风魔羽如此高富帅，怎么会看得上她？”孙问。

    “就是因为高富帅，才喜欢处处留情嘛，墨澜长得不好看，这种女孩往往没见过世面，很容易上钩。想来这风魔羽就是要玩玩她。”

    “啊！真的会这样？”孙轶民听到这，心中生出无数好奇与疑惑。

    便打开好友列表找到了墨澜的名字。此时她在线。

    他问道：“刑天和风魔羽发生什么事了？妹妹。”

    墨澜无回应。

    “在吗？”

    “说话？”

    约摸一分钟后，墨澜才回复了一条信息，只有四个字：“都是我的错。”

    “啊！到底怎么回事？”孙惊疑道。

    “我不好说，很丢脸。”墨澜欲言又止。

    但这句话给了孙不好的预感，他感觉柳荣华刚才的推测就要应验了。

    此时他按捺不住心底的疑虑与好奇，追问道：“到底怎么回事，快说，我是你哥，不管怎样我都会支持你的。”

    良久后，墨澜发来一句：“如果我说出来，你可别骂我，而且也要帮我保密。”

    “我会的，你放心。说吧！”孙轶民秒回。

    “是我对不起刑天，我和风魔羽……”墨澜似乎欲言又止。

    “你和风魔羽……好上了？”孙轶民帮她说出了省略号里的话。

    “可以这么说。”墨澜道。

    “你是说游戏里的好，还是现实世界的好？”孙追问。

    “现实。”

    “啊！怎么会，你们仅仅是见过一次面的网友而已啊，你又没跟他有什么现实交往啊！”孙道。

    “我们有，只是我一直没有告诉你而已。”墨澜道。

    孙轶民一时惊愕，停顿了一下又道：“行，我会帮你保密的，现在你跟我说说具体情况，看看我能不能给你一些好的建议。”

    “都是我的错，是我懒蛤蟆想吃天鹅肉。”墨澜这句话，似乎是为一个故事做开篇的铺垫。

    “别瞎说，不要妄自菲薄！”孙道。

    “没有瞎说。哥，我只是个灰姑娘，我根本配不上风哥那样的高富帅。可是我心里一直向往有一个像她那样的白马王子出现在我的生命中……”墨澜所说的风哥，孙轶民想来应是指风魔羽。

    听到这，孙轶民想起了上一次跟墨澜在游戏的对话。她曾经透露自己喜欢上了一个人，但在孙轶民追问之下却欲言又止，不愿说更多。

    当时孙轶民曾怀疑墨澜是不是暗中喜欢上了他这个哥哥。但现在看来，自己还真是自作多情了。墨澜暗恋的人，原来是风魔羽。

    想到风魔羽的高富帅人设，此时他心头划过一丝莫名其妙的失落感。

    （待续）

