    第4章有贼

    另一边的厨子扫了一眼，“你怕不是看错了吧？我看没有少啊！和刚出锅时一样。”

    提出疑惑的厨子挠了挠脑袋瓜子，还是说：“……不，我还是觉得少了点。”

    “没少，赶紧干你的活吧，别杵着。午时快到了，各宫的主子都等着用膳呢。”

    “哦！”

    被催促的厨子嘴上虽然应了一声，但是行动却出卖了他内心的真实想法。

    他放下了切菜的刀，在厨房各处转来转去找那个偷吃的这个贼，可是找了半天也没有找到什么可疑的人。

    沉默了一会儿后，他又开始从面前案板底下找。

    找到放置鸡腿的案板底下时，他果然找到了那个偷吃的小贼。

    他没有搞错，就是有贼。

    只不过这个贼两岁半，人特别小，藏起来的话不容易被人发现。

    厨子走近了一步，看着背对着他，将脑袋藏进面袋子里的小家伙，似笑非笑的说：“小东西，藏得挺深的吗？你以为这样我就找不到你了吗？”

    “真是天真。”

    厨子想钻到案板底下将人拽出来，可是他的身体实在是太胖了，他趴地上钻了好久，根本钻不进去。

    他不得不转换一种思路，将手伸到了案板底下，试图抓到里面那人的衣领后将人拽出来，奈何他胳膊又太短了，向前努力了很久，一直没有够到人。

    整个御膳房的人都被他给举动给吸引过来了。

    “刘大厨，真的有贼偷吃呀！”

    “这贼胆子也是够大，竟然敢跑来御膳房偷吃，怕不是活腻了吧？”

    “这不知天高地厚的东西，以为御膳房是他家开的啊！想来就来，想吃就吃？”

    “大家伙儿快帮帮刘大厨，帮忙将这贼人弄出来，狠狠打一顿，看他还敢不敢偷吃。”

    听着周围人指指点点，恨不得弄死自己的话，脑袋塞到面袋子里藏身的君柠一阵心慌。

    怎么办？怎么办？他被发现了。

    这么多人盯着他，他想要逃出去不容易啊。

    “小贼，你说你是自己出来，还是等着我拽你出来。”厨子恐吓道：“今天你要是自己出来的话，你偷吃的行径看在你人小的份上，我就不跟你计较了，可你要是等我找来人将你拽出来，那你可要小心了。”

    “我信你个鬼。”君柠咕哝了一句。

    他这会儿不论是自己出去，还是等着被拽出去，结果都是一样的。

    这些人为了给自己邀功，证明自己警觉性高，发现有贼，肯定会把他交给管事处罚的。

    到时候。

    “吾命休矣。”小家伙老气横秋的说了一句，然后大声嚷嚷：“啊啊啊啊，你们快看那边着火了，好大的火啊！”

    “胡说八道什么，哪里有火？少废话，快点给我出来？”厨子头都没转一下的说道。

    “你们这些蠢货，着火了不去救火，反而盯着我一个小家伙。我问你们，偷吃能有着火的影响大吗？你们就不怕这火越烧越大，将这整个御膳房都烧了，主子们接下来没有膳食吃，你们被追究责任吗？”君柠危言耸听道。

    听起来是挺严重的，也很吓人。

    可大家伙儿都不信……

    (本章完)

