    到了傍晚，钟溢的肚子又饿了。因为刚刚来到越市，他打算去找个小饭店抄两个菜吃饭。面虽然好吃但消化的快容易饿。南方人米饭才是主食。

    来到楼下，钟溢找到了一家开在城中村的湘菜馆。随便点了一荤一素两个菜。要了碗米饭吃了起来。湘菜馆面积不大，是老板自己烧菜的。

    吃完晚饭，钟溢找了一家网吧。打算上一会网。现在网上租房，售房的信息很少，钟溢也不打算能在网上找到什么有用的信息。

    他只是想看看轻舞飞扬在不在，毕竟来越市了钟溢他也想见见轻舞飞扬这个人。

    钟溢在城中村的旁边小区路口边找到了一家网吧。进了网吧，看到网吧里站着许多的人。根本一台机子都没有。

    看过去清一色的都在玩传奇。只有几个女生在聊天或看电影，听歌啥的。

    在等有电脑空出来的时候，又有许多人进来问老板有没有机子了。听到老板说已经没有了之后，又匆匆的走掉了，去找另一个网吧碰碰运气。

    等了有近两个多小时，终于有几个女孩子一起下了，看来她们是一起过来的，钟溢连忙跟老板要了一台，跑过去上网了，抢的慢的只能继续等着，看有没有人下。

    钟溢登录了QQ看见轻舞飞扬果然在线，就给他发了一条信息“在吗？我已经到越市了。你在哪？”

    等了好一会，钟溢看到轻舞飞扬没有回信息，可能是在玩游戏吧。他也登录了传奇游戏。现在的传奇已经开了好多个分区了，也分成几个服务器。

    其实现在也有一个bug，就是复制装备。这个bug要3个人配合，所以钟溢没有去做。还想着把这个bug给举报了。只是暂时没有时间去举报。

    因为钟溢现在手上有许多的装备，如果可以复制的话。钟溢的损失一定会很大。

    钟溢登录了“传奇商人”的号，在安全区喊了一会收装备，卖金币。经过一段时间消化，金币的价格也慢慢的涨上来了。钟溢看到没有人来询问价格就登录了道士号，这个号现在已经25级了，所以技能书都学完。

    钟溢在游戏给轻舞飞扬发了一条信息：“在哪里？”

    这下轻舞飞扬立刻回信息了，“我在沃玛寺庙，你来吗。我俩一起升级。你顺便给我送些蓝药行不行？”

    钟溢回了一句：“我马上来。你在几层。”

    轻舞飞扬：“我在二层，速度来。”

    钟溢也没有多说，买完药立刻前往轻舞飞扬哪里。

    两个人在沃玛寺庙打了一会，都没有蓝药了，回城去补给一下。

    这时候，钟溢建议去蜈蚣洞里升级，轻舞飞扬已经有火墙术了，不去蜈蚣洞里烧烤，实在浪费时间。

    钟溢给轻舞飞扬背上了蓝药。两个人在蜈蚣洞里玩到了12点样子。中间打了一个小BOSS，轻舞飞扬运气挺好，给她爆了一根魔杖。这运气啊！

    这时候轻舞飞扬，说明天要上班，要下了。就回城去了。钟溢也差不多要下了。

    这时候QQ响了起来，原来轻舞飞扬发过来的：“你现在在哪里。我住在客运中心这边。你有时间到这边网吧玩。我们见个面行不。”

    “行啊！你什么时间有空啊？”钟溢回道：

    “那就星期天吧，这几天我要上班，你到这边的清清网吧里等我。我一般都在这上。”轻舞飞扬回道。

    钟溢回答道：“可以啊，我星期天下午过来行不，对了，你真的是女的吗？”

    “你来了就知道我是男是女了，怎么怕我是个人妖啊！在游戏里骗装备。”轻舞飞扬说道。

    “那就说好了，我们星期天下午见。”钟溢回道。

    轻舞飞扬：“嗯！我先下了！拜拜啦！”

    说完钟溢就看见轻舞飞扬的头像暗了下去。钟溢也下了机回家去了。

    在路上钟溢想了一下还有三天就星期天了。他十分好奇轻舞飞扬是怎么样的一个女孩。

    他已经重生回来4个多月了，从在老家时对这是时代的冷漠，再到越市来。

    已经慢慢开始适应现在这个时代，想开始接触现在这个时代的人。

    轻舞飞扬的邀请，他是十分期待的。也想是从接触轻舞飞扬开始，慢慢的融入这个时代。他不想在这个时代边缘徘徊了。

    钟溢从网吧出来，天已经下起了下雨。雨水落在脸上有点冷。钟溢没有带雨伞，只能淋着小雨走回家里。

    路两旁的路灯有些暗淡，雨水路过灯光的亮出折射出柔和的亮光。又在灯光中又迅速消失。

    走到城中村时，还有几家做夜宵的餐馆还在营业。里面有几个下了夜班的打工者，点了几个小菜，拿了几瓶啤酒。在里面对饮。

    钟溢在夜宵店里打包了一份蛋炒饭，打算带回家去吃了。

    等打包好蛋炒饭，外面的雨水更大了点。幸好钟溢离住的地方已经不远了。

    钟溢快速的跑回了家里，头发跟外面的衣服已经淋湿了，头上的雨水顺着头发，沿着脸颊流了下来。钟溢用手摸了一下脸，把雨水摸掉。

    进了楼里，发现白天的川省的姑娘小玉家的灯还亮着。屋里还有几个人在说话，显然他们家来客人了。还没有睡。

    钟溢也没有去打扰人家直接来到三楼。三楼还有一户人家灯亮着，门关的严实。

    钟溢进了房间里，把外衣脱了，拿了换洗的衣服想去厕所洗澡时，发现自己没有买热水壶和热的快。

    钟溢想了想，算了今天就用冷水洗一下了。明天再去买点生活用品。

    钟溢拿着换洗的衣服和洗漱用品来到了卫生间，刚推了一下门。发现门锁着。

    里面传来一个女人的声音，声音听起来很年轻。“谁啊！里面有人洗澡，没有看着门关着啊！不会先敲一下的吗？”

    钟溢没有回答，直接拿了东西回房间去了。钟溢又没有病，听到里面有女人洗澡，怎么可能还去答应她，这不是直接被人当流氓吗。还是先跑了再说！

    过了一会，钟溢听见卫生间的门被打开了。等了一会钟溢才从房间里走了出来。去卫生间里洗澡。

    因为天气有些冷，钟溢胡乱的洗了一下，换了衣服就回到房间里了。

    衣服什么的都没有洗直接扔在脸盆里。放上洗衣粉直接泡上想着明天早上可以洗的。

    现在已经快晚上1点钟了，钟溢直接躺倒了床上。外面的雨下的更大了。

    雨点落在铁皮上的声音很响。屋檐上的水流下来直接滴在窗台上溅起一些水花。

    城中村的路灯还亮着，钟溢的房间里没有窗帘。灯光照进了房间，给黑暗的房间带来一丝光明。在不知不觉中，钟溢睡了过去。

    当钟溢醒来的时候已经是快中午了。钟溢出了房间，看见三楼的房间门都关着，也没有什么声响。

    不知道他们是去上班了，还是现在还在睡觉。钟溢洗漱了之后，把昨天的衣服洗了。经过昨夜的一场大雨，今天天已经放晴了。

    等钟溢做完这些事情，肚子已经开始饿了。钟溢下楼去找快餐店吃饭去了。

    楼下小玉的房门也关着，看来已经去上班了。钟溢昨天一天在这整幢楼里，只看见了小玉他们两口子。不知道是男女朋友，还是夫妻。还有一个年轻女人的声音。

    钟溢吃过饭以后，发现身上的钱已经不多了。等会还要去买点东西。

    从家里就带了一套换洗衣物，也要再去买一套备用。过两天要去见轻舞飞扬了。总要穿的像样一点。

    钟溢在银行里又取了两千元钱，打算去市中心买衣服。因为哪里的品牌店挺多的。

    钟溢现在穿的是他过世的妈妈给他买的，一种杂牌衣服，全身从里到外，从上到下加起来不值200元钱。

    去见网友有点说不过去了。毕竟是这一世第一次去见网友。如果穿的有点不像样子，那有点不好。有不尊重人家意思。况且可能还是个女孩子。

