    对尾兽感兴趣的人很多，绝非只有宇智波辰一个人。

    当少年的身形出现在了那一幢二层小楼前时，马上便有几道阴暗中的视线锁定了他。

    但当看到他的面具之时，阴暗处的目光微凝。

    片刻之后有一道声音传了出来。

    “‘白貂’...大人。”

    宇智波辰身穿着一身黑色的长袍，带着黑色的兜帽，把全身上下都裹得严严实实，脸颊上佩戴着面具，很难看出来他是谁。

    能够认出来他的...也只会有根部。

    人柱力的监视是根部和暗部共同进行的任务。

    眼前的这栋二层小楼屋檐上铺满了金色的瓦片，房顶还有一座大大的水箱，三层台阶之上是一个崭新的木门。

    此刻正在紧闭。

    但宇智波辰可以清晰的感受到，屋内窗帘后有一道好奇的目光望了过来。

    宇智波辰没有理会身边的根部同伴。

    而对方看到宇智波辰没有空理他也只是张了张嘴，想要说些什么最终还是没有讲出来。

    宇智波辰望了过去，窗帘之后是一个红色长发的女子，此刻或许察觉到了被发现，然后索性大大咧咧的站在明亮的窗前。

    “她就是九尾人柱力。”

    宇智波辰凝望着红发女子，而红发女子也在看着宇智波辰。

    微微顿了顿，然后露出了一个开朗的笑容，还摆了摆手，似乎在与宇智波辰招呼。

    很显然，她认出来宇智波辰的身份了。

    哪怕他浑身裹的很严实，没有透出来一点皮肤。

    “真是一个乐观的女子。”

    只是犹如笼中之鸟。

    宇智波辰默默收回了目光。

    而二楼窗后，漩涡玖辛奈也缓缓放下了白皙的手掌，脸颊上的笑意也微微暗淡了几分。

    作为九尾人柱力，这就是她最常见的生活方式。

    并不是把她关在了屋子里不让出门，玖辛奈一样可以出门。

    但是因为肚子里被封印的尾兽缘故，她可以清晰的感知到一道道目光落在了她的身上。

    她的生活时时刻刻都沦落在监视之下。

    这就是人柱力的人生。

    之前是水户奶奶，现在是她，玖辛奈的手掌轻轻的放在自己平坦的小腹上，委屈也有，无奈也有。

    但是...之后会是谁呢。

    等到自己也像水户奶奶那样，垂垂老矣，只能坐在病榻前轻轻抚着小女孩的红发，缓缓讲诉着她这平淡无奇的一生。

    “人柱力的对手不是尾兽。”

    “他们也需要善待。”

    云鬓花白的老妇人告诉了下一代的九尾人柱力。

    漩涡水户，就是她的明天。

    但是玖辛奈却不是一个多愁善感的性子，很快脸颊上便重新挂上了盈盈笑意，与穿透明亮窗子的阳光一般。

    巨大的咆哮之声在她的心灵世界内轰鸣。

    似乎脾气不是很好。

    然而女子只是弯了弯漂亮的大眼睛，没有任何生气的意思。

    若是外人看来恐怕忍不住心生好感，毕竟一个性格温柔的女孩子最容易俘获男人的心脏。

    但...

    吼——

    九尾的咆哮，咧开了獠牙，喷出白雾，旋即在下一秒转化为了惨叫。

    吱——

    旋即又气急败坏的咆哮了起来。

    他刚刚有一点走神了，才会惨遭玖辛奈的毒手，不然这个小丫头怎么可能偷袭得手。

    不过这一次的咆哮不再是对宇智波辰而是对玖辛奈。

    “该死宇智波！”

    “该死的小丫头！”

    九尾崩断了金色的锁链，猛然撞击在了高耸入天际的大门上，发出了巨大的轰鸣声，平静的心灵世界内泛起了惊涛骇浪。

    然而玖辛奈站在大门外平静的望着恼怒的九尾，眨了眨好看的大眼睛，缓缓放下了手掌。

    她现在的金刚封锁还不能困住九尾太久。

    但是玖辛奈的目标可是要成为第一位女火影，年轻气盛的她相信，迟早有一天，她会让这头困在她腹中的狐狸温柔的好像一只小猫咪。

    “喂，九喇嘛？”

    女子仰着头望着九尾，然后突然开口问道。

    “你刚刚在怕什么？”

    “是...宇智波辰吗？”

    然而没有等到玖辛奈的话语说完，大门后的世界内便再一次传来的愤怒的咆哮声。

    轰——

    一座巨大的山峰猛然撞击在了大门上，隆隆作响。

    一双巨大的猩红竖瞳带着强烈的杀意出现在了大门的缝隙中。

    呼~

    一颗颗锋利的獠牙似乎还挂着血丝，还有扑面而来的刺鼻腥臭味。

    “你...说什么？”

    九喇嘛正是九尾的名字，人们都只是九尾九尾的叫，但没有想到九尾还有一个属于自己的名字。

    玖辛奈也是无意中套出来的。

    然后便九喇嘛九喇嘛的叫着。

    而刚刚玖辛奈之所以可以认出包裹得严严实实的宇智波辰，正是因为九喇嘛的缘故。

    他...当然认得宇智波辰，虽然一人一兽仅仅只有一面之缘。

    他也认得隐藏在那一双漆黑双眸之后的眼睛是什么。

    这也是他愤怒的源泉...或许，正如玖辛奈所说，还有一点恐惧。

    看到玖辛奈低着头不在说话了，九喇嘛才轻哼了一声缓缓撤回了身子。

    沉寂了半晌。

    浅浅的金色水面重回平静。

    没过多久，黑暗之中传来了九尾如同闷雷般隆隆的声响。

    “离他远点，小丫头。”

    “他在打你的主意。”

    九尾最后的一句话是一句善意的提醒，或者说是为了自己。

    他不愿意提起自己与宇智波家族的纠葛，但是每一次见到宇智波家族的人都忍不住想要冲突人柱力体外，撕碎他们。

    玖辛奈只是知道九喇嘛不喜欢宇智波家族的人，但是...今天好像有一些意外发现。

    因为她隐隐察觉到了小狐狸...似乎有一点惧怕宇智波辰，不，惧怕这个词或许用得不太准确，应该说是忌惮。

    宇智波辰？

    玖辛奈见过他两面，基本没有太深的印象，只知道他跟水门似乎有一段不和睦的过往。

    但是两个人都已经不再提起了。

    就算如此，宇智波辰能够对九喇嘛产生威胁？让它都为之忌惮么。

    玖辛奈还是有一点不愿相信的。

    或许是那个少年的身上有什么东西让九喇嘛比较忌惮。

    身为九尾人柱力她最为清楚九尾的力量有多么可怕。

    也更加明白自己的责任。

    如果轻易把九尾放了出去，恐怕将会是一场灾难。

    “不会吧——”

    听到最后小狐狸善意的警告，还是让红发女子微蹙眉头。

    宇智波辰在打自己的主意？

    不。

    玖辛奈揉了揉有些发僵的脸颊，旋即便想明白了。

    准确的说，是他在打九尾的主意。

    