    第二点六点准时醒来，发现手机有信息，打开一看，原来是快递到了，这办事效率，十分可以，得为梅花商会点赞。

    从呼吸可以听出来，赵楠楠在他醒来的时候同时醒来，赵欣却还在呼呼大睡，刘危安没管她们，在厕所刷牙洗脸，出门而去。

    可能是上次暴乱，杀人太多，听说死了有数千人，这段时间的夜晚比较平静，没什么暴力事件发生，不过，早上看见的奴隶乞丐却越来越多。刚到商业街，看见几辆囚车呼啸而来，气势汹汹，在广场上停下，然后就看见大批的人北赶下车，一个个穿着囚服的罪犯，像猪仔一样，但凡有动作迟疑或者不听话的，就是一鞭子过去。

    “肯定又是哪个地方发生叛乱了。”旁边传来一个声音。

    “我看未必。”一个老爷子拄着拐杖，摇了摇头。

    “何以见得？”向前之人问道。

    “如果是叛军，身上多多少少有伤痕，而且上过战场的人气息和和常人不同，你看这些人，目光表面凶狠，内则色厉，一看就知道是棉花枕头，不出意外，应该是贪官之类的，被抄了家，这些是受了牵连的人。”老爷子肯定道。

    众人仔细看去，果然，这些人大部分皮色白皙，肌肉松弛，一看就知道是享尽清福，没有受过苦的人，当兵的皮肤可没这么好。

    刘危安扫了两眼，就离开了，不过，也算明白了一件事，难怪这里的奴隶，每天冻死的、饿死的、杀死的不计其数，却总也灭不绝，原来是有补充的。可以想象，如果没有意外发生，怕是过不了几个月，这些人就会和本地的奴隶一样，变得面黄肌瘦，皮包骨头，如果一年过去还活着的话，目光也会开始麻木起来，每天躺在墙脚下，裹着烂棉被，期待有人施舍几枚铜板……

    取了快递，买了早餐，补充了一些食物和水，回去的时候，发现囚车已经离去，广场上聚聚了五六百个囚犯，目光畏惧，有的人已经开始散开，更多的人是站在原地，看着这陌生的环境，不知所措。

    回到地下室，一看时间，吓了一跳，比昨天快了一分半分钟，这是怎么回事？马上想到昨天晚上的激烈长跑。这些天，刘危安只要有时间，都会坚持出去买早餐，一是为了锻炼身体，第二也是有点钱了，吃能量管的日子就不想过了。每次出去和回来，他都会计时，时间能够准确有效纪录他身体强化的效果，除了第一次立竿见影外，以后每天速度都能提升六到十秒，匀速提升。

    第二次比较大的变化就是吃行尸的力量种子，提升了三十秒，之后又恢复了正常速度，这一次暴涨一分半钟，让他惊讶的同时，也深深感到自己缺乏锻炼，光是吃力量种子还是不够的，必须配合锻炼。

    赵楠楠母女已经起床，小丫头本是处于贪睡的年龄，不过，食物的诱惑，让她放弃了这个爱好，这些天，随着营养的加强，赵欣脸上的肉也多了起来，脸色开始红润，不复之前的青白色。

    吃完早餐，赵欣在赵楠楠的陪同下，用平板电脑学习，刘危安则是迫不及待拿起了那块抢来的石头，研究起来。

    鸡蛋大小，颜色黄中带黑，从外表来看，无疑是很难看的，不是石头，也不像玉石，更不是什么金属，反倒有点像琥珀，上面一些神秘的纹路，似乎是文字，也似乎是符号，刘危安对这个没有研究，两眼摸黑。

    翻来覆去，看了大半个小时，一无所获，正想放下留着以后慢慢研究，他时间宝贵，还要上线挣钱呢，脑海掠过一个想法，他想起了学习‘连环箭’术时候的情形，把琥珀捧在胸前，专心凝视，脑海空灵。

    这情形有点想电视里面的魔术师表扬隔空移物的把戏。很多街头卖艺的大师，最喜欢说的一句话就是，我用意念可以把砖头升起来，差不多就是这样表情。

    十分钟，二十分钟，半个小时候过去，刘危安脚也麻了，手也酸了，正要放弃，手一抖，灯光照耀在琥珀上，这一刻，刘危安只感到眼前爆发出七彩神芒，下一刻，脑海轰鸣，然后就失去了直觉。

    手上的石头在这一刻消失不见了。

    近在咫尺的赵楠楠却没有看见任何光芒，不过，女人的第六感敏锐，她似乎察觉到什么事情发生，仔细看，却没发现什么异常，刘危安盘膝坐在床上，双手捧胸，和之前一模一样，只是手上空空如也。

    一晃四个小时过去，到了中午，刘危安依然保持这个姿势，不言不语，眼睛闭着，也不知道是不是睡着了，也没有醒来吃饭，下午，晚饭时分，赵楠楠终于发现不对劲，和早上相比，刘危安竟然瘦了一大圈。

    这段时间，由于吃的好，睡得足，加上力量种子的不断强化，不足七十斤的刘危安体重猛增，直接飙到了一百零五斤，身高也由原来的一米六几，飙升到了一米七二，原来比赵楠楠还要矮一点点，如今却要高出她两指。

    长结实了，原来的衣服自然就穿不上了，但是现在，新换的衣服跨下去了，脸色刚硬的线条也变得柔软，好好的国字脸在一天的瞬间已经变成了瓜子脸。看到这种情形，赵楠楠虽然不知道发生了什么事，却也知道情况不妙。

    想要叫醒刘危安，却又不敢，急的来回走动。时间悄悄的流逝，已经到了后半夜，赵楠楠却仿佛过去了半个世纪，刘危安依然没有醒来，身体又瘦了一圈，几乎比一个月前还要消瘦，这个时候，赵楠楠终于顾不了那么多了，摇晃刘危安的身体，大声呼喊，但是刘危安却仿佛变成了一块木头，没有半点反应。

    “哥哥，你怎么了？”赵欣没有睡觉，摇晃着刘危安的身体，发出低低的哭声，眼泪哗哗。

    赵楠楠用尽了办法，都没有让刘危安醒过来，终于挨到了天亮，猛然下定决心，出去外面找人，一个女人白天出门，虽然同样危险，但是相比晚上，就要好的多。只是想到外面没有一个人认识，她又一阵为难，就在手放在门把上的时候，回头最后看了一眼刘危安，此刻已经是皮包骨头了，真正的皮包骨头，眼窝深陷，瘦骨嶙峋，如果不是还有一层皮包裹着，完全就是一具骷髅。

    忽然，余光扫到了刘危安带回来的包裹，猛然想起了一件事，赵楠楠的脑子一下子开了窍，猛冲了回来，打开包裹，抓起里面的力量种子就往刘危安的嘴巴里面灌，担心刘危安吃不下去，左手还拿着矿泉水瓶，事实证明，情况比想象的要好。

    能量种子入口即化，不需要用水来顺，就在能量种子化开的时候，刘危安灰败到极点的脸色似乎多了一丝生气，赵楠楠大喜，又是一把力量种子塞进嘴巴。

    一把，两把，三把……包裹里面的五百多粒力量种子不到半个小时就少了一半，刘危安的情况开始朝着好的方向发展，脸色从死灰色慢慢变得多了几丝血色，皮肤也开始恢复弹性了。

    一个小时之后，包裹空了，但是刘危安的情况却大大地改善了，皮肤开始膨胀，不再紧贴骨头了，鼓起的血管，能够看见血液的流淌，而不像之前，仿佛停止了一半。

    床头柜里面，有刘危安这些日子快递回来的力量种子除去吃掉的，还有差不多三千七百多粒，赵楠楠不管不顾，一把一把往刘危安的嘴巴里面塞，赵欣一开始还眼泪哗哗，后来看见刘危安的身体开始恢复，眼泪不知不觉收起来了，明亮的眼睛透射出好奇，一眨不眨。赵楠楠也忘记了小丫头一晚上没睡觉，只是喂着力量种子。

    当最后一粒力量种子化开之后，赵楠楠摸着发酸的手臂，开始不知所措了。这个时候，刘危安的身体已经恢复到一个月之前的模样，虽然消瘦，却比之前皮包骨头，一副死人的模样好的太多。

    刘危安还是没有醒过来，到了晚上，刘危安的身体瘦了几分，但是不是太明显，第二天，第三天，刘危安又变成了皮包骨头的样子，不过肤色不是死灰色，情况和第一次相比，好了不少，赵楠楠看着这一切，束手无策，连能量管都喂了刘危安了，只是和力量种子相比，能量管起到的作用，微乎其微。就差把包子馒头咀嚼碎了喂给他吃了。

    第四天早上，刘危安醒来了，睁开眼睛第一句话，就是‘饿死我了。’跳下床，因为盘膝太久，双腿僵硬，摔在地上，他却不管不顾，连滚带爬，冲到包裹前，疯狂地扫荡食物，包子、馒头、饼干、火腿肠……这些日子，断断续续买回来的食物，加起来够三人吃两个月的，他不到十五分钟就全部扫光。

    “慢点吃，慢点吃。”赵楠楠从床头醒来，几天几夜一直守候着，没想到刚刚眯了一会儿，刘危安就醒来了，看着他狼吞虎咽的样子，泪中含笑。

    刘危安好奇地看了一眼赵楠楠，不明白她为什么有床不睡，趴在自己床上，不过，这个时候却没时间考虑这个，一口气灌了三瓶牛奶，两瓶矿泉水，依然感觉饥饿难耐，胃仿佛烧起来一般，一刻也坐不住，丢下一句，我去买点吃的，就冲出了地下室，连门都忘记关了。

    三十分钟不到，刘危安回来了，提着两大袋子的食物，全部是肉食，烧鸡、烤鸭、烤乳猪……一口气吃了六只烤鸡，五只烤鸭，两只烤乳猪，喝了差不多三升牛奶，才停下来，依然感觉饥饿，但是已经没有那种燃烧起来的感觉了。他的理智也从食物上面转移开来，这才发现自己两只手跟两只骷髅爪子似的，大惊失色。

    “这是什么回事？”

    “怎么回事？”赵楠楠也问出了同样的问题。<!--over-->

