    滕思晴被他的眼神吓到了，下意识地朝后一缩，“贺……贺三少？！”

    贺谨思的眼神实在是露骨了，那视线从她胸口划过，就让滕思晴心头一颤，差点以为自己被他用眼神扒光了。

    她一时被吓住了，愣了几秒，反应过来之后，下意识地就想要逃走。

    滕思晴动作飞快地解开了保险带，用力推开车门，飞身下车。

    此时此刻，她最庆幸的是，坐在驾驶座上的人是她！

    如果开车的是贺谨思，把中控锁一关，她可真是自投罗网，无处可逃了。

    滕思晴今天是来拍戏的，穿得很随意，脚下踩的还是运动鞋，所以跑起来飞快，不过一分钟，就跑出了几百米，到了道路转角处。

    身后一阵静悄悄的，一点动静都没有。

    滕思晴忽然心里有点不安，脚步一顿，停了下来，转头往跑车的方向看过去。

    车子还静静地停在原地，在有些昏暗的路灯之下，竟然有几分萧瑟的感觉。

    除了她刚才逃跑时打开的车门之外，副驾驶的车门依然紧闭着。

    滕思晴看了一会儿，心里愈加忐忑了。

    “贺谨思竟然没有追过来？他……他不会出事了吧？”

    想到这里，滕思晴忽然觉得自己好像是太紧张了。

    可能是因为今天先碰到了王总这个老色鬼，让她有了心理阴影，所以一看到贺谨思反应不对，她就下意识地往潜规则的方向想了。

    现在回忆起来，贺三少并不是王总那么油腻轻浮的人。

    而且，滕思晴不是无知少女了，很清楚所谓酒后乱性都是借口，男人真的醉得厉害的时候，根本就没有做那种坏事的精力。

    反倒是有酒精中毒的危险。

    滕思晴越想越觉得担忧，迟疑了一会儿，缓缓挪动脚步，往跑车的方向走了过去。

    她弯下腰，小心翼翼地往车子里一看，顿时一阵后怕。

    贺谨思在车子里一动不动，而且，他的姿势已经从仰躺，变成了趴伏。

    这个姿势对于醉酒的人来说非常危险，一个不好，就可能被闷死。

    “真是……算我倒霉，早知道不送你回来了。”滕思晴暗自吐槽。

    话虽如此，她还是生怕贺家三少爷因为她出事，赶紧打开副驾驶的车门，解开贺谨思身上的安全带，然后使出了吃奶的力气，才把他架了起来，一步步艰难地往别墅门口移动。

    贺谨思似乎已经醉晕过去了，始终没有什么动静，全身的力气都压在滕思晴的身上。

    还好滕思晴当了妈妈之后，天天抱儿子，练出一把力气，要是换成五年前，早就被他压趴下了。

    但即便如此，从跑车到别墅大门短短几十米路程，还是花了她将近十分钟才走完。

    她在门边停下脚步，只觉得浑身的衣服都要被汗水浸透了。

    滕思晴捏着贺谨思的手指，用他的指纹开了锁，拖着贺谨思往里面走。

    看到客厅的沙发，她如蒙大赦，赶紧把背后的男人往沙发上一甩。

    “好了，贺三少，我对你也算仁至义尽了，你好好休息，我……啊！！”