    这颗呈在木盒间，散着寒气的大脑。

    正是曾经协助过韩东，一同前往妖域深处，甚至还在月神山上成功取得【月水】，协助补全计划的‘冻死骨’骆高承。

    妖域总督-王世恒本已许诺给骆高承一个隐士身份，能让他在尸国里自由生活。

    没想到再次见面时，会是这样的方式。

    而且，韩东对于骆高承还有一定的好感，冰属性的体质在僵者间罕见而独特，正好与申屠阳形成一种对比，若能得到比较好的待遇与物资支撑，甚至可能达到成长到尚书级别……只可惜，已经被杀掉。

    穿插于大脑的银针，以及一系列维系着大脑生机的机械装置，似乎能将大脑间的记忆提取出来，作为呈堂证供。

    事情已经很明显了。

    杀掉冻死骨并剥出大脑的人，正是陈欣莹。

    这样的行为，似乎也回应了她最初对击杀‘冻死骨’的执念……并非由尸蛊影响，陈欣莹从始至终就像杀掉这人，只是被韩东打乱计划而已。

    “陛下，这颗大脑取自于刑部逃犯-通缉排行位列第七的凶煞【冻死骨-骆高承】。

    通过工部技术对大脑的改造，可将记忆画面呈现给陛下，相关记忆足以证明这位新晋秘官-韩东与其勾结的事实。

    同时。

    韩东还私下在兵营收集关于【七十二凶煞】的信息，试图与更多逃犯勾结。

    为他提供逃犯信息的僵者已经被我们控制起来，如果陛下需要我可以立即将他带过来。

    这次事件甚至还牵涉到兵营的王世恒总督，以及妖域深处的事情。

    先请陛下过目大脑间的记忆画面，再由我向您一一陈述。”

    “呈上来吧。”

    殇气在空中凝聚出手臂模样，一把抓住陈欣莹手里的木盒，引入内部。

    不过，帷幕设有结界，内部的情况无法看清。

    半晌过去。

    浓郁殇气由帷幕下端不断溢出，似乎因见到大脑里的记忆画面，坟君的怒意不断增长。

    同时，一股压力场在领域作用的内殿间形成。

    就连申屠阳都这等压力的作用下，下盘有些不稳……不过，这样的压力感，却让申屠阳面露微笑，以一种欣喜的表情看向帷幕。

    『嗯？陛下的身体状态似乎有所恢复！』

    不过，陈欣怡却在眼睛里闪过一丝的疑惑与不悦。

    坟君略显愤怒的声音响彻整座内殿：“记忆没有问题，你刚刚说此事还牵涉到王世恒总督，可有证据？”

    陈欣莹指了指自己的脑袋：

    “我就是证据。

    相信陛下刚刚在浏览冻死骨的大脑记忆时，也发现了我的存在。

    当我意识到韩东的异常举动时，决定利用职位上便利获取此人的信任。

    后续协同此人在妖域展开了一系列与谋反相关的秘密行动。

    除了我刚刚所言的【勾结逃犯】外。

    韩东还以妖僵为媒介，前往妖域深处来建立与妖物的联系、

    通过一项交易与王世恒达成隐秘合作，而交易内容正是王总督最看重的‘双腿’。

    请坟君直接窥探我的大脑记忆，印证以上的说辞。”

    “既然你今日前来见朕，想必申屠尚书已核实过你的记忆内容？申屠阳，她刚刚的说辞是否属实？”

    “回陛下，陈方士的说辞与她展现给我的记忆画面，没有半点出入与夸张的地方……虽说微臣与王总督存在一些私下恩怨，但在这件事情上微臣没有半句谎言。

    经证实，此人具备着「剔除尸蛊」的怪异能力，能轻松通过后脑接触来剔除尸蛊。

    想必他正是借着这项能力以及对尸蛊的了解，才得以混进秘部……看来秘部的内部审核方式也有必要更改。

    综上所述，此人属于尸国的一大威胁，请允许微臣进行处决。”

    申屠阳这么一说，就连锦衣卫的情绪都被带动，杀意均指向韩东。

    “不急，既然大家踏进太极殿，没有朕的允许下，谁也无法离开。

    陈方士的手里似乎还握着一些关键性证据，全都说出来听听吧。”

    “回陛下，韩东近些日子借着【秘官】的身份与工作需要，疑似前往地煞殿并窃取开国大学士-杜之靖的尸首，这与他修炼的《浮尸内经》密切相关。

    更是在同一天，借着与王世恒的关系，私自前往重要的【锁链区】，似乎对锁链工事有一定的想法。

    一旦让叛贼聚齐足够兵力，很大可能会通过兵营的便利来控制整个地下锁链区，以此为筹码与陛下进行谈判，事情将变得不可控制。

    同时，希望陛下能严查秘部。

    秘部的严侍郎曾因‘尸蛊事件’查到过王世恒的私宅，却因韩东提供的一些研究文件而将重要尸蛊事件抛之脑后，更是将这等危险人物引进秘部。

    此番行动实在可疑。

    当然，微臣也知道，秘官的审核需通过陛下这一关。

    但韩东的身份来历有极大问题，具备着相当奇异而来源未知的能力。

    有可能在心性测试上使用了某种奇异秘术，甚至不属于我们世界的神秘能力来通过考核。”

    “我刚刚也收到来自于锁链区的传信，确有其事，证据确凿！”

    陡然间。

    凝聚于太极殿内的殇气竟化作一只只实体性的手臂，围绕于韩东四周。

    来自于坟君的声音以压力的形式，由上空降下：

    “你还有什么想说的吗？”

    对于面对眼前的情况，韩东无话可说。

    瞪大的眼球间布满着血丝，死死盯着不远处的陈欣莹，含着一种要将对方千刀万剐的意思。

    然而。

    陈欣莹却已微笑简单回应，似乎类似的事情她已经做过很多次了。

    “既然如此，也不劳申屠尚书动手……锦衣卫听命，缉拿重犯。”

    潜伏于内殿区域的四名锦衣卫同时行动，持在他们手里的兵器已在瞬间架在目标的脖颈上。

    “呼……瞪得我眼睛有点难受，早知道就不配合你了。”

    韩东一边揉搓着眼睛，一边慢悠悠地起身。

    锦衣卫手里的刀剑并未在他这里，而是悬停于陈欣莹的脖颈上。

    这样的局势转变让申屠阳完全愣住，就连作为‘主人公’的陈欣莹也一脸不解……这到底是怎么回事？

    “陈小姐，怎么样？我的演技是不是要比你好得多？

    也是考虑到你是‘员工’，我才会这样慎重的对待，否则早就把你杀掉了。

    说实话，你的演技真的很烂。

    明明是一位‘员工’却在对付冻死骨的时候略处于下风，你当我是蠢货吗？

    还有，明明本体是一类依附性的虚体，却还要假装被尸蛊控制。

    在我抽出尸蛊那一刻，你表情变化实在僵硬，差点给我整破防了……晕倒虽是一个正确选择但也比较刻意。

    还有很多演技不到位的地方，我就不一一列举了。”

    说到这里，韩东将早早备好的文件抛洒在空中。

    来自于吏部档案室，上面详细记载着陈欣莹的生平事迹。

    “只是，我想不到以你这样拙劣的演技还能骗过其它员工。

    使用类似的检举方式，举报同作为员工的同伴，谋取官职，在短时间内成为「龙景方士」

    不过，也有很大可能是你的某种能力在无形间影响到这些员工的思维……我也不好评判。

    奉劝你一句，现在如果还不拿出真正实力，我保证你会死得很惨的！”

