    过了许久，吴氏收拾好情绪。

    在外头洗了把脸，这才向屋子走去。

    脑中琢磨着这件事要怎么跟苏雨澜说，她已经预想了无数遍苏雨澜的反应，每一种都不是她愿意见到的。

    抗旨必死无疑，上头的人生怕抓不住她们的把柄，正好有了由头处置她们。

    嫁过去前途堪忧，不仅失了先机，而且还失了皇后的心，这样的局面，实在太过于让人绝望。

    院子里静悄悄的，阳光从头顶落下来，吴氏只觉得遍体生寒。

    每走一步，心中犹如擂鼓，震得耳边嗡嗡作响。

    她进了屋，苏雨澜直直的看着她，那眼神仿佛了然一切，看得她心中发慌，她上前两步，喊了一声：“澜儿。”

    苏雨澜依旧目光直视着她，问道：“刚才谁来了？”

    吴氏眼神闪躲：“管家。”

    苏雨澜：“他来做什么？”

    吴氏顿了顿，开口：“是你的婚事，礼部已经下了章程。”

    苏雨澜听闻，眼前一亮，一轱辘从床上爬起来，身体坐直，看向吴氏，焦急的问道：

    “什么时候？”

    吴氏有些心虚：“八月初四。”

    苏雨澜低头：“八月初四，下个月……”

    她喃喃了两句，接着眼中迸发出光彩：“太好了，这么说我马上就能嫁入恒王府，离开这个鬼地方了。”

    苏雨澜脑中想着未来的美好生活，神情欢欣愉悦，完全没有注意到吴氏脸上的担忧。

    “不行，我要赶紧起来。

    嫁衣一个月太赶了，不过宫中内务府应该会做吧，还有嫁妆。

    母亲，我的嫁妆准备好了吗？

    红叶呢，让红叶过来替我上妆，我要去见一见恒王殿下。”

    苏雨澜说着，就要下床，手扶着发髻飞快地整了整凌乱的额角。

    吴氏看她如此，赶忙过来制止她的动作，面露痛色，“澜儿，你清醒一点。”

    苏雨澜瞪着她：“清醒什么？

    这么好的事情我要清醒什么？你是不是见不得我好？是不是怕我嫁出去了帮不到苏铮，你眼里只有苏铮没有我是不是？”

    一连串急切的质问冲过来，吴氏禁不住的落泪，好一会才稍微稳定情绪，开口却止不住的哽咽：

    “澜儿你……你怎么能这样想。

    难道你没有想过，为什么是一个月？为什么这么着急？为什么这么快？

    谁家里嫁女娶妻都要一两年，哪怕是陛下赐婚，也不会少于半年。”

    苏雨澜听着，愣了一下：“自然是恒王殿下喜欢我，想让我快些进府。”

    “澜儿，这话你自己信吗？”

    吴氏闭眼，泪水汹涌而下。

    “澜儿，你别再自欺欺人了，若恒王真的爱护你，绝对不会让你这么快便嫁入恒王府。”

    苏雨澜没有表情，看着吴氏，“你想说什么？”

    吴氏语塞，她看不懂这样的苏雨澜了，太陌生了。

    她不知道该如何说。

    想到皇后的话，更不能说让苏雨澜不要嫁给恒王，别说苏雨澜愿不愿意，皇帝那关就过不去。

    她叹了一口气，擦了擦眼角的泪水。

    “母亲想告诉你，不要对恒王府，有太多的期望。”

    苏雨澜脸上带着讽刺，

    “母亲这话什么意思？若没有圣旨，你是不是还想让我不要嫁？”

    吴氏：“是。”

    苏雨澜气笑：“他是我未来的夫君，我不指望他指望苏家，指望你吗？

    你也不看看我现在过的是什么日子，院子里还有几个人，下人见到我是什么态度？

    你成了姨娘，父亲对我不闻不问，苏铮除了分走了一大半的你的偏心，呵呵，这苏府，谁能指望得上？

    等我成了恒王府的侧妃，谁敢看不起我？

    我想嫁，无论什么原因我都想嫁，嫁的是我喜欢的人，我只有嫁了才能逃离这里，为什么不嫁？为什么不指望？

    苏府一个小小的庶女，怎么比得上恒王府的侧妃，无论如何我都要嫁，我心甘情愿的嫁。

    就如你刚刚说过的，反正结果都一样，晚嫁不如早嫁。

    嫁过去我就是王府侧妃了。”

    吴氏看着她，状若癫狂的模样。

    眼眶中的泪水，如何也止不住，她嘴唇嗫嚅，好半天才说出一句：

    “入恒王府，不是侧妃，是……，是侍妾。”

    “什么？你说什么？”

    苏雨澜听到这句话，没有大喊大叫，静静的看着吴氏。

    仔细看就能发现，她的目光正死死的盯着，眼中满是不可置信。

    看着这样的苏雨澜，吴氏有些害怕，害怕她心里承受不了。

    “澜儿，你别急，你别冲动。

    凡事事在人为，哪怕现在不是侧妃，但是只要以后铮儿有出息，你作为铮儿的亲姐姐，地位也一定会水涨船高。”

    “铮儿铮儿，又是铮儿，我恨死他了，三句话都不离铮儿。”

    苏雨澜突然就疯狂的大喊起来，整个人看起来都有些崩溃，她冲着吴氏伸出手：

    “母亲，明明是侧妃的，为什么最后却变成了侍妾？”

    苏雨澜无法接受，眼带祈求：

    “母亲，是不是你听错了，怎么会是侍妾呢？

    而且这是陛下赐婚，赐婚的时候说的是侧妃，怎么可能就变成了侍妾呢？

    是不是苏绾宁从中作梗，是不是苏绾宁搞的鬼，是不是？

    每一次我们的计划都被她打乱，每次我们的计划都失败，就是她对不对？”

    吴氏看着苏雨澜，眼泪哗哗的往下落。

    她就这一个女儿，从小悉心教导，望她成事。但是，如今看她，遇事如此惊慌失措，不知所措，吴氏是心痛又失望。

    但是也只能自己承受下来。

    这是自己的女儿，怎么办呢，若是现在不管她，让她自生自灭吗，怕是会出现更让人难以承受的后果。

    苏雨澜看吴氏不说话，越发肯定心中的猜想。

    “对，就是她，一定就是她。”

    苏雨澜满脸的怨恨之色，随即整个人又松下来，神色凄苦，看向吴氏：

    “母亲，你去求求她好不好？

    她是你的女儿，她一定听你的话，你去求求她，让我做侧妃。

    以后我都敬着她，认她是我的姐姐，绝对不会再生出不好的心思对付她。”

    苏雨澜一边说着，一边踉踉跄跄的下了床，脚上都未着袜，直接跑到了吴氏面前跪下，抱住吴氏的手臂，痛哭流涕：

    “母亲，从小你最疼我了，我不想做侍妾，我想做侧妃。

    母亲，澜儿想做侧妃，想光明正大的站在恒王殿下的身边。

    母亲，求求你了，你一定不忍心的对不对？你一定不忍心我去做侍妾的，对不对？

    你总说我是千金娇贵的大小姐，怎么能做最下等的侍妾呢？

    若我做了侍妾，以后该怎么办呢？大家会如何看我？苏绾宁会如何看我？恒王会如何看我？

    母亲……”

    一声母亲，苏雨澜叫得肛肠寸断。

    她从来没有想过，自己有一天居然会成为侍妾，从来没有想过。这比让她死还让她难过。

    “母亲，你去求姐姐，姐姐一定有办法的。

    她现在是逸王妃，逸王爱重她，她又回了国公府，只要她开口，老夫人一定会出手的。

    而且老夫人向来照拂你……

    对对对，母亲，你去求宋老夫人，宋老夫人一定不会见死不救……”

    苏雨澜哭到不能自已，一番话说得断断续续。

    因为哭腔，有些字甚至都发不清楚音，但是吴氏听懂了。

    看着这样的苏雨澜，吴氏的一颗心是又痛又无奈。

    苏雨澜不知道，无论她找了谁，让她进了恒王府，别说做侧妃，哪怕是正妃，怕是日子都好过不到哪里去，因为皇后娘娘不只是不喜她，而是怨恨上了她们。

    她该怎么告诉苏雨澜：

    她现在嫁入恒王府，无论是什么身份，日子都不会好过。

