    冷风如刀，万里飞雪。

    纯白的荒野上，两个不起眼的小点在缓缓移动，呼啸不止的风雪也未能阻止他们前行的步伐。

    渐渐地，风雪开始减少。

    隐隐能看到那两个小点是一个人和一只狗。

    走在前面的人是个少年，青涩的脸上带着与年龄不相符的成熟气质，身着灰色皮毛制成的御寒衣物，后背上有着一个背包和一把猎枪。

    跟在后面的狗是条额头有块白毛的黑色猎犬，厚重的皮毛让其不惧寒风侵蚀，粗壮的四肢和咬合力惊人的大嘴，拥有足以与猛兽匹敌的能力。

    不知过了多久，少年与狗停下脚步。

    “到了。”

    少年脸上浮现一丝温和的笑意，开心的注视着前方。

    那里有着一块被白雪覆盖的孤零零的墓碑。

    来到墓碑前，少年熟练地清理上面的积雪，墓碑上的字显露出来——“一个猎人”！

    他取出背包中的祭拜物品放下，最后平静的跪了下来。

    黑色猎犬也有样学样，在旁边蹲坐着低下脑袋。

    “师父，我来了。”

    少年拿出一瓶高纯度白酒，往面前两个瓷杯中倒入白色的酒水，同时喃喃道：“算算时间，距我来到这个世界也有十五年了，距您离开也有三年了。”

    没错，少年正是江仁。

    而眼前的这块墓碑，则属于当初救下他并收养了他的老猎人。

    老猎人因为年轻时所积累下的旧伤复发，于五年前开始卧病在床，并于三年前离开了这个世界。

    老猎人并非纯粹的好人，但也绝对算不上坏，只是有点自己的私心，比如他虽然在虽然对江仁办理了收养手续，但两人间的相处模式从来不是父子，而是师徒。

    他期盼着江仁能够继承他的技能，当一个猎人。

    上一世，江仁以为地位和名声能让自己获得更高的评价，所以从未跟老猎人认真学习过，这也导致老猎人心情郁结，更早的离开这个世界。

    这一世，当江仁表现出对于狩猎的向往后，老猎人着实开心不少，也比上世多活了些时日。

    江仁端起一个瓷杯，把里面的酒水洒在墓前，随即又端起另一杯一饮而下，喉咙传来的灼烧感让他忍不住咳嗽几声，脸上浮现两抹微红。

    看着简陋的墓碑，他心中仿佛有千言万语，但又说不出一个字来。

    一杯又一杯。

    直到瓶中再倒不出一滴酒水，江仁才起身。

    周围风雪依旧。

    以这块墓碑为中心，方圆千里渺无人烟。

    老猎人之所以会葬在这里，是因为他死前的诉求。

    他自嘲一生都奔走在与自然和猛兽的搏斗中，没有朋友，没有家人，直到晚年因为江仁的出现，生活中才多出一抹其他色彩。

    他除了希望有人能够继承自己的职业，然后便是死后能葬在这片见证了他大半生的地方。

    “师父，学校放寒假，我准备在这边待两个星期，回去时我会再来看您。”

    江仁抖了抖落在身上的雪花，随即看准一个方向迈步出手，并招手叫道：“小白！”

    听到声音，黑色猎犬迅速起身，甩掉身上的雪花就向江仁追去。

    小白是一只优秀的猎犬，它的父亲是被老猎人培养了数代的猎犬，拥有优秀的狩猎技能。

    它虽然通体黑色，但因为额头上有块弹珠大小的白毛，从而得名小白。

    狂风消逝，雪花不再。

    江仁的视野迅速开阔起来，看着眼前雪白的大地，他停下脚步，默默取下背上的老式猎枪。

    细心检查。

    确认无误后，江仁端着猎枪对小白使了个眼色：“今天的晚餐是吃草还是吃肉，就看你了，小白。”

    小白兴奋地点了点狗头，随即低头搜寻着动物的气味。

    这副模样就如同一直忠实的舔狗......实际上，猎犬本就属于狗的一种。

    江仁走在后面，不慌不忙。

    但与平淡的神情所不同的是，他的目光始终放在远处，一为警戒，二为搜寻猎物踪迹。

    从十岁起就开始独自狩猎的他深知，就算小白的嗅觉极其优秀，但想在这雪地中找到猎物，也绝不是一件简单的事情。

    除了能力，运气或许更重要。

    不过，江仁也不急，虽然老猎人交给他的很多狩猎知识他都还不能熟练运用，但在猎人该有的优秀品质之一“耐心”，他并不比旁人差。

    “汪！”

    小白似乎发现了什么，猛地朝着一个雪堆扑去。

    唰！

    雪堆下瞬间窜出一只雪白色的动物，躲过了小白的飞扑，然后朝着不远处的树林冲去。

    那是一只兔子。

    小白的速度很快，但一来雪地对它有所影响，二来这只兔子经验丰富，几次急转急停，竟是让小白一无所获。

    身为猎人，江仁自然不会在一旁看戏。

    他早就端起猎枪瞄准了那只兔子，只是并未开枪。

    就在兔子又一次躲过小白的飞扑，还差几米就要跑入密林，身体刚刚跃起的瞬间，江仁扣下扳机。

    砰！

    枪声响起，树林边缘处几棵树上的积雪被震下。

    兔子身上冒出一朵血花，刚倒在地上，就被随即扑来的小白咬住喉咙，叼着放在江仁脚下。

    小白对他蹲坐吐着舌头，尾巴左右摇晃，像是一个等待夸奖的孩子。

    “干得不错，晚餐给你加条兔腿。”

    江仁拍了拍小白的犬头，随即把注意力放在兔子上。

    兔子并非是被猎枪打死的，而是被小白咬死的。

    因为它中枪的位置是左后腿，虽然江仁刚刚瞄准的明明是它的身躯，不过能射中后腿，也算运气不错。

    不然让这兔子进入障碍物众多的树林，还真有可能让它逃了。

    “枪法还得练啊。”

    江仁摇摇头，自己的枪法确实一般。

    从背包中拿出一个保鲜袋，把兔子装入顺便装了几把雪，用以掩盖血腥味。

    虽然这附近没什么大型猛兽，但必要的防范措施还要有，以免哪天因为自大而丢掉性命。

    “不愧是能数次躲过小白飞扑的兔子，就这重量，今晚的晚餐和明天的早餐都有了。”

    江仁满意的提了下袋子，抬头看向天空：“天也快黑了，即然弄到食物，那就提前去安全屋吧。”

    这附近有个老猎人十多年前建造的木屋，去年江仁才加固了一次，并放置了不少生活用品，每逢长假都会住上些时日，可以说是一个完美的野外安全屋。

    正要叫上小白，他忽然感觉到有些不对。

    有危险！

    此时，小白身上毛发如同炸开般，微微伏低身子，眼睛紧紧盯着侧前方的树林，口中发出威胁似的低吼声。

