
　　姜红芍背着画板，身上还斜挎了个运动挎包，一看就是刚刚写生完毕的样子。山海市什么都不占，就占一个风光秀丽景色优美，骊山上的寺庙群颇有古韵，宝殿，古刹，山峰，面朝最大的湖泊群，尽揽天地造物的神奇，实在是极佳的绘画写生之所，身处在那些古意和绿意之间的她，估计也是别人眼中的风景。

　　关键是她偏偏在这个时候出现，出现也就算了，不但没有安慰还来一句，“你现在的样子……好丑啊……”

　　有必要这么补刀吗？还有没有同情心？你要不要干脆再来一句“好像一条狗啊！”插把四十米的大刀好吧。

　　程燃低声道，“你怎么在这里？”

　　“偶尔周末我会登山写生……否则你之前办文化墙哪有那么多颜料借给你？”

　　绘画也是姜红芍的爱好之一，会登山写生也不足为奇了。只是她下山的小路不偏不倚就是绑匪凶徒停车的地方，这该是多么惊心动魄？

　　前世程燃知道的绑匪在山海市的命案中似乎并没有这么一茬，心稍定。然而姜红芍居然和歹徒这么擦肩而过，还是让人脊椎微寒的。

　　事实上很多人这辈子都会有很多次会和死神或者厄运仅仅一线之隔，只是当时的时候不曾察觉罢了。

　　一种不幸中的万幸之感涌入程燃胸口。

　　但他看到姜红芍的包，猛地想起，“把手机铃声设置静音或者震动！”

　　姜红芍身上带着移动电话，但现在程燃只是想到很多电影情节中这个时候手机恰好响起的狗血，要是外面那帮歹徒听到铃声吸引过来，才是真的节外生枝！

　　姜红芍没有半分异议的配合着快速取出手机，静音。

　　程燃才算是彻底松了一口气，又看到姜红芍包里有半瓶水，指了指，“水……我嗓子都快冒烟了……”

　　姜红芍取出水递给他，程燃旋开瓶盖子一口一口咕噜咕噜喝了个通透。

　　姜红芍刚想说什么，张了张嘴，又闭上了。

　　极其甘甜的矿泉水酣畅淋漓的灌入程燃快脱水的体内……一种重新活过来的感觉充塞全身。

　　喝光了瓶子里的水过后程燃才发现这是之前姜红芍喝过的，自己刚才还对着瓶子灌……这岂不是喝了别人口水变相接吻？

　　程燃看到姜红芍脸微红，恐怕她刚才欲言又止就是这个原因，只好道，“不好意思，没注意……”

　　姜红芍摇摇头，没往这方面继续，只是盯着他，“快说情况……”

　　程燃反应过来，“外面应该是一群歹徒，你把手机借给我……”

　　“歹徒，他们做了什么……”饶是姜红芍很冷静，这个时候也怔住了。她再看程燃，伸出手指了指他的脸，“被他们打的？”

　　“没什么大碍，只是为了确认这件事。”看着姜红芍的认真，程燃知道自己不透露一些东西是没法劝服她，“我之前确认了他们携带有枪械，非常危险……而且还买了铁笼子，笼子很大，可以关大狼狗，当然也可能用来关人……”

　　姜红芍眨了眨眼，“刚刚山海市就发生了一场绑架案……”

　　能准确说出绑架案这个目前应该是全面封锁消息了的字眼，说明她有内部信息。

　　“你怎么知道？”

　　“我家在政府院你忘了？那边没日没夜的开会，将绑架案提到最高级别，和省厅的专案组联动破案。”姜红芍道。

　　程燃皱眉道，“既然有这帮歹徒你怎么还往外跑？”

　　“有命案你就不去上课了，你就大门不出二门不迈了？再说我有手机啊，可以任何时候联系家人。”

　　“外面那帮人绝对不是什么好人，问题是你现在差点就和他们擦身而过了，这是极其危险的！”程燃往外面方向指了指。天籁小说网

　　姜红芍点头，“是啊……但这不是……”她微笑起来，“有你吗？”

　　程燃也一时有些怔住，但好在没被这个魅惑而炫目的笑容攻破，皱眉道，“你刚才还嫌我丑来着……”

　　“丑并不意味着不可靠嘛，相反有的时候反倒是忠诚和可靠的代名词……比如卡西莫多！”

　　你逻辑条理很清晰嘛！

　　这么一会功夫我的丑就可以和钟楼怪人相提并论了啊！

　　呜呜呜……外面面包车引擎再度启动的声音传来。程燃从一个缝看出去，那辆面包车开始启动。

　　“把手机借给我，我会和我公安局的表叔联系，不管这帮家伙是什么来历，警察都会调查清楚，一会你乘坐环湖的公车赶紧回家。”

　　这次姜红芍拿着手机，却并不递给程燃，道，“你在想什么……现在直接报警，然后你和我一起回去才对啊。”

　　“问题是我需要知道他们到底去往哪条路，岔路口那么多，他们进入山林，如果他们就是绑架案的那帮歹徒的话，那么他们手上还有人质，你认为警察大规模搜查的时候，他们会不会破釜沉舟撕票？我只需要跟上去看清楚他们到哪里就够了。肯定不会和他们爆发正面冲突啊！你以为我傻啊，我拿着手机可以随时报告情况。”

　　程燃和姜红芍走出遮挡的围墙，他们此时正在高处，看到那辆面包车向下坡的盘山路去了。程燃赶紧跑过去把自行车推出来，然后到姜红芍旁边，伸出手摊开，“给我啊！”

　　姜红芍把背上的画板取下，依着旁边的岩体靠着，道，“电话可以借给你，但是前提是带上我。你说过了，你只是确认对方的去向，我们不和他们冲突，所以不会有危险。其次，我跟着你，警察行动也会迅速一些。”

　　说着不待程燃拒绝，她已经坐上了女式自行车的后座。

　　程燃稳住平衡。姜红芍的手已经抓上了他的衬衣。

　　程燃挣扎道，“两个人还怎么追上去……速度太慢了跟不上车了……”

　　“那你之前是怎么跟过来的？这和速度快慢无关，循着对方的轮胎印就够了……很安全好不好，”姜红芍冷静道，“你快啊……轮胎印也是会有变数的，经过的车多了没准就难以辨认了，还是发现确认的时间越早越好……”

　　程燃心想得了，以姜红芍的性子，他恐怕是没办法把她撇开了。想要用她的手机，就必须带着她。既然自己说没有危险，那么带着她也不会有危险。

　　咯啦啦。

　　程燃蹬起车，于是就出现了这么一副画面。

　　一个少年骑车，一个少女在身后抓着他的衣服，两个人在远处湖面波光粼粼的背景中，不是情侣在谈恋爱溜达，反而是共同追捕罪犯，十万火急……这简直是什么事儿啊！

　　和姜红芍骑行向前，程燃停顿了一下，问，“刚才你说，有你参与，警察行动也会迅速一点……为什么？”

　　程燃记得当初在文化墙那边，和姜红芍真心话大冒险的时候，他也曾想问及她的背景，但那时她眼底是有犹豫的，他知道她会回答，但她未必真的愿意说。所以程燃当时转移了问题。

　　而现在，他再度问及了这样的问题。

　　只是短暂的一秒迟疑，身后的姜红芍道，“骗你的！”

　　程燃：“……”

　　就知道，她是会隐藏得很好的。她可能有诸多顾虑，譬如一旦表明，会不会让旁人和她的相处模式改变，会不会和她产生距离，或许带来生活中不必要的烦恼？

　　而后，姜红芍的声音发出，“我爸爸是山海市市长啊……”

　　程燃愣了愣，道，“又骗人……之前我就怀疑过，市长不是叫李靖平吗？”

　　身后传来女孩幽幽的声音，“我跟我妈姓……”

　　失算了。

　　而后，姜红芍声音促狭传来，“原来，你也有在猜测侦查我啊……”

　　======

　　昨天大家踊跃的投票打赏，谢谢，实际行动表示，第二更在下午：）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十章 你侦查我啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 