    “林导演，她要是当演员了，我第一个告诉你，林导演看样子很看好你。”展卿博在一旁说道。

    王琪点头，“谢谢林导演对我的认可。”

    拍摄结束之后，展卿博将王琪送到房间门口，“有什么不方便的地方可以跟我说。”

    “我们出去喝一杯吧，好久没和学长喝酒了。”王琪声音妩媚，眼神勾了勾他。

    展卿博看了看手表，“下次吧，时间太晚了，幼圆还在等着我的电话，你要是觉得无聊可以在周围转转。”

    王琪面无表情，“那你赶紧回去吧。”

    一想到展卿博的所有注意力都在凌幼圆的身上，王琪心口就堵得慌，她在酒店楼下慢慢走着，感受一下这里的星空。

    “你是展卿博的助理吧。”不远处，肖恩朝着她的方向打招呼。

    王琪仔细看了一样，没有认出这是谁，“你是？”

    看到她并不认识自己，肖恩尽力控制好自己的情绪，虽然自己没有展卿博火，但是人气也不低，电视剧也演了好几部女主角，这个女人居然不认识自己，一定是挑衅，她伸长脖子，昂着头，“你是不是不喜欢看电视啊？”

    “是不怎么看，但是展卿博演得就会看。”王琪说道。

    “我和展卿博也一起合作过几部剧，你肯定是没有注意到。”肖恩语气加重。

    “欧，可能吧。”王琪毫不在乎的样子。

    肖恩没有就此停止，“你和展卿博是什么关系啊？看你和他不像是刚认识的样子”

    “怎么？我还需要告诉你吗？你是来查户口的？为什么不直接去问展卿博。”王琪不耐烦地回怼，虽然她第一次见肖恩，但是总感觉肖恩的很不友善。

    “我只是随便问问。”经历了一番博弈之后，肖恩准备再加点料，“我只是觉得展卿博已经结婚了，还是保持一段距离比较好。”

    “是啊，他都结婚了，某些人就不要惦记着了。”王琪不甘示弱，“没什么事的话我就先回去了，该休息了，毕竟明天还要照顾展卿博。”她在最后一句话上加重了语音。

    肖恩看看她离开的背影，气得身体直抖，她突然有了个想法，找人四处打听，要到了凌幼圆的手机号。

    凌幼圆看到陌生号码迟疑了片刻，但还是接通了。

    “hello。我是肖恩。”她故作镇定，“上次电话之后就没有联系了，其实我是害怕你会误会才给你打这个电话的，上次接展卿博是因为刚拍完有游泳的戏，所以需要回酒店洗个澡，屋内其实还有其他的工作人员。”

    凌幼圆点了点头，“嗯，这个展卿博已经告诉我了。”

    “他今天带来了一个女人，应该跟你说了吧，看她长得挺好看的，想和你打听一下她是谁？”对于王琪的长相，肖恩重点强调。

    凌幼圆下意识地将注意集中在女人这两个字的上面，“他没跟我说过要带别人去剧组。”

    “你可别误会他呀，有可能只是普通的朋友。”肖恩继续添油加醋。

    挂掉电话，凌幼圆立刻收到了展卿博的电话。

    “小圆，今天过得怎么样？”展卿博像往常一样，了解着她一天的状况。

    “今天还不错，你呢？今天是不是很顺利啊？”凌幼圆问道。

    展卿博音调上扬，“除了你不在身边，心情不是很好之外，别的没有什么不一样的。对了，林清美是不是有什么事情，我看许嘉成走的时候火急火燎的，说是不放心林清美，要回去，他还把王琪叫来给我当助理，看来他真的是很着急。”

    凌幼圆听到了心理预期的答案，思索着肖恩给她打的那通电话。

    “清美是有些奇怪，白天我给她打电话的时候突然就被挂掉了，然后我再给她打过去，就不接了。她讲电话的语气也有些奇怪。希望许嘉成快点回去看看她怎么样了。”她的心提到嗓子眼。

    晚上，展卿博快要休息的时候，电话突然响起，他微微皱眉，没有仔细看来电就将电话接通。

    “在哪儿？”电话那边，是一个男人的声音。

    展卿博觉得耳熟，试探性地问道：“你是韩千阳？”

    “不错嘛！还能听出我的声音。”韩千阳在电话那头笑出了声。

    展卿博很是意外，“你给我打电话干嘛？”

    “我在这附近谈一个项目，快给我发个地址，我知道这儿有一家非常好吃的餐厅，可以打包给你。”韩千阳兴奋地说道。

    没过多久，韩千阳就来到了展卿博酒店的门口，展卿博把他带到了大堂休息的公共区域，韩千阳铺了一桌子的菜。

    “所以说，你为什么会来找我？”对于这个问题，展卿博实在是想不通。

    “兄弟，你不要这么无情好不好？以前都是你做饭给我吃，我现在也有了好吃的也要分给你呀。”韩千阳语调上扬。

    听到这话，展卿博一脸嫌弃，“你可别这么说，容易让人误会。”

    “是你！”不远处肖恩朝着他们这边大声喊道。

    韩千阳听到声音抬起头，一脸惊讶的指着她，“是你！”

    “你们认识？”因为韩千阳不是圈内人，对于他俩的这种反应感到奇怪。

    韩千阳哼笑了一声，“何止是认识，这个人还是马路杀手，还撞了我。”

    “我还没说你碰瓷呢！”肖恩不甘示弱，音量加重。

    “你这女人可真不讲道理。”韩千阳憋着嘴，“算了，今天心情好，不跟你一般见识。”

    肖恩不知道为什么，一见到韩千阳就想和他吵架，她回想起那天的事感到内疚，“对不起，你身体好些了吗？受伤的地方有没有好点，不舒服的话我可以给你赔偿的。”

    “不用，不用，你只需要离我一米远。”韩千阳一脸傲娇。

    一旁的展卿博摇了摇头，自顾自地吃着。

    肖恩朝着他们桌子上的饭菜瞄了一眼，肚子咕噜咕噜地叫了起来，那声音韩千阳和展卿博听得一清二楚。

    “减肥，不能吃东西。”肖恩一脸尴尬，“都是你们的饭菜太香了。”

    看着她瘦弱的身躯，韩千阳抿了抿嘴，“坐下来一起吃吧，反正菜多吃不完。”

    “女明星是不吃饭的你不知道吗？”肖恩大声说道。

