    拿到了工资的陈韫将工作证和工作服交还给了节目组，接着便开开心心地离开了海选现场，准备拿着今天的收入去吃顿好的。

    在此之前，陈韫还得去蓉大去找一下李清欢，跟她分享一下今天的奇遇，再跟她讲讲他这个假期的安排。

    作为即将大三的名牌大学生，李清欢她这个暑假是要抓紧时间留校学习的，而陈韫他就不一样了，他准备回老家去过这个暑假，毕竟他不是那种热爱学习的人，留校也没多大用处，不留校待在蓉城这边又太费钱，不如回老家，也算是节流了。

    至于开源的话，陈韫打算好好写他的小说，他自认为自己的写作文笔是没什么问题的，受众不广的原因可能是风格问题，反正他上辈子看了那么多小说，好好地考虑一下这本书的后续剧情，希望能把出去旅游的钱给挣够。

    他暂时不想去考虑未来，未来这个字眼太过于庞大，他也没这个信心说因为上辈子多活了两年他就能让自己的未来变得很好。

    所以，还是就着眼于眼下，做个“短视”的人也无不可。

    乘坐地铁到了蓉大外，陈韫一边跟李清欢联系，一边顺着街道往校门口走。

    ……

    作为一个平平无奇的医学系学霸，李清欢的日常都是在蓉大图书馆。

    “清欢你这就走了吗？”和李清欢一起在图书馆学习的舍友看到李清欢在看了看手机之后就准备收拾东西离开，便开口询问了一句，毕竟按照李清欢的习惯，基本上要到饭点才会结束学习，现在离她日常的饭点起码还有一个小时。

    “今天有点事。”李清欢一边收拾书，一边跟舍友解释道，“我高中同学来找我，我就先走了。”

    “是你之前那个高中好朋友吗？”

    “对。”

    “去吧去吧！早点回来啊！不回来记得通知一声。”在舍友揶揄的目光下，她回馈了舍友一个白眼，随后便背着包离开了图书馆。

    在李清欢离开位置的时候，也有不少目光在跟随着她的移动而移动，直到她消失在拐角处。

    可能是因为有人在等，李清欢的步伐都要比平时要快一些，走到一面玻璃墙面前时，她还停下来看了看自己的仪容，确定没什么问题之后才又继续往前走。

    在校门口等待的陈韫也感受到了女大学生们来来往往之间投向他的目光，但他并不在意这些，她们的目光还没有跟书友们聊天来得让人觉得有意思。

    “哥哥~”

    陈韫看到手机聊天界面上边沙雕书友友发的沙雕段子忍不住笑出了声，而他的耳旁却突然出现了一个小女孩的声音，闻声的徐来转过头，发现有个拿着玫瑰花的小女孩站在他的旁边盯着他，见惯了小商贩在大学校门口卖花的他下意识就以为这个小女孩是在做卖花的兼职。

    他在心里边感叹了一声小女孩的懂事，但是也可惜这小女孩卖花的时机不对，现在离七夕还早着呢，就这样拿着花在大街上走着卖还不如在七夕的时候等着让别人买。

    如果小女孩手里边拿的不是玫瑰花而是其他花的话，他今天多挣了两千块钱，也愿意花点小钱给这小女孩添的业绩，可这玫瑰花他买来也不知道送给谁，也就熄灭了帮助这小女孩的心思。

    买花给自己挺寒碜的。

    “我是在等朋友，不买花哦。”陈韫和颜悦色地弯腰对小女孩说道。

    “不是卖的，是给哥哥的。”小女孩笑着摇了摇头。

    “是看哥哥长得帅所以要给的吗？”陈韫乐得笑出声来，果然小孩子最诚实了。

    “不是的，是想要哥哥能够度过开心的一天才给的。”小女孩笑着纠正道，但陈韫一点也不觉得有尴尬什么的，反而觉得这小女孩很有意思。

    “这样的话，那谢谢你哦。”陈韫从小女孩手里边接过玫瑰花，突然感觉他今天好像还真挺美好的。兼职多挣了两千块，还遇见一个陌生的小女孩送他玫瑰花，虽然只有一束。

    她不送别人偏偏送自己，陈韫知道也许这是帅哥的特权，但也觉得今天可能真是他美好的一天。所以他没让送完花的小女孩离开，而是在边上的蜜雪冰城买了一个圣代给她，算是他对她美好祝福的感谢吧。

    不过他也是没看到马路对面有个摄像头，也没看到小女孩领口的麦克风，他低头跟她对话，声音只会录得更清晰。

    于是等李清欢到学校门口时，见到的是一个吃着蓝莓圣代、手上还夹着一束玫瑰花的陈韫，他在人群中特显眼，她一眼就看到了他，小声嘟囔了两句陈韫也不给她买一个，但脚步却是逐渐轻快，走着走着就蹦跳了起来，头发随着她的动作而有了幅度，脸上的笑容也逐渐变得灿烂。

    “你好过分啊！”她竟然有了一点娇气。

    “你要不要也来一杯这个圣代？”陈韫看到李清欢，笑嘻嘻地举起了手里剩下一半的圣代询问她。

    “就顾着自己享受，你不该之前就给我买一杯拿着吗？”李清欢无语地吐槽道，自己先吃着才问她要不要，真够意思。

    “天气这么热拿着要化的，而且我又不知道你要不要。”陈韫双手一摊，理由很充分。

    “你也没问啊……”

    “那现在问你要不要？”

    “要啊！你今天不是去兼职挣钱了吗？”李清欢毫不犹豫地点头。

    陈韫看着贪他小便宜的李清欢不由得笑了出来，带着她到边上的蜜雪冰城点单付钱，在中间等待的那一会儿，李清欢把注意力和话题都转移到了陈韫手里边那束玫瑰花。之前她第一眼看到的就是这束玫瑰花，结果被陈韫搞得去在意那杯圣代了。

    “这花是你买的还是别人送的？”李清欢问道。

    “别人送的。”

    “哟，你嗯是魅力大哦。”李清欢闻言便阴阳怪气回了一句。

    “我能怎么办？我就站在你们学校门口等你，就有个小女孩走过来说要送我一束玫瑰花。”陈韫耸了耸肩，表示自己很无奈的样子，显而易见是在嘚瑟。

    “这小女孩真可怜，小小年纪审美就点歪了。”李清欢突然来了一句。

    “你就嫉妒嘛。”陈韫觉得这样的李清欢真的让他觉得很舒服，和一年后有了男朋友的她判若两人。

    “但是这玫瑰花我留着也没用，一会儿晚上我就坐高铁回家了，你把这朵花拿回来寝室放点水插起来，估摸着还能看个几天。”

    “你暑假不留在蓉城啦？”李清欢娥眉轻蹙，似乎是对陈韫这个突如起来的决定有点意见。

    “回家减少开支，我还得留着钱出去玩呢。我也没打算留校，又不像你学习好能有奖学金的，我都是自己挣的血汗钱好吧？”陈韫半开玩笑半吐槽地说道，一副李清欢不懂柴米油盐贵的语气。

    “早让你好好学习了，那时候你在干吗呢？是在打游戏还是在写小说啊？”李清欢看着陈韫，有些挑衅，“你回去记得把钱留着别乱花了，说了要一起出去玩的。”

    “知道。”

    “那就好。”李清欢莞尔一笑。

    饭后，陈韫陪着李清欢走了一段路，接着便卡着时间准备坐地铁去高铁站。

    “我送你去高铁站吧。”李清欢主动提议道。

    “你可拉倒，女孩子家家的晚上一个人不安全。”陈韫直接就拒绝了，他嫌麻烦。她又进不了高铁站，来回坐地铁好玩儿吗？

    “男孩子晚上一个人就很安全吗？”李清欢突然来了一句，这让陈韫一下子就想起了那个“男孩子在外也要保护好”自己的梗。

    “你不对劲！”

    “你不要我送你去高铁站，那我多走两步到地铁口吧。”李清欢手里拿着小女孩送给陈韫的那束玫瑰花，大大咧咧地说着话。

    “也行。”

    就这样，李清欢目送着陈韫进入地铁口后她才原路返回，背着一个小书包，手里边拿着一束玫瑰花，她本就长得好看，拿着花走在路上就更惹眼了，虽然只是一束花而不像别人收到的一捧花，但这并不妨碍她引人注目。

    回到寝室，她放下包就用矿泉水瓶接了半瓶水，接着把玫瑰花的包装拆开，将玫瑰花插进了矿泉水瓶中。

    舍友是在她之后回到寝室的，进门见到李清欢的时候还挺惊讶的，在看到她书桌上插着的那一束玫瑰花就更惊讶了。

    “回来这么早啊？这花是他给的？”

    “啊，是。”

    她鬼使神差般没有像从前一样多做解释，大概是觉得解释也没多大用处吧。

    或者说，是觉得被误会也没什么关系，反正她们不是一直都在调侃的吗？

    常年觉得自己是个御姐的李清欢竟然在看着这束玫瑰花走神的时候露出了小女子一般的笑容。

    “到家了记得给我发消息。”

    她给陈韫发了个消息。

    没一会儿就收到了那个“好”。

