    在直播间几百万宝友狂热的目光下，秦夜则是摆了摆手，他的目光同样落在金雅雅指尖，那枚红色宝石的戒指上。

    秦夜眼中黄金光芒闪烁，通过黄金神瞳，秦夜见到了众多宝友，就连同这枚红色宝石戒指的主人，都无法窥探出来的真相。

    黄金神瞳：

    【赤血戒指】：一枚红色宝石打造出来的戒指，曾经沾染过几万人的鲜血，怨念诅咒凝聚而成，经过十多年铸造成功。

    【功效】：自带诅咒之力，但凡是被赤血戒指诅咒的家族，女性年龄平均都活不过三十岁，便是因为气血尽数被赤血戒指的诅咒掏空。

    当佩戴上赤血戒指的家族，便是永生永世都要承受血魔的诅咒，即便是宿主死亡，诅咒也会传承到下一代的身上。

    也便是下一代灭绝了，赤血戒指也会寻找另外一方家族势力，汲取家族血液鲜血，诅咒之力扎根深埋。

    【来历】：传承了西方世界的梅尔家族，是梅尔家族因为当地爆发的战争，从而铸造出来一枚武器，以诅咒之力，杀死了引导这场战争的罪魁祸首，梅尔家族也付出了全族被血洗的厄运，死无全尸。

    后来，这枚赤血戒指也流传在外。

    【价值】：这枚赤血戒指，价值连城，融入万千黎民的鲜血，具体价值一千三百万。

    秦夜心头凛然，这金雅雅手中的红色宝石戒指，可是一枚携带诅咒之力的戒指，那就难怪金雅雅母亲，年纪轻轻就撒手人寰了。

    “宝友，你这枚赤血戒指的确是价值不菲，一千万的定价，绝对是低了，这枚戒指的整体价值，要显得更高！”

    “刚才那位珠宝商老总的宝友，此言不虚，像这里品质不低的红色宝石戒指，价格不低。”秦夜肯定了上一位宝友的眼光。

    但秦夜则是从这枚红色宝石戒指上，看到了不一样的气息，关于这枚红色宝石戒指，携同的诅咒！

    这样的诅咒，无疑是断子绝孙的！！

    甚至说，这枚红色宝石戒指，携带的诅咒之力，诅咒而亡的家族之力，也是远远不止一个，如今则是落入了这个混血儿金雅雅的身上。

    这枚红色宝石的戒指，可是不兴带啊！

    哪怕是再价值连城的戒指，没有足够的气运加持硬刚之下，这戒指一旦带上了，可就代表着要夭寿了！

    这枚红色宝石戒指，哪怕是价值上亿，还是送给秦夜的情况下，秦夜也是绝对不会带上的，他可不想短命几十年。

    那可是好死不如赖活着。

    秦夜意味深长的看了金雅雅一眼，说：“这位美女，你手上的赤血戒指的确是一件价值连城的宝物，更是你母亲传承的东西，但是我不建议你带上这枚赤血戒指，更不建议你卖出去……因为你之间戴着的赤血戒指，会害死你的。”

    赤血戒指，带上还会死人？！

    此话一出，在秦夜的直播间可谓是一石激起千层浪，众多爱慕小姐姐的宝友们，顿时就表现出不淡定的样子。

    “害死人，闹得这么大？”

    “秦大师，这只是一枚看起来很漂亮的戒指吧，不至于会丧命吧？”

    “我觉得言过其实了吧。”

    在众多宝友傻眼，质疑声音四起时，就连上麦的金雅雅都是懵逼的阶段，脑袋可是陷入了一片空白。

    她还没有消化秦夜的话，这枚红色宝石戒指，可是她母亲传承下来的东西。

    难不成，她的母亲是想要害死自己？

    这种话不管怎么说，金雅雅本人都是不相信的，自己的母亲还陷害自己的性命安全。

    但是，金雅雅面对一个极具分量的鉴宝主播，她那颗再坚强的内心，此刻也难免有些动摇起来。

    “秦大师，你是哪里看出来，这枚赤血戒指的来头，你就好好对人家小姐姐解释清楚，说话也别大喘气了！”

    “秦大师，你也不会是一个见死不救的人，你就帮帮人家小姐姐吧！”

    秦夜的老粉丝，对于秦夜的热心肠也是了解的，秦大师一定是不会见死不救了，既然他已经认出了这赤月戒指的来历。

    那么，秦大师就一定要解救的办法！

    “办法也不是没有，这个赤血戒指就是为了鲜血而生的，它会一步步吞噬你们家族的气运，吸食你们每一个人的精血。”

    秦夜目光意味深长的说道。

    金雅雅的家族，年轻女性都是早年去世，还有金雅雅的母亲，因病去世，那可不是什么家族的遗传病，还专门是遗传女性那种。

    那是因为这枚赤血戒指，所带来的诅咒，一步步夺走了金雅雅家族成员，由其是女性的生命，这就是针对女性的诅咒，吞噬阴沉的鲜血。

    “秦大师，你这不是开玩笑，是认真的吗？”

    金雅雅顿时露出一脸慌张的样子，说话甜美的声音，在这个时候都变得有些颤抖起来了。

    她手中家族传承下来的戒指，真的会是害死了她们家族，年轻一代女性的关键，这，这种劫难，到底要怎么样去化解的。

    秦夜说：“这个赤血戒指，可是携同着一个可怕的诅咒，一旦是佩戴了这枚赤血戒指的家族，家族里的女性都会死于非命！”

    “如果我没有猜错的话，你们家族的女性，普遍都没有活过三十岁，这样的组织，可不止是你的母亲，就连你身中这样的诅咒。”

    这是赤血戒指带来的诅咒。

    这个赤血戒指带来的诅咒，可是梅尔家族布下来的，可是就连梅尔家族的人，都想过就连制造出赤血戒指的他们，都会一同命中诅咒灭族。

    这从这个铸造出赤血戒指的梅尔家族覆灭后，这枚赤血戒指非但没有被人毁灭，从中世纪初期，这枚赤血戒指就流传下来了。

    这还是秦夜，通过了黄金神瞳窥探得到的消息！

    关于这枚赤血戒指，就连自己的华夏千年录，都无法找寻到这枚赤血戒指半点的来历，更没有化解之法。

    但秦夜的手段，可从来都不止是包罗九州国万有的华夏千年录。

    想要化解诅咒，也并非是绝对没有办法的……

