    

    虽是被王亮的一句话给呛着了，可是张天楠却没有任何办法——打又打不过，讲理还不一定是人家的对手。

    想着，张天楠便是有些气馁了，可是他又不肯放过这一个机会，因为这对于他来说，绝对是一个好机会，一个能让他入伍的契机。

    别的就不说了，看门口的那些兵就知道了。

    张天楠懵归懵，但也不至于连好赖家伙儿也瞧不出来，看这些兵可是就这么点儿人，就有四挺轻机枪了。

    试想，四挺轻机枪，这要是开起火来，得是多么强大的火力啊……

    正是因为这一点，才令张天楠选择咽下了这口气了。

    就在这时，小翠端着茶走出来了，而余芷芸也从厨房里边出来了。

    “小翠啊，快给王副官倒水。”余芷芸吩咐余小翠道。

    “是，姑妈。”看到这个长得还算是秀气的长官，余小翠竟是有些害羞了。

    老张家除了是张辅汉的那些学生回来玩一玩之外，基本是很少人来的，更别说是一个军人来了。

    没一会儿，茶便是倒好了。

    由于茶很烫，王亮并没有选择在第一时间喝茶，而是坐着，然后问了余芷芸一句：“阿姨，有关于我们团座的情况，我身为他的副官，我大概也是知道一些的。”

    说起自己这个十来岁便是离家了的大儿子，余芷芸便是长叹了一声：“也不知道这些年他是咋过来的，刚刚听你说，要不是他在，你们都死在战场上了？”

    王亮点了点头，也没去理会坐在一旁的张天楠，然后继续说道：“是的。我是在南京跟的团座，要不是团座恰巧那会儿收留了我们，不然我们早死在南京的战场上了。”

    “南京战场？”余芷芸下意识地问了一句。

    “对，就是南京战场。那会儿我们团新成立，那会儿我还是个溃兵。淞沪前线打得很惨，平均一天就死一万多人，桂军部队五万多人上战场，一天下来，剩下的只有不到一半了。”王亮十分平静地说道。

    “那你们岂不是死了很多人？”余芷芸听着王亮说的话，心却是微微揪了起来，她虽然从未经历过战争，可是却能够感受得到那时候的惊心动魄。

    “是的，死了多人。那会儿我们的部队，是从宝山撤下来的。像姚子青营长他们，就没活下来，所有部队都死在宝山了。六百多人，一个人也没跑出来。”王亮点点头道。

    “那你们团长是啥时候当的长官，你知道吗？”余芷芸问了一句，正是因为她知道了前线是有多么凶险，所以她才想多关心这个大儿子多一些。

    王亮想了想，觉得也没必要隐瞒，于是点了点头道：“大概听说过一点，我们副团长和团座是同学，听郭副团长说，他是在淞沪前线提拔的营长，本来是个副连长。是因为他的连长，在冲锋的时候，被鬼子打死了，这才让他当的连长。”

    “连长死了，才当的连长？”余芷芸的声音都有些颤抖了，因为她回想起郑曼当时说的话了——前线死了很多人，就连他身边也没几个人活下来的。

    看着自己母亲这般神态，张天楠还能没猜到是怎么回事儿么？

    只见张天楠有些结结巴巴地说道：“那个，王副官，您说的团座，是我哥……张天海么？”

    “除了张玉麟张团长，我们第三战区直属第一团，其他团长都不认！”王亮十分傲气地说道，对于他来说，第三战区直属第一团的名号，仿佛已经成为了一种荣誉。

    试问，在前线战场，有哪一支部队能够是像第三战区直属第一团这般，打出如此辉煌的战绩的？

    第三战区直属第一团，是当之无愧的最强团级部队！

    “张玉麟……是谁？”张天楠一时间没有反应过来，有些喃喃着说道。

    可是话音才刚落，张天楠的脑袋上就迎来了一颗“爆栗”！

    “哒！！”

    一声响亮的声音响起，然后随着一声惨叫声响起。

    “啊……妈！你干啥呢……”张天楠抱头鼠窜。

    任谁也不会想到，一个在外是如此严肃的一个老师，在家里边被揍得跟孙子似的……

    咳咳，有点跨辈分了……

    但也从这个王副官的身上，再联想到刚刚周围的这些士兵拿枪指着她的事儿，余芷芸开始明白了一件事儿：自己的大儿子已经长大了，而且他手下的这些官兵们必须是唯他命是从的！

    换一句话说，就这些如狼似虎的官兵，就算自己的儿子让他们去包抄了武昌保安团，那也是件儿小事儿的。

    从刚刚王副官对自己小儿子的那副骄傲神情，余芷芸还看不出来么？这是一群心比天高的骄兵悍将！

    是正经的那种能征善战的骁勇官兵！

    而且，从王副官的身上，余芷芸也看到了一些东西，那就是骄傲，那一种说起自己的部队，就是那种除了骄傲还是骄傲的那种骄傲！

    “不好意思了，王副官。让您见笑了，小儿管教无方，还望勿怪。”余芷芸有些不好意思地说道，然后恶狠狠地瞪了一眼这个貌似是不太懂事儿的小儿子一眼。

    看着那还是不太懂事儿的张天楠，余芷芸突然有了一种想法，反正自己大儿子不是在当团长么？而且还是在一个凝聚力如此强的团当团长，倒不如是……

    不过余芷芸想了想，好像现在除了等玉麟这个臭小子回来之外，没有更好的办法了。

    “没事儿，年轻人没有经历过什么磨难，不大懂事儿也是难免的。只要经历过一些事儿，就能懂了。”王亮得出了一个结论，毕竟这是团长的家，也不好太过放肆了。

    “王副官，喝茶吧！都耽误您这么长时间了。”余芷芸颇是不好意思地说道。

    “行，谢谢阿姨了。”说着，王亮就端起来茶，象征性地喝了一口，然后便离开了。

    看着王亮离去的背影，余芷芸若有所思。

    “妈，您刚刚为啥要敲我板栗？”张天楠摸着快起包了的脑袋说道，如果非得用一个词来形容他，大概只有二十一世纪的“妈宝男”可以形容了。

    在外面貌似很成熟，在家里边却是很依赖母亲的那一种，就像个没戒掉奶的孩子一般。

    ……

    再看张天海，他在干什么？

    他所要做的时候，唯有是牵着郑曼手，走遍半个营区，边走着边诉说自己的念想。

    “张玉麟，你说当时是咋想的，只派了一个营，就敢守一座县城？”郑曼略带质问的口吻问张天海道。

    “那时候也是没有办法啊……我手里边就那么多部队了，要是偷偷藏一些部队下来，要是前线推进不力，可是要被长官问责的。”张天海满脸无奈地说道。

    “那现在呢？被问责了没有？”郑曼又好气又好笑地说道，“问你一个问题，你是不是早就知道桂永清和龙慕韩会跑了？不然为什么要藏部队在三义寨？”

    “也不能说早就知道吧？这未来发生的事情，我哪里会晓得？就是一种直觉吧！我总感觉这地儿会出事儿，所以我才安排了王子清的三营藏在那儿的。”张天海仍是那一副满脸无奈的模样说道。

    “行了，下次记得注意一些安全，我可不希望我肚子里边的孩子，还没出生就没了爹了。”郑曼满脸幽怨地说道，显然是对张天海这等冒险的举动感到十分不满的。

    张天海点点头，满脸认真地说道：“好，我答应你会注意安全。不过，我是党国军人，战场上必须是以消灭敌人为第一要务，也希望你能理解。”

    “理解你个屁呀，你就连骗骗我也不会么？”郑曼苦笑不得，然后手指放在张天海的腰间，一百八十度旋转……

    “啊……”

    一声措不及防的杀猪声响起了……

    ……

    PS：第二更送上！        

