    接下来，剑百锻的二性达到了极致，让归一道场之内观战的真君大能们哭笑不得。八一??中文??网www.81zw.com ◆

    保留对手战旗十二时辰，可以获得战功积分。

    十二时辰之后，剑百锻这家伙居然偷偷摸下自己本山的护旗大阵，跑到了齐天宗大阵之前。

    肩扛归一宗战旗，剑百锻站在齐天宗大阵之前大声叫到：“玖爷，给你送一杆战旗，敢要不？”

    独玖很是意外地看着剑百锻，对这一声玖爷很是受用，眼睛眨巴着，心中一动，大大咧咧地说道：“娘的，你敢送我就敢接。”

    “接着”，剑百锻一声大喝，然后手握归一宗战旗旗杆，猛地一甩，冲齐天宗驻地扔了出去。

    扔完，也不看结果，剑百锻掉头就走。

    总算是把个烫手山芋给扔掉了，奶奶的，老子不能跟孙豪一般穿阵而入，但是老子摆明了送，效果一样。

    独玖莫名其妙得了归一宗战旗，相当于白送归一宗战功，不要白不要。

    赶紧地，大阵全开，全力防守，怎么也要跟万剑宗一般，保住十二个时辰不失。

    李敏一声爆喝：“剑百锻。”

    已经遁入地底的剑百锻摸摸鼻子，很无辜地想到：“我都已经把战旗送了出去，怎么还叫我，你他娘的应该叫独玖。”

    一座大山之中，孙豪早就布好的大阵之中，云紫衫看着孙豪，开口问道：“小豪，接下来我们该怎么办？”

    陈一凡看向孙豪的眼中也是敬佩万分，看向孙豪肩膀上的小章，多了几分警惕。

    孙豪肩上的小章鱼居然能变色，变得跟山林一个颜色，而且能变大，变大之后，驼着大家一起融入周围环境之中，神不知鬼不觉就把自己等人带出了大阵。来到了这里。

    要不然，一旦被群狼拦住，青云门说不定就会大败亏输。

    虽然青云门最终没能守住本阵战旗，但是实力保存了下来。

    而且。八▲一●■中?文网．ww.8１zw.com ●青云门大阵被破的同时，归一宗本阵战旗居然也被拔走，战局陷入混乱之中。

    按照现在的局势展，青云门最少也能排个第六不是，说不定还有机会向前冲一冲。

    云紫衫问。孙豪马上笑着说道：“接下来，我建议大家多多操练战阵之法，为可能爆的规模团战做准备，这样吧，大宇为主，紫衫师伯为辅，还有一凡，你们三人加紧操练天地人三才战阵，小红，你随我来。我们去给他们加点料。”

    轩辕红迷迷糊糊，说了一声“好”。

    云紫衫诧异地看看向大宇，也说了一声“好”。

    孙豪如此安排，是不是意味着向大宇的战阵之道更在自己之上？云紫衫拭目以待。

    小火被留在了阵中，一来是要保证大阵的防护能力；二来就是新来的深蓝小猫只要没看到小火就会着急地喵喵叫唤不休，叫得多了，无疑会暴露大家的位置。

    因为小猫，自己居然不能跟随哥哥一起出去。

    小火心中很是不爽，感觉自己捡回了一个十足的拖油瓶。

    于是乎，大阵之内。尽管小猫深蓝不停在地上打滚撒欢想逗小火高兴，小火依然是爱理不理，被逗得烦了，还捞上一爪子。把个小猫掀个四脚朝天。

    孙豪和轩辕红站在小章背上，缓缓融入附近环境之中，消失在了大阵之中。

    小章原本只在大海之中有极强的变形能力，消化吸收当康神血之后，能力得到强化，6地上也有了类似变色龙一般的能力。只不过比在海水之中稍弱，消耗也较大。

    但对孙豪和轩辕红来说，已经够用。

    两人带着小火偷偷潜进齐天宗附近。

    然后，齐天宗战旗所在的方位，飘来了乌云。

    乌云越累越厚，不一会，居然下起了淅淅沥沥的小雨。

    独玖扛着自己的带鞘大刀，看着空中乌云，眉头微微皱起。

    这小雨来得蹊跷。

    归一宗选择的大山，严格说来乃是自然场景，下雨正常。八??●一▼中文网www.81zw.coｍ ?但是，这几天的天气明明很好，没有半点雨水迹象，而且，同是战场，其他地方都没事，唯独齐天宗区域不大的地方落雨，其他地方都是一片风和日丽，怎么看怎么诡异。

    归一宗之内，李敏却是双眼精光一闪，看着笼罩在齐天宗之上的乌云小雨，挺身站了起来。

    飘然而出，李敏傲然降临到了齐天宗战旗上空。

    冷冷地，李敏沉声说道：“独玖，交出归一旗。”

    大阵之中盘膝而坐，独玖大大咧咧，大刀往双手之中一横，笑着说道：“两个时辰，两个时辰之后，马上还给你。”

    李敏脸上带煞，嘴里大喝一声：“小白，过来”，然后又看向阵中独玖，沉声问道：“真要逼我动武不成？”

    独玖脸色一正，开口说道：“来就来，谁怕谁，早就想领教傲世真人高招。”

    此届宗门排位战对各宗金丹也有个大致排位，李敏毫无疑问排位第一，但独玖也不差，仅次于李敏排位第二，此时，还有大阵掩护，独玖还真的不信自己守不住两个时辰。

    排位第一第二的两个宗门剑拔弩张，旁观者倒是不多。

    仅仅几个真君战力修士远远观望。

    齐天宗实力强劲，就算被击溃阵法，也很难占到便宜，倒是没人准备趁火打劫。

    不多时，易小白也来到齐天宗战阵之前。

    李敏随即二话不说，冲齐天宗大阵起强攻。

    李敏既然现在杀上门来，自然是有其原因。

    天降淅沥沥小雨，能极大加成他的归一寒冰秘术，倒是可以乘机作战。

    早就把齐天宗大阵吃透了七七八八，加上有小雨助阵，白色寒流的冰冻攻击极大强化，仅仅只是两柱香时间，齐天宗的护旗大阵就吃不住了。

    被白色归一寒冰冻结，开始龟裂被破。

    独玖心头大骂该死的天气，一摆手中带鞘大刀，大喝一声：“备战。”

    大喝声中，大刀一挥，天空之中出现层层刀影，攻向李敏。

    了兜里，齐小爱领衔接阵，迎战易小白。

    齐天宗大阵被破，大战展开。

    原本没打算围攻齐天宗的各宗顶尖修士，突然现齐天宗大阵被破之后，很是有机可乘。

    空中大战连天，三面战旗的守护无疑就薄弱得多。

    这其中，千仞谷修士最先忍不住冲了过来。

    齐天宗内，有他千仞谷战旗，如果能夺回去，对排位有利。

    千仞谷修士狂冲而上。

    地底，剑百锻也悄悄潜了过来，他的目标乃是齐天宗战旗。

    只要夺走齐天宗战旗，那么，他万剑宗就是唯一本阵战旗没有被夺的宗门了。

    就算到最后没有守住被夺，也能占到一些优势不是。

    康乐其、皇道缘的目标也是齐天宗战旗。

    他们的理由很简单，既然我的战旗被夺，那么也不让你好过，大家都被夺一夺，回到一个起跑线上。

    千仞谷和五岳洞已经联手，一起冲了上来，其他三宗顶尖修士随之而动，顿时，齐天宗战旗上空，一片混乱。

    独玖缠斗李敏。

    李敏虽然厉害，但一时半会儿也难以拿下独玖。

    了兜里和齐小爱舍了易小白，冲向战旗，跟迎头冲来的五岳洞千仞谷金丹战成一团。

    易小白冲向归一战旗，却被康乐其拦住。

    皇道缘冲向齐天战旗却又被卷入了兜里和五岳洞修士的战团，难以脱身。

    剑百锻藏身地底，静静等待，等待该死的孙豪出手。

    如此混战盛况，孙豪那缺德小子绝对藏身暗中。

    剑百锻就想看看，到底谁更能沉得住气。

    但是，看着看着，剑百锻现自己忍不住了。

    李敏对战独玖，取得了优势，再加上独玖的重点并不是拦住李敏，独玖的重点却是保护齐天战旗。

    所以，两人交手半个时辰之后，独玖已经萌生退意，有意让开李敏，让李敏去拔归一战旗，而他本身，却是杀向了齐天旗战团。

    康乐其见独玖杀回，舍了易小白，缠向独玖。

    而易小白眼珠子转动，居然也杀向独玖，方便其他宗门夺取齐天旗。

    如此战局，大利剑百锻行动。

    剑百锻嗨不住了，悄然接近了齐天战旗，然后，猛地，从地底一冲而出。

    李敏刚刚拔起归一战旗，就听下边一声巨响，山体炸开，剑百锻人剑合一冲了出来，目标直指齐天战旗。

    嘴里骂了一声：“贱人”，但是，李敏还是忍住出手拦截的**，让剑百锻笔直地冲到了齐天战旗的边上，一手把战旗拔了起来。

    独玖大吼一声：“百锻，你敢。”

    剑百锻大吼一声：“玖爷，对不住了，日后赔罪。”

    说完，扛起大旗，撒腿跳上飞剑，一个急冲，腾空而去。

    了兜里哇哇大叫，想要带队追击剑百锻，但是却被皇道缘死死缠住。

    五岳洞和千仞谷想乘机夺回千仞战旗，却又被齐小爱带队拦住。

    空中一片兵荒马乱。

    剑百锻和李敏分别扛着战旗扬长而去，大战稍息时，大家突然又现，不知道什么时候，千仞战旗也无声无息消失不见了。

    所有战旗都被抢走。

    大战没有了意义，哄的一声，来袭金丹们齐齐后撤。

    齐天宗修士也不追击，站立峰顶，面面相觑，看着独玖。

    独玖一声大吼：“休息，大家休息，娘的，剑百锻，老子记住你了。”(未完待续。)