    这里的魔道意识没有和先前下来的海域一样同化的差不多，力量也很弱小了。

    在这里更接近大战时候的完美状态。

    连姜空与袁奇都会被强行拉入那个境地之内，仿佛存在在一片幻象的空间世界里面。

    能够见到无数顶天立地的大魔在嘶吼，天地间盈满无数鲜血血气，带着最为本源的杀戮气息。

    各种负面力量无穷无尽，注入他们的意识之内。

    历经了几乎是一天一夜的折磨之后，魔魂终于是破开了头顶上的一块岩层，开辟出了大洞。

    他们从洞口出来，外界的压力也是瞬间减小。

    “终于出来了。”

    昭天雪忍不住感叹一声，面色有些许的苍白。

    姜空亦是不想要二次进入这种鬼地方了，这深海处的堕魔海，简直不是人呆的地方。

    “看那边，应该就是那里了！”

    顺着问月魔的话，他们见到了一座岛屿漂浮在堕魔海上，通体泛动五色神霞的大山。

    这一座大岛一眼望上去高贵圣洁，与堕魔海显得格格不入。

    越接近大岛，堕魔海的颜色越发黯淡，在最靠近大岛的地方海水甚至是已经泛动起来深蓝色，上面有莹莹的五彩神光不断闪耀。

    “先回来吧，这一座岛有炼化魔族之物的作用。

    你强行过去会被炼化。”

    问月魔拍了拍魔魂。

    魔魂很有灵性的回归她手心的一个独特印记内。

    姜空看了一眼，这个印记类似于一些契约，能够将一些魂魄形态的生灵收入其内。

    她对着袁奇道：“小子，收敛身上的所有魔性，要不然我们走不出这里。”

    “不用你多说。”

    袁奇身上所有与魔族有关的力量尽数开始收敛起来。

    四人前行，踏上了这一座大岛。

    巍峨、泛动五彩霞光的高山之巅，似乎有一座白色的石塔立在那里。

    石塔从上至下搭建起来一条白石台阶之路，一路边上树立起来数千计的白玉柱。

    他们来到石阶之下，终于是见到了白玉柱是何物。

    白玉柱上面刻着一个人的名字以及生辰八字等，最后末尾写上几个字：“游子归家，落叶归根。

    花开故里，不虚此生。”

    “这些……是战死的那些人墓碑。”

    昭天雪略带震撼的看着周围的一切。

    这简简单单的布局，却带给人一种悲凉之感。

    萧瑟的四周，荒芜无比，一座岛屿对于整个堕魔海就像是海上一叶扁舟般渺小。

    在大岛之上，甚至是能够看得见远处那片浩渺无边，魔气冲天的死亡之海！然而，就是这么一个岛屿，如同守护神般守住了这片边界，逼退黑色魔海，留下一方净土。

    这数千计的白玉柱简单的只留下了寥寥几行字，简单的却让他们肃然敬畏起来。

    “花开故里，不虚此生。”

    姜空心中此时不知为何无比的压抑。

    那一场封魔大战，世人都记住了封魔剑圣，记住了封魔剑圣一人之力镇压了整个入侵的魔界之人。

    可是谁知道在这背后同样有一群视死如归的不归人？

    以鲜血换回花开故里，无怨无悔，不虚此生，生前用肉身守护故土，死后用灵魂镇守疆界。

    “天生英魂志，此路难归程。

    繁花终归土，回首再无人。”

    在第一节台阶上，四句用剑所刻的话遗留在那里。

    就连问月魔都沉默了，仿佛那一瞬触及到了心中的底线。

    “这是那个毕方所留之言。”

    “那一战终究是只剩下了他，他送走了所有与之征战的铁血之士，也将自己留在了此地没选择苟活。”

    “宁愿被写在古书之中，也不愿意活在当世。”

    四人对着巍峨的大山深深一鞠躬。

    他们没有踏在那一句话之上，从第二节台阶开始上山。

    历经数千白玉柱之后，四人终是见到了石塔。

    石塔一共有七层，门口立着一块匾额，匾额刻着除魔塔三个大字。

    “若出此地，历经七重磨难！”

    石塔入口上一句话提醒着他们。

    “看来得有人通过此地才行。”

    问月魔上前，刚刚迈出一步，一股子锋芒如同万千剑气从中涌动而出。

    她面色大变，自然是感受到了这股剑气的恐怖锋芒。

    二话不说，问月魔连忙退避开来，躲过剑气的攻击，她脸色难看道：“看来我们身上有魔族血脉还不能够进入此塔。

    只有你们两个能够进去了。”

    昭天雪与姜空相视一眼。

    “我先来吧。”

    昭天雪走到石门口。

    轰隆隆！感知到了有人的到来，石门开启。

    她走入其中，三个人在外面静静的等待。

    很快，石塔的第二层光芒微微亮起，这代表着她进入了第二层。

    昭天雪实力不俗，短短时间内冲入了第四层。

    然而接下来就显得很是艰难，最后她落败第六层。

    轰隆！门口打开，她从中出来，眉宇略显凝重。

    三人看向了姜空，此时气氛很是微妙。

    他们知道，若是姜空也没有通过，恐怕他们不得不选择去另一条路。

    “行吗？”

    袁奇冷不丁的问了他一下。

    姜空一点头：“嗯。”

    旋即他进入了石塔内。

    石塔里面没有自成一方空间，只是简简单单的一片空地。

    中央一处光亮照耀之下，一个白发皑皑的老者坐在原地，其脸上有很多类似神纹的图腾。

    浑身上下唯一值得关注的就是只有一条腿。

    

