 “轰隆——”

    沈新晨和大长老的内力，和斩风刀的刀芒，碰撞在一起，顿时发出了恐怖的轰鸣之声，气浪席卷，奔腾！

    “噗——”两

    人的身躯被击飞，直接碰触了鲜血，这一刀威力太大，不是他们两个先天四层的武者能够抵挡的。陆

    风的眼中，流露出了一丝鲜血。这

    一刀，他根本使出全部实力，便直接重伤了两名先天四层的武者，这其中，自然是多亏了手中的斩风刀。

    “这把刀，好强！”陆

    风心中一震，充满了欣喜。

    好强大！

    碎星谷的众人，心神狂震，这个陆风的强大，超乎他们的想象。

    一招，竟然重伤了他们的谷主和大长老，这是一个真正的超级强者。杀

    ！下

    一秒，陆风直接杀伐而出，朝着大长老斩去。“

    不要杀我，谷主救我，救我啊，谷主！”

    大长老的瞳孔收缩，激动地叫道。但

    ，斩风刀快如闪电，瞬息之间，一刀，将大长老的头颅斩落。

    超级强者！沈

    新晨的脸色狂变，他终于明白，慕洪，不是在吹嘘。

    他的朋友，的确不是他们碎星谷惹得起的。

    沈新晨的心头，一片苦涩。刀

    气冲天，陆风并没有停下，持刀，凌空踏步，走向了沈新晨。冷冽狂暴的刀意，在空中绽放，恐怖的气息，让众人心颤。“

    住手！”碎

    星谷的一众长老，纷纷厉声叫道，他们都是忠诚于沈新晨的长老，眼看谷主就要出事，哪里还忍得住。

    陆风回头，眼眸冰寒，冲霄的刀意，冰冷地释放，一股寒气，让众人心头一颤。众

    人明白，就算是他们一起上，也万万不是这个持刀男子的对手。

    “这就是你们追杀慕洪的代价，想杀他，就要做好被杀的准备！”陆

    风上前，杀意瞬息爆发。“

    陆兄，等一等，不要出手！”慕

    洪，突然大声叫道，语气之中，带着一丝恳求。“

    陆兄，不要杀谷主，他待我不错，这件事情，都是大长老在其中捣鬼，和谷主无关！”陆

    风的脚步，终于是停了下来。

    他和慕洪的关系不错，虽然只相处了几日，但慕洪的性格和他相似，只是没要他冷漠果决而已。但

    陆风，还是很欣赏慕洪的性格。陆

    风回头看向了独孤笑，只要独孤前辈一声令下，他还是会毫不犹豫地出手。他

    很清楚自己应该干什么。众

    人顿时看明白了，这个一直十分淡然地面具男子，才是主事之人。

    就算是精壮男子，也要听这个面具男子的。

    他是什么人？沈

    新晨的心头也是一惊，震惊地看着银色面具的男子，心头，也是隐隐有一丝期待。

    “放了他吧！”

    叶欢缓缓开口。

    听到面具男子开口，众人这才松了一口气。

    “谷主，对不起了，我也是无奈之举，我只是想要救回汪老而已。”慕洪脸上上前，将沈新晨扶起。

    “罢了。”

    沈新晨摇头，心中升起了一阵颓然。“

    以你朋友的实力，完全可以横扫碎星谷，你受到碎星谷的追杀，还愿意保下我，已经是仁至义尽了！”这

    也是沈新晨欣赏慕洪的地方，他没有武者的狠辣，更加重情重义。“

    谷主，那可以将汪老放出来了吗？”“

    这是自然。”

    沈新晨点头，现在的他，哪里还有拒绝的余地。他

    心中也是无奈，这个时候他得罪了慕洪，只怕那面具男子会立刻吩咐下来，让精壮男子直接踏平他们碎星谷。…

    …

    ……

    傲雪宗。傲

    雪宗在雪城之中，傲雪宗占据了雪城的最中央，足有百分之一的大小。

    一个宗门，占据了一座城池的百分之一大小，足以知道傲雪宗面具之辽阔了。此

    刻。

    傲雪宗之中，一个巨大的宫殿之中，盘坐一个个稳如泰山的老者，整个宫殿之中，充斥着肃穆的气氛。若

    是一般的武者走进这大殿之中，只怕会忍不住直接跪下。威

    压太强大了！

    这宫殿之中，一个个都是强者。

    “面具男子和那绝色男子，在白海城之中，已经斩杀了独臂刀王步千帆，他们的实力，比我们想象的更加强大！”一

    个身材发福的老者，忽然开口说道。

    一众老者，纷纷沉默，强大的强势和威压，依旧充斥在大殿之中。

    根据傲雪宗的清考，步千帆的实力，比他们想象的更加强大。这

    也说明，面具男子和绝色男子的实力，很强，真的很强大！

    “但我们傲雪宗的仇，不能不报，失去宝物是小，我们傲雪宗的面子不能丢。被两个神秘人随意欺辱，我们傲雪宗如何抬得起头来，还如何管理通云郡！”说

    话的，正是傲雪宗的核心长老，林秋风！在

    云海古迹之中，他受到了面具男子和绝色美男的侮辱，落荒而逃。

    一众长老沉默，皱眉，他们在思考，现在对面具男子和绝色男子出手，值不值得！“

    若是开战，我们傲雪宗，恐怕要付出不小的代价，能够抗衡这两人的强者，我们傲雪宗，也不多！”

    说话的，是大殿之上，坐在首座之上的一个老者，鹤发童颜，眼眸犹如古井一般。

    “宗主，那你的意思是？”

    林秋风顿时一急，他心中十分憋屈，想要报仇。

    “但，傲雪宗是八大宗门之一，不可辱！”

    傲雪宗宗主再次开口。

    “对，我们又不是九剑峰那种废物宗门，不能被随意侮辱！”林

    秋风顿时符合道。

    有了宗主发话，一群长老，也是纷纷点头。

    “嘎吱——”这

    时，大殿的大门陡然被打开，一束光芒投射下来，将门口的那人的影子拉得长长的。“

    谁？”众

    人大惊，纷纷抬头看去。只

    见一道身影，从大殿外面缓缓地走进来。“

    傲雪宗，不得对独孤笑出手！”

    这人的语气，十分霸道，像是在命令自己的手下一般。

    “哼，可笑，你是什么人，也敢威胁我们傲雪宗，不知死活！”发

    福的那位长老冷哼道。

    “我是谁，你们不用知道，但我的命令，你们必须执行！”

    人影霸道傲然地说道。 