
　　薛东一口气说完所有分组，然后道：“对于我的安排，你们都没有意见吧？”

　　高腾摊手，“我们的意见有那么重要吗？

　　你又不会改。”

　　“那是当然。”薛东理直气壮地说道，“你们以为我是随便分组的？

　　错！

　　这是我多方面考量的结果。

　　从个性到习惯再到实力，可以说煞费苦心。

　　所以，你们的质疑是非常愚蠢的，我的安排就是最合适最正确的结果。”

　　“现在，我再问你们，对于我的安排，你们没有意见吧？”

　　高腾等人摇头。

　　“很好。”

　　薛东满意地点点头，然后道：“由于你们经验不足，因此，第一次任务是由安全局安排的，明天就会下达。

　　因为是首次任务，几乎没有什么难度，只要不大意轻敌，就不可能失败。

　　完成首次任务后，接下来的任务就由你们自己接取了。

　　分别之际，我送给你们一句蕴含我四十年人生经验的话。

　　平时有事没事掂量掂量自己，不要做超出能力范围的事。”

　　“最后……”

　　薛东停顿一下，接着说道：“最后是编外成员的问题，你们明天去安全局报到，会有人安排你们的，都散了吧。”

　　“……”

　　薛东扫了一眼众人便秘般的表情，道：“是的，我就是一句话就把你们打发了，谁让你们是编外成员呢？

　　还记得十天前我说什么吗？

　　想要被人重视，就要拼命往上爬。

　　这个世界的本质就是一层一层剥削，一层一层压榨，一层一层迫害……

　　世界很糟糕，你们要勇往直前，在金字塔底的滋味是非常糟糕的。”

　　……

　　人群散了。

　　高腾没有急着走，他有些话想问薛东。

　　“我知道你想说什么，是不是我给你创造机会，你想感谢我？”薛东笑着拍高腾的肩膀，“不用那么见外，咱们是好兄弟，我不帮你帮谁？”

　　“少来！”高腾没好气地打掉他的手，“我已经发现了，你这个人看起来漫不经心，实际做事非常有深意，你跟我说老实话，你打什么主意？”

　　薛东惊讶地看了高腾两眼，“你是不是想多了？23sk.Com

　　好兄弟，你不要脑补过度啊。”

　　高腾斜睨着他，眼神透着不信任。

　　薛东被看得浑身不自在，他挠挠头，“不愧是我的知己，我的好兄弟，既然你看出来了，我就不瞒你了。

　　我跟方梦的父母关系不错，所以，不忍心看她因为复仇走上绝路。

　　你知道的，心中装满仇恨的人，要么成功报仇雪恨，要么死无葬身之地。”

　　“我能帮什么？

　　我就是一个微不足道的D级。”

　　“你现在是D级，不代表以后一直是D级，你别忘了，你可是有超S级潜质。”

　　“那种事谁说得准，又不是每个人都能兑现天赋。”

　　“我从来不怀疑自己的眼光！”

　　薛东目光灼灼地看着高腾。

　　“少跟我扯有的没的，我不想摊上大麻烦！”

　　“你把事情想得太糟糕了，你为什么不往好的方面想？”薛东道，“你完全可以这么想，你的实力变得非常强大，顺手就把那个拥有封印能力的能力者解决了，轻轻松松抱得美人归，多好，多浪漫。”

　　高腾想了想，问：“方梦的父母是什么级别？”

　　薛东眨眨眼睛，“那重要吗？”

　　“你说呢？”

　　“好吧，好吧，他们都是A级能力者。”

　　“我把抱得美人归的机会让给你了。”

　　“又没让你现在就去找那个人的麻烦，我让你留在方梦身边，其实也是想让你有事没事开导开导她，报仇是不能急的，不要被仇恨支配做傻事。”

　　“你劝她不就行了？”

　　“她听不进去啊。”

　　高腾无语道：“你的话她听不进去，我的话就能听进去了？

　　我是谁啊？

　　我的脸有那么大吗？”

　　“你们年轻人有共同话题，再加上相处时间长互生好感，她的心会慢慢变得柔软的。”

　　高腾在心里深深一叹。

　　都怪这该死的魅力。

　　如果他平凡一点，普通一点，薛东就不会求到他身上了。

　　此时此刻，他多么想做一个平平无奇的人。

　　可是，无论是外在条件，还是内在条件，都不允许。

　　太难了！

　　“喂，高腾，咱们是不是好兄弟？

　　我帮你那么多，你帮帮我怎么了？

　　只要不去招惹那个能力者，你就不可能有危险。

　　在这个世界上，你是唯一一个能跟我说上话的人，我怎么会把你往火坑里推？”

　　“我不管，反正十次任务结束后，我就会跟她分道扬镳。”

　　“好啊。”

　　薛东爽快地答应了，他的脸上浮现出神神秘秘的笑容，似乎已经看到了未来。

　　“怎么？你觉得我做不到？”

　　薛东嘿嘿一笑，“我不知道。”

　　……

　　第二天。

　　任务发到了高腾的手机上，任务是保护一个名叫张建明的普通人。

　　从安全局提供的信息得知，张建明是一家电子厂的组长，常常欺负新入职的员工，就算是那些老员工，也没少受他挖苦，是个有点小权利就尾巴翘上天的人。

　　几天前，张建明在电视上看到一条新闻。

　　这条新闻让他如坐针毡，觉得自己大难临头。

　　新闻的内容是这样的。

　　一个居住在出租房的年轻人觉醒了能力，杀害房东一家逃走，不知去向。

　　张建明一眼就认出来，这个年轻人是刘赞。

　　这人在电子厂上班，因为年纪小，涉世未深，被他欺负得很惨。

　　张建明有种预感，他绝对是刘赞的下一个目标。

　　为此，他拨打安全局的电话，希望能得到保护。

　　……

　　在约好的地点跟方梦碰面。

　　等了十多分钟，一辆汽车停在高腾的面前。

　　方梦的态度谈不上冷漠，也谈不上热情，招呼高腾坐进车里，一起前往张建明的住址。

　　“我看了张建明的资料，以这个人的性格，说不定会因为我们年纪轻，态度不友好。”

　　方梦挑了下眉，“不能吧？他胆子这么大？”

　　“以他的性格，很可能会想，我平时纳了那么多税，安全局必须保护我的人身安全，派来两个年轻人算怎么回事？

　　如果出事了，负得起这个责任吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第十章 多么想做一个平平无奇的人免费阅读。https://xs.23sk.com 