
忙碌了好一阵子，雨馨她们才把汤圆、水饺，一股脑放进锅里煮。围坐在篝火旁的一干人，都像个小孩似的，眼巴巴地望着锅里沸腾的开水，移不开眼睛。

锅里的沸水，在柴火的灼烧下，不停地“叮咚”作响，悦耳得像首动听的钢琴曲。没过一会，锅里就传来一阵淡淡的糯面香。随着时间的推移，那香味越来越浓，也越来越馋人。不一会儿，整个山顶都弥漫在一片诱人的香气里，经久不散。

朵朵揭开锅盖，就要准备开吃时。雨馨敲了一下她的手，没好气道：“急什么！还没熟呢？你刚刚不是在自夸厨艺惊人吗？怎么现在连熟没熟都分不清？”

周围的人一见朵朵吃瘪了，纷纷窃笑不已。则朵朵则吐了吐舌头，狡辩道：“谁说我分不清的，我刚刚只是一时眼花而已。”

众人一瞧朵朵那副死皮赖脸的德性，集体无语。

“好了！现在终于熟了！”雨馨确认了一下后，扭头吩咐道：“两端的同学把烧锅抬下来吧！很烫的，记得用东西包扎一下。”

经过一段时间的等待，大伙都有着迫不及待了。个个跟要饭似的，集体往锅前凑去，生怕漏了自己的那一份。

雨馨和小葵各拿着一个汤勺，把汤圆、水饺，一一分配下去。只是轮到朵朵时，这妮子腻无耻地多加了一勺，气得雨馨直瞪眼。

朵朵咧嘴冲她笑了笑，大眼睛俏皮地眨了眨，示意她别张声。然后就捧着她的碗，美滋滋地躲到一边吃独食去了。雨馨顿时为之气结。

轮到苏木时，雨馨特地的给他多加了一勺。只是，苏木这个呆子仿佛少了一根筋似的，一瞧自己碗里盛得比别人多，就要开口询问。吓得雨馨赶紧摇头嘘声，示意他别张声。

.

一碗汤圆下肚后，众人都有了六分饱。朵朵擦了一下嘴边的汤渍，心满意足地道：“出来外面野炊，就是不一样。吃在嘴里，感觉什么都是甜的。小雨！建议你们班多举办几次这样的野炊活动，我一定每期都踊跃参加。”

雨馨闻言，没好气地道：“你在这里白吃白喝，肯定说得轻松啦！为了这次活动，我们每人都掏了00多块额！你以为眼前这里东西，都是凭空变出来的吗？”

朵朵闻言，顿时一阵错愕。她有些尴尬地笑了笑道：“呃！我还以为这些全是辰星一个人出的呢？不好意思！”

停了一会，朵朵又续道：“其实，这些经费，我出一份，也没啥大不了的啊！姐姐我最不缺的，就是钱！”说罢，朵朵突然涌起了一股莫名的优越感。

“你不缺钱，我们缺啊！”雨馨对她翻了一个白眼道：“班上的同学，都不是什么富贵人家的孩子。这次掏出来的，都是我们攒一个寒假的压岁钱，你懂吗？你要是真有钱，下次的经费，全部有你来承担行吗？我们也保证每期都参加。”

朵朵闻言，在心里默数了一下：一个人花00，这里有不下40多个人，那就是至少要话8000以上。这么粗略一算，朵朵瞬间就风中凌乱了，吓得她赶紧摇头拒绝。

.

吃过汤圆后，辰星又让人把冰箱里的鸡鸭鱼肉拿出来，串在铁架上，办起了烧烤大会。一些男生还搬了一打啤酒过来。整个篝火晚会，似乎突然之间，变成了野炊大会。

举行到一半的时候，辰星突然提着一个音响走过来喊道：“同学们！该动起来啦！”说罢，把音响置放好后，一首富有节奏感的少数民族舞曲，就随之响了起来。

“这不是一个少数民族的篝火舞曲吗？”一个女生不太确定地道。

“什么好像啊！这就是鄂温克族的篝火曲。”另一个女生接口道。

“没错！这就是一首篝火曲，会跳得同学，都跟我一起来吧！”辰星说着，摊开双手，做了一个邀请的动作。结果，现场的女生，不管会不会跳的，都纷涌着冲了上去。

什么情况啊？雨馨看得一阵莫名其妙。

她的无知，顿时遭来了朵朵强烈的鄙视。朵朵撇了撇嘴，跟她解释道：“篝火舞，其实就是大家手拉手，围着一堆篝火载歌载舞呗！这些女生这么激动，肯定是想去占便宜，牵辰星的手呗！”

雨馨这才恍然大悟，她瞧着苏木，若有所思。结果，她的这点心思，立即被朵朵察觉了。朵朵翘着嘴，得意洋洋地道：“小雨！放心吧！苏木的另一只手，我一定帮你牵着。”

雨馨闻言，顿时一阵气绝！她在心里呐喊道：朵朵！你哪帮我了？你分明就是自个儿图谋不轨、趁火打劫啊！

她还没感叹完，朵朵就拉着许慕白和苏木，一起往跳舞的人群走去了。雨馨顿时一急，立马跟着跑了上去。要是连苏木的另一只手，也被某个女色鬼抢去了，那她才真不知去哪哭。

篝火的周围，迅速地围成了一个圈。众人跟着那几个简单的节拍，似模似样的跳起来，倒也其乐融融。不过，当雨馨留意到男生与女生，手拉着手之间的暧昧情素时，她就乐坏了。

站在朵朵两旁的，自然是许慕白和苏木，这点无需解释，雨馨只好闭着眼睛认了。令人吃惊的是，除了王若霜外，牵着辰星另一只手的女生，竟然是小葵，雨馨真不知该如何内心的震惊。于千军万马中，冲到所有女生的最前面，雨馨只能说两个字：服了！

本来最先走到小葵身边的，是眼镜。结果，小葵死活不肯依。一见到雨馨来了，立马牵起了她的手，看得眼镜大失所望。不过，这个结果也不错。有了苏木后，雨馨再也不想碰其他男生的手。而苏木看到她旁边的是一位女生，暗地里，也松了一口气。

最令她感到大块人心的是，整场的舞蹈中，小佐始终拉着小雅，死不撒手。气坏了旁边的童真真，也乐坏了她和朵朵。一曲生动活泼的篝火曲，硬是被童真真跳出了怨妇骂街似的节奏，看得她和朵朵心怀大畅。

.

舞蹈一结束，童真真就撒手负气离去了。而小佐和小雅的手，依旧牵着，看起来有点怪异。兴许是因为众人，都从刚刚的兴奋状态中开始清醒过来了，他们才不得已，松开了手。

小佐怕童真真干傻事，追了过去。于是，雨馨几人迅速围上去，盯着小雅看个不停。小雅被他们瞧得羞涩难当，低着头，俏脸发烧了似的通红一片。

“小雅！怎么样？幸福吗？”朵朵打趣地问道。

本来以为，以小雅的性子，她会受不了的。没想到小雅沉默了一会，竟然一反常态地点了点头。

“不是吧！难道我看花眼了。”雨馨不可置信地揉了揉眼道。

而朵朵摆个pose，非常神棍地道：“小雨！你没看错！因为，这就是爱情的力量！”

“呕！……”雨馨几人听得一弯腰，集体做呕吐状。

朵朵见状，俏脸瞬间就黑了下来。阴沉着脸，一下子跳了起来，非要找他们拼命不可，害得众人满山顶乱跑……

.

众人嬉闹了一会后，辰星的喇叭声，又传过来道：“男孩女孩们！第二轮游戏活动马上就要开始了，请大家迅速归位……”

雨馨几个女孩子一听还有活动，神速般反应过来，集体往回走。那副迫不及待的样子，看得苏木和许慕白想笑。

走到篝火旁时，该到场的人，都来得差不多了。雨馨粗略地扫了一眼，竟意外地发现，现场似乎多了几对情侣般，正唧唧我我地聊着天。看来，今晚的篝火晚会过后，又有好几人陷入初恋了。

辰星拿着喇叭，正手忙脚乱地维持着现场的次序。等众人都安静下来了，他才开口问道：“今晚的节目，大家都喜欢吗？”

“喜欢！……”山顶上的应和声，震耳欲聋。

辰星满意地点了点头道：“好！既然大家都喜欢，那我们就开始下一轮游戏。游戏之前，我想问一下大家，有没有自动愿意出来表演节目的。有的请举手！”

“我！我！我！……”人群里，响起了零星的回应声。

“还有吗？”辰星继续问道。

结果，现场一片寂静。

“很好！现在就让我们这几位勇敢的勇士，出来表演一个节目。大家鼓掌欢迎！”

“啪啪啪！……”

在一片热烈的掌声中，几位同学依次出场表演。表演的内容，不是唱歌，就是跳舞，还有一个说相声的。虽然表演得不是那么专业，但是，也能博大家一乐。

不过，等到朵朵出场时，在场的人，就集体被她的歌声怔住了。如风铃般清脆悦耳的歌声，像一阵风般，吹遍了整个山野。

一曲唱罢，全场掌声轰动。

这时，众人才想起，现场还有一位歌喉了得的女神没亮相呢。于是，一些人开始呼喊起来。紧接着，呼喊声越来越大，直到全山顶上的声音，连成一片。

“王若霜！王若霜！……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192098"  chaptername="第十四章:  篝火晚会（中）">加入书签</a>
</div>
