
    “我是顾乔乔，余主任您好。”

    “客气客气了，过来坐。”余主任热情的招呼着。

    这是一个微胖的戴着眼镜的笑眯眯的中年男人。

    个子不高，不过却很和善。

    顾乔乔倒也没有扭捏，大大方方的坐下来，说明了自己的来意。

    余主任算计了一下时间，假如路上没耽搁的话，这信件最晚也应该在半个月前就到了。

    而半个月前的稿子早就都审核完了。

    如今审核的都是这最近三天收到的。

    况且，如今缺稿子缺的厉害。

    不可能有压住的。

    余主任打电话让门卫查一下这二十天内收到的稿件。

    然后就和顾乔乔聊了起来。

    等知道顾天峰大概的内容后，余主任的小眼睛一下子亮晶晶的。

    这个题材很新颖啊。

    假如文笔和剧情能驾驭好的话，倒也可以一看。

    不一会，门外打来电话，告诉余主任在十七天前就收到了来自于北方清水县石头镇中学的信件。

    余主任皱了皱眉，十七天前，他手里没有来自于这个地方的稿件，那么就应该是写的实在不好，第一关就被刷掉了。

    余主任有点纠结。

    这人是罗帆亲自交代要关照的，所以罗帆的面子一定要给。

    可是假如写的实在太难看了，他也没法跟读者们交代的。

    他要为读者们负责啊。

    于是，余主任就有点为难。

    顾乔乔刚才听到了电话的内容，也知道早在十七天前就到了，可是余主任并不知道。

    结果只能证明在某个编辑的手里出了问题。

    难道，那本书不符合编辑的口味。

    也许吧。

    顾乔乔对余主任笑着说道，“余主任，不用为难，您让人将那篇稿子拿过来，劳烦您在看看，行就行，不行我就带回去，没关系的”

    余主任听到顾乔乔的建议，也觉得不错，明显的松了一口气。

    于是打电话让负责北方稿件的编辑将稿件送来。

    可是，对方却说根本就没接到这个地方的稿件。

    这可奇怪了。

    余主任有点没面子，审核没过是稿子水平的问题，但是将稿件弄丢了，就是杂志社的问题了。

    余主任给刚才的编辑打电话，让她马上查一下稿子去了哪里。

    顾乔乔没有说话。

    心里却觉得，幸好家里还有一份，否则，父亲岂不是白写了几万字？

    同时心里也是好奇，这已经通过门卫收到的稿子，会去了哪里呢？

    余主任和顾乔乔有一搭无一搭的聊着天，心里其实是很恼火的。

    都这么半天了，还没找到吗？

    正焦虑着呢，门外传来了高跟鞋的声音，一个三十多岁的女人走进了办公室。

    余主任不等对方开口，就急着问道，“小王，找到了吗？”

    小王点点头，看了一眼顾乔乔，却有些犹豫。

    余主任也知道今天这是骑虎难下了，于是有些不悦的说，“有什么说什么，到底怎么回事？”

    “稿子确实收到了，但是如今在顾副主任的手里呢。”

    “怎么在她的手里？”余主任的脸色一下子就沉了下来。

    他和顾副主任各管一摊，稿件什么的，都归他管理，而人事和后勤归副主任管。

    从来没见她看过稿子，这莫名其妙的拿作者的稿件做什么？

    顾乔乔心中一跳。

    姓顾？

    现在她对于姓顾的，有一种本能的警惕。

    小王为难的说，“她是主任，说要看一个稿件，我能不给吗？”

    “她还看了什么？”

    “就这一个。”

    余主任皱了皱眉，“你先回去吧。”

    小王看了顾乔乔一眼，就快速的离开了。

    心里却有点幸灾乐祸，那个高傲不可一世的女人，这次没准要摊事了。

    没有那水平，却偏偏要胡乱插手，这下惹得余主任不高兴了吧。

    余主任平复了一下自己的情绪，将电话给顾副主任打了过去。

    顾乔乔听不清对方在讲什么，但是却知道，余主任的脸色越来越不好，最后，余主任从牙缝里挤出几句话，“请顾副主任在好好找一找，务必，一定要找到，然后送到我的办公室。”

    说完，咔嚓一下挂掉了电话。

    顾乔乔笑了笑，“余主任，不好意思，给您添麻烦了。”

    “不麻烦，稿子在顾副主任的手里，一会就能拿过来。”

    余主任说的很牵强。

    没办法，这话圆不下去。

    说副主任爱才，主动看稿子，可是为什么只看这个，而且还一看就是十七天。

    而他竟然一点都不知道。

    不管稿子好坏，这都不是她的职权范围。

    所以，余主任只能等着顾副主任将稿子送过来。

    而这个时候，顾雅静懊恼的死盯着眼前装在牛皮大信封里的稿子。

    大哥前段时间打电话，让她截住从石头镇中学邮来的一个邮件。

    然后收起来。

    等她截住了，打开之后发现，写的真的好好看，简直是欲罢不能啊。

    就算是她不懂这一行，但是也知道，这一旦发表，绝对可以一鸣惊人的。

    尤其现在缺稿件缺的很厉害。

    但是，大哥发话了，这稿子无论好坏都要压住的。

    她虽然不知道具体的原因，但是，大哥的话，和奶奶的话一样，绝对要执行的。

    可现在怎么办？

    余主任点名要这个稿件。

    她不得不给大哥打电话，可惜没有打通。

    顾雅静无奈之下，只得恨恨的拿着信封朝着余主任的办公室走去。

    等到了这里才发现，屋子里还有一个人呢。

    是一个穿着白衬衫七分裤的小姑娘，梳着马尾，清爽美丽，透着逼人的青春气息。

    顾雅静一愣。

    心里想，难道这是稿件的主人？

    不能吧。

    余主任脸色平静的接过了稿件，看了一下地址，果真是来自于北方石头镇中学的。

    他将稿件放在了桌子上，想问什么，却还是沉声的说道，“你先回去，一会我要找你谈话。”

    顾雅静也知道这事没那么简单，假如没人找来还可以，万一人家稿件的主人找来，怎么说的清。

    她转过身，凌厉的目光看着眼前的已经站起来的女孩。

    眼底闪过了一抹不屑，随后，微微扬头，趾高气扬的从顾乔乔的面前走过去。
