    第二百零三章 修罗鬼来了！   

    七级！   

    八级！   

    九级！   

    ……   

    莫妮尔震惊的望着穆勋，她怎么也想不到，一个人类的身体强度，能提升地如此之快。

    

    而且，直到现在，穆勋的身体素质提升，还没有要停下来的意思。

    

    只见穆勋的口中喷射出万道金光，两眼中的杀气，像是雨后的洪水一般，顷刻之间，便能吞没天地。

    

    他的气息还在攀升！   

    直到最后，穆勋的身体，竟然达到了惊人的十级体质！   

    这可是，只有神魔才能达到的身体强度。

    

    而穆勋作为一个人类，竟然也做到了。

    

    不仅是莫妮尔，连陈超都不禁露出了惊讶的眼神。

    

    而后，就在两人亲眼目睹之下，一枚黑色的晶体内核正在快速凝聚起来。

    

    晶核之中，全部都是身体素质提升之后，释放出来的基因力量。

    

    穆勋的身体，骤然沉浸下来，只有一股暗流涌动的力量，在他的身体当中，缓缓的流动，缓缓的把他包围起来。

    

    此时的穆勋，像是突破了某种生物的诅咒一样。

    

    他的血肉，都变成了奔流不息的江河，灵魂也在这样周而复始的融合之中，一步步增强变化。

    

    连他的骨骼，都在其基因力量的作用之下，由普通的骨质结构，变成了强大的物质结构。

    

    “十级……这家伙的体质，竟然达到了十级？”

    

    陈超紧紧盯着穆勋，这家伙的整个升级过程，还没有一分钟，但却直接完成了陈超前世需要花整四年时间，才能做到的提升。

    

    “十级的人类肉体，好像已经突破了三维生物的极限。”

    

    陈超回想起来自己前世的一段经历，那时候他刚刚突破十级，就能感觉到，自己似乎已经有了跨越空间限制，来移动空间的目的。

    

    甚至，陈超还能看到，这个真实世界在更高维度空间之中的投影，看到其中的暗物质能量。

    

    在陈超的认知里面，十级对大多数踏上这条路的人来讲，就像是一道分界线一样。

    

    十级以下的生物，仍旧是被点线面三条线束缚起来的，永远都要活在看不见的结界当中。

    

    而一旦突破了十级的存在，其生命能量，就好像瞬间得到了充值一般，可以凌驾于物质和规则之上，成为真正接近于神的存在。

    

    举个简单的例子，但凡是达到十级身体素质的生物，便可以发现平常生物所发现不了的暗物质位面。

    

    而所谓暗物质位面，其实就是指现实世界当中，那些不可见的物质，比如空气位面的暗物质，就是其中不受万有引力束缚的一种元素。

    

    那些掌握了空气位面的生命，即便是不依靠翅膀，不依靠空气动力，也能轻松的浮动在空气之中。

    

    这一点，在莫妮尔通过空间力量制造空间奇点，进而引发空间裂缝撕裂，导致奇点爆炸的过程中，可以清楚的看到。

    

    这种力量，说不出的强大！   

    “穆勋这个家伙，怎么能达到十级呢？”

    

    陈超凝眸盯着穆勋，发现在穆勋的气息当中，竟然有自己曾经最为熟悉的一道影子。

    

    “没想到，修罗鬼的刀柄上面，竟然还有龙傲天的神魔之力！”

    

    “龙傲天，你我的纠葛，到底还是找上门来了啊！”

    

    这个龙傲天，就是陈超前世遇到的，那个九十九层自称是暗夜主人的家伙。

    

    当然，实话讲，这家伙为达目的，开万道金光，一派天兵天将树立其中，座下佛陀菩萨比比皆是，他确实是有常人不可匹敌的资本。

    

    前世中即便是再厉害的神魔，在经过龙傲天地盘的时候，也要跟他象征性的打个招呼，以表示自己对龙傲天的尊敬。

    

    “难道，是龙傲天的基因和修罗鬼的基因混合起来，产生了变异反应之后，才导致穆勋陷入到这种疯狂的状态之中吗？”

    

    陈超看着此时癫狂的穆勋，也放弃了心理的幻想，完全把他当做是一个邪魔来看待。

    

    毕竟，莫妮尔被天使植入血脉，拥有的力量，就已经达到了相当恐怖的地步。

    

    那被龙傲天这样的角色直接附身，被稀有的修罗刀逐渐控制的穆勋，恐怕只会比莫妮尔更加可怕。

    

    虽然此时的穆勋，几乎已经不能感觉到他原来作为一个战士的意识，只是成为一具被修罗鬼控制的人体。

    

    “我身上的血甲虽然也可怕，但我自身五千点的身体强度，足以驾驭血甲。

    可穆勋……”   

    陈超说着，眼神中闪过对穆勋的些许担心：“穆勋的身体，还需要相当长的一段时间，才能驾驭神魔道具，他走到今天……也怨不了别人！”

    

    其实，连陈超自己也说不清楚，此时穆勋的身上，到底混合了多少生物的基因。

    

    但有一点陈超却非常确定。

    

    那就是，穆勋的这具身体，从他拿起修罗刀的那一刻开始，就已经不属于他自己了。

    

    即便是陈超和莫妮尔今天心慈手软，放过了穆勋，那穆勋的这具身体，今后也不过是沦为修罗刀的奴隶，在日复一日的杀戮当中，耗尽了穆勋身体的所有精力，最后带着无数人的鲜血，回到修罗鬼的手中。

    

    想到这些，陈超终身一跃，一把将莫妮尔和沙漠母虫，从那无尽的漩涡中扯离出来。

    

    “呵呵呵……你们是想要跑掉吗？”

    

    穆勋看出了陈超的意思，还没等陈超说话，就狂妄地大笑着来到了陈超的身边。

    

    “人皇，对不住了。”

    

    “你也知道，这是个强者为王的时代，如今的我，可不是当初你的那个小跟班了。”

    

    “成全穆勋，成为穆勋身体的一部分吧！”

    

    “哈哈哈……”   

    穆勋的双手，杀气腾腾的伸过来。

    

    陈超当然不会如此轻易的跟穆勋对战，毕竟是曾经自己的下属，贸然出手，陈超担心自己伤到他。

    

    所以，陈超只是轻松的一躲，然后说道：   

    “穆勋，你有跟我过招的功夫，不如跟你刀的主人去练练手。”

    

    “毕竟，他可是亲自过来找你的！”

    

    呼呼呼——   

    陈超的话音刚落，一阵呼啸的飓风卷起。

    

    冷风链骨，如刀锋一般，在人的脸上刮得生疼。

    

    而同时，穆勋也依靠自己仅有的心智，看向了远处那个冲着他过来的，真正的邪魔——   

    修罗鬼！   

    

    

