    李毅等见事情已然交代清楚，便用了顿午饭，即与甄家老少匆匆作别，踏上了新的行程。

    又交代了两件要事，所带人员离去了一半，带着仅剩的一队人马，快马加鞭的赶往汉末人才聚集地颍川。

    与五十名兄弟分开，是为了相互间的便利，那一队人马，紧跟在李毅等人的身后，他们感到十分的拘谨，李毅等也处处小心，恐一句话出了差错，便暴露了张英、于冰女扮男装的身份。

    看着莫海带领队伍离开，张英和于冰相视一笑，各自拿出了珍藏的衣物，小心翼翼的换上，对着铜镜照来照去，不时的插上珠花，或者别上一枚凤钗……

    许久之后，于冰终于停住了，她转过头来，娇羞一笑道：“夫君，看看冰儿如何？”

    漫长的等待，让李毅有些焦躁不安，他心情烦闷起来。但见于冰恢复女儿装后的妖娆华美，那含情脉脉的盈盈一笑，不禁令李毅怦然心动。这已经久违了的装扮，看起来是那么的舒服，真是难为她了，为了助自己完成事业，冰儿把青春都掩盖起来，做出了巨大的牺牲。

    “还有英儿，看看过得去不！”又是一个甜甜的声音，在李毅的耳畔响起，令他听了也不禁有些痴迷。

    李毅循声望去，啊！国色天香的美女，矗立着自己的眼前，李毅不觉呆住了，从前看过千万眼，也不觉英儿又此姿容，如今这是怎么了？是良久女扮男装，突然换成女儿身，形成了巨大视觉反差，还是她志得意满，从而使容颜更加怡人？

    “你们姐妹二个，可真是一对璧人！”李毅醒悟了过来，他不知用什么言语赞叹，又恐夸赞一人，而开罪了另一个，只好同时赞美这二人。

    “没想到哥哥也变得圆滑起来，学会左右逢源了！”于冰眉目含笑，明里虽是夸赞，但其中却暗含奚落。

    “好啦，别闹了，我们此行重任在肩，还是尽早赶路吧！”恐两女喋喋不休的闹将起来，李毅自然要招架不住，他忙岔开了话题。

    比起恢复女儿身，寻访有识之士，当然更加的重要，于冰也就不再纠缠，张英也没有为难的意思，三人出了客栈，飞身上了坐骑。但见到两名面容姣好的少妇，竟然有如此身手，不禁引起左近之人的围观。

    在一阵唏嘘赞叹，指指点点，议论纷纷的声音中，三人催马飞驰，直奔颍川方向而去。

    一路上欣赏秀丽的风光山色，体察着各色风土人情，品味各地风味小吃，间或射杀飞禽走兽，升起一堆篝火，烤得香酥脆嫩，享受一下野味的口福。

    三人的行程绚丽丰富，充满了欢乐气息，特别是二女多年掩藏身份，终于恢复了原貌，那心情畅快淋漓，笑得是阳光灿烂。

    不过也遇到些不和谐的插曲，其中最让人恶心的，便是途经魏郡之时，遭遇了太守的公子。此子是一个纨绔子弟，任嘛不是，却仰仗其父的威势，狐假虎威，横行无忌。

    事有凑巧，三人想寻一家客栈住上一宿，却让此子撞见。见张英、于冰生得妩媚动人，纨绔子弟便动了歪心，他纠集数十名家丁，吵吵嚷嚷堵住了客栈的大门，要内中的美女，陪他过上一宿。

    真是耗子舔猫屁股──嘬死！张英、于冰对望了一眼，二女立即有了计较。张英不慌不忙的走出了客栈，她美目传情，望了一眼浪荡子，其立即便神魂颠倒。

    “贵公子要奴婢相陪，又何必摆出这等阵仗，这几十条大汉，吓也把奴家吓死了！”张英娇滴滴的声音响起，怎不令人魂牵梦绕。

    “好……”魏郡太守的儿子如同着了魔一般，立即摆了摆手，示意身后的众位大汉退到一旁。

    “公子，走吧，妹妹怕羞的很，还在客栈中等着呢！”张英妩媚的一笑，向浪荡子招了招手。

    怎么如此顺利？难道对方得知自己的身份，立即知难而退了？但这个浪荡子并不白给，他还是留上一手，嬉笑的应付着张英，同时偷偷的招了招手，立即有两名大汉会意，远远的跟在了后面。

    “公子请！”客栈的伙计，见到是这位爷，哪里惹得起，急忙点头哈腰的凑上前来。

    浪荡子一撇嘴，便大踏步的走了进去。他的手也没闲着，疾伸出来够奔了张英的小蛮腰。

    “这么多双眼睛看着呢，公子猴急什么。”张英说话间，香肩一拧轻巧的闪到了一旁。

    “咦！”浪荡子见张英有此灵动的身法，不禁惊呼了一声，但他还没来得及退后，便被一双大手牢牢的锁住了。

    “你……要干什么？”但浪荡子只喊出了第一个字，他的嘴便塞入了一块破布，下面的话支支吾吾，连他自己都听不清楚。

    “干什么，送你下地狱！小子，你吃了雄心豹子胆，敢打我心爱之人的歪主意，不打发了你，我李毅还能苟活于世上吗？”李毅面露凶光，二目中闪烁着森森寒气，任谁都看得出来，他的杀心已动。

    “不……”浪荡子拼命的摇着头，恨不得跪地求饶，任他如何心急，却是说不出半个字。

    “咔吧”一声脆响，李毅手臂稍稍用力，便将浪荡子的脖颈拧了骨断筋折，再看这个浪荡公子，死鱼般的眼睛灰白无神，嘴角流出点点鲜血，脑袋也耷拉了下来，看样子死得不能再死了。

    “快走！”见李毅干净利落，张英微笑的点了点头。

    惹下了不小的祸，这魏郡是呆不下去了，不过于冰已迁来了马匹，静候于客栈门口。

    在众人愣愣地眼神中，三人跨马冲出客栈，自那群打手的身旁窜过，便消失在人流之中。

    “不好！”一个人突然感觉事情有些不妙，怎么公子他刚刚进去，那个狐媚的女子，就与旁人逃了？

    与此同时，客栈伙计面色惨白的冲了出来，结结巴巴的喊道：“死……了……”

