    宋秀丽朝裴之礼怀里贴，连连叹气：“我也不信的，但是小乔是流产是事实，您可以去问医生，她又是刚从祁家那边被找回来的，我就是怕过段时间，外面流言会传的难听，对小乔不好！”

    裴之礼脸色阴晴不定，皱眉说：“不用管那些乱七八糟的消息，这事，等我先问过小乔再说！”

    宋秀丽使劲摇头，忙阻拦：“我觉得不行啊，您是个长辈，又是个老爷子，怎么方便跟小乔一个小姑娘谈这些事情啊，你让小乔多不好意思啊！”

    “就算是真的有这些事情，小乔也不想承认的，而且从前的事情已经过去了，您就别去掀小乔的伤疤了。”

    裴之礼眉头拧的更紧，“那你说……怎么办？”

    宋秀丽温柔一笑，劝慰道：“我觉得现在时机并不好，老爷子，要不然就先不着急举行宴会了。等缓缓看看。或者，过段时间，新年的时候再举行，也更加热闹。”

    宋秀丽绕了一大圈子，终于把真实目的说了出来。

    不只是裴新月不希望阮乔的身份被公开。

    宋秀丽其实不愿意。

    毕竟，一个裴家名正言顺的继承人，对谁都没有好处。

    在阮乔身份公布之前，他们要尽快把遗产的事情搞定！

    “老爷子，你觉得怎么样？”

    宋秀丽忐忑的观察裴之礼的脸色。

    裴之礼威严的沉脸，不言语。

    半晌。

    他似乎下了决定，沉声道：“不行！！”

    宋秀丽笑容僵住。

    裴之礼果断的说：“我跟小乔分离这么多年，不管她曾经做过什么，不管外面人的怎么传言，对我来说都不重要！小乔必须要尽快认回裴家！”

    “我要给她一个名正言顺的身份。况且，成为裴家大小姐后，我看谁有那个胆子，敢说三道四！”

    裴之礼不想再让外孙女受到一点委屈。

    “如果到时候，有人敢对小乔指指点点，就别怪我不客气，哼！”

    裴之礼怒哼一声，护犊之情明显。

    宋秀丽没想到裴之礼这么强硬，讪笑着说：“那，那小乔外面那些混乱的关系呢？”

    裴之礼说：“以后都不会有了，我不信小乔这孩子会这样。一定是外面那些男人，纠缠她的。不管是那个姓封的，还是那个姓祁的，都不是什么好东西，也不是能托付终身的良人。”

    老爷子重新躺好，沉声说：“而且，我已经给小乔物色好了一个人，以后，就让他来照顾小乔，我才能放心。就算是我百年之后，也可以闭眼了！”

    “老爷子……”

    宋秀丽还想再劝两句。

    裴之礼说：“好了，你不要再说了，所有的事情我都安排好了，不会再更改。这一个月的时间，你就好好的帮小乔准备起来，等待月底的宴会！”

    裴之礼闭上眼睛，拒绝交谈的样子。

    宋秀丽脸色阴沉下来，死死瞪着裴之礼的脸，恨不得掐死这个老东西！

    裴之礼躺了没几分钟，忽然又睁开眼睛。

    “对了。”

    宋秀丽赶紧收敛情绪，柔媚一笑，“怎么啦？”

    裴之礼眼神有点心疼：“你刚才说，小乔才流产没多久？”

    “是啊！”

    裴之礼苍老嘴唇嗫嚅：“难怪小乔看起来那么瘦，既然这样，我不方便开口去说，你最近让佣人多都给她煲汤，炖补，好好的把身子养起来。”

    “小乔还年轻，未必懂得这些事。最近天气变冷，你要叮嘱让小乔少出门，少下楼，在床上好好休息。到底是小月子，一定不要落下什么病根。”

    宋秀丽在心里翻了个大大的白眼。

    她笑的温婉：“是，我记住了。老爷子真是心疼小乔啊。”

    裴之礼点点头，艰难的翻了个身。

    “行了，睡吧。”

    宋秀丽双手死死抓着床单，指甲都要抓断了！

    ……

    裴初的书房。

    跟阮乔在楼下不欢而散之后，裴初心情不好，情绪也变得明显阴郁。

    他单手支着额角，目光无波盯着茶几上的花瓶，长久的沉默。

    很快。

    书房门被敲响。

    温斯特带着医生进来了。

    裴初回神，懒洋洋的交叠了长腿，漫不经心看过来。

    温斯特赶紧说：“裴先生，医生想确定一下，今晚是真的不给阮小姐抑制剂了吗？”

    裴初淡淡道：“是。”

    医生有点着急，小声说：“裴先生，其实阮小姐的治疗都到了一个地步了，这样突然的停药，恐怕不好啊。”

    裴初问：“今晚可能会发作？”

    医生摇头：“说不好，可能会，也可能无事。”

    裴初眯着灰眸笑了下：“哦，既然这样，就看她运气好不好了。”

    医生说：“从专业的角度，我还是建议不要这么做，这样之前的治疗容易功亏一篑，万一真的再次复发，接下来的治疗时间，就要成倍的增加了。”

    裴初说：“知道了。”

    这句话之后，他再没有任何表示。

    医生跟温斯特面面相觑，一下子摸不透裴初的心思。

    温斯特想了想，问医生：“那有没有可能，阮小姐其实已经好了，毕竟咱们之前没停过药，或许，这次停药，她再也不会发作了呢？”

    医生也不敢确定。

    裴初说：“既然无法确定的话，那我们就看看吧。”

    他玩味轻哼，“记住，明天，也不要给她用药。”

    医生一惊：“…………是。”

    “出去吧。”

    医生内心暗叹口气，领命退下。

    温斯特小心翼翼打量裴初，不明白裴初态度为什么转变的这么快。

    明明之前，他还因为抑制剂的失效，大发脾气要处理医生们的。

    现在好像一下子不关心阮乔的身体了。

    似乎，还有那么点刻意为之意思。

    “裴先生，这么做的话，是不是会让阮小姐吃苦啊？”

    裴初说：“她确实该吃点苦头了。否则，以为在裴家就可以高枕无忧。竟敢违背我的意思……”

    最后一句话。

    他嗓音压的很低，有点幽怨。

    “吃点苦，才能学乖点。”

    温斯特：“………”

    这下子，他算是明白，裴先生今晚态度为什么这么奇怪了。

    原来，这是在跟阮小姐怄气呢！

