    黑角域中央外，一处山脉。

    这里靠近迦南学院，所以并没有多少人来往

    因为黑角域之人，没有不忌惮害怕迦南学院的，谁都不知道迦南学院的实力到底如何，只知道迦南学院建立到现在，一直安然无恙，所有来闹事的人，全部被人吊在和平小镇的外面大树上

    被吊者甚至还有着斗皇级别的强者

    可以说，迦南学院的和平，是杀出来的，靠着强大的实力，硬生生的将所有人都杀怕，不敢在此惹事

    所以很多刀口舔血的弑杀之辈，对迦南学院都是近而远之，导致靠近迦南学院的地方，都不敢进入。

    萧羽在天空停留了片刻，看看手中阎默交给他的地图，确定了这里便是消息传出来的地方。

    这一路，他从黑印城而来，花了一整天的时间，才赶到这里

    飞入山脉之后，萧羽好奇的打量着这里，真是一个人都没有

    那这个消息，是怎么传出来的？

    摇摇头，不再想这些，反正阎默那个憨憨应该不会骗自己，找找吧。

    就这样，萧羽开始在山脉之中游荡起来，每到一处，都要用灵魂力量仔细的检查，以防将东西漏掉。

    茂密的树林，时不时有叶子飘落，鸟虫鸣叫，清新的空气，无不让萧羽想起以前在魔兽山脉历练的日子

    找了一天，将山脉走了一个遍，总于，萧羽在一处山崖之上，找到了自己想要的东西

    “这么容易就找到了？万兽果这种级别的药草，虽然对人类没啥吸引力，但对魔兽可是有着致命的诱惑，怎么一只魔兽都没有？”

    萧羽看着在山崖之上的一株小树，上面挂着一枚奇异的果实，果皮深青，印着一圈圈奇特的花纹，散发着点点青光

    这边是万兽果，萧羽此行的目的

    万兽果乃是炼制化形丹的重要主药之一，比之天青花还要珍贵上不少

    所以萧羽才有此疑惑，既然这里生长的有万兽果，怎么会连一个人都没有，没有人，那消息是怎么传出去的呢？

    最起码得有头把魔兽吧，但萧羽并未在这里感受到魔兽的气息

    难道有人在钓鱼执法？

    但谁会这么无聊呢？

    反正这里充满了诡异，萧羽在靠近万兽果的时候，小心翼翼的观察着周围的环境

    虽然他实力超绝，但也不想阴沟里翻船

    就在萧羽距离生长万兽果小树只有二十米的时候，一种危机之感传来

    萧羽没有犹豫，一脚蹬地，向上跃起，斗气之翼弹开，冲天而起，离开原地

    嘭！

    一声破土之声响起，萧羽往下一看，好悬蚌埠吐出来

    只见下面地上，破开一个大洞，一节深棕色的宛如蚯蚓的巨大东西伸出来，打击在萧羽刚才站立的地方

    让萧羽险些呕吐的是，那节东西之上，布满了一些浓郁的白色液体，让得其看起来滑溜溜的，恶心无比

    这些粘液，恐怕是这东西的分泌物，若是刚才萧羽被击中……

    嘶~

    一想到那场景，萧羽都不由得阵头皮发麻

    “好家伙，我就说怎么感受不到其他生物的气息，原来这东西躲在地下，靠着厚实的石头泥土，掩盖自己的气息。”

    强压鸡皮疙瘩起来，萧羽想到，这东西应该就是躲在地下，才能逃过自己的感知

    下一秒，那节东西直接朝萧羽甩来，呼啸的风声，外加软绵绵物体和浓稠的粘液，让得萧羽不敢让这东西碰到自己

    萧羽身体一颤，直接离开原地。

    嘭嘭嘭！

    一击再次落空，那东西好像有些怒了，地面突然炸开，它现出了本来面目

    萧羽看着这魔兽，眼角不免的有些抽搐

    好家伙，一条大蚯蚓！

    长长的躯体绵软无力的样子，还时不时的蠕动，全身挂满了粘液，前端下面一点，有着一圈凸起，像是一个圆圈套在上面一样。

    那不停收缩挺动的两端，还有各有一个细小的口器

    不管看到它那巨大的躯体，萧羽知道，其口器看起来小，但绝对能一口将自己吞掉。

    “六阶巅峰的蚯蚓？”

    萧羽在感知到这蚯蚓魔兽的气息之后，一些惊讶，他是没想到，一条蚯蚓，居然能有着六阶巅峰的实力，这可是比小紫还有强上不少。

    它怎么修炼的啊，一条蚯蚓这么牛！

    蚯蚓魔兽露出全身之后，并没有任何停顿，直接伸长了前端，向萧羽攻击而来

    萧羽不敢大意，先不说这一击的厉害，光是那上面的粘液，都让他不寒而栗

    只见萧羽手掌一挥，大荒芜火窜出，燃烧着他的手臂，形成一圈奇特纹路，仿佛微型阵法般

    随着大荒芜火的出现，天地之间的能量，快速的汇聚，直接在萧羽前面，凝成了一条能量巨龙

    这可不是冰皇的玄冰龙翔那种斗技

    斗皇实力，就能调动同属性的天地能量，还能斗气化为实物，萧羽自然也能

    加上有着大荒芜火，萧羽能直接将天地能量聚集凝结，化为固体，然后凭借灵魂力量操控

    轰！

    巨龙与蚯蚓魔兽前端撞在一起，瞬间发生了剧烈的爆炸，浓郁的天地能量被冲散，余波荡漾开来，气劲翻飞

    萧羽借此倒退了一段距离，看向蚯蚓魔兽的时候，只见其的前端重重的摔在地上。

    若是无深仇大恨，萧羽是不喜欢打打杀杀的，所以出声说到：“你是否可以说话？若是可以，我们便谈一谈。”

    他知道六阶魔兽，都是可以口吐人言的，既然这条蚯蚓有着六阶巅峰的实力，想必同样可以。

    而萧羽的话，好似没啥作用一样，那蚯蚓魔兽，并未停止攻击，只见其躯体蠕动，下一秒，一股能让空间都发生些许扭曲的白色粘液，便从其口器之中喷出，速度极快的朝萧羽射去。

    眉头一皱，萧羽很无奈，难道这东西没有灵智？

    那喷来的粘液，萧羽能察觉出来，腐蚀性极强，威力极大，恐怕同实力的斗皇巅峰，都不敢硬接

    萧羽对待战斗，从不托大，天火三玄变瞬间启动

    无数的金光突然在萧羽身上绽放，照耀整个山脉，宛如横空大日，让人无法睁眼。

    金焱变！

