    文官的事情让朱雄英比较头疼，只不过很多的事情也算得上是在掌控当中。大鱼没有钓到，小鱼小虾也是可以接受的，朱雄英并不挑食。

    老朱和小朱还是很默契的，这一次打击一下文官集团，也算得上是为接下来的迁都做些准备。异地为官、扶植北地，科举行南北两榜，这也都是老朱和小朱的计划，他们可不只是单纯的为了恶心一下文官们。

    在朱雄英的计划当中，甚至以后这些科举就不再是为饱读圣贤书的读书人服务了，到那时还会有其他的一些人可能通过‘科举’步入朝堂。

    这也算得上是放长线吧，朱雄英现在挖个坑，自然也就是等着一些文官来跳。或者说这样的一些行动，就是朱雄英在做着他的一些规划，一些长远的计划，也没有打算一蹴而就。

    不能算作朱雄英心机深沉吧，也就是他在知道现在儒家子弟的力量过于庞大，很多的事情得慢慢来。

    西平侯沐春送来军报，越州卫土目阿资的叛乱被平息，沐春一举将将阿资与其党羽二百四十人一并诛杀。在这个时候，沐春并没有班师回朝，他配合蓝玉的大军继续行动。

    广南土司侬贞佑联合党蛮抵抗明军，沐春率兵进击，生擒侬贞佑等，斩俘以千计。宁远土司刀拜烂依附安南，不听朝命。这个时候的朝廷大军自然不会客气，继续驱赶着叛军、直入安南之地。

    安南国主陈颙有点慌张了，当然也有那么一些有恃无恐。在大明周边的一些国家当中，安南就是最不听话的那一个，朝廷大军浩浩荡荡的奔赴安南，除了讨逆之外，也是震慑不安分的番国。

    现在没办法吞下安南，但是也慢慢的蚕食，可以在边境之地遍练军队。水土不服这样的事情必须要重视，非战斗减员能降低自然也就需要降低。

    对于发兵安南，朱雄英可谓是志在必得，也是颇有想法。

    虽然现如今的安南相对蛮荒，不过也不是完全的野人、没有开化。拿下了这里的一些地方，朱雄英不只是也安置他的一些皇叔们。

    最主要的还是安南地处中国大陆与中南半岛的连接处，可以允当明朝经略西洋的跳板，地理位置极为重要。只要拿下这里，大明就可以更容易地控制中南半岛。

    近可制占城、暹罗、真腊诸国，远可控满刺加及半岛附近的苏门答刺、旧港、瓜哇、泞泥等国。这样也是为了实现明朝在中南半岛的军事存在，为了朱雄英的‘南下方针’。

    现如今大明的水师应该远比历史上同时期的水师强大，毕竟这么些年来，朱雄英一直都是在建设水师。在尝到了南洋、东瀛带来的好处后，老朱也确确实实比较重视水师，大明的水师力量还是相当恐怖的。

    不说这个时候去环球航行吧，要是有一个太监想要下南洋，朱雄英肯定可以轻松的凑出来一支强大的水师来。

    朱雄英还是有些自得的，对于大明的一些变化、对于大明现在的些许成就，朱雄英自认为还是做出了不小的贡献，他也确确实实有资格感觉到骄傲和开心。对于大明的未来，当然底气更足。

    来走奏报的朱雄英屁颠屁颠的赶往乾清宫，妹夫的战绩得炫耀才行，“皇爷爷，西平侯送来军报。”

    老朱微微抬头，随即说道，“想来是赢了，你看着处置便是。”

    老朱有资格这么淡定，云南那边的一些小小动乱，在老朱看起来真的没有什么气候。也就是一些野人、蛮人造反而已，根本不需要放在眼里。

    “西平侯承爵后多有功绩，如今平定叛乱。孙儿想着是不是该提一提了，说到底他们是坐镇云南。”朱雄英开口，对老朱说道，“沐春倒也不错，孙儿这妹夫有军功不说，和黔宁王一般也不缺文治。”

    老朱露出笑容，对朱雄英说道，“以后你在给他封为黔国公，如今还是再等等，莫要着急。”

    朱雄英也笑了，沐春确实是有些功绩。只不过现在就说封国公也有点勉强，当然也可以接受，毕竟这是镇守一地的绝对勋贵，封国公也没什么问题。

    老朱的意思也很明显，沐春现如今也没有特别大的功绩，所以完全可以等一等、压一压。等到朱雄英登基后再提一提沐春的爵位，到时候恩典自然也就是朱雄英给的。

    “还是记挂着你那外甥。”老朱笑了起来，对朱雄英说道，“你这个当大舅的，跟咱一样，有操不完的心。”

    朱雄英也乐了，对老朱说道，“以后沐麟若是能向岐阳王那般，那孙儿就开心了。”

    老朱也不再多说什么，这样的一些事情也确确实实没必要继续聊下去。沐春的爵位，以后有机会再提。云南、安南那边的一些军武，一切尽在掌握当中。

    还是继续批阅奏折吧，朱雄英还有很多的事情要做，这个时候也确确实实没办法闲着。

    已经习惯于批奏折的朱雄英效率是很快的，只是当他看到一份奏折的时候，动作也立刻停了下来。这就需要仔细的思考了，要认真的考量一下才行。

    古往今来，尊老爱幼都是中华民族的传统美德。而封建社会更是极其重视养老问题，使得老有所依。

    先秦到秦汉时期，赐高年者酒肉，对孤老给予米棉，对家中父母年迈的罪犯进行赦免。在汉高祖时就设立了三老，稳定社会秩序，咨询地方政务。

    隋唐时期，也是有着进一步的完善。而就算是女真、蒙古，也都给与一些养老的政策，比如说普遍性的对老年人赐以粟帛之类的。

    而大明自然也是非常重视养老的政策，针对庶民阶层实施养老措施并不是大明的独创，而是历代王朝相传的一项治国政策。

    在开国初，老朱就制定了男子年十六成丁，成丁而役，六十而免。同时也制定了若是家中有七十岁以上的老人，可以免除家中一人的徭役安心侍奉老者。

    随着国家实力的提升，老朱也下令增加了一些养老措施。定期给老人发放米、粮、丝绸、棉絮这些生活物资，可以确保一些老人的生活。

    另一个就是身体残疾的、家中没人的或者生活异常贫困的，可以入养济院。

    其实养济院开国之初就有，只不过现在是日益完善起来。比如说现在朝廷要扩大养济院的规模，在一些州县、边远地区，也应该有养济院。

    “皇爷爷，孙儿准备让锦衣卫并都察院一并监察。”朱雄英有些无奈，对老朱说道，“这些年不时有一些贪官污吏弄虚作假，那些该入养济院的没入，不该接受朝廷供养的想着法的混进去。”

    没办法，虽然老朱对贪官污吏一直都是严惩不贷。可是在现在，依然还有很多的贪官。养济院这边养着孤老的，也不缺一些不符合条件的人，他买通审核人员，私改年龄、财产状况，就是为了得到朝廷的供养。

    老朱目露杀气，对朱雄英说道，“那些人该死！”

    朱雄英点头，对于这些人他也不会客气，“皇爷爷，虽然《大明律》已经要求天下府县该有养济院，只是如今推进一般。孙儿准备过些时日将养济院列为文武考评标准之一，边陲卫所也该有养济院。”

    老朱笑着点头，他对于供养老人这样的事情一直都很支持。

    “老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。”朱雄英继续说道，“老人该供养，一些孩子也要养。孙儿想着，若是其父母亡于国事，也该是朝廷来供养。孙儿准备着，将那些孩子接到京师，亲自教养。”

    老朱楞了一下，对朱雄英说道，“英儿，这可不是一个小事，吃得消吗？”

    其实在这样的年代，七十古来稀，这样年龄的老人比较少。所以不管是养济院还是说朝廷发放粮食、布匹，总体来说消耗不大。可是死于王事的孤儿，那可就不是一个小数字了。

    朱雄英也跟着说道，“皇爷爷，孙儿也调查过，人数并不多。一些兵将战死沙场，自然有朝廷抚恤。未亡人或是其父母，也可以养育子孙。但是也有一些人，病祸之事也难预料。孤幼若是入养济院，孙儿于心不忍。”

    老朱点头，随即恶狠狠的说道，“咱最怕的，就是那些吃绝户的！若是当家的亡故了，那些个宗族亲戚里，少不了一些该死之人，一些族老也未必能公正。”

    “孙儿准备弄出来羽林孤儿，算是给有功将士一个交代。他们为国尽忠，朝廷就为他们照料妻子。除五百雨林孤儿，国子监、新学，特旨允准有功将士之后入学……”

    朱雄英还在侃侃而谈，老朱忽然打断，“你弄个羽林孤儿军，咱支持你。让将士之后读书习文，咱也不说。就是这个新学，到底什么是新学？”

    夹带私货的朱雄英一点都不尴尬，他可不就是希望这么做嘛。他知道新学推进并不容易，不会被传统读书人接受，那朱雄英就找一些更加根正苗红的学子。

    以后的文官，肯定不只是那些读圣贤书的人了！

