
张飞看见刘诞慷慨解囊后，随即也大方将自己的钱袋递给了刘备。

“再给我们做两百双草鞋，留给那些招募的乡勇穿！”

刘备听到这话顿时感觉像吃了两只苍蝇似的恶心，他来这可不是想拓展生意的！

刘诞可不愿意理会刘备此时的想法，连忙转身笑着对张飞说道。

“张兄弟如此慷慨，不如我们去你家后院桃园再聊此事如何？”

张飞闻言当即一愣，眨着大眼睛看向刘诞问道。

“刘兄怎么知道俺家后院有片桃园？”

关羽也是一脸好奇的看向刘诞，这个时候他才知道嘴快了。

“咱们县内就属你家猪肉买卖做的最大最好，想不听说你家的事情都有些难啊！呵呵呵……”

张飞听后嘿嘿一笑，他还真不知道自己在这涿郡还颇有名气。

“那是，那是……刘兄、关兄，你们请跟俺来！”

关羽对刘诞抱拳示意让他先走，刘诞缓缓点头然后与关羽、张飞一同离去。

刘备看着远去的几人，心里忽然感觉一酸，立刻又忍不住哭哭啼啼起来。

“我怎么感觉好像失去了非常重要的东西呢？”

他这边一哭，四周的人立刻又于心不忍了。

于是大家纷纷开始给他捐钱。

“我这有一贯钱，你拿去给刘善人他们编草鞋吧！”

“我这里有两贯，俺也买你的草鞋捐给刘善人的队伍！”

“俺没有钱，但是俺会编草鞋，这位大哥，你就带着俺一起干吧！”

剩下的人也立刻有钱的给钱，没钱的愿意出力气。

刘备以前穷苦日子过多了，看见怀里这些钱财之后顿时有些慌了心神。

“要不就先编完这些草鞋再说？先填饱肚子吧……”

于是，刘备的雄心壮志暂时被刘诞一袋碎银给压了下去。

他只能默默感叹，一文钱难倒英雄汉，再强的汉子也得先为半斗米折腰的啊！

张飞带着三人返回自己家后，随即叫家人做了一桌全猪宴来招待刘诞等人。

酒过三巡，菜过五味。

张飞瞪大眼睛看向刘诞虎声虎气问道。

“刚才听刘兄一席话，俺顿时就有一种醍醐灌顶的感觉！刘兄，你能接着刚才的话题详细说说吗？”

关羽听后立刻放下酒杯，也非常期盼地转头看向刘诞。

刘诞见坐在诸人都在等着自己讲话，于是缓缓端起自己的酒杯站了起来。

“怒发冲冠，凭栏处潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲白了少年头，空悲切……”

刘诞直接盗用了南宋名将岳飞的满江红作开头，然后将一个男人热血报国却终不得志的情感抒发得淋淋尽致。

而后，刘诞又借用唐代王昌龄的一首《出塞外》做转折，一句“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山”成功引出了自己想抵御外族入侵的忧虑。

最后，刘诞使用一句清代谭嗣同的一句“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑”作收尾，直接引爆了三个热血男儿的豪气！

“好一句我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑，关某冲这一句便满饮杯中酒！”

说完这话，关羽端起酒杯仰头干掉了杯中酒。

张飞见状激动直拍桌子，本来就大的两只眼睛这个时候都快跳出来了。

“俺也一样，俺也一样啊！喝酒！喝酒！”

张飞端起酒杯看了看，立刻嫌弃地丢在一旁，然后提起酒坛直接仰头干了起来。

刘诞见状立刻递给关羽一坛，而后自己也拿起一坛酒说道。

“关兄弟，我敬你！”

关羽闻言连忙抱住酒坛说。

“不敢！关某敬刘兄！”

刘诞听后却看着三人笑着说。

“不，那就让我们兄弟三人敬这天下！”

关羽、张飞听后立刻哈哈笑了起来，然后与刘诞一起干了半坛子酒。

三人同时放下酒坛，忍不住各自叫了一声痛快。

这个时候张飞铜铃般的眼珠一转，而后笑着看向三人说。

“俺老张有了一大胆的想法，不知道几位可愿一听？”

刘诞只是听他说了一个开头便猜到了后面是何事了。

于是，刘诞笑呵呵地看向张飞说。

“你且慢说，容我猜上一猜！”

张飞听后哈哈一笑，然后看着刘诞快语说道。

“刘兄你猜，猜对了我再喝一坛！”

众人听后同时哈哈笑了起来，刘诞却放下酒坛认真说道。

“张兄弟可是说结义之事？”

关羽听后显得有些吃惊，张飞却哈哈大笑起来。

“正是！正是！不知道几位怎地的想法？”

关羽想着刘诞微微摆拳说。

“关某也有此意，只是怕高攀了刘兄，所以……”

刘诞听后却是一把拉住了关羽的手腕。

“关兄弟说的这是哪里话，刘某能结识诸位兄弟，才真是三生有幸！”

关羽听后也是用力点头说道。

“能与二位意气相投的兄弟义结金兰，关某此生再无憾事！”

张飞听见这话立刻伸手握住刘诞的右手腕，同时握住关羽的左手腕。

“那还等什么？咱们现在就去结拜！”

张飞笑哈哈地说出这话，三人立刻大步朝着后院的桃园走去。

香烛案台准备好之后，刘诞、关羽、张飞相互报出了各自生辰。

刘诞比关羽大了一个月，关羽比张飞大四岁。

于是兄弟三人刘诞排为大哥，关羽是二哥，张飞是三弟。

焚烧告天之后，三人并排跪在香案前同时起誓。

“不能同年同月同日生，但求同年同月同日死！兄弟三人生死相依，荣辱与共！地天为鉴，日月为证，有违此誓天诛地灭！”

三人誓言之后拜完天地拜日月，而后关羽、张飞二人对刘诞行跪拜之礼。

刘诞截胡桃源结义之后，张飞果然散尽家财为他招兵买马三百余人。

另外，还重金购买来上等镔铁为几个打造兵器。

刘诞则是亲自参与了几个武器的设计工作，等成品出来之时立刻就震惊四座。

关羽的武器重八十二斤，是一种刀刃部分为半月形，刀上铸刻有龙的大刀，故此刘诞取名为青龙偃月刀，又因刀背起伏如锯齿，又名冷艳锯！

张飞的武器重四十二斤，是全身镔铁点钢打造而成的长矛。

其矛杆长一丈，矛尖长八寸，刃开双锋，作游蛇形状，所以刘诞为其命名丈八蛇矛，也叫做丈八点钢矛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431606"  chaptername="第2章  截胡桃园结义">加入书签</a>
</div>
