    易阡陌忽然爆发的混元剑体，不但让老魔们吃惊，但更吃惊的还是易天行！

    那些见多识广的老魔们，都没见过这么奇怪的功法，更不用说他了，但他却是听说过的。

    他想到了此前，裁决司主肖成，从天枢星带来的那些情报，其中就有这么一段描述，说是那“土著”全身闪烁着刺眼的剑光，以金丹期实力，便斩杀了元婴期，甚至连化神期，都有些难以抵挡。

    当然，这情报只是从别人耳中听来，因为没有得到确认，所以被掩盖在了众多的情报中，从而被忽略掉了。

    直到此刻，看到易阡陌那近乎疯狂的剑势，易天行才明白，这根本就不是什么谣言，这真的！

    “承载剑气的肉身，难怪……他的实力会这么强！”

    易天行心底震撼的同时，却也在思索，“不对，这绝对不是扶苏的传承，更不是鱼玄机的传承，既然不是这两位的传承，那会是哪一位的传承？”

    想到这里，易天行忽然有了一个惊人的想法，“他用的是剑，难道……这是我易氏的传承吗？”

    易长风不知道，但易天行是知道的。

    易氏被灭族时，曾经有过关于敌人的猜测，而易氏灭族的原因，看似是此前得罪了人，但实际上不是！

    传言是因为他们在仙境的那位老祖出了问题，他们甚至得到消息，他们真正的敌人，是来自仙境！

    只是，仙境中的仙人，是不可能下凡的，因为一旦下凡，那就再也回不去了，且下凡可比登天难多了。

    易阡陌这仅仅只是一个猜测，但现在易天行觉得这个猜测是真的，他盯着易阡陌，忽然问道：“易氏八脉的传说成真了吗？”

    易阡陌微微一怔，却知道他想问什么，如果是此前，他是会回答易天行的，但此刻他对易天行，只有恨意，哪里会让他如愿。

    回应易天行的，是水泽两则剑诀，水字剑绵延不绝，泽字剑如汪洋大海，在冰水灵力的配合下，以剑气的形态斩出！

    “锵锵锵！”

    他的剑势比此前更加迅猛，火啸剑化为青霜剑，一股凉飕飕的寒意，侵染了整个悬空山。

    面对如此剑势，易天行依旧防御的密不透风，但比此前他显然更吃力的，他在等待，等待那一击必杀的机会！

    因为他知道，如果在第一时间制不住易阡陌，一旦让他走脱，他便再也不可能有眼前的机会。

    “看来是真的了，袭击易氏的是来自仙境的人，而他们是为了先祖的传承而来，他们既然敢下凡灭我易氏，那也就意味着，先祖恐怕已经灭亡！”

    易天行一边战斗一边给他传音，“现在看来，易氏八脉中唯一得到传承人，便是你了！”

    易阡陌没想到对方竟然可以在这么短的时间里便猜测到这一步，但他并没有回应，只是展开混元剑体后，他的情况并没有好一些！

    水字剑与泽字剑的攻伐，根本没能破掉对方的防御，眼前的易天行，比他想象中的要强大的多。

    但他知道，这是他越太多级别挑战的缘故，如果不是因为妹妹的事情，他绝对不可能来找易天行拼命！

    会有现在的局面，那也是在意料之中的！

    但易阡陌不知道，眼前这一幕，却看的那些老怪们瞠目结舌，两人境界的差距在那里摆着！

    易天行的实力，他们也是有目共睹，那绝对不是寻常的洞虚境界能够比的了的，此前他能够在十位渡劫期的封锁下，跑回悬空山。

    不仅仅是因为悬空山近，也不仅仅是因为他们没有出全力，更多的还是因为易天行本身的实力、但现在易阡陌竟然利用这诡异的功法，压着一位堪比渡劫期的修士打，可想他们心中的震撼程度！

    “虽然这位殿主，一直防着我们，但他现在至少应该用了八成力了！”

    没错，战到现在，易天行也仅仅只用了八成力而已，这就是他的实力，远远不是他最巅峰的时候。

    被易阡陌压着打，那是因为他在地方老怪可能的出手，除此之外，易阡陌的力量还不足以强到让他全力以赴！

    更重要的是，易天行是在拖延时间，若是让易阡陌直接被压制，他肯定是会跑的，到时候即便援军来了，也没有任何用处！

    但重要他装出不支的样子，给予易阡陌足够的希望，这一个时辰他是绝对能够拖住的。

    易阡陌的攻势变得越加凶猛，但无论他如何进攻，却都破不了对方的防御，他知道易天行还保留着实力！

    但可惜的是，此刻他已经差不多到了自己的此刻境界的天花板！

    可要斩易天行的心，却比此前更加强烈，因为他知道，杀易天行，不仅仅只是给妹妹报仇！

    除此之外，易天行一旦死了，这丹院和道院，必然会死掐起来！

    整个丹院只有易天行一个人知道发生了什么，而裁决司主这边，却又带着魔头们袭击了道院。

    双方都遭遇了攻击，丹院的人会认为是道院的人袭击了丹院，而道院的人会认为是丹院先下手为强，先灭了神道宗，再意图灭掉道院！

    易天行若是还活着，在两大至尊势力的援军到来时，双方必然会进行调停，而易天行也会解释整个过程。

    在两位殿主的压制下，丹院和道院，可能会通过某种暗地里的交易，迅速化解这场争端！

    但易天行死了就不一样了，丹院失去了一位院主，太上丹阁失去了一位北斗殿殿主，一位九星长老，八品丹王！

    谁也不知道，到底发生了什么，哪怕最后道院院主可能会怀疑什么，却也是独木难支！

    所以，此刻杀易天行，是一箭双雕！

    可没有足够的实力，想要灭掉这位殿主，那是绝不可能的，而他现在能做到的极限，即使如此！

    但他依然没有放弃，在水字剑与泽字剑展开后，易阡陌在第一时间，展开了山字剑与雷字剑！

    “艮为山，震为雷！”

    山字剑以土灵力催动，雷字剑以雷灵力催动，山字剑落下时，紧随着是雷字剑的爆发！

    “锵锵锵……”

    连续数十剑落下，山字剑与雷字剑交织在一起，狂涌的剑势如山如雷，易天行也是眉头一皱，他越加心惊！

    在剑落下时，他挥剑格挡，却感觉对方的剑中，传来一股碾压般的力量，若不是境界的绝对碾压，以及他的实力积蓄，恐怕真的要在这里栽了跟头！

    这每一剑落下，他都被震退一步，连续十剑下来，他被连续震退了十步，这才稳住了身形！

    而易阡陌的剑势，也到此结束！

    他气喘粗粗的看着易天行，脸色有些难看，而易天行的眼中除了惊讶之外，却还有几分的讥讽之意。

    “就只有这点实力吗？”易天行笑着道，“我才用了九成力呢，不过，能在这个境界将我逼出九成力，你确实很强。”

