    “是啊，总算是回来了。”看着家里熟悉的景物，安红袖尝尝松了一口气，这才抬脚走到门前，敲了敲门，喊道：“小北，开门。我回来了。”

    安小北彼时正在家里玩，闻言忙站起身打开门。

    待看到安红袖站在门口后，顿时喜上眉梢，扑上去就抱住了安红袖的腰。

    “姐姐，你可算是回来了！我好想你啊！”

    “姐姐也想你。”安红袖弯着眉眼笑了笑，伸手揉了揉安小北的脑袋，道：“娘呢？”

    “娘去地里干活去了，叫我在家里守着。”安小北抬起头来看着安红袖说道。

    “嗯。我知道了。”安红袖点头，和安小北一起把大门打开，然后，让小丁帮忙把买来的东西都拿进来。

    “红袖姑娘，东西全拿下来了，我就先回去了。”小丁将东西全都搬下来以后，抬手摸了一把热汗，笑着同安红袖道。

    “这马上就晌午了，吃了饭再回去吧？”安红袖看了眼日头说道。

    “不用了，我回镇子上吃就是了。”小丁笑了笑，道：“红袖姑娘你就别出来了，我这就回去了。”

    说着，转身就往外走。

    安红袖见状忙和安小北一起出去送。

    等到马车渐行渐远，安红袖这才收回目光，带着安小北一起转身往家走。

    然而，还没进家门，就听见了熟悉的声音。

    “安红袖！”

    听到这个声音，安红袖眉头狠狠皱了一下。随即便察觉到安小北拉着她的手紧了紧，而后小声道：“姐姐，是惠玲姐。”

    就安慧玲这嚣张的不得了的声音，安红袖就是不回头也知道是她，无奈地闭了闭眼睛，安红袖小声道：“别理她，回家。”

    “嗯。”安小北认真的点头，跟着安红袖就往家走。

    可安慧玲哪儿这么容易放过她？！

    见安红袖不理会自己，安慧玲加亏速度跑了过来，拦在了安红袖面前道：“安红袖，你总算是舍得回来了哈？你知不知道，你爹给你娶后娘了，他不要你们了！”

    安慧玲一脸得意，想着看安红袖的笑话，然而，安红袖神色淡淡，脸上根本看不出情绪来。

    “我跟你说话呢！”见安红袖不理会自己，安慧玲有些急了。

    “那你说完了吗？”安红袖刚睡醒，脑袋疼，心情本来就不好，看到安慧玲，心情更不好了。

    “我……！”安慧玲话语噎了一噎，随即道：“安红袖，你这么多天没在家，究竟去哪儿了啊？别是去干什么见不得人的事情了吧？我听说有人在镇子上看见你了？”

    安慧玲说着，上下打量了安红袖一眼，坏笑着道：“你该不会是去镇子上做那种事吧？我可是听说，只有不正经的女人，才会那样的？”

    安红袖眉头狠狠柠起，不悦地看着安慧玲：“看来，上次的教训，你是忘了一干二净了，怎么？你是想跟我去衙门打官司吗？”

    “谁要跟你打官司啊！”安慧玲防备的后退了一步，道：“我好端端的，干嘛跟你打官司，再说了，我不过就是问问你，你这么生气干什么？难不成我问问也有错啊！”

    “哦？原来只是问问啊！”安红袖凉薄的笑了笑，饶有兴致地打量了安慧玲一眼，直给安慧玲看的心里毛毛的。

    “既然你只是问问，那我也问问好了，你说你，这么多年，时常不在村子里，一出去十天半个月的，你去你是去哪儿了呢？”

    安红袖说着，上下打量了安慧玲一眼，若有所思道：“瞧瞧你，相貌不错，身材也不错，应该……挺招人喜欢的，也难怪经常不在家了。”

    安慧玲一听这话顿时急了，怒道：“安红袖，你什么意思？我跟你能一样吗？我不在家，是因为我去舅舅家了！”

    “是吗？”安红袖皮笑肉不笑，一副你随便说，我就是不相信的样子。

    “你……！”安慧玲气的不行，道：“我看你就是嫉妒我，嫉妒我可以去舅舅家！我告诉你，安红袖，我这些年不在家的时候，都是在舅舅家读书，哪儿跟你似的，天天窝在村子里，什么世面都没见过！”安慧玲话落，瞥了安红袖一眼，目光里满是不屑和鄙夷。

    安红袖冷笑出声，这就是大型双标现场么？

    她安慧玲不在家，就是外出读书深造见世面。

    她安红袖不在家，那就是去卖身求荣做见不得人的事情了？

    安红袖一下子就给气笑了，看着安慧玲道：“惠玲姐读了这么多书，见过这么多世面，一定很厉害吧？”

    “那还用你说？”安慧玲一脸得意，那下巴都快仰到天上去了。

    安红袖看着她的目光没有移开，只道：“我最近听了这么一诗词，心下不是十分明白它的意思，不知惠玲姐可否解惑？”

    见安红袖如此捧自己，安慧玲心情别提多好了，抱着手得意道：“看在咱们都是一个儿村的，你又没读过什么书，我自然是能帮你一把，就帮你一把了。”

    “惠玲姐真好。”安红袖眉眼微微上挑，安小北不知道自家姐姐究竟打的是什么主意，站在一旁乖巧的不吭声。

    安红袖略沉吟了一瞬道：“噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟，西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅，地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连，上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川，黄鹤之飞尚不得过，猿揉欲度愁攀援，青泥何盘盘，百步九折萦岩峦，扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹。”

    一段《蜀道难》背诵完，安红袖转身看向安慧玲，浅笑而问：“不知惠玲姐可知这段诗词说的是什么？”

    安慧玲此时早已经将下巴垂了下来，就那低头苦思的模样，若是她下巴再尖一些，怕是要戳到自己了。

    “这……”安慧玲神色讪讪，她能说她根本就没听过这样的诗词么？

    “惠玲姐怎　么不说话？难不成惠玲姐没听过吗？”安红袖一脸认真的追问。

    “怎么可能！”当着安红袖的面，安慧玲怎么可能承认自己没听过！恼羞成怒道：“我读了那么多书，怎么可能没听过这个，我只是……”

