    兄弟两个彼此又说了一会，这才挂断了电话。

    李凯抬头一看，竟然已经是凌晨两点多了。

    兴奋得他一点困意都没有，为了分享自己的喜悦，贱兮兮地将正在熟睡的二丫从被窝里提了起来。

    “宝贝，我突然想写一本书，将秦铭哥的事迹一一地给他记下来，将来就算不能发表，留给咱们的孩子，那也是一笔财富不是！而且这笔财富可比金山银山值钱得多。你说怎么样？”

    二丫穿着睡衣，坐在床上，睡眼朦胧地看着像是发神经的李凯，又气又是好笑。

    “好啊！想法不错，但是前提你有孩子吗？要我看呢，还是等有了孩子再说吧！”

    二丫说着，举起双手伸了一个大大的懒腰，准备再次进入自己的梦幻世界，去见自己的白马王子。

    可惜的是，白马王子没有见到，李凯可是贱兮兮钻了进来。

    “你干什么？”韩若灵瞪着大眼睛，看着一脸贱兮兮的李凯，有些不知所措。

    “宝贝，我还能干什么？你不是说等有了孩子再说吗？那咱们是不是抓点紧，为人类延续做点贡献，你说是不是！”

    李凯说着便开始了男人的行动！

    啊——

    此时此刻，二丫韩若灵才真正地理解了什么叫做祸从口出，病从口入的道理！

    段连生在江海转了几天跑了十几家货站，咨询合作的事，但是情况都不乐观。

    无奈之下只能回到临海县。

    按照宋老的计划，将零售价格降到了与一品连锁一样的价位，并且大量销售会员卡。

    会员卡的面值不等，多则一两千，少则二三百。

    消费者为了图便宜，渐渐地又回到了段氏连锁。

    看着手里的数据，段连生再次看到了希望。

    “刘浩啊！去，再制五千张段氏连锁会员卡!记住面额要大的，我要将临海县所有的人都绑在我这架战车之上，到时候我倒要看看姓秦的怎么跟我斗！”

    见段连生如此高兴，刘浩很是时机地进行了拍马屁的大业！

    “段总，照这样下去，姓秦的用不了多长时间就会垮台。根据数据分析，两天的时间我们曾经流失的客户，就回来了五成，估计再有三四天的时间，我们的客源回来了不说，就连他们一品连锁的客源都会过来的。段总！您的方法真是高明啊！就算沈万三在世都赶不上您的分毫啊！”

    听着别人对自己的赞美，段连生突然有一种飘飘然的感觉。

    仿佛一下子，又回到从前！

    他爷爷的，老子没了段鹤这个金融博士，照样可以雄霸天下，稳坐临海的龙头宝座。

    想到这里，段连生的脑子里不受控制地想起了白颖那骄人的身躯。

    “好了，你赶紧去办吧！”段连生越想越是兴奋，随即抬手将刘浩打发走，转身拿起手机拨通了白颖的电话！

    一品茶庄，秦铭的办公室里。刘梦瑶正拿着这两天的数据向秦铭汇报。

    “一天一百五十万，十天一千五百万，一个月下来就是四千五百万，这也太厉害了。照这样下去。用不了多久段氏连锁这盘死棋就要下活了。这可怎么办？要不我们也搞一搞会员制，怎么样？”

    见刘梦瑶一副担心的样子，秦铭起身来到她的近前。伸手轻轻抚摸了一下她的秀发。

    “不得不说，姜还是老的辣啊！做龙头，当老大，主导市场，引领潮流，就必须造势。这一点值得我们学习。不过就算这样，他依旧翻不了身。”

    刘梦瑶不解！“为什么？”

    “这种方法对于段连生目前的处境来说，确实是个好的办法。但这种方式建立在大幅度让利之上，再有这种情况能持续多久，难道天天都会这样吗？而且，你说的这是营业额，不是利润。除去成本，再除去所有让的利润，他还能剩多少？再有，你不要忘了，段连生现在可是亏本经营，而后面还有房地产的大尾巴拖着他，他能好得了吗？说白了，他这是在给自己准备坟墓！”

    “那……那我们就这样看着吗？丝毫不采取什么措施吗？”

    “不用，这种自掘坟墓的买卖我秦铭不做。我们只要正常经营一品连锁就是了。”秦铭说到这里，似乎像是想起了什么。“对了，这段时间我们虽然按兵不动，但是我们也不能太过大意，一会联系一下安插在段氏连锁的人，让他留意一下最近的情况，尤其是会员卡之类的东西。”

    接下来的一段时间里，段氏连锁再次夺回往日的荣光。

    由于段氏连锁大幅度让利的诱惑，吸引了很多人。

    比如一些单位发放福利，求人办事或者说逢年过节送礼什么的，甩一张段氏连锁的购物卡就算了事。

    这种行为一时间竟然成了临海县的一种潮流！

    除此之外，由于段连生本人的影响力，段氏连锁一下子成为了众多单位指定的购物商场。

    如此一来，段氏连锁的前途可谓是一片光明。

    可是正如秦铭所料，段氏连锁表面上光彩照人，但是内地里却是危机四伏。

    首先说的就是段氏地产，由于前段时间段鹤将所有的银行贷款一次性砸空，令段氏可谓是雪上加霜。

    这段时间虽然按照宋老的计划，段氏连锁在某种方面确实得到了改善，但是不要忘了，这种改善是要付出代价的。

    这种行为，用句通俗的话来说，就是提前透支！

    他把透支来的钱，也就是段氏连锁的预售款挪用到了段氏地产，继续搞他的地产大业！

    这种行为在法律上属于触犯了刑法！

    拆东墙补西墙，窟窿越拆越大，坟墓挖得越来越深。

    这几天不管是秦铭，还是刘梦瑶，为了一品连锁的事，还有一品货站的事，整天关在办公室里研究。睡觉都是在沙发上！

    见刘梦瑶这些日子消瘦了不少，秦铭不禁有些心痛。

    “手头的事情先放放吧！我们今天出去散散心。”秦铭说着，从背后将刘梦瑶搂在怀里！

    晚上秦铭、刘梦瑶两人出了一品茶庄，漫步在大街之上，一边闲聊，一边往前走。

    不知不觉便来到了一家段氏连锁的门前。

    这家连锁超市，在段氏连锁中是最大的一家。

    它的规模不亚于一家百货商场。

