    “竟是王阶功法，还是王阶中级。”　

    苏天心弦悸动，这次真是捡大发了！　

    王阶功法的珍贵性，除去苏天视为珍宝的‘金沙星书’，把他现在全副身家卖了也买不起一种。　

    天材地宝，丹药符咒，这些是可消耗的。　

    而一卷功法，是能传承千古，流芳百世的。　

    苏天细细品阅时，更是惊喜发现，这卷功法竟是防御功法！　

    最玄奇的是，身为王阶功法，催动它时，需要用到的罡气量竟十分稀少。　

    如苏天修炼的《截天术》，凭现在的苏天最多能用两招截天掌，全身罡气就得耗尽。　

    可见，王阶功法的消耗绝非天罡境能轻易承受的。　

    “镇狱金庚体，以吸纳金系奇矿，提取五行之金，以气入体，炼入己身，最低一重，最高可修炼出三重庚金之气，防御惊人。”　

    何等玄奇的功法。　

    苏天见识过要吸收丹药、能量的功法。　

    但这卷功法，竟是要吸收金属性的矿石来修炼！　

    从某方面来说，它又有点似炼体功法，只是它所带来的没有炼体功法的强大炼体收益，而是足够变态的防御！　

    然而，怜娇萝发现了盲点，她留意到古箓的角落有提示——“庚金之气融于肤表，替换之时，有一点点疼痛。”　

    一点点？怜娇萝的唇角忍不住哆嗦一下。　

    她看向苏天，“老师，你真要修炼这玩意儿？”　

    凭她炼药师的眼光，她多少清楚，这几句话是什么概念！　

    这种王阶功法，修炼起来或许对修为没有太多限制。　

    但对肉壳的折磨几乎是变态级的，稍微挺不过去能活活痛死。　

    光是第一个步骤：‘庚金之气融于肤表’，起码等同于把修炼者的皮给活扒下来，再贴上一层滚烫的铁皮似。　

    这种超乎想象的剧痛，搞不好多少炼体武者也得活生生痛死过去。　

    身为炼药师的苏天，不可能不知道才对。　

    苏天云淡风轻的笑笑，“一点点疼痛罢了。”　

    一点点？你管这叫一点点？　

    怜娇萝檀唇微颤，“……我现在逐渐知道大姐头为什么会对他感兴趣了。”　

    这老师和武翩跹一样，真的是个彻头彻尾的疯子啊！！　

    嗤啦~！　

    苏天撕开衣服，刚白嫖了一批四阶奇矿的他，调出十四种蕴藏浓烈金系属性的四阶奇矿。　

    他盘膝而坐，“我需借你的火一用，我修炼这卷功法的效率能高很多。”　

    怜娇萝一咬牙，瑰美妖艳的五色火焰再次燃烧，覆盖住一块四阶奇矿·蓝星金陨铁。　

    这次不再需要焚烧成液，怜娇萝刚动手，苏天运转心法，催动八荒战体。　

    他伸手一抓，滚滚磅礴的天武罡气凝聚成一尊手掌，渗透入蓝星金陨铁内。　

    接着，一层淡淡的蓝金气体被抓出，顺着罡气融入苏天的体内。　

    嗤！嗤！嗤！　

    苏天的皮肤霎时间变得血红，直冒白烟。　

    纵使是有八荒战体的龙鳞防御，面对那潮汐般的骇人剧痛，仍然如一层层扒开皮肉，涌上苏天的脑海。　

    苏天的肉壳，渐渐被一层淡淡的金光包裹，虽然很慢，却以肉眼可见的速度慢慢的弥漫全身。　

    带着血腥味的白眼不断冒起，苏天血迹涌动，整个人变得有些渗人。　

    怜娇萝愕然道：“不用炼制点止痛的丹药，硬来？”　

    盘膝而坐的苏天正色道：“不是什么事情越持久越好的，不抓紧时间，赶不及上古夜界的召开。”　

    “不过……”苏某人话锋一转，“止痛的手段还是要有的。”　

    他拿出了视若珍宝的金沙星书，催动一缕罡气时，里面的两个小人活灵活现。　

    两个小人儿一坐一躺，甚是奇妙。　

    怜娇萝：“……老师，请把我的佩服还给我。”　

    一时间，随着光幕浮动，两个小人儿活动而起，少女的呼吸变得稍有急促。　

    苏某人正色道：“这一招，叫黑马组织专属的转移注意分心大法，”　

    怜娇萝：“这一招分明叫软磨硬泡，我从娘亲的房间找到过图鉴，你别当我没见识。”　

    苏天嘴角微颤的含了口棒棒糖，神态镇定自若，“我说的是，这招止痛麻醉法。”　

    “古时有关云长全神贯注下象棋刮骨疗毒，今有我苏天聚精会神看簧片修铜皮铁骨。”　

    见怜娇萝煅烧奇铁的迹象欲有停止，看得两个小人儿出神。　

    眉宇间浮现一抹苍白，苏天随意道：“有空再看啦。”　

    双颊一抹盛美红滟生晕，怜娇萝别过脸去，“它挡住我视线了。”　

    苏天低头，哦了一声，“我故意把全身的血集中到一个部位，避免失血过多，小孩子别看。”　

    亲眼见证苏天的修炼，怜娇萝愈发触目惊心。　

    最关键的时刻时，全身血肉模糊，全程他竟连眉头也不皱一下！　

    在这一刻，某种意义上，怜娇萝觉得，眼前的少年老师，是她见过的所有人当中的最强者！！　

    一日一夜过去时，当吸收完第十二块四阶奇铁时。　

    苏天浑身金光大盛，第一重庚金之气如云遮雾绕般自苏天的体外闪烁，这卷功法正式修炼完成！　

    【宿主修成王阶中级功法：镇狱金庚体·自带特效：绝对反击（蓝阶低级），功法威力增加两倍，且附带反弹属性，凡是攻击到宿主的所有攻击，包括且不限于炼体攻击、罡气攻击、灵魂攻击等，全部反弹10%的威力。】　

    【注：该特效过于狂暴，纵使宿主承受了毁灭性的攻击，也会触发反弹效果。】　

    划落血迹的眼眸微微一亮，苏天讶异道：“反弹特效？”　

    别看10%看似很少，实际是相当恐怖的威力！　

    如俩位武王正棋逢敌手，生死之间的持久战中。　

    若能有一方反弹10%的罡气攻击威力回去，再多个几十上百个回合，累积的伤害和攻击将相当恐怖！　

    尤其是生死对碰时，甚至把这一招留到最后突然亮相，能把敌人阴得死死地！　

    可以说，苏天甚至多了个决胜负的要素！　

    “哈哈哈！正巧无敌金身的特效防御快跟不上了，正愁没有越阶挑战的防御手段，这一波，来的正好。”　

    王阶中级的防御功法，还自带特效。　

    苏天的防御，不再是他的弱项，而是他的杀招和强项之一了！　

    苏天非常满意，催动一缕庚金之气持续吸收剩下的奇铁。　

    拥有了第一重的庚金之气后，他触碰四阶奇铁就能直接吸收，怜娇萝可以不用如此辛苦日夜陪着他修炼了。　

    密室外，众人刚刚观望完第三轮的参选回来时，看见怜娇萝小脸充满着感叹从老师的密室走出来。　

    她双手叉腰，一副老气横秋的模样叹息着。　

    看见董战时，怜娇萝拍了拍他的强健虎背，感叹道：“董战同学，你的炼体和硬度，比起老师还差得远呢。”　

    众人一脸懵逼，董战满脸不服，但想起苏天从炼体测试的表现，瞬间耸拉着脸。　

    唯独穆安然心弦震动。　

    她从老师的密室走出来的第一句话就是这个。　

    难道……　

    她已经登上大人的阶梯了？！　

    “不……不行，我也要努力一点，今晚就行动。”穆安然心中给自己加油打气。　

    沈清柔：“……总感觉她好像误会了什么。”

