    齐峻抬起右手扣动扳机，这次却没有弩箭射出来。

    　　“没箭了？”齐峻拉开袖子看了一眼，脸上闪过一抹似未尽兴的神色。

    　　“弟兄们，这小子的箭用完了！”他面前的土匪见状更加得意，揉捏着手上的关节向齐峻逼近。

    　　就在这时，跟在最后面的几名土匪突然发出一声惊惶的惨叫。

    　　齐峻面前的匪首愣了一下，连忙转身向后望去，可他眼前深黑的巷子里除了跟他来的土匪之外并没有其他任何的身影。

    　　“大哥，有人从背后偷袭杀了四狗他们！”一个土匪跌跌撞撞地跑了过来，惊慌失措地说道：“我看见了，有几个人从后面突然冲出来把他们都给砍了！”

    　　“他奶奶的，跟老子玩这套！你们几个还不快去追！”土匪头目怒喝了一声，转头看向齐峻：“想玩阴的？老子先做了你！”

    　　齐峻的脸上没有现出任何恐慌，反倒是对着土匪头目冷冷地笑了笑，看向他的眼神仿佛在看一个死人。

    　　土匪愣了一下，被齐峻的这副神态激得更加暴怒，骂了一句便挥刀砍去。

    　　巷子外，刚偷袭土匪得手的县卒并没有跑远，看到土匪们追出来之后故意在他们眼前晃了一下又跑进另一条巷子。

    　　“他们在那！快追！”土匪们看到县卒的身影立即提刀追了过去。

    　　在土匪们身后，齐峻不紧不慢地从巷子里走了出来，有些嫌恶地在一侧的土墙上抹了抹手上沾染的污血。

    　　看着土匪们追着县卒的身影消失在前方的巷子里，齐峻知道这些土匪很快也会变成一具具死尸。

    　　外面还有很多土匪在作恶，他无心停留快速离开了巷道回到街上。

    　　他刚出来，就迎面遇到四个刚打家劫舍完的土匪，他们各个背着装满赃物的包袱手中的刀还在滴着鲜血，看到齐峻顿时也愣住了。

    　　“这怎么还漏了一个？”当中为首的土匪提刀指向齐峻：“算了，这就送你去跟家人团聚！”

    　　他显然把齐峻当成了刚被他们杀害的这家百姓之中的一员。

    　　齐峻看了眼从屋内汩汩流淌而出的血，用力攥了攥拳头。

    　　“剁了他！”那土匪沉声说着，与其他三匪一起举刀奔了过来。

    　　齐峻迅速侧身躲过砍来的一刀，随即抬肘猛击在对手的颈部。

    　　只听到清脆的“咔巴”一声，那名土匪的颈椎便应声而断，脑袋也随之无力地垂向胸前。

    　　齐峻知道这一肘击造成的的后果，也顾不得去管那断颈的土匪，紧接着转身一记高鞭腿狠踢在右侧而来的土匪脖颈上，那土匪也应声歪着脖子倒了下去。

    　　接连击杀两匪之后，面对冲到他面前的第三名土匪凌空劈下的一刀，齐峻连忙双臂交叉架住对方举刀的手腕。

    　　望着眼前泛着寒光的刀锋，齐峻双眼微眯后撤一步用力一蹬格挡开对手，紧接着趁他退步全力一脚踹在土匪的胸口上。

    　　这一脚力道极大，齐峻清晰地听到了土匪肋骨断裂的声音。

    　　这名土匪被齐峻踢得向后倒飞出四五米，身子砸在地上喷出一口黑血，只是抽搐了几下之后便不再动弹了。

    　　剩下的一名土匪眼见齐峻一击致命，接二连三地打死了他的同伙，望着向他靠近的齐峻内心顿时感到了无尽的恐怖。

    　　“咣当！”

    　　刀从土匪颤抖的手中掉落在地，他惊恐地大叫一声战意全无，不顾一切地扔下身上的包袱转身奔逃。

    　　齐峻轻轻摇了摇头，捡起土匪扔下的刀看了看，一刀化镖猛地向那逃跑的土匪掷去。

    　　锋利的刀尖从背后穿透了土匪的胸膛，他在惯性作用下又向前移了几步，随后喉结一动吐出一口污血，身子一晃倒下了。

    　　齐峻冲着地上的匪尸啐了一口。可当他捡起刀走过屋子前瞥了一眼时，不由得心中一痛。

    　　他走进屋子，看了看地上横在血泊中的尸首，从床上扯下帘帐盖住床上赤裸的女尸。

    　　齐峻叹了口气，这惨祸归根结底皆因何文兴而起。即便何文兴已死，齐峻心中仍抑制不住地想将他再斩杀百千回。

    　　就在他准备离去时，柜子里的一声轻微的异响引起了他的注意。

    　　他慢慢地靠近柜子，打开柜门看到一个七八岁的小女孩一脸惊恐地蜷缩在柜子的角落。

    　　她颤抖着望向齐峻，眼中无声地流下了惊惧的眼泪。

    　　“乖，你藏好了，哥哥去杀坏人……”齐峻蹲下来，扔掉手里的刀轻轻抚摸着小女孩的脑袋。

    　　被齐峻触碰到的一瞬，小女孩本能地颤了一下向后躲去。她呆愣了几秒，从齐峻的动作和神情中感受到了善意，“哇”地一声哭了出来。

    　　齐峻被彻底触动了。他伸手将小女孩抱进怀中，轻轻拍打着她小小的后背。

    　　“他们……他们把娘亲……”小女孩抽泣着指向床上的女尸，又指向地上的男尸：“还有我……爹爹……”

    　　齐峻看到小女孩的那一刻就猜到了尸体的身份。一夜之间被破门而入的土匪杀死双亲，这个小女孩的余生恐怕都将活在挥之不去的阴影中。

    　　“你藏好了，哥哥去给你报仇……”齐峻重新把小女孩放回到柜子里，看着她的眼睛郑重地说道。

    　　齐峻起身关上柜子，他感到内心有种烈火灼烧般的痛苦。唯有外面那些恶匪的血，才能浇灭这蔓延的火焰。

    　　他走出这间民房轻轻关上房门，转过身时，正看到十几名土匪带着各自抢来的赃物满面得意的向安修桥对面走去。

    　　见此情景，他不禁发出一声怒吼，拎刀便向着那些土匪冲了过去。

    　　土匪们闻声一惊，回头看到直奔他们而来的齐峻，短暂的惊疑之后无不嗤笑的看着他。

    　　想以一人之力挑战十几名土匪，在土匪们看来齐峻这是一心寻死。他们立即扔下手里的东西迎着齐峻冲了上去。

    　　齐峻速度不减地奔至土匪们面前，飞起一脚踹倒一名跑在最前面的土匪。随后快速地左右挥刀逼退意图近身的土匪，又躬身向下一刀划过两名土匪的小腿。

    　　那两名土匪顿时惨叫着捂住伤腿倒地一滚，其他土匪见状连忙向后退了几步，把手中的刀向下一压提防齐峻以同样的招式攻击他们的下盘。

    　　“大哥，这小子好像有两下子，咱小心点……”土匪们把齐峻围了起来，当中一匪有些忌惮地说道。

    　　“哼！怕什么，咱们一起上，我还不信他能飞了不成！上！把他剁成泥！”为首的土匪大喊一声命令众匪。

    　　齐峻不敢大意，沉身举刀怒视土匪们准备尽力一搏。

    　　眼看两名土匪即将冲到齐峻面前，空中突然飞来两枚石子精准地打在这两名土匪的胸膛上，瞬间将他们击倒在地。

    　　其他土匪心中暗惊连忙停了下来，向着打出石子的方位望去。

    　　齐峻也微微愣了一下，侧身看去，只见他左侧的一间屋子房顶上，站着一个似曾相识的身影。

