    在最左侧，有一个巨大的弩舱，随着一次射击之后，秦牧让几个工匠用力的将铁板压用绳索滑轮装置，杠杆原理再掰回来。

    而就在这个掰回来的过程中。

    切换了工作模式的大弩车，铁板的齿轮滚动，带动着上面的滚动自动安放装置开始动作。

    一根根在弩舱之内的箭羽，哗啦哗啦的倒出来，一根接着一根的卡在齿轮槽里面，随着齿轮在履带上滚动，每过一个的驽槽，就会自动在驽槽之上放置一根大弩箭。

    三层同时放弩箭，自动完成。

    这个过程是非常快的，弩箭放置的速度，只跟铁板归位的速度有关，铁板归位的越快，弩箭自动放置的速度就越来。

    如有有人可以一秒让铁板归位，那么九十根弩箭，就会在一秒完成安装。

    鬼斧神工。

    奇迹！

    李秀宁来了。

    可是李秀宁却呆滞了原地。

    这一刻，李秀宁一把将自己脸上的狰狞面具给摘下来，害怕面具挡住自己的视线。只用两颗水晶一样的眼睛死死的盯着大弩车。

    被眼前的这一幕给深深的吸引了。

    整个大弩车，一瞬间可以发出九十支大弩箭，一百八十根小弩箭。

    可操控这个大弩车的人，除了推大弩车需要很多人之外，一个站在最后面的发射装置上，轮动大锤将固定档砸下去。

    每一层各有一个人负责检查。

    最下面有两人负责将动力源提升上去。

    需要有两个让将铁板归位，再就是还要两个人给弩舱装箭弩。

    还有那瞄准的，转动的，不过人数不多。

    这个大弩车，仅仅需要十个人，就能在一瞬间发射出两百多支箭羽。

    这，绝对是奇迹。

    自动。

    太诡异了。

    简直就是鲁班再现。

    这些都是辅助性人，真正装填箭弩，拉线这些事情，全部都是由这奇怪的装置自动完成。

    只有遇到卡住的情况，才会用到人。

    这不是奇迹，是什么。

    “秦祥林，这真的是你发明制造出来的吗，这就是奇迹，这就是神兵，像你这样那的天才，那就是我大唐的瑰宝啊！”

    李秀宁彻底的被秦牧的脑袋给倾倒。

    “你的脑袋里面，究竟装着什么样的雄才，竟然能想出这样的东西。”

    李秀宁震惊。

    就在此时。

    蛮夷人的冲锋也再一次的疯狂用来。

    而且就属大弩车这里，人数最多，箭羽最密集，骑兵最多。

    “全部都开动起来，让蛮夷人知道我们的厉害。”

    秦牧确实不管别人的看法，对着老徐和小贵几人大喊一声，这一次，绝不再是一辆大弩车发动。

    这一次，十辆大弩车，要一起动。

    嗖！

    可李秀宁却眼馋了，也是担忧秦牧的安全。

    毕竟站在大弩车，可就是真的完全暴露在了蛮夷人的箭羽之下，稍不留神，就会被一箭射中。

    所以李秀宁准备猎奇之下，准备亲自试试。

    “让我来，就是这样论锤子，将这个木桩砸下去，就可以了吗？”

    李秀宁询问秦牧，并且已经将秦牧手中的锤子给夺了过来。

    “嗯，不过你……”

    秦牧点了点头，还想要说什么。

    李秀宁却直接一把将秦牧揪起来，向下面一扔道：“仲达，保护好公子。”

    仲达在下面顺手一接，将秦牧接住。

    可以说，整个大弩车，分成几个系统。

    一个就是动力系统，动力系统来提供强劲的拉弦之力，一个就是发射系统，毕竟弓弦之上的力量太过于庞大，一旦卡主，就像是要将两个反向行驶中间只有一个铁棒卡住的火车，需要极为恐怖的力量才能将这个铁棒敲打下去，让两个方向行驶的火车各走各的。

    除此之外，就是装填系统，瞄准系统，移动系统等各个部分。

    “动力，落石！”

    秦牧见所有弩车都准备好，也不做他想，一声令下，所有的落石都在此时狠狠的砸在了铁板上。

    吱的一声。

    所有的弓弦，齐刷刷的被满弦拉开，这个弓弦，就算是用人力十个人全力拉动，也不一定能拉到满弦状态。

    只有通过杠杠力才能拉到满弦状态。

    “放箭！”

    动力已足，弓弦满弦，情况良好，瞄准调整完毕，可以放箭。

    “呀呵！”

    这一刻，九辆大弩车上的人，齐齐的一声怒吼。

    那可真的是使出了浑身的力气，倾尽全力的一锤子砸下去。

    轰的一声。

    九辆大弩车的大弩箭，齐刷刷的飞射了出去。

    可唯独一辆大弩车，只听了一声响，却没有打出。

    第一辆大弩车，如同有魔咒一样，工匠打，没有发射，现在，李秀宁打，也没有发射。

    “？？？”

    李秀宁整个人都呆了呆。

    “卧槽，姑奶奶这暴脾气！”

    呆了。

    她在下面看的时候，非常清楚的看到，秦牧只是用力的单手砸了一下，就将固定档砸了下去。

    以为这东西，只要用点力气，就能砸下去。

    所以她砸的时候，也没有用全力，只是两手一下，砸在了固定档上。

    可是，真正砸下去之后才发现。

    想要将固定档砸下去，没有三四百斤的力量，这个东西连一寸都咋不下去。

    更别说完全砸下去。

    这需要全力才能砸下去。

    而且还要长期锻炼身体，身体素质非常强的人才能砸下去。

    绝不是普通人可以砸下去的。

    “轰！”

    李秀宁的心中满是疑惑和不解，但也不敢耽搁。

    狠狠的一砸。

    顿时固定档便被砸了下去。

    轰！

    紧跟着，就听到一声震耳欲聋的声音。

    站在挡板之上，听的更加的刺耳和清晰。

    能够非常难清楚的感受到，一股震颤的力量在身边出现。

    下一秒。

    破空的箭羽声出现。

    李秀宁忍不住的看向城外。

    嗡！嗡！嗡！！

    刺破耳膜的破空之声，大弩箭单纯的声音，就震撼人心。

    而此时蛮夷人因为有了借呗，开始用盾牌来抵挡大弩箭。

    只见骑兵在前面冲锋，带着风驰电掣的速度，不断的对着城墙之上射箭。

    而在后面的蛮夷步兵，则是一个个举着盾牌，步步为营，缓缓的前进。

