    陈重也接到了家族打来的电话，说是要召开紧急会议。

    全体成员几乎都来了，一个个脸色显得很沉重。

    苏正声讲道：“叫大家来，是因为发生了两件事，关系到了家族是否呆在十大家族行列之中。”

    不知情的小辈听了这话，顿时显得吃惊不已，神情不安。

    “什么事会影响这么大？”

    “如果不在十大家族，我们受到的待遇将小许多，别人也会欺上头来。”

    “或许只是正声爷爷为了警醒吧？”

    之前为了给苏浩民争得青年才俊的名头，消耗了财力物力，而且还要持续输出。

    毕竟在电视中做了保证。

    这对家族是一个不小的负担。

    因此人们都暗地责怪起苏金水与苏浩民了。

    家族高层五人的威望，都在族人心中降到了最低。

    苏正声敲了敲桌子道：“第一件事情是，咱们家族各方面的广告遭到了全面下架，据说是检查出了问题，已经有合作商提出解约，和赔付款。”

    苏紫莹见众人疑惑着议论纷纷，心中一沉，隐约感到与自己广告未通过有关。

    苏正声接着道：“这第二件事本来早已发生了，但一直瞒着没讲，咱们苏府中的金库被盗了。”

    “什么？金库被盗了？！”

    全体震惊。

    一个大家族能否经营长久，有几方面原因，其中之一便是它的黄金储备。

    很多经历上百年，甚至更长的家族，都是因为有黄金作为坚挺的后盾，来应付各种问题。

    人们一时想到了有内鬼。

    但这要是查出来，窃取者会直接被处死，其一脉都将会被赶出家族的！

    又有谁这么大胆子？

    “好了，我们将会立即成立执法堂，来调查这件事，现在首要任务是，稳定住各自的合作伙伴，一起共渡难关，”苏正声这时停顿了一下，“如果有谁因一己私利，发起个人矛盾，别怪我不留情！”

    “是！”全家族成员应声。

    家族会议结束后，人们没有了往日的笑脸。

    陈重凑了上来道：“老婆，这是一个好机会啊！”

    “什么好机会？”苏紫莹为家族面临的状况忧心。

    陈重讲道：“这次事件，我看不那么容易度过，估计还会召开家族会议，谈论谁能解决这问题，便将谁推举为族长。”

    苏紫莹心动了，陈重以为她会询问自己，没想到一言不发地离开了。

    跟上到了苏府门口，见她上了车，已猜到她要去哪了，招了招手吴敌过来了。

    “老大。”

    陈重看着他，想到了李静的话，讲道：“吴敌，这些天你辛苦了，你以后不用再当保镖了。”

    吴敌愣了一下，没有讲话，瞧着二少爷离开，反身回了江城湾别墅。

    此时李静正在做饭，很高兴见到人回来，赶紧将之拉进来道：“我给你做了腰子，看见你最近好像腰痛，给你补一补。”

    杨辉嘿嘿笑道：“吴敌哥，终于顶不住了？”

    吴敌并未理会他，而是瞧着李静道：“我们分手吧。”

    李静愣了一下，问道：“为什么？”

    “没有为什么，不要再影响我工作。”吴敌转身离开。

    “靠！吴敌你太无情了，一个女孩把自己交给你，你就是这样对待的？你给我回来！”高雅叫着，但对方根本没理会。

    杨辉看着抹着眼泪上了楼的李静，什么也没说。

    高雅又是很生气道：“你怎么不骂吴敌那个混蛋一顿！真是没骨气！”

    杨辉挺冤枉的，招谁惹谁了这是，只是道：“我认为吴敌并不适合谈恋爱，这改变不了他。”

    高雅狠狠地瞪了他一眼，随即也上了楼。

    好事不出门，坏事传千里。

    很快江城人都知道苏家遇到了重大危机。

    之前什么争夺青年才俊展现出来的实力，只不过是强撑而已，想凭借面子工程稳住地位。

    殊不知是镜中花水中月，如同虚幻，打破之后变得更加脆弱。

    苏紫莹来到金都酒店，敲着李文房间的门，但始终没有回应。

    打电话给其助理，得到的回复是，李先生到乡下游玩了，过些天才会回来。

    不管是不是李文命令广告全面下架的，她认为找他绝对能解决问题！

    于是想等着人来了再说，如果能说服对方，那整个家族都会对她感恩戴德。

    就如陈重说的，成为族长是极有可能的！

    这不仅完成了她爸爸的心愿，也实现了自己的梦想！

    完美公司也没什么影响，毕竟靠家族比较少，其他人影响就大了，很多人遭到了解约与索赔，受到了不小的打击。

    苏紫莹赶紧又联系人开了一次会议，只是不知家族成员在忙着维系客户，还是不给她面子，到场的没有几个人，高层一个也没来。

    尽管她很没用面子，还是很自信道：“各位，咱们整体受到了打击，但是只要联合起来，众志成城，就没有什么难关过不了！”

    “你想说什么，我还很忙，要不是出苏府门晚，撞见了，才不会过来。”

    “是啊，拿出点实际行动，我可不需要鸡汤。”

    几个家族成员讲道。

    苏紫莹很尴尬道：“我认为我们进行的步骤错了，不是第一时间维系客户，

    而是向下架我们的渠道方，证明我们的产品没有问题，进行维权，这样问题就解决了！”

    “对呀，我怎么没想到这问题？”众人纷纷恍然，露出赞许的目光。

    苏紫莹想到的，还是从陈重那里学来的，也只不过是皮毛而已。

    见得到大家认可，就自信心大增，马上又让人联系其他家族成员了。

    一时间很多人都联合了起来，将苏紫莹给推到了高层的主位上。

    苏家讲究，能者上庸者下，这个“能”代表着势力、也代表着能力。

    苏紫莹在苏家即将没落时，感受到了意气风发。

    俏佳人公司。

    何荣问道：“二少爷，二夫人能解决苏家危机吗？”

    “她？”陈重想了想道，“她能解决个屁。”

    “……”何荣转而道，“那个李文搞出这一动静，明显有报复你的行为，我们要采取什么行动吗？”

