    因为陈新的处理方式，很多人产生了一些想法和意见，但大多数人其实对此并不算太在意，就算有意见，也仅仅只是抱怨或者发发牢骚，并没有做出什么实质上的举动。

    但有一些人，就显然不是那么安分守己了。

    在灾难之前炎国和欧洲各国之间就有很大的不同，炎国人更讲规矩和秩序，更愿意遵守各种规章制度，很少有人会将自我意志凌驾于集体之上。

    但是在欧洲，这些人似乎更在乎所谓的“自由意志”，他们并不愿意服从集体的管理和约束。

    这一点，在灾难之前各国对灾难的应对上就可以看得出来了。

    炎国可以很好的约束本国人民，让大家按照官方规定的各项措施来应对灾难，兴建大量的避难所，维持社会秩序不崩溃。

    但在欧洲，甚至陨石还没有砸下来，只是有消息流出，就让有些国家的社会秩序彻底崩溃了。

    对于这些欧洲人来说，哪怕要饿死，哪怕国家要毁灭，哪怕其他人都要死，也别想限制我的自由，没有什么比个人自由更高，只有自由意志才是他们最在意的，其他都可以靠边站。

    这种思想在灾难之前就有了，对于欧洲也造成了相当深远的影响，甚至于就连这场灾难也未能让欧洲人扭转他们对自由意志的观念。

    他们认为自己比集体更重要，首先应当保证的是自己的自由，其次才是去考虑集体的问题。

    陈新处理的这次问题，让一部分来自欧洲的研究员觉得自己的自由受到了限制和影响。

    他们当然不满于这样的情况，于是一小部分人串联了起来，甚至还派出代表找到了怀特。

    “你们想要做什么？”面对私下里来找自己的人，怀特的态度并不怎么好。

    或许是被陈新的态度伤到了，怀特这段时间显得很是颓废，如果不是基地并不提供酒的话，他可能现在已经变成一个酒鬼了。

    来找他的人并没有在意怀特这样的态度，或者说怀特这样心怀怨气的态度，才是他们所想要的：“怀特，我可以这样叫你吧？你真的甘心被那些炎国人这样对待吗？”

    “不甘心又能怎么办？难道你们还能有什么办法改变这一切吗？这里可是炎国的军事基地，所有人都得替他们干活！”怀特很是不满的看了一眼来找他的人，倒是并没有如同对方所预想的那样愤恨。

    怀特确实不满陈新对待他的态度，也在被上级警告之后感到很愤恨，但他本身就是一个自尊心脆弱的人，甚至颇有一些自卑的倾向。

    在经历了这一切之后，他也在反思自己是不是做错了，只不过人通常很难认识到自己的错误。

    因此怀特的反思还没有产生什么成效，只是让他不那么愤世嫉俗而已。

    “可这不应该！他们打出的旗号可是各国联合研究，然而现在我们却全都在给炎国人干活！他们可以决定一切，而我们连发声的机会都没有，这是不对的！”来找怀特的人似乎很有一些口才和煽动力，他对怀特小声说道：“炎国人确实实力强大，他们在这个计划中占有优势这没有问题，但我们不该没有发声的权利！像这次怀特你的事情，那个炎国负责人甚至没有召开任何会议进行讨论，就独自做了决定！

    这可是独裁！这是不对的！我们应当联合起来抗议，为我们争取到应有的权益！我们应当实行民主选举，推选合适的人选来代表我们的利益，要有人为我们发声，不能让所有的事情都让炎国人来决定！

    就好像怀特你这次遭遇的事情，如果能够有人能够站出来为怀特你说话，在那个炎国负责人面前为你争取，你的设计方案还会被打回来吗？

    不会，不仅不会，甚至有人为你争取的话，你完全可以获得一个新项目，成为这个项目的负责人！

    而不是像现在这样，一番心血被人冷漠的糟蹋！这一切都是因为没有人替你说话，没有人维护你的利益！”

    来找怀特的人向怀特解释着他们的诉求，简单的说就是这些人觉得整个南天门计划不该掌握在炎国人手中。

    既然是联合研究项目，应该推选出一个委员会，大家一起讨论决定各种事情，而不是由炎国人一言而决。

    这种言论很难说是错的，寻求发声的权利，维护自身和小团体的利益，并不是什么错误的事情，它也同样不是什么违法乱纪的事情。

    毕竟很多时候，弱势群体如果不能够自我发声，是很难维护自身权益的。

    像他们这些来自欧洲各国的研究员，如果没人能为他们发声，那有些诉求也是没有办法表达出来的，这在某种程度上对于整个项目的研究进度来说，并不是一件好事。

    合理的表达诉求，是有利于提升工作效率的，但显然来找怀特的这个人他所想的并不是这样合理的表达诉求。

    但怀特显然没有看出这一点来，反而被对方的一番话煽动了情绪。

    是啊，自己这次不就是因为没人替自己说话吗？要是自己的上级从一开始就站在自己这边，愿意为自己说话，甚至一开始的时候就支持自己，帮助自己完善设计方案，事情肯定不会是现在这样！

    怀特想“明白”了，于是向这个人问道：“那你们想怎么办？又希望我怎么做？”

    这个人见怀特这么说，顿时有些激动的向他说道：“我们希望怀特你能够站出来，说出你的遭遇和你受到的不公正待遇，让更多的人意识到我们需要联合起来，向炎国人争取我们的利益！

    我们不能是一盘散沙，我们要推选出一个能够代表我们的利益，为我们说话的人，并且不遗余力的支持他！只有这样，我们才能够争取到我们应得的权益！”

    这些话乍一听自然是没有什么问题的，甚至会觉得很有道理，所以怀特也很快被说服，向这个人肯定的点头道：“我明白了，我该怎么做？”

