    可能是受到双头巨狼余威的影响，在26号区王奔七人并未遇到任何凶兽，很顺利的就抵达18号区。

    18号区与26号的一片“平坦”不同，其中被分成了很多块，有许多纵横交错的巨石墙，似是将进入此地的凶兽分流，分开灭杀……

    当然现在这些石墙大都被破坏摧毁了，破破烂烂，一片狼藉。

    但这样的地形反而更适合王奔等突进，七人配合，循序渐进。

    突然十几只很像地球侏罗纪时期的猎龙，但体型却大了十倍不止的凶兽出现在一堆巨石后，拦住了他们的去路。

    “！！！”

    王奔、李薇、宁文三人微惊。

    王奔和李薇继续趴在巨石后监视。

    “~~”

    宁文则回头冲陈贺等人示意——有危险，让他们快点！

    七对十六，他们尚能一战，若是三人被围住那就危险了。

    “！！”

    陈贺等收到，快速过来。

    十几只猎龙兽十分警觉，其中几只脑袋高高昂起，听从四方动静，眼神冰冷。

    团队分工，配合默契。

    群居兽类向来有独行兽类无法比拟的先天优势。

    “嗅~~”

    突然一只鼻翼耸动，像是问到了一股生味，向王奔、李薇这边缓缓走过来查看。

    “！”

    王奔手握刀柄，和李薇相视了一眼，瞬间有了决定。

    先试一试这些猎龙兽的实力，好为接下来的战斗做准备。

    这些家伙一看就行动敏捷，速度很快，很难避开，所以不如主动出击，将他们全灭或打走。

    近了！

    角度刚好……

    “嗖——”

    王奔瞬间出现在离群查看的这只猎龙兽前，举刀劈斩。

    “！！”

    猎龙兽的反应出乎意料的迅速，其身体竟提前一步扭转，躲开了。

    “嗤——”

    就在这时，李薇出现在猎龙兽另一侧，一剑刺入了其脖子。

    紧接着用力向下一切，瞬间将猎龙兽半个脖子斩断。

    两人完美配合，一击瞬杀！

    “哞——”

    “哞——”

    “哞——”

    这时猎龙兽群惊觉，十几只迅速跑过来围住王奔和李薇两人，眸光冷冽。

    有杀意，有些许忌惮，但没有后退！

    ——敢杀它们的同伴，找死！

    “嗤——”

    “嗤——”

    “嗤——”

    这时陈贺、齐鸣、谢瑾瑜和韩子木四人到了，激光枪一阵扫射。

    “哞——”

    “哞——”

    猎龙群瞬间大乱，四处乱窜。

    这些激光束无法将他们洞穿、杀死，但是非常痛疼，足以让他们痛不欲生。

    “嗤——”

    一道更加粗大的激光束，一下子将一只猎龙兽脑袋洞穿、灭杀。

    这是宁文的激光大狙，威力堪比小型激光炮。

    也只有此狙能一击必杀！

    “嗤——”

    “嗤——”

    王奔和李薇也拿出激光枪，加入扫射行列。

    七把激光手枪给了猎龙群绝大的压制和打击，甚至杀伤，比王奔脑袋中的冷兵近战要轻松容易许多。

    对于小兽，枪确实是最好的武器。

    “嗤——”

    宁文的大狙又干掉一只，高效而无情。

    此时其终于发挥出了狙击手的真正威力。

    “哞——”

    “哞——”

    猎龙群终于受不住，纷纷扭头逃离。

    他们跑了。

    “嗤——”

    宁文的大狙又干掉了一只。

    “哞——”

    “哞——”

    有两只重伤逃不掉。

    “嗤嗤——”

    王奔和李薇上去，一刀一剑解决。

    战斗就这样结束。

    此战，七人一共干掉了六只猎龙兽，逃走十只。

    “这些猎龙兽可能记仇……”

    李薇提醒道。

    “接下来的行动我们得多加注意，防止被跟踪偷袭！”

    “嗯。”

    王奔凝重点头，他也有同感。

    “不过晴天白日下它们想偷袭也不容易，除非在阴暗室内或者地下……”

    “嗯，交给我！”

    宁文扛着大狙，有些意气风发。

    “绝不会有尾随！”

    只要被他发现尾随、踪迹，一枪干掉。

    “嗯。”

    众人点头，随后没有停留，继续前进。

    很快穿过18号区，过三环，进入十号区。

    十号区比18号区要小很多，此地也终于有了其他建筑痕迹，如一些四方残迹，像是兵屋或营房，但是因为摧毁太过严重，年代太过久远，所以无法确定。

    “咦？走到现在我们竟然没有发现一具尸骨或一件武器……”

    齐鸣突然道。

    “！！！”

    王奔、陈贺、李薇等六人顿时一惊。

    是啊，一路上他们竟没有发现一具尸骨或武器。

    说年代太过久远，全都腐朽干净，化作尘土了……

    有可能。

    但也不太可能这么干净啊。

    所以，最有可能的就是被残部或其他智慧种族收走了。

    那到底是残部，还是其他种族？

    “咔——”

    谢瑾瑜拿起一块石头捏碎。

    “在空中我们看过，方圆数万里内都没有一座山。这些石头是哪来的？”

    “！！！”

    众人眉头微皱，四处扫视。

    “！！”

    韩子木低头看了看脚下，或者说地下。

    “最有可能的就是地下，地下岩层！”

    “唰唰唰——”

    众人齐齐看向脚下。

    确实，也只能如此解释。

    地表没有，那就只能地下。

    来之前，科学家研究分析：

    巨星的地层十分厚，尤其是这高原地带，远超想象，如此厚的土层里必然有着许多空间和生命的，甚至诞生智慧种族也不是不可能——

    只是地下太过复杂，巨星上人手又太少，在没有取得一定的成果和人数前，不建议向下开发。

    “如此也就是说，附近地下很可能有一个十分巨大的地下空间。”

    陈贺眉头皱起。

    “暂时不管，还是先到内城再说！”

    “嗯。”

    众人点头，遵从这个决定。

    “咔——”

    突然一个倒塌一半的兵屋里传来一声轻响。

    “唰唰唰”

    王奔、李薇、陈贺等全都不禁看过去。

    “！！！”

    七人对视一眼。

    陈贺看向王奔，伸手一指，示意前去查看。

    “！”

    王奔握拳，示意收到，然后轻轻往那儿兵屋前走。

    李薇手里拿着剑跟上，紧随其后……

    其余五人则微微分开，用激光枪对准对准那兵屋口，一旦发现不对，随时支援。

    “~~~”

    王奔已经屏住呼吸，连心脏都收缩，暂缓跳动，一步一步，缓缓靠近。

    五米！

    四米！

    三米！

    两米！

    一米！

    王奔伸头……

    …………………………

