
熊猫的生活环境看似艰难,  但已经比很多野生动物强。

通过这段时间的适应，奥狄斯已经品尝到了做熊猫的好处，他非常喜欢现在的生活。

他在这条天然的溪流里,  尽情地享受着他向来喜爱的水,  至于隔壁的小可爱在想些什么,  他是无从知道的。

只以为对方和自己一样,  沉浸在愉快的沐浴中。

乔七夕注意到了奥狄斯的放松和享受,  这让他无比的感慨，对方天性喜爱自由，却因为自己的缘故，偶尔也愿意积极去适应人类社会。

坐在浅滩中抠着自己的激o激o,  乔七夕忽然问奥狄斯：‘哎，亲爱的奥狄斯,  我想问问哈，过去在人类社会生活，你有没有哪一瞬间觉得…很勉强？’

奥狄斯搓澡的爪子顿了顿,  看着坐在水里的伴侣，摇头：‘没有。’

和亚历山大在一起，很开心。

‘啊？’乔七夕还挺意外，他知道奥狄斯不会说谎,  说了没有肯定就是真的,  但怎么可能一点都没有？

‘不要多想,  没有。’奥狄斯终于反应过来,  自己的伴侣是带着内疚的心情询问自己。

那这件事怎么解释呢？

当他还是什么都不懂的野兽，第二次变成别的动物和亚历山大在一起，他不懂得感恩，以为这是理所当然。

可是后来奥狄斯有了智力,  他终于知道生命极其珍贵只有一次，除此之外还知道了其他很多的事情，这些都是因为进入了人类的社会才了解到的。

假如只有智力，而没有智慧，奥狄斯仍然只是一只稍微聪明点的野兽，他无法正确地认识自己、种群，以及这个世界，那是无知愚昧的状态。

相较于一直无知愚昧下去，奥狄斯可不就是更喜欢自己知道得多一点，同时也更能靠近亚历山大一点。

有人认为无知也是一种幸福，但那是相当被动的，并不符合奥狄斯的性格，他更喜欢掌握。

至少发生在他生活中的每一件事，他都必须心中有数。

而不是看见火就一惊一乍，看见捕兽夹也不知道那是什么玩意。

奥狄斯将这些叙述给亚历山大，希望对方明白。

乔七夕点点头，看来自己再一次低估了伴侣，一个优秀的个体，是愿意去尝试未知领域的。

啧啧，奥狄斯真的好优秀啊。

并且还能一直保持本心，让人从来不觉得他被世间的一切真理影响，比如，他还是喜欢用最原始的兽性举动对待亚历山大……

嘿，别多想，说的是清理卫生，舔舐眼睛和脸蛋什么的！

作为一只有男盆友的熊猫，穿山越岭的亚历山大每天都干干净净的。

富足的春天开开心心的过去，山上的一些笋开始变老，只能吃顶端的部分。

看着再过段时间连顶端的部分都变老了，亚历山大痛心疾首，怎么能这样呢？！

他喜欢吃嫩笋！

奥狄斯倒是无所谓，嫩笋有嫩笋的滋味，竹子有竹子的滋味，关键是他牙口好，一口咬下去嘎嘣脆。

春天过去之后，他们每天找到的嫩笋，都被亚历山大吃了，奥狄斯不跟小可爱抢，很早就开始吃竹子。

撕掉竹皮，吃里面的竹肉，也是一种清香的味道。

今天上午，换了好几丛竹子，都没有找到让亚历山大满意的嫩笋，他颓然地一屁股坐在地上，哭嚎着天要亡他。

奥狄斯不知道怎么安慰，只好找到一根比较嫩的，用牙齿咬了几口根部，然后掰下来。

一根竹子太长了，奥狄斯将它分成一段一段，然后拿起其中一段往脑袋上一压，竹筒就变成扁的，这样吃起来方便一点。

饭还是要吃的嘛。

亚历山大拿过来，吃了几口感觉还不错，就是硬了一点点。

忽然，嘎嘣一声，亚历山大的熊猫头定格在那里，眼睛睁得大大的，嘴巴也合不上了：‘呜呜呜呜。’

‘怎么了？’奥狄斯立刻扔下竹子，凑到小可爱面前，他沉默了一秒钟，然后用爪子掰开对方的嘴。

亚力山大的一颗乳牙掉了，同时还出了一点血，奥狄斯心疼得说不出话。

牙掉了不能继续吃，奥狄斯将剩下的竹子自己吃了。

亚历山大生无可恋地躺在地上，两只爪子抱着头，似乎想不通为什么会这样？

由于亚历山大暂时吃不了竹子，奥狄斯吃饱后，要去为对方寻找合适的食物。

听说有吃的，亚历山大一轱辘爬起来跟上对方。

其实山上能吃的东西很多啊，其他植物的嫩芽也可以吃，不一定要吃竹子。

比如香椿芽，蕨类嫩芽。

奥狄斯蹲竹鼠的时候，亚历山大就在周围觅食。

每个旮旯角他都钻一钻，也许这就是他每天都灰头土脸被押去洗澡的原因。

忽然哗啦一声，像有什么东西从山坡上滚了下去，这惊动了奥狄斯，他回头望了望，想去看看但是又不想错过竹鼠。

‘你还好吗？’

亚历山大太调皮了，奥狄斯每天都担心他弄伤自己。

‘还……好……’亚历山大弱弱地回应，为了采一丛蕨类嫩芽，他从坡上摔了下去，摔得四脚朝天。

本来很难过，但一爬起来就发现身边很多吃的，亚历山大立刻吧唧吧唧挑选了能入口的嗷嗷吃。

红伞伞，白杆杆，他看都不看一眼，因为吃了要躺板板。

很快，奥狄斯叼着竹鼠过来坡上找他，让他快点上来。

听到召唤，一颗软糯糯的黑白团子从草丛里爬出来，然后缓缓往坡上爬。

看着真费劲。

奥狄斯连忙把死掉的竹鼠放到一边，然后下去叼着那只熊猫的后颈皮，帮忙往上拖。

‘你刚才是不是不小心掉下去了？’奥狄斯想趁机教育对方，以后乖一点。

‘？此话怎讲，分明是我主动下去吃东西的好吗！’亚历山大立刻不承认地说。

奥狄斯：‘……’

算了，这还能怎么样呢？

他弄干净亚历山大身上的草屑，坐在旁边看着对方吃。

长牙的这段时间亚历山大，就再也没有吃过竹子了，平时吃竹鼠和其他植物。

吃饱没事干的时候，奥狄斯就带着他去掏蜜蜂窝，为了吃一口蜜蜂，他俩攀岩走壁，锲而不舍。

不然呢，大把的时间不干这个还能干什么？

短时间内，周围的蜂窝都被他俩掏干净了，想要吃只能去别的熊猫的地盘找。

亚历山大觉得，如果是为了吃竹子去侵略其他熊猫的地盘，那属实是不道德，值得接受强烈谴责！

可是，他们不是去抢竹子吃啊，他们是去吃蜂蜜，哎，其他的熊猫又不吃蜂蜜，放着岂不是暴殄天物？

一套逻辑下来，什么毛病都没有，一大一小两只熊猫，起早贪黑到别家领地找蜂窝。

今天找到的蜂窝是嵌在岩壁的缝隙里，两只熊猫跟着回巢的蜜蜂找过来的，蹲在地上抬头看高处那些蜂房，亚历山大和奥狄斯嘴里都开始分泌口水。

‘我上去，你在这里等我。’奥狄斯分明没有将这道峭壁放在眼里，他交代了亚历山大一声，就开始往上爬。

聪明的奥狄斯规划出完美的路线，爬上去只是时间的问题，那帅气的攀爬姿势，让亚历山大直冒星星眼。

奥狄斯在蜂房隔壁找到落脚点，一只爪子抠住一块石头，另一只爪子伸过去，抓住一块蜂房掰下来。

亚历山大：‘！！’

等在下面的他早已经望眼欲穿，见状连忙说：‘爱你哟，快扔一块下来！’

奥狄斯握住蜂房舔了一口，美好的滋味让他眯了眯眼睛，当然他也没有忘记等在下面的小可爱。

掰下来的第一块蜂房，他就扔了下去：‘来了，接住。’

‘好嘞！’亚历山大直立起来，双手高举，眼睛紧紧盯着那块掉下来的蜂房。

通过不断的调整位置，他成功的接触了美味，下一秒立刻塞进嘴里，嘴馋地吃一口。

甜蜜的滋味瞬间治愈了他换牙的郁闷。

不过好景不长，吃着吃着，奥狄斯忽然紧张地提醒他，有一只成年雄性大熊猫过来了，应该是这片领地的领主。

乔七夕立刻脑袋宕机，茫然，那怎么办？

不是跑不了，是他不想跑啊，蜂蜜才刚吃上呢。

奥狄斯倒是很冷静：‘你爬上来。’

虽然亚历山大上树下不了树，但这里是岩壁，他教过亚历山大攀岩，这个应该没问题。

爬上去啊，是个好主意。

亚历山大立刻把蜂房叼在嘴里，舔干净爪子就往开爬。

等他爬到一半高，那只雄性大熊猫就过来了，虎背熊腰长得胖胖的，但是好像非常生气，有别的熊猫闯入了他的领地，所以他气势汹汹，似乎是来找茬的。

‘呜呜噫噫！’大熊猫凶巴巴的叫声响彻周围。

对方恶狠狠找茬的模样，差点没萌翻亚历山大，呜呜噫噫，不好意思你真可爱，还有你家的蜂蜜真好吃。

欠揍的亚历山大，欣赏了一下生气的滚滚，然后扭过头去一扭一扭往上爬。

奥狄斯还挺担心那只熊猫追上来，出于无奈，他掰下一块蜂房往下扔，试试对方吃不吃。

只能说奥狄斯的准头很好，他扔下来的东西正好砸在那只熊猫头上，那只熊猫被砸懵了一下，然后摸了摸头，又凑近嗅了嗅地上……

下一秒，对方就捡起那块蜂房，然后一屁股坐在地上，开始享受美食。

什么讨伐入侵者，这些都忘在九霄云外，恶狠狠的滚滚，立刻变成了憨态可掬的滚滚。

亚历山大相当服气，一时间不知道是应该夸赞男盆友机智好，还是感慨滚滚心大好。

作者有话要说：　　真滚滚：蜂蜜？拿来吧你！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033396"  chaptername="273、第273章">加入书签</a>
</div>
