    中午朱秀云回来做饭时候，提起村里十来个组织上山的人，除了野鸡兔子真的没有一点收获，以前常见的野猪都没有，把那十几个人气坏了。

    “哈哈哈，我就知道会这样，我们在山上搜刮三天，再傻的异兽也知道要跑路，“

    孟缡听到，反应就是开心大笑，

    “行啦，这话在外面可不能瞎说，”朱秀云瞪他一眼。

    孟缡一缩脖子，好吧，他是有点幸灾乐祸，

    吃完饭，苏青两人继续看书做题，朱秀云把家里的羊肉，牛肉拿过来，在大柴锅里卤牛羊肉，青青做了几次她早就学会的，一点不难。

    孙女爱吃牛羊肉，今天就多做点，肉都吃完了，两孩子就该回明月城了，家里又剩下自己，再舍不得也要放手，

    孟缡虽然一向大大咧咧，可是将要和家人分开也是情绪低落，倒是老老实实学习了两天。

    离开的前一天，苏青和孟缡还抽空找了李培德一趟，

    那天李培德来过找她，朱秀云早就和苏青说了，苏青想着临走前，怎么也要把火苗和娇娇事情跟他交代清楚，不然还不知道安阳市的军部，怎么监管她，会不会上报给上级，一旦被更高层注意到，她很难继续保持低调，

    苏青和孟缡带上月娇娇，一起找上李培德说明情况，听完苏青的话后，

    李培德看向她手里红色的异兽卵，凝重的问道：

    “你是说，只要这个异兽卵在你手里，那只会飞的老虎就不会再攻击村民，“

    “大叔，那不是老虎，是穷奇，一种远古的神兽，不过他血脉早不纯了，更像老虎一些。”

    李培德一摆手，“叫什么不重要，知道他很厉害就行，就凭他能指挥众多异兽，就不普通，就算他不会对村民造成危险，

    还有条蛇在呢，她可比那只老虎厉害千百倍，你还小不懂，能修炼成人形的异兽，我根本没听过，莫不是传说那些妖魔鬼怪，

    现在我们害怕的主要是她，那条蛇连穿梭机的主炮都不怕，岂不是很危险，山里有她在，总是个隐患。“

    李培德想起自己指挥三辆穿梭机攻击那条大蛇的情景，至今都心有余悸。

    苏青心里翻个白眼，什么妖魔鬼怪，不是就小妖，算了说了李大叔也不懂，他连异能师都不是。

    “大叔，你放心吧，蛇谷前几天我和孟缡进去过了，那条大蛇搬走了，里面有个水潭，山下有个洞，空空如也，她肯定是走了，我们这里能量贫瘠，不适合她修炼，她没必要多待。”

    “是吗？”李培德不大相信，传说那条蛇在此地几百年了，如今怎么轻易就离开了，是不是以退为进。

    “大叔，大蛇肯定走了，你要不信，可以开飞车去蛇谷看看，一路上毒蛇特别多，你们小心点。”

    李培德心说，他还真不敢去，万一人家没走，他们去了不够那条蛇一口吞的。

    他还是执行长官的命令，在山下守候一段时间，要是再过几天村里人上山没有问题，他们就撤离，毕竟那条蛇在此地多年也没伤害过人类，

    无论如何，他都要听从上级命令行事，不会自作主张的。

    “好的，我知道了，谢谢你们两个特意跟我说明情况，

    苏青同学，你养那只异兽要多加小心，等它破壳后，不好养就把她放回山里，异兽更喜欢山里的环境。”

    “没关系，我带回学校，老师们会教我怎么养好兽宠，作为异能师，肯定有办法。”

    “哦哦，我还忘了，你们老师可都不是一般人，那我就祝你们学业有成，以后成为帝国的栋梁之才。”

    “谢谢大叔，我们回去，”

    她特意跟李培德说清楚异兽卵的事，就为了避免以后惹出麻烦，

    苏青和孟缡跟李培德告别后，回家继续看书预习功课，

    吃过午饭，下午他们就要收拾行礼，明天准备回学校了。

    苏青昨晚已把新院的异兽肉全部收好，回到自己家里住，熏肉装到火苗和玉坠空间各一部分，

    今天下午跟外婆一起收拾东西，陪着她，听外婆嘴里不停的叮嘱。

    晚饭，祖孙俩包了羊肉馅儿饺子，朱秀云有说不完的话叮嘱孙女，再如何不放心也要放手，让孩子去学习本事，将来才会有更好的生活，不像她们，一辈子困守在小山村里。

    晚上苏青没练习画符炼器，而是拿出聚灵阵盘激活，开始试试在聚灵阵里修炼。

    盘坐在聚灵阵里，刚开始运功修炼，苏青就感觉很畅快，饥渴的经脉终于感到满足，身体吞吐着大量灵气，散发出的异能量让窗台上的花开了花落了，院里的大树长了新枝条，树冠扩大一圈，

    能量扩散开来，溢出院子，墙角路边的野草又开始疯长，要是此时有人经过肯定会吓的够呛。

    天亮前，苏青深深吐出一口气，呼吸平稳，灵气收回丹田，收功睁开双眼。

    看到窗台几个盆栽不出意外的爬满整个窗户，她在家这段时间，这些花很辛苦，经常被她修剪，不然窗户都被遮住了，

    估计院里的树和草也没少长，以前她都是早早起来收拾，会把疯长的野草悄悄拔掉，

    时间长了家门口和院里野草就少多了，可架不住一阵风就能带来数不清草籽，还会继续生长。

    苏青没管自家院里的，打开大门果然，荒草有两尺高了，放出神识，周围没人，

    几个风刃过去，马上清除干净，一挥手堆在自家种植田门口，直接喂猪就行，

    转身进院，朱秀玉已经起了，正在洗漱，苏青默默拿起扫把开始打扫院里的落叶。

    吃过早饭，过不了多久她和孟缡就走了，在见面又要年底了。

    一转身，便看到外婆看着她，目光中满是不舍，却笑着跟她说道：

    “青青，你忙你的事儿，练功收拾行李，我去做饭，吃完饭，外婆送你到村口去做飞行器。”

    “嗯！！”苏青点点头。

    果真站院里开始练功，朱秀云看她一眼，小孙女比当年个头长高了一半，已经到了自己心口，真是舍不得孩子，眼圈有点泛红，忙躲进厨房了。

    不舍也要放手，青青是个了不起的孩子，绝对不能因为自己被耽误，没被李家带走，已经很对不起孩子了，

    苏青练完功，开始收拾行李，来的时候带回一堆，走的时候也不少，行李箱装的还是那些东西，

    需要带走的有火苗一只，妖兽卵一个，剩下的都朱秀云给她准备的吃食，大部分都装在空间里，明面上每种都要带上点，

    苏青郑重跟朱秀云和孟缡说了，火苗有空间的事情一定保密，因为记载中，没有任何一只异兽是自带空间的，

    火苗肯定是非常珍惜的妖兽，当然苏青说的，异兽和妖兽，两人也搞不清楚区别，以为都是一种生物。

    苏青跟两人继续解释，在梦月星储物器非常珍贵，要是被人知道火苗是一只自带空间宠物，她肯定保不住火苗，就算她的老师周培兰也会有所顾忌，不能帮助她。

