    问出这句话的段延庆、握着双杖的手，更紧了几分。

    或许连他自己都没有发现，他的呼吸已经屏住。

    透着丝丝掩饰不住的紧张。

    李道强微微一笑，也不揭穿，看着他不紧不慢道：“第一、你们的命。

    你们两次遇到本寨主，自然、你们的命，也就在本寨主手中掌握了。”

    段延庆脸色一僵，目光有些阴沉。

    不过虽然看着理直气壮的李道强，很是愤怒。

    但却是反驳不出来。

    对方说的没错，他要是想要自己的命，不难。

    他们的命，的确掌握在对方手中。

    而看对方的样子，显然也不会顾及西夏。

    所以，脸色一冷后，沉默了，也默认了。

    李道强见此，彷佛一切尽在掌握中，微笑着继续道：“第二，二十年前的那个夜晚，女主人是谁，本寨主可以告诉你。”

    段延庆浑身一僵，本就狰狞的面容，一阵扭曲。

    激动、期待，还有着丝丝害怕。

    要不是知道打不过李道强，他已经冲上前去了。

    咬着牙，沉默一下，沉声问道：“是谁？”

    “这就涉及到第三个了，事后她就怀孕了，生了一个儿子。”李道强徐徐道。

    “轰！”

    段延庆身上的气息控制不住的爆发了。

    滚滚气浪，将方圆数丈冲击的一切狼藉。

    叶二娘等人在远处都感应到了，神色一惊，又忍不住恐惧。

    因为他们以为自家老大跟李道强动手了，那不是找死吗？

    只有岳老三，立马就提着剪子、忍着恐惧，要冲过去。

    还壮胆似得用腹语术大吼一声：“老大、我来了。”

    “别过来。”段延庆被惊醒，一声冷喝。

    岳老三一愣，停住脚步，叶二娘两人松了口气。

    李道强饶有兴趣的看了眼岳老三，看的岳老三立马放下手中剪子，满是恐惧。

    “是、是我的？”

    继续封锁着声音，段延庆死死盯着李道强，声音有些颤抖的开口。

    比之刚才，更加的紧张、期待。

    本就残废的身体，都控制不住的轻颤着。

    “不错。”李道强肯定道。

    段延庆深吸一口气，颤抖着闭上了双眼。

    我有儿子！

    我有一个儿子！

    全部的念头，都放在了这一个上。

    他没有怀疑李道强。

    以李道强的实力、地位，不可能拿这种事骗他。

    尤其是在想收他为手下的时候。

    李道强没有打扰他，毕竟马上就是自己的手下了。

    对于一位宗师境界的手下，他还是可以给一些优待的。

    过了一会，段延庆睁开了双眼，好像恢复了冷静，沉声道：“我儿子在那？我同意加入黑龙寨。”

    没有讨价还价，他直接同意了。

    不说他自己的命掌握在对方手里，他现在还不想死。

    就说对方知道她，知道他儿子的身份，他就拒绝不了。

    因为李道强想杀两个人，整个天下，没有多少是杀不了的。

    李道强赞赏的看了眼段延庆，是个聪明人。

    没有一丝隐瞒，直接告诉了段延庆：“那个女人叫做白刀凤，是段正淳的王妃，而你的儿子、叫做段誉，你见过的。”

    “不可能！”

    段延庆双眼瞪大，下意识的叫道。

    刚才的冷静，再次被强势打破。

    李道强笑而不语，也不反驳。

    段延庆眼神闪烁，刚刚平静下来的身体，颤抖得更厉害了。

    怎么可能？

    怎么可能？

    她是段正淳王妃！

    段誉是我儿子！

    怎么可能？

    但李道强不可能拿这么劣质的谎话来骗他。

    “你为什么这么轻易告诉我？”

    他质疑的看着李道强。

    如果他是李道强，他绝不会轻易说出。

    用这个事威胁他效力，才是最好的手段。

    “呵呵，很简单，一来、你好歹将是本寨主的手下，给你一些甜头是应该的。

    二来，本寨主敢告诉你，就不怕你不听话、背叛。”

    李道强自信的笑道，坦坦荡荡。

    顿了下，笑容更加玩味了几分，“第三，告诉了你他们的身份又如何？你敢跟段誉相认吗？”

    段延庆脸色一僵，立马意识到了这个问题。

    李道强悠悠开口道：“如今的大理国，段正明本身没有儿子。

    那么大理下一任皇帝之位，就是他大哥一灯、或者段正淳的儿子来继承。

    段誉是段正淳唯一的儿子，也是说，段誉如今是大理下一任皇帝的继承人之一。

    甚至希望可以说是最大，毕竟一灯当年退位时，就没有选择他的儿子继位。

    那么现在，他儿子的希望就更不大了。”

    又笑了笑，李道强像是跟段延庆说，又像是自言自语道：“不过这一切都是在段誉、是段正淳儿子的基础上。

    如果暴露出，段誉不是段正淳的儿子，那么会发生什么事情呢？

    就算段正明、段正淳他们心胸宽广到无所不包，不在意。

    可段誉有段先生你这么个大恶人的父亲，哪怕你是大理前太子。

    大理国会选择段誉当皇帝吗？”

    悠悠的声音落下，李道强不再多言，就这么面带笑容的看着段延庆。

    该说的都说了。

    不必要再多说。

    轻易的告诉段延庆事情真相，自然不是他好心。

    而是这样，才能更牢固的掌控住段延庆。

    段延庆只要还想段誉成为大理国皇帝，就只能为他所用。

    不然，他只需要将这个消息宣扬出来，段誉就别想当大理国下一任皇帝。

    这可不是原著中的情况。

    一灯是有儿子、甚至孙子在的。

    当然，段延庆还有一个选择，那就是杀了他。

    可他做得到吗？

    呵呵……

    段延庆脸色冷的吓人，脸上的狰狞伤疤越发可怖。

    因为他已经想清楚了这一切。

    更因为他清楚的认识到，他和他的儿子段誉，都已经有一个致命的把柄握在了李道强手中。

    怪不得李道强如此轻易的就告诉他事情真相。

    这里，才是李道强威胁他、控制他的地方。

    不，不单单如此。

    如果等段誉以后成为了大理国皇帝，李道强还能借此，获得更多的东西。

    真是好一个李道强！

    可他却不能不陷进去，他可以不成为大理国皇帝。

    但他绝对不能，让自己的儿子成不了大理国皇帝。

    除非，能杀了……

    心中，立即爆发出一股极为浓郁的杀意。

    不过很快，他就压下了。

    正常情况下，他杀不了李道强。

    那就只能忍耐。

    缓缓垂下了眼帘，沉声道：“我需要去验证。”

    “去吧，一个月时间内，来黑龙寨报道就行了。”李道强大方道。

    段延庆默认了。

    “对了，那三个、本寨主就先带走了。”李道强看了眼叶二娘他们三人，像是商量，但语气中、更像是不容置疑的命令。

    段延庆眼角一跳，还是没有反驳。

    哪怕他还并没有去验证事情到底是真是假。

    可眼下他们的命都掌握在李道强手中。

    他就没有反驳的权力。

    很快，在段延庆的话下，面对李道强本就老实的叶二娘三人，更是老老实实的跟着李道强走了。

    段延庆深深看了眼李道强的背影，立马向大理国都的方向飞去。

    李道强不再想段延庆的事，只要段誉的事情没有被掀开，段延庆就只会是他手中的一把刀、一条恶犬。

    此时，他想得更多的，是接下来的那个计划。

    那个有些冒险，将会惹上目前为止、最强大敌人的计划。

    余光扫了叶二娘，一缕淡淡的期待在眼中闪过。

    这个接下来计划的核心，可要看好了。

    不能出事。

    一路无话，一形人向着黑龙寨快速而去。

    几天后，回到黑龙寨，李道强感觉一阵舒畅。

    虽然出去都是为了努力赚钱，赚到钱也很高兴。

    但高兴是高兴，跟舒畅还是不一样的。

    没有理会其它事情，直接去了戚芳那里。

    缠绵之后，李道强越发喜爱这个温柔顺从的小女人了。

    不像是黄雪梅、赫青花、还有木婉清她们那么多事。

    当然，他的心很大，更是宽阔的很，喜好也多。

    所以，黄雪梅她们，他也是喜欢的。

    这就像是面对一道道菜，可能这些菜的口味不一样，酸甜苦辣都有。

    可只要好吃，李道强就喜欢，不挑食。

    这个好吃指的是什么，那自然就是不言而喻了。

    狠狠享受了一番温柔乡，第二天，李道强才开始处理黑龙寨的事务。

    总的来说，也没有什么值得他重视的大事。

    真有那种大事，他早就知道了。

    随后二十来天，李道强没有开始他的那个计划。

    一边默默做着准备，一边等待段延庆到来。

    眼见一个月之期将到，段延庆来到了黑龙寨，宣布正式加入黑龙寨。

    李道强五百万强盗点到手，叶二娘三人也正式加入黑龙寨，带来了六十四万强盗点。

    西夏一品堂四大恶人加入黑龙寨的消息，快速传扬开来。

    毕竟段延庆是一位真正的宗师级强者。

    加上黑龙寨李道强如今正是焦点，再添一位宗师级强者，自然引人注目。

    没理会外界热闹的看法，李道强感觉差不多了，正式开始实施那个有点冒险的计划。

    （第三章，晚上有事耽误了，导致更新晚了。）

    ………………

