    

    邀雨接过天师印，她疑惑地看着寇谦之和姜乾，总感觉这两人的外表怎么看也不像一个师门里出来的，“所以我们是师承天师道？”

    邀雨觉得自己可能是唯一练了十几年功夫，然后到今天才知道自己师门名讳的……

    寇谦之摇头，“非也，天师道只是师门的一个小小分支。我虽然是师门的子弟，但在外人看来同师门并无丝毫关系。这也是为什么我们今日要唤你前来。”

    邀雨想了想，这么僵持也不是办法，于是索性走过去石案边坐下来，“你们说吧，我听着。”

    姜乾和寇谦之对视了一眼，也坐了下来。

    寇谦之开口道，“我知道魏皇现在打算将你困在平城。所以我就借他想‘崇道抑佛’的机会，推举你去北地弘扬道宗。今日你的及笄礼后，崔浩便会同你提议此事，我们希望你能同意。”

    “及笄礼？”邀雨扭头去看子墨。

    子墨沉着脸不说话。

    寇谦之解释道，“魏皇让崔家为你筹办的。再过一个时辰，就会有马车去你的住处接你。所以我才让子墨先将你带来，同你说明情况。”

    “为什么是让我去北地弘扬道法？”邀雨疑惑，“我连《道德经》都背不全。”

    寇谦之平心静气地解释，“你是天道所选。其中缘由，并非我们可以揣测。这一路或许会遇到不少阻碍。也肯定会有佛教僧众对你发起‘辩难’，这一点你无须担心，我会让道生陪你同往。他精通道宗和佛教两种教义，可以在‘辩难’时助你一臂之力。”

    邀雨看了眼云道生，“说到底还不是让我帮你养徒弟。”

    姜乾气得吹胡子，“你小师叔都是为了你打算，你怎么总能跑偏。难不成你想被魏皇抬进宫里，一辈子蹉跎在后宫？”

    邀雨也来脾气了，“我若想走，便是千军万马也拦不住！还请师傅教教我，我放着好好的仇池仙姬不做，干嘛要跑去北地吃苦受累地，替你们宣扬教义？”

    姜乾却忽然没了方才的怒气，叹了口气道，“因为这样或许能救你一命。”

    邀雨愣住了，救她一命？这是什么意思？

    寇谦之看了眼天，“时候差不多了。你该回你的住处去了。等到今晚，你再回来此地，我同你师傅在此等你。”

    邀雨想了想，十二年都等了，不在乎多等这几个时辰。不过她依旧不信任地看了眼姜乾，转而对子墨道，“崔家你不能去，你就在此陪着师傅和小师叔吧。要是他们偷跑，你就去平城的花楼里叫上十几个姑娘，然后拿这块天师印抵嫖资。”

    邀雨说着就把天师印交到子墨手里。

    寇谦之被邀雨的话气笑了，“你倒是会抓人软肋。放心吧，即便是为了天师道的名声，我也绝不会让师兄跑掉的。”寇谦之说着就对着棋盘摊手，“师兄，轮到你走下一步了。”

    姜乾挠挠自己那一头乱发，对邀雨道，“放心吧。答应了你不走，就一定不走。去吧，去吧，早去早回。”

    邀雨不再犹豫，转身离开了崔家的院子。

    她算算时间，没有直接回到自己住处，而是转到大街上，开始一家铺子，接着一家铺子地闲逛。

    等她逛了快半个时辰，才有崔家的人寻来。

    “天女原来在此，让奴才好找。我家家主奉陛下之命，为天女筹备了及笄宴，还请天女赏光。”

    崔家家仆说着，递上了崔浩的名牌和帖子。

    邀雨轻哼了一声，自己的及笄宴，却还要收别人发来的请帖，她这怕也是千古第一人了。

    想想那位新认的小师叔也算是了解自己，他若是没找自己先说明缘由，这什么及笄宴她是肯定不会去的。而且也绝对不会答应崔浩去北地传道，她还想着回仇池开疆拓土呢！

    邀雨让墨曜接过帖子，不耐烦道，“走吧。”

    崔家的家仆没想到邀雨会这么爽快就同意了。他因口才好，是崔浩特意挑出来接檀邀雨的。

    这家仆原本准备了一肚子的话说服檀邀雨参加这及笄宴。没想到自己一个字都没说，檀邀雨就同意了。这到嘴边的说辞又咽了回去，简直憋死人……

    檀邀雨到了崔家的主宅，被里面的热闹吓了一跳。

    崔夫人亲自带着女眷来接她。

    白衣庵的事儿可是让崔夫人在氏族中出了一次风头。

    原本那些排挤她的命妇们，一听说白衣庵查出来暗娼，就立刻变了脸，转过来讨好拉拢崔夫人。

    这次崔家受皇命，替邀雨操办及笄礼。其实是因为安定王的事儿在前面，拓跋焘没办法出面以皇家的名义为邀雨操办。否则这差事崔家想抢也抢不到。

    其他各家听说了，仓促间居然也有几家赶来凑热闹。

    邀雨看着一院子莺莺燕燕，人人对着她满脸是笑，她却一个都不认识。这让邀雨莫名地觉得有些荒诞。

    一开始大家对邀雨还有些惧怕，毕竟能拆房子又能招鬼，不怕是不可能的。

    可待大家见崔夫人挽着邀雨的胳膊，跟见了自己女儿般亲热的时候，原本的恐惧很快就烟消云散，然后众人就一拥而上。

    每个女人都像是跟邀雨十分熟稔似的，又是夸她长得好，又是赞她今日的衣服漂亮。邀雨从头到脚，就没有一处没被人称赞过。

    邀雨此时脑子里只有一个想法，啊……又被那两个老头子给坑了……

    紧接着，邀雨就被几位夫人拉了进去，又是一顿梳妆打扮。

    邀雨哀叹，这已经是今天第三次了，脸都要洗脱皮了……及笄礼这么麻烦的吗？

    然而麻烦还远不止这些，下台阶不能好好下，非要从西阶下阶，立偏东处，面向南。

    给她捧簪的，捧过来了还不给她，非要先念上一段儿。

    簪发的也是，明明头发梳都梳好了，你插一下头发就行啦，为什么还要把头发打开，然后再重新梳起来，还梳得那么紧，疼得邀雨直咧嘴。

    总之及笄礼就是，举手之劳的事儿不能举手就做，非要兜个圈子，说两句没用的话再做。

    轮到宾者致词时，邀雨的脸已经有点儿黑了。浑身散发出‘你再折腾我，我就要翻脸’了的杀气。

    幸好作为主宾的崔夫人已经被崔浩叮嘱过，忍着想要逃跑的冲动，强笑着说了两句，算是将礼节走完了。        

