    大街上人流稀疏，于冰一路前行，并未发觉有人跟踪，借着朦胧的月色，找到一家小酒馆，选了个靠窗的位置坐定。

    点了几个菜，利用坐等无聊之时，叫来伙计东拉西扯。问了些不相干的事，见伙计消除了戒备之心，于冰才话锋一转，迂回接近主题：“近期贵店生意如何？”

    提起买卖状况，小伙计露出了一副苦瓜相，长叹了一口气道：“自从万岁爷遇刺起，小店的生意就一蹶不振。连续数天从早到晚，除了那些打秋风的官爷，少有客人问君。不瞒爷说，今天尊驾还是头一位，如果再拖上几天，便要买卖关张，小人的饭碗也难保全！一家子数张嘴，还指望小的赚钱糊口呢！”

    全城戒严，全力搜查刺客，百姓轻易谁敢出门？没有顾客也在情理之中。但于冰一路上未遇到官兵，证明警戒已经解除，或者耍什么阴谋诡计。于冰心中泛起了嘀咕，她点点头，附和道：“是啊，任谁都不容易。要不是刺客搅得鸡飞狗跳，也不至于人人自危。几天来我都是躲在家中，从没踏出门槛一步！今天实在闷得慌，才到了街上透一透气！”于冰故意停顿片刻，才漫不经心的道：“也不知道刺客抓到了没有？”

    伙计见于冰张口闭口全是刺客，不由得绷紧了神经，他不自觉的向店外看了两眼，见无半个人影，这才放下心来，压低声音道：“听人说已经抓到一个，此人名叫张二。但也有人讲，这个张二是个冤大头，是抓不到真正的案犯，才拿他顶缸。这个倒霉鬼，每天不知吃了多少苦头，遭受多少折磨。为了撬开张二的嘴，换着花样的用刑。不过这个张二也真是条汉子，不论怎么用刑逼供，他就是不吐露半句真言！”

    听李毅提到过那个张二，他只是个欺软怕硬的小混混，在官兵面前畏畏缩缩。张二吃尽了苦头，他定然恨李毅入骨，若是他知道自己的底细，怎会闭口不言？

    见伙计消息灵通，于冰微微一笑，又顺藤摸瓜，继续试探道：“明天是我娶亲的好日子，如果还不能出城，那可是大大的晦气！但不知城门何时能开？”

    伙计闻言一笑道：“那小的可要提前恭喜爷了！听官人讲，这刺客闯的祸真是不小，伤及了万岁爷，惹得他老人家龙颜大怒，牵连了诸多官员，太尉刘宽贵为三公，竟然也遭受牵连，他的一党被革了职。万岁爷的气顺了，今天一大早，便颁下了圣旨，大开四门，放百姓任意出入，只听说盘查却十分严格。”

    这正是于冰要了解的，得知真的放人出城，于冰差点叫出声来。空露出马脚，于冰尽可能抑制住兴奋，又与伙计扯起了闲篇。

    待菜上齐了，于冰故作惊讶道：“我原以为婚期将要推迟，这几日未做准备，现在家中诸事堆积，全需尽快部署！”便现出一幅坐立不安的神态。

    伙计十分机灵，他忙将饭菜打了包。于冰付了饭钱，拎着饭菜出了酒店。于冰出了小店，才恍然大悟：皇帝老动怒是真，大发慈悲却装模作样，不知谁给他出了缓兵之计，这明放暗收的计策，是也太过歹毒！看来不将刺客揪出来，他刘宏是不会善罢甘休了！如此被困在洛阳，不知何时才能出城！于冰一边思虑一边慢慢的踱着步，却不想因她思虑过重，已被官兵跟了上。

    于冰心不在焉，一路回了武馆，她飞身跃入院内，仍是蒙在鼓里。那两名盯梢的官兵，看得真真切切，暗自记于心中，便一溜烟的跑走了。

    刚跳入院中，便觉身后跟过一人，于冰心中大惊，她猛一回头，见原来是张英站在她的身后。

    于冰擦了擦头上的汗水，微微一笑道：“不声不响的跟在身后，可真够吓人的！小妹已经打探清楚，街上撤去了警备，城门也已然开放，不过小妹想来，这应该是朝廷的计策……”见张英脸色依然阴沉，于冰便觉情况不对，话说到此处戛然而止。

    张英叹息一声道：“自妹妹出外，我思来想去，终是放心不下，恐官兵明修栈道，暗渡陈仓，布下天罗地网，只等我们去钻。果不其然，真有老奸巨猾之辈，设下了圈套，趁妹妹精神松懈之际，官兵悄悄尾随至此，把我们的栖身地看了个清清楚楚，用不了多长时间，官兵便要大举搜查燕越武馆了！”

    原来张英隐身于树上，两名盯梢的官兵，骗过了于冰，却难逃她的眼睛。只是两人极为机警，查出于冰落脚地，立即消失了踪迹。

    于冰闻言大吃一惊，她懊悔万分，埋怨自己成事不足，败事有余。于冰真是欲哭无泪，她神色焦急的道：“都是我不好，惹下了塌天大祸，被官兵知道了行踪，我们可如何是好？”

    怎么办？得知刺客还在城内，刘宏定会二次大搜查。没了武馆作为栖息地，还能安安稳稳等到，官兵下一次松懈吗？张英心中毫无成算，她呆了不动，望着夜幕出神。

    见足智多谋的张英，也没了计较，于冰急得直跺脚，她恨自己惹祸上身，更怨自己没有良策。

    发现两女都不见了踪影，李毅实在放心不下，他转了一圈，见两人聚在墙根，一个呆呆发愣，另一个却在原地打转，心中甚感奇怪，忍俊不禁问道：“你们干什么呢？”

    “都是我不好，被官兵发现了行至，以至于顺藤摸瓜，发现了武馆这个藏身地！如今大难临头了！”于冰说出的话带着苦音。

    坏了！李毅的心猛地一沉，他鼻尖额头都渗出细汗。怎么办？速离险地是当务之急，李毅灵机一动，他微微推了一把张英的后背，急声道：“凶宅！时间紧迫，待到凶宅再作计较！”

    “不行！凶宅只能暂避一时，却不是长久之计，咱们必须今晚就离开这个虎狼窝！”张英虽然还未筹划周密，但她的脑中以初具轮廓。

    “离开洛阳城？天黑城门已关，我们如何出得去？况且官兵即将戒严全城，又如何能逃脱？”面对张英的突发奇想，于冰甚觉不可思议。

