    十月四日，从蜀都开会回来的戴振宏邀请杨华平和洪肖霞一起去打高尔夫球。

    杨谦和戴羽妮还是呆在录音棚里，对这些中老年人运动没什么兴趣的他们继续练着他们的歌，也用不着他们陪同。

    戴振宏安排得很好，他提前就派人去给杨华平、洪肖霞量了身材、脚长，甚至还测量了他们拳头到地面的距离等等，帮他们准备了合适的打球的POLO衫、防滑型的高尔夫球鞋，以及合适他们使用的高尔夫球杆！

    除此之外，戴振宏还让俱乐部提供了一块安静的场地，让杨华平和洪肖霞他们可以随意玩得尽兴，不用担心技术太差被人嘲笑。

    具体过程如何，杨谦和戴羽妮不清楚，他们只是见到晚上杨华平和洪肖霞回来笑容满面、意犹未尽的反应。

    “洪阿姨，你们要不在这儿再多玩几天？杨叔叔不是八号才上班吗？还有三天呢！”

    戴羽妮笑道。

    “不了、不了，这几天我们在魔都已经玩得很尽心了，哪能继续麻烦你们？而且明天你们不也是要飞羊城吗？”

    洪肖霞对戴羽妮这个准儿媳妇也是一百个满意，长得漂亮不说，还大方、懂事，甚至每天嘘寒问暖的，比杨谦这个亲儿子、杨诗涵那个死丫头还用心。

    当然，洪肖霞很有分寸，尽管戴羽妮不在意这些，她也不想过分麻烦人家。

    现在年轻人不像以前人那样，全家人住在一起，他们要有自己空间的。

    天天跟杨谦和戴羽妮住在一起，洪肖霞也觉得给儿子、儿媳妇带来了不便。

    “没有麻烦啊，这几天家里都热闹很多。而且你们去玩回来还给我们做饭，每次从公司回来都有汤喝！”

    戴羽妮跟着杨谦，已经养成了每天喝汤的习惯。

    “不能再呆下去了！再呆下去，你爸的酒窖都要被我们喝空啦！小戴啊，你看，你爸爸今天还给我带了两瓶茅台，一瓶八十年代的，还有这瓶，这个就更厉害了，有五十多年的历史！他说让我叫你们明天帮我办托运……”

    杨华平跟拿宝贝一样，将他从外面回来一直抱在怀里的两瓶酒从袋子里拿出来给杨谦、戴羽妮看。

    原来，戴振宏都记得，他还给杨华平一瓶特别珍稀的七十年代的茅台。

    “这酒太贵了，我叫你不要收你偏要收！”

    说起酒的事，洪肖霞就气打不到一处出。

    她知道这两瓶酒很贵，那天吃饭回来，杨华平就跟她介绍过。

    洪肖霞是不希望收戴家的贵重礼物的，就好像杨谦当初不想收戴羽妮送的吉他一样。

    人可以穷，但志不能短。

    他们穷一点，不喝这酒，也没有关系，关键是不能给儿子丢脸，不能让儿子在人家面前抬不起头来。

    “我也说不能要啊，可是老戴他就直接塞车上给我带回来了，我有什么办法？”

    杨华平叫屈了起来。

    他确实是这样想的，虽然他也确实是很馋这两瓶茅台。

    “洪阿姨，没关系啦！其实没有您想得那么贵，而且我爸也是跟杨叔叔聊得来，把他当成酒友了，才拿这些酒来跟杨叔叔分享。酒不就是拿来喝的吗？再说了，杨叔叔带回去荷城，下次我爸过去钓鱼，你们也还能小酌两口呢！就当是我爸寄存在您那边的，这样来看，就没问题了吧？”

    戴羽妮笑着安慰起来。

    她哄人很有一套，而且明亮的大眼睛笑弯弯的，让洪肖霞看了都没了脾气。

    “爸，既然都拿回来了，那就收下吧！回头我给你一张卡，等戴叔叔去我们那里的时候，你也好好招待一下戴叔叔，礼尚往来就行。”

    杨谦也帮腔。

    当然，他不是没了原则。

    主要是现在他的收入也不低，二三十万的“礼尚往来”，杨谦能应付得过来。

    只是，荷城有什么大礼能值二三十万的？

    杨谦暂时还想不到。

    “行，我拿回去。等老戴过去钓鱼，哎，我们再在一起喝！”

    杨华平终于可以松一口气了。

    ……

    虽然这两瓶茅台可以带回荷城了，但第二天一大早到了机场，没有经验的杨谦他们才发现一个问题。

    白酒可以托运没错，两瓶白酒也恰好没达到托运限制的范畴。

    但托运的安全上有缺陷！

    机场的行李箱都能在托运过程中被损坏，更何况是易碎的白酒呢？

    虽然说可以冒险尝试一下，也不一定真的被摔坏。

    但这可是价值十几二十万的陈年茅台啊！

    杨华平可不敢冒这个险！

    “都说让你不要带回去咯，你放在羽妮那里，上来魔都再喝有什么关系？”

    洪肖霞又开始唠叨起来。

    “阿姨，叔叔喜欢就让他带回去嘛！放在我这儿，还不如去我爸那里喝呢！要不这样，我们帮您找一个靠谱的快递？”

    戴羽妮笑道。

    “快递也不靠谱啊！”

    洪肖霞信不过快递。

    “机票退了，我们坐高铁回去！”

    杨华平眉头紧皱地想了一会儿，终于狠了狠心，决定采取机场的前台推荐他们的一个办法。

    高铁也是可以带两瓶茅台上车的，他们的酒包装完好，过安检没有问题！

    别人托运，他们都信不过，索性还是人肉托运，杨华平决定咬咬牙，自己亲自抱着，从魔都坐高铁回去荷城。

    “高铁？这个时间太长了吧？魔都到羊城要七个半小时，然后再转回荷城的高铁，加上等车换乘的时间，你们回到家估计都半夜九点多、十点钟了！”

    杨谦哭笑不得。

    相比之下，魔都到荷城直达的航班才三个小时，这一下子就多出了近三倍的时间，太折腾了！

    “没事，你爸我，年轻时候，坐那个绿皮火车，从羊城到冰城，你知道要多久吗？那不是用小时来算的，得算多少天！”

    杨华平拍了拍胸膛，表示自己还生龙活虎的，为了这两瓶老茅台，他能扛得住折腾。

    “叔叔，您去冰城做什么？”

    戴羽妮好奇地问道。

    “交流啊，我那时候读书，去冰城当过交换生的！”

    杨华平说得眉飞色舞。

    只不过，旁边洪肖霞“哼”了一声，他才干咳着，掩盖意图明显的消停下来。

    看起来，有故事啊！

    戴羽妮眼睛亮了起来，心想着回头得找杨谦八卦八卦。

    “不说这个，我去坐高铁。要不你妈还是坐飞机回去？就不用陪我折腾了。”

    杨华平还是心疼老伴的。

    “你自己坐高铁回去怎么行？这么远，我得跟你一起，有个照应！”

    洪肖霞刀子嘴豆腐心。

    “那我给你们买高铁票吧，先送你们去坐高铁。说不定，我们都到羊城忙完了，还能去南站送一下你们转车。”

    杨谦也不是夸张，他们中午就能到羊城，下午跟乐团录伴奏。

    乐团是已经提前拿到曲谱练习熟练的，顺利的话，说不定坐高铁的杨华平和洪肖霞都还没到羊城，他们就把歌给录好了！

    “可以这样啊！叔叔、阿姨今晚不用转车赶回荷城，我和杨谦在羊城反正也要住一晚，你们到了，我们就去接你们，大家一起在羊城吃饭、休息，明天我们再送你们去坐车回去！对呢，反正叔叔阿姨也不着急，你们也可以去我们在羊城住的地方看一下。”

    戴羽妮灵机一动，提了一个很好的建议。

