    　　“竖眼石人？”

    　　“没错，就是那个战马之车上的指挥者。”凝月眉头紧皱。

    　　全程以来，虽然声音无处可寻，但凝月却错愕的发现一个与众不同的地方。

    　　所有的石人化人以后都在各自忙碌着各自的事，但唯独只有那个竖眼石人却全程一动不动。

    　　凝月总感觉哪里怪怪的，直到最后，才蓦然反映过来，这怪的，不就正是这家伙吗？！

    　　“凝月一说，我倒好像真想起来，那竖眼石人有些怪啊。”一摸脑袋，墨阳此时也反映了过来。

    　　“难道，声音是从那家伙那里发出的？”刀十二也无奈道。

    　　“所谓擒贼先擒王，不管声音是不是他发出来的，总之，先拿他开刀。”王思敏冷声道。

    　　一群人猛然点点头，下一秒，不管三七二十一，二十一人快速的朝着金甲石人那边再次冲去。

    　　很快，一帮人抵达了。

    　　二十一双眼睛齐刷刷的望着马车上的竖眼石人，一个个蓄势以待！

    　　金甲卫士齐齐而动，整齐划一的如同训练一般，长枪突刺，腰马立身，威武不凡。

    　　马车之上，竖眼石人依然手微抬，遥指前方，如同指挥千军万马的将军一般，器宇轩昂。

    　　“他们虽然好像看不见我们，但我们动他们，会不会导致更坏的后果？”江湖百晓生道。

    　　“不动也得动，否则我们永远只会被困在这里。”凝月摇摇头。

    　　“陆远，钟北海和我一起冲，其他人负责左右和殿后。”凝月吩咐一声，手中已经猛然运起灵力。

    　　“是！”众人领命！

    　　“上！”

    　　话音一落，凝月、陆远、钟北海一马当先，直接呈三角之势猛然朝着竖眼石人飞去，其他十八人则分成六个队伍，四队左右伴飞，两队殿后而上！

    　　近了，近了，越来越近了。

    　　但竖眼石人依然保持固定的姿势，一动不动。

    　　“难不成，猜错了？”凝月眉头一皱，心中一沉。

    　　同行二人，陆远和钟北海，也一时间有些不解，难不成真的猜错了？！

    　　“护！”

    　　突然，就在三人剑尖离竖眼石人不足半米之时，他猛然开口一喝，身形也瞬间化成残影。

    　　“喝！”

    　　几乎同时，所有金甲卫士猛然怒声低喝，身躯一转，长枪对准所有之人。

    　　“果然如此，上！”凝月急声一喊，手中长剑顿时一甩，改变方向，朝着石人退去的方向而去。

    　　钟北海和陆远也同样气势大开，直断石人左右路。

    　　“狂妄！”竖眼石人怒声一吼，身形不断退后的同时，双眼之中猛然金光迸射，直袭中央的凝月。

    　　“气劲！”凝月当长玉剑加持，没有丝毫犹豫，对上金光。

    　　同时，竖眼石人脑袋微微一抬，一旁士兵攻击顿袭，拉车的八马也长鸣一声，陡然奔来。

    　　钟北海手中一道能量，直接支撑起屏障，抵挡八马之车，陆远也是气劲一动，对上袭向自己的士兵。

    　　而剩余十八人，则在对付他们各自面前的敌人。

    　　索性早有防备，即便人数不多，但二十一人有攻有守，互成阵型，面对对方的偷袭加上人势众多，一时间倒也斗得旗鼓相当。

    　　“轰！”

    　　但就在此时，中央最前端之处，却是一声轰鸣，凝月手持长剑与竖眼石人两眼迸射的金光相遇。

    　　顿时间，轰然炸开！

    　　凝月整个人从空中落下，微微单膝跪地，手捂胸口，丝丝鲜血顺着嘴角流出。

    　　竖眼石人也岿然稳住身形，站在地上，微微一震。

    　　“嗡！”

    　　他的手中立即闪出一把权杖，稳稳的支撑着他的躯体，同时将地面震的嗡嗡直响。

    　　众人听到嗡声，下意识的赶紧松下中之事，慌忙之间便要用手捂住自己的耳朵，但刚一捂住，一帮人却惊讶的发现，那种刺耳的声音并未出现。

    　　反而出现的，是阵阵惊天的怒吼声以及繁亢无比的脚步声！

    　　众人回眼之间，错愕无比……

