    晚上，易忠海家。

    “老易，你说咱们认了棒梗这个干亲，是不是做错了？”

    “老伴，别多想了，再瞧瞧看，如果棒梗真是个扶不起的阿斗，到时候也只能跟这孩子断绝关系了！”

    易忠海夫妻已然后悔了，不过既然已经认了干亲，并且也在棒梗身上倾注了不少心力，易忠海还想再看看，企图棒梗可以知错即改，迷途知返。

    同一时间，秦淮茹家。

    秦淮茹：“棒梗，你今天是不是又惹祸了？”

    棒梗：“没有！”

    秦淮茹：“你撒谎，不承认，人家都找到家里来了，要不是你干爷爷赔偿五十元，替你解决麻烦，你就······”

    秦淮茹话还没说完，棒梗一脸的不耐烦：“不就是打个架么，算什么大事，你就别整天絮絮叨叨的了！”

    “烦不烦啊？你不烦我都烦了！”

    棒梗认为，易忠海是全院最有钱的人，为自己花点钱怎么了？谁让他是自己干爷爷，这都是应该的！

    “你······”

    秦淮茹气的说不出话来，她对棒梗不知何时开始，心里渐渐生出了失望。

    但，那又如何，秦淮茹只能在心里不断告诫自己，不生气，这是自己孩子，是自己怀胎十月生下来的，是他跟前夫东旭唯一的儿子，是要延续贾家血脉的唯一男丁······

    第二天，准备上班的何雨柱被阎埠贵拦住了。

    “柱子，你等等，我有话跟你说！”

    何雨柱支起自行车：“三大爷，不对现在是老阎同志了，您找我有什么事？”

    何雨柱不是故意跟阎埠贵过不去，只是叫顺嘴了，一时间没改过来。

    “柱子，自打你跟冉老师分手之后，就没考虑一下个人问题，琢磨一下终身大事？”

    “哟呵！”何雨柱笑道：“老阎同志这是要给我继续，介绍对象啊！”

    阎埠贵也不藏着掖着：“于莉的妹妹，你们厂的广播员于海棠！”

    对于于海棠，何雨柱是真的一点想法没有，不是于海棠长得丑，也不是她不够年轻，是俩人的性格不合适。

    何雨柱不愁吃喝，也不愁财富，他的想法就是混吃等死！但，于海棠呢，一个积极上进，对自己都要求十分严格，他真的是无福消受，娶于海棠还不如娶秦京茹这个乡下姑娘呢。

    起码秦京茹听话，能伺候自己，也不会闹出什么幺蛾子，起码自己一家之主的地位无可撼动，要是娶了于海棠这家谁说了算还不一定呢，他可不愿意找个祖宗回来伺候着。

    当即表示拒绝：“阎埠贵同志，您的好意我心领了，等哪天我弄点下酒菜请您喝酒，但我跟于海棠真的不合适，还是算了吧！”

    “您想想就我俩这性格，根本不搭噶。”

    何雨柱骑着自行车走了，阎埠贵琢磨者何雨柱说的有道理，俩人还真不合适，虽然媒人没当成，但何雨柱说哪天请自己喝酒，也不算亏，占到了便宜的阎埠贵笑眯眯的骑车上班去咯。

    到了食堂，何雨柱一天都在消磨时光，领导的小灶基本都是马华来掌勺了，中午他也不去后厨凑热闹了。

    中午，偷偷的给何雨水开了小灶，兄妹俩在他的办公室里关起门来，偷偷的拿出撕掉商标的水果罐头，肉包子当午餐。

    “雨水，你这都显怀了，得多吃有营养的东西，怎么吃饭还这么费劲，跟吃猫食似的！”

    “哥，我吃不下，吃什么吐什么，一闻到油腻大的就恶心！”

    何雨水也发愁，她本身就偏瘦，怀了孕还不下去，这就意味着肚子里的孩子就缺少营养，在家里婆婆也是换着花样给她做好吃的，可她就是吃不下去，或者说没等吃呢，问道就犯恶心了。

    雨水是个有福气的姑娘，结了婚没多久就发现怀孕了，这部三个多月了，雨水的肚子已经显怀了。

    “你不是喜欢我卤的熟食么，我晚上回去给你做点，你明天下了班跟我回家取！”

    “谢谢哥，我就知道你最疼我了！”何雨水想着自己孩子都有了，可大哥还单着，又开始老生常谈：“哥，你啥时候也给我找个嫂子啊？”

    这个问题，何雨柱没回答，而是把吃完饭的何雨水给赶走了，让她回去午休。

    趴在办公桌上，何雨柱想着，自己是该娶个媳妇了，思来想去，想要过舒坦省心的日子，目前只有秦京茹合适，如果不选择秦京茹也可以，且不说轧钢厂里的女工，外面有大把的姑娘等着他。

    但这个时代可不像几十年后，婚姻自主，恋爱自由，这些不过是口头上说说罢了，大部分都是经过相亲介绍，见了面互相看着顺眼，之后接触个几次就把事情订了，根本没有相识相知恋爱的过程。

    所以，秦京茹虽不是他唯一的选择，但确是他目前最好的选择，因为俩人足够了解，他也能掌控得了秦京茹这个女人，起码俩人一起过日子何雨柱能顺心，舒心，不会闹心，这就足够了。

    午睡的时候何雨柱做了个奇怪的梦，梦到他变成了海王，娶了秦京茹，冉秋叶给他做了情人，十年后娄晓娥领着孩子回来了，秦淮茹一家被他搞散，最后他突然穿越回到现代，因为不舍自己的妻儿，何雨柱哭着哭着就醒了。

    拍了拍发懵的脑袋，发现只是一个梦而已。

    点燃一支香烟，何雨柱平复了一下自己的心情，一直熬到下班。

    “何副主任！”

    厂门口，何雨柱被身后传来的的声音叫停。

    扭头，原来是于海棠。

    “这丫头找自己什么事？”何雨柱心中暗暗嘀咕：“按理说，自己早上拒绝了啊，阎埠贵也不可能跟于海棠再说介绍对象的事啊！”

    “何副主任，能搭你的车吗？”

    于海棠大方的笑着说道：“我今个要去你们院看我姐姐。”

    原来是去找于莉啊，何雨柱拍了拍后座：“上来吧！”

    路上，俩人有一搭没一搭的聊着。

    “于海棠，你叫我何雨柱就行，我跟你姐姐一个大院住着，叫何副主任太生分了！”

    “好吧，何雨柱同志！”

    何雨柱猛然想起，于莉也是轧钢厂的工人啊，于海棠怎么不跟她姐姐一起呢！

    于是便问道：“你怎么不跟你姐姐于莉一起走呢？”

    “我姐，今天没上班！”

    原来如此，何雨柱也没多问。

    电视剧里于莉不是轧钢厂的工人，但不知道为什么他穿越而来之后，于莉变成了轧钢厂的工人。

    “谢谢，何雨柱同志！”

    四合院大门口，于海棠跳下了后车座，表示感谢。

    “客气了不是，都是一工厂的工友！”

    俩人客气了一番，何雨柱推着自行车回了自己的房间。

    开了门，伺候猫狗，他发现狗子长得有些臃肿，可能是吃的太好了？

    喂了食之后，何雨柱出去遛狗，等狗子方便完了，他就早早把狗子带回来，去了雨水的那间屋，开始准备给雨水做点熟食跟下饭菜。

    自从雨水出嫁，她的这件小屋就用作了厨房。

