连星儿从未想过，自己会把“小安安”叫成一种习惯。

郎安也默默地接受了，有个时候，她唤他“小安安”，他会情不自禁地扬起嘴角。

回到滨江城后，明司寒主动提出解除婚约，而傅夜沉已经答应的事情，也传到了连星儿的耳中。

连星儿在家中收拾东西准备返校，对于明司寒的事情，她仍旧会感到心痛，但表面上，她一直都在装成很淡定的样子。

童筱颖本不想打扰连星儿，可这毕竟是傅家和明家两个大家族的大事，童筱颖还是叩响了连星儿的房门：“星儿？”

“嗯，我在。”连星儿应了声，塞了一只绵羊公仔放进了行李箱中。

这只绵羊公仔可是那天“师父”给她抓到的，值得留作纪念。

童筱颖走进来后，见连星儿没有任何反常，反倒感到有些不放心地问：“小丫头，妈咪跟小寒的母亲通过电话了。小寒她妈妈说，如果你不介意，她有意想要她的大儿子明启辉跟你订婚。当然，同不同意，还得你小丫头说了算，是不是？你若不喜欢明启辉，还有个明希哲。明希哲也不喜欢的话，还有……”

“妈咪这话，我懂了。反正，明家和傅家必须得联姻。至于我嫁给谁，只要是明家的男人，都行，对吗？”连星儿放下手中的绵羊公仔，没好气地打断了童筱颖的话。

童筱颖一脸无奈地耸了耸肩。

连星儿凑到童筱颖面前，咧嘴一笑：“他们明家有本事，就让明司寒来娶我啊！给我换未婚夫，是几个意思？”

“你爹地目前还没表态。”童筱颖苦笑。

她和傅夜沉也有好些时日没联系了，只是明家那边动静太大，明司寒的母亲按捺不住才给她打了电话说了实情，还试探性地询问她，想知道傅夜沉对待明家和傅家还要不要继续联姻是什么态度。

童筱颖不好直接表态，只能在挂电话前说去问问。

连星儿脸上的笑容渐敛，心里忽然明白了什么。

明司寒是不是知道了她和郎安其实都是“异类”，所以对她心有余悸和忌惮，才会选择跟她分手？

可是，爹地的保密工作向来做的好，明司寒应该不可能知道才对。

或许明司寒是真的知道了吧！

连星儿黯然神伤地垂下眼帘，犹豫了许久后，忽然豁然开朗道：“妈咪，我想任性一次好吗？”

“什么？”童筱颖一脸懵。

连星儿微微一笑：“我的婚姻，我自己做主！”

“你……”童筱颖欲言又止。

连星儿合上行李箱，看向童筱颖接着说道：“从今天开始，我要忘掉明司寒！开开心心地过好每一天！”

“嗯。”童筱颖看着连星儿欣慰地笑了，这丫头从小到大都很乐观，不为情所困。

是真的不为情所困吗？

连星儿自己从未真正地看清楚过自己。

每一次嘴上总是说得那么好听，心里却像要死了一样痛着。

凭什么明司寒可以把她甩得那么洒脱，她就不能把他忘得一干二净呢？

连星儿堵着这口气，同时心里也憋得发慌。

这次返校，剩下的日子，大家都在为期末考做准备了。

连星儿倒是一点都不担心自己会考试挂科。

只不过，再次返校后，她发现自己和那三个室友不再那般亲密了。

赵安彤和路娅玟结伴，顾千凝和张子晋谈恋爱后，每次课余时间就不见人影。

这天去上晚自习，连星儿抱着课本，慢悠悠地走在校道上。

她身后，郎安则不紧不慢地跟着。

没有明司寒在身边的日子，连星儿总觉得心里空空的，经常魂不守舍。

“呜——唔——”突然一阵机动车的声音由远而近。

连星儿还未缓过神，身子便落入一个温暖的怀中。

她只觉有一阵风吹过，双脚腾空而起。

余光里，几个骑车机动车的男生吆喝了起来。

他们的机动车尾部闪着五颜六色的灯光，在灰蒙蒙的夜色里扬长远去。

什么嘛！校园里竟然还有人飙车！

连星儿皱了下眉头，无意间地仰头，与郎安四目相对。

郎安轻轻地抱着她，一时间忘记了要放手。

看得太久，连星儿感觉自己好像产生了幻觉。

面前这个抱着自己的人，不是郎安，而是明司寒。

“明司寒，我好想你！”连星儿突然扑入郎安的怀中，脸颊贴上他的胸膛，双臂紧紧地环住了他的腰畔。

郎安身心一怔，索性慢慢地将连星儿的身子抱紧。

耳边，他只听到她在碎碎念叨：“我不要跟你分手，我不要跟你解除婚约，你回来好不好？我想你啊！好想你！”