    致远星，一处未曾被人发掘的人类基地。

    房间昏暗冰冷，排气口发出呼呼呼的风声，地面上如棺材般的冷冻仓整齐摆放，上面堆积了一层厚厚的灰土。

    其中一台冷冻仓已然打开，一个身穿黑色军装的男子正躺在里面。

    一张AR投影面板正漂浮在他脸上，而投影面板里面的内容却是几个世纪前的Windows操作系统。

    白行简用手点击浏览器，通过搜索引擎进入一个前世他经常用的学习资料交流论坛，ACG宝盒。

    他叫白行简，性别男，爱好女。

    无父无母，弃婴，患有先天性哮喘，在儿童福利院长大。

    他从小到大唯一幸运的地方就是生在中国，哪怕没有父母，也有国家养育。并且接受了还算不错的教育，毕业后进入了某网游戏大厂，成为了一名受广大玩家热爱的策划。

    每天都有玩家问候自己的家人，虽然自己没有家人，但还是很感动。

    本以为这辈子就这么平平淡淡的过去，可没想到竟然穿越了，就在三天前。

    他现在是一名蓝星人类共同体深空舰队军人，也是目前深空舰队唯一合法的指挥官，拥有共同体所有军队的最高指挥权。

    并且得到了人类共同体最珍贵的宝物，一个名叫原初的终端，白行简更愿意称之为系统。

    终端，可以制造新人类，并赋予他们特殊性。简单来说就是召唤玩家，让他们能够像游戏那样升级加点，其中包括自己。

    目前他有10个冷冻仓。

    共同体则是一个拥有数十个殖民星球的星际文明，而现在好像是跟外星文明打输了，进入逃亡时代。

    他们就是留下来负责拦截敌人追击火种的军队，由于不知道什么原因在冷冻仓里睡了几个世纪，全部变成了活死人。

    他现在所在的地方叫致远星，一个距离人类母星10光年的遥远星球。

    “真是开局一张嘴，东西全靠编。”

    白行简操作的终端模拟出来的windows系统，点开某二次元网站的游戏区块，写下了自己的招募帖子。

    你是否厌倦了一成不变的人生？

    ……

    ACG宝库，游戏区论坛。

    【科幻/VR/中文】跨时代vr作品，业界最顶尖画质。【神作】

    一条新的帖子出现，作者署名：【爱你们的游戏设计师】。

    中国某出租房内。

    秦兴坐在电脑前，日常逛一下论坛，看到这条标题立马点了进去。

    “VR的？还真是少见。”

    虽然自己没有VR设备，但是这种东西一定要见识见识，看看帖子里面附加的涩图也不亏。

    内容：你们是否为每天搬砖，打螺丝，长得丑，娶不到老婆而烦恼？你们是否厌倦了一成不变的人生？

    想体验血与火的畅快人生吗？

    想领略无尽深空的浩瀚吗？

    想要为人类的伟大复兴作出贡献吗？

    人类群星闪耀之时，一款跨时代的虚拟现实游戏，你将成为一名光荣的共同体士兵，为人类的延续而奋斗，请点击下方链接，加入我们！

    【红米】：？？？我裤子都脱了，你给我看这个？

    【独角鸡】：老婆闪耀之时？（滑稽）

    【喃小小】：哈哈哈哈哈！

    【警告涩涩】：虽然听起来很中二，但是搬砖，打螺丝，长得丑娶不到老婆，这不就是说你们吗？

    【飞行河南人】：别骂了，别骂了。

    【松下日树】：@爱你们的游戏设计师，你是不是该给我们的窗口弹个，YES和NO？（滑稽）

    【飞行河南人】：不过真的有窗口跳出来，你敢点吗？要是真的进了主神空间，感觉你一轮游戏都过不去。

    【松下日树】：怕个锤锤，要是有我绝对第1个点yes！老婆捏谁我都想好了！

    【独角鸡】：给你一拳，没志气，都到了主神空间只想着透批！

    【警告涩涩】：搞了半天原来是打广告的（笑哭）

    【独角鸡】：不一定哦，说不定是打劫的。你点一下链接，电脑直接给你来个熊猫烧香，到时候不交点保护费，你硬盘里的小姐姐就全没了（猎杀时刻表情包）

    【警告涩涩】：卧槽，这么危险吗？

    【爱你们的游戏设计师】：不是广告，也不是病毒，真的是一款游戏，我们公司需要一些人帮忙测试新游戏。

    【独角鸡】：真的吗？我不信。

    【扶贫真人】：你这个测试，保不保熟？

    【谌茶兵】：虚拟现实游戏？半条命那种？现在VR游戏市场都凉的差不多了，除非技术革新，否则很难满足现阶段玩家们内心的期望。

    【爱你们的游戏设计师】：对一半，不过我们公司研发的这款游戏不是市面上那种视觉VR，而是完全VR。从听觉，视觉，触觉乃至味觉，进行一个全方面的虚拟，也就是刀剑神域那种。感兴趣的可以点一下链接，现在名额只有三个，先到先得。

    【飞行河南人】：卧槽，这么牛逼？

    【独角鸡】：假的吧。

    “虚拟现实游戏？”

    秦兴第一反应就是不相信。

    虚拟现实游戏听起来很带感，但正常网民都知道这是不可能的，至少目前阶段这种游戏不可能实现。就算技术已经研发出来了，也不会给他们这些人玩，更不可能来一个学习交流论坛发帖子招人。

    这种技术最先应用到的应该是军工层面，最后才向民用普及。

    秦兴点击链接，浏览器自动跳进了一个白色的页面。

    一个非常简陋的网站，除了中间那份表格，其他的什么都没有。

    表格也非常简单，开头是一行大字。

    【人类群星闪耀之时】

    ID：

    地址：

    邀请码：

    测试人数：0

    预约测试：0

    简陋到离谱，既没有账号密码设置，也没有实名注册。

    “这勾八游戏，连账号注册都没有的吗？”

    这让秦兴更加确定那个人所说的游戏有问题，可能是恶搞整活，也可能是像评论里说的病毒。

    【无翼鸟】：没有账号和密码设置，什么成分不用说了吧。

    论坛里已经有人吐槽网页的简陋。

    【飞行河南人】：快进到有人几T的小姐姐没了。（滑稽脸）

    【爱你们的游戏设计师】：本公司开发的游戏脱离传统的电子账号，采用机械号码，账号就是你的设备。你只需要填ID和收货地址就可以了，到时候我把设备寄过去。

    【爱你们的游戏设计师】：还有设备是不用钱的。

    【斟茶兵（站长）】：这么好？名额只有三个，那得我赶紧填了。

    【松下日树】：卧槽，站长都来了。

    【独角鸡】：站长，想想你的小姐姐。

    【斟茶兵（站长）】：这是网吧的电脑。

    【飞行河南人】：网吧老板正在磨刀。

    【松下日树】：666。

    十几个人跟着复读666，瞬间把消息刷了上去。

    面对其他人的质疑与嘲讽，【爱你们的游戏设计师】视而不见，继续疯狂给自己加戏，然而他越是这样越引得更多人看到笑话。

    一大堆潜水党正饶有兴趣的窥屏。

    哪有游戏公司送设备给别人测试的？

    越是这种仿佛天上掉馅饼的东西，越容易是陷阱。不过这种既不用填自己的身份号码，也不用充钱，单纯填个地址和ID的怎么都不会亏。

    至于病毒？

    先不说现在还有没有以前那种可以黑掉电脑的病毒，他用手机注册不行吗？

    秦兴拿出手机打开浏览器输入网址，发现手机一样能进入网站，只是没有专门的手机版本，页面还是电脑的

    看到测试人数加一后，也填下了自己的ID和地址。

    姬霸。

    …………

