    第805章信不信我扇你

    至于白曦觉得她没有原则的事情，陈蕊倒是理直气壮的。

    不让小顺子几个惹事是一回事，但是事情惹上门来，那也不能站着挨打呀，收拾别人，总比别人收拾自己来的好。

    对方人也不多，就三男两女。

    但是这年月，妇女能顶半边天啊，何况是这样的情况下，这两个女孩自然也是要加入了战局当中来。

    但她们冲过来，还不等她们发挥她们揪头发挠挠脸的能力，她们的伙伴就被小顺子三人压着一顿狠揍，而她们两人也被小六子一把拦住了。

    任凭她们叫喊，也挣脱不开小六子的阻拦。

    而小顺子三人更是揍的不要太开心，虽然这三人也有点身手。

    “我让你嚣张！”

    “我让你张狂！”

    “我让你砸我们姑奶奶！”

    没错，本来小顺子几个没想动手的，但是那接连两个往白曦这边砸的东西让他们一顿生气。

    我们和你有仇，你想打想骂，你直接来，你干什么趁我们人去抓小偷的时候，拿包袱和饭盒砸我们姑奶奶？

    太欺负人了不是！

    “我让你骂我们姑奶奶！”

    一个模样原本看起来秀气的少年，被柱子骑着，一顿狠揍。

    很快，他就鼻青脸肿了。

    这一切都发生的很快，从骂架到打起来，也不过五六分钟的事情，让白曦想掏出瓜子嗑几下都不行。

    在火车站里打架，那火车工作人员赶来肯定很快。

    这不，刚把三个小偷绑起来，就听到有人喊有人打架了，一边咒骂两句，一边急匆匆的赶过去。

    “住手！”

    “住手住手！”

    “别打了！”

    郑兴国心里憋屈极了，想他好歹练过几年吧，在院里打架，不说数一数二的，至少也是能排上名号的。

    现在打架居然打不过一个乡下来的臭小子，挨打的地方疼，面子挂不住，更觉得火辣辣的疼。

    这会被拉开，他还想冲上去，却被火车站的工作人员拉住。

    打架不管是什么原因，双方都是要被带走盘问的。

    在工作人员带走打架的双方时，白曦也迈步跟了上去，陈蕊和小山子、小石头自然是拎着大包小包跟上了。

    白曦的模样的确讨喜，火车站的工作人员见她跟到办公室门口，不由奇怪：“小同志，你？”

    白曦小手一指：“我和他们是一起的呀！”

    软萌绵甜的声音让她看起来一点也不像十三岁的小姑娘，大约是刚十岁出头的模样。

    工作人员对大家的双方都没什么好印象，要这一路双方虽然不能继续打，可也一直在骂骂咧咧的对骂着。

    也就是刚才小顺子和小六子帮忙抓了三个小偷，让工作人员还有点好想印象，但也不代表这就可以打架啊。

    现在一听白曦是和小顺子四人一起的，再看到她身后领着大包小包的陈蕊三人，脑袋下意识的看向了站在办公室墙边的小顺子四人，才对白曦道：“哦，一起的啊，那你们进来吧。”

    许是被火车站的工作人员都呵斥过，此刻，小顺子四人和郑兴国五人分批站两边，双方谁都不服的瞪着眼睛，如果眼神能杀人，怕是双方都被千刀万剐了。

    虽说白曦也跟着进了办公室，但是她和陈蕊、小石头、小山子都没有动手，于是，白曦坐在靠门口的长凳上，陈蕊和小石头、小山子都站在她身后。

    一看白曦四人这么乖巧，不问也不闹，特别是白曦眨巴着大眼睛看着办公室里的情况，让人不由的心生好感，好乖巧的小姑娘呀。

    火车站的工作人员哪里知道，白曦只是懒得开口说话而已。

    “说说，你们为什么打架！”

    “是他们先动手的。”郑兴国那边立马有人指着小顺子这边，气愤又委屈。

    “放……胡说！”柱子堪堪的把后面那个字咽了下去，气愤的喊：“明明是你们拿东西砸我们！”

    “不是，我们是想砸那小偷……”

    “放，胡说八道！”小顺子：“小偷是我们抓到的。”

    小六子：“你们分明是记恨在火车上没抢到软卧。”

    抢软卧？

    办公室里的人一听，居然抢软卧，代表都是不差钱的主啊，至少家里是有点钱的，要不然，出门也不会想着坐软卧了。

    郑兴国扯着脖子：“一码归一码！明明是你们挡住了我们的路，要不然，小偷肯定是我们抓住的。”

    “笑话！”桩子冷呵一声：“我看你们和那小偷是一伙的吧？看到我们抓你们的同伴，着急了，这才丢东西想要拦住我们……”

    “你放屁！”郑兴国：“你再胡说八道，信不信我扇你？”

    “扇我？”桩子上前一步：“来来来，你来，你来，你扇我一个试试？”

    “手下败将，还敢言勇。”

    说完，桩子轻蔑的轻呵一声，那神情不要太嚣张气人。

    郑兴国哪里受过这等轻蔑，脑子一热，气的就要冲上去，和他一起的人自然也挥拳一起，于是不大的办公室顿时又乱成一团。

    小顺子四个可不是站着挨揍的主，自然也出拳的出拳，出掌的出掌，脚该用的也不会省着，只听到不住有人痛呼声响起，一听就知道挨的不轻。

    当然，也不过是揍了几下，很快就被办公室里的人分开了。

    混乱中，谁也没注意到，靠近门口位置的方向，在郑兴国等人被打的往这边来的时候，小石头眼疾手快的抬脚把差点摔过来的人踢了回去。

    一连踢了两个人。

    十来岁的年纪，年轻气盛都不足以形容，说他们属炮竹都不为过。

    所以，当火车站的工作人员把双方分开的时候，为了防止双方又打起来，便拿了一张长条凳放在中间，勒令双方不许过界。

    这一次问话，只要谁敢大声，工作人员就会不客气的呵斥一声，一时间，倒也还算老实。

    陈蕊看了看白曦，见白曦不言不语的，也就和小石头他们安静的站着，反正有姑奶奶在呢，再说小顺子和小六子之前是见义勇为，更不会有什么问题了。

    陆晨的车刚要启动，只见三楼一间办公室的门猛地被拉开，接着郑军一脸怒容的从里面出来，一看到陆晨的车，立马三步两下的跑了下来。

    (本章完)

