    轰……

    震爆弹着地的瞬间，猛然炸开，顿时一团团浓烟腾起，四周一片亮光，同时也惊醒在场的那些狗皮国那些士兵。

    “敌袭，有敌袭，啊，我的眼睛看不清楚了。”

    一个被惊醒的士兵，反应过来了，但瞬间也被震爆弹，震得晕头转向，都蒙了。

    “法克，我耳朵要被震聋了，几乎听不到声音。”

    “可恶，那是震爆弹，大家闭眼，冷静一会儿就好……”

    临近震爆弹爆炸范围的士兵，都被炸得发懵，完全不知所向，而肖邦就趁着现场的这片慌乱，猛然往上一窜，顺利翻上甲板，接着快速往前一冲。

    砰砰……

    肖邦刚刚跑开的瞬间，几枚朝着他飙射过来的子弹，几乎擦着他的身体，打在他的身后落空了。

    毕竟，在他进来的时候，一些位置比较远的狗皮国士兵已经反应过来，立刻对他发起了攻击。

    不过他的反应还是比较快，在躲闪的瞬间，右手已经抓住了手枪开了几枪，最后利用速度在躲闪的瞬间秒射杀那几个对自己威胁最大的敌人。

    开枪干掉那些士兵后，肖邦后退几步，找到一个角落，藏身起来，开始掩护顺着绳索攀登上来的向羽等人。

    现在，他们的目标，就是拿下整艘军舰。

    这艘军舰可是对方最顶尖的驱逐舰，有牛子国的宙斯盾系统，而且很多技术都非常先进，如果这玩意被科学家们拿到，只要研究透彻，可能得到一些有利于科研的技术，将来一旦用在军舰改善方面，这对海军来说，就是最大的福音。

    来之前，教官就给他们说过，能拿下军舰最好，但如果不行，也只能毁掉保命，所以刚刚大家在海底布置水雷时，并没有安照马上炸毁军舰来操作，不然要炸毁这军舰，也不是不可能。

    不过要成功占领军舰，还需要一些操作，毕竟军舰上还有敌人，但要成功征服敌人，必须要靠速度快，不然让那些杂碎发现自己没有了退路，肯定会进行自我破坏，甚至沉入海底。

    咚咚……

    向羽几人得到掩护，快速翻到了甲板上，将背着的魂环呼吸机取下来，然后快速将密封的步枪、手雷，全都拿出来。

    肖邦看到众人到齐，立刻下命令，道：“两人一组，开始搜索四周，记住普通的士兵，一个不留，快！”

    “是。”

    众人快速组队分开，然后朝着船舱突击过去。

    嗖嗖……

    众人身形一闪，马上进入船舱内部。

    不过，军舰因为之前就遭受了舰炮的轰击，所以表面早已破烂不堪，而尸体残骸随处可见，个个死状非常惨烈，四处都是血腥的味道，犹如经历了世界末日一般。

    前进中的肖邦对这些画面基本上是视而不见，转为变成一个杀戮而生的猎人，左手与右手，全部抓着手枪，以闪电般的速度突进。

    转眼间，凡是与他见上面的狗皮国士兵，没有一个能在他的枪口活下来超过一秒，毕竟他的速度太快，从出现到开枪，都不要1秒时间，零点几秒的反应时间，根本不够上看一眼，那些士兵就算想反击都难，最后没有一个不是在震惊与憋屈中倒下，成为一具尸体。

    没办法，狗皮国这些家伙，在他的眼里连一个禽兽的不如，必须见一个杀一个，才能给那么多惨死的战士一个交代。

    如果不是这些家伙为了毁灭他们祖先犯下罪行的证据，就不会有那么炎国人跟着牺牲，就不会有那么多人连死了都无法收尸。

    肖邦看着那些敌人，眼神都是怒火，都是仇意，而如此强烈的情感一样发生在其他幽灵队员的身上，他们心中也只有一个“杀”字，半点犹豫都没有。

    与此同时，军舰指挥室，到处破烂不堪，重要的文件，散落一地都是，秋山倒在地上，在爆炸余波震慑下已经被伤得头破血流。

    “八嘎！”

    秋山挣扎着站了一起，眼扫四周，看到到处一片狼藉，怒吼一声过后胸口气血翻腾，没忍住喷出了一大口鲜血。

    哇哇！

    他实在忍不住，能不气人吗？

    这场作战从碰面开始，自己就没有顺气过，先是被人家导弹压着打，再是所有蛙人被干掉，然后再是直升机，就连现在的军舰都干不过对方，为什么会这样？

    不，这么会是这样的结果？

    秋山根本无法接受，人都要气炸了，但是让他憋屈的事情才刚刚开始，下一刻，他眼前跑来一个慌慌张张的士兵。

    “报告，上面有人登船了。”

    听到手下颤抖不已的声音，秋山也不由自主浑身一颤，本来就赤红的眼珠子都要吓掉。

    什么，登船了？为什么这么快？

    秋山心底深处泛起一股浓烈的绝望。

    这个时候，对方的蛙人登船，代表什么？

    不用说，自己刚刚派下去的士兵，肯定全部都死了。

    又失败了，始终打不过对方啊。

    那些人为什么那么强悍？为什么自己人一旦遇上他们，就没有任何逃生机会？

    憋屈，绝望瞬间沾满了秋山的脑海。

    他愣好几秒时间，才深深吸了一口气，疯狂大吼起来，命令道：“各位，现在轮到我们军人尽职的时候。”

    唰！

    在秋山话毕的那一刻，四周一片死静，都没人说话，因为他们都知道接下来，要做什么，都知道，有人可能要来抢他们的军舰回去研究。

    没错，这次打败战了，但也不能让他们抢走军舰，就算是死，也不能便宜他们。

    唰唰！

    在场的人都握紧了拳头，个个憋气得要吐血，当然也包括秋山在内。

    秋山一脸憋屈，下了命令之后，就沉默下来，转眼看着四周，开始思考，如何下手毁掉这里。

    无论如何他都接受不了，军舰落入对方的手里。

    这场战争，自己输得太惨了，本来明明占据优势，武器先进，而且数量还多，结果，还是被低一个级别的052D驱逐舰干掉了。

    这个结果，根本无法接受，但也无法改写……

