    “知道了，我这就过去！”田有才转身对那人说。

    来的正好！田有才心想。

    刘三爷？他是谁？

    肖灵有些疑惑的看着田有才，她一个人从大同村走到这里，对大同村外面的事物都充满了好奇，不过并没有多问，怎么说也是人家自己家的事，这些基本的礼数她还是懂得一些的。

    “肖姑娘，你且在这边休息，有什么事儿就让伙计去做，先养好身体最重要，我先出去一趟。”田有才很有礼貌的对肖灵说道。

    “嗯……”肖灵连连点头应道，眼神中充满了对田有才的感激。

    说罢，田有才匆匆忙忙跑去了鸿福药房待客的正堂。

    待客的正堂与接待病人抓药的地方是连着的，就在抓药柜台的旁边，因为到了晚上，除了会留下的一个伙计在此值夜外，药房中是不住人的，所以整个鸿福药房内并没有设供掌柜住宿和待客的专门房间。

    况且放眼整个枫桥镇也并没有几个是需要郑重的接待的客人。

    只有刘三爷有时会偶尔来一次，此外在刘三爷的心中，田有才是他一手带出来的，所以他对田有才十分放心，也不常来。

    不过，至于田有才是怎么想的，就不得而知了！

    他来的话，也就是顺道进来瞅瞅，跟田有才简单的寒暄两句就立刻离开了。

    这不，今天又来了！

    “老爷突然到访，有才有失远迎，还请老爷不要怪罪！”田有才说着快步走上前去对刘三爷深深的鞠了一躬。

    “有才啊，咱们俩之间又没有外人，你还那么客气干什么！好了好了，起来吧起来吧！”

    刘三爷说着就从板凳上站了起来，走到田有才身旁把他扶起来。

    虽然田有才的医术确实不咋地，不过他在管理这方面的才能真的可以说是天赋异禀，

    鸿福药房在他的打理下，经济效益比之前翻了好几倍，所以才赢得了刘三爷的器重。

    “多谢老爷！”

    “你就别那么客气了，咱们都是一家人，一家人不说两家话，以后这些客套话就不要再说了！”

    刘三爷笑着说道，脸上的油腻褶子此起彼伏。

    “是！老爷！”田有才恭敬的应了一声。

    他的心里却是格外的高兴，看到老爷那么信任自己，还声称自己和他是一家人，他想想，心里都乐开了花。

    然而，到底是怎么让鸿福药房的经济效益一下子翻了那么多倍，这其中的原由只有他自己心里清楚。

    “有才啊，最近药房中可有什么事情发生？”

    “回老爷！没有什么事情。”

    “我都已经说了，不用跟我那么客气，这里就咱们两个，有什么就说什么！”

    “是！”

    田有才依然很毕恭毕敬的回应道。

    刘三爷看在眼里，虽然嘴上那么说，心里对田有才的行为却很满意。

    田有才毕竟行走这商界江湖多年，深谙人情世故，他深深明白没有永远的朋友，只有永远的利益这一生存法则。

    就算刘三爷再怎么与自己说不用见外，况且自己身为一个下人，也不能在老爷面前太放肆，否则下场肯定会很难看。

    “老爷！这一月度的收入我可以向您保证仍旧会像之前一样继续上升。”田有才说着眼神中充满了自信。

    “好！好！”

    刘三爷说着便大笑起来，

    “我身边就需要像你这样的人才！”

    “老爷过奖了！我只不过做了我应该做的事情而已。”

    田有才一脸的谦卑道。

    刘三爷满意的点了点头。

    可是刘三爷并不知道，虽然鸿福药房的收益一直在增加，但是田有才在这其中捞得的油水是远远要比账本上不断增加的收益要多得多。

    所以田有才才有底气保证这一月度的收益仍会增长。

    都是城府极深的娃娃！

    鸿福药房后园一个伙计端着一碗刚煮好的粥匆匆向肖灵的病房赶来，他立刻推门进了进去。

    他的名字叫：小伍。今年不过二十岁上下，也是一个贫苦人家的娃娃，他生性善良，性情温和，因为家中实在没有多余的粮食养活他，所以他不得已才来到了鸿福药房来当一个小伙计，他没有工钱，只要管吃管住就行。

    “姑娘？姑娘？醒醒！醒醒啊！”他走到肖灵的床前，不停地晃动着肖灵的胳膊喊着。

    过了好一会儿，肖灵才缓缓睁开了眼睛。

    刚刚和田有才说过话之后，肖灵实在是太累了，最重要的是她已经几天没有吃饭了，她太饿了，根本没有力气再撑下去了。

    现在的肖灵仿佛就徘徊在死亡的边缘，刚刚小伍的那一声声叫喊又硬生生的把她拉了回来。

    “姑娘！粥已经煮好了，看你都已经虚弱成这个样子了，你赶快吃点吧！”

    小伍是打心底的担心肖灵，虽然从不相识，但是他看得出来，肖灵不是坏人。

    肖灵现在的样子，让他想到了以前受苦挨饿的日子，他曾亲眼看着他娘因为没有东西吃而被活活饿死，

    因此看到肖灵，一时间，让他触动很深，让他想起了死去的娘，因此他决心要悉心照顾好肖灵，也算是给自己的心一个交代。

    “你是谁？”

    肖灵有气无力的说道。

    在刚刚与田有才的对话时，肖灵突然有一段时间神色恢复了不少，现在看来，更像是回光返照。

    “我是负责给你煮粥的，现在粥煮好了，我端来了给你，你快吃点吧！不然就真的要出人命了！”

    小伍一脸的焦急。

    “粥？粥？有粥喝了？”肖灵眼中几乎都要因为这一碗粥而含满了泪水。

    她太饿了，太渴望有可以吃点东西了，可是过了那么长时间，也不曾见过一点吃的，现在正当她准备面临死亡的时候，这一碗粥就像是一道光突然照亮了她。

    “对！粥！你快喝点吧！喝了就会好了！”

    “好！我喝！我要喝粥！”

    肖灵几乎是哽咽着说出来的。

    小伍突然看到了希望，心中大喜，赶紧把肖灵扶起来。

    可是肖灵一点力气都没有了，连气息都越来越弱，哪来的力气去拿得动那一碗粥？

    小伍很清楚这种感受，曾经他就亲身经历过，他想起了他娘临死时是怎样用最后一口饭将自己救活的，

    于是他赶紧坐到床边上，一只手扶住肖灵的背，一只手端着碗，小心翼翼地一点一点的给肖灵往肚子里面喂。

    …………

