    第854章 雷霆所击，无不糜灭！

    罗塔阴沉着脸坐在办公椅上，仔细地思索着最近一段时间长安城内的异常现象。

    特别明显的异常在罗塔的印象中几乎没有，若是存在这种异样，不说是罗塔本人了，就是威尔莫特他们肯定都可以发现。

    目前长安城内全部都是人类，没有任何一个亚人种，亚人种想要混进来，几乎不太可能，更别说作案了。

    罗塔来回摸搓着手掌，他的脑海中已然有了一个大致思路。既然排除了亚人种犯案的可能性，那绑走温妮的人只有可能是人类。

    “哼，被亚人种蛊惑的人类吗？果然还是像那些家伙屈服了啊，既然如此我也没有保护你们这些败类的必要了。”

    罗塔随即起身，扫了一眼信纸上指定的地点，身形化作雷电消失在了办公室内。

    在罗塔超常的速度下，十分钟不到就抵达了信纸上指定的地点。

    周边是一处空旷的平原，几乎没有任何的遮拦，正前方的一个木桩子上，温妮被粗大的绳子牢牢捆在上面。

    看到司空震抵达这里，温妮的眼中闪烁出了名为希望的神采，可很快这股欣喜之情就被自责所取代。

    若不是她太过大意又怎么会害得自己落入这种境地，又怎么会成为师傅的负担呢？

    虽然清楚自己师傅的实力，但这次行动是专门针对师傅的计划，周围亚人种部署了相当强大的阵仗来对付他。

    温妮很想提醒司空震要注意周边的危险，可被麻布堵住了嘴的她没法发出声音，只能眼睁睁地看着司空震一步步走入埋伏圈。

    就在罗塔刚迈出第一步时，周围烟尘弥漫，仅仅几个呼吸的时间内，密密麻麻的亚人种战士已然将他牢牢包围。

    随意扫视一眼，大部分亚人种是狗头人，剩下的倒是些新奇的家伙，猪头人、狼人和高大威武的虎人。

    见到如此阵仗，罗塔嘴角微微抬起，轻蔑地笑了笑，这些亚人们心里谋划之事他已经猜出来了。

    长安城的主心骨是他，只要率先解决了自己，偌大繁华的长安城也就失去反抗能力了。

    “真是好算计，不得不说你们安插在我这里的内鬼起作用了……接下来，感受怒雷的审判吧。”

    “大放厥词，你就一个人，怎么会是我们这近千号人的对手，兄弟们办了他！”

    由虎人们打头阵，亚人战士们朝着罗塔发动了猛烈冲锋。

    司空震单薄的身影和庞大的亚人军队相比如同漂浮在海洋中的一叶扁舟，随时都有覆灭的危险。

    面对咆哮着的亚人军队，罗塔脸色平静地抬起右手，向前随意一挥，数道雷霆柱向着亚人军队砸去。

    轻轻的一击就让近百名亚人种战士丧失了生命。这种极具视觉冲击力的攻击被其他亚人种看在眼里，虽然有些忌惮，但他们还是义无反顾地冲锋着。

    “愚蠢之徒！”

    看着这群愚昧的亚人种战士，罗塔重重叹了口气，他已经没有耐心和他们继续耗下去了……

    刹那间，绚丽的雷光在黑夜中闪耀，罗塔沐浴着雷霆高高飞起，宛如一尊神明漠视着世间。

    “雷霆所击，无比糜灭！”

    伴随着罗塔霸气威严的宣言，狂暴的雷霆自苍穹落下，轰击在亚人种的军队之中。

    数十道贯穿天地的雷霆将黑暗的夜晚照耀得如同白昼，雷光之下夹杂着无数亚人种们的哀嚎。

    雷霆消散，战斗结束，这些可怜的亚人种们连尸首的留不下，在狂躁的雷霆之中，他们的身体尽数湮灭。

    解决掉这些挡路的渣滓，罗塔来到温妮身边，轻轻解开了束缚在她身体上的绳子，将麻布团从她的口中拿出。

    “师傅大人，对不起，我让您再一次失望了……呜呜……”

    温妮抱着罗塔的腰，泪水止不住地从眼睛里滑落。

    罗塔平息了先前酝酿雷电之气，半蹲下身子，眼神平和地盯着温妮哭花的眼瞳，安抚道：“不必在意，强者在成长的过程中总会遇到很多挑战，无须放在心上。”

    “可是，他们拿我要挟您……要是我可以再强一些就不会被抓走了。”

    看着无比自责的温妮，罗塔闭着眼睛，用舒缓的口音说道：“那以后，你可要变得越来越强才行，答应师傅，以后不会在被拐跑了如何？”

    “嗯！我绝对不会了，我一定会努力变强，绝对不脱师傅您的后腿。”

    “好孩子~走吧，咱们回长安城。”

    罗塔背对着温妮，俯下身姿，侧过脑袋道：“上来吧，师傅要出发咯。”

    温妮擦干眼泪，愉悦地扑了上去，稚嫩的双臂搂着罗塔的脖子，整个人挂在了罗塔的背上。

    “出发咯~”

    随着温妮一声雀跃地欢呼，罗塔化作雷电带着她朝着长安城方向飞去。

    长安城内，罗塔离开的这段时间内，平静祥和的夜晚氛围被打破了。亚人种们整装待发向着长安城发动了总攻。

    “小的们，攻下这座城池，每个人大大有赏！”虎人首领高声宣布道，大手一挥，“全体进攻！”

    在虎人首领的示威下，全部亚人种爆发出了震天的喊声来回应他。

    长安城城墙上，威尔莫特眺望着远处发起冲锋的亚人种战士们，眉头紧锁着，如此大规模的战势，他还是第一次遭遇。

    寻常长安城也不过是抵御那些狗头人的小打小闹，可现在的规模已然超出了小打小闹的范围，足以算的上一场中型战役了。

    事到如今，威尔莫特只能硬着头皮上了，虽然城里的守卫力量没法抗衡如此猛烈的攻击，只要借助城墙，也未必不能撑到司空大人回来。

    “全军听令，盾兵城门集结，长枪兵随时注意击退敌军。弓兵城墙列阵，箭雨准备！”

    长安城守卫执行命令的速度十分迅速，不到一分钟的时间，他们就已经完成了指令。

    威尔模特注视着冲锋中的亚人种军队，待到他们进入弓箭射程内，立刻下令放箭。

    “全军放箭！”

    密密麻麻的箭雨划过一道优美的弧线从天空坠落，借着夜色的掩护，一部分亚人种根本没有来得及反应就被射成了筛子。

    “注意人类的弓箭，抓紧突袭！”

    身强力壮的亚人种并没有因为箭雨造成太大损伤，他们本身的肌肉强度就远超人类，哪怕是高空坠落的弓箭也没法对他们造成致命伤。

    一轮弓箭射击造成的造成的亚人种伤亡也不过十几个，和为数几千的总体人数相比不值一提。

    接着又是好几轮的箭雨射出，亚人种们有了防备后拿起护盾挡在了头顶。出于此原因，后续几轮箭雨的收益极其微小。

    威尔莫特攥紧了拳头，眼下的情况已经不允许他出错了，司空大人不在，坚守城池的重任就落在了他的肩上。

    “绝不会让你们进入长安城，我会死守到最后一刻！盾兵、枪兵听令，列阵！”

    盾兵扛着重型盾牌挡在最前方，枪兵手持长枪立于盾兵身后，做好了抵御攻击的准备。

    终于，两军相交，强壮的兽人挥舞着武器砸在盾兵的护盾上，巨大的力道震得盾兵的身躯都在摇晃。

    阻拦住亚人种第一波攻势，枪兵立刻跟上，锋利的长枪从护盾的空隙中戳出，贯穿了亚人种的身体。

    有些兽人试图越过盾兵从上空突围，结果可想而知，被枪兵用长枪挑了下来，死状极其惨烈。

    连续几轮进攻，亚人种们都没有取得突破性的进展，暂时放缓了攻击节奏。

    “首领，人类的防守极其严密，我们暂时无法突破，请首领给予指示！”

    虎人首领撑着膝盖缓缓站起身来，活动着有些迟钝的脖子，“看来是我小看这些人类了，原以为他们只是一些蝼蚁，现在看来还有些不一样啊。”

    “也罢，长时间没有运动了，就拿他们热热身子吧。来人，取铠甲来。”

    很快虎人首领换上了一身金灿灿的铠甲，让本就威武霸气的虎人首领更显得气势汹汹。

    这套虎王铠甲是虎人一族传下来的宝贝，只有虎人族首领才配穿戴。如今虎人首领穿上了这幅铠甲，也就意味着战斗马上就要画上句点了。

    亚人种休整的这段时间也是长安城守卫们难得的喘息之际，为了抵御对方的进攻，他们可谓是使足了气力。

    就在威尔莫特思索对策时，城外爆发出一道宛若轰雷般的声响，紧接着一个身材高大，穿着金色铠甲的虎人出现在了战场上。

    只是看到对方的第一眼，威尔莫特心里就是一颤，这个虎人的实力非常恐怖，和之前发起进攻的虎人不在一个档次。

    “全体将士，列阵御敌！”

    哪怕身体已经到了极限，城内的守卫依旧撑着身体抬起大盾挡在最前方。身后是他们的希望，他们不愿意让这座美丽的城池化为乌有。

    “为了长安！”

    “为了长安！”×n

    “真是吵杂呢，明明放弃抵抗的话还可能饶你们一命的，现在只能将你们尽数灭杀了。”

    虎人首领做出一个蓄力起跑的姿势，周围的空气朝着他的脚底汇聚，下一刻他的身影瞬间消失，只留下一圈气浪停在原地。

    转眼间虎人首领便来到了盾兵面前，一拳轰在盾兵的重型盾牌上。

    明明只是一个人，盾兵却感受到其中蕴含的恐怖力量，哪怕他顽强抵抗，可在绝对的力量碾压下，这个盾兵倒下了……

    长安城的防御工事也因为这一个盾兵的倒下产生了缺口。可别小看这一个缺口，虽然看起来微不足道，但足以改变整个战局。

    盾兵倒下后，身后的枪兵立刻对着虎人首领发动猛烈攻击。面对袭来的长枪，虎人首领不躲不避，任由长枪击中自己的身体。

    在接触到虎王铠甲的一瞬间，长枪便被铠甲震碎了，随即在枪兵惊恐的眼神中，虎人首领一拳将枪兵打上了百米高空。

    这才仅仅是开始，虎人首领如同开启了无双一般在里面大杀特杀，无数守卫被击飞，阵型被完全打乱。

    威尔莫特悲痛地一拳砸在城墙上，难道长安城就要在今天迎来最后的末日吗？

    这一刻，威尔莫特的脑海中闪过了司空震和城内百姓的身影。他还不能认命，无论是对司空大人，还是城内的大家，他都不能认输！

    威尔莫特拿起长剑从城墙上来到了城门口，他就是把自己的命搭在这里也要拖到司空大人回来。

    本就精疲力尽的守卫们哪能是身穿虎王铠甲的虎人首领的对手，没一会儿功夫，还站着的守卫只剩下了不足五十人。

    就在守卫就要完全溃败之际，威尔莫特抵达城门，他高举长剑直指虎王首领，神色俱厉地说：“接下来，由我做你的对手，咱们来一对一单挑！”

    “威尔莫特大人不能这样，还是让我们来吧！”

    “这是命令，你们退下，保护好城内的百姓。”

    虎人首领嗤笑着，随即打量着威尔莫特的身体，和那些守卫比可能稍微出众一些，但在他面前，和一个孩子没什么区别。

    “看来你们已经没招了，既然你想单挑，那我就成全你，这座城池我就收下了。”

    虎人首领双拳猛烈一砸，发出恐怖的震颤声，彰显着他那霸道的力量。

    威尔莫特眼神坚毅，手持利剑望着虎人首领，并没有主动发起攻击。他的本意是拖延时间，自然是能拖多久就拖多久。

    虎人首领看着一直在边缘试探的威尔莫特，一脸嫌弃地调侃：“看来你比你的士兵们还软弱啊，连攻击都不敢，真是个孬种。”

    威尔莫特对虎人首领嘲讽般的言语丝毫不在意，他只要达成自己的目的即刻，只要能守护住长安城，一切后果他都可以承受。

    见威尔莫特依旧无动于衷，虎人首领终于也是失去了耐心，他扭了扭脖子，冰冷地低语道：“我给过你机会了，但很可惜，你没把握住！”

    虎人首领身躯一挺，整个人迅速冲到了威尔莫特面前，一记扫腿踢在他的腹部。

    威尔莫特难以抵抗如此势大力沉的踢击，整个人如同一个足球一飞了出去，砸在身后的城墙上。

    威尔莫特的身影从城墙上缓缓滑落，口中不断涌出鲜血，一只手捂着腹部，紧咬着牙关，依靠着城墙缓缓站起身来。

    “我还没输呢，战斗继续！”

    (本章完)

