
　　第二日清晨。

　　山洞内。

　　族宗与小舞依依惜别，“那么小舞，我们下次再见了，你在这好好修炼。”

　　小舞扑在族宗怀里，哇哇大哭，哭的像头接近十万年的兔子一样，“呜呜....小宗，小舞舍不得你..........”

　　族宗淡淡一笑，道：“我们未来会见面的。不过，得努力修炼哦。不然，到时候可别嫌我烦你哦。”

　　小舞一听，哭的更惨了，“呜呜呜呜.....小宗不要嫌弃小舞....小舞会乖乖修炼的....”

　　族宗淡淡一笑，轻轻抚摸了一下的小舞的额头，“那么我们就约定好了。”

　　“嗯....我们约定好了。”小舞点头道。

　　“伯母，那我就带着东儿离开了，答应你的事情我会办到的。”族宗看向阿柔，将小舞递到了她怀中。

　　阿柔轻轻点了点头，“一路保重，以后就拜托了。”

　　她并没有奢求族宗未来真的能把她复活，而是希望族宗日后能保护好小舞。

　　走出山洞，族宗来到了茅屋，比比东已经在那等着他了。

　　............

　　星斗大森林外围区域。

　　一蓝一黑两道身影在大树间移动着，速度极快。

　　可不正是族宗与比比东二人吗？

　　飕飕...

　　破空声飞速从族宗二人耳旁划过，周围的景物不断在往他们身后倒退。

　　突然，族宗在一棵大树上停了下来。

　　因为他的见闻色感知到十里外里面已经出现数目众多的魂师，人数高达数百人，均是魂圣以上修为，其中有两个人族宗还熟悉，菊花关和鬼魅。

　　比比东也是停了下来，疑惑的问道：“小宗，你怎么停下了。”

　　族宗淡淡一笑，道：“前面武魂殿的人已经来了，看样子是来寻找你的。”

　　一丝酸楚浮现在比比东那绝色的娇颜之上，她知道这代表着要与族宗分别了。

　　“能不走吗？”

　　族宗缓缓走近比比东，轻轻搂进怀中，“我吸收完头部魂骨就过去找你。”

　　“你可不许骗我，否则我一定不会原谅你。”比比东道。

　　族宗淡淡一笑，道：“最多一周时间，我一定会去找你，如果我没去找你那么说明我死了。”

　　“呸呸....说什么丧气话，一块魂骨能，就算是十万年魂骨，能危险到那去，又不是获取外附魂骨。”比比东撇了撇嘴。

　　话锋一转，比比东向族宗问道：“两个月后你是不是就要回到未来了？”

　　族宗点了点头，道：“嗯，你放心到时候我第一时间就会去去找你。”

　　“可是那个时候我都五十岁了，你会不会嫌弃我？”比比东趴在族宗怀里哽咽道

　　族宗淡淡一笑，将比比东搂的更紧了，柔声道：“几万年后，你也就把我大三十几岁。而且我就算不要我自己，也不会不要你。”

　　噗嗤一声，比比东破涕为笑，“又说这些不着边际的话，人哪能活这么久？”

　　族宗郑重道：“可以的，只要突破一百级，成为神，那样就可以一直活下去。”

　　“这个世上真的有神吗？”比比东问道。

　　族宗坚定的点了点头，道：“在斗罗大陆之上，还有个神界，或许‘神’这个定义有自夸的成分在里面，但那些人修为都突破了一百级，在寿命上就和神没有多大区别。”

　　“对了，我还有东西要给你。”

　　一边说着，族宗从怀中取出黄、紫、黑、红四个锦囊放到比比东手中。

　　“这是？”比比东问道。

　　族宗道：“这是四个锦囊。”

　　“第一个黄色锦囊如果哪天有人要对你不利，你心中拿不定主意，再打开。”

　　“第二个紫色锦囊如果你要去闯杀戮之都，出来后觉得控制不住杀气，再打开。”

　　“第三个黑色锦囊，里面装有几株仙草，在未来你可能会收徒弟，到时候可以把这个给她炼化。”

　　“第四个红色锦囊，如果你哪天想当教皇了，可以打开。”

　　“最后........白绝出来吧！”

　　话音刚落，白绝从一旁的树干上钻了出来，“宗大人，比比东大人。”

　　比比东惊呼出声，“小宗，这个怪物是？”

　　族宗淡淡笑道：“之前我不是和你说过吗？我觉醒武魂时，产生了一种特殊能力，我的魂力每提升一级，或者年龄每增加一岁，就能拥有获取到任意一种物品的机会。包括我教授给你的功法都是通过这种途径获取到的。

　　这是一种名为白绝的神奇生物，共有三只，现在我和你都是他们的主人，白绝既不属于魂兽、也不属于人类，不用吃饭不用睡觉，战斗力也几乎为零，但打探消息和隐匿的手段，斗罗大陆几乎无人能出其右。普通封号斗罗，几乎无法发现它，你可以用它来为你打探你所需要的消息。”

　　比比东恍然大悟，但当听到族宗那种特殊能力时，面色也冷了下来，“这么说，未来的我和还未出生的娜娜，小内内都被你偷了好几次？”

　　“呃——”族宗脸上一阵尴尬，现在他的系统储物空间还收藏着比比东与胡列娜的小内内呢。还有小舞、萧薰儿、海神岛大供奉波塞西的小内内也在。

　　族宗不想在这么尴尬的事情上过多深究，旋即转移话题道：“东儿，武魂殿的人就要过来了。”

　　正当族宗准备离开时，比比东将他一把拉住，扑入怀中，踮起脚尖，直接吻了下去。

　　族宗一愣，就连他都没有想到比比东居然会如此主动，在相处的一多月里，他好几次都想亲吻对方，但无一不被对方给躲过去了。

　　这一刻，族宗仿佛看到了未来那个深爱自己的女皇比比东。

　　感受到怀中的柔软，以及传入鼻中的香气，族宗下腹开始躁得慌，仿佛生出了一股无名之火，小宗宗开始变得活跃起来，化被动为主动。

　　小猫咪、小舞、焱妃、惊鲵、柳二龙、唐月华、千仞雪，族宗在她们身上施展过的招数悉数对比比东施展了一边。

　　初次接吻，比比东的技巧很是生疏，好几次都差点咬到族宗的舌头，可是族宗有了先前在焱妃、小猫咪那被咬破嘴皮的惨痛教训，接吻技术今非昔比，哪怕比起情感大师青椒也不遑多让。应付比比东来简直不要太简单。23sK.com

　　ps：第二更，推荐票、月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百五十七章 比比东的吻免费阅读。https://xs.23sk.com 