    “英雄难过美人关嘛！”

    宇文化及坏笑一声：“陆尘是很厉害，但他若见了你这么漂亮的姑娘，只怕也是会被迷走不动路，到时候你假装与他共度春宵，他还不得任你摆布？”

    这是让她去色诱陆尘？

    说实话，红拂女绝不愿意做这种出卖灵魂的事，就算没有真正的肌肤之亲，她也不愿意。

    “宇文化及，你个该死的狗东西，有本事就杀了我！出尘，别答应他！你若有个三长两短，大哥宁愿去死！”

    张仲坚吐了一口血，用沙哑的声音喝道。

    “大哥，可这件事，还涉及到药师……”

    红拂女有些惭愧的低下头。

    “你，你心里还想着他？”

    张仲坚闻言，不由得微微一怔，心中苦涩不已。

    张仲坚与红拂女相识多年，结为兄妹。

    当年红拂女还是杨素府里的婢女时，张仲坚便对红拂一见倾心。

    可是没想到，红拂女一直当他是哥哥，到了洛阳后，结识了李靖，便与那李靖互生情愫。

    原本张仲坚还觉得，李靖虽然官位不高，可好歹也是权贵之后，是看不上红拂女这种出身的，可是没想到李靖也对红拂女略有好感。

    两人接触了几次，关系便越发微妙。

    现在虽然还没有捅破那层窗户纸，可两个人的关系已经是不言自明。

    张仲坚担心自己的心上人会被李靖抢走，所以得到消息后，便不顾起事大业，追来了洛阳，想要带走红拂女。

    可刚一进洛阳城，就被宇文化及的眼线给发现，然后抓住了他。

    本来想带着他去杨广面前邀功请赏，可是转念一想，那个昏庸的君王已经不值得他再追随。

    他要干一番自己的大事业！

    所以便把张仲坚抓进了府里，严刑拷打，利用各种酷刑，逼他说出了与红拂女还有李靖之间的关系。

    原本张仲坚并不想交代，只是想让借宇文化及之手，弄死李靖，然后找机会趁乱将红拂女带走，可是没想到宇文化及竟然别有目的。

    早知道这样，他打死也不愿意说出自己和红拂女，以及红拂女和李靖之间的关系。

    虽然他不是很喜欢李靖，可自己已经陷入危机，他怎么愿意牵连自己的爱人？

    只要红拂女过的幸福快乐，便是跟了李靖又何妨？

    所以现在张仲坚心里后悔啊！

    他真是恨不得一剑捅死自己。

    可现在说什么都晚了。

    “对不起大哥，我要救你，要救药师……”

    红拂女顿时掩面而泣，也知道伤了张仲坚的心，所以便拼命的道歉。

    “无需道歉！”

    张仲坚摇了摇头，目光坚毅的看向宇文化及，咬牙说道：“宇文化及，我想办法替你杀了陆尘，你放走出尘！”

    “你算个屁？就你这两下子，我信你，不如信一头猪！”

    宇文化及无情的嘲讽道：“你就老老实实在我这府里当个人质，我好吃好喝的供着你，只要出尘小姐替我杀了陆尘，我立刻就放你走，绝不为难于你！出尘小姐，这事儿，就劳烦你多费心了！”

    “宇文化及，希望你说话算数！”

    红拂女咬了咬牙，怒然说道：“若我大哥伤了半根毫毛，我死也要先杀了你！”

    “放心，我这个人虽然缺点一大堆，但还是很讲信誉滴！”

    宇文化及摇头晃脑的说道。

    我信你个鬼！

    红拂女心中恨恨的想着。

    虽然对宇文化及很难提起信任，但她别无选择。

    随后，红拂女大步离去。

    红拂女走了之后，宇文化及顿时阴恻恻的笑了笑：“我去红月楼，说不给钱，就不给钱，从没失信过，那些姑娘们个个都被我感动的痛哭流涕，哈哈哈，张出尘啊张出尘，你个小娘皮，也配和我宇文化及斗？”

    听到宇文化及的话，张仲坚顿时愤怒咆哮了起来：“宇文化及，你这个无耻小人，我杀了你，杀了你！！！！”

    几名家奴连忙摁住了他，其中一人在他脖子上奋力一砍，直接将其砍晕了过去。

    正堂之中，顿时安静了下来。

    宇文化及用小拇指捅了捅耳朵，随即啐了一口张仲坚：“你他娘的，咋咋呼呼，吵的老子耳朵都疼了！带他下去，每天好好招待招待他！”

    宇文化及特意把‘招待’两个字咬的很重。

    家奴立刻会意，嘿嘿一笑，便拖着张仲坚离了正堂。

    “大哥。”

    这时，宇文智及走了进来。

    “回来了？”

    宇文化及眉毛一挑：“事情办的怎么样？”

    “跟始毕对接好了，马邑的刘武周，也已经答应了咱们的请求，打算接受始毕的封赏，在马邑起事。”

    宇文智及小声说道。

    “太好了！”

    宇文化及哈哈一笑，显得十分开心：“我得到消息，天子下个月要去汾阳宫避暑，只要除掉陆尘这个心腹大患，到时候我率领手里的军队，与刘武周夹击天子，这天下，可就要大变天了！”

    “汾阳宫？这时候天子要去汾阳宫？他不是找死吗？”

    宇文智及也有些兴奋，但略显困惑。

    “他找死的事也不是干了一件两件了！”

    宇文化及怒哼一声：“跟他认识这么多年，我太了解他了，他永远都觉得自己天下无敌，不把任何危机放在眼里，如今陆尘击破西突厥，更是让他信心大增，狂妄到没边了！汾阳宫已经抵临北疆边境，是抵御东突厥始毕的最后一道防线！”

    “汾阳和马邑之间，只隔着一个楼烦郡，只要刘武周在马邑起事，就算没有咱们，他杨广也必死无疑！国内的纷乱还没有完全解决，他就敢如此嚣张，大肆前往汾阳！”

    “你说说，这样昏庸的君主，咱们还怎么追随？”

    听完了宇文化及的话，宇文智及也忍不住感叹了一番。

    “大哥，说是这样说，可天子如今恢复了不少声望，恐怕军中对他忠心的那些人，不好敲打啊！”

    虽然宇文化及手握禁军，可这军队也不是他一个人说了算，天子不傻，不可能把这么精锐的一支部队，全权交到宇文化及的手里。

    他在禁军之中，也安排了不少眼线。

    “放心，这些人我都吃透了，能策反的，我心里都有数，不能策反的，到时候杀了便是！你只需要做好自己的事即可！”

    宇文化及淡淡的说道。

    “是！”

    宇文智及对大哥唯命是从，他都这样说了，宇文智及也不好再多言，只能点点头，然后转身离开了。

    ……

