    “真话，自然是真话。”

    暗影魔尊面上神色郑重道：“我现下托庇于你，你若是成就武圣，我也心安一些。”

    说到这，他站起身来到：“事不宜迟，趁着中州还没有对秘地动手，我们赶紧行动。等你成就武圣，掌握自身力量还需要些时日。”

    影无踪点点头，领着暗影魔尊走出静室，往一处禁地而去。

    两人行过数十里幽暗之地，方才在一处点满火炬的宽大广场停下。

    广场上有一座高台，其上刻画着无数狰狞兽首。

    广场四周，还有一座座十丈高的青铜柱，每根大柱都是两人合抱。

    “这就是黄泉魔渊的入口，也是九幽魔狱的大门啊……”

    暗影魔尊看着那高台，面上露出一丝狂热神色。

    “迦南族人，多少被镇在这里呢……”

    影无踪走上高台，看着下方那如蛛网一般的灵纹，出神片刻，沉声道：“怎么做？”

    “很简单，你在祭坛上将神魂印记投入其中，再将自身精血灌注，召唤愿意与你结成盟约的魔狱高手即可。”

    暗影魔尊高声道。

    “就这么简单？”影无踪眉头一皱。

    “你是黄泉守门人之后，你们的气息会震慑那些魔狱邪魔，只有真心想与你结成盟约的高手，才会与你亲近。”

    暗影魔尊很是笃定的说道。

    影无踪点点头，忽然一抬手。

    “嗡——”

    暗影魔尊额头上，金色的印记浮现，暗影魔尊浑身一震，立在那不能动弹。

    “希望你没有耍花招，否则——”

    影无踪冷哼一声，仅剩的手臂按下。

    锋利的青石棱角将他的手掌划破，他的血液快速将几道纹路染红。

    他双目看向那纹路，只觉得整个人浑身一空，已是立在一处虚无之地。

    “吼——”

    “呜——”

    无数的嘶吼声，让他觉得脑袋都要炸了。

    “咦，小家伙，你从何处来？”

    一道苍茫声音响起。

    “晚辈影无踪，乃是黄泉守门人之后，现在世间大变，我已无力守护魔渊之门，只好前来此地求助。”

    影无踪连忙看着虚空处施礼道。

    “黄泉。”

    “魔渊。”

    “外面。”

    似乎对影无踪的话产生兴趣，那声音低声自语，又似乎在与其他人商量什么。

    “你想得到怎样的帮助？”

    许久之后，那声音再起。

    怎样的帮助！

    有戏！

    影无踪面上露出激动之色，平复一下心情道：“我想与此处前辈签订盟约。”

    他的话说完，许久都没听到回应。

    轻叹一声，影无踪看向远处。

    看来自己没有被此处的魔狱高手看中，只能再去其他地方看看了。

    “算了，本尊与你签订盟约。”

    就在此时，之前说话的声音忽然响起。

    “不过你修为不够，与本尊签订盟约后，神魂或许会受到些许侵扰，你想好了。”

    只要能变强，神魂受到点侵扰算得了什么！

    影无踪激动的高呼道：“前辈放心，晚辈与前辈签订盟约，必然潜心修行，争取最快时间达到与前辈修为匹配的境界。”

    “好。”

    声音再起，一道幽暗身影从虚空中窜出，直接落在影无踪身前。

    三头，六目，狼首。

    ……

    “嗡——”

    高台上，一道光门打开，暗影魔尊忙抬头看去。

    一脸严肃表情的影无踪从中走出。

    “成了？”

    其实不用问暗影魔尊也知道成了。

    此时的影无踪浑身气息凝重，双臂完好无损，分明已是断肢重生，武圣境界。

    听到暗影魔尊的话，影无踪转首看他，双目中一道竖线扫过，然后咧嘴龇牙一笑。

    “你不错。”

    说完，他身形一个闪烁，脚步无声而走。

    暗影魔尊看着他背影中那三头虚像，面上露出一丝诡异笑容来。

    “魔狱三头犬？还真是强大啊……”

    “只是这魔狱的力量，是那么好借用的吗？”

    低声自语几句，他也转身离开。

    “魔狱之门已经开启，下一步，就看南荒了……”

    ——————

    虚空之中，一道雷光转瞬万丈。

    跟在雷炎身后的徐成坐在碎星兽上，将自身的灵气灌注其身，将其速度提升到极致，刚好能赶上。

    反正灵气随便嗑几颗丹药补充就有了，让他自己御空飞驰，那种费劲事情他是不愿的。

    “嗯？”

    忽然，前方雷光一顿，雷炎老祖身形立在原处。

    “怎么了？”

    徐成的身影出现在他身侧。

    雷炎老祖瞄一眼远处，徐成依然悠悠闲闲坐在碎星兽背上。

    雷炎老祖心中微微感叹，这小子的分身之术，真是练到化境了，连他都分不出哪是真身哪是幻身。

    当然，如果徐成听到雷炎老祖的赞叹，也不会自满。

    在他看来，这种保命的绝技，练到什么程度都不算过分。

    “前方有大量邪魔聚集，似乎在围攻某方势力。”

    雷炎看着前方说道。

    邪魔？

    徐成神识探出，很快便在三百里之外发现了雷炎所说的情况。

    他微微点头。

    这点得向雷炎学习，随时将神识散出去，保证自己第一时间探知异常。

    “你觉得我们是绕道还是直接过去？”

    雷炎看向徐成道。

    “自然是直接过去，岂有见死不救之理？”

    徐成毫不犹豫的开口说道。

    说完，他的身形已是散去，然后驾着碎星兽直冲过去。

    “还是经历太少，虚空中这种钓鱼的圈套随处可见。”

    雷炎老祖摇摇头，面上露出一丝笑意：“除非修到无上境界，否则，虚空中还是莫管闲事……”

    话未说完，他面色已经僵住。

    踏马这小子的境界不就是已经到达无上道君之境了？

    一时间，雷炎老祖完全失去了看热闹的兴致。

    要不是真的是要直穿过前方，他都懒得去看了。

    去干吗？看那小子去装比吗？

    “轰——”

    一声巨响，一艘三十丈长的飞梭小舟不断晃动，淡蓝色的光罩现出无数裂纹，其上站立之人都稳不住身形。

    一头碎星兽缓缓退开，又开始蓄力，准备再次撞击过去。

    “上官小姐，待会飞梭的防御被破之时，老身第一时间带你离开。”

    飞梭之上，一位花白头发、身穿暗纹锦袍的老妪低声说道。

    在她身前，是一位十八九岁的白裙少女。

    此时少女神情镇定，只是转首看向飞梭上的众人时候，眼神略带不忍。

    “小姐，你不要管我们，听余婆婆的，那些异族要抓的是你。”

    一位身穿软甲，手持长剑的女修高呼一声。

    其他人听到这女修的话，虽然神情一黯，但还是咬牙点头。

    “轰——”

    碎星兽再次撞上飞梭，那淡蓝光罩应声化为碎片。

    “走——”

    余婆婆伸手一拉那上官小姐的手臂，飞身冲出百丈之外。

    “断后！”

    持剑女修一声高喝，率先将准备追赶余婆婆和上官小姐的邪魔挡住。

    余婆婆拉着上官小姐，头也不回，几个闪烁，已经冲出千丈，将那些邪魔甩开。

    突然，余婆婆浑身一震，握着上官小姐臂膀的手掌一紧。

    上官小姐抬头看去，面色瞬间刷白。

    前方十丈，一位青衣道袍少年端坐在一头碎星兽背上，拦住去路。

