    卢筱筱带着二妹离开摊位后就朝二妹问道：“二妹，你还有想买的东西吗？”

    “没有了。”

    “那我们现在离开黑市。”

    “好。”

    卢筱筱带着二妹离开黑市后，就把手里哪个的烟杆子递给二妹。

    二妹接过卢筱筱递给她的烟杆子后，就朝着卢筱筱问道：“筱筱，你从哪里弄来的大米和那个摊主交换烟杆子啊？”

    “和别人买的，五块钱三斤。”

    二妹听到卢筱筱的话点了点头，然后把手里紧握着的十块钱递给卢筱筱，然后开口道：“筱筱，钱还给你，买烟杆子的钱我回家了再还你。”

    “好。”

    “我们现在回牛车那吗？”二妹朝卢筱筱问道。

    “嗯，差不多快两点了。”

    卢筱筱来到牛车的时候没有看到陈青青，她莫名的松了一口气，她看到菜花婶已经坐到了刘叔的身后，于是她就拉着二妹坐到了菜花婶身边，这样一路上她就不用再受到陈青青的摧残了。

    “筱筱，东西弄到了吗？”菜花婶在卢筱筱耳边小声的问道。

    “弄到了，不过要过几天才能拿到手。”

    菜花婶听到卢筱筱说弄到了缝纫机票，立马就满脸笑容的朝卢筱筱道：“弄到了就好，等几天那都不是事，反正小凤要明年才嫁人。”

    “嗯。”

    “筱筱，这次多亏了你，以后你要是有什么难事就来找婶子。”

    “好，谢谢菜花婶。”

    “二妹，我和你换个位置呗。”陈青青来到牛车的时候看到卢筱筱身边都坐了人，于是她就朝着二妹道。

    “陈青青，牛车上那么多的位置，你为什么就要二妹这个位置呢？”卢筱筱在听到陈青青的话后立马就抢在二妹开口前道。

    “我就是想和你坐一起聊天，没有什么别的意思。”

    “我们两今天才认识的吧，我自认为跟你还没有熟到有那么多的话可以聊，而且我觉得我的性格和你特别的不和，所以你找其它的地方坐吧。”

    卢筱筱为了不再被陈青青缠着，她直接就把话挑明了说，至于之后陈青青报复她什么的，她都不带怕的，只要陈青青敢来，她就有办法整的她生不如死。

    陈青青在听到卢筱筱的话后脸一阵青一阵白的，她没有想到卢筱筱会在这么多人的面前下她的面子，搞得她现在下不来台。

    知青点的王丽丽看到陈青青此刻的样子，就朝着陈青青开口道：“青青，你到我这来坐，我有好些问题想问你。”

    陈青青见有台阶下了，她就朝着王丽丽道：“好。”

    “筱筱，陈青青好像记恨上你了。”二妹在卢筱筱的耳边小声的开口道。

    “她原本就目的不存，所以她记恨上我是早晚的事。”

    “你要小心点，陈青青看上去就不是省油的灯。”

    “我知道了，你也小心一点，我怕她会因为我而对付你。”

    “嗯，我知道了，我以后看到她就绕道走。”

    刘叔见人已经来齐了，他就朝着牛车上的人道：“都坐稳了，现在我要赶牛车回村了。”

