    第1273章 天邪族的橄榄枝   

    林远见冷冷地说道：“我林远见这一生最为憎恨的事情，就是别人威胁我！越是如此，我就越是要和他们对着干！”

    

    “如果天邪族要来找我的麻烦，那就让他们来找好了。”

    

    天使圣皇问道：“你确定你要这样？”

    

    “你根本无法想象，你所面对的对手究竟是什么样的存在……”   

    林远见仰头一笑：“想当年，你们天使神族的某位天使王，似乎名字是叫做帝乾吧，他好像也对我说过这样的话，结果却是他自己自视过高了！”

    

    天使圣皇道：“天使神族和天邪族，根本就不是一样的概念……”   

    林远见摇了摇头：“没有什么区别，都在威胁我罢了。”

    

    天使圣皇仍然是不放弃，继续劝说林远见：“加入到天邪族的阵营来，你和你的天道盟，都能够得到难以想象的好处。”

    

    林远见毫不犹豫地道：“我不稀罕。”

    

    天使圣皇深吸了一口气，似乎是不再打算多说什么了：“ 总有一天你会明白，你今日的选择错得离谱。”

    

    林远见道：“你让我耗了那么大的力气才找到，就为了跟我说这些？”

    

    天使圣皇点了点头：“就这些啊，可惜……根本就无法打动你。”

    

    林远见挥挥手道：“你走吧。”

    

    天使圣皇顿时有些诧异了：“你竟然不准备杀本皇么？”

    

    林远见哼道：“你既然是有备而来，我也懒得浪费时间。”

    

    天使圣皇继续问林远见：“你如何知道本皇是有备而来的？”

    

    林远见鄙夷地道：“知道就是知道，哪里有那么多为什么？

    你天使圣皇什么时候也变得那么多屁话了？”

    

    “滚吧，赶紧滚！”

    

    被林远见这样子羞辱了一番，天使圣皇竟然也丝毫没有要生气的意思。

    

    “如果你非要问为什么，那我也可以告诉你。

    那就是……因为你已不配成为我的对手。”

    

    天使圣皇嫣然一笑：“呵呵，本皇的确已经是不配了，林盟主的实力确实惊人……”   

    说实话，在得知了天使圣皇只是任由天邪族驱使的一枚棋子之后，林远见就渐渐地忽视掉了她的威胁！   

    其背后的天邪族，才是真正难以对付的存在……   

    这一点，林远见当然是明白的，天邪族的势力，也许还要在梦魇族之上。

    

    被天邪族这样的势力给盯上了，绝对不会是什么好事情。

    

    至今林远见也没有想明白，天邪族究竟是看上了自己什么……居然会派天使圣皇前来给自己抛出橄榄枝……   

    没有再去理会天使圣皇，林远见直接就从乱魔之域中离开了。

    

    他觉得，也许，可以把这个事情稍微透露一点儿给梦魇族，看看梦魇族那边到底会是什么反应！   

    林远见走了之后，天使圣皇还停留在乱魔之域中。

    

    忽然，一个被无尽光芒所笼罩的虚影，出现在了她的后方……   

    天使圣皇并未回头：“我说得没有错吧，他根本就不可能低头的。”

    

    在这个神秘虚影的面前，她竟然没有自称本皇了……   

    可见，这神秘虚影的来历非常不简单！   

    至少，天使圣皇不敢对其有丝毫的不敬。

    

    那虚影冷冷地道：“你也看到了，此子拥有不可思议的神奇手段，能控制各大宇宙的天道意志……这样的能人，必须要为我族所用，他是我族完成重启纪元大计不可缺少的一部分。

    不管你用什么方法，必须要完成任务！”

    

    “别以为你可以就这样结束一切了，你的使命，还远远没有完结！懂了吗？”

    

    天使圣皇美眸中掠过一丝异光：“是……明白了！”

    

    神秘虚影继续说道：“嗯，明白了就好，你自己应该非常清楚要怎么做的，必要的时候，我可以给你提供帮助。”

    

    “林远见此子，价值甚大，现在万万不可对其用强，只可徐徐图之，你……要注意手段啊。”

    

    天使圣皇俏脸上出现了自嘲之色：“他根本没有把我放在眼中。”

    

    “这不是很好么？”

    神秘虚影怪异一笑，旋即消失无踪。

    

    天使圣皇美眸中光芒流转，不知道在想些什么，大概还是在为如何说服林远见而苦恼吧。

    

    这实在不是一件容易的事情啊……   

    林远见并没有那么快就回无限领域，而是转头就开辟一条空间通道，前往黑暗之域了。

    

    他要到暗黑圣界去找找凤杂，如果能够见到无幻的话，那就更好了。

    

    不一会，凤杂就感应到了林远见的到来，因为林远见根本就没有隐藏自己的行迹。

    

    “咦，什么风把林盟主你给吹来了？”

    凤杂怪笑着问道：“莫非林盟主是考虑清楚了，需要老夫的帮助了？”

    

    “不是！”

    林远见摇了摇头。

    

    凤杂好像是有些不高兴了：“不谈交易，那你来这儿干什么呢？”

    

    林远见回答道：“告诉你一些让我疑惑的事情。”

    

    凤杂惊异地问道：“让你疑惑的消息？

    是什么？”

    

    林远见道：“我已经找到了天使圣皇，她果然是代表天邪族来的。”

    

    凤杂问道：“嗯，然后呢？”

    

    林远见道：“天邪族，想要招揽我加入他们！”

    

    “天邪族也有这般想法？”

    凤杂感到极为错愕。

    

    林远见眉头一皱：“什么意思？”

    

    凤杂顿了顿：“意思就是……林盟主真是个特殊的存在啊，居然能够被我族和天邪族同时看上……”   

    林远见大为不解：“你们梦魇族和我暂时化敌为友，是因为我能够给你们提供黑暗道印，那天邪族又是为了什么？”

    

    凤杂道：“这个就要问林盟主你自己了，你身上有什么了不得的地方，你自己应该非常清楚……否则，天邪族是不会做出这样的事的。”

    

    林远见摇了摇头：“我想不通。”

    

    凤杂道：“有个办法。”

    

    林远见问道：“什么办法？”

    

    凤杂道：“接受天邪族的招揽，然后你再去问问他们为什么要找你，不就一切都知道了吗？”

    

    林远见：“……”   

    “我暂时还不愿和天邪族扯上什么关系，他们这一种族，太复杂了。”

    

    

