    可是现在，自己别说见到章力钜了，在这天阶北岛能不能混下去还是一回事儿呢。

    　　

    　　    “知道一些啊，这些事情我原本是不知道的，不过成为接应使者之前，迎新阁会对我们进行针对性培训的，所以还是了解一些的。”苦逼师兄点头说道：“林师弟问这个做什么？”

    　　

    　　    “是这样，那你知不知道，开启天阶岛时的传承者，会怎么样？”林逸问道。

    　　

    　　    “传承者？那不就是开启天阶岛的一个工具么？”苦逼师兄微微一愣，道：“你们不是就用传承者上岛的么？一般来说，传承者在开启天阶岛之后，就会废掉了。”

    　　

    　　    “废掉了？什么意思？”林逸心中一跳，连忙问道。

    　　

    　　    “天阶岛，为了保护岛内本土弟子的利益，不能让太多的世俗界修炼者上岛，于是就设置了一个天阶岛的障碍天关。”苦逼师兄解释道：“只有顶级的世俗界高手才能够上岛，而七个传承者，虽然也是顶级高手，但是为了避免有太多人上岛，所以这七个传承者和一个传承媒介也就是开启者一般都会废掉的，他们在经受天阶岛天关释放出各系力量威压的时候，已经将她们的神识精神力抽干，在天阶岛开启后，他们就会昏迷不醒。一般来说，他们只是这些顶级高手上岛来牺牲的工具而已，但是也不是说所有的传承者和媒介都会昏迷，上一次还是有几个传承者上来的……当然，这些都是听说的，具体的话，你得询问那些长老一个级别的人才能有具体答案！”

    　　

    　　    “什么！”林逸没想到事情的真相会是如此，虽然他之前也猜到了一些，不过听苦逼师兄亲口说出来，林逸还是有些不舒服！

    　　

    　　    瑶瑶、小舒、唐韵、笑笑、小九、关馨、冰糖，她们都晕倒了，或许，她们也是为了不让自己受到伤害，才昏迷的，她们肯定是怕自己受到伤害，所以才全力以赴，是以她们全都昏迷了，就像是以前的郁小可！

    　　

    　　    不过，倒是也让林逸松了口气，既然也是在威压之下，神识精神力透支，那么就和郁小可很相似了，章力钜应该也能够救治。

    　　

    　　    想到这里，林逸点了点头道：“多谢苦师兄了，我明白了。”

    　　

    　　    “恩，林师弟，你好好的修炼吧，灵玉的事情之后，暂时孟觉光也不会有其他针对你的地方，你自己好好努力，在一个月后的比试中，取得好成绩，狠狠杀杀这些人的威风！”苦逼师兄鼓励道。

    　　

    　　    “放心吧，我会努力的。”林逸就算是为了郁小可和楚梦瑶她们，林逸也要努力！想要去天阶岛中岛寻找章力钜，那他必须要先在北岛站稳脚跟才行。

    　　

    　　    没有一定的地位和话语权，恐怕连怎么去中岛都不知道。

    　　

    　　    “那我就先走了，有事儿你去找我！”苦逼师兄说着，指了指林逸这些修炼洞府对面的一座山，道：“我就在那边的山上，九号洞府……”

    　　

    　　    “好的……”林逸听后不由得有些无奈，这迎新阁有三个阁主，六个管事师兄，而苦逼是九号洞府，岂不是正好排名第九？看来也是最末的洞府了！

    　　

    　　    不过想来，那边最末的洞府，都比这边最好的洞府要强吧？但是这也没办法，就算苦逼是最弱的，但是好歹也有管事师兄的名头在，孟觉光也不可能在这方面再限制他，那是公然和迎新阁的规矩过不去了。

    　　

    　　    送走了苦逼师兄，林逸则是研究起那灵玉来。

    　　

    　　    这灵玉的品相晶莹剔透，入手温润柔和，且不说内里蕴藏了磅礴的天地灵气，单是这玉质放到世俗界去，那都已足够令全世界的富豪权贵们为之疯狂了。

    　　

    　　    没有天地灵气千年万年的自然淬炼，绝无可能生出这等堪称绝品的玉石来，而在灵气稀薄的世俗界，这根本就是不可能的事情。

    　　

    　　    就算是普通的能量石，也就是灵石，在世俗界已经是很少见的存在了。

    　　

    　　    当然，对于林逸这样的修炼者来说，品相什么的都只是外在，最关键的还是灵气浓度。仔细感受对比了一番，林逸发现这灵玉虽然跟世俗界的能量石如出一辙，但相同体积之下，其中蕴藏的灵气足可达到百倍以上，也就是说这里的一块灵玉，足可抵得上相同体积的一百块能量石。

    　　

    　　    难怪这么多人都对灵玉趋之若鹜，刚才有些新人看到灵玉被摆出来的时候，甚至都忍不住大咽口水，垂涎欲滴。有了灵玉辅助，修炼速度何止提升百倍千倍，然而对于林逸来说却是没这个效果，他稍微尝试了一下就已经知道，这灵玉的效果终究还是比不上自己的玉佩空间。

    　　

    　　    随手将灵玉放在一旁，林逸暗暗思忖道，看来日后到手的这些灵玉都可以省下来了，虽然自己是用不上，但对于岛上其他修炼者来说却是多多益善的珍贵之物，到时候倒是可以用灵玉去交换一些自己需要的东西。

    　　

    　　    两日时间一晃而过，正如之前苦逼师兄猜测的，这两日孟觉光并没有上门来找麻烦，林逸也乐得逍遥，好好巩固了一番实力境界，并准备开始冲击筑基初期巅峰。

    　　

    　　    然而，即便有玉佩空间这样的修炼神器辅助，想要冲击筑基初期巅峰却也没有那么容易，无论林逸怎么努力尝试，体内的真气增长得始终非常缓慢，不能说没有，但那幅度可以说是忽略不计了。

    　　

    　　    照这个速度下去，林逸想要冲击筑基初期巅峰，至少也要再努力个一年半载才有希望。虽然这个速度对于其他人来说已经算是很不错了，但林逸却并不满足。

    　　

    　　    实力是安身立命之本，林逸来到这天阶岛的第一天就已经四面树敌，且不说康照明这些人，单是筑基境界的对头就已经不少，近有孟觉光虎视眈眈，远有徐灵冲蠢蠢欲动。

    　　

    　　    林逸如今虽然有着筑基初期的实力，不至于真怕了这些人，但如果长期没有突破，到时候时间一长，迟早还是要出问题的。(未完待续。)

    [笔趣阁 www.biqugeso.info]　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3576章要尽快提升实力！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

