    　　“恭喜，陈大人。”魔后在一旁恭喜说道。

    　　这一次，陈旭击杀四个武神，让魔后心中也无比震动。

    　　秦镇调兵遣将，陈旭天下无敌，两人集合一起，对于这天下来说，几乎没有任何对手啊。

    　　想到这里，魔后觉得，人家看不上自己等人，也是正常了。

    　　这一位太强了。

    　　强的可以逆转一切，不需要任何人帮忙。

    　　陈旭淡淡地说道：“还要多谢你，不然追踪一个武神，也是很麻烦。”

    　　京城。

    　　皇帝呆呆地坐在龙椅上，朝臣早就已经退去，就在刚刚，剩下的三尊石像纷纷炸裂。

    　　这代表着，四位武神都死了。

    　　都死在陈旭手上。

    　　天亡我也。

    　　皇帝心中只闪过这一个念头。

    　　他心里后悔了，早知道如此，就给秦镇让一步了。

    　　但如今，还能如何？

    　　秦镇已经是将在外，君命有所不受。

    　　这一位，已经是心冷了。

    　　京城，首辅大臣的府邸。

    　　王首辅今日一回来，第一件事情，就是将两个儿子叫过来。

    　　“子贤，明日你准备行李，去通天城。”王首辅淡淡道。

    　　“什么，父亲，那里是秦镇的地盘，而且秦镇如今将要造反，我去哪里干什么？”

    　　“去哪里谋个一官半职，说不定未来，我王家还能兴旺起来。

    　　“什么、”王子贤大惊失色说道：“父亲，局势已经坏到这种程度吗？”

    　　“没错，如今国师镇压不住王朝气运，如今气运四散，大凉说不定要完了。子中，你这一脉，也离开，隐入江湖之中，带够钱财，这一脉只做富家翁，不做其他。”

    　　“是。”

    　　这就是当世世家做法，保存自身，留有种子。

    　　不让每一个人牺牲，不然，就会出大事情。

    　　世家之所以能一代代传下来，就是提早做准备。

    　　王首辅很明白，这四象雕像代表着什么。

    　　四位护国武神也陨落了。

    　　大凉最后的底蕴消耗没了。

    　　从此以后，大凉所有东西，都是摆在牌面上。

    　　这样一来，大凉如何能赢。

    　　秦镇那里，不光有陈旭，还有二十万百战精锐啊。

    　　通天城，秦镇等人正在议事。

    　　“这一次，多亏陈兄弟，若不是你，恐怕这一次就要出大事情了。”秦镇怒道。

    　　“四位武神，朝廷还真是兴师动众，不过，最重要的是陈兄弟强大无匹。”赵迪兴奋说道。

    　　秦镇叹口气，说道：“朝廷，我本来还打算先平静一段日子，但既然如此，那就不要怪我秦某人了。”

    　　“赵迪，今日起，你就是我军先锋官，率领三万大军，明天对奉天城出手，三日之内，我要看见奉天城陷落。”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“是。”赵迪应道。

    　　白无痕皱眉说道：“奉天城，乃是当世大城之一，三天之内，想要拿下来，是否太困难了。”

    　　白无痕觉得既然自己没有通报消息成功，那自己就化身谋士吧。

    　　怎么说，自己也是大凉的风花雪月之一啊。

    　　文韬武略，他也是聊熟于心，说是当世兵法大家，那是谦虚，但纸上谈兵还是可以的。

    　　秦镇轻笑一声，说道：“白公子，不用担心，在我看来，天下间除了大周先锋军能与我们一战，余下军队，不过土鸡瓦狗而已，区区，奉天城，看似当世大城，但是他们多久没有交战，我曾经去过几次，见识过那里军备。”

    　　“三天时间，很充裕了。”

    　　“没错，区区奉天，如何是我通天百战精锐的对手。”赵迪自信满满说道。

    　　安排完之后，赵迪马上出发，白无痕想了想，决定跟上去，毕竟之前都是纸上谈兵，如今他要看看，到底是怎么回事。

    　　看看接下来如何打。

    　　奉天城，处于的环境跟通天城不一样。

    　　通天城，更多的像是一座军事要塞，民风彪悍，如果遭遇什么，更多的是百姓拿起刀枪保护自己。

    　　而奉天更像是一座花花天堂。

    　　这时，奉天的花船，夜夜不休。

    　　赵迪和白无痕看见这样的场面，赵迪轻笑一声，说道：“白公子如何？”

    　　“这些人，太过于醉生梦死，已经失去了属于我们军人那种杀气了，就这种大城，有多少，我打多少。”

    　　白无痕微微点头，说道：“好，准备上。”

    　　他心中也是无语。

    　　奉天城，距离通天城那么近，但是两个大城截然不同。

    　　看来，秦镇说的没错，区区奉天如何是通天的对手。

    　　“给我冲。”赵迪一声令下，这些士兵迈着整齐划一的步伐冲了出来。

    　　“杀啊。”三万士兵一起喊，足以震动整个奉天城。

    　　这一刻不少人被人从美梦中吵醒。

    　　根本没有人想到，通天城会被进攻。

    　　不超过一个时辰，战斗结束。

    　　奉天全被拿下，各处要道全都被拿下。

    　　奉天太守被当场抓住。

    　　这一位被抓住之前，还在太守府欣赏歌舞呢，因为歌舞声音太大，根本没有听见通天城进攻的消息。

    　　等到被抓住的时候，才是如梦初醒啊。

    　　“就是这样的人，执掌着奉天，大凉如何不输。”白无痕感叹说道。

    　　他觉得自己压对了。

    　　双方实力差距太大，一个是百战精锐，一个是少爷兵。

    　　昨晚交战的时候，打起来，双方真就是通天城一冲，对方就被冲散了。

    　　根本不敢打，两者差距太大，难怪，秦镇说这都是给的时间充裕了，果然如此啊。

    　　秦镇一点没高估对方啊。

    　　收拾对方，真的是不要太轻松啊。

    　　第二天，奉天陷落的消息传了出去，大凉北方等于是丢了三分之一。

    　　与此同时，大周也发动了攻击，这一次他们从另一个方向发动攻击。

    　　当天取得成功。

    　　那速度快的，让先锋军的人，差点落泪啊。

    　　真的太难了啊。

    　　太难了啊。

    　　这些人跟通天城的根本没法比啊。

    　　每一次先锋军攻打通天城，都是吃了十足的苦头，但今晚，那是一点苦头都没吃啊。

    　　十分轻松，打的先锋军都怀疑人生了。

    　　原来我们一直都在最艰难的路上啊。

    　　这一次，走的如此轻松，我都觉得不像是真的啊，

    　　先锋军大胜。

