    

    第8章鹏城我来了

    “砰！”

    杨建光家的大门被猛得踹了开来。

    “妈！”一声万分熟悉的急切喊声响起，

    看着瘫坐在地上的陈芳，杨建光额头上瞬间青筋暴起。

    他想都没想，猛得飞扑过去，一拳将农药瓶砸飞了出去。

    看着农药瓶飞出去老远，杨建光这才流着泪，将母亲陈芳紧紧揽在了怀中，声音颤抖。“妈，你怎么能够干这种傻事啊！”

    从杨建光出现，到砸飞农药瓶，只是短短一瞬间的事。

    看着眼前突然出现的儿子，一开始求死的勇气消散一空。

    不，她不能死！

    她死了，自己的儿子怎么办啊！

    想到这里，陈芳同样紧紧将儿子揽在了怀中。

    不知过了多久，从外面放水回来的杨大志举着铁锹，呆呆的站在家门口。

    他看着陈芳和杨建光相拥在一起，看着地上散落的农药瓶，不知何时，他已经是泪流满面。

    他不是人啊！

    陈芳跟着自己一辈子了，自己竟然因为赌瘾上来，这样对她！

    “砰！”杨建光突然放下母亲，起身一拳砸在杨大志的脸上，杨大志没有反抗，只是颓然的踉跄着倒在了墙上。

    如果可以的话，就让儿子打死他吧。

    或许没有他，这个家能变得更好一点。

    一拳下来后，杨建光的下一拳却怎么也砸不下去。

    他怒吼着，指着身后的母亲咆哮着。“杨大志，这是你的妻子，因为你被逼得想要自杀，我不管你用什么办法，必须让我妈原谅你！”

    说完之后，杨建光愤怒的从家里走了出去，只留下杨大志和陈芳两人。

    而杨建光的咆哮声，也让杨大志慢慢清醒了过来。

    他叹息一声，泪流满面朝着陈芳走了过去，然后紧紧的将她拥在了怀中。

    “老婆，对不起……”

    ……

    到了中午，杨建光回来的时候，父母已经恢复了正常。

    母亲在做着午饭，杨大志刚好从房间拎了个黄皮箱子出来。

    看着杨建光，父亲杨大志尴尬一笑，点了点头。“建光，去跟你妈搭把手吧。”

    “爸你要出去？”杨建光打量了眼房间收拾出来的破旧衣服，问道。

    杨大志点了点头，“秋苗已经种下去了，家里没啥事，刚好青山市那边熟人工程队招小工，一直催我过去。”

    “家里这边，你多照顾照顾你妈……”

    说到这里的时候，陈芳正好端着菜走了出来，杨大志忙吞下了没说完的半截话，再度对着杨建光笑了笑，便回到了房间。

    再看到陈芳的时候，陈芳虽然双眼红肿，可情绪看起来却比之前好了很多。

    两人吃着饭，杨建光也顺势将已经准备出去打暑假工的打算说了出来。

    “妈，暑假还一个月，我准备去广省那边打暑假工，看看能不能挣点钱回来。”

    此话一出，陈芳夹菜的筷子顿了顿，脸上露出几分担忧。

    就连房间里头拾掇东西的杨大志也停了下来，看向了大厅。

    见母亲沉默不语，杨建光继续劝说着。“放心吧妈，我现在也快成年了，再说开学要一千的学费，家里的情况我也知道。”

    提及学费，陈芳有些动摇起来。

    还有一个多月就开学了，杨建光学费还没有凑齐，这笔钱也不知道去哪里弄。

    可是儿子从小到大一直跟在自己身边，现在一说就要去一个月，她哪里放心得下。

    “让他去吧，男孩子出去见见世面也可以。”房间里头传来了杨大志的声音。

    陈芳微微一愣，杨大志的声音又响了起来。

    “刚好前几天你姑打电话说你表哥也要去广省打工，你跟他一块去吧。”

    提及有个伴，陈芳的态度这才缓和了下来。

    她犹豫了一会，放下了筷子。“那我待会去村委会打个电话，问问他姑先。”

    杨建光虽然想一个人去，可是见父母态度非常坚决，索性也就同意了下来。

    接下来的这段时间，陈芳联系上了杨建光表哥黄明，说好去广省的时候会带上杨建光。

    另一边，出去几天的杨大志也托人传来了消息。他在青山市那边上了工，扛砖头，一天能够挣个二十多块钱。

    ……

    三天之后，

    一大早陈芳便送着杨建光坐上了国道上的班车。

    杨村地处永新县，要坐火车出去只有去县城的火车站。

    坐在班车上一个靠窗的位置，杨建光一路颠簸着抵达了永新火车站，也顺利的见到了他的表哥黄明。

    一头格外显眼黄色爆炸头，让杨建光好一通才认出了黄明。

    “建光，表哥这可是鹏城最流行的发型，帅吧？”黄明伸手捏住眼前的黄发，再熟练的一甩头，得意洋洋的说道。

    “咳咳……帅。”杨建光尴尬的点了点头，这会儿他已经察觉到火车站外头，不少人的目光往黄明头上聚集过来。

    黄明一拍胸膛，信誓旦旦的说道。“放心，跟表哥混。到了鹏城我带你去整一个绿色的，保准显眼！”

    “咳咳咳……绿色……”一听这话，杨建光一个没忍住，差点被自己口水给呛到。

    “怎么了，不喜欢绿色，绿得好啊，大自然的颜色！多好啊~”

    绿得好？

    不知道十几年后，黄明会不会还保留这个喜欢亲近大自然的想法。

    杨建光目光怪异的看了眼黄明，忙拖着黄明走向了售票厅，试图扯开这个关于绿色的话题。

    “表哥，咱们还是先买票吧，我去鹏城，你去哪儿？”

    一听这话黄明乐了，“鹏城，巧了，我也正好去鹏城。我知道鹏城有一发廊，手艺可好了……”

    不过因为去得晚，两人买的票却不在同一个车厢。约好鹏城下车的时候外头等对方后，杨建光便拖着黄皮箱从月台上了车。

    11车厢25号。

    一手举着车票，杨建光的目光在车厢里搜索了起来。

    90年代的火车上的人混杂无比。有人拎着皮包，举着砖头大小的大哥大，正引来了数道羡慕的目光；也有人扛着蛇皮袋，目光拘束的四处打量着……

    等杨建光找到自己位置时，上面一个五大三粗的汉子正斜躺联排的两座上，睡得正香。

    杨建光皱了皱眉，伸手在桌子上敲了敲。“你好，你坐的是我的位置，麻烦让一让。”

    “吵什么吵，没看见老子在睡觉啊。”

    汉子瞟了眼杨建光，见年纪不大，立马换上了一副不善的模样，配合上汉子五大三粗的样子，一看就不是什么易于相处之辈。

    “后生，要不要来我这边先坐着？”对座一位大爷好心的招呼了声。

    中年大汉虽然闭着眼睛，听着大爷的声音，嘴角却微微上扬了几分。

    一般年纪轻胆小一点的，他只要凶一点儿，大部分不敢继续催他让座。

    靠着这招，他就算没买到票，也能轻松火车上坐到位置。

    今天这小伙子看起来憨厚年轻的，他敢跟自己作对吗？

    还不是乖乖看着自己坐了他的位置？

    想到这里，中年大汉换了个姿势，睡得更香了几分。

    可就在这时，杨建光的声音突然响了起来，

    “乘务员，麻烦过来一下。”

    刚刚还睡着的中年汉子猛得从位置上一个鲤鱼打挺跳了起来。

    只是当他看到附近压根一个乘务员都没有的时候，汉子脸色瞬间变得难看无比。

    “谢谢合作了。”杨建光笑眯眯的将黄皮箱往位置上一丢，向外做了个请的手势。

    “你小子给我记住了。”兴许是看杨建光不好说话，大汉干脆剩下的那个位置也懒得坐了，随口放了句狠话后，就匆匆拎着东西走了。

    见杨建光将大汉逼走，对面的大爷悄悄给他竖了跟大拇指。“这家伙刚刚赖在哪里不走，把人家一女孩子都气走了，还是小伙子你有本事！”

    杨建光压根没有理会大汉的放的狠话，对着对座的大爷点了点头后，便美美的坐到了自己的位置上。

    这种外厉内荏的汉子，专门欺负的就是善良好说话的。

    你要真的容忍他了，他就能得寸进尺，继续欺负你。

    不对这家伙难讲话一点，难不成还指望他良心发现把座位还给你？

    费力将窗户拉开，杨建光捂着口袋没有变化的钞票，这才松了口气，贴着墙坐稳了身子。

    出门时陈芳塞了三百在杨建光手中，买票花了一百一，剩下的钱现在正与借来的一千八百块钱一起缝在左边口袋里。

    这年头火车上割包的贼不少，杨建光可不想在这上面栽了跟头。

    缝在口袋里的一千九百八十，就是他的全部身家了。

    “轰隆，轰隆……”

    窗外陈旧的永新站台在他的视线中越来越远，伴随着呼啸的风声，杨建光的内心说不出来的激动、澎湃。

    都说90年代鹏城满地都能捡到黄金，只要胆子大，谁都能跑鹏城发财。

    而他杨建光不信了，自己带着重生归来的信息差，在鹏城还能赚不到钱！

    等着吧，鹏城……我来了！

