    薛丁玲趁着魏晋北在桑城的这些日子，几乎每天都是在画室之中度过，就像是一块海绵一样，在不断地汲取着知识。

    而魏晋北对于女人这样勤学也是很欢喜，时不时地指点。

    倒是这样的情况让齐老很是吃味，本来是属于自己一个人的徒弟，竟然变成了别人的！

    但是对于自己的徒弟能够进步，还是有所欢喜。

    终于等到了魏晋北离开，齐老便是马不停蹄地直接让薛丁玲来到家中，准备让其直接作画，他倒是要看看，在魏晋北的指导下，能够得到多大的进步。

    薛丁玲对于老人这般争风吃醋的模样很是好笑，但是还是听话地行动。

    画笔如同是流水一般地顺畅，一勾一勒，很快便将眼前的事物展现在了纸张之上。

    薛丁玲的视线认真，眸中的黑幽几乎是要和墨色一般，让人忍不住地深陷其中。

    而站在一旁的齐老面带着些许的惊奇，对于薛丁玲这些日子的进步，有了大概的了解，即便不是进步神速，也有了很大的提升，心中对于这个北朝，更是产生了一股胜负欲。

    当年这个人在油画界初露锋芒的时候，自己刚刚退休，也曾见过这个人的画，的确是少见的有天赋之人，但是之后便没有听闻过他的消息，也就不再放在心中，只是没有想到，这一次竟然会直接帮忙丁玲举办画展。

    这两者的关系，通过盛笃行自己已经知晓，也只能够感叹薛丁玲运气之好。

    苍老的脸颊之上，带着些许的红润，真是没有想到，有生之年，能够看到，有这么两位年轻的油画家，这样的天赋，想来今后的成就并不会在自己之下。

    薛丁玲原本只感觉到自己肚子一阵刺痛传来，就如同是吃坏了东西一般，但是很快，她便发现并不是，那种钻心的痛，就像是肚子之中有谁在用电钻，在不停地给自己施加压力，那尖锐的钻头，几乎是要将自己的肚子直接戳穿。

    脸色瞬间苍白，手中的画笔早已拿不稳，冷汗在额上冒出，滴落，连忙将画笔放下，艰难地想要站起身，但是不想，双腿此时已经麻木。

    “丁玲？”

    齐老有些慌乱，不知道女人是怎么突然就这样。

    “老师，我没事，就是。肚子有些痛！”

    薛丁玲艰难地安抚着老人，一边蜷缩着身子，希望能够以此来压迫疼痛得到舒缓。

    “叮铃铃。”

    电话铃声响起，齐老看着身旁这般痛苦的薛丁玲，慌忙地来到了桌前，接起电话。

    “齐老。”

    盛笃行的话还未曾说完，就被齐老打断，“笃行，你赶紧过来，丁玲不知道怎么回事，肚子疼得厉害！”

    “好！”

    盛笃行原本还带着笑意的语气瞬间变得紧张，脚下的油门踩下，车子在道路之上化成一道流星瞬间窜过。

    薛丁玲艰难地抬起头，看着齐老，“别担心，我没事！”

    “什么没事，你这都不能够动了，别说话了！”

    齐老狠狠地瞪了一眼薛丁玲，这个孩子，仗着年轻，就是不知道爱惜自己的身体。

    不过现在的他站在这里也不能够做些什么，只能够陪伴着。

    将一杯温水递到了薛丁玲的手边，柔声道：“来，喝一点！”

    薛丁玲此时已经是眼前模糊，被疼痛刺激出来的生理性盐水几乎是将眼眶盈满，即便是蹲着身子，不断地挤压着自己的肚子，这股疼痛还是让人难以忍受，就像是有千万只蚂蚁在不断地啃噬着一般，那样的让人痛苦。

    她并不想动弹，但是眼前的这杯水，是齐老端出，她不想让老人太担心，只能够艰难地伸出手，颤微地送到了口边，一饮而尽，眼泪在此时也是顺势直接留下。

    暖流顺着口腔不断地向下，但是很快，便消失了温度，背后的冷汗在此时不断地发挥着它的效应，那种冷意，在不断地侵蚀着自己的皮肤，甚至在不断地渗进了自己的骨血，让人忍不住地战栗，同时，肚子中的疼痛依旧是没有任何的缓解，有着愈演愈烈的架势。

    薛丁玲在此刻都觉得自己就要这样疼晕过去，终于耳边听到了模模糊糊的急切的脚步声。

    “丁玲？”

    “丁玲你现在怎么样？”

    盛笃行的话语急切，在听到了齐老的催促之后，自己原本还想要慢慢地驱车前来的心思瞬间消散，只想要赶紧地来到这里，看到薛丁玲。

    刚刚自己在门口台阶时候还差一点就直接摔下，那种慌乱，几乎是要将脑中的理智直接融化。

    看着薛丁玲苍白的脸色，心中的那股难以言喻的紧张和慌乱，几乎是要将自己淹没。

    “别怕啊，我马上带你去医院！”

    盛笃行说着，便半蹲下身子，将薛丁玲抱在了怀中。

    “笃行，我已经通知救护车来了，不过看样子还需要一段时间，你直接送去医院吧！”

    齐老看着被抱起之后，清晰地看到的薛丁玲苍白毫无血色的脸，心中一紧。

    盛笃行点了点头，大步朝着外面走去。

    车子疾驰在路上，没有任何的顾忌，不断地在超越着，仪表盘上的速度还在不断地增加。

    看着蜷缩在座椅上的女人，是盛笃行从未见过的这般的虚弱的薛丁玲，这样的脆弱，似乎是伸出手，就能够轻易地摧毁，让人的心中不断地充斥着难以言喻的疼痛和担忧。

    “薛丁玲，你一定不会有事的！”

    “一定不会有事！”

    盛笃行的心中不断地说着，神情严肃紧张。

    看着女人紧皱着眉头的模样，盛笃行都要感觉，自己的心脏也随之不断地泛着疼痛。

    那种难以言喻，几乎是要将自己撕碎的疼痛，不断地从体内蔓延出来。

    终于，车子在医院门口停下，剧烈的摩擦在地面留下了一道长长的黑色印记，盛笃行此时没有任何的想法，心中只想着能够赶紧将薛丁玲送到医院检查。

    将几乎是要疼晕过去的薛丁玲抱在怀中，盛笃行慌乱地顺着指示牌来到了急诊室，“来人！”

    声音急促而嘶哑，完全失去了原有的风度。

