    手机一直在震动，叶佳期终于摸到手机，打开：“喂……”

    “唔，救命，叶总监，救命，我在停车场，救……”

    “喂，喂！”叶佳期吓得酒醒了一半，瞬间清醒许多，整个人睡意全无！

    那头电话已经挂断，叶佳期这才反应过来，是她助理小婷！

    没错，她是在喊救命！

    叶佳期惊了一身汗，意识到不是在做梦后，连大衣外套都忘了拿，穿上鞋子就往楼下跑！

    头发和衣服都很凌乱，她也顾不上了，拼命按电梯去停车场。

    她想了想，应酬结束后小婷就去送谭经理他们一行人了，停车场……这种高档酒店的停车场怎么会出事？还是说是别的停车场？

    叶佳期迷迷糊糊的，但酒意已经吓醒一半，她一路上都在打助理电话，只不过再没有打通过。

    叶佳期又立即报警。

    好在脑子还算清楚，没有很模糊，她知道救人的规则。

    电梯在负一楼停下，叶佳期拍着电梯键就下去。

    这个点，停车场几乎无人，哪里看得到小婷的影子啊！

    叶佳期没敢发出声音，警惕地看向四周。

    她急急忙忙到处寻找，虽然腿软，但她什么都顾不上了，她的助理出事了，肯定是出事了！

    怎么会出事？不就是送谭经理他们下楼吗？难道……

    叶佳期瞬间明白，难道是谭经理他们？

    难怪他说要跟她的助理商量沟通一下细节……

    小婷刚刚大学毕业两三年，很年轻，又漂亮，又有朝气，没错……要是见色起意的人会动心。

    监控，对，去找监控。

    叶佳期心里头已经笃定是对方公司的人见色起意，只要找到监控就知道他们把小婷带去哪里了。

    叶佳期“蹬蹬蹬”往楼上跑，直奔前台！

    正好警方迅速赶到，他们立即调出停车场的监控，果然发现小婷被拉上一辆黑色奥迪。

    “是他们的车，就是这辆车！”叶佳期指着车子，“快去找人好不好？我助理被他们带走了……”

    “叶小姐，您别急，我们这就去找人，一定把人平安带回来。”警察立马准备行动。

    叶佳期不肯走：“带我一起，她肯定很害怕，我去陪她也是好的……”

    队长点点头，没有拒绝：“行，跟我们一起去。”

    叶佳期跟着他们上了警车。

    外面真冷啊，M市比京城冷多了，京城已经是初春，但M市还是深冬呢！风吹在身上像刀子剜一样。

    叶佳期这才发现自己忘记穿外套了，瑟瑟发抖。

    一个警察小哥哥见她冷得发抖，主动把警服脱下来：“穿上吧，晚上很冷。”

    叶佳期接过：“谢谢，谢谢。”

    “不用谢，你喝了很多酒，晚上女孩子要注意安全，尤其是喝了酒的情况。”

    “我知道了……可以开快点吗？”

    “放心，我们跟着前面一辆车开就行，他们已经找到车子的停靠点了。”

    “是附近吗？是不是？”

    “是，车子在另一家酒店外的监控盲区停了下来，我们马上就能赶到。”

