    “你们逃得掉吗？”

    这个时候，夏子辰见到这一幕，脸色颇为淡然。

    根本不在意。

    没有一点儿着急的样子。

    来到这里的所有追杀他的人，一个也别想活。

    夏子辰当然不会让他们就这么轻易跑掉。

    淡然转过身。

    夏子辰身周瞬间爆发出一阵凌厉无比的剑意。

    一道道源力凝聚的长剑忽然出现在夏子辰的身周。

    遮天蔽日。

    恐怖至极。

    “去！”

    夏子辰对着那些欲要逃跑的人，就是一点。

    口中轻喝一声。

    唰！

    唰！

    唰！

    下一刻，一道道由夏子辰恐怖源力凝聚而成的长剑，唰唰唰的直接破空杀了出去。

    洞穿道道虚空。

    直接将那些欲要逃跑的弟子一个个斩杀当场。

    钉杀虚空之上！

    顷刻之间，惨叫之声瞬间响起。

    此起彼伏。

    “啊！”

    “我不想死！”

    “不要杀我！”

    在这一道道惨叫声之中，不知道多少生命被夏子辰无情收割。

    他们虽然看似可怜。

    但是，夏子辰根本没有升起一丝怜悯之心。

    因为 ，夏子辰知道，倘若现在自己不是晋升到长生境界了的话。

    那么，死的就是自己。

    那时候，同样不会有人会怜悯他。

    也不知道过去了多久，惨叫之声逐渐平息了下来。

    人也死完了。

    该杀的夏子辰都杀了。

    一个也没有逃脱。

    夏子辰环视一圈，这才平静的收回那庞大的源力和威压。

    淡淡站立在原地。

    斩杀了这么多人，夏子辰依旧是不动如山，宛如什么事儿都没有发生一般。

    淡然至极。

    而此刻，在一边一直看着这一切的邵云柏，这个时候，却是忍不住狠狠吞了吞口水。

    太强了！

    夏子辰实在是太强了！

    万长老等人，五个都是长生境界强者，连他都是被五人联手打得差点儿惨死。

    然而，现在夏子辰居然在他面前展现而出可怕的实力。

    直接就斩杀了万长老等五个长生境界强者。

    而且还是秒杀。

    这种实力，堪称恐怖。

    邵云柏此刻都有些无法想象，夏子辰到底到了什么恐怖的境地。

    “此子太可怕了，若是照如此成长下去，势必脱离这个世界。”

    邵云柏震惊之余，心中却是对夏子辰再次做出了真诚的评价 。

    而这个时候，刚刚杀完人，身上还弥漫着可怕杀气的夏子辰却是缓缓转过头来。

    邵云柏眼神正好对上夏子辰的眼神。

    当即心中就是忍不住一跳 。

    他还真是夏子辰杀急眼了，连他都不放过。

    然而，这个时候，夏子辰却是微微一笑，走了过来。

    对着邵云柏点了点头，道：“你的伤势无碍吧！”

    夏子辰直到这个时候，才有时间关心这个家伙的伤势。

    毕竟，这个家伙好说歹说也是为了自己受的伤，夏子辰怎么说也不能视而不见。

    听到夏子辰柔和的话语。

    邵云柏心中松了口气，而后这才笑道：“没事儿，死不了，修养一番，便好了。”

    夏子辰闻言，点了点头，而后走上前，给邵云柏递去一颗丹药。

    这是从天剑阁拿的，效果还不错。

    夏子辰也不吝啬，直接给邵云柏服用让其恢复伤势。

    邵云柏见状，根本没有犹豫，便是直接接过来一口将其吞下。

    夏子辰见状，忍不住一笑，道：“你倒是不怕朕给你吃一颗毒药啊！”

    邵云柏见状，直接说道：“反之现在的你，要杀我轻而易举，根本不必如此麻烦，我又有何惧？”

    他说的也是实话。

    夏子辰能够轻易斩杀万长老等五人。

    那么，他在夏子辰面前，也不是个下饭菜。

    根本没什么好怕的。

    夏子辰闻言，微微一笑，道：“行吧，你先疗伤，等下我等在细聊。”

    “可！”邵云柏也不在废话，感受着体内药力扩散，他直接盘膝而坐，开始吸收药力疗伤。

    至于安全问题。

    他相信，夏子辰在这里，他不会有威胁的。

    ……

    看着邵云柏没有废话直接开始疗伤。

    夏子辰微微一笑。

    这家伙还真是有点儿意思。

    合他的胃口。

    倒是可以深交。

    毕竟，夏子辰从之前邵云柏大义的样子看来。

    就知道这家伙重情重义，夏子辰喜欢结交的就是这种人。

    而不是白眼儿狼。

    ……

    趁邵云柏疗伤之际。

    夏子辰自己也是没有闲着。

    他走到万长老等人的尸体之前。

    看着几人的尸体，夏子辰直接露出了笑容。

    貌似，又可以发一笔大财了啊！

    没有丝毫的废话。

    夏子辰很熟练的在万长老等人尸体上开始摸索起来。

    很快，夏子辰便是从万长老等人身上搜出一枚枚散发着光辉的储物戒指来。

    见此一幕，夏子辰直接笑的合不拢嘴。

    这些人可真是一只只大肥羊啊！

    很肥！

    夏子辰迫不及待就打开了这几人的储物戒指。

    随后，从万长老和赤霄王等五人身上，夏子辰就搜到了许多的修炼资源。

    丹药，武极，功法，灵草之类的东西，那更是数不胜数。

    见到这一堆堆的东西，夏子辰直接就笑了啊！

    这些家伙不愧是长生境界强者，那就是有钱。

    没让夏子辰失望！

    “蚊子腿也是肉，可不能放过。”

    当搜完万长老等人的东西之后，夏子辰又把目光看向那些各大势力的弟子。

    虽然这些家伙会寒酸不少。

    但是，夏子辰也不想放过。

    毕竟，蚊子腿也是肉啊！

    紧接着，夏子辰将那些死去的所有弟子都搜刮了一遍。

    确定，都很穷。

    不过，却是奈不过人数多。

    这些弟子的东西全部被收集在一起，那也是一大笔财富。

    让夏子辰很满意。

    当一切都搜完之后，夏子辰一拍脑袋。

    他这才把目光看向一边，此刻还在漂浮的飞舟。

    夏子辰直接露出了笑容。

    “这才是最大的财富啊！”

    夏子辰喃喃自语，他搜刮了这么多东西。

    差点儿忘了这艘飞舟。

    这才是最大的财富。

    夏子辰可是知道，飞舟这种东西，就是一些超级大势力都没有的东西。

    拥有他，可比一般的财富重要多了。

    “真乃天助我也，大夏建立之际，便有飞舟伴行！”

    夏子辰直接笑了，他马上就要建立大夏了。

    现在，居然给他送来一艘飞舟。

    这简直就是意外的惊喜。

    比万长老等几个家伙加起来的资源还让他惊喜。

