    珍妮大姐头的几句话，无疑让整个平台上关心我的人都震惊了，肖大少那土匪性格最是压抑不住，喝骂了一声：“必死之地，那还去什么？雪山一脉变着法子坑人呢？不去了，不去了…就当着鼓是纸糊的，承一不小小心敲着玩儿，给敲破了。”

    他这话说的非常难听，白长老一听不愿意了，转过头，这次连笑都懒得笑的对着肖承乾说到：“怎么说话呢？我堂堂雪山一脉，若要出世，敢说是这修者圈子第二势力，就没人敢称第一！这样说起来，你们有什么好坑的？还敢说我们这祈愿鼓是纸糊的？你这黄口小儿，不知道天高地厚呢！”

    “谁知道你们坑啥啊….万一看我们承一长的帅呢？”肖大少要是胡搅蛮缠起来，绝对能气死人的，而这张嘴以前是绝对没那么‘犀利’的，都是跟着春风男承心哥磨练的呗？可是承心哥没有他那么嚣张的土匪性格，轻易不会‘亮牙’的。

    “呵呵，你当我….”白长老估计嘴上也是一个没吃过亏的主，一听这话给气笑了，开口又想反驳。

    但却在这时，几乎是同时响起了三声：“住口！”

    这三声分别是那个雪山一脉的掌门，珍妮大姐头和我师父说的…他们三人也没料到会同时说出这句话，彼此之间表情都有些尴尬，但是长幼有序，师父自然退后了一步，示意那个掌门与珍妮大姐头先说。

    而珍妮大姐头的沉默，又是让那个掌门先开口的意思。

    “凌长老，我雪山一脉的规矩，你退出雪山一脉自当不用遵守。但是，我雪山一脉的每个人却是要遵守的。若然击鼓之人坚决击鼓后不闯对应的地方，我雪山一脉自然按照规矩会让他付出代价，毕竟一个门派的尊严不容挑衅。若他执意会闯，我雪山一脉每一个人自当尽力去维护。”掌门说话的声音依旧是那个调调，但听得出来，他没有刻意的针对珍妮大姐头，真的只是异常公道的就事论事。

    而珍妮大姐头则是说到：“掌门做事向来公道，且遵守一切规则，这一切珍妮自然都知道，如今这个决定，绝不怪罪雪山一脉。就算，我今天战死在这里，也要护着陈承一走出这里…这也是我的意志和决心，我绝对不能眼睁睁的看着他去死。至于其他人，我相信以掌门做事的风格和为人的气度，也断然不会为难。”

    “嗯。”雪山一脉的掌门没有再有多余的废话，但在这个时候，一直收敛的气场却是慢慢的散发了出来，整个忽然从平淡变得‘耀眼’起来，是一种让人移不开视线的‘光辉’感。

    而珍妮大姐头身上的气势也陡然攀升，却带着风一样的不羁和狂放，在平台上凭空生出淡淡的风动，连我的头发也跟着轻轻的飞扬。

    此刻，这些气场还是平和的…但是，我知道下一刻，如果没有什么转机，绝对会变成爆炸性的碰撞。

    在我内心，战意已决，就算刀山火海我也会去闯，就算我明白珍妮大姐头是一心在维护我，是想着留得青山在不愁没柴烧…可是…我很想大喊一声我愿意去闯地下洞穴。

    可是，在这里，许多人都是我的长辈，又哪有我说话的份儿？毕竟尊师重道是我入门就深印在我心中的事情啊！

    面对这种形式，大家都没有料到，有些焦急，而白长老可能和珍妮大姐头私交甚好，更是显得左右为难…雪山一脉其他的弟子也在静观其变，毕竟一个掌门，一个大长老，也不知道事情怎么发展？加上掌门也没开口，让他们出手，他们除了这样，又能做什么？

    也就在这时，师父几步踏到了珍妮大姐头和掌门之间，那种气场碰撞的地方，让师父忍不住闷哼了一声，脸一下子就胀的通红，看样子是被冲撞的气血翻涌。

    珍妮大姐头心疼师父，立刻收敛了气场，而那掌门也是风度之人，沉吟了一声，自然也收敛了自身气场。

    这样师父才好过一些，吞咽了一下，估计是咽下了冲到喉中的一口鲜血，深呼吸了好几次，这才说到；“请容小辈姜立淳在此一言。”

    我有些担心的看着师父，在这种时候，我也直观的感觉到了，处于金字塔顶端的修者力量是多么的可怕？仅仅气场平和的对峙，都可以让也可以称得上高手的师父成这样….

    “嗯。”面对师父的请求，雪山一脉掌门淡淡的应了一声。

    “姜小娃，你说。”而珍妮大姐头的态度就随意了一些。

    “承一六岁入我老李一脉，少年岁月几乎是我和相依为命，成年以后，我们师徒几经生死冒险，又经历伤心离别多年…这感情不言而喻，我为师，亦为父。这样的关系，我自然不会加害于我弟子，在这里…”我师父说这话的时候，停顿了一下，脸上的表情是如此的挣扎和痛苦，甚至眼眶也红了，因为激动，嘴唇都在微微的颤抖。

    这样持续了两三秒，师父忽然抬头说到：“在这里，我想说，我姜立淳愿意弟子陈承一去闯那地下洞穴，绝无后悔。”说完这句话，不知道为什么，师父的眼中竟然涌出了热泪。

    而在他身后，响起了大家一片的声音。

    ‘姜爷’‘姜立淳’‘师叔’‘姜老头儿，额说你疯咧？’而珍妮大姐头的态度最是激动，看着师父，几乎是咬牙切齿恨恨的说到：“立淳，你这一套是和谁学的？老李在的时候，也最是维护你们几个弟子不过….还是说，这也是那个死鬼老李的意思。”

    师父脸上泪痕未干，却是对着珍妮大姐头深深一拜，说到：“凌姐姐，你说过不问因由。”

    “姜立淳，你…！”珍妮大姐头为之气结。

    我也知道珍妮大姐头是真的生气了，对师父的称呼从姜小娃，变成了立淳，姜立淳…可是，珍妮大姐头却是毫无办法，她不可能对我师父出手，而且不问因由是她自己说的，如今又能怎么办？

    师父顾不上和珍妮大姐头解释，而是忽然抬头看着我，眼中又涌出热泪的说到；“承一，师父没有把握。师父只能凭借你师祖的言语，来决定这条路不能回头。可是，师父不能帮你做决定，只是表明自己的态度。要闯与不闯，还是你自己决定吧。”

    说话这话，师父像用尽了所有的力气，一下子后退了好几步，就和珍妮大姐头当时以为师祖已经…彻底的湮灭一样。

    而他站不住，是在这个时候慧大爷忽然站出来，扶住了他，叹息了一声说到；“臭道士，额说你一声和额较劲儿，到最后，咋和自己也较上了劲儿咧？罢咧，罢咧。”

    “当日之事，你我共同经历…若然是你，你会怎么样对慧根儿？”师父说这话的时候，声音虚弱，几乎是有气无力的样子，显然这个决定他是真的伤到了极点。

    慧大爷愣了一下，忽然‘嗨’了一声，说到：“你包社咧（你别说了），额和额徒弟这命不是交出去了咧？这不还跟着你咧？”

    师父苦笑了几声，伸手拍了拍站在身后扶着他的慧大爷的肩膀。

    “你是何意？”这边师父和慧大爷的对话，那个雪山一脉的掌门根本不去关心，既然问题的重点落在了我的身上，他自然就是问我了。

    而珍妮大姐头经过这一提醒，仿佛也是重新找回了希望，对我说到：“承一，你是怎么打算的？不要和你那师父一样又傻又倔…就算领罚，雪山一脉也会给你一条生路，可别选那必死之路。”

    这个时候，我看了师父一眼，他的目光也对上我，那种挣扎和犹豫让人心疼，显然，刚才那个决定他做的有多么不容易，此刻已经完全的流露。

    我却是放松的一笑，然后轻轻的挣开了珍妮大姐头的手，给了她一个她放心的眼神，然后走上前去，对着那个雪山一脉的掌门施了一个简单的礼节之后，站直了身体，深呼吸了一口，掷地有声的说到：“我要闯那地下洞穴。”

    “陈承一，你…你真是…”珍妮大姐头到这个时候，已经说不出话来了，指着我，手指都在颤抖。

    而我转身，和师父一样，对着珍妮大姐头就深深的拜了下去，之后，我平静却是认真而坚定的望着珍妮大姐头说到：“珍妮姐，若你真的一心维护承一，就请这一次不要阻止承一。我深信，师父不会害我，师祖的决定和决心也不会有错。就算刀山火海，承一也一定去闯。我没有多傻，我只是想，人，这一辈子，至少活的不后悔。”