    何窘为给小女朋友治眼伤单独上了三百层。

    这个事。

    王玟的“自己人”圈子里的朋友都知道。

    许多人还免费提供了不少实用的建议。

    比如移速关卡借助外力可能会导致惩罚机关，如果硬抗需要提前准备好对应的防御措施，如果不想硬抗就得巧妙地运用道具与超凡技相互搭配让盲人也能顺利完成跑道。

    但何窘上了三百层之后并没有直接出塔的事，众人就不太清楚了。

    顺利抵达三百层治好徐娲视力那一刻，徐娲很兴奋，到处看。

    整数层的安全区里有什么可看的？

    反正三百层起就不需要再匹配野队。

    何窘干脆开启了关卡看看环境安不安全，安全的话就让徐娲看个够。

    结果这一看。

    就看出了个唯一型至宝。

    唯一型至宝！

    连陈汉生都会觉得眼馋。

    因为这种东西根本没得买。

    稀有道具无论多高塔层都会有人舍得卖，但无论多低塔层的唯一型至宝都不卖，这是爬塔者的普世准则。

    毕竟是可以作为“本命法宝”用一辈子的东西。

    甚至变成“传家宝”一代代传下去。

    全世界那么多爬塔者。

    记录在案的唯一型至宝数量总共也就几百件。

    就算还有很多隐藏未公开的，最多也不会超过一千件。

    换算下来几十万上百万人中才有一个唯一型至宝。

    王玟轮回一世处处抢占先机最后到手七件至宝。

    其中【真实分身】是上辈子第一财团情报中唯一一件在未来十几年内才会发现的至宝，被他来了个捷足先登。

    【定身珠】和【弑神十字架】都是从别人手里抢的。

    【誓言权杖】是700层的初登奖励。

    【能量极限解除器】是神秘的超能帝国祖传下来白送的。

    扣去这五件，真正凭实力与运气得到手的其实也就【大师级制毒技能石】和【巨人之心】两件。

    并且那颗【大师级制毒技能石】还是莫然发现的。

    堂堂轮回重生之人也才到这种程度。

    可想而知唯一型至宝究竟有多稀缺。

    结果何窘陪女朋友像旅游一般在三百层玩了一圈。

    根本没指望通关。

    却得到一件。

    简直就像踩了狗屎还把狗屎吃了下去！

    会议室里的人统统惊呆了。

    莫然问何窘能不能借宝一用，何窘毫不犹豫就将手里的道具塞了过去。

    用他的话说就是：刚拿到这道具还嫌鸡肋，爬塔者上了六百层能用世界之力修复根本不怕得病，这么个唯一型至宝怕是要呆在寄存库里吃灰，没想到还能派上用场？请务必让它发光发热实现唯一型至宝的价值！

    莫然接过【百病全消灯】，表情有些犹豫。

    陈汉生想了想。

    表示王玟喜欢规矩，大家就按规矩办事，借道具就用道具押着。

    他从自己的寄存库里拿出零零总总一共十件稀有道具，塔层都在五百层往上，平铺在桌向何窘展示，示意他手头没有至宝能不能用稀有抵押。

    何窘还没来得及拒绝。

    就见莫然默默地从飞行器里取回一件红白相间的拳套。

    在手里摸了摸。

    递给了何窘。

    众人一看道具信息。

    嚯！

    七百层唯一型至宝！

    何窘自从加入学院后已经很久没吓尿了。

    这一会儿他仿佛回到了从前，一阵阵的尿意直冲脑门。

    陈汉生等人表情复杂，却没多说什么。

    这是莫然自己的决定，其他人无从置喙。

    只看何窘接不接受了。

    实际上何窘当然百般推辞。

    直到莫然冷着脸表示再推就挨揍，何窘总算唯唯诺诺地接过拳套保证绝对会妥善保管。

    莫然这才拿着【百病全消灯】通过自己的特殊权限重新进了塔。

    塔内。

    700层。

    距离莫然离开已经过了一天时间。

    王玟没再使用【天人合一】，因为河道湖泊海底之类的地方都已吞得很深，再往下抽恐怕用不着瘟疫这片大陆上的人类都会完蛋了。

    不过在誓言压制的期间里。

    刚刚接任位置连正式的登基仪式都还没办过的青年皇帝，没有找王玟商量就默契地派出了大量的御医大夫帮忙治病救人。

    再加上民众吃饱了饭，身体慢慢恢复抵抗力。

    还真有一小部分人脱离了危险恢复健康。

    见关卡进度从负的八千多降为负七千，朱兴国几人主动请缨去各地帮忙煮药汤，争取让进度降得更快些。

    王玟就让器灵狐狸像之前那样带着几人到处飞，自己留在附近继续等待莫然返回。

    顺便感受着体内新得到的神力。

    这种神力和其他魔力、法力、灵力都不相同。

    它不需要修炼！

    只要得到虔诚的信仰，就会产生神力。

    这是一种非常过分的反科学能量。

    像那些魔力法力灵力之类的能量或多或少都需要一些外界能量的转换。

    不同关卡世界可以修炼获得不同特性的能量。

    即便有些高级有些低级，但终究符合基本的能量守恒定律。

    就是能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只会从一种形式转化为另一种形式。

    或从一个物体转移到其它物体。

    而能量的总量保持不变。

    所以通过修炼得到法力是合理的，科学的。

    但通过信仰得到神力，是不科学的。

    屁民们的信仰并不消耗什么，它等于是凭空产生了一种能量。

    这种事情连【誓言权杖】都不敢做。

    凭什么神力敢？

    王玟对这种“不讲道理”的能量很感兴趣。

    也是当初支持任软软滞留在720层的原因所在——他想研究这种能量，所以任软软搞得越多越好。

    如今倒是不用等别人了。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    曾经在720层努力想要获得神力却无果。

    在这普普通通的复古世界，没想过神力这码事，甚至连通关都没那么在意，仅仅只是想对屁民们做点事。

    结果反倒获得了期待已久的神力。

    联想起冥冥中“被阻挡”的进度。

    王玟只觉得一饮一啄，皆有定数。

    他通过五项破蒙的能力将神力融合进自身能量。

    神力刚刚混进能量，就令能量总数突飞猛进，从先前的800%涨到了8000%还有多。

    仿佛原先的能量遇到了化学反应。

    体积瞬间膨胀十倍。

    这可比发誓得来的速度快得多！

    【誓言权杖】似乎还得遵循某种规则，哪怕应验“无限能量”的誓言也需大量时间。

    导致王玟的研究慢慢从“无限能量”转为如何在更短的时间内获得“无限能量”。

    眼前这种一出场就带着“不讲道理”标签的神力，貌似很符合他的需求。

    仅仅一瞬间，能量总量就在基础上翻了十倍。

    这不比天地之力更美味？

    他尝试着通过发誓直接获得神力。

    发现这种誓言虽然也能应验，但获取神力的速度比获取能量的速度慢了许多，差不多降到了百分之一左右的速度。

    也就是说获取神力的速度比能量慢了近百倍。

    又是一种得不偿失的时间比例。

    这样看来，想要获得神力似乎只能通过世界里的屁民们了！

    王玟皱起眉头。

    静静地看着前方来人。

    没有了龙卷风的阻挡，他“飞”在空中的身影随时可见。

    那位本该忙得焦头烂额的青年皇帝不知为何忽然领着一群人，策马奔腾风尘仆仆地向着王玟所处的位置疾驰而来。

