    真我女王殿下的婚姻问题是个老大难。

    她的父亲是真平王金白净，金白净没有子嗣，只有三个女儿，在他死后，女儿金德曼顺利继位。

    她是新罗历史上第一位女王。

    而在这个时间段里，很奇妙的事情就是，突厥有了第一位女主。

    倭国在位的推古女王额田部也是倭国历史上第一位女王。

    嗯，如果加上苏毗那位很是生性的苏毗首罗女王，数量便达到了四个。

    女主当家好像一下成为了时尚，也不知是巧合还是其他什么原因，反正她们就是这么突兀的出现在了历史舞台之上。

    而且各个非同凡响。

    阿史那杨环就不用说了，那是李破的小翅膀在作祟，不然她只能像她的前辈大义公主那样，成为突厥的摄政可敦而已。

    可金德曼和额田部却是实打实的成为了一国之主。

    推古女王在位期间很有一番作为，平衡权臣，推行改革，倭人能在东海之上横行无忌，都是因为她在位期间，倭国国力渐渐强大的原因。

    而当了女王的女人，也就没了自己的生活。

    额田部好一些，因为她在登位之前做过敏达王的皇后，所以生下了几个儿女。

    金德曼则是少年登位，嫁给谁都不太合适了，新罗的年轻贵族们也不想娶女王为妻，让自己处于一个尴尬的境地。

    而且更深一层的原因则是，贵族们也不想让女王诞下子嗣，尤其是金氏王族，他们可不想让一个外姓之人有机会继承王位。

    所以有意无意的便忽略了女王殿下的婚姻问题。

    当然了，如果这个人换做是大唐皇帝，那就是另外一说了。

    …………

    姐妹两个在这事上都是浅尝辄止，她们还都没有经过人事，说不出太多的骚话，而且大唐皇帝陛下也不是她们能够轻易觊觎的对象。

    金德曼不免被挑动了些心事，有些事别人不提也就罢了，可只要开个头，那人的想象力就会肆意发挥。

    …………

    “我在大唐长安的时候听人说起，他们正在准备举行一种叫科举的选官之制，前些时堂兄回来我问了问他。

    科举已经举行完毕，据堂兄所言，大唐的科举声势浩大，波及到了整个国家，从大唐各地选拔有才学的人出来，然后许以官职。

    我还向崔师请教了一番，说是以文章来定优劣，考的东西又多又杂，却都是一些非常深的学问，咱们这里的人差的有些远。

    可我觉得，若是想要争得大唐长久垂顾，每年朝贡往来是一回事，选人去大唐参加他们的科举，亦可增进大唐与新罗之友善。

    如果有人能在大唐为官，涉及新罗之事时，也能随时说得上话，而且应该能得到一些唐人的支持。

    阿姐明年去长安时，不如就此说上一说，看大唐如何回复，你看如何？”

    金德曼收起了散乱的思绪，想了想道：“阿妹聪明如此，胜我许多啊，咱们之前派了那么多人去大唐，为的可不就是这个？

    科举……以前从来没有听说过，也不知道能不能选上……”

    金胜曼就笑，“没听说过的事情太多了……一年之前咱们还在为百济和倭国的进扰忧虑，可如今他们却都已灭亡。

    新罗若不求变，下场如何实在难料，如今迎合大唐，融入其中，应是明智之举……”

    看着侃侃而谈的妹妹，金德曼叹息了一声道：“唉，你想没想过，若是哪天新罗人以唐人自居，那咱们是该哭的呢，还是该笑呢？”

    金胜曼晃了晃脑袋，长发飘逸，“那又如何？咱们困居这等偏僻之处，地不过数百里，人不过十万户，强盛又如何？衰弱又能衰弱到哪里去？

    为大唐之一郡尚嫌不堪，何来那么多说法？

    哼，那么多先王努力耕耘，却还时常被高句丽，百济，倭国欺压，凭我新罗一己之力，也不过是求存罢了，难道还要让子孙后代战战兢兢下去？”

    说到这里，她用力的挥舞了一下手臂，“他们怎么想的阿姐应该明白，新罗在，金氏以及众人的权势亦在罢了。

    可大家有没有想过，大唐能给我们的会更多？

    属国……终究是外人啊阿姐。”

    一番歪理，一个坚定的卖国者就这么说出了心里话，她比其他人更为激进，就是觉得大唐好的不得了，新罗上下应该更为积极的去融入大唐的架构之中，而非时刻想着新罗如何如何，那样一来，岂不自外于人？

    一个不好还会步了百济后尘……

    实际上，她这个说法并不成立，高句丽强大了也有很多年了，还是新罗的邻居，若是按照她这番道理，新罗早就被高句丽给灭了，何能存在至今？

    有了国家意识，又非同源同种，自然便不会向别人轻易低头，想要融入大唐，可不是一件简单的事情。

    “这些话我听听也就罢了，你以后莫要向人说起……”

    金德曼皱起了眉头，她想的没那么清晰，只是觉得妹妹对大唐的向往有些过火，虽然觉着妹妹说的有些道理，可先王们创下的基业，她又怎能轻易放下？

    成为大唐的属国已经是极限，再多的话，即便她能同意，怕是臣下们也不会坐视不理。

    金胜曼笑笑，不再就此发表自己的言论，她的心已经飞向了西边，故土的牵系正在这个少女心中变得可有可无。

    回到新罗，经历了连番战事，她对僻处海外的新罗，还有那些见识短浅，根本不知天地广阔的贵族们越来越看不上眼。

    什么新罗王女，什么圣骨贵族……多姿多彩的大唐，才应该是她的归宿之地。

    那里有她的老师，博学多才，世上的事情就没有他不知道的，这说的自然是洛阳的那位裴老先生。

    还有她仰慕的男人，这说的是大唐皇帝陛下，嗯，皇后对她也很好。

    有她想要过的生活，这说的是富丽堂皇的居所，华美的衣饰，精致的吃食，还有那优雅的礼仪等等。

    换句话说，那里有她想要的一切。

    所以，她现在已经开始琢磨着，明年随阿姐一起去到大唐，她要留在那里不回来了……

