    

    就在大伙庆祝之时，邵瑛回到大营脸色苍白无力。熊元帅关切得问：“邵女王这是怎么了？是不是哪里不舒服，要不要叫军医呀！”

    邵瑛坐下一个位置，端起酒就喝。也不理会旁人，熊元帅见她这样，八成是受了极大的委屈。这世界上能让邵女王郁郁寡欢的人只有一人，那就是杨云！他把红戒叫来询问，红戒实情告之，杨云大婚，邵瑛女王凭借最后一丝希望去争取还是失败。

    熊元帅大怒：“这个杨云不识好歹，炎教的人各个都是狠心肠，邵瑛你这又是何苦爱上一个不该爱的人。”

    “谢元帅挂念，我的事不需他人插手。我这次来是来告别的，狐狸军团一半交给你统领红戒，我没心情参与入侵战。”

    龚旭言：“邵女王这是要走？就因为一个男人，而失去战心吗？”

    “战心？是你们的，不是我的，况且我留红戒下来，也是为宗妖国敬一份力，不是我不尽力，失去斗志的我，不适合上战场。抱歉诸位，接下来就让红戒替代我的位置。”

    邵瑛给他们敬上一杯酒，随后离开大营。

    “元帅，这个邵瑛把自己当什么了，想来就来，想走就走。完全没把我们放在眼里。”

    熊元帅说道：“算了，由她去吧，对了，有我孩儿的消息了吗？”

    这时候一名士兵来报信：“不好了，元帅，公子他……”

    “有我儿的消息？快，快告诉我。”

    “公子他死了！从各处来看是名无名剑客。”

    又来两个人抬着熊元帅儿子的尸体进来。

    熊元帅坐不住了，立马去看：“我的孩儿呀！怎么会，怎么就成这样了？我知道你贪玩，可也不至于与人发生这样的事呀！儿呀……我的儿呀！是谁？究竟是谁害死我的孩子。”

    士兵说道：“小的也不知，小的发现时，跟随公子的随从也都被杀害。惨状都是剑伤！”

    “这个逆子肯定是得罪什么人才会落得如此下场，都是平常我惯的，劝他不可太过嚣张跋扈，我应该盯紧他，不让他乱跑。想不到竟成如此大祸。红戒，我派你去追查凶手，一定要把凶手给我找出来！记住要活的，我要亲手了结他！”

    红戒化作红水流走，宗妖大营原本庆功宴反变成追悼会。丧仪白布挂满堂。从喜到悲，只在转瞬之间。

    施雅衣裳华贵亮眼，骑在炎龙上，任天飞翔。“姐姐，这还是我第一次骑龙这种生物。好高，好凉爽！”

    施雅驾驭炎龙飞来飞去，穿梭云海。她的笑声灿烂，稚气未脱。

    “小心点，施雅。你第一次骑龙，还是小心点好！”

    施雅大声说道：“没事的，姐姐，你看它多听话，我感觉我都要与他产生共鸣了！”

    杨熏见施雅活泼爱玩，也不劝了，这样的弟妹，自己也甚是喜爱。她能不整天郁郁寡欢想着火云，能够释放自己。已然可谓。

    施雅飞在那条要交税的河上空，“这跳河好漂亮，没想到从天空中观望是这般光景。”

    李日觉察天空动静：“炎教接亲回来了？这可真壮观，炎龙接亲我还是第一次见，什么姑娘能怎么好命，那个就是新教主新娘，怎么那么眼熟。”

    施雅见河中鲨鱼探出头，连忙飞下。“傻鱼先生，好久不见，近来可好？”

    李日说道：“居然是你？你就是炎教新教主新娘？那新教主就是火云？没想到姑娘还挺有福气的。”

    “傻鱼先生，风声不错，不知道我飞过你的河要不要交税呢？”

    “当然要，就是老鹰也得被我打下来，交了税再走。姑娘，我是淡水鲨鱼，不是傻鱼。发音标准点，兴许我还能少收你几文钱。”

    炎教一伙人也都飞下，“李日，许久未见，你还是老样子。近来生意可好？”

    “杨姐，我这什么不什么生意的，您还不知道我嘛？我就一小河神，就收点过河费。小本经营！”李日动着自己的鱼鳍一个一个人头数着。今日赚大发了，这么多人。

    杨熏说道：“我们教主大婚，你作为我们的邻居怎么的也得意思意思吧？”

    “那是那是，等着！”

    李日潜入水下，等了半天后才出来：“我送给新人海带围巾，别怪难看，这都是可是好宝贝，至少冰天雪地里有起到御寒的作用，这是一对的，这个比较小的给新娘，对了，新郎官呢？”

    施雅言：“我替他收着，他遇到些麻烦，不过我相信他很快就能回来。”

    施雅的父母，过几日由左泣护送回炎教。如今正在和街坊邻居告别，特别是苏家。苏家送来许多生活用品，衣物盘缠，吃穿用度方面，施家根本不愁。药店再一次转让，不日即可启程。

    李日疑惑，接亲没有新郎官，这新娘子还受得了？还如此乐观。真是少见。

    “大家一同把银子给河神，我们飞过河去！”

    现在李日开心了，笑得跟个大娃娃。鲨鱼牙齿洁白无瑕，“这天底下没有什么事，比数钱开心了！”

    施雅问杨熏：“那头傻鱼收过河费不犯法吗？”

    “施雅想听？好，我告诉你，这个李日在这条河几千年了，他是鲨鱼精，原本是要去妖族的，可是人家不愿意，非要修仙，变成妖仙！李日凭借过自身鲨鱼的力量，敏捷的控水能力，成为了那条河中王。你夫君，我弟弟太阳神时期就招揽过他，从此以后它就成为了这条河的河神。这条傻鱼也阴差阳错进阶为神！”

    “那怎么说他还是我们的朋友，更是我夫君的下属？”

    “说是也不是，太阳神并没有招揽成功，反到在朱雀天帝时期归属朱雀门下，后朱雀远游未归，太阳神继续继位天帝，那条鲨鱼似乎只听朱雀的，太阳神不干了，非要让他乖乖听话。可人家就是不愿意，也不做恶，就是守着自己那条河哪也不去。”        

