“再亲一个！”不知道是谁突然大声喊道。

这是一个无比浪漫的时刻，艾薇儿身处幸福风暴之中，听到了无数个的呼喊，直接走上去，就想逮着林浩在狠狠地亲吻一顿，不过林浩并没有给她这么一个机会，而是轻轻地抓着她的手，摇头笑了笑。

艾薇儿知道了林浩拒绝的意思，微微的有些失落，然后就看见了林浩往中央舞台那走。无数人的目光都被他吸引了过去，他们纳闷，他们不解，林浩这是要做什么。

杨威廉极力去躲避林浩的眼神，不敢面对他。林浩扫视了一圈，感受着外面的氛围，在游轮之上的上空，他感觉到了三股强大的气息来来回轮转不息，其中有他非常熟悉的比吉尔的气息……

他们的气息都是高级生化人，然后在这之外，还有很多若有若无的中级生化人气息，要不是林浩知道他们来的目的，恐怕还真的以为这些人是过来找他麻烦的。那个时候指不定林浩会像灭东瀛高级忍者一样，把他们全部给灭了……

外面的事情林浩跟里面一样在意，他的两件事情是共同进行的。他不可能把任何一件事情都放在一旁，因为这样的话，会花费两段时间，这是他不愿意面对的。他是有时间，但是沈惜颜的病情被拖延的太久，她跟孩子就越危险，林浩怎么可能接受这样的结局？

所以他看着眼前，关注着船外……

站在舞台中央，也就是拍卖会主台上的他，一把拿过伊娜的麦克风。

面对林浩突如其来的霸道，伊娜满脸微笑，这个男人太霸道了，让人太喜欢了……

“我叫林浩。”林浩轻轻拍打了一下麦克风，发现麦克风能够发声，这才说道。

场下的贵族们你看我看你，不是很理解林浩这句话的意思。都在纷纷想，这个人难道也是跟芬金·盖特一样的纨绔？喜欢装比？

只是林浩的这个自我介绍让芬金·盖特有些不舒服，林浩自报家门，肯定会说及那个晚上的事情。只不过如今的他可不敢上去阻挠、

“我是果尔芬特城堡的主人！”林浩再次说道。

这一声直接震惊全场！他们惊愕的看着每一个身边的人，都在用眼神询问，她们是不是听错了？

果尔芬特城堡的主人？也就是盖特家族发布追杀令的那个华夏人？

只是他为什么可以让芬金·盖特唯首是瞻？芬金·盖特到底怎么了？疯了吗？这到底是怎么回事啊？他们一同看向芬金·盖特……

芬金·盖特不敢有怨言，一脸笑意，看着林浩，尊敬无比的看着林浩……

场下的人再度懵逼，毁容之仇，难道不应该是不同戴天的嘛？怎么倒了芬金·盖特这里，跟什么事情都没有发生过一样？而且，看他的样子还满含笑意，满是尊敬？这其中到底发生了什么才会有这样的局面存在？

巴斯蒂安瞳孔巨大的睁开。他就是林浩！他就是致使盖特家族丢进颜面的华夏强者！？啊啊啊啊，他怎么不早说，巴斯蒂安这几天就一直在打听林浩的消息，可是无论如何都打听不到，毕竟那个晚上发生的事故，已经让无数贵族们心存梦魇，而且盖特家族当晚就找了在场的全部家族的负责人，告诉他们不要透露过多的消息，否则盖特家族一定倾尽全力把他们给灭了……

事后他们这些超级大家族的人再想，林浩或许已经当晚离开了图卢兹，不，害怕到离开了F国。可是谁能够想象，这个人不但没有走，而且还再度参加在图卢兹举办的宴会？这就是踩着盖特家族的尊严在行事？这样的人，到底有什么样的底气？

更让巴斯蒂安接受不了的就是，芬金·盖特的模样好似不曾怨恨林浩一样？这，这到底是一个什么样的转变？才会让芬金·盖特如此啊？他很想知道，但是同时心底在恐惧，在畏惧，又在庆幸，他看着艾薇儿，看着林浩，心底无数个疑问，他想要去问问自己的妹妹，然后在找一个机会，好好地跟林浩道个歉……

他把自己的偶像得罪了，无论如何都要道歉……

如今他可不再是简简单单的支持艾薇儿跟林浩在一起，而是无论如何都要支持……

杨威廉听到这句话，直接一屁股坐在地上。心头激颤，嘴里不断的吐露完了完了。

“我该怎么办，我该怎么办？我得罪了这么一个超级强者，完了完了。嘉世集团要完了，我该怎么面对自己的爷爷，完了，完了……”杨威廉像是疯了一样，嘴里不断的重复完了完了，而之前看好戏的人都看向杨威廉这样，当他们看见杨威廉害怕到了发傻痴呆之后，这才满足……

“我同样是波尔特集团的总裁。”林浩又说到，对于巴斯蒂安跟杨威廉剧烈的反应并没有放在心上，他对巴斯蒂安这个人印象不大，巴斯蒂安的超级发电公司对于他而言，不关他的事情……

不过杨威廉他还是记得。这个自己是华夏人的人认为有着华夏人的血脉而丢脸的人，是真的让他不舒服。他为华夏战斗过，他跟君无悔在东瀛浴血奋战，保卫家国，却不曾想到，有这样的存在。就如同他说的那样，国外人对自己的种族不理解，他是可以接受的，但是流淌着华夏血脉的人也这样说，他是无比的憎恶，无比的怒！

不过现在不是说这件事情的时候……

“我也是林氏新投资的亚太地区战略投资人CEO。”林浩有说道。

这个头衔他只是为了日后跟林氏新投资合作而故意做的一个头衔，他不好暴露自己是林氏新投资总裁的身份，毕竟这个暴露了。那么教会对他就会排斥，他不想再教会身上花费多余的时间。但是同样又知道，他要是以暴制暴这条路肯定是最下乘的路……

从君无悔的交谈之中，以及后来自己的了解之中。西欧有超级强者存在，有超过苍跟祖的存在，比他们更加强大的存在，自己，没有绝对的把握能够斩杀他……

他不敢拿沈惜颜的命去做筹码来赌，所以只能这样做……

林浩的这个身份他们都已经知道了，所以并没有带个他们一定的惊讶。

“我希望作为图卢兹的新晋贵族，未来可以跟各位好好地合作。如果在场的人每一个贵族认可我的存在，林某会感激不尽。”林浩笑着说道，这样的笑容很真诚。

“我巴斯蒂安发电公司愿意跟波尔特集团签订终生免费用电合同！”巴斯蒂安这位新晋头号狗腿立马就接着说道。对于他们而言，一家集团的用电，能够多少？就算一年用几千万，对于他而言，也只是眨眨眼的事情，所以这个机会，他绝对不会放过……

芬金·盖特也是马上说道，“我愿意用我的渠道打开波尔特集团下沉市场的路！”

有了巴斯蒂安跟芬金·盖特直接帮忙，让林浩之前担忧可能会受到排挤的场面直接没有了，林浩满意的点了点头，想不到自己成为图卢兹新晋贵族的事情就这么简单被这么一小波人接受，他现在要做的，就是在扩大的自己的名气就可以了，他现在这个身份，还是接触不到教皇的，身价不超百亿，教会不会过来接触他。

这是鲍勃跟他说的，而且还说了，就算超过百亿，教会也不一定会来找他，但是百亿却是最低标准！

“恭喜林浩先生成为图卢兹新的贵族！”不知道是谁喊了一声。

随后无数人都呼喊道。

怎么说呢。因为有了芬金·盖特跟巴斯蒂安的加入，让这群人本来排斥华夏人的贵族们也不敢再出声反驳，要是放在一般时间这么说，他们也不会认可，毕竟这可是华夏人……

但是有两位超级大家族的子嗣直接承认，他们哪里敢出言反驳啊，这不就是等死吗？而且没有看见林浩踩着盖特家族上位，盖特家族的当事人芬金·盖特都这么热烈庆祝吗？他们又有什么话去不承认？

再说了，林浩成为新晋贵族的资格全部有啊……

就拿果尔芬特城堡这个条件，当场的贵族，除了盖特家族，没有人在拥有城堡了！这种条件，他们自己都没有，但是林浩有啊！而且波尔特集团先前晋升贵族行列就是因为波尔特集团，如今林浩直接拥有波尔特集团，他们也不敢不承认……

林浩看着这番场景，看向巴斯蒂安跟芬金·盖特，觉得这两个人还是有些用处嘛，之前他跟夜一推演过各种场面，都认为今晚虽然无论如何都会成功，但是到时候需要花费的代价绝对不会只用这么点时间，他跟夜一说的都是，实在不行，就用超过生化人的实力，再度碾压全场的贵族们，再加上林氏新投资接下来的资本打击，让他们被迫接受……

不过现在不需要了……