    童瑶点点头。

    毕竟他都拿了钱。

    “我要回一趟秦家，这是我公寓的钥匙。”

    说罢，丢了一串钥匙给他，然后转身拦了出租车走了。

    她不担心给了这男人钥匙会遇到什么危险，大不了后面都去和洛娇娇挤一块儿，只是现在刚拿了证，要撇除秦家人的怀疑，她做戏要做足了。

    季寒川目送童瑶离开，玩弄着手中的钥匙，取出手机拨通了肖逸的电话。

    秦家别墅位于明城东城区。

    基本上整个东城区别墅区聚集的都是整个明城的贵族人家。

    童家当年在明城风光无两，但父母离异后，父亲净身出户，杨韶华带着童家这庞大的资产转嫁给同样也是做地产发家的秦家。

    只是这些年，秦家的生意已经转到商贸上了。

    最近和萧家、张家都看上了电商这一块，所以才想到了联姻。

    她走入秦家时，刚经过豪华至极的小花园，就听见了尖利的女音。

    “哟，小贱人回来了。”是秦振的妹妹，秦霜文。

    “你个赔钱货，你舍得回来了！”

    杨韶华也听见了声音，疾步上前来，抬手就要给童瑶一巴掌，但半路便被童瑶阻挡了。

    童瑶冷冷看着眼前面目狰狞的母亲，嘲弄地甩开她的手，“放心，我回来不过是告诉你们一声，我已经结婚了，不需要你们再好心给我安排婚事了。”

    “什么？你什么意思？”杨韶华愣了一下，没想到童瑶突然说自己结婚了。

    这时，秦霜文也拧着眉叫道：“童瑶，你个赔钱货，你昨天随便找个保安当未婚夫，今天是不是随便找个乞丐当你老公？你就这么贱吗？”

    童瑶脚步顿时一僵。

    秦霜文骂人难听也不是第一次，可不管听多少次都觉得刺耳。

    “你可闭嘴吧，我嫁给谁也用不着你们秦家人操心。不好意思我姓童，我爱嫁给谁就嫁给谁！”

    “童瑶，你别再胡闹了。”

    杨韶华听不下去了，拉过童瑶，怒斥，“你马上去跟你爸道歉，然后化个妆打扮一下，待会儿就去见张家公子，懂吗？”

    童瑶凉凉看向杨韶华，眼底淬了一层冰。

    许久之后，她一把甩开了杨韶华的手臂，冰冷的红唇吐出一句话：“我爸还在监狱呢，你让我给谁道歉？还有，我已经登记结婚了，用不着你们操心了。”

    杨韶华只以为她强调的“结婚”是唬她的，所以立刻呵斥：“你若不肯，我就让你连秦家大门都进不了！”

    “呵呵。”童瑶忽然瞥向正下楼来的秦思琪，“为什么一定我嫁？不如妹妹嫁了？”

    一听这话，秦思琪咬住下唇。

    很好，这该死的童瑶竟然想让她嫁给张家那不着调的混球？

    杨韶华也下意识看向了秦思琪。

    秦思琪轻柔地开了口：“妈，这辈子我只嫁给景哥哥，而且景哥哥也答应了，肯定会娶我的。”

    杨韶华松了一口气，她这辈子最大的筹码就是秦思琪了。

    她费尽了多大劲才把女儿调教成明城有名的名媛，必须嫁进萧家那样的豪门大家才行！

    “你们不用想了，我已经登记结婚了。”童瑶冷不丁出声，“重婚犯法的。”

    “什么？”杨韶华惊叫了一声。

    童瑶从包里取出了结婚证，甩到杨韶华的脸上，冷笑一声：“你可满意吗？”

