    

    吃饭时，朱玉珍说了去楚家吃饭的事，顾建设心里想事，根本没听清他妈说了些什么，便答应了，吃过饭后，趁他妈去厨房洗碗时，他去了朱玉珍的房间，从首饰盒里找到了那几件首饰，数了数都还在，顾建设松了口气。

    将首饰揣进了公文包里，便准备去找顾野交差了。

    “记得明天去你何姨家吃晚饭，我和你何姨说好了。”朱玉珍大声提醒。

    顾建设脚步一顿，脑海里顿时就出现了一张鬼一样的脸，长得不咋地，脾气还大的很，他连第二面都不想见。

    “知道了。”

    顾建设随口答应了，大不了明天去吃饭后，回来和他妈说没看上，反正他不同意，他妈也不能强迫他娶那丑八怪楚翘。

    心事重重地回了机床厂家属楼，他住在三楼，顾野也是，而且在他隔壁，隔了一堵墙，夜深人静时，隔壁干什么都能听见。

    顾野站在走廊上，看到他便冷声道：“拿回来了？”

    “进屋给你！”

    顾建设开了房门，顾野跟着进来了，嫌弃地看了眼，乱得跟猪窝一样，前侄媳妇没死的时候，这屋子也干净不到哪去，那女人既老实又邋遢，是朱玉珍娘家村里的姑娘，当初娶回来就是图她屁股大好生养，结果把命给赔上了。

    想到那个苦命的女人，顾野心情不太好，那个时候他还在B队里，听说是难产，只能保一个，结果顾建设一家子都选了小，那女人生了个儿子就没了。

    这事让老头子知道后，痛骂了他那大哥大嫂一顿，顾建设那儿倒没骂，这家伙向来会推卸责任，说他当时哭晕过去了，醒来时老婆已经没了，为此痛不欲生，老头子那个蠢的居然深信不疑，只骂了顾建设爹娘。

    顾野冷笑了声，冲顾建设伸出手。

    “给！”

    顾建设拿出了首饰，一古脑塞了过去，没好气道：“相片呢？”

    顾野细细检查首饰，朱玉珍保养得还不错，一只翡翠手镯，一副珍珠项链，还有两对翡翠耳坠，都是他外婆生前用过的，而且都是上品。

    “急什么，那幢房子呢？”

    顾野收起了首饰，这些是他未来媳妇的，外婆临终前就说过，首饰传给外孙媳妇，可却被他妈这个蠢的败了。

    “你别太过分，那房子是奶奶给我的。”顾建设咬牙切齿，首饰也就算了，房子他舍不得。

    那可是三层洋房，还有花园，地段也好，比首饰值钱多了。

    “奶奶？叫得可真亲啊，这房子是我林家的东西，顾建设你不配，明早九点在房管局我等你，迟到一分钟我就把这些相片给老头子看！”

    顾野从口袋里掏出几张相片，徐碧莲的检查单相片他还没拿出来，这女人按兵不动，他就不打草惊蛇了，这些相片就足够让顾建设吓破胆了。

    顾建设咬紧了牙，嘴里多了些血腥味，那幢洋房是他成天哄着林玉兰才得到的，顾野这王八蛋和亲妈不亲，他为了填补林玉兰感情上的空虚，费了多少精力和心思，这房子是他应得的，顾野凭什么拿回去？

    “奶奶不会答应的。”顾建设搬出了林玉兰，还说：“奶奶心脏不太好，她受不得刺激！”

    话音刚落，眼前一黑，随即是剧痛传来，顾建设被砸倒在地上，半边脸都肿了，嘴角还有血。

    “你甭跟我提我妈，也甭在老子面前玩花样，顾建设，我再说一遍，明早九点，过时不候！”

    顾野冷冷地看了眼，大步离开了，提起林玉兰他就一肚子火，顾建设这王八蛋欠打，也不敢不去房管局，这小子把官帽子看得比命还重，不敢拿前程赌。

    第二天，顾建设果然如约去了房管局，顶着半边青紫的脸，手续很快就办好了，双方签字后，再盖章，房契上又变回了顾野的名字。

    “现在你满意了？相片还给我！”

    顾建设心疼如刀绞，费尽心思得来的房子，他连一天都没住过，本还想过两年重新装修下住进去的，现在全泡汤了。

    “给你！”

    顾野揣好了房本，将一摞相片和底片都塞给了顾建设，“一张都没留，祝你和徐碧莲百年好合，早生贵子！”

    “你什么意思？”

    顾建设敏感地听出了不对劲，什么早生贵子，他和徐碧莲压根不可能结婚，就算这女人再怎么闹都不行，每次和徐碧莲约会他都做好安全措施的，不可能有孩子。

    “没什么意思。”

    顾野古怪地笑了笑，便骑车走了，离他限定的一个星期还有三天，晚上催催这女人，别拖拖拉拉的，他可耗不起。

    顾建设皱紧了眉，想到晚上还要见那个丑八怪，心情更差了。

    楚翘还不知道晚上即将相亲，她做好了三条新裙子，还用多余的碎布头做了些几条发带，款式也是她自己设计的，徐碧莲的旧裙子她没穿了，三条新裙子够她换着穿了。

    何继红提前下班了，亲自去买了菜，有鱼有肉，还主动下厨，引起了楚翘的疑心，也不知道是哪位贵客上门。

    很快她就知道贵客是谁了，顾建设抱了个西瓜来了，半边脸还是肿的，看得楚翘火气都消了些，也不知道是哪个好汉打的。

    “建设，来吃饭还买什么东西，快请坐，楚翘，给你建设哥泡茶！”

    何继红热情招呼，又让楚翘泡茶。

    顾建设抬起头，看到穿着紫色连身裙的楚翘，不由自主眨了下眼，又眨了下，这是上次茶楼的丑八怪？

    相貌怎么变化这么大？

    如果是今天这样的相貌，就算上次在茶楼架子再大一些，他也能接受的，顾建设眼睛都直了，直愣愣地盯着楚翘，像木头人一样。

    何继红会心笑了，她妈说的对，没有男人不喜欢年轻漂亮的，这门亲事成了。

    楚翘厌恶地皱紧了眉，侧过身子避开顾建设的视线，不高兴道：“我出去有点事，晚饭不吃了。”

    何继红这老贱人还没死心，肯定还想让她嫁顾建设，不是她自夸，顾建设看了她的相貌后，绝对会同意，幸好还有三天就去歌舞厅上班了，到时候她住员工宿舍，何继红想搞坏名堂也没法下手。        

