    第380章 搞定

    一个穿着紧身衣，一个穿着汉服。

    两身不一样的衣服，衬托出两女身上截然不同的气质。

    如果说苏浅芸是个飘飘欲仙的端庄仙女。

    那许婉莹看起来就像是一个古灵精怪的小恶魔。

    齐齐往那一站，还是由不少的杀伤力的！

    周围不少男同胞，都痴痴的看着两女的容颜。

    然而，这些目光通通被她们所无视。

    两女正双目放光的看着夏凉。

    苏浅芸微微一礼。

    “夏凉小哥，你说的果然没错，今天我们又见面了。”

    许婉莹则是随意了许多。

    “夏凉，没想到你真会算卦啊，昨天说的都是真哒？”

    夏凉笑着点了点头。

    正在这时，两女注意到夏凉摊位旁边的那招牌。

    [算卦，一分一算！]

    [平安符，一毛一个！]

    [冰心符，五毛一个！]

    [童叟无欺，质量保证，概不赊账，谢谢合作！]

    许婉莹掩嘴惊呼。

    “哇，夏凉你算一卦就要一分？”

    苏浅芸也是微微震惊。

    昨天他们还以为夏凉只是个有趣的小哥哥。

    今天看着夏凉的标价，再看看周围人山人海的客人。

    看起来……

    还真是个得道天师啊！

    只是瞬间，许婉莹崇拜的看着夏凉，双眼满是小星星

    “明明可以靠脸吃饭，却偏偏算卦还这么准，你让别的卦师怎么活呀？”

    夏凉笑了笑，刚要说话。

    正在这时，他的手机铃声响起。

    “夏天师，我是老刘，事情已经解决了！”

    对面，是刘震东略带喜意的声音。

    夏凉笑道。

    “不错，这才过了一个晚上。”

    刘震也是兴奋极了。

    “是啊，全依仗夏天师的那些平安符。”

    “对了夏天师，你现在在哪呢？我要好好谢谢你！”

    夏凉左右看了看。

    “我在摊位上呢，下午就差不多完事了，到时候你在来吧。”

    ……

    挂了电话之后。

    夏凉面带笑意的看着苏浅芸。

    “求神不如拜我，有些事情他们解决不了，我可以帮你解决。”

    两女听到这话顿时微微一惊。

    她们知道，夏凉又算中她们今天想去干什么。

    “夏凉，连这个你都算得出来？”

    许婉莹瞪着大眼睛说道。

    如果说夏凉可以知道过去的事情，她还能以为是夏凉调查苏浅芸。

    可是今天来商业街，待会去拜神，这都是两女昨晚睡觉的时候才临时决定的。

    除了她们二人之外，根本没人知道！

    许婉莹轻轻推了推苏浅芸。

    “小芸啊，要不我们待会就不要去道观了，看看夏凉能不能帮解决吧。”

    “可是……”

    苏浅芸眼角闪过犹豫，她们待会要去的是全国闻名的道家圣地，来往香客络绎不绝。

    “你们可别小瞧了夏天师的能耐哟！”

    “是啊，因为夏天师，我来了三天了。”

    “道观的那些牛鼻子，恨不得吸干你的血。”

    “那帮牛鼻子，别看求一卦才5厘，但是光上香的费用就不知道多少价钱了。”

    “夏天师这里虽然贵了些，但是绝对明码标价的！”

    周围的人纷纷劝道。

    苏浅芸这才点头。

    夏凉也笑着说道。

    “小芸，以你这种体质，上面的那些老道一定会把你说成天煞孤星，然后大肆搜刮钱财，这些年来，你的父亲为了改善你这个厄运体质，花了多少钱？这些你应该知道的。”

    周围的游客听到苏浅芸的问题，顿时不留痕迹的跟苏浅芸保持了一段距离，苏浅芸神色一痛，微微点头。

    这些年他的父亲，可是求拜了不少名山大川。

    香火钱更是花了几块，可惜一点用都没有。

    苏浅芸目光复杂，又带着期盼。

    “夏凉小哥，你真的能治好我的体质吗？”

    夏凉摸着下如实说道。

    “说实话，你这种体质恐怕天下都没有人能治得好，毕竟天煞孤星，它是一种命格，肯下血本还是可以请高人改善的，你这种虽然没有天煞孤星那么可怕，但是难度却要大很多。”

    苏浅芸咬着红唇。

    “那我应该怎么办？”

    夏凉笑了笑。

    “但是我可以给你改，但是代价有些大，你可能不能接受，所以我可以暂时改善你的体质。”

    苏浅芸顿时一喜。

    “哪怕是能暂时改善也行啊！”

    毕竟这么些年，她经常因为这个问题被人疏远，哪怕只有一丝希望，苏浅芸都想试试，夏凉在一旁盆栽摘下两朵花。

    拿出其中一朵放在苏浅芸面前。

    “你摸一下看看。”

    苏浅芸有些怯懦的后退了一步。

    “不行的，这朵花会在半小时之内，就会枯萎的。”

    夏凉轻笑。

    “没事，相信我！”

    夏凉的笑容，带着询和，苏浅芸芳心狠狠一颤，不知道哪里来的勇气，伸出手颤抖着摸了摸花瓣。

    很快，本来鲜红的花朵，就以肉眼可见的速度变黄，然后水分变干。

    “卧槽，天煞孤星！”

    “快跑啊，天煞孤星来啦！”

    “连花都能克死，更不要说人啦！”

    周围本来就已经心生警惕的游客，纷纷大惊失色，赶忙后退。

    “别慌！老子还在这呢。”

    夏凉大喝一声。

    顿时众人的脚步为之一顿。

    夏凉缓缓扫了众人一眼，解释道。

    “这位小姐姐只是单纯的体质问题，这个世界上有很多体质特殊的人，比如无痛体质，超忆体质，无痛体质的人永远感觉不到痛苦，超忆体质的人可以过目不忘，这位小姐姐，也和他们一样，是一种特殊体质。”

    在夏凉的解释后，周围的游客们才安稳了下来。

    不过他们还是隐隐和苏浅芸保持了一段距离。

    夏凉拿出一张平安符。

    “带上试试。”

    苏浅芸微微一愣，伸手接过带在了脖子上。

    夏凉问道。

    “有什么感觉吗？”

    苏浅芸摇了摇头。

    夏凉又拿出另一朵花。

    “你在碰一下试试。”

    此时苏浅芸似乎也已经豁出去了，深吸了一口气，轻轻抚了抚花瓣。夏凉轻笑着将花朵放在桌上。

    很快，一小时过去。

    “诶，竟然没事？”

    “这花竟然没有枯萎？”

    周围的游客们七嘴八舌道，眼中也满是惊奇之色。

    又过去了两个小时，这时，花才因为长时间缺水，再加上太阳的暴晒，边缘出现了细微的干枯。

    苏浅芸声音颤抖。

    “我真的好了吗？”

    马上苏浅芸就微微躬身，对着夏凉深深施了一礼，美目之中，除了感激之外，还掺杂了一抹别的情绪。

    “不，这只是暂时性的！”

    然而就在这时，夏凉微微摆手，夏凉的话，顿时让苏浅芸一愣。

    随后苏浅芸轻声笑了笑。

    “就算是暂时性的，那我也已经很满足了。”

    她也很想过正常人的生活。

    哪怕就算只有一天，也是可以的！

    “放心吧，你不会那么惨的。”

    夏凉笑着说道。

    “平安符会随着你佩带的时间，而慢慢失去效用。”

    夏凉意味深长。

    “所以说，小芸呀，你要经常续费啊！”

    这话顿时逗得两女娇笑不已，人家是充钱就能变强，夏凉这里是充钱就能保命，两者一比，立见分晓！

    片刻之后苏浅芸犹豫。

    “可是这一个一毛，我现在没有这么多钱呀。”

    虽然她家很富有。

    但是苏浅芸向来是一个保守的女孩儿，几乎很少会问家里面要钱花，然而不等苏浅芸说话。

    她身旁的许婉莹就拍了拍胸脯。

    “小芸放心，我帮你付了。”

    许婉莹冲着夏凉眨了眨眼睛。

    “虽然咱是朋友，但也要明算账，用不着打折哈！”

    说完直接扫了夏凉的二位码痛快的支付。

    夏凉哭笑不得的点了点头。

    两女一动一静，既然相反的性格。竟然能完美的融合在一起，也真是怪事。

    这时周围的游客们纷纷笑着起哄。

    “这位汉服小姐姐，夏天师可是等于变相救了你啊！”

    “哎呀，小姐姐，如果我是你，我就以身相许啦！”

    “啧啧啧，小姐姐赶紧表示表示啊！”

    “至少亲一个嘛……”

    “就是！你不亲，我可亲了啊……”

    一个女顾客说话的同时，还冲着夏凉抛了个媚眼，顿时引起周围游客哄堂大笑，苏浅芸本来就连薄，哪里能经得住众人这么调侃，顿时脸色变得通红。

    张了张嘴，最终还是没有说什么，只是摸了摸胸前的平安符。

    心中充斥着莫名的暖意。

    许婉莹摇着苏浅芸的手臂。

    “小芸我们回去吧，平安符的事我看需要跟叔叔说一下。”

    苏浅芸也点头，随后对夏凉柔声道。

    “那……我们就先走了。”

    夏凉笑着挥了挥手，两女这才离开，周围的游客们顿时陆续排好队。

    经过这么几天的时间，夏凉的名号已经在商业街大大响了起来。

    一些老顾客专门为了夏凉，天天逛商场。

    在这些老顾客的介绍下，新来的顾客们，也渐渐知道了这商业街，有一个高深莫测的夏天师。

    夏凉一直忙到太阳快落山的时候。

    排队的人群才渐渐减少，因为夏凉快要收摊了，一些排在后面的客人也只能黯然离开。

    轮不到他们了，否则的话就是用八匹马拉他们，他们也不会走的！

    夏凉的摊位前也只剩下了七八个游客，正在这时。

    “夏天师！”

    老刘看到夏凉，大嘴一列，一路小跑过来。

    看起来心情很不错。

    夏凉笑着问他。

    “怎么，事情解决了啊？”

    老刘点了点头。

    “是的，这袁振国还真是不择手段，看事情败露，就想弄我，不过好在我早有准备。”

    夏凉点头，这件事他早已经预料到了。

    随后夏凉又问。

    “现在老高和老钱已经开始收购他的股份了吧？”

    老刘大点其头。

    “是的，我们三个一块出手，他袁振国再厉害也不敢不答应！”

    说到这里，老刘脸上闪过一抹愁色。

    “夏天师，据我所知，商场的那个局并不是袁振国亲自弄的，是他在外面请来的人。”

    “我知道。”

    夏凉点头。

    这件事情在他第一眼看袁振国的时候，就已经知道了，只不过没有说破罢了。

    “袁振国那水平，能布出那种局才是怪事。”

    “而且那人也是拿钱办事，就算袁振国出了事，那人也应该不会管了。”

    夏凉轻笑一声，说实话，他还真不把那个袁振国放在眼里。

    老刘也嘿嘿一笑，掏出一张合同。

    “夏大师，您签字吧！”

    “合同？上次老高也是送我合同……”

    夏凉轻笑一声。

    “现在送合同难道很流行吗？”

    老刘笑嘿嘿。

    “这可不是住宅，是咱们那个商场最旺的两个铺子啊！”

    夏凉轻轻一笑。

    “那两个旺铺我记得已经有商户了。”

    “他们都搬到旁边的商铺去了。”

    老刘说道，随后似乎想起了夏凉告诫，有连忙摆手。

    “夏天师，我可没有动粗啊，他们听到您要来，可乐意了，按照他们的话说，只要夏天师来了，在不旺的铺子也能成了旺铺，搬走的时候都是笑着走的。”

    这些商家上次已经看到夏凉改商铺内的风水。

    那效果，真是立竿见影，没有一个商家不服气的，听到夏凉要来，嘴都笑歪了。

    这时，老刘又说道。

    “其实送您商铺，也是老钱和老高的意思。”

    夏凉闻言眉毛一挑。

    “怎么，老高老钱也有份？”

    老刘急忙摇头。

    “不是，这商铺是我个人的心意，他们只是给了一些建议，咱们要让你的威名扩散到整个青云市。”

    夏凉微微摇头。

    “还是算了，这还是挺不错的。”

    老刘一听夏凉拒绝，顿时急了。

    “夏天师，您都收下老高老钱他们的东西了，我这商铺您要是不要，那我可就羞死了，以后我在那俩老伙计面前，也抬不起头哇！”

    夏凉一脸黑线。

    “不至于吧，有这么严重吗？”

    “怎么不至于？”

    “而且……”

    老刘急的脸色通红。

    “你只需要偶尔来一趟就好了。”

    夏凉一听，顿时笑了起来，这老刘，也是个人才。

    剩下的那几个游客以为夏凉要走。

    顿时不干了，七嘴八舌的乞求道，他们这些人能坚持到现在，都已经是夏凉的老主顾了。

    自然舍不得夏凉离开，夏凉摇了摇头。

    “放心吧，不会走的，大多数时间我都会在这里，偶尔去一趟那边，毕竟这条商业街是我的。”

    (本章完)

