    不光我，等走进了，刚子也看清了这人长相。

    刚子脸色发白，脑门上瞬间出了一层汗。

    这人脸色平静，随手一扔帽子，身旁的人接个正着。

    刚子握着钢管的右手轻微发抖，说话的声音都打颤。

    “金.....金老二？你是金老二？？”

    “你是人是鬼？”

    这人微笑颔首，低头看着地上自己的影子说:“没错，是我，怎么你觉得我是鬼？我要是鬼，哪来的影子？”

    正在这时，路边儿小区一家住高层的亮了灯，随即有个大嗓门拉开窗户朝下喊:“能不能有点儿素质！大晚上还让不让人睡觉了！在吵吵我......”他看到人手里拿着明晃晃的不锈钢钢管，转而把没说完的话咽了回去，哗的一下拉上了窗户。

    “行了。”

    金风黄平静的下令说:“把人弄到厂里再说。”

    “谁敢动！”

    “谁他妈敢过来！”

    刚子看着来人靠近，玩命的挥舞手中钢管。

    金风黄还没说话，阿扎摆了摆手。

    立刻有六个人手拿铁管冲了过来。

    刚子大叫一声，仗着一股冲劲和这些人打作一团。

    双拳难敌四手，被这么多人拿着铁棍围打，刚子很快挂了彩，他后背结结实实挨了两焖棍，头也被打破了，不断往下流血。

    我也想拼，但经常打架的刚子都这样，我知道就算自己豁出去了也没用，看来是凶多吉少要交待在这儿了。

    我和刚子被人架着胳膊，像托死人一样托进了糖果厂，随后糖果厂大门被人关上。

    很快，我们身上的手机被人收走了。

    糖果厂大院里。

    两名小弟搬来椅子，金风黄坐下后指着我说:“你，你小子是最让我意外的，我之前怎么都没想到，你们那伙人竟然是干盗墓的，怪不得那么有钱，55万买我命？呵呵，这还多亏了阿扎，是吧阿扎？”

    “哪里的话老大，这都是我应该做的。”阿扎微笑着说。

    “很好，”金风黄转头看着阿扎，颇有些玩味的说:“你不会记恨我吧，你脸和耳朵的事儿我道个歉，还有你妈，你要知道，你妈的死和我可没关系，她身体本来就不好。”

    阿扎脸上依然笑着，只是毫不犹豫的直接跪下，给金风黄磕了个头。

    “都过去了老大，没有你就没有现在的我，我哪里会记恨你。”

    金风黄满意的点点头，示意阿扎起来。

    “盗墓的小子，还有你刚子，我金老二把话挑明就告诉你们吧，你两今晚不可能出去糖果厂了。”

    听到这句话，我和刚子顿时面如死灰。

    金风黄用半开玩笑的语气说了一些事。

    直到此刻我才清楚的意识到。

    刘智元被耍了，刚子被耍了，我们所有人都被耍了。

    金风黄一个人玩了招瞒天过海！

    他的死瞒过了所有人，刘智元趁机上位，阿扎反水，银川大乱，这一切都在他预期的计划中！而且肯定有不能说的那股势力帮忙做局！

    这一次是大洗牌.....

    要没有银川这伙势力帮忙，不可能把刘智元瞒这么死，人家从一开始就打算这么玩了。

    这么干有什么好处？

    对某些人来说好处太大了。

    首先是金风黄，他哥金雷黄自打在北|京失踪后，金风黄就已经开始发力吞并他哥那部分产业，经过整合之后，金风黄实力大增，已经够资格和银川的某些人物在酒桌上谈话了。

    但是，金风黄也发现了能威胁自身根基的隐患。

    一个就是90年代末，王保田死后残余的那一部分势力，最少也有上百人，而这其中，又已王保田手下大将刘智元为首。这伙人虽然大都不混了，但像刘智元一样，很多人名声都还在，要不把这伙人干掉，金风黄这个土皇帝卧榻难眠。

    还有，他可以借着这次假死，除掉自身队伍中的臭虫，只留下对自己忠心的。

    比如他一“死”，有很多像侏儒男那样的人，立即抛弃了金风黄这位原主子，改投了银川的新晋之王刘智元。

    金风黄正是要踢掉自己身边儿的这种小人。

    智元哥太惨了。

    他根本没想到自己会被人这么玩儿？

    智元哥上任的第一件事就是搞钱，去养殖场要钱，去信义市场要钱，去新百货要钱，不惜手段的搞钱，说的是为了自己能坐稳而补窟窿。

    而那伙势力压根就没想让他做稳！

    就是玩他的！故意让他填窟窿！

    仔细想想。

    等银川民声怨道之后，所有人都在背地里骂他刘智元，这时金风黄在华丽转身，在某些人的帮助下一举将智元哥这帮人连根拔掉，随后迅速接手银川，在把银川的一切恢复如初。

    等走到这步了，像夏米琪他妈，新百货手机摊老板那样的市井小民会恨金风黄吗？

    不会！

    因为租金没涨，卖手机也没有混子来骚扰了，他们不旦不恨，更会感激金风黄，会更加信任他，配合他。

    这样一来，银川地下市场和某些非法来财就会稳定。

    没错，金风黄只是明面上的银川王。

    百姓不闹，乖乖交钱。

    收支平衡，一切稳定。

    稳定！

    这才是金风黄背后之人想要的最终结果.....

    这场洗牌大计划就像连环套！

    一人套着一人，做局做进来很多人，智元哥只用了一个多月的银川王体验卡就匆匆下台....

    金风黄可怕。

    更可怕的，则是他背后那伙见不得光的人。

    至于阿扎....

    他在整件事中卖了我，卖了刘智元，卖了自己的脸和耳朵，卖了自己老妈的命！

    他还有什么能卖的？

    我不知道。

    不知道他是真心选择给金老二当狗，还是......

    看着吧。

    .....

    我印象很深，就是那天晚上，刚子被人架着拖出去，等他被人再扔回来，人已经快不行了。

    刚子眼睛肿的睁不开，眉角裂了大口子，他头上都是血，脸上都是血，一喘气嘴里也往外冒血，咕嘟血泡泡。

    “兄....兄弟。”

    我红着眼睛抓着他手。

    “我在！我在刚子哥。”

    刚子被打的眼睛睁不开，不过我知道他在看我。

    “我.....我不行了兄弟，想....想托你两件事。”

    我用袖子帮他擦擦眼，红着眼眶，哽咽着说刚子哥你说。

    他说话的声音越来越小，我凑近了才听清他说什么。

    刚子哥有两件心事放不下。

    一个是他妹妹，他妹妹叫方芳，在兰州读大一，是个大学生，学的法律专业，大学生方芳一直是刚子的骄傲，刚子还有个后妈，很小就不管他们了，是刚子把他妹妹供上大学的，刚子死前最担心的就是他这个妹妹，他说如果我没死的话希望能照顾一下他妹妹。

    他另外还有一个东西放不下，就是他货车里那只八哥鸟，那只鸟叫林哥，他喂了五年。

    刚子担心八哥在饲料厂没人喂。

    ......

    我不知道该怎么办。

    我能活着走出糖果厂吗？

    那一刻，我感觉我的命运和智元哥小霞嫂子一样，飘忽不定。

    我怕。

