    占地面积巨大的如尼文蛇庄园，此时以一楼地面为基准拔地而起，安度因就这么目瞪口呆的看着头顶的天花板离他越来越远，就好像有人为他揭开一扇锅盖一般。

    “为了将我找出来，宁可将整栋房子都升空吗？看来他是真的被逼急了啊，但要不要弄得这么夸张啊！”安度因看着眼前这幕惊人的景象，忍不住长出一口气。

    而没过多久, 整个庄园豪宅便被拔升到百米多高，看着就像是个残破的天空之城，地面上凹陷下去一层地下室瞬间变成一个露天广场，这让安度因的身影显露无疑。

    “找到你了，小虫子！”天空中的如尼文蛇冷冷的瞪向安度因，此时他由于之前精神链接受到的伤害导致双目布满血丝, 看起来就像个歇斯底里的疯子一般。

    地面上的安度因见状也不禁苦笑，没想到对方已经疯狂到这种地步, 为了找到他甚至把自己家都拆了，看来再想通过耍阴招的手段对付他是不可能了。

    既然如此，那就正面对决吧！

    想到这安度因也是心里一横，随后展开飞行披风，同样窜向高空与如尼文蛇遥遥对峙着。

    “经过之前的遭遇，想必如尼文蛇是不会再使用分身术了，但对方身上的魔法盾又是什么鬼东西，居然能够完全抵消魔法伤害和余波，必须想办法弄清它的底细……”

    安度因被如尼文蛇层出不穷的手段弄得有些头皮发麻，从身上取出一管【福灵剂】饮下后，终于再次恢复镇定并冷静分析着。

    而对面的如尼文蛇此时也在冷冷的观察着对方，虽然他嘴里对安度因极尽嘲讽，但心里却已经不敢再小觑对方了，因此也在暗暗琢磨着。

    “我记得这小子会一种能够瞬间把速度提升到极致的魔法, 虽然我本体的反应和身体素质都远超皮特, 但可能还是跟不上他的速度。”

    “所以直接对他施加引力的话，不但会白白浪费魔力，还有可能直接把他吓跑！同时这小子手里那种炼金蛇好像能直接吸收魔力，用分身对付他恐怕会让我白白损耗魔力。”

    “既然如此……”如尼文蛇抬头冷冷的瞥了眼已经被他举到自己上空的残破房屋，“已经被他逼得做到这一步，那老子也破罐破摔了，反正这件房子里的东西，都是一些无关紧要的麻瓜物品，只要宝库不受伤害就行。”

    如尼文蛇之所以这么暴躁的将房屋直接举起，除了他实在被安度因气的不行以外，还有就是要赶紧将对方抓出来，免得让安度因趁机盗取或破坏自己的宝库。

    “给我散！”如尼文蛇一脸狰狞的瞪向安度因，随后将魔杖朝上一指。

    紧接着高空中便传出一阵什么东西崩碎的声音，仔细一看才发现是他头顶由岩石铸成的豪宅上多出了一道道裂缝，看样子是一幅随时要碎裂开来的样子。

    “不好！”安度因见状心里一惊，“这家伙该不会是准备直接拿他头顶的房子当成武器吧……”

    “雷鸣剑-风暴刃！”

    心中隐隐猜测出对方想法的安度因哪里还敢耽搁，对着如尼文蛇抽剑就是一阵连砍，绵密魔法剑光以极快的速度划过空气，汇聚成一道银色风暴，看起来汹涌无匹。

    而让安度因诧异的是此时如尼文蛇的反应，他既没有向上次一样抽身躲避，也没有停下手中的动作奋起反击，居然就这么停在半空中用自己的身体和魔法盾硬接了这波攻击。

    近百道荒雷剑气就好像排列有序的车流一般，径直撞上如尼文蛇的魔法盾。

    剑气形成的冲击力在斩中护盾后暴起一阵剧烈轰鸣, 并且附带的荒雷化作电网朝法罩周围蔓延，并持续造成湮灭式的伤害。

    换成寻常巫师，这一下就能打穿‘铁甲咒’，但凡荒雷蹭到一下没准会被泯灭掉大块躯体，而这种强度的攻击后面还有百来道。

    但令人惊愕的一幕出现了，如尼文蛇身上的魔法罩表面，此时就如同一片水潭般，每道斩击和电击都会在上面激起一阵阵剧烈的涟漪。

    可不管护盾上的反应如何激烈，这些剑气却还是无法将其破开，甚至别说破坏这面法罩了，就连让如尼文蛇移动分毫都无法做到。

    “苍蓝阎刃！”

    看到【风暴刃】的攻击无法生效，安度因怀疑这面护罩是不是拥有克制【荒雷】的特性，因此立刻换了蓝色厉火发动进攻。

    紧接着便看见安度因又斩出一道硕大的，完全又蓝色厉火组成的刀气，在空中飞行时甚至翻卷着化身为一条蓝色巨龙，咆哮着撞向如尼文蛇。

    谷臷

    而如尼文蛇在面对这样的攻击时，却仍是巍然不动，就这么看着蓝色厉火将自己完全淹没，将他化为一颗炽热的火球。

    但过了一会后，几乎无物不烧的厉火便缓缓变淡，如尼文蛇表面的防护罩则是横向划出一道道弧形涟漪，朝着逆时针不断旋转着，而随着不断的旋转，厉火的火势也越变越小，直到完全被熄灭。

    “这究竟是什么鬼！”安度因一脸愕然的看着几乎无视了他所有攻击的魔法盾，这在他眼中未免也太夸张了，究竟什么样的护盾，居然能拥有这么高强度防护力？

    要知道安度因现在已经快把他第二管魔力打干了，这可是足足800点魔力值啊，另外由于他本身强大的意志力，受过荒雷淬炼的躯体，以及能够大幅加强魔法强度的武器【黯灭】。

    他的800点魔力值能转化出来的攻击强度是非常离谱的，换成普通巫师，想要造成同样威力的杀伤，可能要使用超过2000点的魔力！

    2000点魔力造成的伤害，普通的铁甲咒估计都能打烂一两百个，根本不是单一护盾能够承受的。

    也就是说如尼文蛇这面魔法盾已经不是强大那么简单了，而是已经违背了常识。

    这完全不科学！

    甚至用魔法世界的认知都无法解释这种现象！

    此时安度因快速思索着，试图找到这种护盾的弱点，因为以目前的情形来看，他的攻击根本无法突破对方的防御，也就是说如尼文蛇在面对他时几乎可以说是无敌的。

    由于服用过【福灵剂】的缘故，安度因大脑极速运转着，各种思维火花极速碰撞，试图抓住其中的灵感！

    “影响魔法强度的要素主要有两点，分别是魔力储量和情绪、意志力。”安度因暗暗嘀咕着。

    “如尼文蛇现在的情绪倒是够激动了，或许能够起到一定的影响，但肯定不大，至于意志力……”

    “从这么长时间对皮特和金飞侠的观察来看，他的意志力绝对算不上强，别说我了，说不定连纳森和鲍勃都比不上，他们毕竟还敢跟人拼命，而一个怕死怕到极点的人，说他意志坚定简直就是笑话。”

    “如果排除是受到这方面影响的话，那合理的解释便是魔力储备了，如尼文蛇拥有远超过我的魔力值，如果这道魔法护盾真的跟魔力储备相关的话，倒是更符合逻辑……”

    而就在安度因抓住问题的重点之时，如尼文蛇那边的施法也已经完成。

    “开！”

    如尼文蛇大喝一声，随后他头顶的巨型石质房屋瞬间崩裂，一时间便碎成数千块并缓缓散开，其中还夹杂着大量做工考究的家具、装饰品等等，远看起来就像是一片在外太空中的陨石带般。

    而在破开头顶的豪宅之后，如尼文蛇便大力挥舞起手中的魔杖，紧接着天空中这片堪称壮观的‘陨石带’便快速移动起来，带着极快的速度砸向安度因。

    面对眼前的攻击，安度因这会也来不及多想了，只得操控起‘飞行披风’快速躲避着。

    这些向他袭来的建筑残骸此时由于分成了小块，速度相当的惊人，好在安度因的速度本身也不慢，躲起来倒是不算吃力，只是这种连绵不绝的攻击让他根本停不下来手脚。

    不过在安度因灵活的闪躲过去之后，这些残骸也没有径直砸向地面，而是再次浮空并围绕着安度因盘旋。

    因此没过一会，安度因便发现自己身周不知不觉间，已经被大片残骸包围，看起来就好像他误入到某个由建筑残骸构成的湖泊当中。

    “秘术异蛇！”

    在用建筑残骸封堵住安度因大部分移动路线后，如尼文蛇开始疯狂朝他甩起魔咒，没多久数十只青色能量蛇便犹如浮游生物一般，扭动着身躯向安度因冲来。

    安度因见状眉头一皱，这是准备用海量魔咒将我淹没吗？不过如尼文蛇应该知道这对我不起作用才对。

    不过现在也不是多想的时候，面对建筑残骸的和魔法蛇的双重唯独，安度因依然能够从容的在‘陨石海’当中自由穿梭，并且用长剑或盾牌将魔咒击碎或弹开，甚至直接拿建筑残骸当做掩体，让它们替自己挡住攻击。

    一时间虽然安度因看着非常狼狈，但实际上并没有受到真正的威胁。

