
“很高兴又见到您，大使先生~自从卸任物资接受办公室主任，这还是我们第一次见面……”

老远就伸出手去，满面笑容，看似热情的欢迎，实际上包含着高的谈判技巧。天『』籁小说ＷｗＷ.⒉３ＴＸＴ.ＣＯＭ上来便表明已经不负责接收物资，就是要告诉鲍格莫洛夫和切列潘诺夫，自己此时已经无所求，也没必要再捧着这两位苏联人。

这事情嘛，最起码地位得是平等的才有的谈。

鲍格莫洛夫和切列潘诺夫不愧都是在中国呆了多年的聪明人，立刻明白了黄浩然的意思。

“黄将军，见到你我更高兴~物资的事情已经是过去式，就不要提它了……”相互握手之后，鲍格莫洛夫开始向黄浩然介绍切列潘诺夫。

“让我为你介绍贵国政府的现任军事总顾问……”

“不必，我认识他~切列潘诺夫，毕业于伏龙芝学院，感谢你为黄埔所做的贡献~或许，我可以称呼你为老师……？”

共同的黄埔经历，是很好的关系润滑剂，一下子就能拉进彼此之间的距离。苏联人既然摆正位置，给了自己尊重，投桃报李的事情黄浩然也乐意去做。

“噢~是的是的，差点忘了黄将军也是黄埔的毕业生~”

“排名老是在最后面几位，您不记得也正常……来、来，两位请坐~”

警卫员端上两杯西湖龙井，然后退出屋子关上房门，给三人留下谈话的空间。

黄花梨圈椅，清朝的东西，不知道是从哪位财主的宅子里弄来的。切列潘诺夫坐在上面还是忍不住用伸手去摸木料，一副爱不释手的样子。

真是个中国通，挺识货啊~

黄浩然瞟了一眼屁股挪来挪去的切列潘诺夫，然后再去瞧鲍格莫洛夫的表情。果然是满脸的嫌弃，看来这俩老毛子之间有缝隙可以钻。

“若是喜欢，就拿回去，这种东西，我是不喜欢的，留着也是浪费……”

虽然是乱世，文物古玩比不上黄金，但也价值上千块大洋，眼都不眨一下就送出去，黄浩然这是在展示自己的财力。

潜台词是在告诉鲍格莫洛夫，你看我上来就送你这么一份大礼，如果没有足够丰厚的价码来打动我，最好还是别开口。

“谢谢~那我就收下了！”

“不过也不能白拿这么贵重的东西贵国不是有句话，叫做来而不往非礼也~人情欠下是要还的……黄将军，不知道我们能为宜宾做些什么呢？”

狡猾的家伙，鲍格莫洛夫和切列潘诺夫这一唱一和，明显是在顺着杆子往上爬。还人情不过是个借口，要送东西给黄浩然才是真的，这样上赶着送好处，那么需要黄浩然付出的代价，必然相当高昂。

好吧，既然要我开价，那就来个狮子大开口吧~

“两位是知道的，和苏联相比，中国还很贫穷，现在又和日本作战，所以需要的很多……具体到宜宾，我需要大量的军事物资，可这东西是消耗品，不管拿到再多也总有用完的那一天，所以最好可以自己制造……完备的工业体系我不指望，也来不及建设，但简单的上下游配套工厂，最好能建起来。毕竟，这是利国利民的事情……”

这价码，可不是一般的高了，黄浩然想看看鲍格莫洛夫和切列潘诺夫能不能接的住。

由此可以判断出，站在两人背后的是几个高官还是整个苏联政府……(未完待续。)公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="821762"  chaptername="第三十二章  开价">加入书签</a>
</div>
