    “这叫玄机步，美女专属技能，优雅的代名词。”

    面对求知若渴的苏允文，王安一边轻抚狗头，一边谆谆教导：

    “所谓，国漫美女千千万，玄机出品占一半，一入玄机深似海，不是长腿就是奶……比走路，玄机就没输过，懂？”

    “不……不太懂。”

    苏允文一脸懵逼地摇头，苏幕遮也是满腹疑窦。

    虽然还是不明白，这个玄机到底是什么东西。

    但不得不说，台上的女子们走路是真的好看。

    昏暗中，苏幕遮下半身的裙裾，开始轻轻晃动起伏。

    偷偷瞥了王安一眼，心里暗想，今天过后，自己也量身定做一套襦裙。

    不知到时候走起玄机步，会是什么感觉？

    “哼！不就是扭屁股吗，有什么好看的，谁还不会这个……”

    某处黑暗中，化妆成普通女子的赵文静，见王安一眨不眨地望着台上。

    不由柳眉倒竖，生出一股怒气。

    “原来这家伙，喜欢这种风骚的走路方式，哼！男人……”

    轻哼一声，下意识抬起脚，比划了两下，眼里闪过一道亮光。

    很简单嘛！

    貌似不难学的样子。

    兴之所至，绷直长腿，学着台上的女子，迈出第一步。

    “哼哼，等我学会以后，在他面前用出来，一定让他大吃……哎哟！”

    脚下忽然崴了下，身体一个趔趄，中断了赵文静美好的幻想。

    “公子，你没事吧？”

    旁边的人吓了一跳，好心问了一句。

    “没事……”赵文静愣了下，转头看着身旁的男人，很不满的样子，“你叫谁公子呢？”

    “啊，原来你是姑娘，失礼。”

    那人这才看清赵文静的样子，忙行礼道歉。

    “什么叫原来我是姑娘，本小姐是男是女，你都看不出来吗？”

    赵文静不依不饶，她因为某些部位发育休眠，最恨别人说她没女人味了。

    因此，对于这方面的话题，特别敏感。

    “抱歉小姐，天色太黑，小生真没注意，再说……”

    那人瞄了眼她胸前的平原，张了张嘴，没好意思说出来。

    不过，意思已经很明显了。

    姑娘，你有一副宽阔的胸膛，被人误认为套马的汉子，这不是很正常？

    “你……”

    赵文静气得浑身发抖。

    白嫩的小手举起又放下，放下又举起，终究没有选择出手。

    低头看了眼自己的胸口，红唇紧咬，委屈得泪水快要掉下来。

    为什么？

    自己木瓜不少吃，各种奶也不少喝。

    为什么，这里就是没变化呢？

    赵文静心情无比失落，垂头丧气，也忘了学什么玄机步。

    手里拎着一柄宝剑，转过身，向着人群外走去。

    这表演，不看也罢！

    就在这时，轰隆一声巨响，仿佛凭空落下一道惊雷，声震四野。

    “怎么回事？刚才是打雷吗，难道要下雨了……”

    看台上，原本专心欣赏表演的观众，顿时一片骚动。

    “哼！没见识，这才不是什么打雷。”

    赵文静不知何时，已经转过身，嘴角噙笑，似乎恢复了一丝自信。

    她下意识抬头，望着声音源头的那一片苍穹。

    这声音她熟悉。

    就在前天晚上，某人为了向她道歉，曾经演绎过这一幕。

    果然。

    随着巨响扩散，一团银蛇般的亮光，突然冲上天空。

    “那是……”

    就在人们惊疑不定的时候。

    一团巨大的焰火，在半空中轰然炸开。

    千丝万缕，银星璀璨，宛若一朵盛开的菊花。

    明亮的光线瞬间驱散黑暗，照亮整个夜空。

    光线落在人们脸上，露出一张张震撼的脸庞。

    时间仿佛也在这一刻凝固。

    人们目瞪口呆，每个人都忘了呼吸。

    眼瞳里，只剩下这团凄美璀璨的银色花火。

    这，是他们此生未曾见过的盛景。

    尽管烟花易逝，不过刹那芳华，但在大家心中，却早已凝成一眼万年的永恒。

    玉梅雪柳千家闹，火树银花十里开。

    他们将铭记此刻，此生难忘。

    “咚咚咚……”

    也就在此时，万里长城的背景音乐，陡然抬高。

    舞台的灯光，也全部点亮。

    而真正的高潮，也终于出现。

    只见，那些刚走完秀的红裙女子。

    忽然一个个分散开来，排成八字形，摆出各种妖娆的姿态。

    而中间遮挡的风景，终于第一次，展现在人们面前。

    今天的云裳，不再以轻纱遮面，而是露出一张祸国殃民的绝世容颜。

    完美无瑕的脸上，明明点缀着一双狐媚般妩媚的眸子。

    然而举手投足间，却又充满了无与伦比的纯洁和高贵。

    她身穿一袭华丽的紫裙，身材高挑，长发飘飘，仿佛仙宫女帝下凡。

    那身世人不曾见过的紫色，更衬托出她的雍容高贵，气质清冷。

    既拥有颠倒众生的魅惑，却又让人生不出半点邪念。

    如此倾国之色，可谓世间难寻。

    便是晚晴、红芍、清芙这些同样容貌绝巅的女子，在看到云裳的容颜后，也不由露出惊叹和震撼。

    尤其是红芍，俏脸泛白，五指紧扣手心。

    此刻的云裳，竟让她生出一丝自惭形秽，甚至嫉妒之感。

    这是她入行以来，从未有过的感觉。

    “难怪之前敢来挑衅，这红袖招，到底是从哪里找来这样的女子？！”

    红芍死死盯着舞台上，脸色渐渐化为凝重。

    “嘶……”

    看台上一片倒吸凉气。

    连这些自恃美貌的名妓，都感到巨大的压力。

    可想而知，云裳的此刻的装扮，带给观众多大的冲击和震撼。

    不少人一见钟情，瞬间化为舔狗，各种全方位无死角放彩虹屁。

    “天啊，原来云裳姑娘，竟长这个样子，这也太美了吧！简直是天上仙子，论容貌身姿，当属京城第一。”

    “何止，应该是大炎第一，云裳云裳，我爱你，从今以后，我就是你最忠实的信徒。”

    “滚，这是我的未来老婆，谁都不许靠近！”

    “放屁，诸位，拔刀吧……”

    白清池畔，整个会场因为云裳的出现，沸反盈天，化作欢乐的海洋。

    面对观众的热情，云裳倾城一笑，莲步轻移，拖曳着长裙，向着台前迤逦走来。

    轰轰轰……

    身后的天空，无数朵烟花同时绽放，点亮整个夜空。

    也为这最后一场走秀，划下最完美的句号……

