 来人浩浩荡荡全部制服加身，像是做足了准备，门口那几个人肯定拦不住，宗景灏的给林辛言盖好被子，站直身体，眸中的光凌厉凶悍，“你们下去。”

    守在门口的人退了下去。

    来人公事公办的口气，亮出逮捕令，“我们秉公执法，林小姐涉嫌一桩杀人案，要和我们回警局调查。”

    宗景灏迈步走过来，常年和各种人物打交道磨砺出的气势，犹如一张铺天盖地的网。

    拿着逮捕令的男人咽了一口口水，但是没有动，宗景灏的身份没有人不知道，他也一样，但是他是秉公执法，古代就有皇子犯法与庶民同罪，更何况如今人人平等的社会。

    他安慰自己没有什么好怕的，强装着镇定，“我们也是秉公执法，还请宗总给个方便。”

    来人不是陈队长，是个脸生的。

    他低眸看了一眼那人手里逮捕了，眼眸微微眯起，不急不缓地道，“秉公执法？

如果这个方便我不给呢？”

    那人梗着脖子，明明想要拿出自己是警察的气势，可是说出来的话，丝毫震慑力都没有，甚至有些退却，“妨碍公务也是犯罪。”

    “那好。”

宗景灏伸出手，“拷我，我跟你们回去调查。”

    很明显这波人不是文倾和陈清的人，他倒要看看还有谁。

    那人有些慌了，他奉命是只抓林辛言，这个男人他还真不敢抓，连碰都不敢碰，给他上手铐？

    宗景灏单手挑开领口两粒扣子，“为难的话，可以让给你下这个命令的人来，我这人一直有一个不好的习惯，记仇，我没有多大的权利，但是我有钱，你说，一条人命值多少钱？”

    那人吓得双腿打软，结结巴巴，“买，买凶杀人也是犯法……”    宗景灏云淡风轻的冷笑，像是从胸腔里发出的音节，阴森凌冽，“犯法是讲证据的，你有吗？

别一口一个犯法，听多了腻，是抓我呢，还是叫你上司来？”

    那人像是陷入了为难之中。

    林辛言双手护着肚子，一点声音也不出，宗景灏没和她说过现在事情发展成什么样了，局势不明她不能插手，更不能给宗景灏添乱，唯一能做的就是，什么也不做，把一切都交给他。

    明明对方一群人，将病房门口都堵住了，愣是没有一个人敢动。

    那人思考再三，“我去打个电话。”

    他走到楼梯间，四周探视确定没有人之后掏出手机拨了一通电话出去。

    此刻一家茶室隐私极好的包间内，茶桌上放着一套紫砂壶，何文怀很熟练的洗茶泡茶，倒掉两道之后，才斟如上等的紫砂茶杯内，斟好之后他一手捏杯身一手捧底，将茶杯放到陈清跟前，“我何家如今这般光景也没什么好怕的，我一共三个孩子，在宗景灏手里折了两个，我在窝囊，也咽不下这口气，如今陈老弟愿意找我联手，我心中万分感激，凭我一己之力，我毫无还手之地，只要是我能出上力的，陈老弟你尽管开口，就算倾尽所有我也在所不惜，这是我给的诚意，我以茶代酒，敬你一杯。”

    陈清摁住他的手，何文怀这两年老了许多，两鬓的白发多了不少，想来任谁一连失去两个孩子都不会好。

    “说这话就见外了。”

陈清端那杯茶，“应该我敬你。”

    何文怀苦笑，“如今的我，可不是以前的我，哪里还能让你敬我。”

    他一直维护的名声早已经狼藉，何瑞琳何瑞泽身上的事情，多少人茶余饭后的消遣话题，何家是一天不如一天。

    曾经络绎不绝登门拜访的人不复存在，家门凋零，还有谁把他放在眼里？

    别人都是怎么说他的？

    自己的孩子都护不了，算什么父亲？

    陈清拍他的肩膀，“我知道，不是你能力不够，是宗家和文家势力太大，不瞒你说，我也忌惮。”

    文倾病了，他动摇了逼宗景灏的心思，他知道这件事情如果要等文倾好，也就凉了，之前做的都白费。

    他不能让这件事情半途而废。

    所以主动找了何文怀。

    “我听说你女儿当初被退婚也是因为林辛言？”

陈清故意把所有的事情都归到林辛言身上，宗景灏是他女婿人选，至于林辛言就成了多余的。

    他现在不过是在利用何家来达到自己的目的，恐怕何文怀都不知道陈清想把自己的女儿嫁给宗景灏。

    到现在还以为陈清真的是忌惮宗文两家。

    虽然陈清现在职级不低，但是没有文家根基深厚，文倾手里攥有实权，而且还有个宗家，他怕会陈家落得和何家一样。

    所以主动找他联手，他和宗景灏是杀子之仇。

    何文怀叹息，“本想着和宗家联姻，就抱上了文家和宗家这颗大树，不曾想忽然多出这个女人，不但搅黄了两家的联姻，我儿子也被迷惑的神魂颠倒，最后……”    何文怀又是一声叹息。

    “好在现在我们有机会……”陈清和他交流了一个眼神。

    何文怀说，“是啊，现在就等那边的好消息了，只要她进去，我绝不会再让她出来，我一定要她为我女儿和儿子的生命付出代价！”

    陈清仰靠到椅子上，红木的椅子雕刻着精致的花纹，他的手指轻轻的在扶手上敲打着，似乎在等待好消息的来临。

    这时，何文怀放在桌子上的手机响了，陈清看过来。

    何文怀也看了他一眼，将手机拿了起来，按下接听键。

    很快那边传来声音，“宗景灏挡着，我们抓不到人。”

    何文怀的脸色一变，“你可是公职人员，手里有逮捕令，他凭什么不让你抓人？”

    “他……让我拷他，还说……让我身后人去。”

    何文怀脸色发白，拿着手机的手都在颤抖，陈清听到那边的声音，拍了一下何文怀，看着他说道，“这次如果抓不到人，下次根本没有机会，我们不是趁宗景灏不备的情况下，连这次机会都没有，他带的有人，医院就几个看门的，他带的人足够能把人抓出来。”

    “你的意思来硬的？”

何文怀问。

    “还有别的路吗？

把林辛言抓到手里就是把柄，就算之后宗景灏知道是你干的，他也不敢把你怎么样……”    “是我们。”

何文怀提醒道，“虽然我出了人，可是能拿到逮捕令可是你的手笔。”

    他们是一根绳上的蚂蚱，别想撇清。

    何家还很繁荣时培养过自己的人，只是B市有文家和陈家，他的人根本没机会出头。

    如果没有陈清，他连个逮捕令都拿不到。

    陈清轻笑，“口误，别放心上，你我是一条船上的。”

    何文怀看了他一眼下定决心，对着电话说道，“你带那么多人是干什么用的？

今天必须把人给我抓出来！”

 