    虽说仅仅是身体素质达到了炼气成罡级别武者的级别，但这种程度单说身体素质已经不亚于大多数的精锐老兵了。

    要知道就算是修习了内气，战斗的时候不用内气强化身体的话，内气离体正面挨上一箭也是会要命的。

    毕竟还是肉身，不是一块钢板，就算是典韦那种程度，正面挨上几十根还行，但要是太多了，也照样射死了，身体强度更多的是靠着能量支撑，只不过典韦的身体强化的更能发挥出能量而已。

    不过总体来说，内气离体的身体比大多数的炼气成罡强得多，而炼气成罡的身体，基本都强过内气凝炼的武者。

    至于抗病性，一旦疫病进入身体之后，靠的就只能是身体素质了，而炼气成罡的身体素质已经足够免疫绝大多数的疫病，更重要的是对于环境的适应力增强了很多。

    最简单的说法，同样是在沙漠没有水的地方，一般人能撑两天，内气凝炼的武者可能能撑三四天，而炼气成罡的武者则能撑七八天。

    这种差别就非常大了，一旦这种东西能普及，像南方那种因为毒虫，瘴气无法占领的地方，基本上带点药就能扛下去，以大汉朝现在接近五千万的人口，甩过去一千万，什么百越，南蛮全都同化了。

    这也是张仲景和华佗对于飞升没什么太大感觉的重要原因，个人实力的变化，和种族性的大跨步根本不能比，后者这种程度几乎已经是文明进阶级别了。

    “你也注射吧，还剩下几个人的量，剩下的已经足够证明价值了。”华佗笑着对张仲景说道。

    “我就不用了，我才四十岁，身体非常健康，完全不需要。”张仲景随意的说道，“多一支，多一次试验数据也好。”

    “那就算了。”华佗也不矫情。这东西现在算不上是完成版，只能算是试做版，虽说效果不错，但太过浪费。距离规模化生产差距还是很大的，只不过捕捉典韦这个需要上报啊。

    【典韦听说挺厉害的啊，不过玄德公这边猛将如云，良将如雨抓个人应该没什么问题……】华佗抬头望了望天，估摸了一下。自觉自己提的条件应该不算太难达到。

    刘备和陈曦收到王脩送来的加急密信的时候已经不知道该做出什么表情了，刘备名下的确是是猛将如云，但是要活捉典韦，刘备只能回答一个呵呵，正面刚能不能击败都是问题好吧。

    不过捕捉典韦这事华佗也没有说个准确时间，也只是说是越快越好，再加上华佗将药剂效果注明之后，刘备就对于抓典韦上心了，虽说抓住的可能性基本等于零……

    再想想貌似华佗弄出来的毒药对于典韦的效果也不佳，抓住之后就算封了内气。铁链捆住也没什么用吧，想到肌肉疙瘩这种生物，刘备就无比的头疼，但还是应了下来。

    毕竟能抓住典韦，整个帝国百姓身体素质就有腾飞的可能，虽说仅仅是一种可能，刘备也觉得有抓的必要了。

    当然听到这个消息之后，张飞，赵云，甘宁。陈到，黄忠这些绝世猛将都沉默了，抓人要比杀人难得多，要强杀典韦。只要做好准备，他们这些人不要节操，一起扑出来一波带走典韦没问题。

    刻着要是换成活捉典韦，呵呵呵，大家一起扑出来不能下死手的话，搞不好都有可能被反杀。这种事情，还是不要接的好。

    这也就导致了一个很奇怪的情况，曹刘之战的时候，刘备一方关张赵黄忠许褚单个在撞到典韦的时候，都是使劲的玩命战，但是当两个人撞到典韦的时候，就有些束手束脚了。

    不过这个时候陈曦和刘备还没收到泰山发来的消息，他们刚刚给自己的孩子过了满月酒，心情都是相当的不错。

    “我小时候也是这样吗？”辛宪英趴在摇篮上，看着裹得严实的陈倩有些好奇的说道。

    辛毗现在已经确定了袁绍已死，如果是一早就知道，辛毗估计当即就追随袁绍去了，不过这个都隔了几个月了，辛毗也心凉了，不过却并没有投降，算是赋闲在家了。

    至于李通，倒是很好对付，在亲眼看到刘备治下百姓的生活，又有刘备亲自前来招揽，并没有多少磨蹭便降了，现在作为张飞的副将。

    “估计你小时候跟瘦猴差不多吧。”陈曦打量了一下瘦瘦的辛宪英调笑道，“可能很丑~”

    “哼，不跟你说了。”辛宪英嘟了嘟嘴，然后小跑离开。

    最近陆逊已经感觉到了压力，虽说辛宪英在陈曦面前没有一点弟子的模样，但是这并不妨碍陆逊将之看作师妹，毕竟陈曦教陆逊的时候并不避开辛宪英，而辛宪英的进步让陆逊有些头大。

    大概是接触层面的问题，以前在扬州的时候陆逊自觉天下无出其右，就算他小叔父陆绩都差他一筹，其他人更是泛泛之辈。

    等来陈曦这边之后，接触的家伙基本都是和怪物画等号的，且不说前辈那已经飘渺了的身影，近点的诸葛亮貌似也有些追不上，再近点卢毓这个家伙也甩不掉，而现在貌似有被更小的家伙反超的可能。

    这让陆逊压力很大，因此回来之后努力了很多，而辛宪英作为女子，并没有人强令她学习，只是兴趣使然，如此辛宪英偶然的一两个发问，让陆逊倍感压力。

    对于这些陈曦倒是完全没留心，他现在每天花费大量的时间给自己的女儿摇摇篮，举高高，至于陆逊，在陈曦看来就是好学了一些，也没什么太大变化。

    至于辛宪英偶尔问出来的问题，那更正常了，毕竟愚者千虑必有一得，何况辛宪英也不蠢，小孩子的问题难回答的时候多了去了。

    “家主，糜从事有事找您。”陈芸脚下无声的出现在陈曦身旁，欠身小声说道。

    “好的，倩儿你先照顾着，我去处理一下钱庄的事情。”陈曦小声回答了之后起身离开，话说糜竺这个时候来找他是出了什么事？(未完待续。)

    PS：  章节感言就是没有感言，三天假已经过了大半了，我想放假啊~

