    在发现秦帝并不是北方第三层，笑家的三少爷后，宋帝除了愤怒之外，还感受到无尽的耻辱。

    他竟然在为，得到秦帝认可而洋洋得意。

    好羞耻。

    越是如此，他也就越愤怒。

    不过，宋帝并没有因此而失去理智，并没有第一时间戳破秦帝，对秦帝动手，相反，此刻的他，比之之前，更加的冷静。

    因为他想到了笑家那个，被秦帝一刀砍了的笑家人。

    那人可是超凡。

    一开始，宋帝认为，秦帝是笑家的三少爷，并暗中传音告知了那个笑家人，笑家人这才没反抗，被秦帝一刀轻松斩杀。

    可现在不一样了。

    秦帝不是笑家的三少爷。

    结果，依旧击杀了一刀砍了笑家的备贺人。

    纵然是在偷袭之下，纵然那个笑家备贺人没想到，秦帝会突然动手，但秦帝能够一刀将其斩杀，实力也决计不容小觑。

    哪怕那人，只是超凡初期，但宋帝这么一个超凡境巅峰的粗鄙武夫，都没有绝对的把握，在偷袭的情况下杀了对方。

    同为超凡，真没那么容易杀。

    “笑九泉不是笑家的三少爷？笑家的三少爷，还对我们下达了悬赏？”中田美穗等人，心头一颤，不过，脸上却没有表现出来什么。

    这倒是让宋帝松了一口气。

    真怕他们演技差啊。

    “消息来源绝对可靠，是我爷爷传递来的，我爷爷不可能骗我。”宋帝深吸一口气，传音道：“这个笑九泉，呸，他的真名，必然不叫笑九泉。”

    北方三层笑家三少爷的身份是假的，那笑九泉这个名字，肯定也是假的。

    三个字，一个真的估计都没有。

    “笑九泉不是笑家的三少爷，却可以一刀砍了笑家的那个超凡。”宋帝传音道：“笑九泉的实力，只怕极强，纵然不是入圣境，也一定是超凡境的极限。虽然我的爷爷他们，正在赶来，但我想现在就杀了他。”

    “宋帝，你也说了，这个笑九泉的实力很强，但具体什么修为，我们并不知道。”中田美穗传音道：“如果是超凡境的极限，我们四人联手，倒也不怕，可如果是入圣境，入圣境初期还好，我们至少有一两个人能逃掉，如果是入圣境中期，一旦我们动手了，我们全都要死。”

    “不错。”彼尔德也传音道：“宋帝，既然你的家人，已经在赶来的路上，我们现在要做的，就是稳住这个笑九泉，等你的家人到来再动手。”

    艾萨克也暗中传音表态，“我也不建议冒险。”

    “……”

    宋帝有些恼怒。

    其实……

    理智告诉他，不该动手的，也没必要冒险。

    一刀斩杀一个超凡初期的秦帝，哪怕是在偷袭的情况下，也没那么好杀，真动手了，他们四个都可能死在秦帝手里。

    可是，他的爷爷，奶奶，父母，叔叔，婶婶，都被笑家的三少爷，笑一剑擒拿了啊，而且伤势极重。

    虽然他的家人，跟着笑一剑在赶来的路上，但宋帝担心，人还没到，他的家人就全因伤势太重而死。

    所以，他想杀了秦帝，带上秦帝的尸体，与他的家人碰面。如果运气好的话，他的家人不仅不会死，相反，还能真的抱上真的笑家三少爷的大腿。

    他们杀了秦帝，和笑家三少爷，笑一剑来了之后，杀了秦帝，意义是完全不一样的。

    “其实……”这时，中田美穗目光闪烁，传音说道：“其实在我看来，不管这个笑九泉是不是笑家的三少爷，对我们来说，都没什么太大的影响。”

    “从这个笑九泉的气质来看，就算不是笑家的三少爷，也必然是某个大家族的少爷。”

    “而笑九泉背后的家族，只会比笑家强，不会比笑家弱。”

    “不然，他也不敢轻易的杀笑家人。”

    “不是笑家的三少爷又如何？只要我们成了他的护卫，一样可以一飞冲天，地位高涨，极大可能，比成为笑家三少爷的护卫，地位还要高。”

    北方笑家在第三层，作为笑家的护卫，身份虽然高，但如果秦帝是第五层，第六层的少爷呢？

    那他们的地位也将会更高。

    秦帝敢杀笑家人，就算不是五层，六层的少爷，至少也是北方第三层，或者是其他三方的第四层的少爷。

    总之……

    秦帝是不怕北方三层的笑家的。

    “除此之外……”中田美穗继续传音道：“你们不要忘记了，笑九泉可是说了，剑祖可是看中了他在剑道上的天赋，欲要收他为徒，还对他进行考验。”

    “他连笑家的三少爷都是假的，你认为，他所说的，剑祖要收他为徒会是真的？”宋帝反驳。

    他担心的就是这个，就怕中田美穗等人快速的反应过来。

    结果，还是反应了过来。

    “是，笑九泉不是笑家的三少爷，就算剑祖要收他为徒之事，也可能是假的，但是……”中田美穗话音一转，说道：“我们这一路走来，做的最多的事是什么？是杀人收尸！”

    “剑祖成了收尸人，虽然我不知道收尸人是什么，但这个笑九泉也在收尸，更是说，剑祖对他的考验是收一万具尸体。”

    “如果也是假的，他干嘛要说那么多？”

    “说考验是一千具不行？”

    “按照我们的速度，很快就可以完成，如此，他也就不用继续收尸了。”

    “所以，在我看来，剑祖要收他为徒之事，十有八九是真的，对他收尸一万具的考验，应该也是真的。”

    “所以……”

    “我们现在要做的，就是装作什么都不知道，安安分分的，继续帮他收尸，助他成为剑祖的徒弟，而我们要成为他的护卫。”

    “到了那个时候，无论是他的真实身份，是哪一大家族的少爷，还是剑祖的徒弟，都不是笑家可比的。”

    笑九泉不是笑家的三少爷怎么了？

    一样是粗大腿。

    比笑家三少爷还粗的大腿。

    那干嘛还要杀他？

    更何况，笑九泉长得还这么好看。

    虽然现在的笑九泉的模样，必然不是本来样貌，但一般人伪装自己，都会把自己变丑一些。

    他们初次与秦帝相遇，不也都把自己丑化了吗？甚至连样貌都变老了很多呢。

    所以，笑九泉的真实模样一定比现在更好看。

    中田美穗如是想。

    “话虽如此，但是……”宋帝深吸了一口气，不再隐瞒，传音道：“我爷爷他们，都落到了笑家三少爷，笑一剑的手里，重伤垂死！不杀这个笑九泉，我爷爷他们一定会死，杀了笑九泉，还有活命的希望。”

    这一下，中田美穗三人，陷入了沉默。

    好一会儿，中田美穗沉声道：“杀！”

    “噗！”

    随着中田美穗的一声低喝，说出实情的宋帝，双目突然变得无神起来，虽然他很快便清醒了，过来，但在一声闷响之中，中田美穗毫不犹豫的刺穿了他的心脏。

    “噗通，噗通，噗通！”

    紧接着，中田美穗，彼尔德以及艾萨克，齐齐跪在了秦帝面前。

    【作者有话说】

    3800票加更。

