    

    闵盛将口中食物咀嚼完，侧头看着云苏，有几分了然的问：“为了许枫？”

    “算是吧，我打算让许枫出院后，就住在咱们对面的房子，至于能和戚百川发展点什么，都是他们自己的事情。”

    闵盛没有意见，转而开口说道：“戚百川，刑警队的队长，人品很好。”

    怪不得呢！云苏想到戚百川那一身冷硬的气质，还真是很相符他的职业。

    云苏有点做红娘的小兴奋，又问道：“他的家里怎么样？”

    云苏和南静姝的准则是，一定要找一个最舒服的婆家，要不然就不要往一起凑了。

    “家风清正，人员简单。”闵盛说完，又补充了一句：“至于婆媳之间，我不知道。”

    云苏表示明白，应答着：“已经很好了，其实还是要看那个男人如何。而且还不一定成不成呢？”

    闵盛随手夹了一个虾球给云苏说：“放心，我不会让你为难。”

    “那是！妈妈超级好！”云苏开始夸赞起了闵妈妈，怎么对她好，怎么给她科普生理知识，总之一个字，好。

    至于刚刚表达自己决心的闵盛，不是关键人物，因为闵妈妈不会给他机会的。

    “我觉得自己超级幸运，结婚就遇见了你，结婚后又遇见了闵妈妈。”

    闵盛听着听着，心里怎么这么不对劲儿呢？

    闵妈妈的地位是不是太高了，如果他是一百米高，那么闵妈妈就是一千米的感觉。

    闵盛觉得自己的地位有点危险。

    “嗯，妈妈很好，因为她有我爸给她足够的安全感。”闵盛顺手舀了一点汤给云苏说：“青出于蓝而胜于蓝。”

    云苏看着暗戳戳的表示着，自己会比闵爸爸更好的闵盛，她觉得自己必须给予他肯定。

    “闵先生给我的安全感无与伦比，遇见你的第一眼我就知道了。”云苏非常正式的放下筷子说：

    “闵盛先生，要不然我哪会一见面就拉你去领结婚证？”

    云苏的话半真半假，她确实欣赏闵盛，也当然是由于性命攸关，不过这个丈夫的角色，总不能是谁都行，闵盛刚刚好。

    闵盛满心的喜悦，眉梢之间喜不自禁的流露出自己的好心情。

    “苏苏...吃饭。”闵盛找不到准确的词语去回答，只是不断的夹着云苏爱吃的菜。

    云苏看着现在的闵盛，和害羞词穷的自己何其相似？她好像掌握了财富密码一样，觉得自己反撩的时代已经来临了。

    两个人吃好了饭，像每天一样，日常去了书房。

    一个拿着笔记本处理工作，一个拿着电脑备课。

    第二天一早，云苏起来的依旧很早，她做完早饭，和闵盛一起吃完，就去了医院。

    今天是国庆假期的最后一天，明天她和南静姝都要去上班了，今天还可以再陪陪许枫。

    不过，当约好时间的两个人到了医院的时候，两个人对视一眼，眼里看好戏的意味不要太明显。

    “要不...”云苏双眉耸动。

    “扯乎！”南静姝了解的拉着云苏，从楼梯下去了。

    而此时的病房里，许枫无比头疼的看着眼前的大黑子，也就是戚百川。

