    激发血气的龙傲天似乎状态不好，在这片混乱之中，慕容婉将他护在了身后，一双明眸四处扫视，同时有十几把飞剑盘旋在二人身边。

    忽的，在他们身后的烟尘中有一道黑影一闪而逝，慕容婉凝神一凝，当即掐动剑诀，娇喝一声：“御剑飞仙！”

    “婉儿，别……”

    虚弱的龙傲天似乎看出了什么，但是飞剑已经直接将那道黑影给穿透，下一刻，这黑影化为了一滩毒液散落在地上。

    “假的！”

    “不好……”

    慕容婉心中咯噔一下，此刻飞剑已经轰击而出，此刻身边完全没有防备。

    果不其然，洛宇突然出现在了她面前，一双眼睛冰冷无情，手中长剑已然劈斩而下！

    “婉儿！”

    龙傲天再度奋起就要挡在慕容婉身前，便在这一个瞬间，时间仿佛凝固了。

    【提示：金银独角兽自爆】

    不管是洛宇还是龙傲天、慕容婉，亦或者是正在激烈战斗的九祖和玉沐晴，所有人的表情在这一个瞬间都凝固了。

    下一个瞬间，洛宇那被火焰包裹的手掌狠狠的轰在了慕容婉的肩头，同时整个人借着这股反震之力飞速向后退去。

    “噗！”

    慕容婉挨了一掌喷出了一口鲜血，血色变得苍白无比，也就是这一个瞬间，金银独角兽自爆了！

    “轰隆！”

    仿佛是天神之锤轰了下来，整个地面先是猛的跳动了一下，就像是超级炸弹在原地爆炸，有可怕的蘑菇云升腾而起，威力无比的冲击波迅速扩散。

    所有人都被瞬间吞噬，即便有保护机制，山峦都还是崩塌。

    这一切就像是末日降临一般。

    仿佛是一瞬间，又似乎过了漫长的几个小时，冲击波和烟尘终于消散了，方圆十几公里几乎被夷为平地。

    “呼……”

    洛宇从女武神的怀中睁开眼睛，看了一下自己的血条，只剩下了三分之一。

    多段式的冲击波不是靠护盾和普通的防御武器能够抵挡下来的，急切之间只能缩在女武神怀里了。

    好在女武神钢筋铁骨非常的硬，顺利的躲过了这一劫。

    起身四望，周围一片废墟。

    忽的，远处的废墟之中有所动静，却是龙傲天抱着慕容婉，这二人在如此的爆炸之中都幸存了下来。

    龙傲天冷漠的看了洛宇一眼后，抱着慕容婉几个起落就没了踪迹。

    洛宇微微皱眉，这会自身状态不算好，女武神也需要保养一下，迟疑了一下后，还是决定不去追了。

    另一边，一滩血迹在废墟之中游动，眨眼间消失，不用说，这自然是九祖。

    让洛宇诧异的是不仅仅是龙傲天和九祖这样的天命级躲过了爆炸，废墟之中又接连爬出了两个天骄，他们看起来有些狼狈，但看了一眼洛宇后，还是飞速的逃离了此处。

    一时间，站在废墟中的洛宇脸色阴沉了下来。

    金银独角兽这头大boss大部分伤害都是洛宇打的，结果被人抢走了三枚宝箱，这让他非常的不爽。

    人也没杀到，以后相遇对方只会更加防备。

    “对了，虫妹呢？”

    洛宇想到了玉沐晴，急忙给她发消息。

    片刻之后，一大堆碎石中，洛宇将埋在下面的玉沐晴给挖了出来。

    此刻她显得很虚弱，见到洛宇后微微松了一口：“你要是再晚一些，可以在这堆石头上树碑了。”

    洛宇好笑道：“碑上写什么？虫妹之墓吗？”

    一边说着，一边俯身将此女给抱了起来。

    玉沐晴微微有些脸红，但现在这个情况也没别的办法，她红着脸道：“告诉过你了，我叫玉沐晴。”

    “还有……谢谢。”

    洛宇哈哈一笑，目光看向了前方的光门。

    【通往内部区域的光门被自爆摧毁了一部分，正在自我修复中，预计修复时间：12小时】

    想来这守门的巨兽最后自爆也是为了不让人进入内部区域，进而炸掉光门，可惜还是威力不足。

    说来之前就有提示了，奈何那时候贪婪占让每个人都失去了理智，没人在意尽快离开这四个字，很多人都枉送了性命。

    既然要12小时才修复，那就先找个地方休息一下，洛宇也要给紫苑发个信息报平安。

    夜晚，外围区域一处山洞内。

    微弱的篝火轻轻跳动，玉沐晴的自我恢复能力惊人，原本半死不活的样子，现在却已经恢复行动能力。

    洛宇和她一起坐在篝火前烤恐龙肉，洛宇吃了一口后眉毛跳了一些，借着假装满意的点头道：“不尝尝吗？我的烹饪水平还不错的。”

    玉沐晴却是一口没吃，心事重重的。

    洛宇淡笑道：“别想了，到了内部区域，还能撞上九祖的。”

    “下次撞见，我一定杀了他！”

    玉沐晴咬牙说着，她似乎想到了什么，好奇道：“我觉得，你似乎在针对龙傲天和慕容婉。”

    “哦？你看出来了？”

    洛宇笑道：“那你猜猜？”

    玉沐晴思考了一下后，似乎想到了什么，面露古怪的说道：“你不会看那慕容婉漂亮，想要杀了龙傲天，把那女人抢过来当小妾吧？”

    “哈？”

    “我看起来像那种人吗？”

    “谁知道呢，越厉害的男人，不都是占有欲越强吗？咯咯咯咯……”

    玉沐晴娇笑起来，这一刻的她没有了锋利，反倒有几分少女的俏皮。

    洛宇好笑道：“我听过一些慕容婉的事情，她作为人族古剑仙，似乎修行了不少年头了。”

    “你不好奇吗？这个女人也是人族，诸天人族的整体寿命都差不多的，但她为什么能够保持少女模样？”

    “是不是她的寿命悠长，她经过的几十年，只是相当于我们这些人的十几岁？”

    “咦？”

    “你想从她身上弄到古剑仙的延寿之法？”

    洛宇笑着点头道：“只是有些好奇罢了。”

    “我倒是认为寿命系统开了以后，天道世界能够有很多办法增加寿元。”

    玉沐晴微微笑道：“果然掌控大权的人都想着长命百岁。”

    “我就没这么多烦恼了，我这一族的寿命至少都是千年起的，唉，活得太久也会烦恼呀。”

