    萧风周身气息没有减弱，呼吸平稳顺畅，他的嘴角含着淡淡的笑意。

    目光看向对方，道：“你就只有这点实力吗？也不过如此嘛！”

    虽然他的修为没有突破到玄阶层次，但是实力能够越一大境界而战。

    因为他身怀天阶功法，不担心灵力消耗，他还拥有几种强大的武技，力量上足以媲美对方。

    “哼，臭小子，你别太嚣张了！”

    陈东铭当即喝道，强悍的灵力爆发开，身影闪动双拳呼啸而去。

    “大荒迷踪拳！”

    玄阶武技施展，道道拳影浮现，散发凶悍的气势，猛然攻击过来。

    “迷踪拳？”

    “切，给我镇压了！”

    萧风眼神不屑，嗤笑一声。

    “嗡！”

    澎湃的掌力催动，磅礴的灵力赫然爆发，地阶武技施展开。

    “翻天掌！”

    萧风心中喝道，硕大的掌影悍然拍下。

    “轰！”

    拳掌冲击，疯狂的对轰着，灵力爆炸震动生死台。

    两人身形一步未退，身上的灵力弥漫着。

    “唰！”

    萧风眼眸精芒闪动，双手火焰升腾，电光火石般冲了过去。

    “紫泠玄火！”

    “爆！”

    两团耀眼火焰骤然冲击过去，萧风立刻引爆开。

    “轰隆隆！”

    天空在这一刻被引爆，发出轰鸣般的爆炸声，强烈的火焰威能弥漫，席卷四面八方。

    “噗！”

    陈东铭连忙施展大招，但是根本挡不住，胸膛被轰击的都烧焦了，喷出大口鲜血，倒在台上！

    “什么！”

    局势转变如此之快，陈东铭居然被击败了。

    出乎意外的结果让台下众人，还有长老们全部震惊，一个个瞪大眼睛，神情满是不可思议！

    “你输了！”

    萧风神色平静，淡淡道。

    对他来说，击败玄阶高手没有什么值得开心的，因为他本来就有这样的实力。

    “输？你是在说笑吧！”

    陈东铭趴在台上，嘴角带着血渍，仇恨的脸庞上一双染血的眼睛死死盯着对方。

    随即手中光芒闪动，一颗猩红的丹药出现。

    “萧风，我会让你知道，得罪我陈家的后果那就是死！”

    陈东铭脸色狰狞，神色宛如癫狂一般，张嘴将丹药吞下。

    “轰！”

    猛烈的气息瞬间弥漫，凶悍的灵力朝四周迸发，他的气势更加的强大。

    “那是升品丹！”

    萧风感受到对方的气息强大很多，修为已经提升上来。

    “臭小子，我要你的命！”

    陈东铭的身影悍然冲来，拳力激发猛烈轰击过去。

    “嘭！”

    萧风眼神锐利一扫，掌力催动对攻过去。

    拳掌冲击，力量撕裂开，他的身形被震得后退数步，显然陈东铭的实力比之前强了不少。

    “感受到我的力量了吧！我会让你彻底的绝望！”

    陈东铭咧嘴冷笑，身影骤然冲去，强劲的力量释放，两人的战斗比之前更加的凶猛和激烈。

    观战台

    沐天的脸色有些难看，沉声道：“生死台上服用丹药提升修为，这恐怕不合规矩吧？”

    眼看着萧风就要赢了，却突然出现这样的事情，让他感到不妙。

    “什么不合规矩，沐天长老想的太多了！”

    “生死台上决生死，连命都不要了，难道还在乎使用丹药吗？”

    陈问天嗤笑一声，反驳道。

    二儿子被废，以后修炼之路断绝了，他恨不得亲自上场捏死对方。

    只是身为长老，当然不能这么做，所以只能由他儿子来动手。

    “嗯，陈长老说的有道理，正常比武确实不应该强行提升修为，但是生死战不一样，只要有手段都能使用！”

    黑袍长老点头道，其他几人也是赞同。

    沐天眉头微皱，脸上有些不快，但是也不好说什么，判决这场生死战的输赢可不止他一个。

    不过他已经想好了，只要萧风有生命危险，他会果断出手。

    “嘭嘭嘭！”

    激烈的力量轰击，两人身形闪烁，灵力不断的催动。

    强行提升修为之后的陈东铭，实力强大很多，实力占据上风。

    萧风双掌齐出，周身灵力散发开，翻天掌接连攻击。

    他使用的虽然是地阶武技，但是第一式翻天掌萧风才刚刚入门，连小成境界都没有达到。

    所以面对强悍的对手，纵然掌力强大，可是修为上的巨大差距也很难弥补。

    “玄空剑诀，一剑披靡！”

    萧风眼眸一动，手中利剑挥动，凌厉的剑光斩去。

    “寂灭掌，给我破！”

    陈东铭喝道，掌力拍击过去，直接碾碎剑光。

    “清风一剑！”

    萧风脸色并不着急，施展出剑诀，硕大的剑光浮现，凶悍斩下。

    “灭！”

    陈东铭散发恐怖的煞气，力量猛然轰击过去。

    “嘭！”

    掌力与剑光的剧烈冲击，两股力量疯狂的肆掠着，爆发惊人的气息。

    “修为提升上去，果然变得强悍起来！”

    萧风眼眸精芒闪烁，嘴角微动。

    他的神色依旧平静，对方的力量并没有让他慌张，因为他有足够的应对实力。

    “让你见识一下地阶火焰的威力！”

    萧风眼神闪过异色，左手抬起，瞬间庞大的火球出现，炽热霸道的气息弥漫。

    “霸天刀，给我死！”

    这时候，陈东铭不准备再继续下去，右手握住战刀，施展出强大的刀诀攻击。

    “轰隆隆！”

    萧风将火焰冲击过去，震天般的轰鸣声响起，整个生死台都猛然一颤。

    “嘭！”

    一道跌落声传来，众人眼睛连忙看去，原来是陈东铭，他又一次被击败了。

    “不可能，我不会输！”

    陈东铭嘴边鲜血流出，脸色很是不甘。

    吃力的爬起来，提刀就朝萧风冲了过去，嘴里还喊道：“我要你死！”

    在众人眼前被击败两次，而且还是比自己低一大境界的家伙，这是多么大的羞辱。

    “噗嗤！”

    剑光斜劈而来，一剑将陈东铭的胸膛划破，顿时鲜血淋漓。

    “畜生，我杀了你！”

    陈东铭眼睛血红，整个人开始暴躁起来，再次冲了过去。

    “不认输？很好，那我就断你双腿！”

    萧风眼眸冷光闪动，冷冷道。

    “咻咻！”

    两道剑光凌厉挥出，将对方的双腿经脉切断。

    “啊！我的腿！”

    一道惨烈的叫声响起，陈东铭跪在台上嚎叫不止。

    “小畜生，敢伤我儿子，老子要你的命！”

    陈问天身影纵然冲来，霸道披靡的气势笼罩生死台。

    萧风抬头，天空出现庞大的掌影，朝他碾压而来。

    “杀我？你还没有资格！”

    萧风眼眸寒芒一片，玄空剑收起，双手抬出爆出强烈的火焰。

    左手紫泠玄火，右手纯阳真火！

