    返回城墙的李秀宁，再一次的寻找秦牧的踪迹。

    可问了几个战士，都是看到秦牧离开城墙，并带着工匠一切走了，可到底去了哪里，却没有人一个人知道。

    “全城搜捕！”

    李秀宁凝重的下达了命令。

    幽州城错综复杂，蛮夷人没有奸细混进来那是不可能的，而这一次秦牧在弄出大弩车，守城神器，蛮夷的间隙肯定不会善罢甘休。

    万一发生点意外，他没有办法对阿爷交代，更没有办法向自己交代。

    像秦牧这样的英雄，绝不能死在幽州城。

    “踏踏踏！”

    李秀宁一声令下，一支支队伍便开始全城搜捕。

    离开的秦牧可是真的没有想到，他不过就是返回了自己的住处而已，就在全程引起了如此大的动静。

    “公子，要不，我们离开幽州城吧，虽然这一次幽州城有公子制造出来的那些神兵利器，暂时保住了，但是这一次蛮夷人汇聚二十万大军压近，幽州城，危在旦夕啊。”

    “现在不走，到时候就真的走不了了。”

    老徐在一旁一边为秦牧掰着橘子皮，取出里面鲜橙的橘子，一点点的将外表的皮毛都撕扯下来，最后将一个干净的橘子瓣放在盘子内。

    手上不闲，嘴里也不闲。

    今日亲眼见到蛮夷进攻幽州城的凶残，老徐此时也充满了担忧。

    秦牧安静的躺在躺椅上，翘着二郎腿摇摇晃晃的闭目养神，不时的顺手拿起橘子丢进嘴里，含含糊糊的道：“怕是已经走不了！”

    “蛮夷人这一次的胃口，可能不单单的是一个幽州城。”

    秦牧却是深深的叹息。

    这一次蛮夷人来势汹汹，并没有表面看上去这么简单，一个幽州城，已经无法满足蛮夷大军的胃口。

    虽然他人在幽州城，消息也闭塞，基本上跟李秀宁差不多，除了幽州城的事情，别的地方的事情，他也不清楚。

    但是，这一次带着大汉铁骑出城追击蛮夷将领，兵最后斩杀蛮夷将领，却让他得到了一个意外的消息。

    蛮夷人不止这一路大军，这支蛮夷大军，只是若干个蛮夷各路兵马中的一路，只是高句丽驻守边境之地的边军。

    而真正的蛮夷主帅以及各个偏师，早就分兵而去。

    向着青州、沧州等地进攻而去。

    蛮夷人的胃口很大，一次性对着三个重地发动猛然攻击。

    直接一口吃掉北疆之地。

    现在他倒是明白了，蛮夷人早就到了幽州城，而幽州城的南面并没有遭到蛮夷人的袭击。

    那是因为进攻幽州城的蛮夷兵力，并不足，只能进攻一个方向，而没有分兵围城。

    蛮夷人更是自信的放着幽州城的人出城。

    因为蛮夷大军早就分兵，一路攻打青州，一路攻打沧州，而从幽州南面难逃而去的百姓，目的地，正是沧州。

    蛮夷人已经堵在了百姓南逃的路上，自然不用围追堵截。

    这个时候，即便是他想逃，都没有办法逃走了，四面八方，都是蛮夷人，已经无路可逃了。

    秦牧没有明说，就算是说了也没有什么用，现在，能保住幽州城已经很不错了。

    “公子，您饿了吗，我去吩咐厨房……”

    老徐自然不关心这些，公子要留下来，他们就留下来，伺候好公子就行。

    可这正说着。

    突然间。

    一声雷霆的破门声突然传了出来。

    “好你个秦祥林，气死老娘了，气死了，你竟然躲在了这里，害的老娘还以为你被蛮夷奸细给杀死了，满城找你，而你却在这里躲起来清闲。”

    李秀宁来了，带着一身的煞气，踹开了大门，带着一队队的将士，冲了进来。

    张口便是雷霆大怒，一声声暴怒的吼声，快要将整个别院都震塌了下去。

    秦牧不为所动，听到这暴怒的声音，和整个别院都被将士围住的声音，睁开眼，在躺椅上侧着头，拿起一块掰好的橘子往里嘴里一丢。

    橘子很甜，很香。

    “李将军，你怎么来了？”

    平静的话语从秦牧的口中发出。

    可是下一秒。

    一条激射的长鞭便从李秀宁的手中轰然爆射而出，狠狠的打向了秦牧。

    边打还边愤怒的吼道：“你竟然还有脸问老娘怎么来了，我抽死你。”

    秦牧眼疾手快，哪能让鞭子落在自己的身上，咕噜的一下，便从躺椅上翻滚出去，咕噜噜的在地面上翻滚了两下。

    彭！

    一声撕裂的声音，秦牧的躺椅就被李秀宁一鞭子给打成了碎片。

    秦牧吧唧了一下嘴巴，急急忙忙的起身，瞪眼看向李秀宁，感觉这次这娘们，是真的生气了。

    “别动手，有话好好说。”

    秦牧快速的大喊道，暴怒的女人不能惹，还是主动认错吧。

    “好好说，老娘全城找你，你却躲在这里清闲，还让人伺候着，纨绔，你就是彻头彻尾的纨绔，啊。”

    李秀宁气鼓鼓的盯着秦牧，要是眼神能杀人，现在已经灭掉秦牧千百遍了。

    担心啊。

    秦牧消失踪迹，没有一丁点消息，将军府，城墙，街道各处都没有找到秦牧，那别提她有多着急了。

    不说秦牧是父皇交给他照顾的人，现在秦牧的价值，已经远远的超过了秦牧自身。

    大弩车的制造，这无不说明，秦牧是一个天才。

    这样的天才要是被杀死，那对大唐来说，就是天大的损失。

    着急之下，她便调集了更多的找寻秦牧的踪迹，终于在各种问询之下，才在这处王家大院找到了秦牧的踪迹。

    接到汇报之后，她便急急忙忙的赶过来。

    只希望秦牧千万不要出事才好。

    可是现在。

    他看到了什么。

    秦牧悠哉悠哉的躺在躺椅上，悠闲的让人伺候着，有人给掰橘子，有人给摇躺椅。

    真的是好享受啊。

    这生活过得，可真的是太舒服了。

    她在外面担心的死去活来，恨不得掘地三尺找秦牧，可秦牧竟然在这里如此悠闲的享受。

    不生气，不生气。

    “他是幽州城的大英雄，解救了幽州城。”

    李秀宁不停的安慰自己。

