    平流层浮空器发射成功一日后。

    依旧是军事基地附近。

    在工程兵队伍加班加点的努力下，一座军用机场仅仅用时30余个小时便被搭建了起来。

    这座机场占地面积一万六千平方米，铺的是3X3规格的缕空金属板。

    此时此刻。

    数架直升机正整齐的排列在机场地面上。

    这批直升机分别有两个型号：

    AC311A和武直10。

    AC311A自然不必多说。

    而武直-10，是兔子门生产的第一种专业武装直升机，同时也亚洲各国中第一种自研的专业武装直升机。

    它的出现结束了兔子空军长期依赖法国海豚直升机的改型兼当武装直升机的历史，大大提高了空兵的航空突击与反装甲能力。

    按照营地方面的布置。

    这十架直升机将以1武+1A的搭配，开展一次大规模的搜索任务。

    每架武直10内将搭乘三人。

    其中两位是来自华夏的空天机组成员，另外一位则是魏府安排的随行人员。

    按照计划。

    他们将对营地周围600公里的范围内进行一次全方位的搜索。

    此次搜索的主要目标一共分为以下几项：

    占地面积超过四千平方米的独立山峰、大型山脉以及宽度超过五米的河流。

    当然了，还有最重要的目标：

    城池。

    虽然营地方面有魏府提供的地图。

    但一来这种地图精度不准。

    二来则是绘制的时间有些老旧，有些地标已经发生了变化。

    按魏府所说，这幅地图已经接近二十年没变更过了。

    谁也不知道附近会不会冒出那么一两座新城来。

    毕竟这年头和魏思明那会儿可不一样。

    一百七十多年前魏思明他们建城的时候，还需要和附近大城买地签地契。

    但如今百多年过去，随着兽潮频频来袭，建城已经不是一件需要走正规流程的事了。

    只要你有足够的修为境界，随便选块地盖座城。

    自然会有流民过来寻求你的庇护。

    例如魏强生手下的一只商队，就曾经在七十多里外发现过一座新城，人口大约数千。

    考虑到这种不确定因素。

    重新进行一次全新的地图绘制，此事势在必行。

    至于搜索过程中可能遭遇妖兽或者人类修士的袭击.....

    营地方面对此并不担心。

    武直-10的挂载武器一共有四种。

    分别是四联装PL-90空空导弹、19联装70mm火箭发射器、19联装70mm火箭发射器、K/AKD-10反坦克导弹，外加上机载固定武器23L型23mm链式航炮。

    从威力上来说。

    武直-10在大约等同于一位三阶妖兽初期的攻击力——当然了，还是那句话，这是理论伤害值，毕竟还需要考虑到命中率的问题。

    不过总体而言。

    在飞行过程中遇到普通的二阶妖兽，给它来一波友好问候的能力还是有的。

    况且如今虽然有一些二阶乃至三阶妖兽滞留在了大莫界，但这类妖兽的智力不低，此时大多正采取守势，不会贸然主动出击。

    更别说直升机还能随时提升飞行高度了，那种高度对于大部分二阶妖兽来说是可望不可即的。

    至于遇到人类修士......

    机组内那几位魏府干事便是为这种情况准备的。

    这几位干事都是魏府产业的知名负责人，在周围一些城池内多少有些名声和人脉。

    此行他们都带上了一种类似于投影仪的玉牌，可以将魏府的族徽外放出来。

    届时他们会对外宣称，直升机是魏府新研制出的一种飞舟。

    这样一来。

    无论周围的高阶修士内心是怎么想的，即便是过段时间安排一些人手前来探查，却也至少不会在明面上再有所为难。

    赤县城周边除了那座被小莲子山兽潮打到元气大伤的大城外，方圆千里内只有两座拥有结丹初期战力的城池。

    说句实话，兔子们还真不怕被他们盯上。

    此番除了负责提供火力支援的武直外，另外的五架AC311A还将负担起一个搜索流民的任务。

    营地方面将会派出两个汽车连与他们相配合，展开地空结合的高精度搜索。

    在直升机发现流民群体后。

    将会由魏府的干事出面安抚，嘱咐其安静在原地等待，汽车连的成员将会在两到四个小时内赶到。

    同时每架武直10的后备舱内还携带有一吨的亚索饼干，足够为流民提供短时间的能量。

    或许由于没有合适路况的原因，流民们乘坐卡车时会遇到各种不适。

    但比起长途跋涉的艰难，这种情况根本算不上什么。

    要知道这种规模的难民迁徙，死亡率一般在30-40%左右。（参考自汉末文献）

    同时，在这五架执行任务的A311A里，恰好有着一对我们的老熟人——姚嵘和余光辉。

    在此前对兽潮的探查过程中，姚嵘机组因为表现优异获得了核心层的嘉奖。

    但很遗憾的是。

    他们两位并没有检测出四灵根以上的修行资质。

    所以在征得他们本人同意后，他们的相关资源被顺延给了他们的后代。

    如果时机合适，官方将会接引他们的后代进入大莫界。

    驾驶舱内，二人正有一句没一句的聊着天。

    “这次咱们的任务有些重呐，飞出去足足五百公里......”

    由于魏府干事乘坐的是武装直升机，AC311C机内依旧仅有两人，所以姚嵘和余光辉说起话来就没那么顾忌了：“不过有军用直升机护航，安全性应该还是有保障的，最起码不用咱们丢炸药了。”

    余光辉闻言紧了紧身上的安全带，盯着不远处的武直10：

    “确实，这一堆导弹看着就有安全感，啧啧，听说还是全国产的呢。”

    听到国产二字，姚嵘也不知道想到了什么，脸色有些沉重：

    “国产机啊...我刚实习的那会儿开的还是高卢鸡的直升机呢，当初为了购买相关技术那真的是在一刀一刀的卖血...

    我师傅是咱们国家最早的一批直升机飞行员，他曾经和我说过一件事。

    73年谈判的时候，高卢鸡知道咱们必须要这技术。

    所以谈判截止前一天，硬是一口气提价了五十万美刀。

    不给就不卖！

    73年的五十万美刀啊，你懂得啥概念不？

    那年头虽然没有真正意义上的外汇储备概念，但那年咱们所有外汇折算起来也不过三千多万美刀！

    高卢鸡坐地起价，而因为巴统禁运条例的存在，它..牠又是唯一愿意向我们出售相关技术的西方国家。

    那天为了能凑齐这笔钱，82岁的明昭老爷子凌晨四点亲自从帝都赶到魔都，用人生中唯一的一张欠条和他的毛熊朋友借了五十万美刀，这才换来了高卢鸡的技术。

    他可是那十位之一啊....

    这是所有直升机人的恨，也是这辈子都忘不了的耻辱。

    结果现在呢，一堆无耻的营销号还在刷着什么感谢高卢鸡转让技术。

    我呸！脸都不要了！”

    余光辉拍了拍好友的肩膀，安慰道：

    “毕竟十多亿人呢，不出几个弱智你还以为自己活在天堂？

    这年头营销号为了热度马都不要了，你还指望他们要脸？

    咱们自己走自己的路就好了。

    老姚，你看着吧，自主生产武直10只是第一步。

    那些欺负过咱们种花家的，一个个迟早得还债！”

    .........

    一切准备就绪后，地勤塔台发来指示：

    起飞指令将在一百二十秒后下达。

    由于设备已经调试就绪，所以在等待起飞的过程中，姚嵘有些随意的朝周围看了看。

    或许是目标比较显眼的缘故，他的目光很自然的投到了那架将与自己搭档的武直10上。

    武直10的驾驶舱比AC311A要大一些，仪表盘非常精密复杂，同时还能隐约看到有位魏府的干事正拘谨的坐在后座上。

    数枚神色的导弹紧紧的贴在机身腹部，最前方还有一根突起的枪管，深色的机体稳重而又大气。

    姚嵘不由呢喃道：“真漂亮啊.....”

    似乎是感应到了姚嵘的目光。

    武直10的飞行员忽然转过头，与姚嵘对上了眼。

    这是一位很年轻的飞行员，面容坚毅，年龄看上去和姚嵘差了至少一到两辈。

    两秒钟后。

    飞行员朝他灿烂一笑，竖起了一根大拇指。

    姚嵘见状，胸中忽然涌起了一股非常奇怪的情绪。

    此前因为想到高卢之事产生的苦闷，瞬间尽数消失不见。

    回过神后。

    他连忙朝对方回了个一样的礼。

    放下手掌，姚嵘深吸一口气。

    他一边操弄着仪表盘，一边对着余光辉道：

    “老余，你说的没错......

    国产的就是有安全感！”

