    尤其是唐杀给他的第一个任务，他更是要出色的完成，以此才能征服唐杀，让他在唐杀心目中的地位得到提升。

    抱着这般打算，血屠僧的表现十分狂妄。他已经做好了大开杀戒的准备。

    “阁下好眼力，这样都被你发现了。除了昔日的光迹外，你是第二个让我感到压力的僧人！”

    秦叶整了整衣衫，他自信满满的走了出来。如今他在西北之地而言是大大出名，他相信只要是西北之地的人，都能把他认出来。

    “居然是你！”

    看到面前的青年后，试图大显身手的血屠僧也是停下了脚步。如今在西北之地，秦叶绝对是响当当的人物。

    整个西北都在追杀他，却接连不断的传出被反杀的消息。大名鼎鼎的桃白白和紫鹰圣君，在秦叶手中都吃了大亏。因而看到秦叶出现后，血屠僧才有这般强烈的反差。

    “他是何人？”

    唐杀冲着血屠僧问道，从血屠僧的反应不难看出，面前这位青年大有来头，应当是某个圣君的弟子。

    “主人，他便是最近在西北之地大出风头的秦叶。在天海圣君大婚之夜搅闹现场，顶级杀手桃白白都未能袭杀的人物。几日前金鹰圣君的弟子险些被他反杀……”

    血屠僧如数家珍地说道，面对眼前的秦叶，他感受到了深不可测。一些人的修为，根本不能按照常理来衡量。一旦中了他的阴谋，极有可能陷入万劫不复。

    “听着似乎有点意思，身后那位风水师出来吧。我知道背后的一切都是你来操纵的！”

    唐杀打量着秦叶，听完血屠僧的介绍后他直接掠过秦叶，朝着破庙幕后看去。

    面前秦叶的修为，早已经被他看破。凭借这一点本事，万万没有打败真君的实力。更不要说对付那些顶级的真君了，只有他身后的那个风水师，才是始作俑者。

    “你叫什么名字？”

    秦叶昂头挺胸，冲着唐杀问道。被唐杀小看并没有让他感到意外，自己总是一步步的才会让别人予以重视，此前一直会被人小看。

    “问我吗？”

    唐杀摸了摸鼻子，他感到有几分的意外。面前的家伙一直保持着高高在上的姿态，虽然实力看起来并不强，但这种态势却令他感到十分的意外。

    难道他没有看到自己施展了佛光普照，一举折服了血屠僧？唐杀在疑惑的时候，摸了一下自己的鼻子。看起来还有几分的帅气与可爱。只要形象气质绝佳，哪怕是光头也会显得很帅气。

    “对，就是问你。”

    秦叶一步步朝着前面走去，他并没有一直停留在破庙旁。

    胆大，敢于博弈，一直是秦叶的信条。

    面对比自己强大的对手，他永远都是保持着自己的自己的气势。

    血屠僧看着秦叶走过，下意识的让了几步。短暂的几步，就意味着血屠僧在气势上彻底的输了。身为人皇的强大气场，常人还是难以驾驭的。

    几步间，秦叶走到了唐杀的对面。

    白色的衣服和红色的僧衣形成了鲜明的对比，空中刹那间降下一道闪电，劈在了两个人中间。但两人谁都没有眨眼，更没有一丝退缩。

    “这，这……”

    一旁的血屠僧看到两个人的气场后，他惊得面色惨白。尽管他并没有看透秦叶的实力，但他的气息居然可以和唐杀分庭抗衡。

    “你的气场很强大，与你实力根本不匹配！”

    唐杀仍旧没有回答秦叶的问题，他反而是说秦叶气场和实力有着很大的距离。

    “你看到的我不过就是一个驱壳罢了，如若是与我化身合在一起，杀你不用刀！”

    秦叶无比霸气地说道，他的脸上仍然挂着强烈的自信。并且当众告诉面前的唐杀，自己的实力远远地没有达到巅峰。

    “主人，听说秦叶还有一个化身，他手段狠辣，也是非常的厉害！”

    血屠僧快速的回到了唐杀的身边，他把秦叶化身的兴风作浪也说了出来。

    “原来如此，难怪在我面前拥有这般的自信。”

    听得血屠僧的解释后，唐杀恍然大悟。如今他也就相信了秦叶的话，认为他的实力都在化身之上。

    “今日我不杀你，希望下一次见到你可以和化身融为一体。到时候我亲自把你的肉一刀刀割下，让你为今日的狂妄付出代价！”

    唐杀微微瞥了一眼，随后他自身的气场数倍的爆发。瞬间将自己对面的秦叶冲了出去，令他重新又回到了破庙的附近。在强大的实力面前，如今的秦叶远远逊色唐杀。

    “走吧，我们去看一看西北的高手。”

    唐杀转过身去，他对身旁的血屠僧说道。对于秦叶这个对手，他很感兴趣，并不想要现在就痛下杀手。拥有绝对实力的情况下，唐杀完全不顾及任何其他的因素。

    “遵命！”

    血屠僧跟随在唐杀的身边，两人一先一后的离开了。望着两人消失的背影，张中成也从破庙之中探头探脑的出来了。

    “人皇，他们都走了？”

    张中成不敢相信地问道，刚刚的事情他并没有完全看懂。

    “他很自负，根本不会对我一个实力并不完整的人动手。他是想要看到我和化身合体后的最强状态，然后再来打败我！”

    秦叶完全吃透了唐杀，从唐杀在血屠僧面前卖弄的时候，他就看透了唐杀的个性。

    每一位天才，他们的骨子里都会流露出常人难以流露的霸气。他们既渴望身边拥有可以分庭抗衡的对手，又希望自己力压一筹，将对方按在身下摩擦。

    “人皇，我真是佩服的五体投地。您就像……”

    “收一收吧，你身为算命的术士，说起话来能不能换一些风格，不要和那些世俗之人一样，说起话来如此的直白……”

    秦叶连连打住，他并不想听张中成那些俗的不能再俗的话了。

    “走了，我们也不要继续在这里带着了。冲破虚君后也要去狩猎了。全力施展浩源圣拳的我，杀掉一些真君或许也不是什么难事！”

    秦叶稍稍活动了筋骨，随后他的每一个关节全都劈啪作响。如今的他也想要找一个旗鼓相当的对手来检验自己的实力，也是符合他一代王者的自信。

    浩源圣拳，随着实力的突破，也会进一步的展示出它的优势出来。

