    船只上。

    魏合远远眺望远处，看到海面逐渐浮现出一个黑色小岛。

    那黑线鲸不去其他方向，反而笔直朝着这个小岛游去。

    “有些不对！”

    他沉声道，“这黑线鲸难道喜欢在岛屿附近游玩？岛屿附近全是浅水，它这个体型根本活动不开吧？”

    楼承训也是点头。

    “是有些不对，看来应该都是那三运道人的手笔了。我说为什么这么些天都碰不到黑线鲸，看来是他提前发现了我们，故意控制黑线鲸不来之前的海域。”

    他似乎猜到了关键。

    他也是真人，目力惊人，此时也看到了远处小岛上的轮廓。

    岛屿上隐约能看到有人站立。

    其中一个眉心有着黑十字的，不是那个三运道人又是谁？

    “魏师弟，现在该怎么做？”他扭头看向魏合。

    这次主力便是身侧的魏合。

    这位在练脏就能击退两名真人的高手，此时定感一次成功，实力一定远超以前。

    起码打他是轻轻松松。

    按照家族里对魏合的估测，这位道种级天才，如今起码已经达到了化境层次。

    一般的定感二次高手，对上他，肯定是没戏。

    再加上魏合被大师姐元都子看重，身上绝对有底牌。实际打起来，肯定要比其余人强很多。

    所以这趟楼家才放心，由魏合和他两个真人再度出海。

    否则上次他们自家真人出手，便已经无功而返，现在再去不是自己找死？

    魏合微眯双眼，沉吟了下。

    “先不急。敌我不明，贸然追上去，万一中了埋伏就麻烦了。”

    他顿了顿，“我们先等一等。”

    对方似乎是有意，用黑线鲸，将他们引到这里来。也就是说，这里必然有提前埋下布置。

    “若对方当真是有意引导。那么只要我等转身离去。对方必然坐不住。”

    魏合平静道。

    “若我是布置者，看到猎物到了嘴边，就差一点入口，却转身离去。肯定忍不住想要发动。”

    “不错。只是这海面上一片空旷，布置下埋伏又如何？我等只要调转船头，便能轻松脱离。又有何用？”楼承训疑惑道。

    “我等真人，目力远超常人，一眼便能看到远处布置，他们这般布置毫无意义。”

    “你怎么知道毫无意义？”魏合反问。

    “师弟何意？”楼承训诧异。“这么远的距离，只要提前看到，转身离开便是，所谓的埋伏难道不是无用？”

    “师兄可知，我们能看到对方，那么对方自然也能看到我们。”魏合淡淡道。

    “？？”楼承训依旧不解。

    魏合平静道：“师兄难道不知，对于真正的高手，看到，便能抓到。”

    “而如此距离，须臾即至。”

    话音刚落。

    远处海水陡然溅起。

    三道人影踏水而行，伴随波浪急速朝着船只靠近。

    三人化为三道黑线，速度竟然比起船只快上了不少。

    水花在三人脚下不断被踩踏，溅起片片水浪。

    “来了。”魏合叹息一声。

    这么多人目击，他一身实力看来是隐藏不下了。

    不过没关系，事到如今，终归要暴露一部分。区别在于多少不同而已。

    “师兄，帮我掠阵。”他交代一声，纵身跃起，从船舷上飞出，落入海中。

    噗。

    脚下踩在水面，魏合如履平地，同样朝着三人迎面冲去。

    既然要打，那便先试试成色好了。

    先全力防御，再考虑暴露几成力进攻。

    这便是如今魏合需要考虑的点。

    转眼间，三道黑点迅速变大，为首的赫然是那眉心有黑十字纹身的光头壮汉。

    他身后两人形态各异，但都是光头健壮和尚，就是赤手空拳，一身肌肉也给人一种危险狰狞感。

    “玄妙宗魏合？”

    两边靠近，黑十字壮汉突然出声问。

    他的声音浑厚，但说的大元官话却有种半生不熟感。

    刹那间，魏合心中闪电把划过一个念头。

    “吴国人！！？”

    他面色剧变，转身就跑。

    吴国人在此布局已久，还处心积虑的以黑线鲸引诱他过来，可想而知是专门针对他布局。

    若是其他势力，他还不怕，海外小岛就算再强又能强到哪去，可吴国不同！

    这个时候若是还不跑，那便是真的傻了。

    魏合想也不想，转身就跑。

    但大海茫茫，除开船上他又能逃到哪去。

    黑十字有些意外，但不急不缓举起手。

    “不用慌，此人别无去处，只能依靠那艘海船，只要我们拿下船只，一切好说。”

    魏合还没碰面便转身逃窜。

    看得船上的楼家人一愣一愣。

    只是等到魏合近了，传音回来，楼承训知道居然是吴国人在布局，顿时脸都吓得泛青，急忙大吼着水手调头逃离。

    海船急忙调头。

    魏合哗啦一下带着水花，冲出水面，落到甲板上。

    他面色也不好看。

    什么三运道人，根本就是诱饵，吴国布下埋伏也不是第一次。

    上次他身边的周慕清被控制，引他外出，结果遇到了全真层面的吴国高手。

    还好对方对他实力估计错误。

    那人被他反杀。

    那次可是他单独被引诱外出，然后杀了一位全真高手。

    所以他不确定，吴国那边对他如今是什么评估。

    若是评估按照全真来，那就麻烦了....

    他现在可并非所有全真级别高手都能赢。

    按照姚晚的建议，他现在的实战表现力，应该和全真五步左右的高手差不多。

    五步后，全真会有一个不小的质变，无论是劲力质量，还是天赋能力，都会得到极大提升。

    所以在吴国，这个层次对应的便是高段位菩萨。

    而在大元，这个层次足以在各宗担任重要职务。

    魏合心中对自己有过估计，他现在全力施为下，应该能勉强和全真五步高手打平。

    而这个层次，在吴国进入海洲的实力中，至少有七人以上。

    “现在怎么办？”楼承训看着急速追来的三道人影，心里发毛。

    以他的层次，虽然看不出来敌什么实力。

    但单单看对方身上的特征，那些特征不少是只有罗汉之上的菩萨才有，就知道不是他能应付的。

    船只此时终于调转方向，所有水手吃奶劲都用出来，拼了命的划动船桨。

    大船速度渐渐加速。

    魏合楼承训两人，看着逐渐被甩到后方，还差一点才能赶上的黑十字三人。

    见其终于赶不上了，这才稍微松了口气。

    这武道高手在海面上，速度比陆地上慢了不少。还好他们及时发现有问题，或者说，还好魏合提前发现不对，转身就走。

    否则万一被纠缠住，到时候全船的人都难以生还此地。

    看着后方渐渐追赶不上的三人。楼承训和楼笙月都是松了口气。

    “此时我们运气也好，刚好顺风，船速达到最快。若非如此，我们也没办法让他们追赶不上。”楼承训心头放松了点道。

    “.....”魏合没说话，同样也是松了口气。

    还好还好，还好他及时反映，脱离虎口。

    否则这趟当真是凶险至极。

    几人站在船舷，往后看去。

    那黑十字三人追了一阵后，发现速度赶不上，便也减速停了下来。

    黑十字抬头遥遥看向魏合。

    他蓦然举手。

    嗷！！

    一道白影破空而至，那是一只翼展六米的巨鸟，俯冲而下，淡黄巨爪抓住他手臂，往上一提。

    这股巨力竟然将其硬生生从海面上拔起来。

    巨鸟一声长啸，带着黑十字冲向魏合等人大船。

    “想走！没那么容易！！”

    黑十字全身皮肤浮现密密麻麻黑血管，一块块斑纹宛如鳞片，浮现体表。

    他人还在半空，体型便足足大了一小圈。

    白色巨鸟抓着他俯冲往前，速度奇块，很快便追上船只，将其往甲板上一扔。

    黑十字在半空中一个翻滚，冲着下方魏合扑去。

    船上众人都没料到还会有这等变数，楼承训第一时间便是护住楼笙月。

    将侄女带到安全之处，然后才看向魏合。

    魏合也是有些愕然，但他没动，依旧站在甲板原地，仰头望着迅速靠近的黑十字。

    对方是冲着他来。

    这一点，从魏合仰头和黑十字对视的瞬间，便从其眼里看出。

    两人之间，距离迅速拉近。

    刹那间，魏合全身急速膨胀变大，一道道无形劲力，化作灰黑烟雾在他身旁萦绕盘旋。

    他抬起右臂，一声狂吼，往上重重挥出一拳。

    同一时间，黑十字也右臂泛起层层斑纹黑鳞，五指如钩，尖锐指尖带着淡淡紫光，往下一抓。

    “死！！”

    嘭！！！

    两人瞬间相接。

    拳头和手爪之间，层层叠叠的还真劲力被巨大怪力砸爆。

    超过十数万斤的力量，从黑十字手臂上泉涌压出，如泰山压顶。

    这是比魏合鲸洪决激发后，还要强悍的巨大力量。

    也是身为乱血者，一步步挖掘自身天赋，修炼到现在的真正底气。

    魏合虽然也有第三层的鲸洪决，但他自身并非乱血者，所以到现在，他的肉身之力，也只有三万斤不到的力量。

    实际上他只是普通平常血脉，而能以平常血脉，走到堪比一般乱血者的程度，已经相当惊世骇俗了。

    到现在，他才明白鲸洪决的创立者，为什么只是将这门功法看做是延寿功法。

    敢情鲸洪决增加的巨力，在他看来是巨力，但在吴国真血大将等人眼里，还真的就是小儿科。

    此时黑十字手臂上的巨力宛如山峦压顶，压得魏合全身骨骼咔咔作响。

    巨大的力量差距，让他面色通红，浑身肌肉不住颤抖。

    脚下甲板也纷纷碎裂破开大洞。

    嘭！！

    终于，魏合在掉落甲板之前，一个侧身，撞破船舷，为了卸掉这股力量，他被巨力狠狠甩出甲板，噗通一声掉落海水。

