    校队训练有大小队之分,小队五人一组，大队是一千人。机甲单兵负责战斗，机甲师则在战斗后快速维修机甲,校队指挥统一接受主成员指挥，传递命令给小队。

    指挥感知特殊,上级可勾连下级，差距越大效果越明显，比如3S可以直接控制A级,个别3S指挥感知异常强大，甚至可以控制SS级。不过比起在战斗中易狂暴的机甲单兵,同类型的指挥勾连更方便安全,因此在战场上五人一队是最为妥当的组合,也一直延续在大赛中。

    据说帝国军校的应星决两年前在幻夜之战中,便直接控制了整个战前区，包括S级机甲单兵,赢得那场胜利。

    少年一夜成名。

    金珂也是3S级指挥，经过训练,他或许可以控制整个战前区的指挥，但要包括所有机甲单兵，不但不可以,甚至有可能感知受伤。

    “原来比赛的时候，你不控制我？”卫三坐在操场主席台边上问金珂。

    “我要忙着和其他校队指挥联系,机甲单兵不在我的范围内。”金珂和她一起晃着腿,“到时候如果我们主成员出事，你们小队指挥有厉害的，可以带着多走一段路。”

    卫三奇怪看他：“老师不是说平安第一，比赛第二？”

    “校队可以,主成员身不由己。”金珂看着底下三三两两坐在休息的校队学生，笑了一声，“我们S级是军区的未来，多废一个，其他军区接手的可能性越高。”

    联邦一共十二军区，除去帝国军校有三个军区外，其他军校背后都各有两个军区，还有一个变成了独立军，游离在联邦之外。

    这么多年大赛或多或少有伤亡，申屠坤前一届是伤亡率最严重的一次，有四大军校都想将达摩克利斯军校吞并的成分在其中。

    名义上，大赛中有各个S级老师守着，一旦有人退赛，便会过去阻止，但有时候甚至来不及送进治疗舱，学生便没了救。

    “今年会更残酷，各大军校指挥、机甲师、机甲单兵都不弱。不过有应星决在，到时候比赛，每一场至少会有十名少校担任救助员，还有其他S级以上的老师。”金珂双手撑着主席台地面，“这些少校中都是以前从大赛走出来。”

    “黎泽少校也在？”

    “在，但不担任救助员。少校机甲没了，还在找机甲师重构，需要时间。”

    卫三踢了踢金珂：“3S级指挥能不能干扰3S级指挥感知？”

    金珂一听就知道卫三打什么主意：“可以，不过我碰上他，不说死路一条，也得半残。”

    “是吗？”见到老师往这边走，卫三从主席台站起来，“我看那个应星决身体不太好的样子，比赛的时候弄他不行？”

    “他那是感知等级过高，消耗太多精神。”金珂揪着卫三裤腿也起身。

    “艹，裤子要被你扯下来了。”卫三一把把金珂拉起来，“我怎么看你精神得很。”

    “我只是普普通通3S级，能一样？”金珂瞥向卫三，“倒是你精神萎靡的很。”

    “我是熬夜熬的，应星决也熬夜？”卫三嘁了一声，当她愿意每天挂着两个大黑眼圈。

    两个人相视后，互相长长叹了一口气。

    ——生活艰难。

    “走了，我去训练。”金珂摆手。

    两人分头去自己的训练场。

    校队机甲单兵作为武力输出，基本就是日常训练，小队和小队变换熟练队形，统一集中训练的是指挥，他们在尝试与金珂互相勾连，机甲师则负责观察自己小队的机甲，以便比赛期间熟练维修。

    卫三休息完，在操场上把机甲放出来。

    “血滴！”

    卫三小队的机甲师，一见到她把血滴放出来，便蹭到机甲身边，摸摸蹭蹭。

    “呜呜呜，我梦想情机。”

    卫三还没反应，甚至对机甲师的话深有体会，她梦想情机就是摸一摸S级机甲，看看和A级机甲到底有什么不同。

    但旁边的丁和美和聂昊齐都一脸无语，太艹了，看到别人这么猥琐摸自己机甲，是个机甲单兵都不能忍。

    “他这么摸你机甲，卫三你这都能忍？”丁和美杵着卫三低声问，维修机甲是维修机甲，这当面摸来摸去就是挑衅！

    “摸一摸而已。”卫三不在意道，她看上别人的机甲也喜欢这样。

    丁和美：“卫三，之前老师还说你吊儿郎当，没想到你为了大赛，牺牲到这个地步，老师之前一定误会你了。”

    卫三：“？”

    机甲师摸完一遍，心里终于满足，扭头对卫三感慨：“如果项老师没送你，我这辈子都不知道能不能摸到血滴。”

    S级机甲师做出来的S级机甲不能量产，不光因为是一对一设计，还有当时制作的机缘手感，即便同一个机甲师，用的同一种材料，再做也不一定能做出一模一样的机甲。

    血滴是由S级机甲师做出来的，各方面臻至完美，加上有前机甲单兵打出来的名声，被称为A中顶级机甲也不为过。

    A级中有一些机甲便是这么传承下来的，也有找不到合适的人选便搁置，从此渐渐消失在大众面前。

    “能不能赶紧检查？”丁和美见不惯机甲师这样子，生怕下一个惨遭毒手的就是自己机甲。

    “快了快了。”机甲师把三架机甲全部连接自己光脑上，打开数据板，“轻型机甲左膝盖关节磨损有点厉害，丁学姐你平时注意点。这架……嗯，挺好？”

    “我也觉得挺好。”聂昊齐摸着头，“比以前的机甲好用很多。”

    他甚至感觉自己厉害了不少。

    “我记得你这架机甲是新的，那平时多练练，和机甲形成联感，契合度才会更高。”机甲师看完数据板，小声道，“奇怪。”

    “什么奇怪？”聂昊齐紧张问，他刚拿到这架机甲，特别宝贝，听不得一点坏话。

    “哦，没什么，就是你机甲平衡度太好了。”机甲师收了数据板，“你们训练，我先去做几个测试。”

    听见‘同行’夸奖，卫三心中赞同，她也觉得这架机甲做得不错，如果聂昊齐预算再多给点，她还能在武器上做得更好。

    提起机甲，她已经有段时间没去黑厂比赛，因为手里头没有机甲，不过设计图已经做了出来，现在就等店主帮忙进材料。

    ……

    晚上，卫三便收到店主的消息，说除了有几个零件没有找到，其他的基本进来了。

    当夜，她就赶去黑厂地下一层，准备搭建机甲大架。

    “为什么……”店主站在外面，盯着卫三，发出自己心中已久的疑问，“你做一架机甲像拔萝卜一样简单？”

    前段时间才做完一架机甲，现在又来一架。

    要知道构建机甲，机甲师要用上感知，机甲内部结构复杂，往往他们做完一架机甲，少则几个月，多则以年计数才能恢复完全，否则无节制高强度只会让感知受损。

    “简单吗？”卫三蹲在地上，收拾图纸，“要把价钱控制在合理范围内，还不能减少机甲攻击力，我做起来一直很难。”

    店主：他们说的完全不是一个意思，他怀疑她在扮猪吃老虎。

    “你和起岸西熟吗？”

    “算认识，之前他机甲给我改造了。”卫三抱着图纸起身，“老板你问这个干什么？”

    “今天起岸西在挑战自己前十名，排名不断往前面的随机池移。按这个推算，他明天要对上死神了。”店主显然很感兴趣，“之前屠杀日，你的积分排名全部和死神对换了，现在死神落到下面去，结果撞上了起岸西，黑厂都在赌谁赢。”

    “肯定是起岸西，他厉害。”卫三毫不犹豫道，“死神占了机甲便宜，招式暴躁，稍微一挑就露出破绽。”

    “票卖完了，你用选手账号帮我买一张，我给钱。”

    第二天，卫三还在地下一层搞机甲的事，拿到票的店主在外面关门，自己去地下三层看比赛。

    卫三还在搭建机甲内部引擎，过了一会，她一心二用，打开光脑，花积分买起岸西的直播视频。

    视频中，死神的机甲已经修好了，站在擂台中间，依旧嚣张，看着上来的选手，照样是一副弄死对方的神态。

    起岸西跳进机甲舱，丝毫不为所动，等着比赛开始。

    死神确实招式一般，全靠暴力和机甲，但他机甲过于太好，寻常A级碰上，基本只有被血虐一条路。

    而起岸西动作轻盈，如同美学教科书级别，将轻型机甲的轻发挥到了极致，死神甚至沾不了他的边，只能更加狂躁。

    卫三坐在操作台前，咬着机甲的一块零件，抬头看光幕中的两人对决。

    昨天她说起岸西厉害不是随口说的，光从和死神比赛来看，她那天晚上便用尽了全力，起岸西分明留有余地，甚至连破云翅都没有用上。

    卫三记着起岸西对付死神的招数，再在脑中复盘自己对上死神该怎么做。

    当然有机甲的影响因素，但起岸西每一招都打在最关键的部位，而卫三那天晚上是后面打完之后才明白死神机甲异常在哪。

    光幕中，起岸西招招对着死神的各关节，最后弩.箭直接贯穿他的双膝，让其跪倒在台上。

    卫三缓缓拿下口中的机甲片，厉害！

    死神不甘心，显然无法相信自己机甲改造后，接连败在两个新L3级手中，跪在擂台上，还想偷袭起岸西。

    起岸西直接转身，踢断死神机甲脑袋，没有留下任何机会。

    卫三：“……？！！”

    起岸西之前不是挺好说话，什么时候这么暴力？身上气息都不一样了。

