    林立以『五行神雷』喂饱了马家神龙，自己的元神识海也发生了一些异变。

    马家神龙吞食五行神雷，壮大自身，同时也反馈了一部分力量给林立。

    那是一种林立熟悉的力量，属于龙魂的力量。

    自从赤龙魂被封印后，林立已经好久没感应到龙魂之力。

    当马家神龙的龙魂之力，顺着『五行神雷』，流入林立的元神识海后。

    林立立刻感觉到，封印自己龙魂的那层封印，有了那么一丝松动。

    看到这点松动，林立来劲了，不遗余力的输送『五行神雷』给神龙，只想神龙能多反馈些龙魂之力给他。

    神龙也没让林立失望，竟然源源不断的传来龙魂之力。

    林立和神龙就像在双修，『五行神雷』和『龙魂之力』，两股力量在一人一龙体内流转，相互促进壮大。

    神龙强大后，与玲儿打的有声有色，渐渐占据上风。

    林立在后方，充当充电器，源源不断给神龙充电，自己元神识海的封印也越来越薄弱。

    马丹娜此时早就惊呆了，没想到自家神龙和林立暗通款曲，把她撇在一边。

    偏偏她还一点办法没有，只能眼睁睁的看着，自己召唤出来的马家神龙，越来越强，像是打了鸡血。

    神龙打了鸡血，玲儿就惨了。

    原本玲儿是压着神龙打，后来林立当了充电器，就变成她被神龙压着打，打的她都有些郁闷了。

    玲儿也不是白痴，发现神龙这么威猛，全是因为林立在后面充电！

    当即，玲儿就一拳甩开神龙，朝着林立扑去。

    林立正充电充嗨，突然看到玲儿越来越近，立刻挥舞着斧头，砸向玲儿。

    『五雷正法』+『浑天玄宇真炁』+『龙魂之力』+『奇门四变』。

    四种力量全被林立融合在一斧头之中，然后玲儿更郁闷了。

    原本她以为林立是软柿子，却没想到林立下一刻就变暴龙，比刚刚还要猛十倍。

    玲儿被一斧头砸晕了！

    接着神龙一个俯冲，就从后面偷袭了她，直接穿过她的身体！

    神龙穿身而过，玲儿身上却没有明显的伤痕！

    只是身上的邪气，锐减三成！

    一般来说，神龙穿身之后，就会消散离去。

    只是这一次，神龙并未离开，反而盘旋在林立身边，贪婪的吸收林立身上的『五行神雷』。

    神龙就像一个饿了好久的人，一旦发现美食，就是死咬着不放！

    这下子马丹娜更郁闷了。

    合着她以前就没把神龙喂饱过！

    马家先祖也没说神龙要喂养呀？

    林立与神龙联系更深后才明白，它并不是在吞食『五行神雷』，而是通过『五行神雷』，沟通元神识海内的赤龙魂！

    封印的松动，也是因为『龙魂之力』的里外冲击！

    林立能明显感觉到，封印越来越弱，赤龙魂大有下一刻就冲出来的架势！

    玲儿被神龙穿身而过，也发现自己力量锐减三成，知道林立与神龙合力，可能不是自己能够对付，所以就有了逃跑的念头！

    “不能让她跑了！”林立刚打兴奋了，还发现自己龙魂封印将破，怎么可能放过这么好的沙包离开！

    林立和神龙同时动了。

    一人一龙，同时攻向玲儿，神龙的牙齿和利爪，林立的斧头和拳头，配合无间，打的玲儿怀疑人生。

    马丹娜站在一旁，完全成了看客，一点都插不上手！

    “够了！”玲儿被当做沙包一样打，终于愤怒的爆发，全身邪气暴涨一倍，林立和神龙同时后退。

    林立知道，玲儿的爆发只是暂时的，当她邪气到达顶峰，就会迅速回落。

    事实也是如此！

    邪气来的快，去的更快！

    神龙再次俯冲，穿过玲儿的身体，又消耗她三成邪气。

    林立看准机会，全力一斧头劈向玲儿的脖子。

    砰！

    斧刃与玲儿的脖子相触，原本的裂缝迅速扩大，直至斧头粉碎。

    玲儿也不好受，斧头碎裂之前，她的脖子已经断了一半，却没有血液流出来。

    林立放下碎裂的斧头，右手聚集一团『五行神雷』，就往玲儿脖子断裂处塞。

    庞大而爆裂的『五行神雷』涌入玲儿体内，让她忍无可忍的痛苦哀嚎。

    神龙没有一点同情心，再次冲来，又消耗她三成邪气！

    林立和神龙配合默契，好像多年战友，打的玲儿重伤欲死，只剩下最后一成力量！

    这时候马丹娜跑了出来捡便宜，半截桃木剑直接插在玲儿的头顶。

    “啊……”

    玲儿痛苦哀嚎，身体的邪气一泄如注，人也萎靡下来。

    神龙似乎完成了使命，身躯慢慢变淡，临走前哀怨的看了眼马丹娜，又不舍的朝林立抛个媚眼。

    林立也不想神龙离开，因为他元神识海的封印，就差最后一点点就能打破！

    马丹娜更郁闷了，没想到自家养了千年的神龙，这么会儿功夫就叛变了！

    神龙一走，林立和马丹娜站在一起，走到玲儿身边。

    此时的玲儿只剩下最后一口气，原本毁天灭地的力量已经消散殆尽！

    “叶郎，叶郎，我就要死了，你再最后抱抱我，好吗？”玲儿虚弱的哀求叶江涛。

    叶江涛面露不忍，又有点害怕玲儿，天人交战一番后，最终还是走向玲儿。

    只是他现在是鬼魂，根本无法碰触到玲儿。

    玲儿也没在意，吃力靠向叶江涛，惨笑着说道:“叶郎，我就要死了，你也与我一起消失吧！”

    叶江涛突然发现，玲儿猛的跃起，一爪抓向他，似乎想要同归于尽！

    “哼！”马丹娜和林立同时出手，一人一掌拍到玲儿头上的桃木剑上，直接将半截桃木剑，彻底插入玲儿的脑袋里。

    玲儿再次惨嚎，身体也出现了崩溃迹象。

    “叶郎，叶郎！”玲儿一直喊着叶江涛。

    只是这一次，叶江涛再也不敢靠近她了！

    在无限的悔恨中，玲儿慢慢飞灰消失。

    同时消失的，还有叶江涛魂体内的一滴僵尸血。

    叶江涛感觉身上好像减了千斤束缚，然后耳边就听见一些召唤之音。

    “叶江涛，你阳寿早尽，逗留尘世六十年，还不速速归来！”

    叶江涛惊恐的看向林立和马丹娜。

    “没事，你下地府的时辰到了！”林立宽慰道。

    然后在一阵白光中，一位身穿白色西装的男人出现在众人面前。

    男人一出现，就将目光对准叶江涛。

    “叶江涛，我叫赵吏，是你的摆渡人！带你前往地府报道！”

