    大蛇丸是孤独的。

    没有人能真正理解大蛇丸内心的想法。

    当所有人都被同伴、亲人所牵绊住的时候，大蛇丸早已远远甩开了所有人，走在了一条最为疯狂的道路上。

    永生。

    只有永生，才能去窥探整个忍界的真相，有足够的时间和精力去解析出无穷无尽的知识。

    “专门进行转生仪式的灵魂时空，已经被我建立起来了，只要我想，可以随时进行定位，并进行灵魂吞噬……”

    大蛇丸发出了疯狂的低笑。

    随手甩出了一条蛇，就将这名可怜的忍者给当场咬死。

    原本，按照他的计划，还不至于这么快就研发出不尸转生，但玄逸和一惠这两具年轻的，潜力无限的身体，深深刺激了他。

    他已经等不及了，迫不及待要舍弃现在这具衰老的身躯，占有更年轻的身体。

    “哼哼哼，为了研发不尸转生之术，我可是将咒印的研究，都暂时放下了呢……而且村子那边肯定已经察觉到不对劲了。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，时隔多日，终于再次走出了实验室。

    呼吸着外界的空气。

    “哼，大蛇丸，你做的太过火了，三代和四代都已经盯上了你。”

    团藏站在实验室外，面色冰冷地看着大蛇丸。

    依然是浑身缠满了绷带，好似依然身体不佳。

    大蛇丸冷笑：“那又怎么样呢，事到如今，你觉得我还会在乎这些？还会在乎村子？”

    “……的确，对你这条毒蛇来说，这些外在的东西都毫无价值。但老夫要警告你，就算最后你跟三代四代撕破脸，也绝对不允许将老夫的事情透露出去。”

    团藏缓缓抬起头，可怕的眼睛露出了一丝缝隙：“否则，都不用三代和四代出手，老夫就会将你杀死在这里。”

    “换了只右手，说话就是硬气……知道了，就算我离开了村子，我也需要你的帮助，对吧？合作对我们两个来说，无疑是最为划算的选择。”大蛇丸沙哑着开口。

    这两个家伙，都是老阴比了，自然不会掺杂什么火之意志这种无聊的东西。

    只为利益而奔走。

    许久后，团藏才略微满意地点头，微微抬起的右手，缓缓放下：“这就好，老夫会是你在木叶中的情报来源和助力……记住你说的话！否则，老夫就会带着弟子，穷尽忍界也会将你找出来杀掉。”

    团藏冷哼一声，转身离去。

    拐杖撞击地面的声音，慢慢传出，在这昏暗的地下通道中渐渐远去。

    灯泡一闪一闪，忽明忽暗。

    大蛇丸伫立在原地，许久之后，才伸出长长的舌头甩了甩，一脸的痴迷。

    “团藏，掌握了木遁和写轮眼两种血继能力后，心态膨胀了啊，这老东西都觉得能够压制我了……”

    大蛇丸发出了古怪的笑声。

    不过，眼底，也的确闪过了一丝忌惮。

    如果团藏真的掌握了伊邪那岐，身上装着十只眼睛，随身再带上一批眼睛，即插即用……

    就算强如大蛇丸，也会感到头痛，完全不知道该怎么杀掉团藏，只能依靠时间来拖。

    拼到最后，就算能杀死团藏，只怕他的查克拉也耗的所剩无几，战力一路掉到最低谷。

    “真是狡猾的老东西，居然要带着你的弟子来追杀我吗？可惜啊，你的弟子未必是你的弟子，说不定他会成为我的一部分！！”

    大蛇丸低沉笑着，抬脚，缓步走出了这绵长而复杂的实验室。

    最终，站在了木叶村的街头。

    人群，来来往往，人人脸上都洋溢着遮掩不住的微笑，自信，且充满了希望。

    忍界第一大忍村，村内欣欣向荣，强者云集，对外屡战屡胜，这导致整个村子的人，精气神都不一样了。

    “大蛇丸大人！”

    一些村民认出来了大蛇丸，立刻鞠躬问好，毕恭毕敬，脸上透露着敬畏之意。

    三忍，自二战到现在，一直都是村子的重要支柱力量。

    而大蛇丸，也略微点头进行回应，让一些村民受宠若惊。

    “大蛇丸大人一直都是这样，哪怕对待不认识的平民，也非常有礼貌。”一名村民感慨着，以尊敬的目光，看着大蛇丸远去的身影。

    如果能有这样的人来庇护村子，繁荣的木叶就永远不可能凋敝吧？

    每一个人都深深坚信着。

    但是，这些淳朴的村民，还没有意识即将会发生的事情。

    他们更不会知道，大蛇丸接下来要做的事情，究竟意味着什么。

    “繁荣的假象下，掩盖着腐朽和糜烂，这样的村子，根本就没有守护的必要。”

    大蛇丸走在街道上，真就好似是在逛街一样，漫不经心的样子。

    他在用最后的宝贵时间，以过去从来没有过的视角，观察着这一切。

    唰！

    一名名暗部和根部的忍者，早就盯上了大蛇丸，站在远处小心翼翼跟随着。

    可大蛇丸全然没有理会他们的兴趣。

    他直接在一家食品店中，找到了目标。

    “这个，这个，还有这个……多放一点辣椒！越多越好！”

    “喔，你一个女孩子这么喜欢变态辣，真的没问题吗？”

    “呵，你懂什么，对我来说，变态辣才是最有乐趣的种类。”

    红豆拿着一堆丸子走了出来，脸上露出了满足的神色。

    她已经失去了味觉，品尝不出来酸甜苦咸等味道。但如果是辣的话，反倒没有问题，因为辣本质上是一种痛觉。

    这也是红豆仅有的，能够品尝到食物味道的方式了——多放辣椒。

    “啊，大蛇丸老师！您怎么在这里？”红豆吓了一跳，急忙将手中的大包小包捧起来，一脸欣喜，“我买了很多好吃的哦，不只是丸子，还有鱿鱼烧……”

    “我都看到了，不过你吃这么多的辣椒，脸上说不定会起痘痘。”大蛇丸声音低沉，带着一种跟过去截然不同的冰冷。

    但大大咧咧的红豆没有察觉到，她像过去一样，蹦蹦跳跳跑到大蛇丸旁边，一手吃力地拎着食物，另一只手抓住了大蛇丸的一只手。

    这对红豆来说这很正常，过去他们经常都是这样。

    她跟大蛇丸的关系，可比普通的师徒更加亲近，倒像是父女。

    大蛇丸一脸漠然，被红豆一路拽着，回到了家中。

    红豆小心翼翼地摆上这些食物，要跟她最尊敬的老师分享。

    “……”

    大蛇丸面无表情，伸出来舌头随便一卷，就将几串变态辣丸子给吃进肚子。

    这味道……糟糕极了。

    糟糕到大蛇丸都忍不住想要吐槽，他本就讨厌甜食，然后这甜食上又丧心病狂刷了不知道多少层辣椒……

    “老师您平日里就很喜欢甜食，偶尔换个口味也不错……”红豆美滋滋的。

    还有什么事情，是比这个更加让人感到开心的吗？将自己最喜欢的东西，跟最亲近的人分享。

    虽然她潜意识中，觉得大蛇丸老师似乎哪里不太对，似乎有些沉默？不过这也算不上什么大事。

    终于。

    大蛇丸开口了：“红豆，如果有一天我走了，你会怎么做？”

    “吧唧吧唧……走？要去执行任务吗？吧唧……好好吃……那我也要去。”红豆腮帮子都鼓了起来。

    大蛇丸目光阴冷：“不是执行任务，而是离开村子，这个腐朽的村子让我感到恶心，新生的树叶已经遮掩不住腐烂的树干。”

    “啊？那老师打算云游忍界，像是云游僧人那样？”红豆动作一顿，若无其事地说道。

    “呵呵呵，红豆，话都说到这个份上了，如果你还不懂，那就太让我失望了……凭你的智慧，已经知道我打算做什么了吧？”

    大蛇丸发出了低沉的笑声：“我，决定要叛逃了，离开这个恶心的地方，去追逐我想要的东西！”

    叛逃？

    红豆如遭雷击，整个人都被吓住了。

    三代火影的弟子，三忍之一大蛇丸，为木叶立下无数功劳的功臣……要叛逃？！

    “为什么！！是因为四代火影吗？因为您没有当上四代火影，被一个后辈给……”

    “不是的，我不在乎这种东西，区区四代火影的位置，还不能束缚住我。”

    大蛇丸吃掉最后的一串丸子，辣的整条舌头都忍不住甩在外面，红的吓人——他这辈子都没有吃过这种鬼东西。

    “所以，红豆，你要跟我走吗？可要认真做出决定才好，你才12岁，每一个决定，都足以影响到你几十年后的未来。”

    大蛇丸对着红豆伸出了手。

    红豆浑身颤抖，呆滞地看着大蛇丸的手。

    只要她肯伸出手去，搭在这只过去带给她温暖的手掌心上，她依然能拥有大蛇丸这个老师。

    代价是，她也要叛逃……要叛离这个村子？离开这个有无数美食，有无数同伴的村子？

    “……不，我不会跟你离开的，绝对不会！我也会阻止你叛逃！”

    红豆一把擦掉了脸上的泪水。

    潜影蛇手！

    一条毒蛇陡然扑向了大蛇丸，可瞬间就被大蛇丸给掐死。

    “真是遗憾，看来你还是选择了村子，不过这也没有出乎我的预料，火之意志这种东西……”

    大蛇丸低沉笑着，下一刻，他的脖子猛然伸长，张开嘴巴狠狠咬向了红豆的脖子。

    咔吧！

    红豆发出了凄厉的惨叫声，等大蛇丸重新将脑袋缩回去后，红豆的脖子上，已经出现了三个诡异的勾玉。

    散发着让人毛骨悚然的滋滋声，同时，有一股让红豆感到陌生的力量陡然扩散。

    强大，却不可控。

    “这是我最后能留给你的东西了，红豆，好好利用它吧，别死了……”

    大蛇丸脸上露出古怪的笑容。

    天之咒印。

    虽然他将大量的时间都用在了开发不尸转生上，难免要损失些对咒印的研究时间。

    但是，之前累积的成果依然存在，勉强发动这个不稳定的天之咒印，倒也不是不行。

    “这样，就又留下了一条退路……不尸转生和天之咒印结合……”

    红豆痛苦地倒在地上，在她昏迷之前，模糊听到了这么一句话，旋即晕了过去。

    身上，有大量的诡异符文不断在她体表蠕动，散发着强大的气息。

    大蛇丸推开门离开，抬头看了一眼外界的天空。

    那些远远监视大蛇丸的暗部和根部忍者，暂时没有发现不对劲的地方，但也只是时间问题。

    这点时间对于大蛇丸来说，足够了。

    “我是先对玄逸下手呢，还是先对一惠下手呢，还真是难以抉择啊……”

    大蛇丸眼中迸射出可怕的凶光。

    核遁血继，万花筒血继，他都想要。

    但是，考虑到核遁血继，还要对付一只不知名的伴生兽……风险似乎更高。

    “哼，那就先夺取一惠的身体好了，这具年轻的身体……”

    大蛇丸舔了舔嘴唇。

    什么，一惠是女的？这有什么关系，大蛇丸完全不在乎这种细节。

    大蛇丸漫步在街头，不时隐晦地发出暗号，寻找着一惠的下落。

    一些看似是路人，实则是根部忍者的人，立刻出现，解读和破译暗号，然后去查探一惠的下落。

    “暂时看不出什么问题来……”

    “大蛇丸表现的很正常，跟弟子聚餐，逛街，但总觉得有些不太对劲。”

    暗部忍者站在远处，死死盯着大蛇丸的一举一动。

    他们看到，大蛇丸，在闲逛中，就溜达到了靠近宇智波族地的区域上。

    那些木叶警备队的成员们，看到大蛇丸的时候，都会点头以表尊敬。

    面对大蛇丸，哪怕他们再怎么傲慢，也不会对大蛇丸展露出负面情绪。

    等大蛇丸走远后。

    “呼，这就是三忍之一的威势，真是可怕，感觉呼吸都急促了一些。”

    “大蛇丸，真是强大的忍者，但如果一惠大人也加入了我们警备队的话，我们自然不用怕他！”

    “唉，也不知道为什么，一惠前辈对加入木叶警备队完全没有任何兴趣，这似乎让族长和长老们都有些头痛。”

    “那也是没办法的事情啊，自从那次族会，一惠大人当中开启万花筒瞳术威压整个会场的时候，就没有谁敢对她指手画脚了。”

    “这就是力量带来的地位！”

    几名木叶警备队啧啧赞叹着。

    忽然之间，一名队长眉头一皱，看向了某个角落里。

    他看到暗部忍者一闪即逝。

    “暗部？火影的人为什么会出现在这里……”这名队长心中一跳，但却始终想不到原因。

    ……

    大蛇丸终于找到了目标。

    并且，在不动声色前进中，与一惠一度擦肩而过，双方都自始至终，都没有多看对方一眼，好似对方根本就不存在一样。

    “哼哼哼，还真是有趣的后辈啊，已经察觉到不对劲了吗？”

    大蛇丸目光阴森，在繁华街道上来回走动，悄然间跟上了一惠的身形。

    两人一前一后，速度越来越快。

    一惠面无表情的，专门找人烟稀少的地方，最终来到了一处破败的小道上。

    “大蛇丸，跟了我这么久，是有什么事情吗？”一惠面色平静。

    “呵呵，我越来越喜欢你了，如果不是这种场合的话，说不定我们能成为朋友呢……”

    大蛇丸眼中，蛇一样的瞳孔竖成了一根针，酝酿着浓浓的恶意。

    “虽然不知道你这家伙要做什么，但是你所做的一切，在我这双眼睛面前，注定了会徒劳无功。”

    双眼缓缓睁开。

    万花筒写轮眼，陡然浮现，恐怖的瞳力爆发。

    只是这双眼睛，就让大蛇丸露出了沉醉的表情：“真是美丽的眼睛啊，如果这种眼睛是为我所拥有的话，想必会散发出更加艳丽的色彩。”

    潜影蛇肢！

    大量的毒蛇陡然钻出，将一惠给团团缠绕起来，越勒越紧。

    “原来如此，是冲着我的万花筒而来……就算是三忍之一的你，也不过地下的老鼠，只能躲在阴暗处，奢望着自己永远都不可能得到的东西。”

    一惠说话间，她的体表，陡然浮现出了道道肋骨，惊人的查克拉轰然扩散，轻而易举就崩断了那大量的毒蛇。

    大蛇丸冷笑：“这就是须佐能乎……不过别太得意忘形了，小鬼！你不知道的事情还多着呢！”

    咔咔咔！

    大蛇丸的嘴巴越来越大，陡然间，舌头缠着一把奇特的长剑，瞬息间刺了过去。

    砰！

    这锋利到匪夷所思的武士刀，在大蛇丸全力操控下，轰然中与须佐能乎的肋骨撞击到一起。

    “这种锋利的程度，不是普通的武器……”

    一惠低头看了一眼。

    这把武器，大概就是……草雉剑吗？嗯，似乎玄逸桑曾经念叨过这把武器，那正好抢过来给送给玄逸桑。

    唰！

    一条骷髅手臂陡然抓出，死死攥住了这柄草雉剑。

    而这时候，大蛇丸则一脸冷笑的再度动手了。

    忍法·万蛇罗之阵！

    大地陡然凹陷，数不清的大蛇疯狂钻出，轰然中，就将一惠给团团包围，这些大小不一的大蛇死死缠绕着一惠，就好似在举行一场……蛇葬！

    “我要尽快解决掉你，要不然村子会注意到这里……你会感到欣慰的，小鬼。”

    大蛇丸张大了嘴巴，整个头颅都好似要撕裂，下一刻，一只巨大无比的白磷大蛇陡然从大蛇丸的嘴巴里钻出。

    “来吧，将你的身体交给我吧！”

    这只白磷大蛇沙哑嘶吼着，张大嘴巴，狠狠就咬了过去，看样子，要将一惠给彻底吞噬掉！

