    唐逸坐在办公桌后，认真看着新城区的规划图纸，微微点着头，不愧是省设计院的博士，理念很先进，细微之处也考虑的极为周到，例如新城区准备修建的休闲广场，本来唐逸还担心电子屏和彩灯的供电问题，在县城，是不可能不分区停电的，但在自己这方并没有作出特别要求的情况下，人家已经设计了两套电路输入广场，目光很锐利，知道广场区是延山未来的城市中心。

    大体规划已经基本确定，县城几家银行保险公司也承诺会在新城区建搂，标准是不低于十层，具体地点还在确定中，但看计划的进度，一开春儿新城区建设就可以破土动工。

    唐逸放下图纸，起身去泡了杯茶，刚刚坐在长条沙发上准备休息一下，门被人敲响，陶书记笑眯眯走了进来，唐逸忙让座，笑问：“喝茶不？我给你泡一杯。”

    陶书记摇摇头：“你那茶太金贵，我怕喝得上瘾。”说着哈哈笑起来，看得出，他心情很好。

    “唐书记，我找你是想和你谈谈光明广场施工的问题，虽说整体施工交给了省建筑公司，但为了促进咱延山的经济发展，我觉得一些小工程还是要下放给延山的建筑公司，不能因为人家规模小，就不信任人家嘛！”

    唐逸皱皱眉，老陶也是外来的书记，不会才两三个月就有包工头给拉拢住了吧？

    陶书记又笑着说：“如果一些小工程也不能交到延山人手里，我怕有人会骂娘哦，姚书记已经找了我几次了，谈到这次的新城区施工下面意见反应很大，你看……”

    唐逸心里冷笑几声，敢情又想挑拨自己去和老姚顶牛啊，老姚那是肯定想为侄子捞几个工程，想来老陶婉拒，又将是非全推到了自己头上。

    “陶书记，这事儿我原则上同意，最好还是常委会讨论一下吧。”唐逸笑呵呵开口。令陶书记一愣，自从唐逸从大星电子虎口拔牙，抠出上千万美元的贷款后，威信也无形中得到了很大的提升，偏偏最近唐逸开会也表现的异常沉稳，一副大将风度，对新城区的一些想法更是常常令常委们眼前一亮，只觉唐书记果然有些见地，眼见唐逸威信越来越高，陶书记心急火燎，于是就主动来挑火，本以为唐逸会去和姚书记理论，试图说服姚书记，估计最后两人肯定会吵起来，却不想唐逸根本不接这个茬，一个太极推手推到了常委会，

    “那行，就这样办。”陶书记笑着告辞，离去前大有深意的看了唐逸一眼。

    唐逸笑笑，再想自己去作出头鸟，那可难喽。

    电话响起，唐逸心中一热，是齐洁吗？齐洁人在海南，两人却是每天晚上都煲电话煲，最近更发展到白天她也会来电话撒娇，不用齐洁自己说，看她心态这么好，也知道老妈对她很不错，更不知道用什么法子开解的她再没有刚刚离去时的悲悲戚戚。

    接通电话，不是齐洁的娇媚莺啼，而是男子有些阴沉的声音：“小逸，我是唐万东啊。”

    唐逸笑着叫了声二叔，唐万东笑起来：“听你这声二叔我心里才舒坦点，怎么样，没记恨我吧？”

    唐逸笑笑：“二叔是为了唐家我懂，怎么会记恨你？不过二叔，我可是有争取爱情的权利，你可不见得能管我一辈子。”

    唐万东爽朗的笑起来，对唐逸的反应，他有些意外，又有些欣慰，本来以为按唐逸以前的性子会赌气不理自己呢，想不到才去了地方一年的光景，就成熟许多，令自己颇有刮目相看的感觉。

    “你小子，我看也不用一辈子，再过几年你就该到我头上拉屎了！”唐万东笑骂了一句后又道：“小逸啊，二叔和你说心里话吧，年青人嘛，谈谈恋爱没什么，也没人真想阻你，但你的婚姻，可就由不得你作主了，尤其最近你表现突出，京里的大佬可就有注意你的了，还有两份提亲的呢。老爷子对你很期待，你说说，能容你在外面胡来吗？”

    唐逸笑笑没有说话。

    “二叔知道你心气高，不过这次给你说的姑娘，那可是天上少有，地上无双啊，家世就更不用说了，军委实权派，多少人家排队想联姻呢，可人家老爷子说了，恋爱自由，再说他也管不了那位姑娘，也是咱家老太爷面子大，人家才收了你的照片给姑娘看了看，你别说，人家姑娘还就答应处处看一下，你说说，你小子是不是有桃花运。”

    唐万东哈哈大笑，唐逸却是愣住，想不到自己的婚姻终于还是成为了唐家的政治联姻。那，那齐洁怎么办？

    唐万东似乎知道唐逸沉默的原因，郑重道：“小逸，我和你说，这桩婚事可事关重大，你别动啥小心思。”

    唐逸还是不说话，唐万东叹口气：“小逸啊，我也年轻过，知道你现在的心情，不过我看你啊，还是嫩点。”说着笑了起来：“你小子也不想想，结婚不过是一个名分，疼谁不疼谁的还不是看你自己？就看你有没有本事留住你的爱人！有没有本事作到两面讨好，滴水不漏。”

    唐逸心里叹口气，他知道在一些老一辈家族里，其实对作风问题并不怎么看重，有几名位高权重的开国将领也有几个女人，更有恶霸型的将领，例如林副统帅手下大将黄将军，打仗最是勇猛，是共和国数一数二的悍将，但进城后作风就和土匪一样，欺男霸女，不知道祸害了多少小姑娘，到后来林帅兵变失败，黄将军的劣迹才被披露，成为批斗他的另一条重要依据。

    但问题是你们不在乎，不代表齐洁不在乎，不代表自己不在乎，唐逸叹息一声，没有说话。

    这时唐万东笑着道：“我还是给你说说那位姑娘吧，我虽然没见过，但早就有所耳闻，听说真有那么股子羞花闭月，沉鱼落雁的味道。京里不知道多少公子哥发誓非她不娶，我告诉你，你可主动点，一定要把她追到手。”

    “要说这姑娘，还有点传奇色彩呢，据说从小就被一尼姑看中，五岁就跟那高人云游四海，学了一身功夫，去年北京军区格斗大赛拿了第一名，怎么样，厉害吧？”

    唐逸皱眉，别是个野蛮女友类型，随即又失笑，管她什么类型，自己只管想法子让她讨厌自己就是。

    “该说的都和你说了，小逸，你自己掂量着办吧。”唐万东挂电话时郑重叮嘱了唐逸一句。

    挂了电话，唐逸摇摇头，坐到沙发上，慢慢品起了已经凉透的茶。

