    不止是一些懂行的。

    黑色雅间内的杜白闻言之后，亦是心动不已。

    制作卤水简单，有经验的厨师魂师都会。

    可是传承五百年之久的老卤水，难！

    卤水越老越香，更何况，这是一口五百年之久的卤水汤汁呢！

    “用这口卤水制作卤肉，绝对鲜美无比！”

    这是杜白内心的真实想法。

    此时，杜白真想把它买来，然后找个知名的厨师给自己卤一锅鲜肉。

    杜白怀中的比比东见杜白双目炯炯，不禁露出一抹浅浅的微笑道：

    “杜白，你这傻大白，对吃的这么在意么！”

    “买！把这口卤水竞拍下来！”

    比比东浅浅微笑的同时，内心也感到心安无比。

    这个男人，在吃的方面如此感兴趣。

    甚至之前的乌凤丸、极品猫女，杜白都没有这卤水来得感兴趣。

    杜白对于吃的，比女色还要看重。

    这男人不会出轨！

    想到这，比比东心中安心了许多。

    比比东的浅浅的微笑，就像是一朵鲜花绽放出一角，露出一抹旖旎春色，十分吸引人。

    和比比东在一起挺久了，杜白也见过不少次小东东的微笑了。

    然而她的每次微笑，就像有一股魔力一般，让杜白陶醉沦陷。

    【小东东老婆笑起来真好看，爱了！爱了！】

    杜白心中忍不住夸赞了一句。

    随即，杜白温柔回复道：

    “嘿嘿，民以食为天，吃的自然要在意！”

    “而且，和小东东你享受美食，这是一件多美的事情呀！”

    听着杜白的心声，以及那充满爱意的言语，比比东心中暖棉棉的。

    “好滴，杜白，你说得对！”

    “只是我们就算得到了这口五百年卤水，我们也不会做美食呀！”

    比比东温和的问道。

    “小东东，你说到点上了！”

    “以我们两人的厨艺虽然做不出美食，甚至还会白白糟蹋了这口卤水！”

    “君子远包厨，我们可以请别人做呀，我们好好享受就行！”

    杜白想了想，开口说道。

    杜白已经想好了，竞拍下这口卤水，再去收个厨师属下，专门给自己做饭。

    听完杜白所讲之后，比比东嫣然一笑，道：“杜白，还真机灵呀！”

    “嘿嘿，那是！”

    杜白嘿嘿一笑，大手狠狠感受了一下比比东身上的温柔。

    而在杜白和比比东两人温柔搂抱互动的时候。

    拍卖台上的‘郑老’宣布竞拍开始道：

    “这口五百年上等卤水，经历了十代以上的大厨，精心养护，保存至今十分不易！”

    “在这里再次提醒大家一句，错过了，可就没有了，大家一定要把握好机会！”

    “现在我宣布竞拍开始！”

    “竞拍底价五万枚金魂币，每次加价不得少于五百枚金魂币！”

    “大家可以开始加价竞拍了！”

    ‘郑老’朗朗的声音顿时传遍整个拍卖场，竞拍正式开始！

    竞拍一开始，‘郑老’身后的光幕便瞬间闪烁了起来。

    竞拍价格，一下子从五万枚金魂币，飙升到十万枚金魂币之多。

    而且，价格还在往上飙升。

    虽然说，这口卤水的竞拍价格还在不断上涨着。

    但是若仔细查看，便会发现竞拍者的座位号只有为数不多的几个。

    显然，只有不到五指之数的竞拍者，正在争夺这一口卤水。

    卤水这东西，并不大众。

    不过，喜欢卤水的魂师，愿意为其付出‘代价’。

    此时，价格还在飙升，很快便来到了十五万枚金魂币之多。

    同时，竞拍价上涨的幅度，也在开始下降。

    “这口五百年卤水，能够竞拍到二十万枚金魂币，便不错了！”

    ‘郑老’看着光幕，又观察了下一圈竞拍者，心中得出结论。

    事实也是如此，当这口五百年卤水竞拍价达到十五万枚金魂币以上的时候，已经有不少人退出了争夺。

    紫色位置，一挺着大肚，看上去肥的流油的竞拍者，双目灼灼的盯着台上光幕看。

    “这口卤水，二十万枚金魂币应该差不多可以拿下了！”

    “再不济的话，我加价到二十五万枚金魂币，应该没人和我抢了！”

    “实在不行，我豁出老底，三十万枚金魂币极限将它拿下！”

    这个肥胖的竞拍者心中嘀咕着，对于这口五百年的卤水势在必得！

    他是一位资深级厨师，甚至武魂都和厨艺有关系，是一柄锅铲。

    借助这武魂锅铲，他能够精准的将各种食物翻炒，完美把控火候，从而制作出一道道美食。

    因为锅铲武魂的原因，他从小就喜爱美食，热爱下厨。

    这口五百年的卤水，是制作美食难得一道材料，他自然想要得到。

    为了这口卤水，他愿意倾家荡产。

    毕竟，钱没有了，还可以再赚。

    但是卤水失去了，可就没有了！

    心中想着的同时，这肥胖的竞拍者将竞拍价提到到了二十万枚金魂币之多。

    瞬间，又有不少人退出了卤水争夺。

    看到争夺卤水的竞拍者又少了几位，他的内心大爽。

    “看来这口卤水，是我的了！”

    这肥胖的竞拍者心中暗生欢喜，在心中提前庆祝自己能够得到这口卤水。

    然而就在他沾沾自喜，洋洋得意的时候。

    拍卖台上，那显示竞拍价格的光幕忽然猛地闪烁起来。

    那闪烁的光幕，极为耀眼，同时竞拍价格也猛地飙升起来。

    从原本五百，一千的速度，一下子飙升上万。

    看着这一幕，这肥胖的竞拍者脸色顿时唰的难看了起来。

    是哪个厨师，在和自己抢夺五百年上等卤水？

    “是我的死对头，端木鸽么？”

    “不对，他是个穷鬼，哪来的魂币？”

    肥胖的竞拍者摇了摇头，仔细去看那光幕上的座位号。

    然而因为光幕光芒大闪。

    整个座位号此刻十分模糊，仿佛笼罩上了一层朦胧的纱布，看不清楚。

    就在这肥胖厨师心中纳闷的时候，他忽然想到了什么。

    “这显示竞拍价的光幕闪烁得如此猛烈，似乎先前看过啊！”

    肥胖厨师心中暗暗琢磨。

    下一秒，他忽然又想到了些关键的信息点！

    “对了！先前乌凤丸还有极品猫女竞拍的时候，那光幕也是闪烁的如此猛烈的！”

