 红衫女子斜着眼看了林海一眼，随后鄙夷一笑，满脸讥诮道。

“你问了又没有任何意义，何必问呢？”

林海顿时面色一整，反驳道。

“怎么没意义啊，我也想进啊！”

红衫女子一怔，随后咯咯的笑了起来。

“你笑什么？”

林海一脸诧异。

红衫女子笑了好半天，才好不容易止住，随后伸出手，指了指天空。

林海抬头，天空什么也没有，更加的不解。

“美女，啥意思啊？”

红衫女子顿时露出鄙夷的神色，带着一丝轻蔑，朝着林海戏虐道。

“我什么意思，还不够明显吗？”

“这里是望天崖，离天外天最近的地方。”

“你这种低层次的人，在这里望望天，就可以知足了。”

“至于进入天外天……你还真是痴心妄想。”

听着红衫女子鄙夷的讽刺，林海内心一阵火大。

“美女，就算我无法进入，但问一下进入的方法，总不过分吧？”

“你不如就告诉我，彻底断绝我的念想好了。”

林海说完，意念一动，取出了一串金项链，笑眯眯递向了女子。

“小小意思，不成敬意。”

“还望美女，能够指教一二。”

红衫女子本来不屑搭理林海，可是目光落在那金项链上后，顿时眼前一亮。

“哇，好漂亮！”

说着，红衫女子伸手，将金项链接了过来。

随后，当着林海的面，戴在了脖子上。

“哇，好美啊，请问是仙女下凡吗！”

林海做出一副夸张的样子，赞叹道。

噗嗤！红衫女子顿时被林海给逗笑了，随后带着一脸优越感，朝着林海道。

“算了，看在你人还不错的份上，本姑娘就告诉你吧。”

“能够进入天外天，只有四种人。”

“第一种，身世显赫，在天外天都有着强大的背景，在这低层次世界只是历练，时间一到自然有天外天的长辈，接其进入。”

“第二种，做人八面玲珑，左右逢源，或者有足够分量的交换资源，攀附第一种人，获取改变命运的机会。”

“第三种，确实拥有逆天级别的实力和天赋，让天外天的人都刮目相看的超级天才。”

“第四种，在低层次世界，拥有卓越功勋的人。”

恕我按，红衫女子再次用轻蔑的眼神，看了林海一眼，鄙夷一笑。

“现在知道了吧？”

“是不是死心了？”

林海先是一怔，随后不由一阵好笑。

尼玛，这条件，怎么如此的熟悉啊！林海恍惚间，有种回到了凡间界的感觉。

不过，听红衫女子说完，林海的心也算是放了下来。

这有资格进入天外天的四种人，林海至少可以尝试两种。

那就是第二种和第三种。

攀附权贵，以资源换取机会，对林海来说轻而易举。

不管是天庭的宝物，还是凡间界带来的物品，都算是新鲜物。

摆在面前的一个例子，一条金项链，便让这红衫女子告诉了自己，进入天外天的四种人。

那么同样，林海可以用更多的宝物，买通第一种人带自己进入。

而第三种人，林海就更加的有信心了。

以自己的实力和众多的底牌，若是还不能让天外天的人高看一眼。

那只能说，天外天的人，全都眼瘸了。

红衫女子见林海半天不说话，眼中的轻蔑之色，更加的浓郁。

“既然死心了，你就继续在这里，望天兴叹吧！”

“本姑娘得回去，准备一下进入天外天的事情了。”

说着，红衫女子一脸得意，准备离开望天崖。

“美女！”

林海忽然叫住红衫女子，红衫女子回过头，居高临下般问道。

“还有什么事吗？”

林海嘴角一翘，露出一抹玩味的笑容。

“如果我所料不错，你应该属于……第二种人吧？”

红衫女子一愣，不知为何脸色微微一红，随后冷哼道。

“我是第几种人，关你什么事！”

“你只需要知道，我将是天外天的人，而你不是，这就够了！”

“劣等人！”

说完，红衫女子身影一闪，跳下了望天崖。

看着红衫女子的背影，林海微微摇头，脸上露出鄙夷的神色。

怎么什么地方，都有这种忘本的人啊。

还没有离开这低层次的世界，就已经开始鄙视这个世界的人了。

说这个层次世界的人是劣等人，又何尝不是说你自己呢？

红衫女子对林海来说，只是个过客。

既然林海已经知道了进入天外天的条件，那就够了。

取出手机，打开柳馨月的微信，见还没有信息发过来。

林海想了想，随后轻叹一声。

现在不知道柳馨月那边的情况，还是别发信息打扰她了。

等她忙完，肯定会联系自己了。

“下山，等待一个月后的到来！”

林海深吸一口气，身影连闪，离开了望天崖。

从望天崖下来，林海刚走两步，忽然一愣，停了下来。

“怎么这么多人？”

林海忽然发现，望天崖的下方，竟然聚集了许多的人。

一见林海下来，立刻有人朝着林海招手道。

“朋友，可否借一步说话？”

林海眉头微皱，见呼唤自己之人，倒也面善，便朝着他走来。

“有事吗？”

林海淡淡问道。

“朋友，望天崖不是在三十年前，就不允许人上去了吗？”

“你，你没有遇到天外天的人？”

林海一怔，随后瞬间恍然。

这人说的，一定是庄逊。

随后，林海微微一笑，朝着此人道。

“遇到了。”

“那天外天的人……”说话之人，一脸的惊讶。

林海则是嘴角微翘，淡漠道。

“挨了顿揍，跑了！”

噗！林海这话一出口，说话之人差点趴地上。

而周围的人群，则是一阵哄笑，看着林海鄙夷不已。

“这哥们可以，真能吹牛逼！”

很显然，根本没有相信林海的话。

“对了，这里怎么聚了这么多人？”

林海将心中的疑问，问了出来。

对面的男子一愣，随后诧异看了林海一眼，震惊道。

“你不知道？”

“不知道啊！”

林海摇了摇头，“我之前上去的时候，这里还没人呢。”

男子一脸神秘，凑到林海跟前，小声说道。

“就在刚刚，望天城中传来消息，天外天的人要在望天崖下，组织海选！”

“时间，就是明天！”

“海选？

！”

林海一愣，随后眼中精芒爆闪。

不是说一个月后吗，怎么变成明天了？

林海惊讶过后，内心却是无比的激动和狂喜。

这岂不是代表着，自己根本不用等一个月，就可以再次见到馨月了？

“多谢兄弟的消息，感激不尽！”

林海朝着男子笑了笑，他决定，先不走了！ 