    “装，你继续装。”王霞看着方志强眼睛里面饱含的泪水，有些惊讶，不过依旧是嘴硬着。

    方志强没有理会王霞，直接转身往里面走去。

    “你去哪？”王霞喊着。

    “这是我家，你放心，我跑不了，我要是想跑我早就跑了，用不着带你来我家。我去洗个澡，我要去坐牢也得穿的干干净净的去吧。”方志强一边说着一边拿着衣服直接进了洗手间里面去了。

    王霞愣在了那，在方志强的屋子里四处看着，看着这简陋的房子王霞根本就无法把方志强与那三百多万给联系起来。任凭谁有了三百多万都不太可能会住这样子的房子去干卖菜的行当了，而且方志强有多辛苦她也是瞧在眼里的，这是王霞百思不得其解的地方。

    王霞在屋子里面转了一圈，最后也没找到个地方坐的，唯一的凳子都是客厅里吃饭的凳子，只是那凳子看起来脏兮兮的，王霞实在是坐不下去。王霞就感觉方志强是住在了一个垃圾堆里面一样。最后王霞只能是去了卧室坐在了方志强的床上，只有卧室里面看起来还比较干净一点，起码墙壁上面全部都是用报纸粘着的。王霞最后只能是坐在了方志强的床上，看了看，就见到了枕头边放着一个本子。

    王霞无聊地拿着本子看着，之间本子上第一页写着一个个名字和一个个银行卡号，后面写着欠了多少多少，只不过每个名字上面都已经用线给划死了，显然是已经还账还掉了的。王霞算了一下，一共欠了五十多万。

    接着王霞继续往后面翻，往后面翻就见到第二页写着王亚欣的名字，还有王亚欣的银行卡号，以及好几笔数目，有几千几千的，最后一笔是直接写了七万多块。后面打了个括号，里面写着盘摊位。

    “装模作样的，明明就是姘头，为的不就是人家的钱吗？还装模作样的记账。”王霞虽然心里已经有很大的怀疑了，但是嘴上却依旧还这么说着。

    接着往后面翻，后面是一张欠条，上面写明了方志强欠了李潇潇三百七十五万七千三百块钱，下面签好了名字写好了日期，这是一张具有法律效应的欠条，而且有零有整，看到这王霞彻底的迷糊了。按照李潇潇说的，方志强是骗光了李潇潇卡里的钱，但是为什么还会有这么一张欠条呢？任谁都不可能这么傻没事写一张有法律作用的欠条吧？更何况方志强本身就是个骗子呢？

    王霞坐在那仔细地考虑着这个事，她心里已经远没有刚来时那么坚定了，她自己所见到的东西似乎与李潇潇说的根本就好似两回事，她彻底的迷糊了。

    就在王霞百思不得其解的时候，方志强打开洗手间的门走出来，已经穿戴整齐了。

    进屋就见到了王霞坐在自己床上，他也没什么奇怪的，走到自己钱包里面拿出里面差不多还剩下的一千多块钱现金以及自己的那个挎包里面全部的钱放在王霞面前，说道：“这是我所有的积蓄，这里面的钱是我从王亚欣那借来的钱，开了摊位之后还剩下这么多，这里面的钱是我这两天做生意的流水，虽然全部是零钱，不过也有好几千块。这是我能还给潇潇的所有钱了，麻烦你替我向潇潇说声对不起，我现在只能还她这么多了。”

    “你去干嘛去？”王霞见到方志强说完之后往外走便问着。

    “去公安局，自首。”方志强说道。

    “你给我回来，把事情给我说清楚。”王霞喊着。

    “说清楚？这个事情说不清楚，也没有什么太多要讲的。”方志强转过身来摇了摇头道。

    “这笔钱真的不是你拿的？”王霞再次问着。

    “说这个有什么意义吗？不管是不是我拿的，潇潇卡放在我这里，里面的三百四十多万都已经不见了，加上之前她替我还账我还欠她三十多万，一共是三百七十多万。这笔钱不管怎么说，我都要承担责任，如果你硬要去报警选择公事公办，那么我就去公安局，把事情都说清楚。去了公安局我会把所有的事情都向警方说清楚，我想钱的来龙去脉警方也会调查清楚，这个事情是没办法作假的，我需要承担多少责任我就承担多少责任。不过王霞，我最后一次求你，我求你不要去报警，这笔钱你给我时间，我会拼了命的还给你的。”方志强最后说着，他前面想着去公安局自首自己把所有的罪名承担下来，但是刚刚在洗澡的时候被水一淋，整个人都清醒了很多，他意识到了一个问题，如果去自首去公安局，警方自然会调查整个事情，到时候只要一查这笔钱的来龙去脉，是毕罗春拿的钱还是自己拿的钱就一清二楚了。所以出来之后他态度缓和了，他还是希望王霞不要去报警，他还是不忍心让毕罗春去坐一辈子的牢。

    “呵呵，原形毕露了吧，你前面不是信誓旦旦地说你要去自首吗？怎么？不敢了？心虚了？”王霞看见了方志强的态度，似乎一下子就觉得方志强原形毕露怕了。

    “我没有不敢，也没有心虚，我只是在跟你商量。如果你愿意给我一条路让我慢慢的还的话，我会保证，在我有生之年把这笔钱一分不少的还给李潇潇。如果你硬要现在逼着我现在就把三百多万还了，我无能为力，你要选择报警，那么我也就只能一切都听你的安排了。”方志强摇了摇头，他态度的确没有之前那么强硬了，因为他心里有两个毕罗春的顾虑，想想，他都想狠狠的抽自己一巴掌，毕罗春都这么对他了，他还在为毕罗春着想。

    “好，方志强，你告诉我这三百多万到底在哪？你实话实说，我就再决定是不是报警。”王霞语气缓和了一点说着。

    “我也不知道。”方志强摇了摇头。

    “那就没办法了，你没有钱还，也不愿意说这钱在哪，我就只有报警了，我不可能不要这三百多万。”