    

    虽然老玩家说他们正处于一个平行世界或者是虚拟世界的地方,但他实在是很难相信眼前这一切全都是假的。

    最重要的是,连自己也是假的吗？

    钟世伟打量着自己的双手,尤其是十五岁那年贪玩留下的疤痕，也仍旧还在。

    这一切,真实的不能再真实了。

    他有些茫然，但很快又调整好情绪推开了其中一扇门。

    这间房装潢和他醒来所在的房间几乎一致。

    装修风格格外温馨，甚至让他难以生出警惕的心思，但紧接着他的目光被摆放在茶几上的包装袋吸引住了。

    这个包装袋是由灰色防水纸制作而成的,无法看到里面到底装了什么。

    他慢慢靠近，心中的好奇心也在这一刻无限放大。

    这里面,到底装的是什么呢？

    钟世伟慢慢拿起袋子，呼吸甚至下意识屏住,以及其缓慢的速度将袋子撑开，他往里一瞧,似乎是个透明外卖盒，里面装着惨白的肉块。

    怎么是生肉？

    他好奇的将外卖盒拿出来，此刻终于看清了这些肉块到底是什么。

    是人！！

    是人的手指头,被剁碎成了好几块。

    钟世伟脑子瞬间空白,吓得忍不住叫了一声，而外卖盒也被他下意识扔了出去。

    外卖盒被砸在地上裂开了大口子,里面的手指头瞬间散落一地。

    钟世伟再也不敢待在这个房间,连滚带爬的跑了出去,其他房间的人似乎是听到了钟世伟的尖叫声,连忙跑来问他：“发生什么事了？”

    钟世伟满脸惨白,指着屋内半句话都说不出来，显然被吓坏了。

    其他玩家立刻看向那间房，几个胆子大的男玩家彼此看了眼，然后相继进了那间屋子里，他们一进屋就看到了地上的人手指，脸色也变得及其难看。

    好在他们在进来之前就已经做好了心理准备，并没有像钟世伟那样反应极大。

    但紧接着，几人心中疑窦丛生。

    这个房间里为什么会出现人的手指头，是谁被杀了？

    当这个念头盘旋在脑海里时，一楼竟然也传来了尖叫声，几个男玩家见状立刻直奔一楼。

    在一楼某个房间内，正聚集着几个玩家，大部分新人正惊惧的看着茶几摆放着的外卖盒，因为那里面竟然装着人脚，而且还是被剁碎成块的人脚。

    玩家们瞬间炸了锅，无比惶恐起来。

    “杀人了，杀人了，我们快报警吧。”

    “凶手竟然把尸体放外卖盒里，这不是变态杀人狂还是什么？”

    古棱神色平静，看不出任何的恐惧与害怕，她甚至拿起外卖盒，仔细观察着里面的肉块。

    ********

    郭凡凯摔门离开了。

    他的心情仍旧难以保持平静，甚至一想到那个漂亮女人所说的话，心中的怒火就越发难以平息。

    那个女人看起来气质独特，应该很有钱，可没想到她竟然是个骗子。

    这个世界怎么可能是假的。

    但当他走到马路上时，仍旧不免吃了一惊。

    每个城市的出租车颜色都是不一样的，来往的出租车颜色竟然全都是血红色，让人一看就忍不住心生寒意。

    但真正让他吃惊的，并不是这个城市的出租车颜色，而是他瞬间意识到自己并不在b市了。

    但，这又是哪个城市？

    他茫然的往前走了一会儿，直到目光触及到车站点牌子时，脚步瞬间凝滞。

    上面似乎是个长发女人，漂亮的脸上挂着笑，但下面的广告词却写着：【死亡城——欢迎您。】

    死亡城？！！

    郭凡凯瞪大了眼，站在那里看了许久。

    他很肯定，记忆中没有任何城市叫这个名字。

    不知怎么的，他突然想到了那个叫古棱的女人，当时那个女人翘着二郎腿，似乎十分笃定自己无法找到回家的路。

    难道……她说的话都是真的？

    不，这不可能。

    这实在是太荒诞了。

    路边走着几个路人，他急忙忙跑到这几人面前，“不好意思，打扰一下，我能问你们一件事吗，拜托了这对我来说很重要。”

    路人闻言彼此看了眼，点头同意了。

    郭凡凯心跳如鼓，他也不知道自己为什么会突然变得很紧张，“请问……这里是哪儿？”

    路人看着郭凡凯，回答道：“这里是死亡城，你不知道吗……”

    郭凡凯如遭棒喝般大叫道：“这不可能。”

    他绕过这几个路人，又继续拦住其他人重复问了一遍问题，“这个城市叫什么？”

    然而路人的答案竟然惊人一致，“这里当然叫死亡城啊。”说完后，他们似乎直勾勾望着郭凡凯：“你不知道吗……”

    郭凡凯越发惊惧起来，“那其他城市呢，你知不知道b市在哪儿？哪怕是s市呢？”

    这几个女孩露出像是看精神病的表情，“你在开什么玩笑，这个世界只存在一个城市啊，哪里还有其他城市？”

    什么？

    什么叫做只存在一个城市？

    郭凡凯终于大叫起来，无比害怕的转头离开。

    他要赶紧回去，这个世界根本不对劲！！！

    几个路人直勾勾望着郭凡凯离开的背影。直到再也看不到后。

    其中一个路人说道：“真可惜。”

    其他路人立刻附和道：“是啊……”

    “是啊……真可惜。”

    *********

    古棱退出那个放有尸体的房间，召集所有玩家回到客厅，然后环视众人，“你们在二楼有什么发现？”

    几个玩家下意识看向钟世伟。

    钟世伟惶恐的抬起头，磕磕绊绊将事情叙述出来，其他玩家越听越发不安起来。

    二楼竟然也有尸体，虽然只是几个手指头。

    但仍旧让新人们感到无比恐惧，这是他们第一次和杀人案件如此近距离接触的时候。

    古棱听完后，下意识皱起细细的眉，似是在思考着什么，然后才道：“现在我来归拢一下目前我们所得知的线索，第一，这里共有十三间房，其中十间房是给玩家住的，剩下的三间应该分别放着包装袋，里面装着人体组织。”

    其他玩家瞬间想起那个穿着厚重大衣的神秘人，忍不住问古棱，“那个人知不知道自己拿走的袋子里装着尸体？”

    古棱看了眼对方，道：“如果我没猜错的话，那个人应该就是这次游戏里的送餐员。它的任务就是把这个东西送到鬼的家里。”

    几个胆小的玩家越发惶恐起来，急切问道：“那怎么办？要不我们报警吧，然后申请警察24小时保护我们。”

    古棱看了眼提出这个意见的玩家，出乎意料的说道：“或许可以试试。”

    作为同时老玩家的刘利明下意识道：“这根本不行，武器根本无法对鬼造成任何伤害的。”

    古棱掏出手机，让那个老玩家看上面的任务，“你来看看任务上的最后一行字。”

    刘利明立刻念出来：“请注意，这里是一个与现实较为相似的世界。”

    瞬间他不由得沉思起来。

    这句话似乎像是在提示玩家什么。

    古棱道：“这个世界背景框架似乎不限于某个区域，所以我觉得也许可以尝试向警方求助。”

    其他新人玩家插不上嘴，只能安静听着古棱和刘利明谈话，只是心中仍旧难掩焦躁和不安。

    甚至他们心底隐隐有点不太相信古棱所说的话，可是那个女人凭空变出来的匕首却根本做不得假。

    普通人又怎么可能拥有这种神奇的能力。

    一时之间，他们的心情格外复杂甚至难以择决。

    只是想到这个地方竟然死了人，他们就感觉很是不安，甚至还变态的装在外卖盒里，这得是多变态的杀人狂才能干出来的事？

    要不，还是赶紧离开这里吧？

    最重要的是，他们只要离开这里，就能知道那个女人到底有没有撒谎。

    然而没等他们付出行动时，门口突然传来急促的脚步声，随后门瞬间被暴力推开。

    所有玩家吓得转头一看，发现站在门口的，竟然是之前愤怒离开的那个玩家，他满脸惶恐和惊骇，像是经历了什么恐怖的事。

    古棱见状，不由得冷笑几声。

    很显然，这个玩家在出去后终于意识到她说的话是对的，这才会跑了回来。

    但其他玩家却并不知道这个玩家离开又返回的原因，急忙忙问他怎么了。

    郭凡凯在冲进来后，下意识想要问古棱这一切到底是怎么回事，可是当他看着所有玩家好奇的脸时，心中顿时生出毛骨悚然的感觉。

    他突然打了个寒噤，鬼使神差的问所有玩家，“你们知道b市吗？知道巴黎铁塔吗？”

    玩家们顿时觉得郭凡凯是不是脑子有问题，居然问这种莫名其妙的问题、

    郭凡凯情绪几乎快要崩溃，他突然歇斯底里吼道：“说啊？！你们为什么不说？”

    宗建华再也忍受不了站起来，“你脑子有问题啊？”

    夏乐天似是意识到什么，立刻站起来按了按宗建华的肩膀，示意对方不要再刺激郭凡凯。

    吴宗华瞪了眼郭凡凯，怒气冲冲坐了回去。

    夏乐天这才将视线放在郭凡凯身上，回答道：“我们都知道b市，也知道巴黎铁塔，除此之外，还知道长城还有兵马俑。”

    在夏乐天回答完这个问题后，郭凡凯终于像是卸下去了部分恐惧，他终于平静下来，然后转头望着古棱，心情复杂道：“现在，我相信你说的话是真的了。”

    他声音沙哑道：“这里真的和你说的一样，根本不是现实世界，也许是平行空间，也许是虚拟世界，我们……接下来真的要进行一个非常恐怖的游戏，对吗？”

    古棱交放下翘起的二郎腿，郑重回答道：“是，只要稍有不慎就很可能会死人。”

    其他玩家闻言，连忙追问郭凡凯到底经历了什么，为什么突然相信古棱说的话都是真的了。

    郭凡凯到现在仍旧浑身发冷，他组织着语言，将自己在外面经历的事情讲述出来。

    所有玩家听得心惊肉跳。

    “然后……”郭凡凯抖着嘴唇，眼神因为极度恐惧而不断颤抖着，“我还发现了更恐怖的事。”

    所有玩家下意识屏住呼吸，情绪不由得紧张起来。

    郭凡凯瞪大眼，眼白似乎布满了血丝，“这个世界的人，一直以为世界就只有这座城市这么大，你们不觉得很可怕吗。”

    玩家们听得瞬间毛骨悚然。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    白天还会有二更哟~不要等我，赶紧睡觉等第二天再看！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：月满神烦了、26077200、兰蔻、风里、c91个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    2607720049瓶；鹿白崖、雪落成雨、井中猫、蘑菇头10瓶；雪夜之叶8瓶；忘羡、哈哈哈哈、学习使我快乐5瓶；lingzi3瓶；Charlie吖、随便取个名字、派大星、谢小微、千山无棱、稻米1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

