    为了应对钟文宏，叶志强在墨靖轩的指导下，“收集”了一批重要的证据，完全可以堂而皇之的将别墅和股份据为己有。

    所以，他不怕与钟文宏对簿公堂。

    钟文宏周身散发强大的气场：“等清浅过完生日，我们细谈！”

    叶志强怼他：“谈就谈，谁怕你！”

    私人助理适时上前：“对不起！五分钟时间已到。”

    正在这时，门外传来骂声：“好你个钟老头儿，装神弄鬼呢？南山来见你还要通报，扯蛋！”

    夏清浅跳起来，跑去开门：“神医伯伯到了！”她当着钟伯伯的面可不敢称曾南山为师傅，要不然，两个老头又要吵起来。

    为避免争端，她叫伯伯。

    叶志强气不打一处来，真是女大不由爹！自己刚刚进来，也没见女儿表示欢迎？

    曾南山见到夏清浅，满面笑容，脸上皱纹层层叠叠，好像绽开一朵菊花。

    “清浅，乖，你比老夫还先到！”

    夏清浅拉着他的手往里面拖，曾南山一眼瞧见叶志强，脸上的菊花迅速消散，佯装怒吼钟文宏：“好你个钟老头，你咋这么没底线呢？什么臭鱼烂虾、残渣余孽你都见哪！”

    然后假装捂着鼻子，吩咐夏清浅：“清浅哪，你快把空调开大一点通气，你神医伯伯受不了这熏人的臭气。”说完，对着叶志强“呸”一口。

    钟文宏那个武夫，叶志强不怕，但是曾南山这个人他却不敢硬杠。曾南山平时言语并不多，但是要和人怼起来，那什么话都能说，比女人还能吵架。叶志强忍着气，黑着脸，头也不回地走出门去。

    两个老头儿相视一眼，互相伸出手指向对方，一齐哈哈大笑。

    夏清浅望着两位师傅，想想刚刚离开的父亲，这三个人斗气斗了几十年。

    两人笑够了，钟文宏招呼夏清浅：“丫头，过来，看看钟伯伯给你带回什么礼物了？”

    还有礼物呀，夏清浅高兴地跳过来。

    钟伯伯递给她一个精致的礼盒：“这是扶摇仙子送给你的生日礼物！”

    “好呀！老师的礼物，浅浅要看。”夏清浅接过来，就急忙打开，啊！是一对桃花元素的耳环！

    夏清浅捧着耳环细细打量，这对耳环和母亲的那款牡丹元素的胸针设计风格好相似！

    她忽然有点脸红，自己的获奖作品和老师的作品比起来，相差太远！

    钟文宏见了，劝她：“收到礼物开心就好！不要想多了，珠宝设计毕竟是需要时间沉淀的。”

    见她还对着耳环发呆，便喊：“好了，先收起来，我们去吃饭！”

    曾南山也在一旁附和：“对，吃饭去！”

    今晚，钟文宏包下了整个顶层餐厅。吃饭的人，就钟文宏、曾南山、夏清浅和小非，服务人员倒是很多。

    等上菜的时候，曾南山掏出一坛自制的药酒。

    “钟老头，咱们俩好久没一起吃饭了，这是南山特意泡制的养生酒。今晚，咱俩敞开喝，包管对你的经络运行有加成。”

    “哈哈，吹吧！”钟文宏一把抢过酒坛，拔开坛塞，先闻一闻：“不错，我喜欢！”

    说完，就招手示意，让服务人员斟酒。

    夏清浅坐在一旁嘟嘴：“神医伯伯偏心，那浅浅喝什么呢？”

    “有！”钟文宏大叫一声，“上饮品。”

    夏清浅一瞧，乐了，原来是她小时候最爱喝的原生椰汁。

    “浅浅要喝！还是钟伯伯对浅浅好。”

    “丫头，说话要讲良心。老夫帮你治疗病秧子少爷，怎么不提？”曾南山不满夏清浅所言。

    钟文宏听了，忙问：“老伙计，有几分把握？”

    曾南山摆摆手：“没问题，老夫昨儿个已号过脉了。明晚，亲自施针。再给他追加一坛金银血蛇药液，包管生龙活虎。明年，就有人喊我们俩爷爷了，哈哈哈！”

    钟文宏一听，格外高兴，手搭在曾南山的肩头：“老伙计，还是你本事大呀！”

    服务人员排成一队，端着菜上来了。

    夏清浅已经闻到熟悉的香味了，她夸张地闭上眼睛说：“我闻到了童年的滋味儿。”等服务人员一个个菜揭开，她就闭着眼睛报菜名。

    “你们不准偷吃，等浅浅报上菜名儿。”

    “农家小炒肉！”

    钟文宏在一旁笑道：“这可是地道的湘椒炒出来的真正的农家小炒肉。你想吃的家常菜，人家高档餐厅的大厨做不出地道的味儿，我可是专门命人去外面寻的师傅。”

    夏清浅伸出筷子吃了一口，辣得张开嘴巴：“谢谢钟伯伯！”

    然后继续盲猜：“这个是凉拌野生葛粉丝！”

    她大叫着：“我要吃！”

    钟文宏大笑：“慢点儿，你看看这上面的小米椒，是不是你最爱的那种？”

    夏清浅看着棕黑色的粉丝上飘着的一粒粒小红椒，看得眼睛都舍不得眨一下：“你们都不准碰，我要一粒一粒把这些红椒吃干净。”

    钟文宏宠溺的笑着：“你还是和小时候一样的吃法呀？”

    曾南山不高兴了：“钟老头，你咋尽给丫头吃些不健康的食物呢？现在做人家媳妇了，要养好身子，尽吃这些大味的东西？”

    钟文宏横了他一眼：“老古板，你看看丫头有多高兴就知道老钟做得对不对了。”

    第三个菜摆到桌子上，夏清浅又是一阵尖叫：“金汤肥牛！啊，我要吃，我要吃。”

    钟文宏骄傲地对她说：“丫头，你可认真品尝啊，这是专门让人做的正宗四川的金汤肥牛！”

    曾南山眉头皱得更紧了：“不仅味儿大，还油腻，哎呀，钟老头怎么总爱和南山对着干呢？”

    看看桌上的菜肴，他忽然意识到一个严重的问题：“你不会让我们也跟着丫头吃这些菜吧？”

    钟文宏不怀好意的大笑。

    夏清浅已经没有功夫管这两个师傅了，她尽情享受着童年的滋味，吃了辣的，再喝一口清甜的原生椰汁，不要太美哦。

    等她吃得差不多了，主食和甜品也上来了。

    披萨，夏清浅现在已不爱吃了，不过，必须装出像小时候一样，让钟伯伯高兴。

    木瓜西米露，她还是喜欢那一粒粒晶莹的西米粒，咀嚼起来像QQ糖果一样的有弹性，又香又甜。

    夏清浅脑海中不时回放着小时候，钟伯伯带她偷偷在外吃这些美食的场景，钟伯伯从不违逆母亲夏梦瑶的意愿，唯有在这些小吃上，钟伯伯瞒着母亲带自己在外偷吃，每一次都会被母亲发觉，因为这些食物的气味太明显了。

    什么时候，母亲才能再次和她团聚呢？

    不知不觉，泪已成行。

    “哎，丫头，咋哭了呢？”两个老头儿一阵手忙脚乱。

