
　　唰唰唰！

　　就在现场氛围，凝重到极致之时，天空当中，突然弥漫出三股强大的气息，如海洋一般深不可测。

　　三族的武者皆是大惊，将目光投了过去，就看到三道身影,从三个方向飞了过去。

　　这三道身影，两男一女，众人一眼就能够看出来，分别代表着人族，魔族和妖族，而且实力异常强横。

　　妖族和魔族,是两个男武者,身材高大，如同魔王一般，单单是站在那里，就让人感觉深不可测。

　　至于那女子，则是人族，一身白衣，容貌清冷绝俗，气质淡雅超脱尘寰，仿若神仙中人，美轮美奂，如九天玄女，令人叹为观止。

　　她就那么站在那里，一双凤眼直视着远方，仿佛已经看透了尘世。

　　王峰望着那三道人影，都只有二十五岁左右，但气息比这几位庄主还要强横，恐怕已经达到了金身九重的境界。

　　三位庄主看到三人出现，也是立刻扳直了身体，拱手道：“拜见三位地王！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“地王？什么是地王？”

　　“北陆学院分三大院，分别是人族院,魔族院，妖族院，三大院当中的弟子，从弱到强，分为外院弟子，内院弟子，其上便是核心弟子，而成为核心弟子后，凭借自己的实力，可以成为八大金刚，两大地王，最后便是天王！”

　　“北陆学院，十分开放，只要遵守学院规则，学院师尊是不会插手三大院弟子的事情，三大院完全是由天王统治的，能够成为天王，即便在整个北陆,都会是数一数二的人物，受人尊敬！”

　　众人纷纷议论起来。

　　王峰听着讨论声，心绪激荡不已：“天王，我便要成为那个人族院的天王！”

　　如今，王小鱼不再他身边，他心中没有任何牵挂，他要成为天王，带领人族院，镇压妖族院和魔族院。

　　虽然他不知道如何才能够成为天王，但他相信，只要自己不断的变强，肯定能够登上那个位置。

　　“肃静，我来宣布外院考核的规则！”

　　魔族院地王缓缓开口。

　　他身穿一身魔甲，手臂上有着两把锋利的刀刃，浑身魔气腾腾。

　　尤其是那对暗紫色的双瞳，任何人看上一眼，都感觉到莫名的压抑。

　　能够成为地王，都是靠着自己的拳头打出来的，实力远非普通武者能够媲美的。

　　顿时，所有人都安静了下来，大气都不敢喘一个。

　　“本次外院考核，你们的手中，都会得到一块令牌，每一块令牌，都会有各自的号码，人族，分别是一号，二号，三号，妖族是四号，五号，六号，魔族是七号，八号，九号！”

　　“集齐了九块令牌后，便算通过考核！”

　　“这一次考核，将会在远古战场，这片远古战场，已经十几年没有开放了，里面会孕育出许多强大妖魔，也有可能充满了无数的奇遇，考核时间持续一个月！”

　　“一个月后，谁手中有着九块令牌，就正式成为北陆学院外院弟子！”

　　“另外，榜首者，同样可以选择参加这一次的考核，即便没有通过，依旧能够成为外院弟子！”

　　魔族院的地王宣布完规则后，人群再度轰动起来。

　　这种规则，自然很好理解，说白了就是要从同伴手中拿走两块令牌，再去其他两族手中拿走六块令牌，才能够成功通过考核。

　　最多只有九分之一武者，才能够通过考核，成为北陆学院的外院弟子。

　　不得不说，这种考核，十分残酷。

　　“另外，我再秘密透露给你们一个消息，你们三族，只有一号，四号和七号令牌，而另外六个号码的令牌，只有北陆的武者才有！”

　　魔族院的地王再度说道。

　　一时间，在场不少人的脸上，都露出震惊之色。

　　原本他们以为，他们天灵当中，会有不少人都有着九个号码令牌，可结果，他们只有三个号码令牌，而其他六个好吗令牌，居然在北陆天才的手中。

　　他们真正想要通过考核，需要和北陆的天才去争夺。

　　而北陆的天才，想要通过考核，也会来猎杀他们。

　　一想到北陆的那些天才，随时会来杀他们，不少人脸上，都露出惊恐之色。

　　“现在就怕了吗？”

　　人族院的地王突然开口，道：“人族的武者如果怕了，现在就可以退出，我人族院，不需要贪生怕死之辈，你们如此胆魄，即便进入学院，也不过增添一具尸体而已！”

　　“我们......我们可不怕！”

　　“没错，都是一条命，谁能走到最后谁都说不准，我们既然选择参加入院考核，就没打算活着回去！”

　　“要么堂堂正正的进入学院，要么就埋骨远古战场！”

　　许多人族武者一脸视死如归的模样。

　　反倒是妖族和魔族的武者，一个个脸色激动，恨不得立刻冲进远古战场。

　　“本次考核，六位地王，将会全程观察，表现突出者，也将受到各自学院的重用，你们速速后退，我们要开启远古战场！”

　　嗡嗡嗡！

　　三大地王手中结出印记，一道道璀璨的光芒，从他们的手中席卷而出，打在一根根立柱上。

　　顿时，那立柱上的铭纹便是激活了，产生光芒，随后浮现而出，在半空之中，凝聚出一个巨大的阵法。

　　那阵法当中，雷霆凝聚，不断的撕裂着空间，最后撕裂出一个巨大的漩涡口子，出现在石林最中心的位置。

　　那漩涡的另外一边，一股股苍茫，荒凉，古老的气息传递而来。

　　“漩涡的另外一边，就是远古战场？那战场曾经到底发生了什么战斗！”

　　众人震惊不已。

　　紧接着，三位庄主便开始颁发令牌。

　　王峰接过令牌，看了看，上面雕刻了一个号码，赫然是“一”。

　　“王峰大哥，我们的号码果真都是一！”

　　小岩瞧了瞧王峰的号码，不由道。

　　“小岩，你现在的实力，还不足以自保，进入战场后，你必须跟着我，明白吗？”

　　王峰道。

　　“王峰大哥，我能自保的，以我现在的战力，对付一些真元境三重初期的武者，应该不成问题！”

　　小岩并不想拖累王峰。

　　在他看来，以王峰的实力，也很难通过外院的考核。

　　“小岩，真元境三重初期的武者，在这些人当中，已经算实力很次的，你哥将你托付给我，我肯定要保护好你！”

　　王峰道。

　　“嗯！”

　　小岩点点头。

　　“你们只有一个月的考核时间，一个月后，会有钟声响起，所有人必须停止杀戮，否则杀无赦！”

　　一道威严的声音，从魔族院地王的口中传出。

　　顿时！

　　将近五百多人，如同蝗虫一般，朝着漩涡飞去，眨眼时间，几乎所有人都进入了战场。

　　只有个别拿到榜首的，并没有选择前往。

　　他们已经能够进入学院了，没必要去冒这个风险。

　　一冲进漩涡之中，王峰就感觉到天转地旋，下一秒便是来到了一片荒凉之地，眼前到处是坑坑洼洼，强者的残骸，破裂的兵器和铠甲。

　　目光一闪，王峰似乎看到，眼前有着无数强者大战，随手一招，就能够打得山峰破碎，地面塌陷，天穹震荡。

　　一个个强者的尸体，从空中陨落下来。

　　“这是什么？”

　　王峰暗暗吃惊，随后猛的摇头，眼前一幕，烟消云散。

　　“好多强者，这里怎么有这么多强者？”

　　“快跑，快跑！”

　　人群的脸上，皆是露出惊恐之色，四处窜逃起来，只有少部分人，依旧停留在原地。

　　有些意志强大之人也能看出来，这并不是什么强者在大战，仅仅是幻象而已。

　　这是当年的杀气太过强大的，残留在此地，所形成的幻象，意志不坚定者，必定会陷入这种幻象当中，无法自拔。

　　“王峰，小心点！”

　　耳边传来木青衣的提醒声，不过当她看到王峰已经清醒过来，俏脸也是露出一丝惊色。

　　“木姑娘，你果真不简单啊！”

　　王峰笑道。

　　“我们叫醒其他人吧！”

　　“嗯！”

　　王峰点点头，拍了拍身边几个人的肩膀，那几个人才从幻象当中清醒过来，额头上已是布满了汗水。

　　“刚才是幻象，好恐怖！”

　　小岩道。

　　而此时，依旧有不少妖族和魔族的武者，依旧陷入幻象当中，木青衣见状，毫不迟疑，拔剑便是冲了过去。

　　柳少云，石天恒等人，同样反应过来，祭出武器杀了过去。

　　杀！

　　噗噗噗噗！

　　几个呼吸下，便是有七八个妖族和魔族的武者，惨死在几人手中。

　　王峰看到这一幕，心中生出一丝莫名的同情，虽说人族和妖族魔族势不两立，但他们所杀之魔族和妖族，或许也有善良之辈。

　　然而，他这个念头刚刚生出，几个魔族的武者，便清醒过来，飞到了王峰的面前。

　　赫然是蝠商，血修等人，一个个露出杀意。

　　“你们果然残忍，趁着他们陷入幻象，就直接出手杀了他们！”

　　血修冷声道。

　　木青衣淡淡道：“来到远古战场，就没有什么残不残忍的，如果陷入幻象的是我们，你们也不会放过我们！”

　　“我们现在就不会放过你们！”

　　血修冰冷一声，道：“蝠商，你们几个出手将那小子杀了，谁敢阻拦就杀谁，我来拖住木青衣！”

　　“血修当初那一剑，你忘记教训了？你有实力拖住我？”

　　木青衣俏脸浮现出一丝不屑。

　　“哼，当初我是忌惮你们身边的带队长老，全力一战，你以为我不能击败你！”

　　血修怒吼一声，直接向木青衣飞扑而去、

　　蝠商目光投向王峰，道：“小子，外面有人灵庄的庄主护着你，现在你还指望着谁来护着你？”

　　“你弟弟身怀两个异躯，不知道你这个当哥哥的又有几个异躯？我不介意一起融合了！”

　　王峰淡淡的笑道。

　　“那就看你的本事了，黑蝠神拳！”

　　蝠商长啸，他的拳头闪烁着巨大的黑蝠虚影，一拳轰出，如一个巨大的蝙蝠，向王峰撕咬而去。

　　威力之强，足以堪比天阶下品武学了。

　　轰！

　　王峰全身鼓动，五行铭纹激活，将五行琉璃身爆发，一掌狠狠打出。

　　咔擦！

　　那蝙蝠虚影，在五行印的笼罩下，瞬间破碎了。

　　五行印攻势不减，狠狠轰击在蝠商的身躯。

　　啊！

　　蝠商惨叫一声，直接倒飞了出去，重重的倒在地上，口中疯狂的咳血，眼神当中也是露出惊骇。

　　“就这点实力，还想找我报仇？”

　　王峰讥讽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0343章：进入远古战场免费阅读。https://xs.23sk.com 