    宋颜一路驱车回家，她有点不相信楚尘说的，荣耀拳馆的馆主，不是那个踢馆者的对手。

    两人路过了梅花桩，醒狮一跃而下，宋秋满头大汗，“爷爷说，今天家宴，七点准时开饭。

    对了……”宋秋看了一眼楚尘，“爷爷特地说了，楚尘，也可以参加家宴。”

    楚尘轻轻眯笑。

    宋家家宴，一个月会有一两次，不过，他可从来没有资格参加过。

    这一次，也是因为夏北的面子。

    毕竟，他拥有一幅夏北亲写，署名楚尘的字，在老爷子眼中，这幅字很有机会被选中当金滩城采青大赛的‘青’。

    宋颜刚要离开，突然想到了什么，“对了小秋，我们回来的时候，路过荣耀拳馆，看到很多人在外面围观，不知道发生了什么事，你打听打听。”

    “那还不简单。”

    宋秋将狮头放下，走到了一边的椅子上，拿起了手机，“我有个禅城拳馆，要是荣耀拳馆出了什么八卦新闻，群里肯定会有人讨论……”宋秋的声音戛然而止，眼珠子瞬间睁大。

    “荣耀拳馆被人上门踢馆，馆主荣向欣亲自出手，也被击败了。”

    宋秋惊呼，“对方走的时候，还将荣耀拳馆的招牌都带走了，并且扬言，要收集禅城各大拳馆的照片，开个展览会……靠，太嚣张了。”

    宋秋愤怒了，紧握了下拳头，“自称什么北拳赵山，当众宣称南拳是垃圾。”

    宋秋从小就跟拳馆师傅学武，在他心里，他就是禅城拳馆的一份子，更加同样是南拳的代表。

    现在禅城拳馆被羞辱，南拳的尊严被践踏。

    “那个赵山住哪里？

    找他算账去。”

    宋秋在群里发了个消息。

    “后天就是金滩城开业盛典了，天大的事，都要盛典之后再说。”

    宋颜看着宋秋，不好气地道，“那个人的实力很强，小秋，你可不能去瞎逞强。”

    宋秋看了一眼群消息，神色不甘，也无奈，“就算是我想要逞强也没办法。

    奔雷拳馆的雷大同师傅发声了，对方既然代表北拳而来，我们禅城拳馆，准备好迎战就是。

    去围堵别人住的地方，以多欺少，反而会落下话柄，让人瞧不起我们南拳。

    而且，雷大同师傅还说，随时欢迎赵山去奔雷拳馆。”

    “金滩城的醒狮采青大赛，禅城会有不少拳馆也有代表参赛。”

    楚尘说道，“舞狮比赛结束前，都是雷声大雨点小，不会真的有人去找赵山的麻烦。”

    宋颜看着楚尘。

    在路上本还不相信楚尘的分析，可结果正如楚尘意料的那样。

    说的太准了。

    “小秋，练得怎么样。”

    宋颜突然问了一句。

    宋秋看了一眼地上的狮头，“据说，后天参赛的狮，超过了一百。

    百狮争锋，竞争自然很大，论实力的话，我很难赢，唯一的希望，就是趁乱取胜。”

    宋秋的底气不足，说话的时候，自己都有些无奈。

    趁乱取胜，谈何容易。

    宋颜看着楚尘，“后悔了吧。”

    宋秋好奇，“后悔什么？”

    “他借了夏北一百万，押注你赢。”

    宋颜不好气地开口，这家伙太败家了。

    宋秋的嘴巴一下子张大。

    楚尘微笑，“小秋，你要不要也把你的十万拿去下注了，换两百万回来。”

    “算了吧。”

    宋秋哆嗦了下，他可没这个底气。

    “放心去比赛。”

    楚尘拍拍宋秋的肩膀，“别忘了，你背后还有三姐夫在支持你。”

    宋秋，“……”宋家家宴。

    长桌两侧，各自坐着宋斜阳与宋牧阳兄弟二人及其后辈。

    双方并没有任何言语上的交流。

    宋庆鹏的对面，刚好是楚尘在坐着，宋庆鹏咬牙切齿，怒目盯着楚尘。

    自从被楚尘灌了百家水后，一件件倒霉的事情就接二连三地在自己的身上发生。

    宋庆鹏恨不得一巴掌将楚尘打趴下。

    可他办不到。

    只能一直在咬牙切齿。

    宋庆鹤的目光时不时地扫向了宋颜，从黑巫灵蛇事件，他就在怀疑，宋颜有可能拜张道长为师。

    甚至，他已经怀疑张道长根本没有离开。

    宋牧阳一家都阴沉着脸。

    他们还没有走出皇庭酒店得罪黄五爷的阴影。

    相比之下，宋斜阳的心情倒是不错，叶家恢复了三方合作，进展顺利。

    宋颜的北尘制药，任由她自己去折腾，只要控制好资金便行。

    最重要是，宋牧阳一家得罪了黄家，这对他们而言，无疑是最好的消息。

    “爷爷来了。”

    众人都站了起来。

    宋长青走了过来，坐在长桌正位。

    看了一眼坐在自己左右两边的儿子，宋长青的内心轻叹。

    宋家家规，家主之位，能者居之。

    他何尝不知两个儿子争得激烈，但这是无法避免的。

    “斜阳，牧阳，你们将这个月所负责的公司项目详细的情况，说来听听。”

    宋长青开口了。

    宋斜阳点头，“我所负责的其他项目，一切正常，就在今天，再次正式恢复了和叶家，荣氏集团三方合作，这个项目，能够给宋家带来极大的利润。

    还有……”宋斜阳的语气顿了一下，“之前对制药行业的规划，也有了很大的突破，我们成功跟羊城夏家合作，这个项目，由宋颜全权负责。”

    “我听说，宋颜还挑了金滩大厦来当北尘公司的办公室，真是勇气可嘉。”

    宋牧阳微笑，“没想到小侄女第一次接手家族的项目，就有这么大的魄力。”

    宋长青眉宇轻拧了下，目光看向了宋颜，“夏家方面怎么说？”

    “夏家代表夏言欢先生说，金滩大厦，也是他心中首选之地。”

    宋颜回答。

    “夏言欢？”

    宋长青颇为意外，随即一笑，“夏家乃羊城之虎，即便是到了禅城，也要选择峰峦之巅来栖身啊。”

    宋斜阳和宋牧阳都先后汇报之后，宋长青转移了话题，“大家都应该清楚，后天的金滩城开业盛典，对于禅城而言，那意味着一个发展的机遇。

    所以，醒狮采青大赛，各大家族，都想要争取，想要一举夺青。”

    宋长青看了一眼宋斜阳，再看看宋牧阳，缓缓道，“后天，我想要看见的是，宋家的两只狮子，合作起来，以夺青为重。”

    

