    ……

    　　七宝琉璃宗。

    　　作为七大宗门之一的七宝琉璃宗，就坐落在天斗帝国境内，而且离天斗帝国的皇都天斗城还很近。

    　　有着剑斗罗这位可以御剑飞行的人，他们回到七宝琉璃宗，也不过几个小时的时间。

    　　天空之上，一把银色的巨剑在云端上快速飞行着，足有三米宽的剑刃上，有着好几个人影。

    　　除了曾易，宁风致，剑斗罗尘心三人外，还有几个女孩子。这几个女孩子，其中有一个是曾易在天斗拍卖场救下来的猫女。剩下的，都是宁风致在拍卖场买下来的可怜女孩，至少在七宝琉璃宗生活，能改变她们原本奴隶的命运。

    　　几个女孩，从来没有见过这般场面，在几千米的高空中，都吓得体都软了，几个人蜷缩在一块，相互寻找着安全感。

    　　虽然飞剑在云端之上飞行的速度非常之快，但是剑斗罗用着魂力形成了魂力防护罩，把众人保护在剑刃上面，这样也感受不到着强力的风压流动，人站在上面，很安稳。

    　　曾易一人盘坐在飞剑的尾段，头顶上，趴着一只小可的小猫，正是小菊。

    　　曾易目光看着一望无际的天空，不心驰神往，想着自己何时能达到这般境界。

    　　要是自己有这般境界，这天下之大，还有什么能拦住自己的地方？

    　　心中想着，曾易拿出了在天斗拍卖场的买下的那块古朴的铜剑挂饰。

    　　手掌摩擦着这铜剑上面的神秘纹路，眸中闪过一些思索。铜剑上面记录的符号，曾易不清楚，或许是斗罗大陆的古文字吧，等回七宝琉璃宗，查阅古籍，才能寻找其中的线索。

    　　这铜剑挂饰有着什么具体作用，曾易不太清楚，但是看着它，曾易却有着一种说不清楚的感觉，似乎产生了共鸣，引动着自己的剑意。

    　　曾易可以肯定，这个小东西，对自己有着极大的作用。

    　　果然，主角总能在拍卖场拍下一些意想不到的的宝贝，古人诚不欺不对，是网文路诚不欺我啊！

    　　“这铜剑挂饰？原来是你竞拍到手了。”

    　　一道和煦的声音从背后传来，曾易不扭头看去，宁风致不知何时出现在自己的后。

    　　这倒是让曾易有些惊讶，没有想到，他作为一个辅助魂师，气息竟然能隐藏这么好。不过这也是曾易走神的原因，不然，可以感受风流就能知道他的行动的信息。

    　　宁风致看着曾易，微笑道：“早知道是你在和我竞拍，我就不出价了，呵呵。”

    　　“呃”

    　　听了宁风致的话，曾易不有些尴尬，原来当时和自己抬杠的是他啊。

    　　“不过也不用在意了，反正钱没有花出去，不然还真便宜那些人了。”宁风致又笑道，他们都敢当场打拍卖场官方的脸了，而且拍卖场官方还得笑着脸他们，都这样了，还敢收他们的钱吗？

    　　全部白送出去了。

    　　“那个，宗主”

    　　“你还是叫我宁叔吧，说起来我还是第一次见到你，果然如剑叔说的一样，气质出众，一表人才，天资卓越，我整个七宝琉璃宗的人才中，无一人可及你半分。”

    　　被宁风致这么夸赞，曾易都有些不好意思了，不过他说的这些，曾易觉得确实在理。

    　　“呵呵您过誉了，我哪有这么优秀。”曾易谦虚的轻笑说道，虽然他的话在理，但是该低调的曾易还是低调一些。

    　　“还有，那个怎么说呢？宗主你似乎叫我师父做叔吧，而我是他的弟子，应该叫你哥才对，你说是吧，宁哥？”

    　　“呃”宁风致眼角不抽搐了几下，“呵呵呵，确实，你说的确实是这个道理。”

    　　曾易一笑，道：“那我叫你宁哥不反对吧。”

    　　你还是叫我宗主吧。

    　　看着曾易，宁风致心中嘀咕一句，要是让自己女儿听见了曾易叫自己做哥，那场面还得了？

    　　虽然他不清楚曾易对宁荣荣是什么样的感觉，但是从上一次女儿因为曾易被抓的事急匆匆跑回宗门，他就可以知道，自己的女儿非常在意曾易这个人。

    　　现在看来，宁风致还是觉得自己当时的决定是非常正确的，至少，已经成功了一半了。

    　　“这铜剑能给我看一看吗？你和荣荣也是同学，想必知道，七宝琉璃塔武魂有着鉴宝的功能，说不定我能看出这铜剑挂饰的玄机呢。”宁风致把目光转向曾易手上的那个古朴的铜剑挂饰。

    　　“那麻烦宁哥你了。”曾易想了想，把铜剑挂饰递给了宁风致。

    　　宁风致接过，发动了武魂七宝琉璃塔的鉴宝能力，一直过了几分钟的时间，他手上的七彩光芒散去，曾易立刻问道：“发现了什么吗？”

    　　宁风致摇了摇头，把铜剑挂饰还给了曾易，道：“并没有发现这东西有什么特殊的用处，不过制造这物品的材料倒是非常的奇特，我并没听说的，而且其硬度无比坚硬。或许，真如那个竞拍师所说，这铜剑能抵挡住魂圣的攻击而没有一丝损伤。”

    　　“风致，你可是大陆最强的鉴宝师，你也不知道？”剑斗罗也走了过来，见宁风致摇头，很是惊讶。

    　　宁风致苦笑一声，道：“天下宝物何其多，我怎能全部知晓？”

    　　“师父，你来看看着铜剑，我感觉到这东西能引动我的剑意，不知您能不能感觉得到。”曾易对剑斗罗说道，老头也是修剑的，说不定和自己一样，都能感受一些异动，而且他可是封号斗罗，能感受到的东西更清晰也说不定。

    　　听了曾易这话，尘心便对这个小物件起了兴趣，能引动上的剑意，看来是个神奇的东西。说不定，会因此得到一番奇遇。

    　　毕竟这种事，在整个大陆史上，也流传了一些这样的故事。

    　　尘心拿过这铜剑挂饰，仔细的打量一番，铜剑挂饰在自己的手上并没有发生任何变化，也没有像曾易所说的那样，能与自己的剑意产生共鸣。

    　　尘心感觉，这就是一个普通的挂饰，没有曾易说的那么神奇。

    　　“不行，没有感受到你说的那样。”

    　　见宁风致和尘心都对这个铜剑挂饰没有办法，曾易心中不有些小失望。看来这铜剑的玄机，只能自己慢慢挖掘了

    　　七宝琉璃宗。

    　　宁荣荣坐在大厅的沙发上不断的抖动着自己纤细的小腿，双手抱在前，粉嫩的红唇高高嘟起，可以看出，她现在的心，极度的不开心。

    　　回来到宗门大半天的时间了，自己的父亲却不在，这让她原本回到家的兴奋心，渐渐的散去。

    　　而且，想起了曾易不跟自己一起回宗门，宁荣荣心中就更是来气。

    　　明明都已经毕业了，不回宗门，还想去干什么？

    　　在宁荣荣对面，一名面如枯槁的老者正在慢慢的品着茶，虽然他是坐在那里，但材却依旧令人吃惊。他并不是那种肌极其膨胀的健壮，但整个体骨架却大的惊人。

    　　原本已经十分宽敞的沙发让他坐上去，明显显得狭小了许多。

    　　这人正是七宝琉璃宗两位封号斗罗中的另一个，古榕，骨斗罗

