
　　“老王，你这外孙真是太厉害了！”

　　“对啊！跟你家外孙一比，我家儿子简直活到狗身上去了。”

　　这些邻居现在是真的羡慕了，都说王良太有福气。

　　听到邻居们的赞美，王良太脸上的笑容是越来越灿烂。

　　就在这个时候，有人好奇道：“老王，我总觉得你这个外孙很眼熟，好像在那里见过。”

　　听到这个问题，王良太顿时就紧张起来，赶紧摇了摇头：“可能是你看错了，再说华夏这么多人，长的像的人也不少。”

　　听到王良太这样说，众人也就没什么怀疑了。

　　没过多久，王树贵他们一家人便到了。

　　随后，王树富和两个妹妹一家，也陆陆续续到齐了。

　　七家人，差不多二十多口人，把王良太围在了中间。

　　一旁跟王良太年纪相同的老人们，看到这一幕，十分的羡慕。

　　他们儿女也不少，但能一起来看他们的次数，一次都没有。

　　即便是生日或者春节，也往往很难凑到一块儿。

　　“老王，这都是你儿子女儿吗？”有人忍不住问道。

　　王良太此刻一脸的得意，笑眯眯的说道：“没错，今天人都到齐了，我们去拍个全家福。”

　　听到王良太这样说，一旁的人就更加羡慕了。

　　看着儿孙成群的样子，王良太笑得合不拢嘴。

　　今天可能是他这辈子最开心的一天了。

　　尤其是那些小辈们，围着他和胡曼曼一直爷爷奶奶外公外婆的叫个不停，让他们更加开心了。

　　为了今天这张全家福，众人穿的都是新衣服，

　　尤其是小孩子穿的，全是大红颜色，充满了喜气。

　　看着小孩子身上的衣服，就像过年一样，王良太别提有多开心了。

　　看人都来齐了，王树贵小声对陈江海问道：“江海，你租的车还没有到吗？”

　　“差不多到了。”陈江海看了看时间道。

　　昨天晚上的时候，陈江海就已经给段勇平打过电话。

　　今天这么多人，让段勇平安排几辆车过来。

　　这么简单的要求，段勇平自然是满口答应了。

　　陈江海话音刚落，只见小区外面开进来一辆车，正是一辆虎头奔。

　　随后，后面又跟过来四辆车，清一色的虎头奔。

　　看到这一幕，陈江海也是哭笑不得。

　　他跟段勇平说的是借车，可真没要虎头奔。

　　想必段勇平这是自作主张，又去借了几天虎头奔。

　　看到这么一个豪车车队进来，小区里的人都十分的惊讶。

　　现在能买起房子的人，家庭条件都还不错。

　　可要是说到买车，这个小区还真没有几家。

　　毕竟这个时代能够拥有一台摩托车都已经很让人羡慕了。

　　更不要说小汽车了。

　　买的车还是虎头奔的话，这一片一个都没有。

　　现在出现的可是五辆虎头奔，加起来差不多近千万了。

　　这绝对是一笔天文数字。

　　众人一脸惊讶的看着这个车队，不知道他们什么来头。

　　周边的人开始窃窃私语，讨论的问题都是关于这个车队的。

　　“这车看起来好高档啊！”

　　“知道这车多少钱一辆吗？”

　　“多少？”

　　“这可是大奔驰，起码两百万！”

　　听到这个数字，在场不少人倒吸了一口凉气。

　　要知道，他们在这里买套房子，也就十来万的样子。

　　人家一辆车，抵他们十几套房子？

　　“这是我们小区谁的车啊？”

　　“能买的起这样的车，还能住在我们小区？”

　　“不知道是有什么大人物过来。”

　　“难道是上面政府的人准备搞拆迁？”

　　“政府的人也坐不起这样的车啊！”

　　“别是咱们小区里谁的亲戚吧，海外富商之类的。据说以前有不少人跑到香江那边，在那边发了大财！”

　　很快，小区里围观的人也是越来越多，顿时便有了各种各样的猜测。

　　他们都很好奇，这个车队的主人是谁。

　　或者说，跟这个车队有关系的人，会是小区里的人吗？

　　看着这突然出现的车队，王树贵第一个反应过来。

　　他又惊又喜地问道：“江海，这不会是你租的车吧，？”

　　“不是我租的。”陈江海摇了摇头。

　　听到陈江海的回答，王树贵不知道是高兴还是失望。

　　可是陈江海下一句话，让王树贵瞪大了眼睛。

　　“是我找段总借的。”

　　听到这里，王树贵一时不知道该说些什么了。

　　他昨天还以为陈江海最多是租几辆车过来，没想到借来了五辆虎头奔。

　　要知道，现在整个佛水，能开上这样的车的人都没有几个。

　　陈江海一下就叫来了五辆，可见他的能量之大。

　　这个时候，王树贵才发现，他还是小瞧了自己的这个外甥所拥有的能量。

　　“外公，外婆，你们上我的车吧！”陈江海笑着说道。23sk.Com

　　此时吴刚开着商务车过来了，停在了五辆虎头奔前面。

　　王良太愣了一下，随后道：“江海，这车是你叫来的？”

　　“对啊，找朋友借的。”陈江海随意道。

　　王良太自然听到了那些邻居的议论，也看到了他们羡慕的眼神，此刻一脸的红光，重重的点了点头：“好，我们上车。”

　　陈江海笑呵呵的扶着王良太，一起上了车。

　　林婉秋扶着胡曼曼，跟着陈江海上了车。

　　等王良太他们坐好后，王树贵他们也各自上车了。

　　围观的人看到这一幕，嘴巴张的大大的，有点不敢相信。

　　这车，竟然跟王良太有关系！

　　关于王良太，小区里的人认识的还不少。

　　毕竟，王良太和胡曼曼就两个人住在这里，跟他们这些人显得有点不一样。

　　这里的老人，哪个不是跟儿子女儿住在一起的。

　　就是这样，也是外面那些老人们羡慕的对象。

　　后面他们才知道，王良太有两个儿子，三个女儿，而且有人还在秋海上班。

　　这也是王良太夫妻二人在小区里挺受尊重的缘故。

　　毕竟，这也是实力的表现。

　　儿子女儿能够为夫妻二人安排这样的住处，没有相当的经济实力，根本就做不到。

　　但即便如此，他们还是觉得太奢侈了。

　　现在，一切谜题都揭开了。

　　那是因为人家真的有钱。

　　恐怕不是王良太口里所说，只是儿子女儿在秋海上班那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百六十一章 最开心的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 