    　　“呃，你这是什么意思？”布鲁托有点不解，一旁的卡拉林神色却变了。

    　　“兰斯洛，你发现了什么？”

    　　“墓室里有一个棺材是盖上的，我可以确定里面躺了个吸血鬼，不过感觉并不强大。卡拉林，你对吸血鬼了解多少？我以前只在民俗传说中听过这种生物。”

    　　“吸血鬼是比较常见的一种不死生物。”卡拉林的脸色严肃起来，“除了木桩、流水和阳光这些广为人知的弱点外，吸血鬼还有这几种特性。”

    　　“首先，吸血鬼实际上是某种缚地灵，被自己的棺材或墓地所束缚，白天必须休眠于其中。高级的吸血鬼在一定程度上可以抵御这种天性，但在白天它们的实力还是会被大幅削弱。”

    　　“其次，它们背负着众神的诅咒，在没有得到主人的邀请下，无法进入任何一间有人居住的民宅。”

    　　“第三，除了广为人知的蝙蝠形态，吸血鬼还能进入迷雾形态。这种状态下它们无法攻击，也不能操纵物品，但是可以移动，也免疫除了魔法之外的一切伤害。”

    　　“第四，当它们在巢穴外被杀死时，实际上是转化为了迷雾形态。在两小时内它们必须回到自己的巢穴以恢复伤势，否则就会被彻底毁灭。”

    　　“第五，并不是所有被吸血鬼啃咬的生物都会变为吸血鬼。只有被用吸血能力杀死的对象，才会于埋葬后的当晚醒来成为一个吸血鬼，最常见的就是那些被吸血鬼豢养的血食。这种方式转化来的吸血鬼受到的凶手的绝对控制，因此将其称成为吸血鬼衍体，仅有当控制它的对象死亡，它才能获得自由，成为一个真正的吸血鬼。”

    　　“最后，吸血鬼的状态更像是一种诅咒，或者祝福，取决于你看待问题的角度，因此它是一个可以被逆转的状态。牧师的七环魔法复生术是最常用的方法，复生后将恢复其成为吸血鬼前的形态，但由于这个法术对自然死亡的生物无效，所以对那些活了很久、早已超越寿命极限的吸血鬼是不能用这个方法转化的；另外一个办法是法师的九环魔法祈愿术，就像我之前介绍过的，这个法术有改变现实的力量，可以直接将吸血鬼的状态移除。”

    　　“也就是说，因为我们实际上正坐在吸血鬼的老巢上，墓室里那个家伙其实很好对付？”

    　　“没错。”卡拉林点了点头。“兰斯洛，你感觉那个吸血鬼的实力怎么样？”

    　　“和叮克差不多吧。”

    　　“那和布鲁托相比呢？”

    　　“比布鲁托还是要差一点的。”

    　　布鲁托听的一脸黑线，“合着我还成了战斗力计量标准啊……”

    　　“那倒不是。”卡拉林摇了摇头，“你的锤子用了秘银对吧？兰斯洛的剑太大了，低矮的墓室里恐怕施展不开，如果他的那把餐刀不好使，恐怕还是得靠你的锤子。”

    　　“这样啊。”布鲁托顿时又开心了起来，“放心吧，任何身高在我两倍以内的对手我都不怕。”

    　　“从它的实力和那破旧的棺木来看，我认为对方是个受害者的可能性更高，但最好还是做好万全的准备。”兰斯洛转向卡拉林，“关于与吸血鬼战斗，你有什么合适的法术么？”

    　　“让我想想啊，”卡拉林挠了挠头，“对付吸血鬼最有效的还是牧师、圣武士的那些神术，可用的法术嘛……”

    　　“分解尸体这个1环法术不错，这个法术我们常用来处理研究对象的尸体，对不死生物也能造成严重的削弱效果，但施法材料需要一个风干的毒蘑菇，恐怕这会搞不到。”

    　　“音波类的法术对恶魔的效果不错，所以我专门学习了一个名为刺耳尖啸的1环法术。如果目标被重伤至迷雾形态，那这个魔法就能给它致命一击，彻底的结果掉它。”

    　　“吸血鬼在黑暗中的夜视能力会为它们带来一定的优势，矮人也有黑暗视觉，但我和兰斯洛爵士不行，所以一个0环的光亮术会很有用。它能让一个物体发光，亮度足以覆盖照亮20尺的范围，墓室那样的环境完全够了。”

    　　“另外还要提防吸血鬼的魅惑能力，2环法术枭之睿智可以加强对吸血鬼这种能力的抗性，我觉得应该给兰斯洛用。”

    　　“为啥不给我或者你自己用啊。”布鲁托奇怪的问道，“我们应该更弱一点吧？”

    　　“不给我的原因是因为我最废啊，魅惑我基本不能对你们造成任何威胁。”卡拉林无所谓的说道，“不给你用的原因也差不多，即使你被魅惑了，兰斯洛爵士要对付起来问题也不大。但要是他被魅惑了，那地下的那个墓室恐怕就是我们的沉眠之地了。”

    　　布鲁托闻言张大了嘴，想说点什么反驳，但也只能无奈的赞同道：“你说的好有道理。”

    　　“我掌握的2级法术中还有一个水流术也很合适，这个法术会制造一股和缓的水流，一般是用来游泳的，不过由于活水对吸血鬼的效果犹如强酸，这个法术能对吸血鬼造成大量的伤害。”

    　　“最后，本着不冤枉一个好人的原则，我还有一个非常实用的1环法术，检视阵营，这个法术可以看出目标是善良还是邪恶，不过需要先用0环的侦测魔法来确认对方是否魔法效果影响下，或是携带了魔法物品。”

    　　“以上就是我能想到全部的法术了。”

    　　“魔法真是神奇啊。”兰斯洛感叹了一声。他考虑了一下，最后说：“准备0环法术光亮术和侦测魔法，这两个确实有用；1环法术检视阵营就够了，刺耳尖啸暂时不用了，它的老巢就在我们屁股下面，跑不了。2环的枭之睿智…我觉得我抗住的问题不大，毕竟缇嘉娜那种程度的我都…应该是扛住了吧？而且太阳还有一个多小时就要落山了，准备2环法术卷轴的时间够么？”

    　　“确实不够。”卡拉林无奈的点点头，“我制作卷轴的速度已经很快了，但1个小时确实只够我准备两个0环法术卷轴和一个1环法术卷轴。”

    　　“今晚就得把这个隐患解决了，让我们赶紧准备起来吧。”兰斯洛又确认了一下太阳的大概位置，“时间应该还是够的，布鲁托，你的锤子能当铁匠锤用么？”

    　　“可以啊，怎么了？”

    　　兰斯洛掏出了一把银币，“我觉得我东西扔的挺准的，你帮我把这些钱币的边缘弄的锋利点吧。”

    　　“拿钱砸人啊。”布鲁托兴奋的举起了锤子，“这个点子不错，交给我吧。”

