    　　“不。”

    　　万雷摇了摇头，抬头看向天空，说道：

    　　“地下不可能有这么大的空间，想想看，虽然我们一直在深入地下，但若是算起与地面的直线距离，怕是也只有一百米左右吧。

    　　就是算上上面高山的高度，撑死也就五百米。

    　　可这里，上方雷云与下方雷池的距离，至少也有两千米左右。

    　　所以，这里绝对是一片独立的空间，而我们身后那个阵法，就是这个空间的入口。

    　　只不过，是被涛电真人以阵法封印了起来。”

    　　万雷说完话后，便目不斜视的看着前方，可这逼都装了好久了，也不见有人回话，不由得回头看去。

    　　这不看不知道，一看气坏了，只见那三人正弯腰疯狂的拾捡着地面上的东西呢。

    　　“这个是我的，这是疗伤丹啊。”

    　　“这个法宝是我的了。”

    　　“这个是符篆啊，雷电爆炸符篆。”

    　　“这个是我的，这里的蒲团也是好东西，沾染了强者的仙气儿呢。”

    　　万雷目瞪口呆的看着这三个忙碌的人影。

    　　好家伙，老子刚才装逼你们不配合，竟然在这里背着我抢东西？

    　　恼羞成怒的万雷大喝：“你们要不要脸，捡东西竟然不叫我。”

    　　还别说，这涛电真人身为元神境强者，其座下都弟子们想来也是元婴结丹强者，随手留下都东西再差也不会差到哪里去。

    　　更何况，这里的东西可是他们留给自己徒子徒孙历练的奖励啊。

    　　他们几个小小筑基修士见了，如何能不心动呢？

    　　“你们才不要脸，来之前说好的宝物都归我，我不抢你们炼雷池，结果现在抢我宝物，不要脸不要脸。”

    　　天算子连声说道。

    　　“你也可以用炼雷池啊，没说不让你用。”

    　　睢小航张着大嘴说道。

    　　这时候，三人已经将地上的宝物分完了，就连祁曼瑶也是兴奋的小脸涨红，笑得满脸开花。

    　　“你们真不要脸，我好歹还付出了唯一的秘宝，才能够进来的，你们连个毛都没给我剩。”

    　　万雷翻着白眼说道。

    　　闻听此言，天算子就当是没有听到，哼哼唧唧来到炼雷池旁，规整着自己捡来的宝物。

    　　睢小航倒是开始往外翻东西了，要分给万雷一些。

    　　祁曼瑶大眼睛咕噜咕噜的转着，思索了片刻，从储物袋里拿出好多宝物。

    　　“喏，给你吧。”

    　　看着祁曼瑶那满脸不舍又痛心的把宝物交给自己的样子，万雷哑然失笑。

    　　这傻妞，真好玩。

    　　“自己留着吧。”

    　　万雷再次伸出魔爪又在祁曼瑶红彤彤的小脸上捏了一把。

    　　“啊啊啊！你又捏我！”

    　　“我的天，看我找到个什么好玩意？”

    　　天算子手里拿着一颗丹药，兴奋的说道。

    　　“这是什么啊？”

    　　三人闻言看去。

    　　“玄元丹啊！想来是涛电真人留给他的徒子徒孙的奖励了。

    　　此丹药效极猛，能够帮助修士突破结丹，增加结丹时的成功率，价值连城啊，就是把咱们身上所有的宝物卖了也不够买一粒玄元丹的。

    　　就是关南岐山二郡，怕是也没有几粒玄元丹。

    　　发财了发财了。”

    　　天算子兴奋的喊道。

    　　万雷祁曼瑶睢小航瞪大了眼睛看着那玄元丹，仔细的看着。

    　　“原来这就是传说中的玄元丹啊，我要是有一个就好了，将来突破结丹时就不怕了。”

    　　祁曼瑶瞪着大眼睛羡慕不已。

    　　“没事，将来让雷少给你弄一个就是了，以雷少的身份，区区玄元丹还不是手到擒来？”

    　　睢小航大大咧咧的向祁曼瑶吹嘘着万雷。

    　　天算子冷笑一声：“得了吧，整个万氏能翻出一个就算厉害了，还给曼瑶丫头，万氏怕是疯了。”

    　　“瞧你那得瑟劲儿，一会儿就给你抢过来。”

    　　被驳了面子的睢小航恶狠狠的说道。

    　　天算子冷笑一声，在众人目瞪口呆的眼神里，直接将那玄元丹……一口吞下肚子里。

    　　“哼，贫道吃了它，看你们怎么抢。”

    　　天算子得意洋洋道。

    　　“切，以小人之心度君子之腹。”

    　　万雷看向祁曼瑶接着说道：“等以后有机会了，我也给你弄一颗。”

    　　对于认可的伙伴，万雷向来不吝啬。

    　　当然了，未来的某一天，当万雷知道玄元丹的价格后，一定非常后悔这时候吹下的牛逼。

    　　“贫道就在这里安生的都等着突破结丹了，你们几个去炼雷池里玩吧，莫打扰老子。”

    　　天算子心满意足的说道。

    　　这次的收获，他可是最大的，单单那一颗价值连城的玄元丹，就远超其他法宝价值的总和了。

    　　最重要的是，给了他突破结丹的希望。

    　　要知道，结丹与筑基，是完全不同的两个概念。

    　　筑基，只是筑修行之基础罢了，在修真界，依然只是新手、初级、蝼蚁的级别。

    　　而一旦突破了结丹，立刻便迈入了强者序列，可以开宗立派的存在，当得上一声“老祖”。

    　　且寿命也会达到五百年。

    　　从结丹期开始有天劫出现便可以看的出来，这是天道顾忌强者的体现。

    　　万雷和祁曼瑶都是雷属性的修士，这炼雷池对于他们来说那是修炼圣地。

    　　祁曼瑶在这里吸收雷力，修炼起来事半功倍，万雷就更别提了，简直就是个BUG，直接吸收雷霆就好了。

    　　二人快乐的手拉着手，走进了炼雷池。

    　　当然了，这个快乐，仅限于万雷。

    　　祁曼瑶则嘟着小嘴，奋力的想要将柔荑从万雷的魔爪中挣脱出来，但万雷脸皮厚度堪比溶岩，用一句“我这是怕你被雷电劈死在保护你呢”便打发了过去。

    　　只是，祁曼瑶的这个“奋力”挣脱，好像也不是那么用力……

    　　二者深入了一段距离后，便感觉到这炼雷池内的雷霆越发的强悍了，显然这里越往深处走，炼雷池的攻击便越强悍。

    　　走了三百米后，祁曼瑶感觉这里已经是她能够承受的极限了，便对万雷说要在这里修炼了。

    　　万雷也放开了她的小手，没说什么，只是点了点头，便接着向着深处飞去。

    　　他来这里，可不是单纯为了修炼啊，而是为了那一道能够将雷神之锤第三道符文点亮的……

    　　金之雷！

    　　

    　　

    　　

    　　

