    

    说时迟那时快，我紧紧将小开抱在了怀中。

    小开被我突如其来的耍流氓行径弄得面红耳赤，刚想要开口，身子却随着一阵刺耳的吱扭声急速下坠。

    第四节车厢也坠落山谷，但如剧本安排，列车的两段恰巧卡在两侧山峰之间，我们暂时是安全的。

    “老大，你没事吧。”小开看着我被车窗划破的肩头紧张得两条眉毛揪在一起。

    我晃了晃有些发晕的脑袋，道：“没事，我好的很。你怎么样？”

    “可是你的肩膀……”小开蓝宝石般的眼睛蒙上了一层雾气。

    “肩膀？哎呦我去！”我侧头一看，然后才感觉到疼痛。“原来在电影里受伤也特么疼！”

    “老大，都是为了保护我你才受的伤。”小开解下头上的发带，用力的缠在我的肩膀上。

    “你一声声老大也不是白叫的。”我故作潇洒道。“而且，这点伤不算什么，一会天天就能帮我治好。”

    小开还待说些什么，被我用手捂住了她的嘴巴，然后扬了扬下巴。

    小开顺着我的示意的方向看去，狐狸从座位后面露出半个脑袋，正朝这边望来。

    “卫斯理，十字老爹。做戏做全套啊！”我压着声音道。

    十字果然以颤颤巍巍地声音道：“卫斯理，听我说，他们告诉你的都是谎言。”

    “闭嘴，你这个骗子，闭上你**的嘴！”卫斯理演的不错，尤其是那几个F打头的词用的很有气势。

    “你是我的儿子。”十字这句说的真情流露，随后含着泪水的眼神仿佛定格般凝固。

    “你说什么？”卫斯理明明听得很清楚，却还是问了一遍。透过他的眼睛，我知道，就算事后没有我的解释，他也相信了我之前的说法。

    毕竟血浓于水，这种血亲的感情有时一个眼神就能传达。

    狐狸此时从车座后面走了出来，手里拎着一把枪。

    “十字说的是真的吗？”卫斯理头也不回地问。

    “是的。”狐狸回答的理所应当。

    “你为什么要我这么做！”卫斯理极力遏制着自己的愤怒。

    “因为你是他唯一不会杀的人。”狐狸答道。

    “你知道，其实你一直都都知道。”卫斯理有种被人欺骗的感觉。

    “是的。他的名字出现在了名单上。你的也是。”狐狸说着抬起了手枪。

    “砰砰！”两枪，卫斯理击破车窗，跟自己老子一起落入了悬崖深处。

    老外也玩儿跳崖？对于电影里跳崖的情节每次我都要腹诽的。主角连看都不看就知道崖底是水潭，无论他（她）是不是在撒哈拉长大的，反正都会游泳。要不就是邂逅一棵歪七扭八的树恰巧被托住，树上的果子吃了就能跳的比蚂蚱还高。即使摔断腿的最后也总能碰上只灵兽或者武功秘籍啥的，练巴几天铁定是绝世高手。

    “老大，咱俩要不要跳。”小开此时在我耳边喃喃道。那股热气喷进我的耳朵里，整的我半边身子都酥酥麻麻。

    “咱俩可没有主角光环，跳下去挂掉的几率很大。”我直接否定。“还是悄悄地等会吧，狐狸走了咱们再想办法脱身。”

    我刚说完，小开用胳膊肘怼了怼我，眼神瞟向狐狸。

    我抬头观瞧，只见狐狸看着卫斯理跌落的位置发呆，再抬起头时，一脸的落寞。

    看来，她对卫斯理也不是全无感情。也对，否则片尾时，她也不会为卫斯理干掉所有联盟的人，包括她自己。说那是织布机安排的命运什么的鬼扯反正我是不信，只有爱情才能让女人放弃一切。当然，对男人来说也同样适用。

    等狐狸自己爬没影了，救援的队伍也到了。巧合的是隐身效果在同一时间失效。

    我和小开装作受惊过度的样子，被救援队用吊篮拽了上去，他们队长一直夸我俩命大，说是什么什么神明保佑的结果。我接口说了句菩萨保佑，他居然瞪我。

    隔了半个小时，期间我召唤出天天修复好了肩膀上的伤口，卫斯理的电话通了。他们父子二人果然都没事。

    我们约好了碰面地点，还是在那所修道院中。

    “你们真的是来自别的世界？而且能预知未来？”十字对于这套说辞仍是难以置信。

    “既然你们那么相信命运，也就应该相信我俩所说的未来。”我看向卫斯理，“我所说的都在你儿子身上得到了印证。”

    卫斯理点了点头。

    “既然我们父子已经相认，为什么还要卫斯理冒险去消灭刺客联盟？相对于此，我更希望跟卫斯理去到一个谁也找不到的地方生活。”十字道。

    “这是剧情需要，而且不消灭掉刺客联盟，你们能安心生活？”我说。

    “放心吧，卫斯理不会有事的，你就在修道院养伤，最多一周，就能跟儿子团聚。”小开也道。

    片刻沉吟后，十字道：“这次就相信你们，但如果卫斯理一周内不能回来，无论你俩在哪我都会干掉你们。”

    欧了！

    辗转腾挪，我们又回到了米国。

    根据十字的指引，我们来到了卫斯理以前和那个出轨女友同居房间的对面。

    十字就在这里生活，房间里摆着卫斯理从小到大的照片，一个父亲对儿子的爱不言而喻。

    “老大，我记得之前电影里是修道院那个老头把卫斯理带回到这个房间的，还跟他透露了十字的身份。”小开趁卫斯理不注意，跟我说道。

    “瞎编。一个老头能把个精壮小伙从东欧一直扛回米国？而且精壮小伙还一无所知。”我说。“导演也太不把观众的智商当回事儿了。”

    “这样变动电影情节不会影响咱们的任务吧。”小开道。

    “应该不会，这点小BUG，游戏应该不会在意。”我心中忐忑，但仍道。

    卫斯理这时走了过来，道：“就算咱们三个联手，攻入防守森严的纺织厂也不会太容易。你们二位有什么计划吗？”

    “谁说我们要帮你攻入敌人内部了？”我笑着道。“剩下的活儿还是得你一个人干。不过……”

    我又开始拉长音了……        

