
　　第631章

　　“时光重置！”

　　赵牧右眼爆发出惊人的时光念力横扫全身。

　　被邪异力量侵蚀腐烂的身体肉眼可见时光逆流，血红的光辉不断挣扎依然被时光念力完全驱逐，转瞬之间赵牧已经从重伤垂死的状态恢复到全盛时期。

　　位于神话领地的神化领主化身，也在这一刻汇聚所有领民千分之一的精神力。

　　庞大的精神力传输给赵牧，赵牧再灌输给灭法之铠增幅技能效果。

　　灭法光环！

　　周围几十千米，顿时被灭法之铠的白色微光覆盖，紧追在后面的肖红衣和漫天的红嫁衣，其中有超过七成的红嫁衣被禁锢了超凡力量后冻成冰雕摔落向地面。

　　物理篡改！

　　灭法之铠修改物理规则，周围几千米的空间强度提升了几十倍。

　　除非是主修空间法则的半神，否则都不可能在这样的空间环境空间传送瞬移。

　　阴影天幕！

　　赵牧展开阴影天幕，笼罩住背后剩余的红嫁衣。

　　虚空彩莲所化阴影生命，在展开的迷你阴影位面分割出一个个空间，将除去肖红衣本尊以外的所有红嫁衣分身都隔绝在不同的空间，只留下肖红衣本尊和赵牧正面相对。

　　灭法光环！物理篡改！阴影天幕！

　　整个过程一气呵成，其中更有时光念力加速以至于肖红衣都没反应过来。

　　当她惊觉不对的时候，赵牧已经在黑暗中潜伏向肖红衣背后。

　　依靠星神之眼强化，他的直死魔眼看到了肖红衣的死点。

　　然而攻击不到，肖红衣的死点位于体内灵魂深处，先要撕开红嫁衣，然后还要撕开灵魂，最后才能攻击到那个死点，更何况他还有一点野心，想要吞噬或者掌控肖红衣。

　　眼看复仇之刃就要一刀刺中肖红衣左臂，她的披肩突然活了过来。

　　凤冠霞帔，凤冠是火凤，霞帔却是一条蛇。

　　如同一条灵蛇一样的霞帔，迅雷不及掩耳咬中赵牧手里的刀尖。

　　亚神级的复仇之刃，上面竟然被毒牙咬出两个洞。

　　肖红衣转身回手一掏，左手指甲暴涨带着森然血光抓向赵牧的脸。

　　时光凝滞减速，诛神逆刃一刀划过切开霞帔的死线，复仇之刃解脱一刀架住肖红衣的左爪，诛神逆刃经过真八门遁甲增加十倍攻速，黑夜刀术增加四倍刀速，最后时间加速增加十倍刀速。ŴŴŴ.23sk.com

　　总共增加140倍刀速，诛神逆刃一刀刺中肖红衣的脖子上一条死线。

　　刺中的同时，赵牧背后一个红绣球砸在他后脑勺。

　　轰的一下，赵牧的头成了碎掉的西瓜四分五裂。

　　肖红衣的头还在，准确来说是失去身体后实体化灵魂的头还在，但是灵魂之体头和脖子却分开了无法重合，双方在瞬息之间的交手落了一个两败俱伤。

　　这个时候，比拼的就是谁的恢复能力更强。

　　时光重置！

　　赵牧粉碎的头早有准备直接时光逆流完好如初。

　　反观肖红衣被直死魔眼砍掉头，除非能够驱逐脖子伤口的死亡之力，否则任何手段也别想让头和脖子重新在一起，周围空间转换赵牧和肖红衣出现在红盖头内的鬼域。

　　“麻烦了。”

　　赵牧心中一颤。

　　肖红衣的便宜，还真不是能随便占的。

　　刚才近距离时光重置，肖红衣肯定知道他掌握时间的力量，下一次红绣球再击中他，肯定会封锁带走他被红绣球打碎的身体，缺失了部分身体时光重置的效果就会很有限，缺失的部分只能依靠再生能力。

　　继续以伤换伤，最后死的一定是他。

　　阴影天幕！

　　赵牧再一次展开阴影天幕阻断鬼域的力量。

　　肖红衣在他的阴影天幕下展开鬼域将他抓进来，他自然也能在鬼域中展开第二个阴影天幕，虽然他的阴影天幕暂时还比不上鬼域，但是足够给他争取到看出鬼域更多死线的机会。

　　鬼域的血光不断侵蚀阴影天幕，红绣球更是不断击打。

　　四秒钟阴影天幕就碎了，破碎的同时赵牧如同置身泥潭行动无法自如。

　　生死一瞬，早有准备的赵牧激活灾厄魔瞳。

　　缠绕在肖红衣身上的灾厄之力，在这一刻完全被灾厄魔瞳给引爆了。

　　阴影天幕虽然被摧毁，但是摧毁的瞬间扭曲了鬼域的部分空间。

　　这很正常，扭曲的幅度也不是很大。

　　但是在这一刻，肖红衣打出的红绣球却正好穿过空间扭曲，甚至因为红绣球的破坏力让本来不是很强烈的空间扭曲变的异常强烈，扭曲的空间直接导致红绣球洞穿了虚空惯性向前。

　　贯穿虚空的位置，不是别处正好是肖红衣的头。

　　轰的一下，肖红衣的头受到重击彻底飞离身体看着都虚幻了不少。

　　早有准备的赵牧，引爆了肖红衣脖子上一个坐标。

　　诛神逆刃的那一刀，根本不是为了砍掉肖红衣的头，实质上是为了在她的头上留下一个灾厄之力爆发的标记，这才能让红绣球击中头部，同时他还在脖子上留下了一个时光坐标。

　　时光坐标，甚至能够跨界进行传送。

　　他自己能传送到坐标的位置，反过来也能将打下坐标的存在给逆传送，此时此刻肖红衣的头被自己的红绣球击中意识完全蒙了，几乎完全丧失对身体的控制能力。

　　嗖的一下，肖红衣的身体在没有控制的前提下消失了。

　　神话领地，早有准备的神化领主分身瞬间激活自身梦境神道符诏的入梦之能。

　　肖红衣缺失了头的灵魂之体，残余的意识强行被拉入梦境。

　　有所有领民提供的精神力支持，还有谎言之书作为最关键时候的底牌。

　　肖红衣的无头灵魂之体，沉沦于梦境被镇压封印只是早晚的事。

　　分身这边一切顺利，赵牧本体这边却陷入大麻烦。

　　失去了身体，肖红衣第一次盖上红盖头。

　　红盖头盖在头上的瞬间，赵牧身上凭空出现一套新郎服，他身上的超凡力量更是被完全封印压制，甚至他的脸都在此时变成了张易的样子，并且出现在张灯结彩的王府内准备迎接新娘。

　　这一幕他没经历过但是见过，上一次蓝染附体大虚的集合体就是这个场面。

　　不同的是，两次迎亲的排场完全不是一个档次。

　　赵牧心中着急，他必须想到破解办法。

　　目前他的超凡力量完全被压制，好在肖红衣似乎也处于特殊状态无法直接伤害他。

　　但是这样很托时间，现实中红衣鬼城肯定在逐渐靠近，等到两个鬼域彼此融合，红衣鬼城再放出来那些被冰封的红嫁衣分身，他到时候唯一的办法就是借助时光坐标逃跑。

　　身上的新郎服能封印超凡力量，但是无法封印他的时光念力。

　　虽然生死无忧，但是猎杀肖红衣的机会再难找到。

　　单独一个肖红衣准备许久都拿不下，他还拿什么对付剩下四个邪异？

　　如果这样……赵牧灵光一闪想到一个破局的好办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第631章 人头新娘免费阅读。https://xs.23sk.com 