    现在看来，白昊暂时还是很冷静的。

    郭奉贤又问：“这次，你打算招工多少人？”

    “两万。”

    “恩。”郭奉贤只是要一个数字。

    白昊又补充道：“为了阻击倭岛电子产品，漂亮国这次的代工数量是不限量的，只要求质量的保障。而且还给了我第一期五百万美刀，这钱先打到漂亮国一家空壳公司，然后这家公司会购买一些咱们夏国的产品。”

    说到这里，白昊声音变小了：“接下来呢，意外失火，产品没了。广告公司没买保险，赔惨了。实际呢，到我手上的钱，变成经费。玩命的组织人手向托西巴公司能发起多少诉讼就发起多少。”

    郭奉贤摆了摆手：“这事，我们不知道，也没兴趣听，这是你厂子与合作厂商之间的企业行为。”

    “是。”

    郭奉贤心里有数，这事闹的太凶，肯定是官方层面上的照会。

    到时候他们什么也不知道，先打个太极再说。

    接下来，再看漂亮国官方有什么态度，再决定太极推手怎么转。

    “你去办，我给你兜着。”郭奉贤表态了。

    白昊看了看四周，又瞄了一眼黑絮，这里就黑絮他信不过了，郭奉贤却说道：“有话直话。”

    “领导，什么时候给我派几个财务人员，我九分厂没人管账了。”

    刚听这话，郭奉贤想的是白昊害怕在账务上让人抓到辫子，可再一想不对，果真白昊说道：“漂亮国人想把托西巴公司的上级四井财务往死里咬一次，我也想去咬一口肉吃。可香了。”

    郭奉贤哈哈一笑：“我没听懂，也不明白你在说什么。但财务人员三天内给你配到位，连账都管不好，还能办好一个厂子。就这样，我们回去了。这个……白蕠，你去让其他人收拾东西转到沪市工业厅招待所，现在。”

    “是。”

    李清越在旁也跟着说了一句：“白昊，作为年轻人你要明白，严肃的讨论工作的时候，不要总是插些乱七八糟的话。有想法，你们家里闲聊的时候有的时间聊。”

    白昊错愕了足足五秒，唯有傻笑。

    白蕠去安排了。

    郭奉贤却是只字不提刚才白昊提到的事情，只聊了聊关于除草机订单白昊的想法，听到白昊想问接这话的厂子接几个高级技工，两个技术人员，表示自己明白了。

    其余的，他一句没说。

    可出了瑞金酒店的门，郭奉贤脸色一沉：“李司长，你亲自回帝都，申请借调财部老邬去，我不知道还有更合适的人没有。”

    “没，我印象中，只有老邬了，他年轻时是留学漂亮国斯坦费的经济学博士。”

    “恩，老赵你看？”

    “老邬，他虽然是研究所的，但和咱们平级，合适不？”

    “所以，我才让李司长亲自回帝都，我们提出意见。”

    其余两人表示理解。

    至少也要让老邬关注这事，推荐他的学生什么之类的。

    郭奉贤等人离开了，白蕠与黑絮依旧留下。

    白昊正准备回屋再睡一会，白蕠一伸手拦在卧室的门框上：“你刚才隐瞒了什么？”这话让白昊有点吃惊，可更吃惊的在后面，黑絮拉开白蕠的手之后伸手把白昊往屋里一推：“去休息吧。”黑絮说完后顺手把门带上了。

    白昊在门内听到门外说话的声音。

    黑絮与白蕠说道：“你嫁人的时候一群小孩子帮着装喜糖，你还不让小孩子们拿几颗糖吃，问那么多显得你多事。”

    白蕠没接话，推开白昊的屋门扔进去一张清单，而后转身离开。

    可屋内的白昊却是长长的松了一口气。

    这世上聪明人多了，比自己聪明的太多。

    看了一眼清单，不用白蕠解释什么，白昊懂。

    这是设备清单，肯定是有必要买的。

    傍晚的时候，凯瑟琳也醒了，特意来找白昊一起吃晚餐。吃晚餐的时候凯瑟琳就告诉白昊：“等会晚上的飞机我就回去，办咱们商量好的事情，我们哈斯公司与你们合作生产线的事情董事会已经派了专业的工作组，细节谈判的事情我也没兴趣，太累。”

    “恩。”白昊也理解，谈细节真的很累。

    凯瑟琳又说道：“你记得咱们的飞机，等我处理好咱们昨天商量好的事情，第一笔钱到账我就去找你。到时候你要保证一个月之内能开工，两个月会有第一台电视机造出来，最晚四个月，第一批家电要运到我们加州的港口。”

    “没问题。”白昊痛快的答应了下来。

    “对了。”白昊问凯瑟琳：“我今天睡醒突然想了一下，是借款吧，不是借原料与配件吧。”

    “对。”凯瑟琳认可这个说法。

    白昊再问：“那么，一亿美刀我可以花不？”

    “怎么花？”

    白昊问的凯瑟琳有点没反应过来。

    “买设备，这个账好算。一万台电视机，保守估计也有三十五万美刀的工费吧。”

    “对。”凯瑟琳认可这个说法。

    这笔欠款是有盈余的，零件进来是账，整机再运走，差价自然是白昊的，这一点非常合理。

    “恩，你看，无论是电视机还是收录机，要漂亮对不对。所以，我要真正高端的注塑机，难不成你们要木头外壳，或是铁外壳。这设备的钱，我也是还得上的。比如，允许部分零件我在夏国采购。”

    “当然，这个完全没问题，只要在质量评审中过关，等几大电视机厂的库存零件消耗一空的时候，你百分百用夏国的零件都没问题。因为他们的零件有大部分是从倭岛进口的，还如用你们的，只要质量上过关。”

    “那生产有些高端零件用的设备呢？”

    “贷款中可以给，但所有的采购设备要报备，会有审核小组，毕竟是上亿美刀的生意，这不是咱们坐在这里几句话能说了算的。只要你愿意买设备，而且经过审核，那怕是与生产电视机无关的，也不是不可以商量。”

    “收到。”白昊大概猜出了这些巨鳄的心思。

    这帮家伙挣的根本不是电视机的销售收入，而是资本杠杆。所以白昊试探了一句：“这个，我问一句。我的工厂，我的意思是，我管理的工厂，能不能在纳斯克上市。”

