    “占卜说的答案，绝对不是一个辅助和尚。”

    夏洛特摇摇头，失望的离开。

    “女施主请留步。”

    金蝉叫住她，有些不好意思的道：“贫僧身上一分钱都不剩。。。”

    夏洛特笑了笑：“放心，不用你还。”

    金蝉摇头：“贫僧的意思是，你能不能送佛送到西，把我今晚的住宿费也给付了。”

    夏洛特：“。。。”

    就没见过这么厚脸皮的和尚！

    最后，夏洛特还是为金蝉开了间房，就在她和娜娜的隔壁。

    “多谢施主，祝你心想事成。”

    金蝉道了声谢，脸色淡然的住了进去。

    当晚，夏洛特睡的正香，忽然听到门外传来窸窸窣窣的声音。

    紧跟着，一根弯折的铁丝顺着门缝划进来，轻而易举就将门栓打开。

    房门微微打开，竟然有一道人影，顺着仅仅一掌宽的门缝溜了进来。

    那人从头到脚一身黑色衣服，在夜色下隐藏完美，若非看到他瞳孔中反射轻微的月光，夏洛特甚至怀疑进来的是一阵空气。

    “这人有点东西。”

    夏洛特心念一动，眯起眼睛假装睡觉。

    黑衣人看了看房间里的两位姑娘，确定她们都在熟睡，蹑手蹑脚来到床边，没有发出一丁点声音。

    他拿起放在床头的钱袋，轻轻颠了颠，眼睛满意的眯起月牙：“小丫头还是个富婆，财不外露的道理都不懂，就让我神偷来给你上一课。”

    拿了钱，神偷正要原路返回，忽然脸色一变。

    只见原本轻轻打着鼾声的夏洛特，此时居然睁开眼睛，一柄花剑宛如毒蛇朝他刺过来。

    “我去暴露了，拜拜！”

    既然已经露馅，神偷也干脆不再遮遮掩掩，直接惊呼一声，然后身体如鬼魅般在原地消失。

    夏洛特一剑刺了个空，扭头发现那小偷已经打开窗户，凌空一跃，身子都飞了出去。

    “再见小妞，谢谢你的金子。”

    小偷得意的朝夏洛特挥挥手，身影落地，很快便消失在夜色中。

    “别跑！”

    夏洛特气极，直接跟着从窗户跳了下去。

    三楼，十米的高度，夏洛特稳稳的落在地上，鼻子嗅了嗅空气，朝着小偷残留的气息追了出去。

    与此同时，娜娜也被惊醒，眼看着夏洛特追踪而去，急得眼里直冒泪光。

    “怎么办啊，我没有修为，外面又那么黑，我是追还是不追？”

    就在她急得团团转的时候，房门哐当一声被撞开。

    金蝉手持法杖闯了进来，开口道：“贫僧感觉到一股杀气，可是二位姑娘出了什么意外？”

    金蝉就在隔壁打坐，一直是半睡半醒的状态。

    事实上他感觉到的杀气，是夏洛特愤怒时候散发出来的。

    “大师你来的正是时候，夏洛特去追踪小偷了，你能不能帮帮她。”娜娜焦急说道。

    “施主放心，贫僧有一门神通，正好适用这种情况。”

    金蝉一手在眼前抹过，两只瞳孔顿时绽放金光，宛如两颗灿烂的小太阳。

    佛门神通——天眼通，开启天眼夜间也能视物。

    他看向远方，正好看到一前一后穷追不舍的二人。

    “施主安心休息，贫僧去也！”

    金蝉裹了一下身上的法宝袈裟，竟也是直接从窗子跳了下去。

    神偷一口气跑出几里地，自以为速度天下无双。

    回头一看，两眼惊呆：“卧槽，她怎么还在追？！”

    当下便将速度再往上提高一些，愣是将夏洛特甩开一段距离。

    夏洛特有些追不上了。

    夏洛特虽然是高级武者，但她的优势在剑术，论速度实在比不上一个专业的小偷，眼睁睁看着他越跑越远。

    “夏洛特施主，贫僧来祝你一臂之力！”

    一声饱含佛力的声音，在身后响起。

    夏洛特惊异的转身，只见金蝉身披宝裟，目放金光，整个人如同驾云一般悬浮在空中，速度快到了极点，几个呼吸的功夫就到了自己前面。

    夏洛特惊呆了，望着金蝉的背影，脱口而出：“和尚，你不是没有段位？”

    一秒后，耳边传来金蝉的声音：“贫僧不是没有段位，而是不在意段位，我佛慈悲，贫僧除了打架，其他的都会。”

    蒙蒙夜色下，三人你追我赶，走的都是平时没人走的偏僻孤道，丝毫没有注意到周围的景物变得越来越荒凉，而且起了很浓的大雾。

    “小贼别跑，吃我一紧箍咒！”

    金蝉快如飓风，一点点与前面的神偷拉近距离，终于进入技能范围，一发紧箍咒释放在他身上。

    “这是什么东西？”

    神偷惊骇的发现，看似普普通通的紧箍，竟是无论如何都不能挣脱。

    套上紧箍咒，他的速度顿时下降九成。

    “好技能！”

    夏洛特眼中闪过一抹欣喜，同时使出一技能迅光三角剑。

    湛蓝色剑芒，直接将神偷击倒在地，摔了个狗吃屎。

    “侠女饶命，大师饶命！”

    逃跑无望，神偷很没有骨气的求饶起来。

    夏洛特冷着脸，一把抢回属于自己的钱袋，花剑顶在他的脖子上：

    “姓名，籍贯。”

    “卡特，老家海都。”

    “身手不错，惯犯？”

    “不是惯犯，一时冲动。”

    “还撒谎？身边这位可是来自东方的大师，需要他给你加个真言咒？”

    卡特讪笑着抬起头，正好对上夏洛特杀人一样的目光。

    他刷的低下头：“惯犯，就是因为手脚不干净才被赶出海都。”

    “金蝉大师，你怎么看？”

    夏洛特看向金蝉，卡特是他抓到的，应该询问他的意见。

    此时夏洛特对金蝉的看法发生了一百八十度逆转。

    曾经以为他只是个没用的混子，在见识过他的身法和紧箍咒后，才知道，这位来自东方的大和尚，可不简单。

    说不定，他就是预言中说的答案。

    金蝉用金闪闪的目光凝视卡特，仿佛能够穿透人心。

    片刻后，他开口道：“这位施主本性不坏，偷来的钱有一半都施舍给穷苦百姓，贫僧认为既然夏洛特施主的钱都追回来了，那就不要为难他了。”

    听了金蝉的话，卡特愣住了，心里翻江倒海。

    我去，这大和尚怎么知道这些事的？难道他能读心不成！

    看卡特的表情，夏洛特就知道金蝉说对了。

    心中对金蝉更加敬重，便道：“那就全听大师的。”

    金蝉轻轻点头，忽然感觉到周围有浓郁的杀气。

    脸色一变：“小心，有妖魔来了！”?

