    第504章微妙的变化

    第504章微妙的变化

    苏小鹿想了想，还是去叫了苏小灵来，这么好的东西，放坏了可就不好了，做熟了一家人吃，一家人都能得到滋补。

    苏小灵也没见过这样的鱼，将鱼轻轻切开,将鱼肉轻轻刮下来，做一道鱼肉汤。

    文火慢慢蒸，蒸熟就像是鸡蛋羹一样。

    什么佐料都不用放，吃一口都被它的味道惊艳，原滋原味的鲜嫩。

    苏小灵温柔的说道：“小鹿，这个鱼真的是太好吃了,我所见过的任何鱼类都不能和它比，而且这个鱼肉吃起来，还让人觉得身体非常舒服,我做过那么多药膳，它就像是药膳一样，但它不需要放任何药材，它本身就是最好的药。”

    苏小灵在脑海搜罗一遍，然后才看着苏小鹿问：“小鹿，这个从哪儿来的，好得到吗？”

    苏小鹿耐心的说了一遍，苏小灵听了无奈的叹了口气，不好得，那它的价值就更珍贵了。

    “小鹿，周挚的身体好的怎么样了？”

    苏小灵将鱼肉分了出来，一边淡淡的问。

    鱼肉被分为六份，这样一家人都能吃上一份。

    “他身体还可以，余毒再解几次应该就没事了。”

    苏小鹿端着小碗,一边慢慢的享用一边说道。

    苏小灵问的,她也没有多想，她现在更疑惑的,是这带有灵气的鱼到底从是以前海里就有,还是近来才出现的。

    苏小灵微微放心了，周挚送这么贵重的东西给苏小鹿，她怕他心怀不轨，但苏小鹿丝毫没异常，她又安心了一些。

    再解毒几次就没事了，苏小鹿和他的交集也不会很多。

    苏小鹿吃饱了，她感觉有些困，就先回房了。

    她很快就睡着了，她的身体开始渐渐的有些发热，她的意识沉入空间，苏小鹿也没有醒来，所以她并不知道，灵气在往她身体里面涌。

    苏小灵安排好了鱼肉，就回房了，她先是试探了一下苏小鹿的额头，有些微热，但比起前几次已经好了很多，苏小鹿睡的安稳，看起来没有大问题，苏小灵就没有叫醒她。

    到半夜的时候,苏小灵试探了一下苏小鹿的体温，没有发热，苏小灵才放心了。

    她打了個哈欠也睡了。

    第二天早上起来，苏小灵感觉身上黏糊糊的，像是出汗了，她有些郁闷，因为她昨晚并没觉得热。

    叫了热水沐浴。

    苏小鹿起来也洗了个澡，感觉神清气爽。

    不止是她们，苏三郎和赵氏他们早上起来都洗了个澡。

    洗完澡之后，感觉身体都轻盈了，非常的舒服。

    吃早饭的时候，苏崇就不由的问：“小灵，昨夜的鱼肉哪儿来的，还有吗？感觉很好吃，感觉身体舒服了好多，是药膳吗？”

    苏崇感觉精神饱满，实在是太舒适了。

    苏华也看向苏小灵，他想着，如果好得到的话，他给孙家送一些，孙宝倩的身体不强健，比较柔弱，这些对身体好的，多吃一些很好。

    苏小灵笑了笑开口说：“没有了，这是小鹿从明王府拿回来的，说是梧州青海打捞的新鱼种，不常见。”

    苏崇感觉有些可惜，不常见很难得，早知道他昨晚吃的时候吃慢点了，现在他都想不起那鱼是什么滋味了。

    苏三郎和赵氏也有些回味，但他们都不是贪心的人，知道不常见不好得，都没有再说，只是在心里，对周挚有了很多好感。

    吃了饭，苏三郎和赵氏照样的出门，苏崇苏华也出门了。

    苏小鹿照样的在院子摆弄她的药材。

    苏小灵也帮忙着。

    苏小鹿捶的烦了，就甩手不干了，她把目光落在茴香和豆芙身上，她们来了这么久了，平时话也不多，几乎没什么存在感。

    苏小鹿想着她们毕竟是训练的暗卫，身上应该有些暗疾，苏小鹿招招手说：“茴香，豆芙，你们过来，我给你们切切脉。”

    茴香和豆芙额首走来，苏小鹿让她们坐下。

    她一手一个开始切脉。

    果然不出她所料，茴香和豆芙是有旧疾的，一个在腿上，一个在手肘上。

    苏小鹿开始给她们扎针，两人有些不知所措。

    苏小灵温和的说道：“没事，小鹿是大夫，她会给你们治好的。”

    苏小灵开口后，豆芙和茴香就平和的接受了。

    苏小鹿给两人扎完针后说道：“这段时间，训练减少吧。”

    豆芙和茴香都不说话，苏小鹿直接对苏小灵说：“姐，你和她们说。”

    豆芙和茴香脑力都不如常人，有些迟钝，她们只会听从苏小灵的话，从某种层面上来说，她们不是完整的人，苏小鹿觉得她们小时候可能吃过某种不可逆的药物，会抑制脑力发育，让其他能力更出众，久而久之，她们就会成为最忠诚的暗卫。

    万事，以主子的命令为主。

    苏小灵看着两人开口：“这段时间，不用训练，把旧伤养好再练。”

    苏小灵一发话，茴香和豆芙就点头了。

    苏小鹿收起针来，把碾碎的药材都收好后，她去午睡了。

    睡着后，她的意识沉入空间，慢慢的苏小鹿醒了过来，她坐在灵泉边沉思，她能感觉到，空间的灵气似乎更充足了。

    她看了看种下的药材，每一株都长的很好，她随便扯了一片叶子嚼，都能感受到灵气。

    她沿着土地边缘走，这才发现，空间扩大了一些。

    苏小鹿叹了几口气，然后默默的拿起锄头将大出来的半亩地种满，她隐约的感觉，这个世界似乎发生了什么改变，没有很轰动，但它确实是在默默的有了变化。

    苏小鹿也不知道是好是坏，作为生活在世界里的一个小小人类，她能做的，就是努力过好自己的生活。

    从空间出来，苏小鹿吃了一些点心，然后开始练剑。

    她也会到隔壁，好好指导陈星练剑，陈实已经入学了，下学回家也会练习。

    下午的时候，苏小鹿还会抽一个时辰来练习吐纳，将内息一遍遍在体内运转，她发现自己的经脉似乎都扩大了，内息运转起来，顺畅又舒服。

    苏小鹿深深想了想，回屋拿了纸笔写了一封信，拿出去送走。

    (本章完)

