    

    这一顿饭可谓是吃的宾主尽欢。

    高小立的水平真不是盖的，留洋的老海龟现在的老绅士，前清的贝勒爷（格格的儿子）现在的二当家都是赞不绝口。

    要不是官员禁止经商，我觉得金二当家的都有入股私房菜馆的打算。

    一起先送走了二当家的和黄秘书。

    老白头握着我的手说道：“陆总，真没想到你还有这样的人脉，市长大人都亲自给你道喜还能跟你同桌吃饭。”

    我说：“贺总，您就别陆总，陆总的叫我了。我跟费雯年纪差不多，你就是我的长辈。您就喊我陆遥或者小陆都可以。我这也是瞎猫碰到死耗子才跟市长大人搭上了线，不过您也能看得出来我是用心创业的。费雯虽说有点爱耍小性，但她还真给我帮了不少忙。所以，我觉得您和她爸妈也不用特别担心她自己在外闯荡，毕竟还有我和高小立看着不是。你们盯得越紧，我觉得她的逆反心理也就越大。我向您保证，一定负责照顾好她的安全，发生任何大事都第一时间向您报告。你觉得这样如何？”

    老白头暗自斟酌一番，说：“那我就相信你一次。”

    “那个……，作为回报，您当时答应打的赌到时候可不能不算数啊。”我说。

    “臭小子，我还能差你那一千万？不过既然是赌就会有输有赢。要是你输了，这可以跟金市长做邻居的别墅，可就是费雯的嫁妆了。”老白头奸商的本质暴露无遗。当时我打赌的时候确实是说过，输了就送费雯一座别墅当嫁妆，可没指水天一色这套。

    “一言为定。”我咬牙答道。

    费雯到底是没出来送他亲老爹，但我知道她对贺儒之也不是全无感情。刚才吃饭时，老白头多夹哪道菜，她就把哪道菜挪到老白头跟前，以为我没看出来是咋地。

    睡了舒舒服服的一觉，迎来了又一个美好的天明。

    我一睁开眼，就像每天拉活儿的的哥一样，盘算着今天乃至到月底还欠的份子钱。

    资金有两千八百万。不动产别墅一千两百万，酒堡的二层商铺先估价一千万。一辆奥迪A8L算两百万。老白头赌注的一千万。算下来还差三千八百万，剩下的时间不到二十天了，平均一天要赚两百万的份子钱。

    我从兜里掏出请神卡，“阿福，快出来。”

    “这才几点呀，老大，不能让人睡个懒觉吗？”小福神懒洋洋的钻了出来。

    “做老大的都起了，你个做小弟的还睡个锤子！再说了，你不是小神仙吗，还用得着睡觉？”我给阿福又来了个脑瓜崩儿。

    “行行行，别弹了，再弹我就从小福神变成老寿星了。您这回又有什么吩咐？”阿福说。

    “给你也吃了三张卡了，现在你能把幸运率提高多少倍了？”我直奔主题的问。

    “之前是从万分之一提高到百分之一，现在差不多能提高到五十分之一了吧。”阿福说道，“这个得试过了才知道。”

    “五十分之一啊。”我喃喃的道，“你老大现在急需用钱，赶紧帮我想个辙。要不我升不了级，你也别想好过。”

    “那最直接的办法就去买彩票啊，你们这类人不是最喜欢这项不劳而获的活动吗？”阿福说。

    “什么叫你们这类人？嘿，我发现你小子对于老大我缺乏应有的敬畏心啊。得，我这个人最讲道理了，谁老不尊重我，我就弄谁。（参照第一卷第十章）”作为一个行动派，光说不练那是假把式。我三下五除二的把阿福扒的只剩件背心加裤头，这小家伙起先还想反抗来着，可很快就估量出敌我双方实力悬殊，明白挣扎也是徒劳，没准惹恼了我裤头都剩不下。

    我把他衣服攒巴攒巴扔床头柜的抽屉里，然后拎着他的背心就下了楼。小家伙像被警察突击扫荡的非典型性洗浴中心里的客人甲，一手护着胸，一手捂着脸。

    “小丽啊，在哪呢？”我喊道。

    “遥哥，这呢。”高小立手里端着个茶壶吸溜着走了过来。

    “彩票你了解吗？”我问。

    “略懂，略懂。买过，不多。”这高大胖吸溜一口崩一句。

    我蹦起来（不然够不着）一把夺过他的茶壶，说：“说正事呢，你装什么金城武。”

    “别别别，遥哥，这把壶可是金老太太给的老物件，小心别打破了。”高小立急忙道。

    我朝手里一看，可不嘛！正是那把传说中也不知道是哪个皇帝用过的茶壶。瓷器造型古朴，触手温润，不愧“为细纹如拟冰之裂，在玉壶中可并肩”的上上之品。就连我这门外汉也不明觉厉。（不明白但是觉得很厉害）

    “知道这么贵重就别拿出来显摆。”我把壶轻轻放在桌上，说：“自己拿走。”

    “遥哥，你可以啊，还知道瓷玉不过手。”高小立从桌上抓起茶壶，又递到嘴边吸溜。

    “说正经的，那种头奖奖金上亿的彩票你了解吗？”我问。

    “哪有上亿奖金的头奖啊。你说的那是中了好几注头奖凑一块儿过亿的。像红篮球头奖一般是五百万，你一下买二十注中了才有一亿。但中头奖的概率可是一千七百万分之一。”小丽说道。

    “我算算啊，一千七百万分之一提高两百倍，那就是八十五万分之一，一注两元。用一百七十万就能中五百万。也值了！”我的脑子还是不错的。

    “什么七十万五百万的？”费雯小美妞从楼上扭了下来。

    “费雯，你来的正好，快帮我算算。如果我想买彩票，而且我的运气又超级好，能把中奖概率提高两百倍，那我中三千八百万需要投入多少。”我说。

    “陆遥，你没病吧，彩票能当成赚钱的手段吗？不务正业！亏金市长和……和贺儒之还夸你年轻有为来着。你这脑子活，点子多都用到这歪门邪道上来了？”费雯挖苦道。“还提高两百倍概率，你鬼上身了吧。”

    老子可不是鬼上身，是神上身。我瞅了瞅盯着费雯胸前浑圆流口水的阿福。“今早起来我就觉得灵台清明，神清气爽，有强烈的预感要发一笔意外之财。况且买彩票就算不中，我支持国家福利事业，当做慈善，捐款给灾区了行不行。”说罢，将拎着阿福的手背到身后。

    “遥哥，不愧是我敬佩的遥哥，境界就是高，如果是从做慈善出发，那我也出……出两百元。”高小立边说边掏兜。

    费雯本来是想打击我一下，没想到反让我先占领了道德制高点。小美妞冷哼一声，扭头出了门。

    我拎出正擦口水的阿福，小声说：“你是不是喜欢这个小美妞啊。只要你今天表现的好，我晚上就把你扔她枕头边上去。”

    “此话当真？”阿福惊喜道。

    “我泱泱大国，以诚信为本。”我嘴上这么说，心里却开始腹诽这个六根不净的小福神。

    “那你先把衣服还我。”阿福开始谈条件。

    “你穿这个吧，原来那件我看着都别扭。”我从沙发上拿起一个费雯常抱着的米老鼠玩偶，把那条带尾巴的黑色背带裤拉下来扔给阿福。

    有总比没有强，这点上阿福还是能屈能伸的。

    “走，开车带着我，我先给你找一个福气最旺的彩票站。”阿福说。

    高小立见我一个人又是拆玩偶又是嘀嘀咕咕的，估计我的间隙性神经病又要发作，很自觉的又钻回厨房研究他的菜谱去了。

    上了车，我把阿福搁在中控台上，问：“怎么走？”

    “前方三百米，左转，注意有摄像头拍照，请走左侧两车道。”阿福学着志玲姐的声音说道。        

