    或许邵国公府外的人并不清楚，可是她在邵国公府已经待了许多年，大小姐和二小姐明面上像是姐妹，但是内里却是素来不合。

    大小姐是长乐郡主，在职位上自然是压了二小姐一头，可是二小姐掌纹成凤必是天下之后，便也让大小姐不敢对二小姐轻举妄动。

    整个大昭国的人都误以为太子殿下之后必定会娶二小姐为正妃，可是现在二小姐毕竟年幼，还没有度过成年礼。

    若是皇上赐婚成了真正的太子妃，大小姐的长乐郡主又算得了什么？

    郊外小院。

    “九皇子，时候不早了，早点休息吧。”江妙珠慢慢推开郊外小院的门。

    这郊外小院一共有10所，其中几个皇子都各有一所，剩下的几所都在太妃娘娘的手里，当年太妃娘娘又赠了其中一所给邵佑瑶。

    所以他们二人所隔的距离也不算太远。

    齐承景并没有回过头来，不过听声音似乎并不是他这个小院子里面的人。

    他扭过头看见江妙珠的那一瞬间，眉头瞬间狠狠的皱了皱：“你是谁？”

    她们也是见过几面的，不过齐承景并不是个会把人记在心里的人，更何况江妙珠也没有什么能让人记得清的地方。

    江妙珠轻轻咳嗽了一声来缓解自己的尴尬，她是听说九皇子在这里才想要来拉近和九皇子的关系。

    “小女子是邵国公府的，国公爷是小女子的表姨夫。”江妙珠微微一笑行了一个礼。

    “看来国公爷的教养也不怎么样，竟然不经过别人的允许就私自进入这里。”

    齐承景翻了个白眼，背首而立。

    “是小女子觉得九皇子初来乍到，怕有些不习惯的特意来帮助九皇子。”

    “不必。”

    “九皇子——”

    “说够了吗？我要休息了，来人送客。”

    齐承景直接掠过她回到了房间里面，看来这院子里的确该好好管管那群奴才了，竟然还能私自让别人进来，这里是平常对他们太松懈了吗？

    江妙珠瞬间呆愣了几秒，不是说九皇子为人公谦，丰神俊朗又温柔吗？这怎么对女子一点都不怜香惜玉。

    一个太监赶紧走了过来，他刚才不过是去后院拔了拔草，原以为这里并没有什么人，可谁知道前面那个院子里面竟然还有别人，更是趁着他不注意，偷偷跑了进来。

    “这位小姐还是先行离开吧。”

    江妙珠心里有些郁闷，像是压了一块大石头，但现在也不好发作，对着太监温柔一笑：“好。”

    就赶紧拖着自己的裙摆快步离开，她在这里简直都快要无聊死了，好不容易能等到其他的人也来到小院子里，结果还不理她。

    也不知道长乐郡主说的话到底作不作数，长乐郡主上次来了一封信，说让她稍安勿躁，在这里等待几天再将她接回去。

    可是直到现在那边也没有再来一些信息，事情好像越来越扑朔迷离了，难不成自己就要在这里待上一辈子了吗？

    邵国公府门口。

    邵佑嫣只拿了一些吃食和简单的几件衣服，看着旁边大包小包的往车上搬的车夫，心脏稍微跳了一下。

    不过是去郊外小院小住几天，又并非是待在那里不回来了，这邵佑瑶是要把整个家都搬过去吗？

    “姐姐，我们拿这么少的东西，会不会有点少呀。”邵芷珊举了举自己手里的包裹，又看了看已经装满一大车的邵佑瑶的行礼。

    百草嘿嘿笑了笑：“三小姐，大小姐是想念表小姐，所以才去那里陪伴表小姐的，咱们不过是一个随从罢了，去那里住几天，玩几天，过几天就要回来了。”

    如果让她们在那里住着，几人才不会同意呢。

    “祖母，今日风大，您怎么也跟着一起出来了？”邵佑嫣看着被人搀扶的祖母，一步一步的走出来。

    祖母身子一向不好，这次出来如果感染了风寒，身体受凉，便是她们这些做孙女的罪过。

    “嫣儿，我不会出什么事的，你和姐姐在那里要好好的玩玩。”

    老夫人看着邵佑嫣语重心长的开口，虽说知道嫣儿和瑶儿两人素来不合，只不过她们毕竟是姐妹。

    更何况这次去郊外小院，瑶儿也说了是一起去那里游玩，倒也没有什么大事。

    恰巧此时邵佑瑶被人扶着出来，宛若一个虚弱的杨柳。

    “姐姐看起来身子虚弱，也要不顾自己的身体安危，前去郊外小院吗？”邵佑嫣看着她轻笑了一声。

    “我这身子一向都是这样，都习惯了。”

    老夫人心疼的摸了摸邵佑嫣的手：“改日若回来了就给我传书信，我派人去接你。”

    邵佑嫣眼神灵动地看向老夫人，余光却一直在瞟着邵佑瑶，似乎是将这话说给她听的：“祖母就不要担心我们啦，姐姐一定会照顾好我们，不让我们有事的。”

    说完眼神还有意无意的看了一眼邵佑瑶，邵佑瑶面色有些尴尬，但还是温柔的接下了这个问题：“是啊祖母，我作为姐姐自然是会好好保护嫣儿和珊珊的，祖母，你就不用担心了。”

    看着邵佑瑶虚伪的嘴脸，邵佑嫣面色直接耷拉了下来，装都懒得装了，当初偷皇冠的事情，江妙珠也是听从了邵佑瑶的命令。

    这江妙珠不过就是个被人操控的棋子罢了，真正的大boss，可是这个表面上看起来人畜无害的邵佑瑶呢。

    “来吧。”邵佑嫣轻轻的挽住妹妹的胳膊，两人坐到了马车上面，百草和采莲两人并没有上去，反而是跟在马车的旁边。

    邵佑嫣轻轻的打开帘子：“这马车这么宽敞，你们两个也一起上来吧。”

    百草嘿嘿一笑转身就登着马车，想要上去，却被采莲，赶紧拉住了胳膊，采莲的眼神看了一眼邵佑瑶。

    邵佑嫣微微一笑，也表现得人畜无害的看着邵佑瑶：“姐姐可是长乐郡主，这身份最为尊贵，又怎么会和我们挤一个马车呢。”

    邵佑瑶果然上了后面的那辆马车，百草拉着采莲一起也坐上了马车。

    “幸好能坐上马车，不然还得跑好久呢，听说咱们邵国公府距离郊外小院足足有5公里呢。”百草整个身子就在散发着舒服。

    “二小姐，我们这样是不是太不懂规矩了？”采莲有些担忧。

