    煜儿愣了愣。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这时，他也现了风望雪没有恶意。

    木流苏也讶然，他很少会看到风望雪这样失态。他这是想干嘛？想到这一点，木流苏不由仔细打量起煜儿。须臾，他眸华一亮。

    而这时，只听风望雪兴奋道：“小少年，你、你是……灵玄双修的？！”

    煜儿黑眸微闪，不回答。

    “哈哈！”风望雪高兴道：“少年，拜本帝为师吧。”

    秦岭嘴角扯了扯，原来是为了这事，他还以为这风望雪想干嘛呢。不过，秦岭好像听曲檀儿偶尔提过，风望雪这个人是灵玄双修的，碰上煜儿这般激动，也不奇怪了，遂含笑道：“帝尊大人，这位是我的小主子。”

    “……”风望雪闻言表情一僵。

    是啊，他一时激动居然忘记了这事。

    由激动又到了沮丧，风望雪这个变化实在太大了。

    “抱歉，我已经有师尊了。”煜儿温笑地朝风望雪一揖，就往流千水的房间走去。秦岭自然也跟着去。

    风望雪也只沮丧一会，转眼又恢复平静。

    木流苏轻笑，“望雪君，不必急着找传人吧。你还这么年轻。”

    “你滚！”风望雪怒道。

    “哈哈！……”

    木流苏爽朗地笑了笑。

    他就是故意消遣风望雪的。若灵玄双修的苗子如果有那么好找，他还用得着这么失态吗？

    风望雪嘴角轻扯，倒不再理木流苏。

    须臾，木流苏忽然道：“望雪，若你想名正言顺教他，也不是没有办法的。”

    “什么办法？”

    “冰雪白莲十朵。”

    “你当冰雪白莲是地摊货吗？！”风望雪嘴角抽了抽，趁火打劫吗？可是，想到那一个极佳的苗子，又心痒痒的，“一朵，还不知道你的办法管不管用。”

    “十朵……和一朵，未免差太远了吧。”木流苏微窘。他早预料到风望雪会讲价，可这一个也太狠了。

    风望雪冷笑，“爱要不要。”

    “成交。”木流苏说成交，即朝风望雪伸出了手。

    风望雪往储物戒中一抹，掌心中很快就出了一个寒玉紫盒，放在了木流苏的掌心，“说吧。”

    “爽快！”木流苏平平淡淡地清咳一声，回答道：“流千水和你，有几分相似。你可以借口缘分，收他为徒吧。”

    “嗤！……”

    风望雪闻言后，被气乐了！这就是他出的主意，还敢问他要一朵冰雪白莲？！

    只见，木流苏对于风望雪的恼怒不以然，依然从容道：“那小少年的师尊，就是流千水。作为师祖……亲自教一个徒孙，没有什么吧。”

    风望雪表情僵了僵，只几秒又就恢复，勾唇调侃道：“果然，木帝就是一个满肚子坏水的伪君子。”

    “咱们彼此彼此。”

    “……”某帝尊无语了。

    良久，木流苏浅浅一笑，道：“望雪君，那我也不坑你。送你一语如何？”

    “说。没用的话，就将冰雪白莲还给我。”

    “想得到大人的认可，就要先让她周围的人接纳我们。”

    “？！……”风望雪皱眉。就和那些修为浅薄的家伙？