    陈见海翻了个白眼。

    人家辛辛苦苦的开咖啡店，你倒好，总是惦记拐去跟着你干烧烤。

    虽然话题沉重，可是美好春光不能辜负。

    仨人往沙发上一栽，犹如三个废人，吹着空调看着海景，打算懒洋洋的消磨时光。

    时间一分分的过去，

    小浪打了个呵欠，困得眼泪儿都要掉下来了。

    就在此时，

    两道明亮的光顶着太阳，踏进了小岛咖啡厅。

    “陈老板！原来你在这里。”

    刚一进咖啡厅，甄冷场和凌霄两个人就主动伸出了手。

    陈见海吓了一跳，不知道为啥两个人会突然找自己。

    当下他赶紧站起身跟两人握握手，随后指着甄冷场手上裹着的厚厚一层纱布关心问道：

    “这是受伤了？”

    甄冷场开口道：“没事，就是划了一下。陈老板，今天我们找你，是想了解一些情况。”

    “近期小岛上来了许多背包的流浪客，他们不住酒店、不住宿民家，登岛就直奔后山，除了吃喝以外从不下山，不知道在谋划什么。”

    “我们两个昨天跟了几个人，发现上面是你建的图书馆。”

    “我们怕他们给你的图书馆捣乱，今天特意来跟你报个信，如果有需要帮助的，您可以随时拨通我们的电话。”

    甄冷场严肃的开口。

    凌霄也接着开口道：“是的陈老板，如果您不放心的话，我们两个可以陪你去看看。”

    陈见海赶紧开口：“不用了，我先去看看情况，如果需要帮忙的话再去求助。”

    送走了甄冷场和凌霄，陈见海有些坐不住了。

    虽然说自己的图书馆可以让旅途中的背包客们免费住宿，可是平常住宿的青年也就单蹦的四、五个而已，

    如今凌霄和甄冷场两个人一起来找自己，

    恐怕事情有点严重啊！

    “得上山看看！”

    陈见海二话不说，猛灌了一口咖啡直接向山上跑去。

    刚一走到北部小山，陈见海就看见有三三五五的背包游客登山。

    这些游客看上去岁数都不是很大，以男生居多，中间甚至还有两个外国女生。

    看上去都是奔着自己的图书馆去的。

    陈见海皱了皱眉头，依旧不动声色的跟在他们后面。

    走上山顶，遥遥的就看见海崖图书馆的露台上有五六个人影，隐隐还有朗诵的声音。

    “她歌唱爱和爱的痛苦，她歌唱牺牲，歌唱重逢，”

    “重逢在更美好的天上，一切苦难都无影无踪。”

    “她歌唱人间的苦海，歌唱瞬息即逝的欢乐，”

    “歌唱彼岸，解脱的灵魂，沉醉于永恒的喜悦。”

    ……

    陈见海站在下面听了听，

    你还别说，念诗这哥们儿中音还挺不错，抑扬顿挫还真挺有海涅的意思。

    推开书馆的大门，

    偌大的书馆里面被擦的一尘不染，虽然山崖上面风沙大了些，可是地面却干干净净的。

    不知名的小众蓝调萨克斯音乐，顺着金色的墨绿色留声机轻柔响起，

    可活动的书架整齐的码成一排排，旋转书架上整整齐齐的摆放着小屁垫，

    而在靠窗的位置，几个青年分别坐在沙发上，

    或是半躺着看书，或者坐在桌旁，认真的在纸上和电脑上写着什么东西，

    除了露台上的朗诵声以外，环境无比安静和谐，让人连走路都想踮脚，生怕打破了这份宁静。

    “学术氛围还挺浓厚！”

    陈见海微微调了调眉毛。

    当初他脑海里设想的，就是这样的一个氛围，

    旅途中的陌生人短暂借宿在书馆，以工作换取住宿，在这里讨论诗歌和看书。

    现如今一看，还是进展的很不错的嘛。

    就在陈见海满意的看着四周的时候，一个人走了过来，

    “你也是来参加诗会的吗？”

    陈见海回头一看，只见一名带着眼镜，有几分斯文的青年走了过来。

    “什么诗会？”陈见海不解的问道。

    “蔚蓝海岸诗会，您不知道吗？”青年惊讶了一下，旋即与陈见海介绍起来。

    原来，

    自从上次第一批住宿旅客青年来了之后，一篇国内最美海岛书馆的旅文在旅片文艺网上爆火。

    旅文上通过介绍一个人四天三夜的海岛之行，将小马甲岛的自然风光详尽记录其中。

    尤其是岛上的这座海崖图书馆。更是花了全篇大量的篇幅来介绍。

    从白天里大落地窗投下的阳光，到海风吹卷的书架上翻动的书页，再到夜晚陌生的青年们抵头而眠，天南地北的乱侃。

    这种在自由、惬意在天与海之中休息自己，寻找内心深处的自我存在的生活方式瞬间在旅片文艺网上出圈了。

    尤其是知道这里可以工作换取住宿之后，

    不少背包客都慕名而来，白天在这里工作整理图书、打扫卫生、维持秩序，看书写作，晚上就简单搭个地铺，

    饿了下山吃饭，累了直接跳进大海游泳。

    而这个“蔚蓝海岸诗会”也是由这些旅片文艺网上的会员们组织的第一次海边诗会。

    整个诗会是完全公益和免费的，

    只是一群喜欢读书写作、热爱旅游的青年人自发组织的线下活动。

    “我们没有组织者，我也只是因为早来了一天，所以才自愿来当接待和志愿者。”

    青年微笑道。

    “你要不要也上去看看诗会？”

    “行！”陈见海还从来没有见过这样的诗会，好奇心驱动着他走上了露台。

    此时的露台上面，五六个人围成一圈，在中间有一名穿着格子衬衫的青年正拿着一本诗集，颇有感情的诵读着手中的诗选。

    在他旁边，

    三花揣着手手趴在台上，慵懒的打了个呵欠。

    陈见海看着四周，

    这些人要么是手中拿着诗集，要么是手中拿着本子或者iPad，上面写着自己创作的诗。

    “这位朋友，你有要念的诗吗？”

    青年念完，目光落在陈见海的身上，满是期待。

    “……”

    陈见海懵了一下，眼前这青年明显是念诗上劲了，眼底迸发着“以文会友”的小火苗。

    瞬间，四周众人的目光全都落在陈见海的身上。

    我擦！

    陈见海暗暗骂了一声，早知道不上来看热闹了。

