    身着灰银色铠甲，内衬纯黑色作战服，手持一把演武长枪。

    全幅武装状态下的苏摩，希望村里的村民们可没见到过几回，此时骤然看到后，顿时引起了一阵骚动。

    俊朗的面容，搭配上这一身行头，如果再能配上一匹白马，活脱脱末世版本的“赵子龙”。

    这幅模样，不仅让希望村里的女性村民们口水直流，更是让一些还有英雄梦的男性村民们热血澎湃。

    谁不是从年少时过来的！

    谁又没有做过中二无比的梦！

    这般沙场大将一般的装束，别说是在废土上了，就是在地球上的cos展览现场，也绝对是人群之中的焦点。

    “咳咳，都赶紧集合了！”

    “你们又不是第一天见到所长，咋还这幅花痴样！”

    愣了愣，在发觉苏摩走了上百米，所有人还在犯花痴后，站在上方的齐秦咳嗽两声，无奈的敲了敲手中的铜锣。

    好家伙，别人家的避难所所长靠的都是武力，靠的是手段。

    但在希望村里，齐秦相信，就算是苏摩如今没了实力，也能稳稳的坐在所长的宝座上，不可能有任何动摇。

    这魅力，鬼鬼，太恐怖的呀！

    好在，叫喊的声音没用，但铜锣带来的身体反应还是好使的。

    随着三声清脆的锣响，所有人总算是反应了过来，急忙在小队长的带领下，找到自己的位置，站了过去。

    接近两个月的训练，比起刚开始歪歪扭扭的队伍，这一站，还真有点部队等待检阅的味道。

    迎着所有人崇拜的目光，在绕着队伍走了一圈后，苏摩来到了队伍最前方的拱门处，后面跟着的陈审，也对着前方打了个手势。

    控制着时间，当几个手势暗地里一打后，一台音响提了出来，顺带着早已经连接好的话筒，接到了陈审的手里。

    “咳咳，现在是废土时间，二月十六号，早上八点五十五分”

    “距离我们的驱逐舰剪彩仪式还有最后的五分钟，我想，在这个时刻，大家已经都难以抑制心中的激动之情”

    啪啪啪啪！掌声雷动！

    “从平原搬迁到洼地，从朝不保夕到如今衣食无忧，是这艘驱逐舰见证了我们希望村的变革发展之路”

    “作为我们希望村的村长，经常在夜里睡下后，我会去想，如果今天我们跟着的不是我们苏摩所长，跟的不是大家心目中的苏神”

    “我们现在面临即将到来的海洋，到底会有多么的无助！”

    “我们去面临数千的狗头人会有多么惶恐！”

    “但好在，我们的运气不错，我们的苏神愿意收留我们，是苏神给了我们这个平台，也是...”

    脱稿演讲！

    自从苏摩曾经带了个演讲的头后，如今希望村的管理层个个都在晚上回去加练，业务水平蹭蹭的涨。

    以小见大，站在高台上，利用最后的五分钟，陈审开始慢慢的将希望村，从开始建立到现在搬迁过来，发生的所有变化，做了一个完整的总结。

    所有下方的村民们，神情也伴随着陈审的演讲，时而感慨以前的不容易，时而又为现在的发展鼓掌喝彩。

    站在旁边，苏摩也饶有兴趣的听完了陈审全程富有感情的演讲。

    就和陈审所言的一样，希望村目前的所有村民都是“好运”之人。

    如果不是苏摩，按照最好的情况想，所有人就算有吃喝，不愁安全问题。

    但眼前海洋灾难即将来临之时，所有人也要为如何去新大陆而发愁。

    哪能和现在一样，吃饱了早餐后穿着干净的衣服，朝气蓬勃的站在驱逐舰的前面，参加剪彩仪式。

    陈审准备的很好，不仅仅是稿子的内容，更加是时间上的绝对精准。

    眼看着时间即将跨越到九点钟，陈审话锋一转，语气开始激昂起来：

    “一粥一饭，当思来处不易，半丝半缕，恒念物力维艰”

    “生活在希望村里，我们当心怀希望，处于苏神庇护之下，我们当永念苏神之恩”

    “现在，时间即将来到九点钟，我宣布...”

    “希望村，第一届大型集会，驱逐舰剪彩仪式，正式开始！！！”

    啪啪啪啪啪啪！

    随着陈审的话音落下，在一旁早就跃跃欲试的武飞光，瞬间点燃了挂在阶梯上的长鞭炮。

    伴随着鞭炮炸裂的响动，以及硝烟弥漫的熟悉味道，所有人一个恍惚间，好似重新回到了地球之上。

    安宁，祥和！

    不用害怕现在，不用迷茫未来。

    鞭炮声在响，庆典仪式也彻底进入了一个高潮之中。

    走上前，在所有人的注视下，陈审庄重的将话筒递了过来，将发言权交到了苏摩的手中。

    哗！

    没有任何组织，在看到苏摩拿起话筒的一瞬间，盖过鞭炮的掌声响了起来。

    并且，随着三两秒的调整，当所有人鼓掌的频率接近时，声音整齐的同时也更加让人心生震撼。

    这一刻，在湛蓝的天空之下，在翠绿的洼地之上。

    看着这些激动的已经不能自已的村民，苏摩拿起话筒，准备好的千言万语不见了，震撼人心的演讲没有了。

    就和地球上钢铁侠电影里，唐尼在新闻发布会前准备好的千言万语，在看到下方的人群，最终只剩下一句，我就是钢铁侠一般。

    这样的场面，已经不需要语言在来煽动情绪，也不需要多余的环节来烘托氛围。

    只需要拿起剪刀，就是高潮！

    将话筒直接扔到一旁，听着话筒撞击在地上发出的闷响后。

    揭下面罩，当着所有人惊愕的表情下，苏摩直接从陈审手里一把掏过剪刀，对着丝带剪下了历史性的一刀!

    这一刀，斩开了亘在所有人前面的迷雾！

    这一刀，也斩开了废土上历史性的新篇章！

    这一刀是人类正式在废土上重新回到钢铁时代的标志，更是希望号即将在废土海洋上称雄的前奏！

    在丝带落下后，旁边的齐秦和陈审两人已经快速反应过来了苏摩的做法。

    不假思索的，在苏摩的意愿下，所有的繁文缛节没有了。

    剪彩仪式真就只变成了剪彩和挂牌！

    随着陈审对着空中微微一掏，一块制造好的木牌飞了出来，稳稳的落在了两人的手里。

    木板上有飘逸靓丽的华夏字跃然其上，定睛一看，正是早已经准备好的驱逐舰新名！

    壁垒级，03型-驱逐舰！

    希望号！

    鲜红的牌匾上，金色的大字。

    在雨过天晴的大好阳光之下，牌匾好似在自我散发光芒，吸引着所有人的视线。

    以钢铁为基，以希望为号角，在海上，这艘船不仅是村民们的希望，更是人类最高战力的体现。

    未来，驾驶着这艘希望号，苏摩不仅要带给妹妹希望，更要带给即将掉入旋涡的普通人类同胞们...

    希望！

    郑重的接过牌匾，直起腰板，在将牌匾挂在拱门上固定好后，苏摩从移动脚手架上一跃而下。

    “剪彩结束，所有人登船，中午饭，我们在船上吃！”

    唰！

    又是雷鸣般的掌声和欢呼声响起，站在高台上，看着后方的三位狮人也跟着欢呼后，苏摩点了点头，大踏步走进了拱门后方。

    红色的布料遮挡着楼梯的把手，看着直通甲板上方的阶梯，在所有人的眼神中...

    苏摩踏出了历史性的一步！

    咚...

    咚...

    咚...

    每一步，盔甲靴子都会和地板发生亲密的接触，带起一阵轰隆响动。

    实木打造成的阶梯，质量极好，搭配上下方脚手架的支撑，一次通行十人以上都没有任何问题。

    跟在苏摩的后面，所有管理层开始有序的登上阶梯，缓缓的往高达21米的驱逐舰甲板上走去。

    行驶在海里，因为吃水的原因，舰船的高度会降到16米。

    但在这陆地上，有着脚手架固定，希望号目前可是实打实的21米之高，堪比地球上七层楼高。

    在这样的露天环境下，靠着一个木梯往上，所有人都走的很稳，同时也更加能看清楚驱逐舰上极为高端的工艺水准。

    船体上缝合的地方很多，但除了重要的结合处之外，其他的缝线几乎是微不可查，就像是这些钢板本来就是一体的一般。

    至于接合整艘船的中线大缝，则是像一道利剑一般，从头贯穿到尾，充满了钢铁的艺术美感。

    还没看到甲板的模样，所有人就已经对军舰内部充满了无比的期待。

    带着新奇，当最后一个人踏上木梯时，最前方的苏摩已经踏上了希望号的主甲板上。

