    “你怎么知道的？”

    “其实一开始我也和你一样惊讶，以为叶萧和只带了一个司机前来，不过当他问我要不要人派人跟着，我就知道他不是一个人。”

    唐悠然分析，“他不可能把自己的司机派给我们，那就证明他还有别的人，你再看那些人对叶萧和的态度，恭敬得让人吃惊，强哥的人就算再怕叶萧和也不可能会这样恭敬。”

    “你这样一说我也发现了，不过就算是这样叶萧和也太牛了，你说他把强哥的人都弄走了还一点声音都没有是怎么做到的？”

    “不知道，这个问题只有叶萧和自己知道。”

    说话间医院在望，唐悠然在停车场停下车，扶着白荷进入了医院。

    医生为白荷做了检查，白荷都是外伤，医生说没有什么事情，给开了药让回家静养。

    确定白荷没有事情后，唐悠然这才扶着白荷放心的出了医院。

    在停车场遇到了韩沐阳，看见唐悠然和白荷两人的样子韩沐阳有些吃惊，主动走了过来，“发生什么事情了？”

    “被人打了。”白荷没有好气。

    “谁打的？”韩沐阳皱眉。

    “韩三少是明知故问吗？”白荷冷笑一声。

    “这话什么意思？”韩沐阳更加疑惑了。

    “没有什么意思，韩先生别在意。”唐悠然不想再提这件事。

    可是白荷却不想这样算了。“如果韩三少真的想知道原因，回去问问你父亲韩董事长就知道了！”

    他的话让韩沐阳脸色一变，他的目光在唐悠然脸上来回的巡视了一下，加重语气：“这件事我会给你一个交代的！”

    “呵呵，交代不敢，只要韩三少能让韩董事长网开一面不要来找悠然的麻烦就好了。”白荷嘴不饶人。

    韩沐阳没有说话，大步拉开车门上车而去。

    唐悠然叹气：“荷姐，你刚刚不该说的。”

    “为什么不说？如果叶萧和来晚一步，你我就小命都没有了，不给那姓韩的添堵，我们这苦岂不是白吃了？”

    “可是韩建军不是好惹的……”

    “你现在是叶萧和的女人，韩建军能拿你怎么样？”白荷不以为然。

    “可是你知道这不是真的。”

    “你这么聪明，把假的变成真的不就行了？”

    唐悠然苦笑一声：“荷姐，叶总有女朋友了，我昨天晚上听见他打电话，很温柔，他一定很爱对方。”

    这话让白荷不做声了，如果叶萧和真的有女朋友了，那唐悠然和叶萧和之间是绝对不可能的。

    毕竟以唐悠然的高傲才情，她是绝不会去插足做小三的。

    唐悠然扶白荷上车开车回了自己的公寓，唐悠然让她躺着休息，她则又开车出门，去买炖汤的食材给白荷补身子。

    唐悠然挑选了黑鱼，乌鸡，还有一些对伤口好的食材，马上又回了家。

    她正在厨房忙碌，听到门铃响了。

    唐悠然走到门口往外看了一眼，发现竟然是韩沐阳。

    她打开门：“韩先生！”

    韩沐阳手里拎着一个盒子，对着唐悠然笑了一下：“冒昧来访，唐小姐不怪韩某唐突吧？”

    唐悠然笑了一下：“韩先生请！”

    韩沐阳进屋后目光扫视了一下客厅，清净淡雅，和眼前清丽淡泊的女人还真是绝配。

    他微微一笑在沙发上坐了下来，唐悠然不明白他笑什么，只是很客气的问他：“韩先生喝咖啡还是茶？”

    “不必了，我来是送这个的。”韩诚毅把手来的盒子放在茶几上面。“这是治疗疤痕的特效药，唐小姐请收下。”

    “多谢。”唐悠然也不客气。

    “昨天和今天发生的事情我都了解了，事情的确是因我而起，我为我父亲对唐小姐和你朋友造成的伤害表示抱歉，对不起！”

    韩沐阳态度非常好的道歉，唐悠然知道这件事和韩沐阳没有关系，都是韩建军搞的鬼，她没有理由责怪韩沐阳。

    不过不责怪不代表能和韩沐阳和平相处下去，她已经领教了韩建军的厉害，自然再也不敢和韩沐阳有丝毫的交集。

    于是客气的笑：“这件事我知道和韩先生没有关系，谢谢你能亲自送药过来，不过为了我和我朋友的安全，以后还是请韩先生不要来打扰我们。”

    “唐小姐放心，我已经和我父亲说过了，他不会再来打扰唐小姐，这样的事情以后再不会发生了。”唐悠然的话没有让韩沐阳不高兴，他的态度依旧很好。

    像韩沐阳这样的贵公子能这样好声好气的说话简直就是太难得了，唐悠然也不好再说难听的话。

    她锅里在炖着汤，没有功夫陪韩沐阳，只好笑着开口：“韩先生，我锅里在蹲着汤，失陪了！”

    “你会做饭？”韩沐阳一脸惊讶的看着唐悠然。

    “是。”

    “难以想象！”韩沐阳嘀咕。

    他认识的都是豪门千金，衣来伸手饭来张口，看唐悠然气质脱俗，以为也是这样的人。

    见唐悠然要忙着做饭韩沐阳没有久留，起身告辞离开了。

    来到楼下，迎面看见一辆阿斯顿马丁缓缓开了过来。

    车子在他面前停下，窗户摇下，叶萧和似笑非笑的看着韩沐阳：“三少别来无恙？”

    看见叶萧和，韩沐阳的脸色一下子沉了下来，冷冷的看着叶萧和：“叶总这是？”

    叶萧和脸上带着笑：“我来看看我的女人！”

    “你的女人？”韩沐阳愣一下，马上反应过来了叶萧和这是在说唐悠然呢。

    他看着叶萧和冷笑：“叶总这是吃着碗里的还看着锅里的？”

    “不可以吗？”叶萧和反问。

    “可以，叶总做什么都可以，只是我想提醒一下叶总，你就不怕这消息传到陆小姐耳朵里？”

    “在外面玩一个女人而已，有什么打紧的？”叶萧和一副无所谓的样子。

    这话让韩沐阳胸口憋闷得慌，他以为叶萧和会把陆婉心当宝一样护着，没有想到他竟然这样无所谓。

    当然他更难受的不是因为陆婉心被叶萧和不当一回事，而是楼上的唐悠然。

    不知道为什么，想着唐悠然那样仙子一般的女人竟然被叶萧和当做玩物，他这心里就不是个滋味。

    不想和叶萧和说下去，他大步走向自己的汽车。

    叶萧和看着韩沐阳的背影，脸上的笑容也慢慢的寡淡下来。

    他正想去拉车门，电话响了，叶萧和接通，萧鸿飞的声音传来：“大哥，韩沐阳昨天晚上回江城了。”

    “哦？”叶萧和淡淡的应一声，等着萧鸿飞的下文。

    “我以为他是去江城有重要事情，特意让人盯了他的稍，哪里想到，韩沐阳回江城竟然没有屁事，而是只是去问邵二要去疤痕的药膏。”

    “什么？”叶萧和眉头一皱。目光扫了一眼放在旁边的盒子，这盒子里装着邵家的去疤痕的膏药，是他昨天晚上特意回江城问邵二要的。

    当时邵二那小子让他等了两个小时，说家里没有存货，唯一的一盒被熟人取走了，他没有多问，现在看来，那个熟人竟然是韩沐阳。

    想到韩沐阳刚刚是从唐悠然住的公寓大门出来，叶萧和已经猜到他要邵氏药膏是干什么用的了。

    心里突然一阵不爽，萧鸿飞在那边怪笑，“看样子韩沐阳是有喜欢的女人了。”

    “喜欢的女人？呵呵！”叶萧和不置可否的冷笑一声。

    “大哥，既然这小子有喜欢的女人了，你就不用担心他撬你墙角了。”

    “我从来就没有担心过。”叶萧和的语气依旧是淡淡的。“老七，你还有事情吗？没有挂了。”

    萧鸿飞也不在意他的态度：“大哥，还有一件事，我想问问唐悠然的事情，她还好吧？”

    “好！”叶萧和说完跟着补一句。“鼻青脸肿的。”

    “靠，韩建军这老小子真TM的狠啊，对了，你昨天晚上回江城找邵老二要药膏是给她用吧？”

    “是有如何不是又如何？”

    “大哥果然是怜香惜玉之人，不过以后这样的小事情你不用亲自去做，吩咐下面人做就可以了，免得让陆小姐知道了误会。”

    “你什么意思？”

    “女人都是母老虎，拈酸吃醋特别的厉害，我也是为你作想啊。”萧鸿飞调侃。

    “你的话太多了！”

    “好吧，我马上要到海市了，你要不要一起吃饭？”

    “不要。”叶萧和拒绝得干脆利落。

    挂了电话，他坐在车里沉思。

    能让韩三少屈尊为她送药，这个唐悠然的魅力可不是一般的大。

    韩沐阳刚刚走出来的时候脸上带着笑，空着手，看起来很开心，看来唐悠然并没有拒绝他送药。

    这个女人还真是胆子大，她就不怕韩建军对她再次下手？还是韩沐阳对她承诺了什么？

    想到那天晚上在皇廷唐悠然对韩沐阳那副样子，还有和韩沐阳吃宵夜的报道，叶萧和脸色慢慢的沉了下来，眼睛里有冷气在蔓延。

    开车的阿光见叶萧和坐在车上好长时间不动，只好开口提醒：“少爷，您还上去吗？”

    “上去干什么？”叶萧和没有好气，“回家！”

    “是。”阿光马上发动车子倒了出去。

