    半个小时后，店员最终忍不住了，去询问两人。

    毕竟哪怕喝醉酒了，也不可能在这里睡太久吧，送他们去酒店也好啊。

    结果最终发现两人没了呼吸，吓的赶紧报警。

    很快，两大财阀之子意外毙命的消息，成为当晚的头条了。

    消息传的很快，主要是两人的身份都太高贵了，等林辰回到爱丽丝庄园时，爱丽丝也见到新闻了，正惊讶的询问林辰。

    ＂谁知道，或许多行不义必自毙吧！＂林辰笑着说道。

    ＂他们虽然很坏，但是死的也太巧了吧，是一起死的，而且都在一家西餐厅！＂爱丽丝却觉得不对劲：＂再说了，他们的家族会有保镖的，为什么这次他们都没有带保镖啊！＂＂呵呵，估计喝多了吧！＂林辰依旧笑笑。

    爱丽丝感觉这事，多半与林辰有关系。

    穆尔小姐同样看到了新闻，也在惊讶中，第一时间也想到了林辰。

    如果是以前，她肯定不会这么想。

    但今晚林辰杀死了那神秘男子，手段诡异，让她感觉林辰不是普通人。

    而林辰靠近爱丽丝，到底是什么居心？

    “林辰，谢谢你！”

    爱丽丝主动牵上林辰的手，拉着他向房间走去。

    穆尔小姐脸色微变，但还是没有说什么。

    “怎么了？”

    进入房间后，林辰感觉有点奇怪。

    爱丽丝却笑了笑，给林辰倒了一杯酒后就离开。

    看着爱丽丝的背影，林辰更感觉奇怪了，不过爱丽丝的身材很好，个子高，该肥的地方肥，该瘦的地方瘦。

    “林辰，这套JK制服，好看吗？”

    很快，爱丽丝换了一套高中服装出来，格子短裙，白衬衫，小皮鞋与小腿袜。

    很清纯！但身材好，又很诱人。

    “爱丽丝，你这是！”

    林辰顿时急了，但眼睛还是忍不住盯着。

    实在是太美了，这点他得承认。

    “不好看吗？

    那我换另外一套！”

    爱丽丝以为林辰不喜欢，赶紧又换了一套。

    这次出来是空姐服装。

    火爆到让林辰差点流鼻血。

    “林辰，你喜欢这套吗？”

    “爱丽丝，等等，我我我！”

    林辰真不知该说什么了，其实，他也懂爱丽丝的意思，但他是有孩子的人啊。

    但想是这么想，身体还是很诚实的，忍不住多看几眼。

    “你不喜欢空姐呀，那我再换！”

    爱丽丝又换了一套服装出来，是秘书的装扮，戴着眼镜，短裙黑丝。

    林辰感觉身体火热，实在忍不住了。

    爱丽丝本来就漂亮，又有异域风情，换来换去，这不是让林辰把持不住吗？

    “对了，小鱼鱼！”

    林辰赶紧想女儿，这股刺激才减弱一分，他叹气道：“爱丽丝，我帮你，是因为你是我朋友，没有其他的意思！”

    “我知道，但是我喜欢你，我可以将一切都交给你，包括加林集团！”

    爱丽丝喜欢林辰也不是一天两天的事了。

    如果换一个人在此，定然羡慕的吐血。

    加林集团啊，星国四大财阀之一，再加上爱丽丝又怎么漂亮，任何男的都拒绝不了吧。

    “我知道，我也懂，但是，但是！”

    林辰实在找不到借口，只好说：“我女儿才刚刚满月，作为爸爸，我不能做这种事，还是，还是等她长大一些先吧！”

    这句话说完，本来以为爱丽丝会很不高兴，谁知爱丽丝激动的露出笑容。

    因为林辰的意思是，她还有机会，只不过要等而已！“我可以等，三年，五年，十年都可以！”

    “只要能与你在一起，我什么都愿意！”

    爱丽丝想也不想就说道。

    林辰更加郁闷了，想解释清楚，可看爱丽丝的样子，最终还是开不了口。

    希望能用时间来淡忘吧。

    “对了，你刚刚接手加林集团，肯定有许多事要处理的，你先去忙吧！”

    林辰找了个借口离开，他怕继续留下来，真的会控制不住自己。

    第二天，林辰发现穆尔小姐早早离开了，也没通知任何的人。

    他知道，穆尔小姐肯定是去见最终的幕后人。

    他给黑龙王拨打了电话，随后也是离开庄园。

    此刻另外一边，某处墓地中，穆尔小姐出现在那。

    她确实来见幕后人了。

    “穆尔小姐，你好大胆，居然敢杀我们的人！”

    大量穿着斗篷的人出现，仿佛修士般。

    一名女子的声音在这些人中传了出来。

    看不清他们的样貌，很神秘！“这是个误会！”

    穆尔小姐赶紧解释。

    其实她不是没查过这些人的来历，但什么都查不到，只是知道来头很大很大。

    而现在，他们的人被林辰杀了，也难怪他们会愤怒了。

    “穆尔小姐，我本以为你会乖乖合作的，没想到你敢杀我们的人！”

    “你想知道爱丽丝父亲是怎么死的，做梦！”

    那女子的声音极为的狰狞。

    “不要，我可以给你们需要的矿场，不要啊！”

    穆尔小姐恳求道。

    “说，是谁杀了他！”

    那女子问了一句。

    穆尔小姐顿时沉默，这事是她带来的，不想连累其他人。

    “是我是我！”

    她只好承认是自己了。

    “穆尔小姐，你只是普通人，根本杀不了鸦，你最好老实说出来！”

    那女子也根本不相信。

    “真的是我啊，请你相信我！”

    穆尔小姐打算死都不交代林辰。

    “不说是吧，好，爱丽丝小姐死了别怪我们！”

    听到这话，穆尔小姐彻底慌了。

    她也相信这群人拥有这种实力。

    “是我！”

    就在穆尔小姐犹豫之时，只见林辰缓缓走了过来。

    穆尔小姐惊住，这次她特意避开林辰的，林辰怎么又找上门了啊！“你，你别插手啊！”

    穆尔小姐气的想骂人。

    上次对方只有一个人，林辰侥幸能杀了对方，但这次对方可是有一群人啊。

    、“你是谁？”

    众斗篷人都看着林辰。

    “你们就是穆尔小姐的幕后人吧，说说，爱丽丝的父亲是不是你杀的！”

    林辰淡淡问道。

    一片沉默！穆尔小姐却气坏了，林辰又来搞破坏。

    “不错，是我们杀的！”

    但这时，那名女子居然承认了。

    穆尔小姐脸色瞬间大变，是他们杀了爱丽丝的父亲？

    然后他们主动找上自己，说可以找到凶手？

    为什么啊！“你们的目的很简单，其实就是想得到那片矿场吧！”

    林辰再度说道。

    

