    他冷哼了声，越过她朝饭厅走去。

    “华总，饭菜已经热好了，快吃吧。”江心谣跟了上来殷勤地开口。

    舒宇泽的话让她知道，她欠了他一个情，很大的情。

    她必须得想办法偿还他。

    她不想欠下他的恩情。

    几乎只在这短暂的瞬间，她想开了。

    只要他需要，她就将自己给他，还掉他的恩情。

    主意打定后，她反倒放得开了。

    “来，先喝碗汤。”江心谣先盛了碗汤送到了他的面前，温柔地开口。指尖有意无意地划过了男人白晢温暖的大手。

    华子骄只觉一股电流轻轻飘过，浑身酥麻了下，眸光深重地看了她一眼。

    江心谣又给他盛了碗饭，不时给他夹着菜。

    华子骄倒也安心地享受着她的照顾。

    美美地吃过饭后，江心谣早已为他沏上了他喜欢喝的绿茶。

    尔后她先上楼去了。

    淋浴室里，她替他放满了水。

    “你先洗澡吧。”说这几个字时，江心谣总觉得自己是在向他暗示着什么，脸上涩涩的。

    华子骄脱下西服，修长的身板走了进去。

    江心谣站在外面，浑身紧绷。

    她与华子骄几次感情的交缠都是在突然而且是她心不甘情不愿的情况下发生的。

    这一次，她是心甘情愿的。

    她很紧张，手指一直紧紧握着，为接下来发生的事情做着心里准备。

    景氏华厦客厅。

    “爷爷，爸，我已经说清了，这辈子我非江心谣不娶，求您们不要逼我了。”景擎苍眸底泛着血丝，已经好几天没有休息好了，他严辞抗拒着，再次表明了自己的决心。

    自上次回来后，他就被爷爷和爸爸等同于软禁在家里了。

    植依兰回来了。

    “臭小子，你好好扪心自问，你对得起依兰吗？她为你做了那么多。”景老爷子景盛超吹胡子瞪眼睛的。

    可景擎苍语气十分坚决：“这我会跟她解释清楚的。”

    “解释个屁。”景老爷子气得不行，爆了粗口，拐杖磕得地板直响，“告诉你，除非我死了，否则你休想娶那个女人进门。”

    景品铭更是语气严厉：“就算你不想娶依兰，那也别想娶江心谣，你知道吗？那个女人是华子骄的前妻，你与她缠在一起，那就是与华家为敌，我们是生意人，凡是不利于自己的事情都不要去做。”

    景擎苍眸中闪过丝痛苦：“那又怎么样？华子骄能看上的女人说明这个女人就真不错，值得去娶，更何况，他现在已经有了未婚妻了，他们早已是过去式了，谁还没有个过去呢。”

    ……

    客厅窗帘后面，值依兰呆呆站着，眼泪不知不觉地爬上了脸庞。

    华盛小区。

    江心谣一袭淡粉色睡衣，身姿曼妙，明眸皓齿，婀娜多姿地站在淋浴室门口。

    一会儿后，卫生间的门开了。

    男人光着背，包着条浴巾走了出来。

    “给，睡衣。”江心谣将睡衣双手递给他，脸上浮起层娇羞的红晕。

    华子骄接过睡衣，眸光不由自主地落在她的身上，再慢慢移到了她的脸上。

    女人含娇带羞，犹如盛开的娇莲。

    这是华子骄第一次看到如此妩媚灵动的江心谣，瞬间的失神后喉结滚动了下。

    他再看了她一眼后，抿了下玫瑰色唇瓣，面无表情地越过她朝沙发上走去。

    江心谣跟了上来。

