    蝴蝶香奈惠，十七岁，已经成为了鬼杀队的柱之一，可以说在这样年轻的年纪就独当一面是难得可贵，更难得可贵的是她还是个女生。男女有别，论身体素质，男武士自然比女武士要强很多，更不要说他们作战的目标是各项素质都远超人类的鬼，稍有差池就会万劫不复。

    杜兰看着眼前这位年轻的女武士，希望她能介绍几个鬼过来。

    然而这种事情哪有这么容易的：“法师，既然你这里没有什么异常，那么我先告辞了。”鬼杀队有很多秘密，所以香奈惠不想多说什么，而且他们柱很忙，全国各地跑，人数不多，工作不少。

    鬼杀队从上到下，当家做主的是‘当主’，下面是九位最强的剑客‘柱’，下面就是一群炮灰。

    因为鬼的事件实在太多，而且很多时候消息也不准确，所以柱也是不得不马不停蹄地去执行任务。

    就比如这次蝴蝶香奈惠只是知道这里有古怪，并不知道具体发生了什么，所以必须亲自前来调查，最后发现这里真的有一个法力高强的法师，和鬼没关系，那么她就没有理由继续留下来了，而是要去下一个任务点调查。

    “不要着急，我要跟你一起去降妖捉鬼，这可比满足别人的愿望有趣多了。”“我知道只要跟着你，就一定能遇到鬼。”杜兰说道。

    “可是，这里的百姓离不开你，你走了，他们怎么办？还有那么多真的需要你帮助的人。”她在人群里呆了一段时间了，知道有很多人是真的需要帮助，这天下能如杜兰这般无私地去帮助每一个人的法师只有他一个，杜兰走了，就没有其他人了。

    “这个很简单，我放一个分身就好了，反正他们的愿望都很容易就能实现，没有难度。”对杜兰来说，那些普通人的生死离别实在是太容易解决了，还不如跟着鬼杀队有趣。

    杜兰直接一个分身，然后对蝴蝶香奈惠说道：“你也不用觉得担心，我只是想要去看看鬼罢了，就跟你一次任务。”杜兰摇身一变，手中已经多了一柄禅杖：“走起。”

    面对这么一个强大的法师，蝴蝶香奈惠是无可奈何，反正是甩不掉的，那就一起走吧。

    路上杜兰问了很多问题，知道这位美丽的黑长直剑客家里还有个妹妹，以及一个义妹，她们都是出色的剑客，他们家族在战国时期以前就一直传承，以杀鬼为职业。到了现在虽然家里没有男丁，但她依旧不会放弃这份责任。

    “了不起，巾帼不让须眉。不过既然时代已经变了，你们为什么还用武士刀，完全可以换热兵器。”杜兰说道。

    “我们的武器名为日轮刀，是吸收日光精华的材料打造的，专门克制鬼。而且鬼必须要砍断他们的脖子才能杀死他们，用洋枪没有这个效果。”香奈惠解释道。

    “大威力的武器完全可以把鬼的脑袋轰掉，所以我认为你们柱可以佩戴冷兵器和热兵器，而普通战士直接就用热兵器好了，没必要用刀。”

    “但那样的话，他们就不能使用呼吸，就不能继承时代相传的武艺了。”不管是有家传的，还是只是运气好成为了猎鬼者的徒弟，他们都是要学习呼吸的，然后参加考试成为鬼杀队的一员，然后去执行任务，一步步升级。当然大家族的传承不是野路子可以比拟的，所以一般来说大家族的孩子都能顺利成为柱。而野路子要成为柱，就得有超乎寻常的天府和毅力，当然还得有一点点运气。

    总之就是鬼杀队的传统不能丢，所以必须要用刀配合呼吸去砍断鬼的脖子。不然鬼是可以再生的，不管断手断脚甚至是断腰都不能杀死鬼。

    然而杜兰觉得用大口径武器轰掉鬼的脑袋，肯定也能杀死鬼，就算杀不死消耗鬼的实力还是可以的。当然他没有考虑到岛国的格局，因为鬼杀队其实是私人武装，官方虽然知道他们的存在，但从来没有承认过。所以鬼杀队带个刀也就算了，如果让他们配置热兵器，官方还担心他们造反呢。

    鬼杀队人数不少，有近千人的武装，以及大量暗中支援鬼杀队的地方豪强，这可是近千年来一点点累积出来的实力，如果他们真的有不臣之心，足够官方喝一壶的。

    蝴蝶香奈惠避人耳目，专门挑那些人少的小路走，然后到了一处集市，找到了一个在门面上挂着藤花图案的商户，去寻求情报至此。

    全国各地都有这种悬挂藤花图案的家族，这代表他们都是鬼杀队的后援，他们为鬼杀队提供情报，物质，甚至是钱财，帮助鬼杀队去战斗。

    “是这样的，最近我们这里兴起了一个极乐教，时不时有年轻女教徒失踪，所以我们联系了鬼杀队，希望你们能调查一下。”商户告知了情况，他们觉得这个极乐教不是什么好东西。

    “明白了，我会想办法调查的。”

    “太好了，你们需要什么，我们一定尽可能提供。”

    “给我准备一套衣服，我先去暗中调查，如果情况属实我会出手的。”为了各地执行任务，柱都是轻车简行，除了武器什么都不带，都是到了地方找人支援的。

    杜兰笑道：“专业。”“听极乐教这个名字就知道这肯定是吸收了西洋文化创造的邪教，这种东西实在是为人不齿，我最看不起这种忽悠人的邪教了。”

    “你可不要胡来。”蝴蝶香奈惠嘱咐了几句就去找信徒介绍潜入极乐教。

    这个教不大，不过却已经失踪了不少人，都是美丽年轻的女教徒，不过信徒却完全不在意，继续将自己的一切都献给他们的年轻教主。

    蝴蝶香奈惠进入极乐教之后立刻就判断教主不是人，是个非常强大的鬼，不过她并没有轻举妄动，得等到没人的时候才出手，不然鬼吃人实力会越来越强大的。

    “阿弥陀佛，你们这些凡人不识真佛，竟然跪拜区区鬼怪教主，实在菩萨流泪，佛见惭愧。”杜兰大摇大摆地来砸场子了，同行就是红果果的仇人，同样是搞宗教的，自然不能客气：“我一眼就看出你不是人。”

    香奈惠就知道法师不会听话，但她没想到法师这么直接，不过算了，就让她看看法师对恶鬼的战斗吧。

    恶鬼很年轻，看上去就二十左右，白白净净，而且有一双宛如琥珀般的无邪眼睛，看着就好似从来没有在大染缸里经历过的纯白青年。此时他慵懒地躺在教主椅子上，都不愿意多看杜兰一眼，因为实在看不上。

    因为这位年轻人可不是一般的鬼，而是在一百三十多年中不断吃人的超级恶鬼，越是吃人越是强大，从江户时代开始，这个鬼就已经吃了很多美丽女性，而且还杀了很多的柱，成为恶鬼中的恶鬼——上弦·贰。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄。”杜兰可不客气，对方是恶鬼又如何？也不过是雕虫小技。

