    天齐帝京的情况一如酆都帝京，其外笼罩着封禁。

    忘川河绕城而过，流过流血原、碎骨川，勾连着轮回城和酆都帝京。

    此乃东岳天齐仁圣大帝在地府的道场，这位大帝乃是天庭封神，并不隶属阴司神祗，故而地位尊崇，但不管阴司日常运转。

    再加上佛门为插手六道轮回，安排地藏菩萨常驻地府，基本上制衡架空了天齐大帝的权力，也就导致地府阴司真正的掌管者成了北阴酆都大帝。

    天齐仁圣大帝和北阴酆都大帝乃是上下隶属关系，说得更直白些，前者乃是县官，后者才是现管。

    当然，这都是之前的事情了。

    夏跃亲自操刀主持阴司重建，自然不会再留下什么地藏王菩萨之类的佛门势力，便连道门也休想插手，阴司地府既然有一套神职系统，那就神归神、仙归仙、佛归佛，谁也别干涉谁的运转，谁也别插手谁的职权。

    带着皇甫娇娜、苏巧巧，二女身具妖气无法通过封禁，只能看着夏跃钻过封禁，帝京布局同酆都帝京几无差别，就是规模更大，建筑更加宏伟。

    无视城中散乱的阴器，夏跃缓步走入帝宫。

    果然不同于酆都帝宫！

    方才步入正殿，瞧见御案上摆放的东西，果然不出他所料。

    天齐仁圣大帝乃是天庭正神，遗留在这里的神器必然不一样。

    只见台上摆放的那枚神印通体散发的神性完全不同于酆都帝君大印，祥和清贵之气萦绕其上。

    上前取过神印翻开底部，铭文字体也异于之前的酆都帝印。

    酆都帝印镌刻的乃是‘北阴酆都帝君宝玺’，旋纽上雕刻镇压地脉之麒麟，神性偏向森严。此印浮刻的却是‘天齐仁圣大帝神宝’，旋纽上则雕刻着龙凤二神兽，神性更显庄严大气。

    手握神印，夏跃冥冥之中能感受到此印之上还勾连着人间界。若所料不差，恐怕指向的正是东岳。

    细想片刻后，他散发神识包裹住神印，神识透过此印果然看到了人间界的东岳。此东岳并非泰山，而是泰山之上另一处隐秘之境，应该就是大帝在人间界的道场所在。

    同时，令他惊喜的是，此印不仅让其感受到了东岳秘境，还隐约间发现了天外之地。

    世界任务上说这一方世界遭受大劫，仙逃了，神亡了，佛灭了，秩序崩毁，覆亡在即。拯救世界要铸圣庭重立三界秩序。

    如今人间界，世俗皇权已重振，人皇正位，人间神道由都城隍一系梳理，要不了多久也能重新运转起来，面对人皇、都城隍这两大势力崛起，魑魅魍魉都得乖乖受到管束，秩序重立花不了多少时间了。

    冥界地府，阴司之中酆都帝君归位，十大王城府君全都安排明白，六道轮回很快便能重新运转起来。

    唯有天界，是夏跃一直找不到头绪的所在。

    如今手握神印，隐约感受到了天庭所在，岂不让他大喜过望！

    在他神识包裹住神印时，天齐帝京外笼罩的封禁也同时散去。皇甫娇娜、苏巧巧见状赶忙进城，朝着帝宫所在疾行而来。

    夏跃尚未想透其中关节，二女就已经步入正殿。

    “你们来了？”

    “夫君，这就是天齐仁圣大帝帝宫啊？好恢弘的道场！”苏巧巧上下打量后惊叹道。

    “这就是帝君之印？”皇甫娇娜走上前，瞧见夏跃手中托着的印玺问道。

    夏跃点头。

    此时，他有些作难了。

    他原本是打算让皇甫娇娜和苏巧巧分掌天齐帝京和东岳秘境的，可此物既然牵涉到如何踏入天庭，暂时就不可能再交由二女掌控了。

    算了！

    还是等到铸圣庭成功以后，再将此物交给她们。

    想通后，他果断将神印融入了神识之中炼化。

    轰……

    脑海里轰然一响，云遮雾绕的世界犹如拨云见日，一片丝毫不下于天齐帝京的建筑群出现，依山而建，周围神树仙草丛生，掩映着木石建筑犹如仙境一般。

    东岳秘境！

    虽然未曾去过，但脑子里第一时间便知道这是哪里。

    “你们在这里稍待，我去去就来！”在脑海里浮现出东岳秘境后，夏跃就知道它在何处了，随手划开空间，对二女嘱咐一声一步踏出。

    嘶……

    方才踏上东岳秘境的土地上，夏跃便被此地浓郁至极的灵气吓了一跳。

    经历过诸多世界，他还是首次见过天地能量如此浓郁的地方。

    顺着玉石台阶缓缓朝山上走去，沿途一片狼藉，犹如遭受过兵灾一般。

    ‘仙逃了！’

    脑子里突然蹦出这句系统提示的信息，夏跃瞬间明悟。

    不同于阴曹地府中的神祗，面对剧变，祂们毫无准备便被天地规则抹杀，东岳秘境生活的乃是仙人，能够提前预知劫数的仙人岂会坐以待毙！

    所以，他们席卷了天材地宝亡命逃窜了！

    天地劫数下，也不知他们逃去了哪里？

    夏跃心中如此想到，同时，对于天庭，他竟不抱期望了。

    那里肯定如同此处一般，仙人们早就跑了。

    那么，什么仙器神兵之类的，自己还是趁早打消期待的好，免得希望越大失望越大。

    沿途随处可见被翻得乱七八糟的遗迹，就连仙田里也是坑坑洼洼，想必当初培育在这里的天材地宝早就被挖得一干二净。

    一直走到仙宫正殿，抬目瞧去，只见上面悬着三幅道像，正是三清道君。

    缓缓点头，夏跃明白，以天齐仁圣大帝的地位，他的道场自然不可能摆放其祂神祗，也不可能祭祀天帝，只会拜三位道君。

    稍稍打量一番，饶是早有心理准备，夏跃依然有些失望。

    正如他所料想的，这里也被翻得乱糟糟的，蒲团、茶几之类的器物散落一地。

    花费了半个钟头，夏跃身形飘动，将整个东岳秘境帝君道场粗粗搜寻了一遍，几乎什么有价值的仙器神兵、天材地宝都没有发现。

    摇了摇头，划破空间，夏跃返回天齐帝京，接着给聂小倩传讯后，便以神印再次封禁帝京，然后带着皇甫娇娜、苏巧巧再次来到东岳秘境。

    “你们可以召唤本族前来这里修行，日后这东岳秘境便作为狐族的潜修地吧！”夏跃一指周围，对二女说道。

    早已被此地浓郁的天地灵气惊呆的二女，闻言顿时大喜过望，一左一右抱住夏跃胳膊。

    到了此时，他已经想通了，东岳秘境最大的宝藏可不就是这处洞天福地么！

