    第0378章 餐厅中的暗杀   

    顾倾城要结婚，着实让叶星河很惊讶。

    

    毕竟顾倾城在临走前，可没有说过这件事情，同时根据叶星河所知，顾倾城也没有什么心上人。

    

    最重要的是，顾倾城之前的男人恐怕不简单，不然的话，他叶星河不可能什么都查不到。

    

    同时，顾家也绝对不会允许顾倾城未婚先孕，事后还没有惩罚顾倾城。

    

    如今顾倾城要结婚了，到底是一个什么样的男人看上了她？

    

    而且听秦无道的话，这件事情几乎已经是板上钉钉的事情了。

    

    叶星河没有过多的去想，毕竟他只是对顾倾城有一些好感而已，又没有什么所谓的喜欢，如今顾倾城要是找到了自己心仪的对象，叶星河应该恭喜才对。

    

    叶星河没有去想顾倾城的事情，也没有去查顾倾城的事情，他相信，顾倾城若是结婚的话，肯定会通知自己的！   

    …………   

    水玲珑刚刚下班，叶星河就再次出现在了水玲珑的面前，这让水玲珑很是诧异。

    

    毕竟中午的时候叶星河才刚刚离开，怎么又来找自己了。

    

    “看什么啊，我接你下班！”

    

    水玲珑有些狐疑的在叶星河的身上来回扫视了起来：“你今天怎么有些不对劲啊！”

    

    “有吗？”

    

    “以前你可是从来都不接我下班的，而且一天来找我两次，更是少见！”

    水玲珑很是认真的盯着叶星河：“你是不是做了什么对不起我的事情，觉得理亏，所以才会对我献殷勤的！”

    

    叶星河嘴角微微抽搐了一下，这女人脑子里面一天天都在想什么呢！   

    “对，我把你给绿了！”

    叶星河无奈的说道：“觉得有点不好意思……”   

    “我就知道你这个混蛋，肯定不老实……”   

    “我不老实个锤子！”

    叶星河没好气的打断了水玲珑的话：“这两天我一直都在你眼皮子底下，我想要绿你，我也没有时间啊！”

    

    “再者说了，我就算是绿你，也要有对象啊！”

    

    “夜场里面多的是，你又不是没找过……”   

    “这个我真没找过，不然的话，我手怎么会起茧子呢……”   

    水玲珑在听到叶星河开始开车后，俏脸微微一红：“狗嘴里面吐不出象牙！”

    

    “不过说真的，要是你还一直晾着我，不给我的话，没准哪天我就真送你一片大草原了……”   

    “但是你要记住，男人出去浪需要钱，而女人出去浪，只需要我愿意就可以！”

    水玲珑无比认真的说道：“最重要的一点是，你怎么把钱花出去的，我就能够给你怎么挣回来！”

    

    “你自己算算这笔账，怎么样更划算！”

    

    叶星河的脸色彻底黑了下来。

    

    之前水玲珑可是一个傲娇女神，给人一种生人勿进的感觉，但是现在活脱脱的一个女流氓。

    

    “你狠！”

    

    叶星河实在是不知道应该说点什么才好了，毕竟水玲珑说的都是事实。

    

    在这种事情上面，女人的确是占有天然的优势。

    

    不管女人有多老多丑，都会有人要，而男人呢？

    

    除非你有钱，不然的话，绝对没人要。

    

    水玲珑满脸得意的看了一眼叶星河：“咱们去干什么？”

    

    “带你去看电影？”

    

    “好！”

    

    水玲珑和叶星河结婚的时间是不短，但是两人还真的没有一起去看过电影和约会，如今完全是第一次。

    

    这使得水玲珑心中略显紧张。

    

    两人先去电影院看了一场电影，水玲珑看的是挺感动，但是叶星河却没有丝毫的感觉。

    

    没有其他的原因，主要是因为叶星河没有上过学，而水玲珑就不一样了，她上过学。

    

    而且今天看的电影还是在学校发生的情爱故事，能够勾起人们不少的往事，然而这些在叶星河的身上是从来都不存在的。

    

    看过电影后，叶星河便带着水玲珑去了一家西餐厅。

    

    来到西餐厅，刚刚坐下，水玲珑便对着叶星河说道：“你以前是不是经常带着女孩出去看电影，然后在吃个西餐，红酒上来，直接放倒，然后带走开房……”   

    “你想啥呢！”

    叶星河很是郁闷的说道：“就我这身份，只要我愿意，勾勾手指，不知道有多少女人想要爬上我的床呢！”

    

    “我需要那么做吗？”

    

    “是吗？”

    

    “我这是第一次带人看电影，也是第一次带女孩来吃西餐！”

    

    水玲珑脸上立即露出了一道浓厚的喜色：“真的？”

    

    “骗你干嘛！”

    叶星河淡淡的说道：“之前根本没有时间，也没有机会，最重要的是身边没有合适的人……”   

    “慕晚晴不合适吗？”

    水玲珑酸不溜秋的说道。

    

    “我只是将她当做妹妹，没有什么其他的想法，不然的话，我俩早就成了！”

    

    叶星河并没有欺骗水玲珑，但凡是叶星河对慕晚晴有什么其他的想法，也不会有水玲珑的什么事情了。

    

    说话间的功夫，叶星河已经点好餐，而且没有过多久，侍者便将两人点好的东西以及红酒都给送上来了。

    

    叶星河和水玲珑两人一边吃着东西，一边聊着天，耳边在响起如泉水流淌般的轻柔钢琴声，使得气氛显得很是愉悦。

    

    就在叶星河和水玲珑两人边吃东西边聊天的时候，侍者再次推着小推车走了过来。

    

    “先生，不好意思，打扰一下！”

    侍者很有礼貌的对着叶星河说道。

    

    “怎么了？”

    

    “今天我们店内有一个活动，每一桌客人都送一个我们刚刚研究出来的菜品，让您品尝一下！”

    

    “谢谢！”

    叶星河很是客气的说道：“放在桌子上就可以了！”

    

    侍者没有多说什么，直接端起小推车上的菜，就准备放在餐桌上。

    

    不过就在侍者要将菜放在桌子上的时候，侍者双眸的深处划过一道阴冷的杀意。

    

    说时迟，那时快，就在侍者要将菜放在餐桌上的时候，一道寒芒直接从盘子下面飞闪而出，急速的朝着叶星河奔袭而去。

    

    这道寒芒如同闪电，如同惊雷，快到了极点，而且又突兀无比，完全就是朝着叶星河的喉咙上划去。

    

    显然，对方是奔着叶星河的命而来，想要送叶星河去阎王爷那里报到。

    

    

