    而这时，会议室的门被敲响。

    “咚咚咚…………”

    奈一直接走了过去，伸手把门打开。

    闵予岸从外面恭恭敬敬的走了进来，直接来到慕谨辰身边：“总裁，这是您要的所有材料，都在这里面了，请您过目。”

    “嗯。”慕谨辰伸手接过文件袋沉声应道。

    在听到闵予岸的话，众人纷纷抬头看向走到慕谨辰身边的闵予岸，他们很疑惑他交给慕谨辰的东西是什么？

    还没等众人反应过来，便听到慕谨辰说：“闵予岸，你来给大家说说吧。”

    “是，总裁。”闵予岸又接过慕谨辰手里的文件袋正面站好，对着会议桌两侧的股东们严肃说道：“近一个多月以来，我们公司高层很多精英陆续辞职，原因就在半个小时前查到了原因。”

    听着闵予岸的话，在坐的股东们都开始惊慌失措起来，不知道接下来闵予岸会说什么？

    坐在椅子上的慕谨辰冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，乌黑的头发，散在耳边，俊美的不得不使人暗暗惊叹，他的身边围绕着一股冰凉的气息。

    闵予岸很淡定的看眼一旁的慕谨辰，然后严肃的口气说道：“在调查的结果来看，咱们子公司的所有辞职的高层精英都去了一家名为铭盛的公司工作，而且，这家公司给出的工资高出我们子公司两倍，最可气的是，这家公司的法人居然就是总裁的二叔慕唐人。”

    “………………”瞬间会议室里议论纷纷起来。

    “这怎么可能呢？”

    “是啊，这事不能全听一面之词。”

    “我也赞同。”

    不知情的股东们窃窃私语着，知道内情的人，则是战战兢兢的不敢出声。

    闵予岸居高临下的看着那些股东们继续说道：“在查到真相之前我和在座的各位都一样被震撼到了，这子公司也是他们慕家的产业，他为什么要这样做，原因是他要报复慕总裁，而且，在座的各位里面也有他安插在这里的眼线，他根本就没有把大家当过他的老部下，都没有在乎你们的存活，这种人，你们还要跟随吗？”

    这话被闵予岸说的没毛病。

    众人互相对视一眼，然后沉默了。

    慕谨辰眼眸里透露着一股杀气，让人不敢直视，生怕被他给吃了似的：“闵予岸，会议结束后，把股权卖掉的股东，立马让保安请出去，从此以后，不得再踏入这里一步。”

    “是，总裁。”闵予岸恭敬着说道。

    “慕总，您这样是不是太不地道了啊！”其中一个股东怒气的说道。

    “你刚才说什么，我不地道，那你有问问他们在做这件事情的时候，有为公司考虑过吗？”慕谨辰凶狠的眼神看过去，冷漠的语气道。

    吓得那位股东立马坐回了椅子上，不敢再吭一声。

    奈一看着就想笑，这帮老狐狸，非得惹火他家爷才算消停。

    就在会议室里，人心惶惶的时候，慕谨辰的手机响起。

    “叮铃～叮铃～”

    “喂。”慕谨辰冷声道。

    “有时间吗，来我这里一趟。”电话里的男人温和的问道。

    慕谨辰抬手看眼手腕上的手表时间，已经快到中午十一点了，这个会议足足开了四个多小时了。

    既然事情都处理好了，也该散会了：“好，我现在过去。”

    慕谨辰挂了电话，便起身准备离开，在走到门口时，他猛的转身对着身后坐在椅子上的众人说道：“替我转告一声慕唐人，我会找时间去看他们父子的。”

    这是赤.裸.裸的威胁啊！

    随后，慕谨辰大步流星的朝电梯走去。

    留在会议室里面的人，个个被吓的心里直突突，腿都发软了。

    闵予岸看着会议室里的众人，冷声道：“刚刚总裁说的大家也都听到了，也不用我多说什么了散会吧。”

    闵予岸能走到今天，也是很不容易的，期间，被这些老家伙可是给欺负的够呛，还好，慕谨辰给了他很大的权利，在子公司，除了慕谨辰他就是最大的。

    如今，也算是熬出头来了。

    ………………

    慕谨辰在奈一的陪同下一起乘坐电梯直接到达地下停车场。

    随后，奈一开车带着慕谨辰离开了子公司，前往目的地。

    一小时后，奈一将车停在了一座豪华别墅门口。

    奈一率先下车，绕过车头恭敬着替慕谨辰打开车门，坐在后车座的慕谨辰帅气的从车上下来，双手顺便整理了一下身上的西服。

    然后，转身朝着豪华与贵气的别墅里面走去。

    别墅共有三层，由于是依山而建的，所以每一层的景色都各有千秋。

    进入大门，是一条用鹅卵石铺成的小路，小路的两旁是一排石凳，石凳上排列着形态各异的花木盆景，让人赏心悦目。

    小路往左一拐，是一扇月亮门，进入月亮门，就是别墅第一层的院子了。

    奈一看着金碧辉煌，富丽堂皇，大理石的台阶，名贵的地毯，玉制的石像，一切极尽奢华之至，心里不由的想着：真不愧是有钱有势有地位的人住的地方啊！

    站在第二道门口等待他们的中年男人，他是这里的总管家，他恭恭敬敬地说道：“慕少，我家主子等候多时了。”

    “嗯，请带路吧。”慕谨辰语气淡淡的说。

    在管家的带领下，他们来到了主厅门外，一眼望见的是极尽奢华的大厅，繁复的灯饰却发出冷冽的亮光，四面高高的墙壁在柔软的地毯上投下暗沉的影，穿过宽敞却冷清的长长走廊，两面的名画里名人的眼睛像是能攫住人的心灵。

    而主厅门外有两名把守的武力精英。

    这时，一个男人站在门口迎接他们，他的个头少说也在一米八以上俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，外表看起来好象放.荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看，一头乌黑茂密的头发被金冠高高挽起，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    而这个男人不是别人，正是B国一人之下万人之上的顾凌骁。

