    老疯子传给刘危安的是一门拳术，在刘危安浅薄的理解中，拳法就是把力量击中在一点爆发出来，以点破面对目标造成毁灭性的伤害，老疯子的一指，点开了他对武学理解的新天地。

    大审判拳！

    这是老疯子传给他的拳法，也是老疯子刚才使用的拳法，每一拳击出，都引动天地之间的雷电之力为己用。雷电之力是天地之间最刚猛的力量，古代惩罚无恶不作之人，常用‘天打雷劈’诅咒，大审判拳既有代天审判之意。

    大审判拳只有三招，但是每一招都有千百式，涉及到速度、力量、空间、时间、雷电……浩瀚繁杂，刘危安从未想过，直来直去的一拳中有那么多东西，简直就是包罗万象，以他的脑容量也只能解析第一招的十分之一边感到头昏脑涨，意识回归现实的时候才发现不知不觉到了一间阁楼里面。

    太初三娃、剑二十三、嫦月影坐在对面，脸色凝重，黄玥玥做在他的右侧，美丽的眸子一眨不眨看着他，隐隐含着担心。

    “你们怎么会来德州市？”刘危安好奇地看着三人，按照他的理解，三个人得到竹之精华之后应该第一时间返回山门才对。

    “被几个老怪物追杀，刚好碰在了一起，三娃算了一卦，德州市是唯一的生路，于是来了。”嫦月影道。

    “你还会算命？”刘危安眼神火热看着太初三娃，这技能强大，趋吉避凶，以后都不用担心健康安慰了。

    “时灵时不灵。”太初三娃有些尴尬地笑了笑。

    “不用谦虚了，我又不让你教我。”刘危安道。

    “他说的是实话。”剑二十三淡淡地道。

    “至少比一无所知更好。”刘危安安慰。

    “算错了的话，惩罚加倍。”剑二十三道。

    “所以我不常用。”太初三娃瞪了剑二十三一眼，怪他揭他的老弟。

    刘危安把面前的茶一饮而尽，眉头一蹙，“什么茶叶，好苦！”

    “云南普洱。”太初三娃顿了一下，担心刘危安不懂，解释了一句，“十大名茶之一，很名贵的，我也是从师父哪里偷了一点点。”

    “没保存好，发霉了。“黄玥玥道。

    太初三娃顿时尴尬了。

    刘危安倏然起立，走到窗口前，看着下面混乱的人群。

    他们这件阁楼是德州市一个巨富的休息场所，不过富豪在丧尸之乱不就之后就神秘失踪了，产业都归了他的外甥掌管。这处休闲产所就空闲下来了，被太初三娃等人借用作为短暂的停留之地。

    阁楼地势高、位置好，站在上面可以纵览半个德州市。刘危安居高临下，德州市内的罪恶都暴露在他的视线内。

    枪声、炮声、爆炸声。

    呐喊、惨叫、脚步声。

    鲜血和尘埃交织，组成一幅惨烈的画面，眼神凶狠，带着浓烈戾气的罪犯，穿着迷彩服的军人，还有一水黑色西装的保镖壮汉是最为强大的三股势力，德州市的市区成为了角逐的战场，

    其他的小股势力只能在夹缝里面挣扎。而那些什么都没有的人，玩命地逃向没有战争的方向，尽量寻找不引起人注意的角落，把脑袋深深地埋在膝盖里……

    德州市的军队本来就被抽走了，剩下的没多少，在城外丧尸压境的情况下，联合城内的各路力量，共同抵抗丧尸。如今数十万丧尸被老疯子三两拳轻松灭去之后，曾经的战友一下子就变成了竞争对手。

    战争什么时候爆发，爆发的如此之猛力，如此之迅速，很多领头人都意想不到，不过这一战迟早都要大，宜早不宜迟，既然开始了，就没人想过停下。

    为了争斗德州市的控制权，每个人都用尽了全力，各种底牌尽出，对付丧尸都没有这么卖力和拼命。

    不知道多少没有能力连站队都没有资格的无辜市民丧尸，死的没有半点价值，除了一声绝望的惨叫，什么都没有留下。

    这样的事情刘危安不知道经历了多少，只是看了一眼就明白了前因后果，见得多了，心也硬了，鲜血已经无法让他的心起波澜。加之他对德州市本来没想法，能够用冷静而理智的眼光看待这一切。

    三方势力势均力敌，想要分出胜负，如果没有其他的后招，估计不容易，刘危安回到座位，看了一眼对面的三人：“你们下山不是为了拯救天下的吗？怎么坐着不动？”

    阁楼属于富人区，地广人稀，进出都得开车，基本上没多少人，三大势力的目光都在繁华的商业街，所以安全的很。要不然，太初三娃等三人也不会选择这里喝茶。

    剑二十三抬头看着天花板，仿佛没有听见。嫦月影看着茶杯，里面的茶水早就凉了，她连碰都没碰一下。

    “手下没人。”太初三娃扭动了一下身体，椅子有些小，坐的不是很舒服。

    “你们可是大神，还需要手下？”刘危安瞪大了眼睛，“凭你们的身份，直接把名字报出去，他们也吓得不敢动手了吧。”

    “你是嫌我死得不够快吗？”太初三娃翻白眼。

    “你可是太初门的人，谁敢动你！”刘危安道。

    “太初门又不是免死金牌，再说，下面的人有几个人知道太初门的。”太初三娃很郁闷，曾经名震天下的太初门，现在已经被人遗忘了，避世太久，也不全是好事。

    “你们还要继续喝茶吗？我要回去了，不配你们了。”刘危安虽然很想和这些隐世门派的太子党交好关系，但是他更担心大象他们。

    在没有遇上老怪物、太子党这些人之前，他感觉这个世界上能够伤害石虎、尤梦寿和大象联手的人不多，应该没多少危险，现在不这么想了，就不说这些老怪物了，随随便便来过太子党，都过三人吃一壶的了。

    禁区之旅，别的感觉不大，就是觉得这个世界很危险。动不动就有挂掉的危险，老怪物、鬼医还有老疯子，随便遇上一个都的死翘翘，还好老疯子是好人。可惜没说两句话，还来不及套交情。

    黄玥玥跟着站起来，她早就不想呆在这里了.天风省的发展欣欣向荣，秩序已经恢复了，还是回家比较

    安全，外面太危险了。

    没成想，太初三娃、嫦月影和剑二十三也同时站了起来，嫦月影表情平淡，剑二十三表情有几分尴尬，太初三娃带点急促的语气道：“那个……我们想跟着去天风省看看，可以吗？”

    “欢迎！那是我天风省的荣幸。”刘危安含笑道，眼中的诧异一闪而逝。太初三娃和剑二十三心思不明，但是嫦月影是不会害他的。即使太初三娃和剑二十三有其他的目的，至少不会对他造成伤害，对嫦月影的这点信任还是有的。

    出了阁楼，走了不远，遇上了一支迷彩服的队伍。

    “什么人？”领头的应该是队长，刚刚问完，便看见一道剑光闪过，手上一痛，一队10给人的枪同时掉在地上。

    “大家不要误会，我们只是路过，无意和各位为敌。”太初三娃出声。

    这支队伍心中涌起惊涛骇然，剑二十三只是看了他们一眼，却感到一股巨石压在胸口，几乎透不过气来，眼睁睁看着这三男两女经过，直到五个人的身影消失在视线中，沉重的压力才消散，一个个瘫坐在地上大口喘气。

    “队长，这是什么人？太可怕了！”士兵问。

    “不要招惹就没错！”沉默良久，队长才缓缓道。

    ……

    震耳欲聋的引擎声划过交战的中心区域，三方人马都认为这辆战车是地方的人，子弹全部朝着战车倾泻。

    “这些混蛋的子弹难道不要钱吗？”刘危安又气又怒，车技不好的他除了把油门踩到底，并不敢做太多的闪避动作。

    这辆战车不知道是那个佣兵团留下来的，性能在能够找到的能开的战车里面算得上是拔尖的，但还是顶不住这么多子弹个狂轰乱炸，现在防弹玻璃破碎，接着是后面的挡板被炸飞了，车门眼中变形，引擎盖上全部是弹孔，没把发动机打坏，已经是幸运女神在眷顾了。

    右边的后轮着火的时候，战车终于使出了最危险的区域，如咆哮的野兽，冲出了城门，留下交战的三方一脸莫名其妙，还以为是敌人的炸弹车呢，看起来只是路人甲。愣了一会儿就不管了，继续开战。

    轮胎是实心橡胶轮胎，冲出了德州市，停车用灭火器把火焰灭了，继续上路。

    “为什么我们不用轻功呢？”太初三娃忍了很久，终于还是开口了，“坐这个铁盒子好慢。”他还有一句话没说，如果用轻功出城，根本不用被子弹扫射，很简单的一件事，为什么要搞的这么惊心动魄呢？

    剑二十三也同样疑惑，不过他为人比较闷，没有说出口。

    刘危安笑了笑，没有说话。

    “可以节省体力。”嫦月影道，见到太初三娃和剑二十三不以为然的表情，又道：“连续赶路几个小时，对你们来说只是消耗一两成的功力，最多半个小时就能恢复，但是如果遇上危险，一两成功力已经可以决定生死了。时间久了你们就会清楚，这个世界上比尸魔强大的生物很多。”

    剑二十三和太初三娃脸色一肃，顿时不敢小看刘危安的决定了。

    。m.

    <!--over-->

