    格兰德河河畔，微微风簇浪，散作满星河。

    尽管夜色已深，但不绝于耳的蝉鸣，以及那漫天的点点萤火却是让人无心睡眠。

    一个翻身，从树上跃下，夏子轩走到河边捧了一抔河水洗了把脸。

    看着躺在河边仰望星空的托尔，夏子轩不禁微微叹息。

    “怎么啦，托尔，我看你年纪也没多大，这么快就患上失眠症了？”

    走到托尔身边，夏子轩也找了个位置躺了下来，一边仰望天上的繁星点点，一边打趣道。

    “莫里斯，白天的事情多谢了。”

    没有回答夏子轩的问题，托尔自顾自地说道。

    白天？

    夏子轩突然想起了自己白天从两条狗狗的嘴里救下了托尔，还顺带带他去吃了顿饭的事情。

    不得不说，托尔的胃口那是真大，只是不知道是因为饿得太久了，还是本就有那么大饭量。

    从储物空间里拿出了两罐啤酒，扔了一罐给托尔。

    “尝尝？也许没你家乡的好喝，但总比没有好吧。”

    接过了夏子轩递来的啤酒，托尔坐起了身子，学着夏子轩的样子，将罐子打开。

    顿时麦芽的香味混合着酒液的香味便钻进了托尔的鼻腔之中。

    眼眸一闪，当即托尔便往嘴里猛灌了两口。

    “嗝！”

    啤酒的味道仿佛给托尔那疲惫的心神打了一针强心剂。

    当即原本还有些颓废的托尔便立马精神了起来。

    “咕咚，咕咚！”

    没几下，一罐子啤酒便被其喝了个干干净净。

    “啪！”

    罐子被托尔狠狠地扔在了地上。

    “感觉好多了么？”

    看着缓过劲来的托尔，夏子轩轻笑着问道。

    “莫里斯，你是什么人？

    米德加德的统治阶层吗？

    我觉得你和别人不一样。”

    夏子轩又从储物空间里拿出了两罐啤酒，扔给了托尔。

    “统治阶层？

    不，我虽然在统治阶层那里挂了个头衔，但我也只是一个平民。

    当然如果你指的是这个的话……”

    猪符咒！

    只见夏子轩对着不远处的河道之中轻轻一伸手指，一道热射线便击穿了水面。

    圈圈涟漪四散开来，不一会，两条大鱼便浮出了水面。

    “我确实和绝大多数人不同。

    在地球上，哦！我指的是你口中的米德加德。

    虽然有类似这种超能力的人在并不是很多，但毕竟我们这这么多人呢，总会有几个是特别的。”

    又灌了一口啤酒，托尔似乎是听懂夏子轩的意思了。

    对于眼前这个唯一觉得自己没疯的人，托尔有着本能的亲切感。

    自己来自阿斯加德，是雷神这件事，托尔没少跟人说起。

    可几乎所有人对之都嗤之以鼻。

    嘲笑、谩骂、侮辱……

    这些日子以来，托尔见识到了人情的冷暖与世人的淡漠。

    当然，像珍妮那种善良的人也是不乏少数。

    至少这几天以来，托尔那不足以果腹的食物便是那么来的。

    可夏子轩和其他人不同，阿斯加德的人崇尚力量。

    夏子轩那一手在托尔看来虽然不算什么，可这也是托尔近些日子看到过的最强者了。

    这样一位强大的米德加德人请自己吃饭，给自己买衣服。

    这使得被生活打磨了几天的托尔感到了异样的温暖。

    虽然知道自己说出自己的身份，一定会再次受到对方的嘲笑，可托尔不想骗朋友。

    怀着忐忑的心，托尔告诉了夏子轩自己是雷神。

    没有想象中的嘲笑声，也没有质疑声。

    夏子轩只是静静地倾听着，倾听着自己诉说阿斯加德和九界的故事。

    尤其是当自己说到，自己因为和父亲理念不合，而被流放时，夏子轩那种难以用语言描述的神情。

    托儿知道，夏子轩是真的相信了自己的。

    “托尔，我给你讲个故事吧，我的故事。”

    对于夏子轩突然要给自己讲故事，托尔有些莫名其妙，不过作为自己在米德加德唯一的朋友，托尔还是微微点头。

    “你看到了我是黄皮肤，黑头发。

    而这个国家，绝大多数人都是黄头发、白皮肤。

    人都是排异的，我自小在学校里，嗯~就是学习知识的地方。

    就被其他白皮肤的孩子欺负。

    他们抢我的食物，他们故意弄坏我的东西，有一天他们甚至偷偷杀了我养的宠物，就是之前追你那种。

    我找到了罪魁祸首，毫不犹豫地狠狠打了他一顿。”

    说到这，托尔微微点了点头，表示理解。

    在他看来这就是挑衅，这是玷污荣耀，这种人就应该好好教训一下。

    “那天我很开心，长久以来的压抑，彻底爆发了。

    知道吗？

    我打断了他1根肋骨！”

    夏子轩讲故事的时候很轻松，但托尔仿佛看到了他背后的辛酸，一时间也有些感同身受。

    不由得托尔想起了冰霜巨人来奥丁宝库偷东西，自己带领小队杀到约顿海姆的景象。

    “后来，被我打的那个孩子告诉了他的父母，他的父母带着一大堆亲戚朋友来我家问罪、索赔。”

    “为什么，明明是对方有错在先。

    你的父母就该找更多人打回去。”

    托尔打断了夏子轩的故事，义愤填膺地说道。

    “不不不，托尔，你错了。

    打回去很简单，但这不能够保证以后他们不会再打回来，更不能保证他们不会在暗地里给我使绊子。”

    “那就杀了他们！”

    说到这，托尔的神色不由带上了几分狠厉。

    夏子轩微微一笑。

    “杀了他们，那他们的亲戚朋友呢？

    亲戚朋友的亲戚朋友呢？

    或者说秩序执法者呢？

    这种永无止境的报复，在统治者看来是绝对不会允许的。”

    “那后来呢？你的父母怎么做的。”

    “后来？

    后来我的父母为了平息这件事，花了很多钱。

    多到足以维持我们一家几年的吃喝。

    而为此，我的父亲不得不更加劳累地工作，以保证我们的生活。”

    故事到这结束了，托尔陷入了沉思。

    他不理解，夏子轩明明没有错，为什么最后会变成这样。

    他不理解，不理解夏子轩的父母为什么会委曲求全。

    “你的荣耀和阿斯加德的子民的性命，你觉得哪个更重要？”

    见托尔一脸迷茫，夏子轩只感觉自己太难了。

    为了扭转托尔的观念，以帮助自己完成任务，自己都说到这个程度了，这货还没想通。

    “当然是我的……不，阿斯加德子民的性命更重要。”

    过犹不及的道理，夏子轩还是懂的，托尔能说出这句话已经够了。

    “早点休息吧！

    明天，我带你好好体会一下米德加德的生活。”

    站起身来，夏子轩拍了拍粘在自己身上的草叶，便离开了。

    似乎没有听见夏子轩的最后一句话，此刻的托尔已经陷入了沉思。

    而与此同时，在遥远的阿斯加德。

    躺在一张黄金打造的床铺之上进入长眠的奥丁，其嘴角却是微微上翘。

    露出一副欣慰之色。