    落在地上的家伙就像一个大号的白炽灯，让这里瞬间明亮起来。

    落到地面上，这个白炽灯还在不断的啜泣着，优美的曲调从她的口中唱出来，仿佛是一场哀怨的歌剧。

    “这个提灯在唱什么呢？”候补勇者捏着下巴问道，“还挺好听。刚好我那边缺个吟游诗人，不知道她肯不肯去？”

    “翻来覆去就一句话，‘我没有被异化’。麻溜的走了，离开这里之后再分个高下。”

    “办不到。”

    “怎么了？”

    “你以为我的能力发动有那么简单么？刚才逃跑，咱们已经来到了一个我不熟悉的地方，我必须熟悉这里之后才能离开。”

    “废物。”

    “彼此。”

    候补勇者抱着膝盖坐在废墟中，与他合体的愤怒的小鸟也无奈的缠在他的身上。

    刚才还生死相搏的两人，现在却不得不坐在一起，不得不说命运有些时候真的很会开玩笑。

    大约一个小时后，白炽灯终于停止了。

    扭过头，她这才注意到不远处的两人，随后爆发出一阵怒吼：“就是你！是你这个异化熔岩史莱姆害我到这里的！”

    “她又在说什么？”候补勇者疑惑的问道。

    “她表示和你不共戴天。”愤怒的小鸟回道。

    “为什么？我又没惹她！”

    “那就得问你自己了，谁知道你是不是始乱终弃，对对方上下其手，拿着皮鞭蜡烛润滑油做了什么见不得人的事情。”

    “你很专业啊！下次我一定拿你当润滑油！”

    “算了，我不想吃烤蚯蚓。”

    在两个仇敌斗嘴的时候，白炽灯已经冲了上来。

    候补勇者无奈的站起身，然后侧身躲过对方的拳头，并伸出小腿放在对方的脚前，很轻松的将对方绊倒在地。

    走上前，他趁对方没翻过身的时候，熟练的反剪对方的胳膊，然后用膝盖压住。

    眯着眼睛，他敲着对方的头：“别闪了行不行，看起来太亮了。”

    附着在他右手上的愤怒的小鸟直接变形，然后一口咬住对方，将对方的头盔一股脑的吞了下去，露出下面那张精致的面孔。

    头盔下面，是一名有金色的短发的少女，对方此时双目红肿，眼睛里还带着泪水，看起来楚楚可怜。

    候补勇者看到对方的一瞬间就呆住了。

    他咂了一下嘴，后退了几步，随后低声对身上的愤怒的小鸟说道：“敢问怎么称呼？”

    “愤怒的小鸟啊！”

    “那么，鸟大人，能帮我问下这妹子的名字么？”

    愤怒的小鸟来来回回的将候补勇者看了半天，诧异的问道：“什么时候了，你还泡妞！我跟你讲，跟她一模一样的妹子这里起码上万个，你就不能想法子出去后再行动？”

    “这个格外漂亮。”

    “你就是在馋她身子！”

    “这个说法我不反对。”

    “你这么坦诚的渣男反而显得有点可爱了。那么我有个条件，出去后别跑，让我们研究一段时间，不会有生命危险的。”

    “带色儿么？”

    “这个可能有。”

    “这个必须有。”

    “成交。”

    暂时达成了共识，候补勇者带着愤怒的小鸟走了回去。

    他努力摆出一副彬彬有礼的模样，微笑着问道：“小姐，您遇到什么麻烦了么？”

    负责同声翻译的愤怒的小鸟直接将这句话翻译了过去。

    爬起来的白炽灯愤恨的看了愤怒的小鸟一眼。

    这个该死的异化史莱姆。

    在侏儒祭司的药剂的作用下，她所看到的候补勇者只是一个正常的恶魔，但是被可恨的异化史莱姆异化为自己身体的一部分了。

    因此，她只会认为对方是一个整体，是在一起向她问话，完全没有想到下面那个坐骑正在馋她的身子。

    面对愤怒的小鸟的提问，她高声唱道：“我是不会把我的名字告诉你的，因为我们没有名字！名字只是一个虚妄的符号，没有名字的我们才是最大的真实。”

    “你叫她无名就行。”愤怒的小鸟对候补勇者说道。

    “她说了那么多，你就翻译了这么点？”

    “语言这玩意很玄妙的，懂的都懂，不懂的你也没办法。”

    正在观看直播的王朗同学给愤怒的小鸟点了个赞。

    候补勇者狐疑的看着头顶的愤怒的小鸟，最终还是决定相信对方。

    “接下来帮我问下她的爱好，我看下我们有没有共同点。”

    翻译过去后，对方迅速回答：“爱好？那就是杀光你们这群异化史莱姆！”

    “大概是杀史莱姆吧。”

    “那还行。”候补勇者点了点头，“我也蛮喜欢的。你看我作什么？要不是没机会，我早就弄死你了。”

    就这样，一场有些特别的交流会开始了。

    一开始，这个白炽灯还十分戒备，不过半个小时后，她认命了。

    反正已经被抛弃了，在这个地方也只是等死而已，不如在死之前说说话，也算是排解一下无聊了。

    因此，她直接唱了起来。

    候补勇者听不懂，只是感觉这妹子的肺活量不错，而且唱的时候载歌载舞，节目效果直接拉满。

    但愤怒的小鸟就不行了。

    对于能听懂的他而言，这就是一场折磨。

    更可恨的是，群里面一群玩家表示也听不懂，纷纷要求愤怒的小鸟现场翻译，这让他不得不将对方贫瘠的过往一句句翻译过来，扔到群里面让所有人分析。

    “我出生的第七天，嫲嫲表示我们已经长大了，可以指挥那些史莱姆干活了。那群史莱姆真的很笨，什么都不懂，只知道呆呆的干活。不过偶尔也会出现异化史莱姆，它们有些会说话，有些也具备了一些智力，不过都没有你这么高。”

    “我们在干什么？其实我也不知道，只知道我们要维护这里的秩序，不能让火熄灭。防火女？这又是什么称呼，我们是圣光者，那些水母一般的是幽光者，你说的鼻涕虫是吞噬者，除此之外还有骨灭者，传火者、存续者……”

    “这里的恶魔种类很多，不过我们平时不交流的。休息时？我们不休息，一直干到死为止。无聊，为伟大的事业奉献自己的一切怎么会无聊？我们的事业？我不是说了么，我不知道！”

    将对方唱出来的内容全部扔到群里，一群玩家开始不断的分析从对方语言中透露出来的内容。

    最终，率先有所发现的是住院医生。

    他对比着恶魔的种类，然后思考了半天，最终得到了一个可靠的结论。

    “愤怒的小鸟，我建议你们赶紧离开这里。如果我的推断没有错的话，你们其实是在火焰之神的神躯内。”

    “什么？不会吧！”

    “这些恶魔其实就是对方体内的细胞。按照医学上的说法，对方已经脑死亡了，而且身体也在逐渐走向死亡。不过对于神明而言，这个过程应该十分漫长，所以这些细胞还在做最后的挣扎。”

    “你这么说倒是解释的通，那也能理解为什么这里同类恶魔会长这么像了，因为他们都是复制出来的。”

    “没错。你们现在的位置，是在对方的胃部。再过一段时间，胃部会产生蠕动，然后将你们绞碎，并送到下一站，小肠，之后是大肠，然后是菊花。”

    “不要啊！候补勇者，不是泡妞的时候了，我们得赶紧走！”

    感觉自己十分有戏的候补勇者疑惑的问道：“为什么？”

    “我不想屎啊！”

