    于是，他立刻让还在读书的儿子，辍学回家。紧接着，给儿子塞了一点活命钱后，连夜将他赶去了某一座大城市。

    姮美丽的爷爷说，宁可让儿子在外辛苦打工，也不能眼睁睁看着他，在这样的村子里等死。他能力有限，想不出其他的办法，只要儿子能活下去，哪怕彼此的日子，都过的很是艰难，他也认了。

    刚离开山村的时候，姮美丽的父亲还在读高中，文化水平不高，没有过硬的学历，也不会任何赚钱的技术。

    初到大城市，他举目无亲，满目茫然，处境艰难。

    那座城里没什么大型工厂，他又未满十八岁，正规的机构不敢录用。因此，除了能偷着干点洗碗端菜、送外卖、收破烂的活外，姮美丽的父亲根本找不到其他的打工机会。

    日子过的非常煎熬，在十八岁生日那天，他跟着几个同县的老乡，一起离开了那座大城市。他们坐上最便宜的绿皮车，一路南下，去了离家很远很远的一座海滨城市。

    那座城，同样很大，不过那里有很多的大工厂，以及很多像他一样离家打工的年轻人。

    他学着其他人的样子，选择成为大工厂流水线上的一员，吃住都在那间大工厂里。

    当时，姮美丽的父亲，想法很简单。就是想靠自己每天的勤奋工作，能多赚点钱，多学点技术，未来的生活，能变得更好一些。

    在大厂里，打工人群的文化程度普遍不算高，这就使他的高中学历，显得还算不错。

    加上姮美丽的父亲，手脚勤快、脑筋灵活，又肯吃苦，很快便成了一名生产线上的小组长。

    大厂实行干的多赚的多，没过多久后，他的每月工资，很快超过了村里，父亲一年的收入。

    面对收入的增加，姮美丽的父亲却依旧节省，还在拼命存钱。因为，他想在老家的县城里，买套房开个小店，然后把村里的父母，都接到身边。

    为了实现梦想，他不抽烟不喝酒，从不跟其他工友们出去打牌唱歌逛街。时间一长，他不但有了些存款，而且为人还得到周围很多工友们的认可。

    大家都觉得姮美丽的父亲，为人稳重踏实可靠，很适合结婚生孩子。因此，便拼命给他介绍自己的小同乡。

    于是，在其他工友的热心介绍下，姮美丽老实的父亲，认识了比自己小四岁的姮美丽母亲。两个人相同的家庭背景、类似的人生轨迹和接近的三观，很快使两人一见如故。

    没用多长时间，他就跟她，确定了恋爱关系。经过一番情投意合的了解，两个可怜的打工人，便在其他工友的操办下，结了婚。

    不到一年多的时间，两人生了孩子姮美丽。这时候，距离村里的血珠子害死人的事情，已经过去了七年。

    这期间，姮美丽的父亲跟妻儿，一直没有回过那个村子。姮美丽的父亲隔一阵，就会给家里寄点钱。偶尔，会给家里打个电话，了解一下彼此的近况。

    这七年里，血珠子不知道是什么原因，虽然依旧害死了很多人，可姮美丽的爷爷，就是一直没事没有死。

    老头的思想本就很顽固，介于这个情况的存在，老头子更加坚信，自己一直没死，就是受益于儿子去了外面。

    所以，他很是担心，彼此频繁的联系，会要了自己或者儿子的命。也正因为这样，他一直不同意儿子带妻女回家，或是经常给老两口寄钱打电话。

    但是有一天，在大厂正常上班的姮美丽父亲，突然接到了家里打来的电话。

    打来电话的人，正是他在村里的父亲。

    老头非常吃力地告诉他说：前两天，东山头上，那一大片血红色的植物，忽然自己出现了大面积的枯萎。如今，短短两天的时间，那些邪性的植物，竟然都死了个干净。

    儿子听到这话，惊讶地连连咋舌，他忙追问到底是什么原因。

    老头连咳带喘地继续解释：据村委会的人透露，那些血珠子的怨气已经散尽。

    若是到了下周，东山头上还没有新东西长出来，儿子就可以马上带着妻女，早点回村看看他。

    他最近身体越来越差，感觉自己时日不多，要是剩下傻媳妇一个人在家，老头真会死不瞑目。

    姮美丽的父亲连连答应，他知道自己的父亲不算一个坏人，他对自己的傻媳妇，也就是自己的亲娘，还算不错。

    父亲即不会像其他村里汉那样，经常打骂虐待她，也不会像其他人一般，看不起她欺负她。反而对她像对待一个正常的媳妇，会嘘寒问暖的爱护，也会时不时带着去外面转转。

    姮美丽的父亲听说过，他爷爷碰到这个傻媳妇，是在某城市的火车站广场上。

    当时，姮美丽的奶奶蓬头垢面发着烧，晕倒在了路边，路过的他好心送她去了医院。

    谁知道，等她醒来后，居然神智不清口吃含糊，完全说不清自己的身世、家人和病情，医院便不让姮美丽的爷爷离开。

    老实的他，就将身上所有的钱，还有卖了血的钱，拿来给她付了药钱，留在医院里照顾她。

    后来，她跟他处出了感情，病好离开医院后，姮美丽的奶奶便一直跟着他，直到他带她回到了村里。

    回村后，姮美丽的奶奶很听话，还生下了一个大胖儿子。姮美丽的爷爷，对自己的生活很满意，若不是有血珠子的事情，一家人的生活，在奇葩村里也算和睦。

    但是现在，姮美丽的爷爷想在临死前，看一眼儿子和孙女，也好让剩下的傻老伴，不被其他村民欺负。

    而在外打工多年的父亲，同样非常思念自己的双亲，收到这个消息后，他们一家马上开始准备回趟老家。

    全家人，提心吊胆地等了一个多星期后，父亲托村里的人，终于又打来一个电话。电话里的人说：“血珠子都死绝了，你现在可以带着妻女回村，你爹身体很差，你们回来要越快越好！”

    因此，姮美丽的父母便立刻辞工，拖家带口回到了那个阔别已久的山村里。

