    必须掌握先机。

    必须掌握主动权。

    这是云海一往以来的经历中得出的结论，抑或说是教训。

    智能微观文明“主脑”对七棱柱硬件载体，光是一个“需要”都形容不了，那绝对是迫切、贪婪的。

    在这样的情况下，云海现在要做的，就是让它知道自己也知道七棱柱硬件载体的重要性，并且正在尝试破解它。

    伽诺自然是无条件配合云海，别人不知道七棱柱硬件载体怎么才能更容易破开，它怎么可能不了解。

    抗击打性，终究还是有限的。

    当瞬间的打击集中在一点时，七棱柱硬件载体就会承受不起，出现一定程度的损伤。

    起先，云海还担心试验过程中不小心毁灭了七棱柱硬件载体。

    如果真是那样，气急败坏的“主脑”谁知道会干出什么事来，那云海就是“人财两失”了。

    只不过伽诺认为这种可能性很小，在它看来，除非是虫族中真正精锐的“英雄”一样存在的特殊虫子，又或者空间武器持续性的精准定点打击，否则的话，伤害到七棱柱硬件载体的可能性很大，但毁灭它的可能性几乎没有。

    很简单，七棱柱硬件载体使用的复合液态记忆金属是有复原能力的。

    这就是弹簧一样，攻击就等于拉伸它，但在放手时它又会复原。

    只不过一直持续强力拉伸的话，因为金属疲劳的缘故，它就无法复位了。

    事实，证明了这一点。

    七棱柱硬件载体在异兽异形暴力一击之下，露出了裂痕。

    但是在它砸落进海水中时，在裂痕所在的位置荡起一阵涟漪后，裂痕消失不见，表面又恢复了镜面似的光滑。

    “这一次你做的很好，干脆了当地结果了虫子，挽救了星盟联合众国。”

    “异形主宰，为了表示感谢，在我们准备向异虫刺族发起总攻前，你可以适当地提出一个要求，我看能不能满足你。”

    一只雄蜂异形从海水中钻了出来，顶着七棱柱硬件载体向云海飞了过来。

    就在这时，一道信息到达了云海的脑海当中。

    精神命令雄蜂异形将七棱柱硬件载体放在自己面前，云海惊喜地问道：“真的可以？”

    “我不是子体，而是主脑。”

    “所以，只要要求不是很过分，我会考虑的。”

    又一道信息出现在了云海的脑海中。

    “看不下去了吧。”

    心中偷偷笑了一声，云海露出了一脸犹豫的表情。

    沉默了片刻，他咬牙说道：“我有一个办法，可以让我们短期内实力大增，这对我们异形文明自然是好事，但对我们来说也是好事。”

    “如果你是想寄生应睨的话，那就不要说了。”

    “异兽应睨是和我并肩作战过的最优秀的盟友，我绝对不会同意将它交给你们的。”

    “主脑”根本没有给云海提出要求的机会，直接堵死了他。

    “异虫刺族，曾经也是你的盟友吧！”

    “我不想站在感情或者道德的角度来探讨这件事情，我们还是干脆地站在利益的角度来说吧。”

    “异兽应睨，它甚至有直接和异虫刺族开战的事迹，我也曾和它短暂地交过手，实力不需要怀疑。”

    “但是，如果我能把应睨变成五六个甚至十几、二十多个，而且我们有足够它们在短期内成长到成年期实力的食物供给，你想想看，增加了这么应睨，和异虫刺族的战争，我们是不是更有把握了？”

    云海也不气馁，竭力想要改变“主脑”的观点。

    “关于这个问题，没必要再探讨下去了。”

    “我是不会改变自己的决定的，这件事情你以后也不要再提了，我不想在和异虫刺族的决战开启前，再听到你提出这样影响目前大局的要求。”

    这一次，“主脑”的回应，显然有了一些威胁的意味了。

    “好吧。”

    郁闷地应了一声，云海心中却早就有了判断。

    “主脑”拒绝他，不是因为和异兽应睨有感情，而是它根本不会给云海现在壮大的机会。

    表面看上去，它给异形文明创造了最重要的宿主。

    但是，云海不相信以萨尔那加族的“基因库”，仅仅只会有“火虫”和“甲刃兽”这样的东西。

    要知道，它们说白了只是“凶兽”而已，甚至连自己的母星都无法离开。

    别看现在的“甲刃异形”很强大，其实那是异形自身已经进化的很优秀了，它们只是得到了“甲刃兽”部分优秀的基因而已。

    一个把宇宙当成了后花园的种族，一个四处创造生命的种族，如果说他们手里没有一些更强大的异兽的基因，云海怎么都不会相信。

    换句话说，“主脑”只是希望异形现在的数量更多，并不希望它们的质量太高。

    如果它把异兽应睨交给异形寄生，最保守的估计，异形文明会拥有数只甚至更多只足以媲美应睨的异形。

    要知道，一个应睨就可以在异虫刺族的领地肆无忌惮的杀戮，如果让异形文明得到这样的力量，“主脑”怎么能安心。

    说白了，大家就是一个互相利用的关系——甚至于“主脑”可能已经把异形文明跟异兽应睨一样，当成了它的附属文明。

    所谓的盟友，只是一个说词而已。

    主文明，或许对附属文明很差劲，或许很好。

    但有一点，任何一个主文明，是不会给它的附属文明崛起的机会的。

    表情很郁闷，云海不再说话。

    当他身边的“巨树异形”用触手卷起七棱柱硬件载体，明显想要再一次抛上去时，“主脑”明显看不下去了。

    “等等！”

    “主脑”发出了信息，同时那架一直在附近徘徊的探测器飞了过来。

    自然不会天真的以为探测器中就是“主脑”的存在，很清楚它在远程通过网络控制这架探测器而已，云海阻止了“巨树异形”，抬头看向了探测器。

    “你知道这个东西到底是什么吗？”

    “你知道自己的举动有多危险吗？”

    不出云海的预料，“主脑”没有装作不认识七棱柱硬件载体，一开口就是异常严肃的恐吓。

    “对了，刚才光是郁闷了，差点忘记子体说过你可能认识它。”

    “这是我在星盟联合众国一个恒星系找到的，它在一块小行星碎片上，也不知道从哪里飞来的，你知道这是什么吗？有什么用？”

    云海连忙向“主脑”发出了信息，同时那只“巨树异形”触手高高举起了七棱柱硬件载体，直接凑到了探测器的“眼”前。

