
张真人和张银玲率先走到左侧的门口外，张真人朝里面看去，里面黑呼呼的，也没法看清楚其中端倪。但是张真人基本上能够确定，里面没有人。

“噗！”

张真人掏出一张聚火符，直接丢了进去，火符当即点燃，落到地上，化作一个火堆。

这一回，里面的一切看的清楚。在这里面，有一个向下的台阶，张真人信步走了过去，站到楼梯口，然后向下看去。

下面同样是黑乎乎的，什么也看不到。

张禹等人看到火光之后，也都走了过去，鱼贯进到门户室内。

看着房间内向下的台阶，张禹低声说道：“这别墅还真够大的了……”

“大又能大到哪去，咱们下去看看。”张银玲已然是蠢蠢欲动，恨不得立刻就下去抓人。

要知道，这丫头此番可不仅仅是和张禹来的，还有自己的老爹和师伯，这么多高手坐镇，这丫头的胆子也大。毕竟这里也不是什么龙潭虎穴，更不可能像黑市那般高手如云。

“等一下，先不要着急。”张禹说道。

“怎么？”张银玲看向张禹。

张禹拖着八字寻命盘，他把罗盘竖了起来，指针指在斜下方，确实是在这下面。

张禹这才点了点头，说道：“方位确实是在这里，咱们下去。”

说完，他也不用张真人打头阵，自己率先来到台阶前面。

张禹将金钱剑横在胸前，又低声说道：“我先来，你们先不要动，稍等片刻在跟下去。”

“嗯。”张真人点了点头。

他轻轻移动脚步，朝下面走去，他走的很慢，可谓是小心戒备，生怕出现什么闪失。他也没有打出火符，以免打草惊蛇，只管闭上眼睛，用心眼感受这里的一切。

心眼可以代替人的眼睛，甚至要比人的眼睛看的更加清楚。这一点，张禹在和大护法秦西云的接触中，深有感知。作为一个盲人，秦西云凭着心眼，就能够洞悉一切，对于心眼的运用，几乎达到了化境。

当然，这主要也是因为秦西云没有了肉眼，只能依靠心眼，正常的修炼者对于心眼的依赖程度，确实没有他那么大。

张禹一步一步的走下去，他没有听到下面有任何声音，甚至连一个喘气的声音都没有。

终于，他下了最后一级台阶，睁开双眼，四下瞧去。周边实在是太黑，同样看不到什么东西。没有办法，张禹只好又掏出两张聚火符来，打了出去。

“噗”“噗”两声，火符点燃，落到地上，下面的情况立时看的清楚。

这算是一个客厅大小，能有三十多个平方，张禹前后打量，其中空空如也，什么也没有。

看到这里的情况，张禹不禁微微皱眉，心中暗说：“怎么会是这样……”

这里不过是一个清水房罢了，而且八字寻命盘所指的方向，明明是这里。

张禹又从怀里掏出八字寻命盘查看起来，只是一瞧，指针所指的方向，变成了正前方。按照方向判断，正是上一层左侧的方位。

也是因为他这边放了火，上面能够看到下面的光亮，张真人等人顺着台阶，也鱼贯走了下来。

众人一下来，见到这里仍然是空的，都不禁有些纳闷。

张银玲小声嘀咕道：“怎么又是空的？”

灵弘子则是说道：“道友，你的八字寻命盘上可有什么发现？”

张禹指了指前面，说道：“按照罗盘显示，人应该就是那堵墙的后面。还有就是，按照咱们所走的距离，以及我之前在外面用八字寻命盘的勘测，人应该也是在那里。”

“那咱们到前面瞧瞧。”灵弘子说道。

“我也是这么想的。”张禹点头说道。

他们一同朝前面走去，来到墙壁之前。这里是清水房，终究也是房子，墙面之上，全都刷的水泥。

张禹抬起手来，在墙面上敲了敲，里面发出闷响，还有些许空洞的声音，“砰……砰……砰……”

“好像是实心的。”张真人说道。

“不是实心的，是空心的。”张禹肯定是说道。

“空心的……我听这声音很厚重啊……”张真人纳闷地说道。

“应该是墙体比较厚的缘故……”张禹说着，将耳朵贴到墙上，再次敲了起来。

这一回，他听得更加清楚，完全能够确定，墙壁之后，绝对是空心的。

“这里面，好像另有玄机，不是那么简单……”张禹说着，向后退了几步。

张真人等人见他后退，也都跟着向后退去。

小丫头不解地说道：“怎么了？你是不是有什么发现……”

“这里好像有一道机关……”张禹嘴里说着，一双眼睛，仔细打量着水泥前面。

很快，张禹就发现，墙面之上，有两道缝隙。这两道缝隙，十分的笔直不说，之间的距离，大概能有一米五的样子。

张禹当即窜到左边的缝隙之前，他指了指这道缝隙，说道：“你们看，这里有一道缝隙，这道缝隙，更是一直从下到上。房子的水泥墙面存在一点缝隙，倒不稀奇，可问题是，不可能这么直。”

听他这般说，张真人、张银玲等人全都凑了过来，看了之后，全都点头说道：“是啊，还真有问题。”“没错，不可能有这么笔直的缝隙。”……

张禹跟着指了指右侧，说道：“咱们再到那边看，这里还有一道缝隙，两道缝隙之间的距离，大概是一米五，正好是一道大门的距离。”

几个人跟着他一起来到右侧，一瞧之下，果然如此。

张银玲忍不住说道：“难道说，这里还有机关暗道？”

“现在看来，应该是有的……”张禹的表情凝重起来。

“若是说这里有机关的话，可见凶手并非无缘无故的逃到这里，而是早有准备。”张真人说道。

“就算有准备，也没什么大不了的，张禹的本事大着呢，一定能够找到机关，把门给打开的。”张银玲自信地说道。

两个人在黑市出生入死，张禹就曾经找到一条暗道，才得以逃出生天。所以小丫头相信，只要有暗道，只要有机关，那张禹一定能够给打开。

“能成吗？”张真人也看向张禹。

“我试试吧……”张禹说道：“你们先往后退一下，我一个人在前面找找……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45729873"  chaptername="第3263章  机关">加入书签</a>
</div>
