    刘明参观了克劳斯?玛菲公司的产品展示厅和部分坦克生产线。对于这位来自中东的潜在大客户，德国人表现出了商家应有的热情，但刘明却感受不到在法国时那种完全占据主动的感觉。

    “看来自己的德国之行不会轻松啊！”刘明心中的桀骜之气被激发，眼神不由的凝聚起来，“我会把这些德国佬压箱底的东西全部掏出来的。”

    其实为了表示对伊拉克考察团的重视，德国人还是作了工作的。他们特地请来了弗兰卡?凯特布里奇——豹2主战坦克的设计师之一，向伊拉克代表团推销这种著名的坦克。

    弗兰卡?凯特布里奇是的典型的德国工程师，衣冠整洁，举止礼貌，严谨而略有些沉闷，但对坦克及装甲车辆的设计有着极为丰富的经验。在刘明的鼓励下，伊拉克军人纷纷就自己的疑问向弗兰卡?凯特布里奇提问，诸如坦克在沙漠地区的适应性，坦克外形尺寸过大是否会影响隐蔽性，坦克使用滑膛炮的性能如何，为什么坦克要使用尾舱储存炮弹等等问题。由于伊拉克军人长期使用苏式坦克，对这种西方主战坦克了解很少，因此大家提问的很多，让凯特布里奇应接不暇。

    刘明抽空问道：“凯特布里奇先生，我们伊拉克军队长期装备苏式坦克。您知道，苏式坦克炮的膛压和炮口动能都不理想。如果我想用德国高压滑膛炮和火控系统改进苏式坦克是否能提高坦克的性能呢？”

    弗兰卡?凯特布里奇认真的思考了一下，说：“主炮和装弹机的改装可能会影响炮塔的布局，而炮口动能的改变可能会引起坦克射击重心的变化从而影响射击效果。不过这些都是可以克服的，我认为经过改装，提高性能的目标还是能实现的。”

    这位德国工程师的坦诚和直率让刘明对他产生了好感，尽管弗兰卡?凯特布里奇的职责是为克劳斯?玛菲公司推销豹式坦克，但当刘明问道涉及坦克设计的问题时，他还是一丝不苟的给出了客观的回答。

    刘明当然知道这个答案，因为在这个年代，远在地球的另一端，一群刚从磨难中摆脱出来的中国人开始睁开了眼睛，感受着世界。他们运用着自己的智慧，使用英国皇家军械厂的L7式105mm坦克炮和马可尼公司的火控系统改装着自己的坦克。这种坦克被称为69III式或79式主战坦克。

    与T-62式一脉相承的69式主战坦克因为装上了新式的主炮和火控系统而威力大增，虽然仍然不能与世界先进主战坦克抗衡，但中国科研人员却开创了应用西方技术改造苏式坦克的崭新道路。直到后来ZTZ99式横空出世，让中国成为了世界坦克设计的顶尖强国。

    “那么如果使用MTU的发动机和传动系统，能否有效的改良苏式坦克的机动性和可靠性？”刘明紧接着问道。中国可是直到85式坦克的出现才部分解决了西方动力系统与传统苏式车体布局的整合问题。

    “这方面的困难比较大！”弗兰卡?凯特布里奇诚恳的说：“我接触的苏式坦克不多，但据我观察，它们的车体通常较为狭窄，设计也很紧凑。因此如果换用发动机和传动系统，可能需要对车体设计进行较大修改。这种工作的难度恐怕不下于重新设计一辆全新的坦克，所以我建议您还是谨慎考虑一下。”

    刘明点点头，弗兰卡?凯特布里奇的建议是比较客观的，中国后来主战坦克设计中两种路线的激烈斗争正是从一个侧面反映了将西方思想与苏联设计传统兼容的巨大困难。

    与弗兰卡?凯特布里奇的见面结束后，刘明和考察团在德国方面的邀请下前往餐厅就餐。没有什么特地安排，所有人都是自助用餐。虽然是自助，但主菜却只有一道，看着盘中带着血丝、半生不熟的牛肉。刘明和他手下的军官大眼瞪小眼，毫无胃口的看着这些地道的西餐。倒是那个美国老间谍杰弗里?沃士伯吃的津津有味。

    刘明无可奈何的说：“大家一起出去吃饭，我请你们吃烧烤！”

    听到一向严肃的库赛将军的请客邀请，军官们都非常高兴。而杰弗里也放下手中的刀叉，优雅的擦擦嘴，微笑着说：“还是让我来带路吧！我知道几家特好的烧烤屋！”

    离开克劳斯?玛菲公司，大家在杰弗里?沃士伯的带领下沿着干净整洁的林荫小路向市政广场走去，路上车辆极少，碧绿葱翠的马路安静而整洁，路过的德国姑娘的彩色围巾和秀发在柔和的轻风中飘动着。

    安静而幽雅的德国啊！这真是上天赐予人类的福地。刘明不由得感叹了一声。

    走出小路，离市政厅已然不远，路边的建筑多了起来。德国的重要建筑大都以石料筑成，虽经岁月流逝，仍保留下来不少。厚实的砖石墙、窄小的窗口、半圆形拱卷、逐层挑出的门框装饰和罗曼式小楼；线条轻快的尖拱卷，轻盈剔透的飞扶壁以及彩色玻璃镶嵌的花窗的哥特式建筑；　造型柔和，有着华丽的装饰和雕刻的巴洛克式教堂。这些独具特色的德国建筑让大家大开眼界。

    大家在杰弗里的带领下来到一家人声鼎沸、热闹非凡的烧烤店，只见铜管乐队演奏着欢快的音乐，几百人一起大杯喝啤酒吃烧烤，气氛极为热烈。刘明等上百名阿拉伯人的闯入让这家酒馆中立刻静了下来，人们都愣住了。尤其是刘明身边那些军人凌厉而肃杀的眼神，瞬间让气氛降到了冰点。

    刘明心中暗自好笑，自己这帮人一拥而入，个个身上杀气腾腾，不知道的还以为黑社会来砸场子呢！这时听到杰弗里?沃士伯哈哈一笑，大声说：“都说多特蒙德是啤酒之城，难道还怕我们这几人喝光你们的啤酒吗？”

    他的调侃引起了一阵笑声，乐队也不时时机的继续演奏了起来。饭店的气氛恢复了热烈，酒保和女招待连忙前来接待，将刘明等人带到了大厅的北面。由于刘明一行人太多，因此整个北半面立刻被坐了个满满当当。

    烧烤店的老板见来的是客人而不是黑帮，心中自然惊喜交加，立刻亲自上阵前来招呼刘明等人。杰弗里熟练的点了烤猪腿、香肠和多特蒙德啤酒。但在沙维尔等人的目光的逼视下，不得不换成了烤羊腿和饮料。这时刘明才记起自己已经是个穆斯林了。看着远处大杯的淡淡金黄色的多特蒙德啤酒，刘明不为人知的轻叹了口气。

    军官们大都是虔诚的穆斯林，因此多数人都点了些烧烤的牛羊肉和饮料，就在刘明放下菜单准备说话时，一个柔和的声音传来，“先生，请问您还需要点什么吗？”虽然用的是德语，但那熟悉的语调却令刘明心中猛地一动。他抬起头来，目光落在了声音的主人身上。一个身穿着女招待服装的东方女孩正面带着亲切地笑容的看着这些阿拉伯客人。

    怎么会这么象？那声音，那面貌，身形，甚至连笑容都一模一样。世界上怎么会有这么相象的人？刘明反问着自己，他的脑子轰轰的响着。他的手突然不受控制地猛烈抖了起来，他几乎连手中的啤酒杯也抓不住了。怎么会这样，这这么可能？自己不是已经移魂转生了吗？怎么还会遇到她？

    站在他面前的正是在刘明的生活中，确切的说是在以前的刘明生活中留下了巨大印记的那个女孩——林霞。

    如果说前一秒钟的刘明已经逐渐认同了库赛将军这个身份的话，那么从此刻开始他已经与前生的自己再也分拆不开了……倔强而沉默的少年，夕阳下逐渐远去的美丽身影，面对冷酷社会现实的无奈……一瞬间，前生今世的种种遭遇在刘明面前划过，他无法分辨出那些是梦，而那些是真实。

    你觉得人生真的会有下辈子吗?　如果有……你会否还记得我呢?　如果真有下辈子，我希望现在就能穿越时空……前生的林霞轻柔而倔强的在他耳边诉说着。

    在那一瞬间，刘明真的很希望这就是一场梦，醒过来的自己不再是叱咤风云的库赛?侯赛因将军，而依然是那个沉默内向的中国少年，能够继续陪在她的身旁…………