
达尔朗这么分配兵力除了为保护儿子的安全外，他还认为指挥部不需要这么多的兵力防守。

因为他发现这些中国军队似乎不会打仗，他们选择同时进攻许多个不同的地点。

这让达尔朗有些疑惑，因为众所周知的是分散兵力对不占据兵力优势的一方是不利的，而不久前他还听说这支中国军队在埃及打得隆美尔的非洲军团灰头土脸的。

正在达尔朗感到奇怪的时候，他就听到来自前线的报告，说中国军队的战斗力很强，佐阿夫军团的几支部队刚派上去就被击溃了。

这是很正常的，佐阿夫兵团还大量装备着拉栓式勒贝尔步枪，而中国军队却已装备上了M1半自动步枪，另外还有大量的巴祖卡火箭筒这种巷战神器，再加上中国军队作战经验丰富，于是在战场上总是能以一挡十。

这时达尔朗才明白过来。

“看来是这些中国军队过于自负了！”达尔朗说：“他们以为以一个师就能控制整个阿尔及尔！”

知道这一点后达尔朗反而放心了些。

他原本还担心中国军队会集中兵力进攻指挥部，这就会使自己无法集中兵力夺取达利机场而英国军队则会源源不断的空运过来。

现在看来，这些担心都是多余的。

中国军队这么打，就意味着指挥部是安全的，因为中国人已没有多少兵力可以用于进攻指挥部队。而且，就算中国部队进攻指挥部……达利机场距离指挥部也有十几公里，达尔朗可以一路层层设防，等中国军队打到指挥部的时候，达尔朗也已经组织好新的部队而中国军队只怕已经是强弩之末了。

所以达尔朗很放心的将两个营的部队派往了医院，接着他转头就忙着和助手一起组织并整合部队。

达尔朗很清楚，这才是重中之重，因为不管中国军队有多强，即便是港口被封锁援军一时进不来，但只要自己能把阿尔及尔的七个师都组织好，也足以消灭中国军队了。

但在这一点上达尔朗却是想错了，如果他之前有与张弛打过交道，就该知道张弛绝不会像他想的那么简单。

此时张弛的车队已经明目张胆的开在了大街上。

车队由三十五辆汽车组成，三十辆装人，驾驶和副驾驶是法国人或是阿尔及利亚人，车厢用军绿色的帆布蒙着，里头坐着中国士兵，然后车尾再挂上几个佐阿夫士兵，就很好的伪装了起来……要做到这一点并不困难，丁贝克及其部下就是很好的人选。

他们之前一直都隐藏在机场附近用于存储物资的仓库里，一直等到中午时分，外头的战斗打得越来越激烈的时候，车队才偷偷的开到阿尔及尔的大街上……当然，事先张弛就让丁贝克让心腹上街侦察，再根据侦察的情况制订了一个路线。

说起这个路线还颇为复杂。

这主要是因为此时两军正在作战，所以许多路段都有佐阿夫士兵封锁盘查，但这些大多都集中机场至阿尔及尔指挥官一段。

于是张弛就选择在城里绕了一个大弯，往侧翼开了十几里后这才直奔佐阿夫指挥部方向，并且让丁贝克在前头，只要见有士兵盘查就冲气势汹汹的大喊：“滚开，我们是增援机场的部队！”

遭到中国军队进攻的军用机场也在那个方向，而且那边还不时传来枪声和爆炸声，又见车上的都是法国军官和阿尔及利亚士兵，于是卫兵就深信不疑，一路为其大开绿灯，甚至还有许多卫兵替车队疏导交通。

结果车队一直开到指挥部门口才被拦下。

卫兵刚想说些什么却被几把枪给顶住了脑袋并缴了械，然后他目瞪口呆的看着车厢里跳出一队又一队的中国士兵冲进了指挥部。

战斗很快就打响了，此时的达尔朗正躺在床上休息……六十岁高龄的他被阿尔及尔的乱局折磨得不堪重负，所以他偷了个空在指挥部旁的小房间里躺下想让自己放松一下。

但还没多久，枪声就将达尔朗惊得从床上跳了起来。

“发生了什么？”达尔朗在第一时间就冲到了指挥部，这时他发现指挥部里的所有参谋也与他一样什么也不知道。

“将军！”警卫营长一边走向门口一边掏出手枪道：“我去看看，你们都呆在屋里！”

这时门外就闯进了一名军官，他惊慌失措的报告道：“将军，我们被包围了！”

“被包围了？谁？”达尔朗问。

原本他以为是叛军，毕竟朱安将军在阿尔及利亚经营多年，到处都是忠于他的部队。

但很快达尔朗就发现自己错了。

“是中国人！”军官回答：“他们到处都是！”

中国军队其实并没到处都是，事实上中国军队的兵力与保护指挥部的佐阿夫卫队兵力相若，都是一个营，甚至佐阿夫卫队还占有优势，因为指挥部里还有许多军官和卫兵。

只不过中国军队在第一时间就占据了指挥部周围的制高点并安排了狙击手，于是就使佐阿夫卫队感觉到到处都是中国人。

达尔朗闻言不由一愣，这一刻他才意识到上了中国人的当了，中国人的重点从一开始就是这里。

沉默了一会儿，达尔朗就下令道：“放下武器！”

“将军……”

警卫营长还想说什么却被达尔朗打断了：“我说，放下武器！让他们进来！”

“是！”警卫营长无奈的应了声，接着就走出门传达命令。

达尔朗没有其它选择，可以信任的部队大多都被自己派出去了，附近的确还有些部队，但他们才刚刚被解除指挥还来不及派去指挥官。

所以，现在就只有投降。

达尔朗是个很现实的人，就像当初在德国人面前他会选择与贝当站在一起向德国人投降一样，因为他们觉得那时所有的抵抗都已经无济于事了。

现在的情况也同样如此。

达尔朗不由长长叹了一口气，他没想到在自己的军人生涯里会有这么多次投降的经历。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874715"  chaptername="第七百六十章  指挥部">加入书签</a>
</div>
