    

    翌日下午，阿宁就派人来通知他们俩穿上潜水服，带上东西要出发了。

    “东西准备好了吗？”

    齐星寒看向虞雅，他没太探究虞雅的隐私。

    虞雅点点头，表示东西她都拿好了。在两人都穿好潜水服后，就把那包背在手上。

    为了掩人耳目，齐星寒还是拿了一个剑鞘，把剑绑在腿上。

    在汇合后，他们一个接一个的跳进水里。

    盗洞离船不是很远，一行人跳下去，很快就找到了。这盗洞是从海底里炸出了一个大坑。

    他们找了几分钟，从那盗洞进去后，那条通道时窄时宽，没有一点规则。

    齐星寒想了想，这是海猴子挖出来的盗洞吧。不然，如此反人类的东西，正常人是挖不出来的。

    一行人再次游了二十米，依旧没有到墓穴。齐星寒直接往前游去，系统说墓穴就在前面十米处。

    吴邪本想拦住他，看他的速度这么快，还是鼓起勇气追了上去。

    在吴邪之后，虞雅也跟了上去。胖子看了一下，就往前游去。

    不一会儿，所有人都站在了墓道。这墓道非常大，几个防水手电筒光亮聚集，照出来老远，整个墓道都显现在人面前。

    胖子对众人比了一下手势，表示这墓道可能是海猴子挖出来的，众人纷纷拿起那把水枪，警惕地看向前方。

    他们的前面是人脸浮雕，它的额头上刻着一些奇怪的动物。

    齐星寒仔细看了一下，发现这动物的样式，都是常见的镇墓兽。

    比较奇怪的是，他们都没刻上眼睛，显得很诡异。

    齐星寒顿时明白过来，这些东西要是刻上了眼睛，说不定会活过来。

    他随便瞥了几眼就收回了眼神。

    吴邪的反应比他大，他比划了几下，随后照亮了一个人脸形状的浮雕，顿时大喊起来。

    所有人都看了过去，那是一个女性浮雕，她的额头上面还刻着三条蛇眉铜鱼。

    吴邪指着她的眼睛，“为什么这浮雕上面有眼睛……”

    他的大呼让众人紧张起来，胖子直接伸出手去摸那个人脸浮雕，开口道：“你太紧张了，这是整块的石头，就是刻上了眼睛，没什么好吓人的。”

    张灏看了一眼浮雕，从后腰拿出一个锤子，直接对准浮雕的脸砸了过去。

    只掉落了一些石头碎块，没有其他的东西。

    吴邪不好意思低下头，他被这石头浮雕吓到了，还兴师动众的折腾起来，真是对不起大家。

    “继续前行吧。”

    齐星寒举着手电筒，继续往前走去。

    一会儿后，他们遇到了一个死胡同。

    挡在他们面前的是一块石板，光秃秃的，上面也没有浮雕，更没有文字。

    吴邪上前，借助着手电筒，往石板上摩挲了一圈，还是没发现这其中的机关。

    他挠着头，属实是感到了奇怪。

    阿宁开口道：“这不可能是死路吧？”

    以吴三省的本领来看，是不可能往死路走去，这一定很有问题。

    虞雅紧紧抓着齐星寒的手，眼眸里闪过复杂的情绪。她从背包里拿出了一个火折子，递给了他。

    她的夜视力很好，借助微弱的光，她看见了一团头发。

    别人不清楚那东西，她很清楚。        

