    　　李七夜说要离开，就要离开，当他把兵器打磨好之后，就启程前往不渡海。

    　　在李七夜启程之前，大黑牛他们也不知道是怎么得知李七夜离开的时日，所以，在李七夜离开之时，大黑牛他们前来送行了。

    　　不仅仅是只有大黑牛他们前来送行，来送行的人那是多得不得了。

    　　也不知道是谁把李七夜离开的消息传出去了，所以，在短短的时间之内，仙统界的所有人都知道李七夜要离开了，仙统界的所有修士强者闻风而动，听到这个消息之后，无数修士强者都前来送行。

    　　事实上，当李七夜要离开的消息传出去之后，整个仙统界都十分的震动，掀起了不小的波澜。

    　　“什么，万古第一祖要离开了？”听到这样的消息，不知道多少人不敢相信自己的耳朵，战争才刚刚结束，现在万古第一祖又要离开了。

    　　“万古第一祖要离开了？什么时候？”很多人一听到李七夜要离开，都想前来给李七夜送行。

    　　“为什么要这么快离开呢，天下刚平呀。”在仙统界，不知道有多少道统、不知道有多少强者都渴望李七夜能留下来。

    　　毕竟，今日的三仙界若是有万古第一祖守护的话，三仙界就将平安无事。

    　　若是万古第一祖离开了，仙统界的所有人都心生不安，毕竟，谁都不知道黑暗将会什么时候降临，万一万古第一祖刚刚离开，黑暗再一次降临的话，世间又有谁能守护三仙界呢？

    　　“如果万古第一祖能留下来，那就好了。”仙统界的不少生灵听到这样的消息之后，不由暗暗地祈祷着，希望上天能听到自己的祈祷，希望万古第一祖能留下来。

    　　听到万古第一祖离开的消息，对于仙统界的许多修士强者来说，心里面不仅仅是有着不舍，对于很多人来说，心里面也是一种打击。

    　　在当今天下，人人都视万古第一祖是守护者，是救世主，现在万古第一祖要离开了，许多人心里面也不由空荡荡的。

    　　“听说，万古第一祖去不渡海。”不过，也有消息灵通的人很快也就知道李七夜离开的目的。

    　　“不渡海——”听到这样的消息，很多人心里面又不由为之一震，在这个时候，不知道多少人抬头远眺，望着那茫茫无尽的不渡海，看着那万古以来都犹如谜一般存在的不渡海，所有人心里面都有着一种说不出来的恐惧。

    　　因为不渡海给所有人带来了太多的未知了，因为不渡海在很多人心里面已经成为了不祥之地了。

    　　千百万年以来，不仅仅是许多的真帝始祖进去之后，就是一去不返，而回来的始祖却坠入了黑暗，把魔手伸向了三仙界，所以今日，仙统界不知道多少人把不渡海视为不祥之地。

    　　“万古第一祖入不渡海？”听到这样的消息，有不少老祖心里面一震，特别是有远见的老祖，震撼，说道：“不愧是万古第一祖呀，这是要直捣黄龙，要杀入黑暗的老巢，犁平黑暗，永除后患。”

    　　在这个时候，当听到李七夜要进入不渡海，不少老祖第一个想到的就是李七夜要直捣黄龙，要灭掉整个黑暗老巢。

    　　“与其等着黑暗再一次降临，不如亲自杀入不渡海，把黑暗老巢一下子端掉。”不少老祖也都纷纷点头，惊赞一声，说道：“万古第一祖，的确是无人能比，也唯有他这样的魄力，也唯有他才有这样的实力做到。”

    　　不渡海，如同谜一样的存在，神秘无比，万古以来，又有几个始祖回来了？在此之前，回来的始祖全部都坠入了黑暗。

    　　可以说，今日的不渡海，已经是恐怖之地，任何始祖都不敢再轻易涉足于不渡海吧。

    　　今日，万古第一祖竟然敢独自而往，试想一下，这样的魄力，万古还有谁人能与之相比，也唯有万古第一祖才有这样的实力了。

    　　“不渡海深处，黑暗老巢，竟然是怎么样的存在呢？”也有人不由忧心忡忡，不无担忧地说道：“万古第一祖进去，万一遇到终极恐怖的存在怎么办好呢？”

    　　也有人打消这样的忧心，笑着说道：“你这是杞人忧天了，也不看一看万古第一始祖是谁，万古最强大的始祖，只要他亲自前往，必定能直捣黄龙，荡平黑暗，还三仙界一个朗朗的晴空。”

    　　这样的话，也得到了不少人的赞同，不少人纷纷点头称是。

    　　万古第一祖是谁，一拳可以崩灭五大始祖的存在，可以斩杀十一位始祖的无敌，连十大始祖这样的存在，都无法与之比肩！

    　　试想一下，世间还有什么可以挡得住万古第一祖呢？就算是黑暗再强大，在万古第一祖面前，也不值得一提！

    　　“话虽然是如此说，但是，万古第一祖终究是单极匹马，俗话说得好，好汉双拳难敌四掌呀。”依然有强者不由担忧，轻轻地说道：“试想一下，万古以来，多少始祖是一去不返呢？又有谁知道还有多少始祖像八宝始祖他们那样呢？”

    　　听到这样的话，顿时让很多人心里面不由为之一沉，不知道心里面为之一寒，有些毛骨悚然，一下子心头上被阴影笼罩着，挥之不去。

    　　这位强者的话，并不是没有道理，也的确是值是人去担忧。

    　　试想一下，千百万年以来，三仙界有多少真帝、长存、始祖进入了不渡海，他们都是举世无敌之辈，如十大始祖这样的存在，那就更加不用说了。

    　　而且，所有进去的真帝、长存、始祖都是一去不返，至于能返回的，结果大家都是知道的，这是一场可怕无比的灾难。

    　　如果说，进去的真帝、长存、始祖他部都已经坠入黑暗呢？想到这一点，所有人都不由毛骨悚然。

    　　要知道，连十大始祖这样的存在都有人坠入黑暗，其他的始祖坠入黑暗，那也不足为奇了。

    　　试想一下，如果真的有那么多始祖坠入黑暗，那么黑暗的老巢，那是多么恐怖无比的存在，那简直就是世间最恐怖的地方了。

    　　如果真的是如此的话，试想一下，万古第一祖将会与多少的始祖为敌呢？

    　　“万古第一祖，能打得过如此多的始祖吗？终究是双拳难敌四掌呀。”有人不由为之担忧地说道。

    　　“与其如此的杞人忧天，不如好好地为万古第一祖好好祈祷吧。”也有长辈如此说道：“若是所有的始祖都坠入黑暗，那么，就算是万古第一祖不入不渡海，黑暗迟早一天都会降临，到时候，只怕是所有坠入黑暗的始祖将会席卷整个三仙界。”

    　　听到这样的话，顿时让所有人毛骨悚然，不知道多少人打了一个冷颤。

    　　试想一下，在前不久，十二位始祖，一位远道，就使得整个三仙界无人能挡，差点把整个三仙界灰飞烟灭了。

    　　如果黑暗再一次降临三仙界，所有坠入黑暗的始祖都席卷整个三仙界的话，那是多么恐怖的一幕，只怕在刹那之间，整个三仙界都有可能灰飞烟灭。

    　　“让我们为万古第一祖祈祷，愿他马到功成，直捣黄龙，荡平黑暗。”有人举行仪式，为李七夜祈祷。

    　　“我们为第一祖祈祷，愿他马到功成，直捣黄龙，荡平黑暗。”在短短的时间之内，仙统界不知道有多少的生灵在为李七夜祈祷着。

    　　所有的生灵都祈祷着李七夜能马到功成，祈祷着李七夜能凯旋归来。

    　　在李七夜临行之前，仙统界无数的生灵前来送行，在不渡海之外，无数的修士强者静静地等待着，所有的修士强者都自觉地排好队伍，没有人吵闹，没有人喧哗，不需要有人管制，所有人都十分自觉。

    　　在短短的时间之内，在不渡海之外，已经是黑压压的一片，上千万的修士强者前来为万古第一祖送行。

    　　整个场面十分的安静，安静到只听到彼此的呼吸声。

    　　终于，在所有人的期待之下，李七夜终于露脸了，他一步横空，便来到了不渡海的海边，一步便站在了那里。

    　　当李七夜站在海边的时候，所有前来送行的人都訇伏在地上，一时之间，黑压压的一片就像潮水一样，所有人訇伏在地上。

    　　“恭迎第一祖。”所有人都五体投地，没有任何人强迫，也没有任何神威镇压，所有人都是心服口服，所有人都是发自由内心的恭恭敬敬地跪拜在地上。

    　　李七夜到来，大黑牛他们全部人都迎了上去。

    　　前来送行的有圣霜真帝、惠清璇、青莲木祖、姜长存……连老树妖这样的存在都亲自来送行了。

    　　虽然说，老树妖是扎根于光明圣院，他的真身本体是没有办法亲自来送行，不过，他的道身前来送行了。

    　　“公子将行。”前来为李七夜送行，圣霜真帝心里面抑不住伤感。

    　　从认识李七夜到今日，她随行于李七夜身边很长一段时间，留在李七夜身边这一段时日里，让她受益匪浅，甚至可以说是一辈子受益！现在李七夜要离开了。

    　　大揭秘！！想知道长生老人的生死之谜吗？想知道长生老人到底残留了什么后手吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“生死”即可阅览相关信息！！

