    颤动和扭动比实物更欢快的电动玩具，柳月莉还是第一次体验，这才知道自己过去全白活了！有了这么好用的宝贝，过去怎么就不知道去买一个使用，全凭着大脑中的yy臆想与手指的捏拉提揉搓呢？

    最强烈的肉体震撼与最强劲的心灵震撼，令柳月莉贪婪地享受着电动玩具带来的震撼感，一时把还坐在单人沙发上欣赏她淫荡表情与销魂叫声的郑爽给抛到脑后。掉头进入无他境界的柳月莉，郑爽在心里暗暗把握着她的满足度，要在她最离不开的时候上缴令她欲仙欲死的电动玩具，将她抱上背带圈去。

    柳月莉似痛苦似快乐又似哀嚎的叫声正一声紧过一声，郑爽心知时机到了，立即弹起身快步过去，一把夺在柳月莉手上玩得正欢的电动玩具，走到床头柜上抽出几张餐浇裹好放下。

    快乐的源头突然断流，柳月莉猛然睁开眼睛，惊惧地望着一脸坏笑的郑爽，目望床头柜上的电动玩具，哀求着说：“求求你，快给我，给我玩！”

    郑爽边脱着自己的衣裤边邪笑着说：“现在有我这真枪实弹，还需要那假东西做什么呢？过来蹲下！”柳月莉不敢违拂郑爽的意思，乖乖蹲在脱得精光的郑爽胯前，左手扶着郑爽的腰间，右手伸到她自己下面玩起了一指禅，一口叼住郑爽早已半勃发状态下的长枪，口手齐动着。郑爽双手按在柳月莉的脑后，胯部一送伴着双手一按，长枪立即滑着挤着顺着柳月莉的喉咙往下掼，呛得她眼泪哗哗直流，一副欲呕欲吐的模样。

    感觉自己的长枪已然勃发，郑爽一手扯住柳月莉的后脖拉起，调转身子，将她按在单人沙发上，双手拍打几下她的肥臀，才掰开她的双腿，一枪捅进她的桃花洞底最深处，抵着桃源泉眼连续大幅度摇动胯部，双手紧紧抓住柳月莉的肥臀，配合着与自己的胯部运动的方向，做起了磨盘运动操。

    柳月莉洞口与洞底同时承受郑爽长枪的剧烈按摩，顿时“啊啊啊”直叫着，按在单人沙发扶手上的双手十指，似乎就要抓破沙发皮嵌进十指去了般，主动地配合着郑爽的摇胯动作，拼命地摇动她的肥臀。

    郑爽的双腿慢慢开始做起的士高动作，胯部一收一拱之间，长枪立即旋摇进退在柳月莉的桃源洞里游弋着。柳月莉非常满足于郑爽长枪的旋摇拱收，感觉郑爽的长枪撑实了她的洞府，不仅身体配合着郑爽的运动动作，边“哦哦啊啊”的叫声，也伴随着郑爽的每次拱进而发出。

    感觉柳月莉的浪叫声越来越大了，郑爽摇臀旋胯拱枪动作立即停止，抽出长枪，伸出左手一把抓住柳月莉胸前鼓鼓胀胀的眯眯向门口走去。柳月莉胸部受制于郑爽的牵引，虽然不知郑爽要搞什么花样，也只能高高地挺起胸部，被郑爽牵着来到卧室门口。

    左手仍然紧紧地抓住柳月莉的眯眯，郑爽右手从门框上垂下背带圈，左手放开眯眯抄到柳月莉的腰间一把挟起，右手抓住她的双足放进背带圈，拉开背带圈，一圈圈在她的肩部，一圈套在她的臀部处。柳月莉急忙双腿翘起使劲缠勾住背带圈、双手抬起死死拉住背带圈，整个人只有使劲又勾又拉的才不会摔下来。

    郑爽要的就是柳月莉这种半摔不摔全力勾拉的状态，从人体力学原理上来说，女人只有这样使劲，她的身体各处肌肉才会处于紧张状态之中而绷得紧紧的，自然她的桃源洞从表及里也立刻呈现出紧致状态。

    郑爽挺枪轻拱，双手轻轻扳着柳月莉的大腿往她的胯间拉来，一试之下，发觉柳月莉的洞口正好跟自己的枪身处于同一水平线上，往右边小挪寸步，再一试，嘿嘿，不高不低不左不右正好！目测好柳月莉的洞口所在位置，郑爽双手将柳月莉的身体往前推去，往前小跨一步，在刚才目测好的地方停住身体，叉分双腿站好，慢慢放近柳月莉的身体，嘿真绝！郑爽发现自己的长枪不上不下不左不右不偏不倚地一下子钻进了柳月莉的洞口里去了。

    小心翼翼地又试了几次，郑爽见自己的长枪安全问题全然无虞，立即将柳月莉的身体荡高，力道一泄，任由柳月莉的身体向自己的长枪撞来。只听柳月莉大叫一声“唉唷！”双腿一夹，将一头钻进她洞里去的长枪紧紧夹住。郑爽大感好玩，先立定自己的身体不动，双手将柳月莉的身体一荡一荡的，让她的粉嫩洞口主动往他的长枪上套来，受挤压的洞里空气，从枪身表面硬挤出洞口来，发出一声声“卟卟卟”脆响。每将柳月莉的身体荡起，郑爽就把握着柳月莉洞里空气挤出时发出卟声的时间，吸一口气在肺部，几乎总与柳月莉洞口发出的“卟”声刚起，郑爽嘴里就发出“哧”的声来，如此就一次次“卟”“哧”巧妙地连接起来，听起来就是连续不间断地发出“卟哧”的声音。

    本来还一心享受郑爽长枪撞击带来快感的柳月莉，此时反而被她洞口的“卟”声和郑爽嘴里发出的“哧”声所逗乐，也学着郑爽发出“哧”的声音来，刚学几声，便已乐得“咯咯咯”浪笑不停。

    郑爽见柳月莉极其开心，呵呵笑着问：“好玩吧？”柳月莉笑到喘气着说：“太好玩了！我以前从没玩过这样的卟哧法呢。再说，他那枪太细没法跟你的枪这般粗大相比，没办法弄出卟声来的。我们继续玩卟哧吧！”郑爽开心地笑嘻嘻说：“好，你叫卟，我叫哧，看看谁叫得更在时间点上，怎么样？”柳月莉听了，玩心更盛，咯咯笑着说：“好！我们开始比赛吧！”

    伴随着双手将柳月莉的身体荡开，郑爽说道：“卟哧比赛开始啰！”说完手劲一松，柳月莉的身体受重力作用开始回荡，就在她的洞口吞没郑爽长枪的一瞬间，柳月莉大喊一声：“卟！”她的卟声未落，郑爽嘴里的“哧”声已起，一声“卟哧”让两人同时乐开了花。

    笑声与“卟”“哧”声交互响起，两人越玩越起劲，逐渐加快“卟”“哧”的频率，享受着“卟”“哧”声中长枪撞击洞底所带来的快感与两人胯间相撞所产生的奇妙乐趣。顿时，门框下春色无边泛起，春风频频吹送，春心时时荡漾了起来。