    “二副楼主？”

    陆云卿眉间蹙然，前世沈澈提及的二副楼主分明不是夏元琛，而是九皇子！

    夏元琛在说谎？还是另有原因？

    只是沈澈还未将副楼主的信息告知于她，这句话，她不方便问出口。

    “是。”

    夏元琛自然看不出陆云卿心中所想，当即解释起来：“小王爷他至今一共拉拢到六位副楼主，皆是各方掌权之人，我除了知道首副楼主是我大哥萧寒，其余人的身份，并不知晓。”

    夏元琛说着，又从怀里拿出一封信放在陆云卿面前，“小王爷曾说过，您性子偏慎重，怕是不容易相信在下，在下本来还不信，呵呵……这是楼主留给您的信。”

    沈澈的身份乃是绝密，即便是梦真楼内也仅有数人知晓，陆云卿听到夏元琛说出“小王爷”，心中已然信了一大半。

    她伸手拿起信封揭开。

    “云卿，见字如面。我思索再三，恐京城再出变故，鞭长莫及，便将夏元琛安排入太学院，他是九皇子的人，九皇子与我结生死盟，足够可靠。夏元琛既是你我之间的信使，亦率领一批人暗中保护，你可安然受之——沈澈。”

    陆云卿唇角微勾，心中再无疑虑。

    “原来夏司学是九皇子的代言人。”

    她将信纸点燃，扔在一旁的火盆中，笑问道：“可您不是景王义子，怎会与人在深宫的九皇子扯上关系？”

    提及“景王”，陆云卿声线有一丝异样，夏元琛却未发觉，笑答道：“此事说来话长……”

    九皇子夏无辛的母妃乃是皇商出身，地位卑贱，生下夏无辛后也不见受宠，在宫中没什么存在感，却也因此，日子过得安生。

    九皇子却是早智，七年前，他方三岁便看透皇室种种，居安思危，在母妃那里骗出大笔银钱，交由当时经常入宫的沈澈，有了足够的银子支撑，沈澈这才能在八岁的时候，便着手为梦真楼做准备。

    可以说，没有九皇子暗中相助，梦真楼的辉煌可能要向后延好几年。

    “九殿下所求，不过是他们母女平安罢了。”

    夏元琛言语不乏感慨，“大哥当年也为梦真楼奔波在外，我出身景王府，自然也随兄长入梦真楼，当年在梦真楼，我见到不过六岁大的九殿下，却能与小王爷大哥他们高谈阔论，实在钦佩，便与九殿下结了缘，帮他在外行方便事。”

    两人在茶馆谈论小半天，待得时辰接近中午，才各自离开。

    临走之前，夏元琛还不忘给陆云卿安心，“陆姑娘请放心，六殿下那边有我盯着，不会再给你添麻烦。”

    陆云卿微微点头示意。

    这样一来也好，安心在太学院研究药学，时间长了，她的一些医术也能拿到明面上来。

    接下来的一天就在平和当中度过，只是在兵法课上的冲突，却是通过学舍中的那些士子，在太学院里传播开来。

    虽有夏元琛为了皇家颜面，明令禁止，可暗地里谈论的，还是不少。

    “没想到六公主殿下，居然是那般心胸狭隘之人！”

    “不仅心胸狭隘，还蛮不讲理，手段狠辣，若是当时夏司学没拦住，云安郡主可就遭殃了。”

    “当初我竟还觉得六殿下娇娇弱弱的，霎是可爱，真是瞎了眼。”

    “……”

    众人暗地里谈论没多久，便有人听说夏宁馨连夜回宫治伤，颇有几分狼狈而逃的意思。

    陆云卿却无太大感觉，她从来都没有将夏宁馨这种小角色放在眼里，回到酒楼后，她第一时间进了低下密室。

    黑玉鸟培育成功，接下来可实现量产，她还得忙活，只是比起之前试验来，就要轻松多了。

    翌日，休沐。

    陆元晏穿着崭新的管事袍子，戴着面具，在五品管事的引领下，走过梦真楼大堂，来到一间专门负责处理低级情报的屋内。

    “从今日开始，你就是情报司的一名五品管事。”

    老者笑呵呵地拍了拍陆元晏瘦弱的肩膀，“你年纪小，一进来就跳过下面的位置直接成了管事，不知道有多少人羡慕你。好好干，可辜负了大总管对你的期望。”

    陆元晏没有作声，微微点头。

    老者见他如此冷淡，也不恼，天才总有几分傲气的，他领着陆元晏来到一面桌前坐下，“大总管交代过，每次休沐过来，自有你需要做的事情，我会带你一段时间，之后可就要看你自己了。”

    陆元晏看着屋内虽然戴着面具，却依然在说笑的众多管事们。

    梦真楼的人……比他想象中要好相处得多，气氛也很轻松。

    陆元晏心里的紧张缓解不少，对着老者拱手行礼：“多谢……老师。”

    “哈哈，不必叫我老师。”

    老者爽朗一笑，“就叫我一声付师傅吧。”

    “好。”

    陆元晏点头，眼中燃起暗色火焰。

    他一定要弄清楚当初在陆州城到底发生了什么，京城之外的州内的情报，要三品管事以上才能调阅。

    他会以最快速度成为三品管事！

    两日过后，深夜。

    止云烟酒楼地下密室中，陆云卿疲惫地看着毒师台上排排站的十二只黑玉鸟，眼中却透着一丝轻松。

    三个多月，沈澈应该快到边疆了，总算赶在入蛮国之前，将这批黑玉鸟培育了出来。

    她轻呼一口气，取来干净的信纸，用左手写完一封信，塞入被命名为“一号”的黑玉鸟脚上信筒内，之后便带着十二只黑玉鸟直上顶楼高台，放飞。

    十二只黑玉鸟，像是十二道黑色箭矢，眨眼间消失在视线当中。

    唰！

    忘尘悄无声息地现身，走到陆云卿身后，言语虽淡，却带着关切，道：“这样下去，你身体扛不住。我已让环儿送口信去太学院，你多休息两日，再回去。”

    “听舅舅的。”

    陆云卿回过头笑起来，在烛光的映照下，很好看。

    忘尘似是记起了一些往事，眼神复杂起来，低声道：“值得吗？”

    陆云卿微怔，继而笑得愈发灿烂，“当然值得。”

    她转过身看着窗外茫茫夜色，叹道：“蛮国太子一日不死，我就一日不得安心，只有他死了，沈澈才有胜算。”

    “你该为自己想想。”

    忘尘眸光深沉，这句话却未得到回应，他微微摇头，隐入暗中。

    ……

    羸州，乃苦寒之地，方圆百里都不见人烟。

    大夏军就驻扎在一片荒芜的雪地中。

    天将黎明，沈澈却刚从主帐回来，他为副将，自然单独拥有一个营帐。

    营帐里的炭盆烧得火红，驱散了他体表冷意。

    又是争吵的一天，大皇子、三皇子、定北侯还有各方势力扎堆，怎么可能讨论出统一的攻打方案来？

    若非明面上身份所限，他根本懒得去主帐旁观。

    晃去头顶雪迹，他却未急着入睡，而是坐到书桌前，拿过今日刚送来的唯一一封信件。

    阿一跟着走进来看到这一幕，叹道：“公子，羸州太冷了，即便是楼内精心培育的飞鸟也冻死不少，只有这一封信的飞鸟坚持到这里。”

    沈澈没有说话，快速拆开信件，看到上面写着前两天在太学院发生的事，脸色沉了沉。

    夏宁馨……幸亏他早有准备，有夏元琛在旁帮衬，京城应该不会再出事。

    只是……小姑娘说好了给他写信的，可是千算万算，没算到羸州的恶劣天气，也不知她写的信，是不是也被埋在了风雪里。

    阿一见自家公子不言，便自觉坐到炭盆前添炭，羸州真的太冷，即便有武功傍身，依然禁不住冻。

    帐中正静默着，沈澈忽然耳朵微动，起身走到帘帐门前掀开，便看到雪地上黑压压的十二道小黑影，在屋内光亮的映照下，显得分外刺眼。

    沈澈瞳孔微缩，阿一也走了过来，看到地上的黑玉鸟，顿时大惊：“止云阁？！公子，这……”

    沈澈若有所思地眯了眯眼，看到黑玉鸟飞进了营帐内，他向帐外左右看了看，这才放下帘帐，重新回到营帐内。

    阿一却是急了，“公子，止云阁应该不知道你娘的身份，这些黑玉鸟是怎么找来的？怎会知晓我等所在？”

    “别急。”

    沈澈睨了阿一一眼，伸手摘下“一号”黑玉鸟腿上的信筒，从中抽出有些厚实的信封，径直打开。

    “梦真楼主，若能收到这封信，可是吓了一跳？楼主莫怪，小女子并不知您身份，只是在前两日赠送的避毒香囊上做了些手脚，让小女子的鸟儿能将信送予您。

    这些鸟儿，名为黑玉鸟。不畏寒暑，再严酷的天气都能适应，且飞行极快！小女子曾试验过，飞行千里只需时辰，这些鸟儿是小女子子时放出的，若是所料不错，楼主那边该是寅时与卯时之间？”

    沈澈看到这里，心头微震，“阿一，现在是什么时辰？”

    阿一连道：“属下入帐之前正巧看过，是卯时三刻！”

    沈澈微吸一口气，眼中难掩惊色，之云阁主那等人，还不至于在这种事情上骗他。

    若是真的，有这些黑玉鸟相助，他足以占尽先机！

    他低头接着看信，本以为接下来该是止云阁对他提条件，可没想到……真正令他震惊的，居然还在后面。

