    他们这些餐厅之间应该是可以互相借用一下厨师的。

    紧接着方主管就解释了这个原因，原来是最近出了一个活动，所以每一家餐厅都在尽心尽力为自己的餐厅做准备，并没有多余的人手。

    而他们的餐厅则是由于上个月就有。三名厨师离职了，所以就有些人手短缺。到现在都没能够弥补上这么一个空位。

    【那这样的话，我是不是去现场就好一些。】

    但白天她不可能有空，主要就是需要在晚上时候才可以。

    方主管：【能来那当然就是最好，我们晚上就开始做一些备菜，然后第二天早上时候也需要找一些起来。】

    紧接着方主管就将他们这一次的策划方案以及方向都发给了初七。

    就要求初七，就在这时候现场给她一份知道方案，并且是比较实用的。

    打开文档，初七就被里面的内容给吸引了。

    她本来就并不是接受过系统学习的厨师，一直都想要进阶一些，不过这样的想法并没有实现。

    【等我半小时。】

    方主管看到这条消息有些吃惊，她本来就是打算明天再跟初七详细谈一谈。

    被她这么一条消息，就有一些迟疑了，并不是没有见识过真正厉害的厨师，可以在这段时间之内就给出最优化的方案。

    说是半小时，但其实不到20分钟初七就已经将这一次的策划方案都给完成了。

    这一次活动，主要就是想要庆祝一下当地的美食节。并且餐厅接收到的一个大单，一口气就定下了两层楼，并且要求做出有创意并且有丰富含义的菜式。

    这样要求的，一看就知道是大土豪啦，因为要求鲜菜是那么肯定，就是要加价钱。并且还是包下了两层楼，一桌子的菜估计就得好几万块。一层楼至少也会有二三十桌吧？这样算下来，不就是花费也不低了。

    初七看完要求之后，大脑一直都在高速运转着，要写喜庆，又要有一个吉利的数字，那当然就挺容易确认。

    接收到初七的文档之后，方主管掩饰不住吃惊，【这么快就好了？我先看一下。】

    一共就有八道主菜，还有两道硬菜。两个汤之后就是一些酒水饮料之类的。

    每一道菜都做了详细的介绍，并且就连食材以及制作步骤还有寓意，这些全都罗列的出来。所谓是详细极了。

    【我的天呐，你到底是怎么做到的？难道是将自己之前所做的一些菜式都给加进去了？】

    方主管尽管是发来的是文字，但是也可以从他的语气之中，看得出十分激动。

    想想就算是他们公认的大厨，也不能够在十几分钟之内设计出这么几个主材。要不然就是将自己以前的东西拿出来用，又或者就是平时多出积累，已经构思好了这么一些菜式，然后就拿来用的。

    除此之外，他还真不太相信，在短短的时间之内，不仅完成公司，还将这些步骤全都写出来了。

    初七：【这全都是我刚才想出来的，如果有不合适的。就可以，尽管说，我可以继续改。】

    【没有不合适的就是简直太棒了，让我有些不由得怀疑如果您方便的话，明天或者后天。可以过来亲自指导一下吗？】

    看了那个方案之后，初七就知道活动是在五天之后开始。为期两天，到那时候就需要更加多的菜式。

    但并不可能每一样都是需要创新，不然的话他们就忙不过来啦。

    【如果有时间的话，我会过去的。】

    没多久就谈完啦，出去一看时间都已经2点多了，想着明天还需要早起，赶紧就去睡。

    一大早到了片场之后，那导演不知怎么的，早早就来到了。见到了初七还很热情，喊她过去问一下她和席泽之间的进度。

    “还好吧，昨晚已经完成了，今天主要就是继续巩固一下以及让导演您看看。”

    刘希当即就笑了，“看来你们的默契还是挺高的，我本来还想要你们在练一下，既然你这么有信心，那等会第一场戏就来你们的吧。”

    ……如果可以的话，初七希望刚才自己什么话都没有说。

    本打算和席泽练习一下，并且再说一下自己的计划。看来还是要泡汤了。

    一直到化妆完毕，已经是太阳高照。

    拍摄场地是在一座古镇之中，需要面对这毒辣的太阳。

    初七倒是像一点都不怕热，她好像是怎么晒都不会黑一样。

    “怎么就先将他们的戏给提前了？”

    “难道是影帝要求的？”

    初七听着他们这些猜测，心里有些无奈，她也不想这么早就开始啊，但没办法，导演已经做出了决定，让她无法反对。

    席泽知道消息之后，马上就和初七商量了一下。就决定先不去改动，先按照昨晚的那一些来。

    “开始！”

    随着这一道声音响起，初七进入到固定的位置之中。

    初七正在小跑着躲避，但下一瞬就在拐角时候碰上了席泽。

    眼看着两边都有人追了过来，初七将席泽推荐了边上的一间屋子。

    “别说话！”

    这时候的初七距离比较近，而且台词也有了一些改变，但基本上动作什么的没有变化，比如说现在初七整个人基本都靠得很近，还闻得到一缕缕的幽香。不知道是什么香水或者是别的什么气味。

    也就这么一会儿，席泽就有些出神。

    “还好没有被发现。”初七拍拍胸膛，正准备离开。

    但是却被席泽的一只手拉住了，这一次并没有揽住细腰，但就这么拉着手，也还是有些暧昧。

    初七有些惊讶，这和排练的时候不一样。但她还是维持在角色的情绪之中没有出来。

    “……你，你在做什么？快松手！”

    说这话时候出去满脸通红，作为小公主什么时候就接触过异性了呢？

    “外面还有人，现在出去肯定会被发现的，先别着急。”席泽低声说着，她这个理由实在是让小公主没有办法去拒绝。

    并且席泽说完之后，就将手很快松开了，仿佛什么都没有发生。

    这时候小公主也都不好继续去责怪什么，毕竟都是无意之举。

