    第6282章 曾经的路   

    “整整三十年了，你终于还是来了。”

    就在陈六合沉浸在这种大自然浩瀚气息当中的时候。

    

    陡然，从他的身后，响起了一道沧桑的声音。

    

    这声音来的太突兀，而且这句话的内容也十分令人震惊。

    

    按常理，陈六合此刻定然会被吓了一跳，甚至神经颤动。

    

    但不知道为什么，陈六合却是出奇的平静，脸上像是一点惊讶与愕然都没有流露。

    

    他依旧望着那远处的连绵山峦，没有回头。

    

    陈六合自己都不知道此刻为什么会这样平静，所有的一切，都像是顺理成章一般。

    

    他立足在此，有一种回到数十年前的感觉，他仿佛能隐约看到，他的先祖，那位经天纬地风华绝代的老人，当年也曾伫立过他站在的这个地方，也如他一样，眺望着远空的众山渺小。

    

    这种感觉太奇妙了，宛若一个轮回一样，恍然隔世。

    

    “泰山，不愧是五岳之首，站在这里，仿佛能触碰天际，傲然于尘世一切，众生喽蚁，都不重要。”

    陈六合低声轻喃，这是他突来的感悟。

    

    他身躯挺拔，气势激扬，东升的阳光洒落在他的身上，让他身上看起来就像是有一层金色的光芒在焕发一样，整个人无比的高贵与神圣。

    

    脚步声响起，一人缓慢走到了陈六合的身旁。

    

    陈六合转头看去。

    

    这是一个僧人，一个年迈苍老的僧人，他胡子雪白，穿着一身黄色的普通僧袍，脖颈上带着一串长长的佛珠，双手始终合十，神情平静且虔诚。

    

    他心中有佛，佛气笼罩！   

    陈六合依然没有惊愕，心情平静的连他自己都感到无比的诧异。

    

    仿若身处这个地方，发生什么，都是理所应当的，一切都是那般的合情合理，水到渠成。

    

    “大师，你刚才说，三十年过去了，我终于还是来了？”

    陈六合轻声问道。

    

    “是的，整整三十年了，老衲也在此静候了三十年，你终于来了。”

    僧人说着，平缓慈祥。

    

    “为什么这么说？”

    陈六合又问。

    

    “三十年前，有个老友托付给贫僧一件事情，贫僧应了。”

    

    僧人看着陈六合，说道：“他说，后世一日，如若会有一个青年，背负着一把长剑而来，那便是他要等的人，如果贫僧等到了这个人，可留他在这山中走走看看，多住几日。”

    

    陈六合的脸色终于发生了些许变化，他眼中有着波澜涌现，道：“他是谁？”

    

    “贫僧不知，但他是个很独特的人，既有佛心，又有修罗心。”

    僧人轻言。

    

    “我和他，有什么相似之处吗？”

    陈六合突发奇想，情不自禁的问了一嘴。

    

    “神似。”

    僧人打量陈六合，良久吐出两个字。

    

    陈六合咧嘴笑了起来，道：“那他应该是我的先祖。”

    

    “三十年了，你来了就好，贫僧气数不多，还以为此生无法等到你来，要留下一桩未了心事，留下一个失信诺言，佛心有缺，难成菩提。”

    僧人说道。

    

    “那个人，可有留下什么东西给我？”

    陈六合问道。

    

    “留下了一句话。”

    僧人说道：“若执念太重，亦可放下，若枷锁太沉，也可弃之。”

    

    听到这句话，陈六合神情猛然一怔，旋即苦笑了起来：“说的简单，人非草木，谁能无情？”

    

    “我不相信天道轮回，但我相信善恶因果，被人欺负了，总得欺负回去，不然人活着，连骨头和执念都没有了，跟行尸走肉有什么区别？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇说道。

    

    “我不是圣人，也没修佛心，我只是一个俗人而已，既是俗人，睚眦必报。”

    陈六合耸了耸肩说道。

    

    年迈僧人没有跟陈六合讲佛法论道理，更没有说什么可以诛心的苦海无涯回头是岸。

    

    相反，他似乎很理解陈六合的心境。

    

    不知人苦，莫劝人善。

    

    世间善恶终有报，人间尽头便是佛！   

    “他还留下了最后一句话。”

    僧人又道。

    

    陈六合歪头看去，倾心聆听。

    

    “若执念难断，天并非不可逆之。”

    年迈僧人说道，说罢，他自己都轻叹了一声，微微摇头，这三十年间，他始终认为，这句话的戾气太重。

    

    重到了仿佛能让他看到尸山血海。

    

    听到这句话的时候，陈六合神经一震，旋即，眼中有异彩大放。

    

    突然，他笑了起来，笑声越来越大，到最后，近乎有种肆意的疯狂。

    

    “这句话，才像我想象中的他说出来的话。”

    笑了良久，陈六合才收敛起来。

    

    “除了这些，还有什么留下吗？”

    陈六合又问。

    

    “没有。”

    僧人说道。

    

    陈六合竟没有失望，无比平静的点了点头，好像这一切，理应如此。

    

    “这泰山之巅，留下了你先祖的许多足迹，他曾在此参道悟道，你住下几日，可沿着他的足迹而行，或许会让你有所顿悟，这也是他的意思。”

    僧人说道。

    

    陈六合没有拒绝，点头应允了下来。

    

    接下来，陈六合跟随着这名真正修出了佛心的得道高僧，行走在泰山之巅的许多角落。

    

    陈六合似乎是在沿着那个死鬼爷爷的足迹在前行，每到一个地方，他仿佛都能幻想出当年那个老人游历此处的景象，那种奇妙的感觉十分浓郁。

    

    这也是他第一次深切感受到，他离那位传闻中风华绝代的老人最近的一次。

    

    当两人游历完整个泰山之巅的时候，不知不觉，已经到了傍晚时分。

    

    这一天，他们竟然忘了时间，忘了进食......   

    最后，陈六合跟随年迈僧人来到了一处地势险峻的峭壁之上。

    

    这里及其陡峭，稍有不慎就可能坠落山崖，一千多米的山巅，若是失足摔下，可想而知，怕是神仙也得命丧黄泉。

    

    在那崎岖地势的边沿高点处，有一块巨大的岩石，岩石就坐落在悬崖之上，几乎有小半个露在了外面。

    

    这个岩石的存在很突兀，但又给人一种说不出来的震撼感。

    

    它看起来平平无奇，但无形中会在视觉和心灵上，给人带来一种莫名其妙的冲击力。

    

    

    

