
　　听到高姓长老的解释，众人这才明白过来，刚刚肖霖为什么能够在瞬间将肉身的力量提升那么多，不但一两下就轰碎了狰兽的独角，而且势如破竹的化解了史猛的所有攻击，将史猛击伤。

　　对于象力符，众人都是有所了解的，虽然这种灵符的使用率比较低，只有一些修炼体术的修真者才敢于使用，不过，因为象力符的炼制材料比较珍贵，炼制过程比较复杂，所以，此灵符的价值很高。

　　当然，史猛使用的三倍重力符同样价值不菲，而且作为所有修真者都可以使用的灵符，重力符的使用率非常高。

　　三倍重力符一旦施展，能够增加三倍的重力，其威力自然非常的恐怖，奈何，史猛却遇到了肖霖这个妖孽，肉身强度实在是太变态了。

　　柴钦此刻望着七号擂台的位置，面色凝重，一言不发，眼眸深处流露出难以置信和深深的不甘。

　　至于慕正卿，情况则是截然相反，笑容灿烂，眉头舒展，看起来非常的放松，对于肖霖的表现可谓是颇为的欣慰。

　　这个时候，慕正卿才终于意识到，自己徒弟的战斗力是多么的恐怖，手段是多么众多高明，宝物更是层出不穷，价值不菲。

　　原本的担心一扫而空，这个时候的慕正卿，心中对于肖霖的提升速度和潜力感觉到难以置信，不过，这也让他对于肖霖将来的成就充满了期待。

　　慕正卿觉得，当初收下肖霖这个决定是多么的明智，以肖霖的修炼速度和潜力，将来必然能够成为修真界的风云人物，到时候，不仅仅是他这个做师父的很风光，就连四灵门也会跟着沾光。

　　说不定，因为肖霖的关心，四灵门的实力和地位能够迅速提升，就算达不到正道六派和邪道四宗那样的程度，至少也可以成为上游门派实力。

　　在这短短的时间内，慕正卿的心中幻想了很多的事情，对于未来充满了期待和向往。

　　“肖师弟的战斗力实在是太让人难以置信了，更何况，他的肉身强度和灵魂强度都远超常人，这种多向发展的综合性人才，可谓是绝世罕见。”

　　“肖师弟的潜力毋庸置疑，不过，一旦他将来成长起来，四灵门很可能就留不住他了，一定要想办法，让他不愿意轻易离开四灵门才可以。”

　　项玉颜的心中，对于肖霖的战斗力和发展潜力更加的看好，只不过，这也让她的心中产生了担心，开始思付着，要如何才能够让肖霖崛起之后，仍旧死心塌地的留在四灵门。

　　“稳了！”

　　“肖师弟的速度就是快，真男人。”

　　陶俊俊满脸认真状的说道。

　　孙雅茹此刻根本就没有听到陶俊俊的话语，她的目光望着肖霖的身影，怔怔的出神，内心颇为的复杂。

　　“肖师弟展现出来的实力越强大，潜力越惊人，项师姐对于肖师弟必然更加的看重，要是日久生情的话…”

　　“更主要的是，像肖师弟这么有潜力，同时战斗力又恐怖的修真者，将来必然能够在修真界之中占据一席之地，在这个过程中，爱慕他的女子必然不少…”

　　“我的修炼天赋一般般，实力一般般，长相也一般般，如何能够和项师姐，以及其余的女子争抢？”

　　“以前，我想要得到的东西从来都得不到，难道，就连我喜欢的人，我也得不到吗？”

　　孙雅茹的心中，此刻对于自己产生了深深的自卑，一时间陷入了苦恼和复杂的情绪之中。

　　七号擂台之上，史猛经过了片刻时间的运功疗伤，此刻已经稳定了伤势，当他睁开双眼看向肖霖的时候，目光之中除了不甘和遗憾之外，也蕴含着惊讶和敬佩。

　　“你没有趁我受伤继续出手，这令我很佩服。”

　　“或许正如你所料，我此刻已经没有再战之力，就算在死撑下去，也没有丝毫的意义，这一局…我输了。”

　　“我输得心服口服，肖霖，你的战斗力让我望尘莫及，你的手段让我难以比拟，我相信，你很快就会成为修真界之中一颗闪闪崛起的年轻修真者。”

　　“我虽然输了，但是，我不会就此放弃的，我一定会努力的修炼，争取有一天能够成功的击败你。”

　　史猛开口，先是对于肖霖表达了佩服之意，随后，对于肖霖的战斗力表达了钦佩，对于肖霖的评价可谓是发自肺腑。

　　当然，虽然他输得心服口服，可是却不会因此受到打击，放弃修炼，他会更加努力的修炼，争取可以击败肖霖。

　　这一刻，肖霖俨然成为了他的目标，激励和促进他不余遗力，毫不懈怠的修炼。

　　“史师兄谬赞了，史师兄的心态和斗志也让肖某很佩服，史师兄的玄术更让肖某大开眼界。”

　　“肖某也希望，以后再有机会还能和史师兄切磋比试。”

　　肖霖开口，冲着对方说道。

　　“只要你愿意，随时都可以前来钦天峰找我，当然，我也会去玉华峰找你的，只要你不嫌我烦。”

　　史猛笑着说道。

　　“当然不会，随时欢迎！”

　　肖霖也是咧嘴一笑。

　　“肖师弟，你击败了我，可不能在后面的比赛中落败了，要不然的话，我会鄙视你的。”

　　“我希望你能够以全胜的战绩取得武比大会的第一名，你可不能让我失望啊。”

　　史猛的语气一下子变得认真起来。

　　肖霖闻言，立刻明白了对方的意思，毕竟，要是他败给了别人，就间接说明史猛被那个人要弱，这一点，是史猛不愿意接受的。

　　“放心，我就是这么打算的。”

　　肖霖毫不避讳，霸气十足的说道。

　　“哈哈哈…好，我拭目以待。”

　　史猛大笑起来，说完之后，毫不迟疑的飞出了擂台。

　　肖霖见状，也是收起了报名令牌，飞回了陶俊俊和孙雅茹的身边。

　　擂台场外，很多人都是听到了史猛和肖霖之间的对话，对于最后肖霖的那句霸气之言，众人都是很难产生怀疑。

　　毕竟，史猛的修为达到了金丹初期，其战斗力在一众参赛者之中，已经是拔尖的，然而，他依然败给了修为只有化罡初期的肖霖，这足以证明了肖霖的战斗力。

　　就算还有几个金丹初期的参赛者，比如项玉颜和马威等人，可是，他们的修为实力和史猛相差不大，要是遇上肖霖的话，也不一定有取胜的机会。

　　这个时候，很多人都是立刻想到了肖霖和马威之间的仇怨，都在期待着二人之间的生死一战，当然，也都在为马威感觉到担忧。

　　毕竟，以眼下的情况来看，肖霖不但展现出来了应有的战斗力，而且毫不掩饰的放出了霸气的言语，这就说明，肖霖对于武比大会的第一名势在必得。

　　如果实在武比大会的一开始，众人听到肖霖的这番话绝对会嗤之以鼻，面露不屑，可是现在，众人不敢怀疑，也无法怀疑。

　　这也就说明，肖霖根本就不将马威放在眼中，众人都是期待着，马威将会迎来什么样的下场。23sK.com

　　“肖师弟，你这速度不行啊，有点慢。”

　　看到肖霖返回，陶俊俊摇着头说道。

　　“大师兄，你觉得我还可以更快一点吗？”

　　肖霖面色认真的问道。

　　“那是当然，你这样放水很不道德的。”

　　陶俊俊连忙凑到了肖霖的面前，小声的说道。

　　“我那不是放水，我那是在磨练战斗力，提高战斗技巧和经验，跟你说这些，你也不会懂的。”

　　肖霖也是小声的说道。

　　“要是让史猛知道，你原本可以更快的击败他，你说他会不会疯掉？”

　　陶俊俊继续开口说道。

　　“只要你不说，就绝对不会有人知道的，要是有人知道了，那一定是你泄露出去的，到时候，你的下场会很惨的。”

　　肖霖冷冷的威胁起来。

　　“为什么一定是我，不是还有二师妹吗？对，二师妹是不可能泄露的，当然我也不可能泄露。”

　　“算了，不和你多说了，我要准备一下，迎接下一场比试了。”

　　陶俊俊刚想反驳，可是目光一转到孙雅茹的身上，立刻就反应过来，暗呼差点着了肖霖的道，于是连忙改口。

　　随后，他担心越说越乱，于是不在多言，站直身体，开始等待着第四轮比赛的到来。

　　肖霖见状，咧嘴一笑之后，将目光看向了孙雅茹。

　　“二师姐，你怎么了，神色看起来有些不对劲啊？”

　　肖霖有些担心的问道。

　　他刚刚返回的时候，就发现了孙雅茹的神色不对劲，现在自然要询问一番。

　　“我没事啊！”

　　“我一直都是这样的表情，你们又不是没见过。”

　　孙雅茹连忙开口说道。

　　肖霖闻言，虽然心中还有些疑惑，可是他也知道孙雅茹的性格，很难问出什么门道，于是不再多言。

　　这个时候，还剩下几个擂台仍旧在激战，只不过，这些人的实力，已经不被肖霖放在眼中，因此，他也没有再继续观看。

　　很快，剩余的擂台之上，比试也全部结束，获胜的参赛弟子，经过一番调息之后，再一次按照流程抽取号码。

　　此刻，只剩下十九个参赛者，有一个幸运的弟子会轮空，而其余的十八人只需要进行一批比试就可以结束，因此，所有拿到号码的参赛者，都是做好了上擂台的准备。

　　“差一点，差一点。”

　　“不得不说，咱们运气爆棚啊！”

　　陶俊俊望着肖霖的竹签，满脸笑容的说道。

　　原来，肖霖的竹签上写的号码是九号，而陶俊俊的竹签号码乃是十一号，他们差一点就碰上了，但是却没有碰上。

　　正如陶俊俊所说，他们的运气实在是爆棚了，毕竟，这么多轮下来，他们都没有相互碰上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第180章 心服口服免费阅读。https://xs.23sk.com 