    悟道灵丹入腹，药力迅速扩散。

    一股热气从丹田直冲头顶。

    他感觉脑海中猛地一震，瞬间进入了空明状态。

    这一刹那，对天地万物的感知，敏锐了十倍，百倍不止……

    虽然身处这偏僻的小木屋中，

    但是此刻，天地，日月，星辰，花草，虫鱼，鸟兽……

    世间万物之间，千丝万缕的联系，似乎尽数落入他的眼中。

    隐隐约约间，他感觉自己与冥冥之中运行的天道法则，有了某种奇妙的联系。

    所谓天人意境，就是天人一体，天人感应。

    天人一气相通，将无涯之元气，续有限之形躯。

    炼神还虚，与道合真，合于自然无为之道，达到道通为一的境界……

    随着真元的不断增长，他渐渐地似乎触摸到了这种意境的玄妙。

    整个人的意识，好像是不存在了，但好像是又无处不再。

    这种奇妙的感觉，让他心头涌起了无尽的愉悦。

    一枚悟道灵丹的时间明显不够，他接连又吞服了三枚，五枚，十枚……

    同时，吞服的还有真元丹。

    真元持续增加，他对天人意境的领悟，也逐渐加深。

    如此，持续了一日之夜之后。

    轰！

    身体猛地一震，与天地产生了剧烈轰鸣。

    体内的真元也彻底突破了5000转，在经脉脏腑之间，反复流转，如海浪一般浩浩荡荡，给他带来了源源不断的力量……

    “天人境成了，比上次居然还要容易一些！”

    余天齐睁开了眼睛，双目之中光芒陡放。

    “好家伙！”

    这时候，他猛然发现，自己不知不觉间，居然已经离了自己的小木屋。

    来到了自己居住的小木屋后面，一座百丈高的小山峰之上，静静地悬浮在半空中。

    “天人意境，天人合一，从此就能借助真元的力量，短暂凌空飞行……”

    余天齐口中喃喃，心中激动难耐。

    这要是按他原本的资质，要进入这一重境界，就算是得到大量的天材地宝相助。

    最少也要一年半载。

    但是现在，从阴阳境到生死境，他只用了半个月不到。

    这个速度，传出去，就算是三十六峰一些天才弟子，恐怕也难以比拟。

    “要隐藏实力，我还是赶紧回去……”

    为了避免不必要的麻烦，他凌空施展【游龙步】，步踏虚空，悄无声息地回到了自己的小木屋。

    幸好，此刻，已经是夜里，

    住在他附近的几个学宫弟子，修为泛泛，似乎并未察觉。

    回到小木屋中坐定，他心头依旧是登登直跳。

    强烈的兴奋感，持续了好一阵才平息。

    大约是这一日一夜的高强度修行，使得他实在是累了。

    当即倒头便睡。

    不过，此刻领悟天人意境，他虽然已经睡下了，但是神识联通天地。

    即便是夜里再有人来刺杀，他也能第一时间苏醒。

    ……

    而就在余天齐酣睡之时，无妄峰主峰之上，两道目光，正在远远地观望着他所在的地方。

    “师妹，你的眼光，果真不简单。

    如你所说，这小子多半是得到了什么不为人知的天道眷顾，

    居然这么快就进入了天人境界。

    看来，一个月后的天启之路，我们无妄峰这边，除了韩琦等人之外，又多了一个参与者……”

    说话的正是无妄峰第一红衣长老，年过一百四十岁的强者吴天成，

    他双目中金芒闪耀，离着十余里，已经将余天齐破境的全过程看得清清楚楚。

    一旁的慕容烟嫣然一笑：

    “上次，我猜测他应当是后天得到了天道眷顾。

    但具体有几分天眷，并不确定。

    前几日，我得知他在研习符箓道文，已经断定，他得天眷极深，就算是无法与那姬如龙比肩，

    应当也是无妄峰诸弟子中，除了萧玄之外，最出众的一个……”

    “研习符箓道文？”

    吴天成听到这话，苍老地双目猛地一张，大受震动，声音瞬间变了，变得有些干涩：

    “没有符道资质，是根本没法看懂那些古老道文的。

    但凡能觉醒符道资质之人，都是天眷极深之人……

    师妹，你真的没弄错……”

    吴天成的话语中，居然有一丝丝的嫉妒。

    因为，众多修行资质当中，符箓资质，是公认的第一资质。

    一名强大的符师，能抵千军万马。

    慕容烟闻言，点点头。

    “师妹说得话，靠谱，我放心。

    这个小子就交给你了，你好好调教，一个月后，天启之路，我会亲自推荐他……”

    吴天成一锤定音。

    随即，他似乎又想到了什么，忽然换了一副诡异的神色：

    “咳咳咳，师妹，前几日，你在他房中过了一夜。

    难不成与这小子已经……”

    吴天成话说了一半，慕容烟柳眉一跳，神情顿时变得不自然起来，别过头去，微嗔道：

    “师兄，你，你怎么也这么为老不尊，学着别人开始八卦了……”

    “咳咳咳……师妹你别误会，男欢女爱，人之本性，我们修行之人，

    不到了破碎虚空那一刻，又有几人能真正解除。

    就连宫主大人，前不久都还，咳咳咳……”

    “我不是要八卦，只是学宫有律法，任何长老，弟子一旦行了双修之法，都必须上报学宫，正式结为道侣……”

    “什么双修！师兄，你越说越离谱了。

    那夜是魔国妖人前来刺杀余天齐，我，我躲入他房中，只是为了防止妖人再至。

    此事，我已经向学宫禀报过了……”

    慕容烟眉心紧锁，脸颊烧红，呼吸急促。

    “诶诶诶，师妹，看来你这颗老树，是没那么容易开花啊！”

    “好，好，好，我不问了，你别恼，别恼……”

    吴天成见慕容烟气恼，连忙像是老父亲哄女人一般，闻声宽慰。

    两人正说着话，吴天成耳垂忽然一抖，神情忽然变得凌厉起来。

    “那些妖人这些时日一直不消停，八成是在酝酿什么大阴谋。

    走！”

    说罢化成了一道虹光消失不见。

    慕容烟点点头，紧随其后……

    ……

    第二天，余天齐一觉醒来，只觉得神清气爽。

    境界突破，他的注意力，重新回到了那【太上符道总纲】上。

    这本修行典籍上，不仅记载了三千个远古道文。

    还记载了符箓的制作方法，需要专门的符笔，蘸了符水，书写于特制的符纸之上，才能发挥出威力。

    但是这符笔，符水，符纸价值不菲。

    无论是在学宫，还是在中土百国，都是一些大符师，才能掌握的稀罕物件。

    以他现在的身份，显然是弄不到的。

    想亲手制作符箓的想法，怕是难以实现了。

    不过，他也没闲着，

    将自己的几门功法，比如【小纯阳内功】【惊涛掌】【游龙步】……

    尤其是【十六路伏魔剑】着重修炼了一下。

    一口气修炼到日落西山。

    他才想到，戌时就是沈秋水的寿宴了。

    这才换了身衣裳，缓缓地走向了云海之巅……

