    邢正清看到霍桑和陆霖坤在谈合同了，当时就要冲过去，但是，有几个保镖是守在霍桑附近的，直接拦住了他。

    即便双方都不能把对方怎么样，但是，霍桑现在手里的保安，至少能保证她和陆霖坤谈事情的时候不被打断。

    “你们家那位到底怎么回事啊，让你坐这么累的位子。”陆霖坤很随意的身体往后一靠，也很随意的开口。

    可霍桑却不能随意回答他。

    如果是以前，说给他听也没什么，她是绝对相信陆霖坤的人品的，但是今天不行，旁边还有个盛溶，她是绝对不相信盛溶的。

    这男人，把自己的记忆都能弄混乱，她绝对不会再给他机会再对自己做这样的事情。

    霍桑低头喝了一口茶，笑了笑，说道，“他呀，这是我们夫妻两个的一个赌约。”

    霍桑很随意的说了这么一句。

    既然是他们夫妻俩的赌约，当然是不能被别人知道的。

    陆霖坤懂她，不会多问。

    他果然笑的意味深长，“那你们夫妻两个可真是厉害了，玩的很大啊！”

    “这邢氏本来就是他打下的天下，扩大的产业，他想干什么就干什么了。”霍桑耸了耸肩，说的更随意了。

    陆霖坤哈哈大笑，“桑桑，你变了。”

    这一句话，他虽然是笑着说的，但是声音里止不住的萧索。

    “人哪能一成不变。”霍桑很淡定的回道，语气里也有些怅然。

    但是，她很喜欢自己现在的一切。

    “脸怎么回事？”这个时候，陆霖坤才像是注意到霍桑的脸的不对劲一样，忽然问道。

    “被人弄的，不过没事，南少琛那里有药，再抹一段时间就能恢复了。”

    霍桑对脸本来就就不是很看重，回答的也随意。

    陆霖坤却翻了个大白眼，“哎，你可是大明星，马上电影就要上映了，到时候就要爆红了，结果，你顶着这么一个脸很脱粉啊！谁弄的，没有把他人揪出来狠揍一顿么？”

    “霍桑！你赶紧从这里滚出去，这里是姓邢的办公室！”一边邢正清还在叫嚣着。

    可不管是霍桑还是陆霖坤，都没理他。

    霍桑回答，“指望一部电影就爆红？算了吧，这电影也不是火热题材，就是制作班底厉害，我又不是你，长成这样，演技还好。”

    她直接忽略了陆霖坤最后半句。

    陆霖坤挑高了眉毛，“你什么时候学会对我吹彩虹屁了？”

    霍桑就笑，余光却一直盯着盛溶，“我这是走在粉丝的前端。”

    她有点奇怪，盛溶到底来干嘛的，来了之后，就像个背景板一样，也不说话。

    而像是盛溶这样的人，实在不像是会做背景板的人。

    “盛先生这次来是？”霍桑直接将话题转到了盛溶身上。

    想到盛溶曾经对自己做的，她不得不对他打起十二万分精神，尤其是现在邢臣佑昏迷着。

    她绝对绝对不能让盛溶知道邢臣佑现在的情况。

    “我对上京不熟，所以，让他带我到处走走。”盛溶说的很随意，嘴角的笑容也温和的很。

    他对上京不熟？！

    霍桑都要翻白眼了，的确，盛溶的地盘是在国外，但是，当初盛溶在上京能短时间内各种转换地方的带着她躲藏，那就说明，他对上京熟悉的很。

    她心里冷笑一声，却没有再问，只是将视线看向了陆霖坤。

    因为陆霖坤将盛溶带来，霍桑的脸色现在也有些难看。

    陆霖坤叹了口气，他是知道点盛溶曾经将霍桑带走的事情的，知道她心里有疙瘩。

    他摸了摸鼻子，干咳了一声，“他算是我合作伙伴，他常年在国外，所以我带他到处看看。”

    这说辞，和盛溶的差不多。

    霍桑看着陆霖坤的眼神很失望，“既然合同已经签好了，那你就好好带着盛先生逛一逛上京吧。”

    说完，她就移开了视线。

    陆霖坤看到霍桑这样子，心里一沉，忽然有点后悔将盛溶带来。

    “我找霍总，还有另外的事情。”盛溶开口了，只是，这一开口的说辞显然和之前又不一样了。

    陆霖坤看向盛溶的目光一下子锐利起来。

    他站起来，直接和霍桑道别，“合作的事情后续还有什么变动的话，我们再联系，走吧。”

    杰哥还在看合同，他皱着眉头看的很仔细，即便知道霍桑是陆霖坤的熟人不会坑他们，可是，他还是有点不放心。

    “杰哥，走了，别看了，签都签了，想后悔也没用了。”

    陆霖坤轻拍了一下杰哥的脑袋。

    杰哥抿了抿唇，只好站起来。

    可盛溶没站起来，他依旧气定神闲的坐在那里喝茶。

    陆霖坤的脸色瞬间就变了。

    被保安死死拦着的邢正清等人脸色也难看，任凭他们怎么叫嚣着，霍桑完全不搭理他们，而显然，现在陆霖坤来这里谈合作，认准的也是霍桑。

    邢正清知道，这对自己的形势很不利。

    他胸口憋着一股气，左右看了看，忽然走到一边的架子上，随手拿起一个青花瓷。

    ‘砰——！’

    那一声砸在地上，异常响亮清脆，足以引起所有人的注意。

    霍桑扭头看了过去，眉头紧皱着，本来心情就不好，现在就更不好了。

    邢正清砸了一个，又接着砸第二个，第三个，那几个老家伙们也被他的举动惊到了，但一个个反应过来，跟着砸东西。

    场面一下子混乱起来。

    霍桑皱眉，对靠的最近的保安说道，“让秘书过来统计一下这些被摔坏的东西的价值。”

    保安点头照办。

    霍桑这里也是剑拔弩张的气息。

    陆霖坤盯着盛溶看，身上的气质完全变了，变得霍桑陌生的冷锐，“盛溶。”

    盛溶浅浅一笑，抿了口茶，“霍桑，我猜，邢臣佑是得了什么病，现在没办法出面吧？”

    他声音轻飘飘的。

    霍桑心里咯噔一下，余光立刻去扫邢正清他们，还好他们现在各种摔东西，没注意到盛溶说的话。

    盛溶看到霍桑故作镇定的反应，心里更确定了，他脸上笑意很浓。

    “他也有今天啊。”

    他意味深长地说道。

