    天空之城的出现，很快就在玩家中传开了，希望之城的传送阵，也出现了大量的玩家，其中还有不少NPC冒险者，他们的目标，都是城外二十多公里的天空之城。

    因为想要通过庇护黑雾，就必须拥有希望之城开的证明，光是出售一次性的证明徽章，希望之城就大赚了一笔；而且王启排了两名盗贼和其他人一起，进入到天空之城，不为冒险，只是为了收集更多的情报。

    希望之城的城主府内，王启正在整理天空之城的信息，这些都是要汇报给宋健的资料。就在这时，一群希望之城战盟的核心玩家，闯了进来。

    “副城主，天空之城的事情，你听说了吗？”这群人进入到办公室后，大声叫嚷起来，一脸兴奋的表情；

    “怎么了，你们想去探索一下吗？”王启抬起头，看着一张张兴奋的脸说道：“那里可是很危险的，而且，那里的怪物都是四十级以上的怪物，没有一阶战力的人，去那里就是送死！”

    “副城主，我可是听说，有人在天空之城，打出了天使羽翼，那可是外殖装备，不占装备栏，还能自由飞翔，比飞行战宠都要好！”有人低声说道；

    “不光如此，里面爆落的武器，几乎都拥有破邪属性，对于那些拥有负能量，暗属性的怪物，简直就是碾压神器啊，有了这些武器，我们通关困难难度深渊魔影副本，还不是小菜一碟吗！”

    “而且我还听说，……”

    几个人纷纷劝说王启，想要把精英团拉过去探索一番天空之城；

    王启犹豫片刻，点点头说道：“可以，先把精英一团派过去看看，不过要小心一些，那里可是非常危险的。”

    “呵呵，那些散人玩家都能在里面冒险，更何况我们希望之城的精英团呢，那里七八比困难级别的深渊魔影副本，要简单一些吧，就连深渊魔影副本，我们都已经打到老三了，更何况天空之城呢！”一个玩家不屑的说道；

    “哎，说起深渊魔影副本，咱们城主，是不是准备通关呢？”一个玩家突然问道；

    “是啊，领土扩张已经卡到这里了，如果不能通关真实难度，希望之城就没办法继续扩张，城主说先去探索一番！”王启说道；

    “那可是四十级副本，城主就算再厉害，他一个人能行吗？”有人犹豫道；

    “又不是真的要通关，只是查探一番而已，怕什么！等下次我们精英团开荒，把城主加上，通关困难级别的副本，还不是手到擒来吗？”

    “对了，城主进到副本，多长时间了，怎么现在还没出来？”

    “快四五个小时了吧，也许城主想要看看里面小怪的实力，说不定正在打怪升级呢。”

    “怎么可能，就算里面的小怪，都有用野外精英BOSS的实力，十几万的气血值，别说一个人，就算我们四十个人，如果不小心还有可能灭团呢。”

    “嘿，就你还想和城主比，你也不看看……”

    就在几人说着闲话时，整个末日之城范围内的玩家，同时受到了一条系统信息；

    系统：恭喜玩家宋健，通关困难难度深渊魔影（5级秘境），奖励人类声望一千点，末日币一万点，战斗经验五百万！

    原本讨论很热烈的几人，顿时呆住了，房间内顿时鸦雀无声，王启甚至不敢相信自己的眼睛，又将这条系统提示重头到尾一个字一个字的看了一遍。

    “通，通关了？”王启一脸迷茫的抬头看了下其他几个人。

    “不，不会是游戏出BUG了吧，这，这可是四十人副本，而且还是困难难度！”

    “雾草，副城主，你赶快联系城主啊，看看他是不是真的通关了！”

    王启一拍脑袋，手忙脚乱的开始打开通讯频道，联系宋健；

    此时的宋健浑身狼狈，单膝跪倒在最后一只BOSS身前，大口大口的喘着粗气，在他面前，一只喘着黑色深渊法袍的男子，正缓缓倒下。

    这是深渊魔影最后一只BOSS，名为奈法利亚，拥有着人形，深渊火焰恶魔，和深渊魔龙三种形态。

    人形时，宋健很轻易就将对方击溃，在气血值下降到60%时，奈法利亚变幻成了深渊火焰恶魔形态。

    变成火焰恶魔形态的奈法利亚，彻底化身成了一名恐怖的火焰法师，几乎所有的法术，都拥有着溅射和爆炸的特性，而且攻击范围极广，就算以宋健六千多的气血值，也撑不了多久，到最后如果不是万剑诀连续触发了几次暴击，恐怕宋健的死神之敌技能，就要被触发了。

    当宋健将BOSS气血值打到只剩下30%时，奈法利亚直接变成成了一只成年深渊魔龙，光是身高就超过了十米，身长超过了三十米，在它面前，宋健就好像一只渺小的虫子一般。

    深渊魔龙的实力，比宋健的黑龙战宠都要高出一大截，宋健再打掉了它三十多万气血值后，终于被它杀死了一次；

    死神之敌被触发，宋健几乎手段用尽，甚至连续躲藏进破碎神国几次，才终于将变成深渊魔龙形态的BOSS给干掉；

    看着被打散了至少三次的土元素咕噜，宋健摸了摸它的脑袋，将它收进了战宠空间；如果不是剑影分身，土元素咕噜吸引了最后这只BOSS的注意力，恐怕宋健想要杀死它，难度还要提升一倍还多；

    不过通关困难难度的副本后，宋健获得了足够多的熔岩晶核，将土元素咕噜，成功进阶为了石元素BOSS，而且还是一只四十五级的领主级BOSS。

    除了投掷岩石，大力锤击等技能外，咕噜又掌握了一种名为地刺的技能，可以在二十米范围内，对任意目标施放，从目标脚下探出一根一米多长的地刺，对目标造成攻击；

    地刺的释放非常隐蔽，而且释放速度很快，等到敌人注意时，已经来不及躲避了，而且威力也是极强，命中目标可以造成一千多点的伤害，同时附带残废效果，削弱目标移动速度45%；

    “深渊火焰，终将吞噬一切！”

    奈法利亚在最后死亡时，终于恢复了人类模样，盯着宋健低声吟诵道，身体缓缓的倒在了地上；

    看着奈法利亚爆落的十几件物品，宋健脸上，终于露出了一丝笑容；

    ……

    