    大家准备离开这里，然后赶紧去联系炼狱君王来帮忙。

    随意，大家也不敢在这儿多待，赶紧逃离了这里。

    等到大家都跑远了，艾琳娜这才稍微松了口气。

    温特伯恩一脸淡漠地看着艾琳娜，道：“你实在是太愚蠢了，竟然为了这些人类而拼命。

    他们只不过是蝼蚁，死了就死了，又有什么大不了的？”

    艾琳娜脸色发白，死死地盯着温特伯恩，声音嘶哑地道：“你是个魔鬼，你自然不会懂什么是感情！

    当初，大家没有放弃我，现在，我自然不能放弃大家！”

    “卑微的蝼蚁，卑微的感情，呵呵，真是可笑至极……”

    温特伯恩笑着摇了摇头，“反正你就要死了，我也懒得跟你再多说……”

    说着，温特伯恩右手一挥，默念了一串咒语。

    “魔焰飞龙！！”

    只见，那铺天盖地的熊熊大火竟然突然间幻化成了一头庞大的，长了双爪和双翼的飞龙！

    这头飞龙一脸狰狞，张着血盆大口，身上燃烧着血红色的魔焰，十分恐怖！

    “魔焰飞龙，杀了她！”

    温特伯恩二话不说，直接下达了命令。

    只见，这头魔焰飞龙立马听从命令，朝着艾琳娜身前的巨盾撞了过去！

    本来这面巨盾在承受了魔焰的灼烧之后，防御力就已经大打折扣了！

    此时，被这头魔焰飞龙一记冲撞，整面盾牌都被彻底撞碎！

    这头魔焰飞龙在撞碎了这面盾牌后，继续朝着后方的艾琳娜发起了冲撞！

    艾琳娜脸色大变，赶紧释放出黑红色的魔法能量，在身体周围凝聚出了一道防护罩，准备以此抵抗魔焰飞龙的攻击。

    可是，艾琳娜终究是低估了这魔焰飞龙的力量……

    只听见“咔嚓”一声，艾琳娜身上的那层光罩直接被撞碎，而后又重重地撞击在了艾琳娜的身上！

    “啊！！——”

    艾琳娜痛叫一声，身体如同陨落的流星一般，急速下坠。

    “轰隆”一声巨响，训练场上都被砸出了一个深坑。

    “噗……”

    艾琳娜感觉体内气血翻腾，实在是忍不住，喷出了一口浓血。

    虽然因为血脉和体质的关系，艾琳娜的恢复能力很强。

    但是，这一次冲撞，她受的伤实在是太重，恢复能力根本不足以让她再度爆发出最强的力量。

    艾琳娜双手支撑着地面，大口喘息着，抬眼望向上空的温特伯恩，第一次感觉到了绝望。

    难道，这就是实力的差距么？

    温特伯恩见艾琳娜站都站不起来了，戏谑一笑，道：“你刚才不是说要杀死我么？可你看看现在的你，如此狼狈，只能苟延残喘。

    我说过了，你是杀不死我的……”

    艾琳娜厉声喝道：“你这个魔鬼，就算我杀不死你，吾王也能取你性命！！”

    “你说的是炼狱君王么？”

    温特伯恩嗤笑了一声，道：“你就别天真了，炼狱君王虽然很强，但现在的他根本就不是我的对手。

    他不来，我也懒得去理他。他要是敢来，那我不介意多杀一人。”

    说完，温特伯恩双眼中泛着猩红色的光芒，没有任何仁慈可言，再度冲盘旋在空中的魔焰飞龙下达了命令：“杀……”

    一个字，淡淡地吐出。

    “嘎！！——”

    这头魔焰飞龙口中发出一道尖锐刺耳的声音，而后朝着下方的艾琳娜俯冲而下，准备直接将艾琳娜撕碎！

    “黑魔壁垒！！”

    艾琳娜立马打出了一道能量，在自己的身体周围形成了一道半弧形的能量光罩，以此来抵御魔焰飞龙的进攻。

    砰！！

    一声震响！

    这头魔焰飞龙重重地撞击在了光罩之上，整个光罩震动了起来，但却没能将其撞碎！

    砰！！

    砰砰砰！！

    这头魔焰飞龙展动着双翼，又连续不断地朝着这层光罩发起了冲撞，响起一道道激烈的碰撞声！

    “魔将傀儡！！！”

    艾琳娜知道黑魔壁垒无法持续太久，所以，她赶紧念诵了几句咒语，而后猛地一掌拍在了地上！

    霎那间，地面上浮现出了一道巨大的黑红色法阵！

    法阵闪烁着耀眼的黑红色光芒，一个六芒星在法阵中间迅速旋转！

    很快，在这个法阵中，一个足足有五六层楼高大的巨石傀儡站立了起来！

    这个巨石傀儡通体缠绕着黑红色的光芒，犹如人体的筋脉一般！

    随后，这个巨石傀儡二话不说，直接朝着那头魔焰飞龙冲了过去！

    轰！！

    一声震响！

    巨石傀儡当即与那头魔焰飞龙来了一次碰撞！

    “有点意思……”

    站定在空中的温特伯恩看到这一幕，眼中流露出一抹诧异的神色。

    他显然没想到，强弩之末的艾琳娜，竟然还能爆发出这么恐怖的能量。

    随后，艾琳娜的背后幻化出了两对光之羽翼，手中凝聚出一根黑红色的能量长枪，飞向了空中！

    “杀！！”

    艾琳娜大喝一声，浑然不惧，手持黑红色的能量长枪，直接扑向了温特伯恩！

    “呵……”

    温特伯恩清冷一笑，道：“难道你先跟我近身交战么？也好，我倒要看看你这残破不堪的身躯还能支撑多久！”

    说着，温特伯恩右手一抬，口中发出一声震喝！

    “邪魔之刃！！”

    瞬息间，只见，一柄宽厚的血红色大刀出现在了温特伯恩的手中。

    这把刀血刀，散发着阴森、黑暗、邪恶、恐怖的能量……阴风阵阵，乌云开始疯狂汇聚！

    刹那间，整个后山都好像暗了下来，如同陷入了一片魔之领域！

    感受到这股狂暴的邪恶力量，艾琳娜心中大惊，银牙一咬，直接挥动手中的能量长枪，朝着温特伯恩刺了过去！

    咻！！

    一枪刺出，犹如带出一道黑红色的闪电，响起尖锐的破空之声！

    温特伯恩却是不急不缓地抬起了手中的血刀，“铛”的一声，挡下了艾琳娜的这一击！

    “你以为我只擅长远攻么？”

    温特伯恩淡淡地一笑，道：“如果你真这么想，那就大错特错了。

    我活了这么多年，什么样的战斗没经历过？不管是远攻还是近战，你都不是我的对手……”

    说着，温特伯恩直接挥动手中的血刀，带动一股血色的风暴，朝着艾琳娜席卷而去！

    也就眨眼的功夫，两人便再度交战在了一起，展开了激烈的近身战！

    一时间，遗失之岛上，传出道道黑红色和虚设的能量波动，爆炸声不绝于耳！

    ……

    与此同时。

    距离遗失之岛四五海里的月光岛上。

    顾倾城和萧冷玉的战斗依旧没有结束，两人好像不知疲倦似的，越打越猛，在小岛上高速移动，到处都响起激烈的碰撞之声。

    叶飞一行人则是在远处观战，没有插手。

    “叶飞，让她们俩停手吧，在这样继续打下去，也难分胜负。”秦梦岚说道。

    “对啊，叶飞，万一她们真的伤到了彼此，那可就不好了。”

    李诗韵也接了句。

    “行吧，打了这么久，也应该够了。”

    叶飞点了点头，正准备去阻止顾倾城和萧冷玉，忽然，只听见“轰隆”一声巨响从远处传了过来，犹如炸响了一记惊雷！

    “什么声音？！”

    叶飞心中一惊，眉头皱了起来。

    “刚才的声音好像是从遗失之岛上传来的！”秦梦岚道。

    “难道是岛上出了什么事？”白凝冰问道。

    “艾琳娜还在岛上，如果出了什么事，艾琳娜应该跟我联系才对。”

    叶飞皱了皱眉，赶紧拿出了手机，却发现，手机早就没电自动关机了。

    “坏了！”

    叶飞心中一沉，意识到了不妙。

