    欲色鬼的魂魄原本也长的不错。

    娇艳欲滴，有容乃大，可惜稍微骚了些。

    临进铜镜的时候，还回过头风情万种的瞧了林易一眼。

    让林易不禁打了个寒颤。

    ......

    魂魄回到躯体后，倪蓁瞬间就清醒了。

    乍一睁眼的时候，她仿佛觉得自己做了一场梦。

    但眼前站着的林易等人，以及梳妆台上的铜镜，都证明了这梦里的一切都是真的。

    倪蓁先是大笑，接着痛哭流涕。

    她笑的是自己终于自由了，不用再被封在铜镜里，眼看着她自己的肉身被糟蹋，内心饱受煎熬。

    但哭的是，那欲色鬼对自己的身体所做的一切，都无法回头了。

    哭笑过后，倪蓁拭去眼泪，对黎生说道：“黎管家，取银钱来重谢这位搭救的小哥。”

    “还有我呐。”曹达华厚颜无耻的将官刀入鞘，大声提醒。

    倪蓁冷冷的看了林易和曹达华一眼，说道：“我累了，你们俩跟黎管家去拿银子吧。”

    “嘿，这娘们...”

    曹达华刚要开口，被林易拽着袖子往门外拖。

    到了门口，曹达华不满的说道：“林兄弟，要不是你拦着我，我非要教训教训这娘们不可，她的命可是咱们治好的，凭什么这样对她的救命恩人...”

    正说着，门被打开，倪蓁手持铜镜走到林易身前。

    “林高人，我知你不是寻常人，这铜镜落在普通人手里，恐有性命之危，我也不敢再留，您要是喜欢，您就拿去吧。”

    这娘们，自己明知道这铜镜来历不同，很有问题，竟然还想要自己接盘。

    不接，坚决不接！

    她是害怕那欲色鬼再从铜镜里出来。

    而且，身为鉴宝家的倪蓁能够在铜镜里看到发生在自己身上的那些不堪回首的往事，她不愿再留下这面铜镜。

    林易正要推辞，站在一旁的曹达华一把将铜镜夺了过来，一边观赏一边说道：“哎呀，这么贵重的古董，我们怎么好意思呢，但看夫人你盛意拳拳，那我只好替兄弟却之不恭了。”

    倪蓁嘴角露出轻蔑的一笑，“哐”的一声再次将门关上。

    “嘿，这娘们，我还以为她转了性子，准备夸她两句呢，谁知还是这么没有礼貌。”

    说罢，转头瞧向林易，将铜镜塞进林易怀里，说道：“林兄弟，这倪家可是古玩世家，我瞧这铜镜少说也值个几百两银子，这一趟可没白来！”

    林易无奈的摇了摇头，袖口一甩，使出袖里乾坤，铜镜消失不见。

    “哇，林兄弟，你变魔术啊！”

    林易没有理睬曹达华，向黎生问道：“黎管家，现下夫人已经苏醒了，不知那牛二的尸身现在何处？”

    黎生回道：“林高人莫急，您对我倪家有恩，请两位先去偏房休息片刻，我去按照夫人的吩咐，去账房取银两答谢两位。”

    一听要拿钱，曹达华连忙挥手，说道：“去吧，去吧，放心，我们哪儿也不去，就在这里候着。”

    黎生点头去了。

    曹达华喝着茶，忍不住在屋里转悠起来。

    “我瞧这倪家，似乎比咱城里的首富苏家还有钱似的，你瞧瞧这摆设，这屋里的东西，一个偏厅就如此奢华，我在寿霖城可没见过第二家。”

    林易闭上眼睛，仔细回想着自己刚才用天眼看到的经过。

    这牛二要说也是倒霉，虽说是被欲色鬼诱惑的，但俗话说的好，苍蝇不叮无缝的蛋。

    她欲色鬼的魂魄飘到林府的时候，咋就没能完全让林易的欲望压过理智呢？

    所以说牛二的死，有一半要归结在他自己身上，另一边则在欲色鬼。

    不过，现下欲色鬼已经返回铜镜，莫不是要林易将它从铜镜里抓出来不成？

    那欲色鬼位于百鬼图上，想来也不好对付。

    脚步声近，林易睁开眼睛，黎生已经回来了。

    “两位，这是按照夫人的意思给的，两位切勿推辞，至于这牛二的尸体，咱们府里负责厚葬，我已经打听过了，牛二父母早亡，无兄弟姐妹，亦无亲朋好友，所以这事儿就大事化小小事化了吧。”

    林易接过银票，五十两！

    出手何其阔绰。

    要是找他林易办事的主子都这么豪爽，林易根本无需讲价，轻轻松松就全款将现在的林府买了，也不用苏绣儿大费周章。

    知道前因后果的林易将银票塞进怀里，由倪府出面将牛二安葬，也算是善了。

    否则就牛二这样的人，死的时候恐怕连副薄棺的钱就未必有。

    然而，曹达华没有答应。

    “这可不行，虽然牛二是个无赖单身汉，但毕竟是条人命，但死因未查明前，不能就这么草草了事。”

    “这...”

    林易和黎生看着曹达华将银两贴身收了起来，然后义正言辞的说着。

    好家伙，敢情这厮银票和案子全都要！

    “放心，黎管家，如若查明牛二并非外人杀害，此事如何善了便依着你们，但如若牛二死因有疑，我也只能按规矩办事。”

    话都说到这份上了，黎生还能怎么办呢？

    ......

    一个时辰后，白云舒被林易带着，由黎生和曹达华接应，从后门进入。

    戴着白色面纱的白云舒见到曹达华，点头示意。

    曹达华说道：“白姑娘，这事儿算我曹某人欠你一个人情，不得已才让您屈尊到这倪家来做事儿。”

    “曹大人言重了。”

    说完，白云舒看向林易。

    “那你呢？”

    林易心思何其敏锐。

    “白姑娘，你若何时有差遣，林易答应你便是。”

    “好。”白云舒一口答应下来，看向曹达华，说道，“曹大人，麻烦你前面带路。”

    众人跟着黎生潜入一偏房，牛二的尸身正摆在这里。

    白云舒套上手套，请林易打好红伞，自己将验尸箱打开，取出银针，开始验尸。

    黎生胆子小，见不得这种事，就去门口把风看守。

    林易看的清楚，白云舒手上戴的手套，正是林秀手套。

    别小瞧这几文钱的羊肠手套，薄利多销，给苏府和林易带来了源源不断的收入。

    此外，小龙虾之围被解决后，在林易的建议下，苏府已经开始考虑养殖小龙虾，将龙虾美食作为苏家饭庄打开其它县城市场的招牌！

    曹达华看了一会儿便觉得无聊，叮嘱白云舒一定要查验仔细，便出门找黎生唠嗑去了。

    屋子里就剩下了林易和白云舒俩人。

    见白云舒熟练的在牛二身上抚来摸去，一会儿插针，一会儿探喉，林易不禁感慨，这年头能有像白云舒这样的姑娘家做仵作一行还做的这么好，恐怕也是这豫州甚至是九州的独一人了，心里不禁暗暗佩服。

    “听说你要和苏姑娘要定亲了。”

    白云舒手上不停，突然冷不丁的来了这么一句。

    “啊...是。”

    林易没想到白云舒会突然问这个，下意识的回了一句。

    “嗯...苏姑娘是寿霖城首富苏府的千金，人温柔善良，长相端庄秀美，你能娶到她，应该开心坏了。”

    擦！

    这白云舒竟然也这么八卦？

    林易真是没想到。

    他还以为像白云舒性子这么冷的女仵作，满脑子里只有探囊取物、见缝插针这些活儿，没想到竟然还有一颗八卦的心。

    “苏姑娘...确是很好。”

    林易平时这灵巧的嘴活儿，到这会儿竟然像打了圈一样，说话哆哆嗦嗦的。

    白云舒停下动作，回头瞧了林易一眼。

    虽然脸上蒙着白纱，但那眼神...

    色眯眯的盯着我，难道她喜欢我？

    不可能，不可能！

    虽然她长的漂亮，身材又好，但她性冷，还是个仵作啊...

    等等，我在想什么呢...

    林易不禁拍了拍自己的脑袋。

    见林易突然毫无征兆的敲自己的脑袋，白云舒噗嗤一笑，说道：“好了。”

    林易一愣。

    “什么好了？”

    白云舒白了林易一眼，道：“牛二的尸体已经验好了。”

    “好，好...”

    不知咋的，林易发觉自己在白云舒面前，似乎脑袋不如平时灵光，甚至对这个平日里不苟言笑的女人有一丝轻微的害怕。

    ......

    当着曹达华和黎生的面，白云舒叙述了牛二的死因。

    “他应该是缺氧窒息而死的。”

    这句话一出来，林易不禁用赞赏的目光瞧向白云舒。

    他自己是因为看到了倪蓁的经历，所以才知道牛二是怎么死的，但白云舒仅仅靠自己，就验出了牛二的真实死因，可真是厉害。

    虽说林易也学过《洗冤录》，但若要他像白云舒这样斩钉截铁的将验尸结果说出，林易自问没有这个自信。

    曹达华问道：“白姑娘，你是如何验出牛二是缺氧窒息而死的呢？”

    白云舒回道：“人在缺氧时，身体的器官会因为缺氧而快速受损、坏死，从而导致人的死亡。你们瞧牛二的尸体。”

    众人随着白云舒来到牛二的尸体旁边。

    白云舒指着牛二的面部，说道：“人在窒息死亡后，由于生前呼吸困难，口舌、嘴唇和面部会呈现青紫色，身体紫绀明显，肺部则因为缺氧而挫伤水肿，牛二的尸体均满足这些条件，除此之外，没有发现其它可能致死的原因。”

    曹达华继续问道：“请问白姑娘，通过这验尸的结果，你是否能推断出，他到底是如何窒息而死的呢？”

    林易看向白云舒。

    这是要从死因的结果，推断出死亡的经过和原因，这可比单纯的验尸难多了。

    只听白云舒不假思索的开口说道：“窒息的原因，无非有三种，一是气道阻塞及受压，比如昏迷的病人，舌根后坠滑入气管使气道受阻，亦或是老人或者小孩将食物、呕吐物、异物误吸入气管而又无力咳出从而阻塞气管，二是呼吸器官受到损伤，气管或喉头损伤、胸廓损伤、肺挫伤水肿、骨折等导致人体无法正常呼吸，三是呼吸的空气锐减及中毒，如溺水、烟火窒息、空气稀薄、中毒、绞缢颈部等。”

    林易和曹达华边听边点头。

    这一听就是专业的。

    林易自问凭借《洗冤录》在验尸的原理和推断上可以和白云舒一较高下，但再更深一层，林易自问经验远远不如白云舒丰富。

    能像她这样对于窒息死亡的原因脱口而出，显然受到过非常严格和刻苦的训练。

    听了白云舒的讲述，曹达华又问道：“所以，白姑娘您觉得原因可能是哪一种？”

    “我之前说过，这牛二的尸体符合肺挫伤水肿的特征，因此应该是第二种，呼吸器官受到损伤。”

    林易不禁想起自己用天眼看到的经过。

    被欲色鬼附身的倪蓁一脚踢到了牛二的胸口，这才导致牛二一口气憋住，活活窒息而死。

    正是白云舒推断的根源。

    “白姑娘，像这种呼吸器官受到损伤，依我当捕快这么多年的经验来看，极有可能是外力击打导致，但也有可能是自己的不慎行为所导致的，我说的没错吧。”

    白云舒点点头，赞同了曹达华的话，说道：“没错，不过我瞧牛二的尸体并没有外力捶打的痕迹，看起来倒是像是他自己的原因。”

    林易和曹达华都知道这倪府有猫腻，而牛二死的时候又是裸体而死。

    按照曹达华的想法，牛二定是在传道授液的时候太过兴奋，结果一命呜呼的。

    如此荒唐的案子，不报也罢！

    ......

    离开的时候，曹达华将黎生递来的银票交给白云舒。

    “白姑娘，万勿推辞，这是你应得的。”

    白云舒摇了摇头，说道：“不必，我仵作行本就受衙门的指挥和调遣，今儿虽然没有在仵作行做事，但你俩可都欠我一个人情，别忘记了就好。”

    “好说，好说，那谢谢您嘞！”

    在林易鄙视的目光下，曹达华把那五十两银票又塞进自己怀里。

    这倪府荒唐的案子，竟然扯出了百鬼之中的欲色鬼，还让林易收获了一面奇异的铜镜。

    至于牛二，牡丹花下死做鬼也风流，倪府出钱将其厚葬，也算死得其所。

    这事儿过后没有多久，黎生就被罢黜了管家的职务，并被轰出了府去。

    据说有一次喝了酒后口出狂言，说那什么倪家的女主子，当年还不是被我骑...

    结果刚出了酒家，就被一群人蜂拥而上揍了个半死，打那以后这寿霖城里便再也瞧不着他人了。

    有人说他挨了揍之后受了重伤，没过多久就死了，也有人说他伤的不重，但当天夜里就匆匆忙忙的离开了寿霖城，再也没有回来...

    倪蓁回归后，摒除了过去的恶习，再也没有淫乱苟且，而是将身心全部投入到倪家的古玩产业中去。

    随着地位的稳固，倪蓁在倪家生意最鼎盛的时期，突然变卖了寿霖城倪家的所有家产，举家搬回了大梁。

    没人知道原因，除了林易。

    ......

    这倪家一桩生意收获颇丰。

    回去的路上，曹达华还惦记着林易的铜镜，让他再拿出来瞧瞧。

    结果林易刚拿出来，就听到路边传来了熟悉的声音。

    “林小爷，您安好啊。”

    ......

