    第353章豹申

    豹申被她利索的身手震住，雌性有这么好的身手吗？

    “雌性，我没有恶意的！只是你一个人这样出去会有危险的。”

    兽人大陆雌性是很宝贵的，柔弱的雌性很容易夭折，他们兽人都是捧在手心里宠着的。

    “我要去找人，你让开！”

    龙瑶没有在这些人身上感受到龙珠的气息。

    这说明这些人都不是她要找到人。

    “雌性，你要找什么人？我们部落可以帮你找。”

    如果他们部落里能够多一个雌性也是宝贵的财富。

    还是这么好看的一个雌性。

    豹森也蹒跚着脚步走了过来，“雌性，豹申说的对，雌性在这里是很容易夭折的，你又跟我们这里的雌性不同，一定会被其它兽人盯上的。”

    她太美了！像传说中的神女！

    出去遇到坏人一定会被盯上。

    “是啊雌性，我们部落很好的，我们可以帮你找。”

    “是啊是啊！”

    “雌性，你这么好看出去就被人盯上了。”

    兽人七嘴八舌的围住了龙瑶。

    这么好看的雌性夭折了多可惜。

    龙瑶想了想也对，她刚来这里人生地不熟，跟他们回去也行。

    她没在这些人身上感到恶意，跟他们回去先了解了解情况也好。

    “那好吧！我跟你们回去。”

    她自己找犹如大海捞针，人多好办事。

    “好好！雌性，需要你临时跟我们多在外面待一会了，我们需要找长在烈焰树上的白菇。”

    巫师曾经跟他们讲过，他们要找的那种蔬菜是白菇，是长在烈焰树上的。

    “啥？”龙瑶嘴角抽抽，不会就是她们刚才采摘的那些蘑菇吧？

    豹申笑着露出一口大白牙，“就是这种树上长的白球，我们巫师说叫蘑菇。”

    伸手在一棵树上摘下来了一朵拳头大小的蘑菇。

    龙瑶嘴角一抽，“果然是那些蘑菇，大的都被自己摘了，剩下的都是小的了。”

    龙瑶小声嘀咕。

    “雌性，你要找什么兽人？”

    豹申寻找着蘑菇，看到一个个小蘑菇不由得皱眉。

    这些太小了，根本不够他们上交供奉的。

    “我也不知道。”龙瑶站在一旁看着他们忙活道。

    豹申一愣，不知道什么兽人怎么找？

    这个雌性好奇怪啊！

    “你们找这个东西干嘛？”

    龙瑶随手摘下一个小蘑菇，难不成他们也吃这个？

    “哎！我们这是摘来上贡用的，白虎城的城主庇护着周围的小部落，我们却要年年纳贡，一年比一年多，今年我们部落再交不上岁贡，部落里仅有的几个雌性都要被白虎城给带走了。”

    豹申叹一口气，继续摘小蘑菇。

    “难道除了这个东西其余的东西不可以吗？”

    如果说只是上贡食物，这森林里全部都是食物。

    “也不是非这个不可，主要是这个蘑菇我们兽人吃了可以增长兽魂，其余的猎物只不过是为了填饱肚子。”

    豹申也很无奈，这种可以增长兽魂的宝贝，他们这里很少。

    “增长兽魂？”龙瑶看了下这里的兽人，发现他们的手臂上都带着一颗星星。

    难道这就是兽魂？

    “是啊！我们都是一星兽魂，白虎城的城主已经是三星兽魂了，我们根本不能与他们抗衡。”

    豹申怀中抱着孤单的几个蘑菇愁眉苦脸。

    (本章完)

