    “被点燃？类似于粉尘爆炸？”张默心里想到。

    “不行，这些气体太干扰视线了，前面的路已经看不清了，老板我们怎么办？”夏豆绣眉蹙起，有些担忧的问道。

    随着毒雾不断的增加，那些毒雾逐渐攀升，进入了两边石壁的洞穴之中。

    于是乎，自山壁上开始传来了密密麻麻的嘶吼声，仿佛远古沉睡的魔物被唤醒一般。

    在视野受阻的情况下，这无疑会产生巨大的精神压力，无形之中让人陷入恐惧之中。

    “这声音似乎是蝎尾沙蛊的叫声？继续前进，还要十分钟就能通过这条峡谷。”白月魁神色凝重的说道。

    如果真是蝎尾沙蛊的叫声，那情况就有些麻烦了。

    蝎尾沙蛊一直都在地底活动，因为地底的土层相比于两边坚硬的石壁，要更方便它们挖掘。

    要是石壁上密密麻麻的洞穴都是蝎尾沙蛊挖掘的，那就不得不想到，它们的倒刺和长满利齿的嘴已经可以破开坚硬的岩石了。

    那也就意味着防爆胎和车身都会被它们给撕碎，失去了原有的防护作用。

    “老板，那些石壁上的洞穴好像有噬极兽要出来了。”

    坐在高处，胥童隐约看见两边石壁的洞穴中有密密麻麻的噬极兽在注视着它们。

    它们似乎不受绿色浓雾的影响，在发现白月魁的车队后，通通一窝蜂的涌出洞穴，在陡峭的石壁上快速攀爬，追逐着车队。

    “看了我这么长时间的腿，你是不是得想办法解决这些浓雾？”白月魁突然转头和张默四目相对的说道，神情无比凝重。

    在这样的浓雾下，看不见噬极兽己方只会处于被动的防守之中，这无疑是非常危险的。

    “啊？呃……这个……我试试吧。”偷瞄大腿的事情居然败露了，不应该啊？张默尴尬的挠了挠鼻尖。

    要是搁以前，他还会耍耍嘴皮子，犟两下，但现在的事态比较严重，可没时间去给他扯皮，事情的主次还是要分清的。

    从系统仓库中拿出铁血面具戴上，外面的视线顿时变得不一样。

    透过绿色的毒雾，张默看见两边陡峭的石壁上不断有噬极兽从洞穴中爬出，数量多的惊人。

    “你说的那些蝎尾沙蛊它们好像长了六条腿出来了，每条腿的掌中间都有一根骨刺，作用应该是把自己固定在岩壁上和让自己能在岩壁上攀爬。”

    张默说着，无声加载了男魔法师模板，随后一个瞬移直接消失在副驾上来到了车顶。

    “什么东西！！”胥童和山大吓了一跳。

    “别慌，是我。”稳稳当当的站在车顶，玄冰精灵的水晶法杖被拿了出来。

    经过一晚上的修炼，张默隐约好像找到了精神力的正确控制方法，现在已经能让物体进行短暂的飞行了。

    水晶法杖悬浮在自己侧身，张默甩出一个魔法旋风，并且持续对魔法旋风进行魔力输出，扩大它的影响范围。

    不一会儿，一个放大版的魔法旋风把所有车辆都囊括在内，让车辆都安全的处在旋风的正中间，形成一道完美的风之屏障，所有的绿色毒雾都被魔法旋风排斥在外。

    持续输出的魔力用来维持住魔法旋风，张默另一只手则凝聚出旋火盾，随即毫不犹豫的推了出去。

    火借风势，旋火盾轰在用魔法旋风构建的风之屏障上面被瞬间点燃。

    形成的火焰旋风又在一瞬间点燃了石雾花喷射而出的毒雾。

    呼～轰～

    整条峡谷都被火焰吞噬，石雾花喷射出来的毒雾被迅速燃烧殆尽，一瞬间爆发的火焰产生的冲击和炎热都被风之屏障隔绝在外。

    火焰并没有持续多长时间，那些毒雾被点燃的瞬间就被燃烧殆尽，失去助燃物，火焰仅仅只是持续了一会儿便熄灭了。

    “系统，烧死多少？”张默兴奋的问道，这覆盖整个峡谷的火焰虽然只持续了一瞬间，但总归能有点收获吧。

    他不奢求能烧死那些噬极兽，但玛娜之花相对要脆弱很多。

    “经验+0，积分加0。”

    “……”

    “哎呀，厉害了！这是真神力啊，天神下凡似得。”

    “可不是嘛，这大腿不得抱紧？。”

    “默哥哥太棒啦。”

    不到一会儿的时间就解决了那些毒雾，原本还忧心的众人纷纷为张默喝彩。

    只有张默本人心情有些复杂，这就是所谓的一顿操作猛如虎？

    没有了毒雾的遮挡，众人视线已经完全恢复，两边石壁上的情况顿时呈现出来，直看的众人头皮发麻。

    “注意保护自己，车队全速前进。”白月魁声音落下，率先踩下油门，想要冲出这片峡谷。

    但刚刚的火焰冲击动静实在太大，把整条峡谷的噬极兽都通通唤醒，岩壁上不断有蝎尾沙蛊从洞穴中爬出。

    在发现峡谷中穿行的车队后，直接从岩壁上纵向一跃，奋不顾身的扑向车队。

    “哼哼，看我的。”面对数量众多的噬极兽，山大不慌不忙的掏出自己的盾牌交给胥童，随后启动了自己的身上穿着的梵文铠甲。

    强大的灵元聚集在他的棒锥上，然后一锥翘在盾牌上。

    得到灵元支持的盾牌迅速撑开，一道又一道的灵元冲击向着四面八方扩散，扰乱了那些噬极兽体内的源质输送，使得它们的行动受阻。

    大量扑向车队的噬极兽都在半空中跌落下来，然后疯狂在车屁股后面追逐。

    由于峡谷凹凸不平的路面，使得车辆的行驶速度并不快，在加上那些蝎尾沙蛊已经进化出了六条腿，那些噬极兽的速度一时间竟然不慢。

    见此情况，碎星和随行车队的众人也不闲着，纷纷掏出自己的各式武器开始反击。

    “系统，加载阿修罗模板。”

    如此之多的经验和积分当然不能浪费，在收回玄冰精灵的水晶法杖之后，秋叶刀赫然出现在手中。

    双眼失明丝毫不会影响他猎杀敌人，因为他能感受到周围所有的波动。

    释放波动刻印，一枚符文快速生成在头顶环绕。

    张默几个跳跃来到车队的最后一辆车上，闭眼感知着在车屁股后面疯狂追逐的噬极兽，张默突然咧嘴笑了起来。

    “丑陋的杂碎们，尽情用你们的哀嚎来取悦我吧。”

    ps今天中元节，我回老家了，事情挺多的。

    所以……

    九月一号上架，爆更补偿，先求一波首订，另外大家祝大家周末愉快。

