    试镜开始之前，吴尔善和《封神》系列摄影指导王利、美术指导叶锦田，总监制陈国幅，总制片人黄剑辛、联合出品人宋戈等人来到唐安办公室。

    剧组太大了，整体架构也远超近几年的任何一部电影，同一个职位的人也更多。

    臃肿的就跟国企一样，除掉出品，还有一个总监制、一个总制片人，五位监制，四个联合监制，四个制片人，四个执行制片人。

    光监制和制片人就有19个，也足够说明这部片子有多么繁琐，更别说数十名中层了，光是剧组中层以上人员，都比一般的大片剧组人多。

    试镜的事唐安也不参加，电影整体风格已经确定了，他们都是行业顶尖的专业人才，选个演员没有多大的问题。

    一年到头接触无数的演员，看人的本事那是不用说。

    虽说经常能看到一些影视剧都会用一些明显不搭的演员，不过眼瞎的时候还是少的，主要还是方方面面的关系，影响着一部戏的演员。

    就连冯晓刚、张一谋都不能完全决定自己要用的演员，更不用说其他人的戏了。

    《长城》女主角都被内定了，张一谋都没辙。

    冯晓刚的《芳华》还没开工，严歌灵剧本没弄完，他和管琥鼓捣了一部《老炮儿》，经过多方角力，不久前确定了主演。

    两个新生代明星李亿锋和吴汎出演重要角色，这都不是管琥要的人。

    但是没办法，他要照顾《老炮儿》的第二大投资方肖斐的面子，肖斐曾经是中戏毕业，在羽泉旗下eQ唱片当了几年歌手，后来自己创业，当时李亿锋的唱片约也签在羽泉旗下，两人关系很好。

    他也是原本游逐影业《三体》项目的掌舵者，还是王忠磊的球友，创业之后A轮融资就是华宜投的。

    腾华滔当年也是王忠磊的球友兼酒友，有这层关系，王忠磊都没投资《失恋三十三天》，这次对这个球友倒是好的没话说。

    当然，一个肖斐还不够，管琥可以拒绝。

    不过再加上其他各方面的因素，eQ唱片也可以说是华宜一系的，以及演员也勉强可以，管琥才用了他。

    吴汎也是差不多，耀莱老板的女儿是他的迷妹，冯晓刚又是耀莱的股东。

    程龙也是耀莱的股东，华宜也要拉拢程龙，毕竟这两年程龙的片子都卖的挺好的。

    娱乐圈基本就是拼人脉、资源的，很多项目的选角不可能完全以项目本身为重。

    资源足够，一头猪都能飞起来，要是飞不起来，只能说资源不够多、不够好。

    不过《封神》系列就不用担心各方面的关系和人情，唐安再次强调道，“试镜的事情就拜托各位了，把好关，只要最合适的演员。”

    吴尔善点头应道，“唐董您放心，每一个角色我们都有了充分的准备。”

    “我们也以吴导的要求来，只要吴导觉得合适就行。”

    黄剑辛、陈国幅等人也表态，以导演的意见为主。

    清楚该找什么样的演员，就没什么问题了。

    有个清晰的目标，做事才能顺利，更容易成功，在任何行业都一样。

    小米这两年发展迅速，就是雷俊做好了准确的市场定位，性价比高。

    蓝绿二厂能够成功，后来市场份额压倒小米，也是定位清晰，抓住了女生的市场。

    女生拿手机拍自己肯定比拍别人更重要，所以未来蓝绿二厂的手机前置摄像头比后置还高。

    至于跑分什么的，一般人都不关心。

    影视行业同样如此，越来越多都市、古装、武侠、仙侠、魔幻类型的偶像剧出现，拍一部被骂一部，不管翻拍什么类型，都会变成偶像剧。

    制片公司也是找准了市场定位，他们拍这些偶像剧本来就是给粉丝、女生，以及年龄段比较低的观众看的。

    《封神》系列的定位是史诗大片，不能拍成偶像片、爱情片，选角方面也要像这边靠。

    整体风格不同，用的演员就不同。

    ......

    试镜整整持续了一个下午，已经过了下班的时间，才结束。

    吴尔善也拿着一份他们商议好的名单交给唐安过目。

    “唐董，主要角色基本上都定了，有个别演员还要再考虑一下，您看看。”

    “辛苦吴导了，我看看。”

    唐安接过一沓简历，上面标注着各自的角色，细细地看了起来。

    纣王，张翰宇。

    妲己，汤研。

    姜皇后，秦蓝。

    申公豹，黄博。

    闻仲，张光苝。

    比干，唐国墙。

    费仲，王讯。

    姜子牙，陈昆。

    姬昌，马少桦。

    姬发，王锴。

    伯邑考，胡哥。

    杨戬，韩东。

    ......

    三部曲，十几个主要角色，基本上都齐了。

    在试镜之前吴尔善就思考了很久，观察过很多演员，心里都大概有个数，这才能在一下午内确定这些角色。

    这个阵容，简直不能再豪华了。

    黄博、陈昆的片酬已经踏进了千万俱乐部，张翰宇由于《厨子戏子痞子》和黄博、刘业一样都以片酬作价一千万入股，如今的对外报价也达到了一千万。

    三个千万级别的男演员，再加上汤研片酬八百万，这四个一线电影明星的片酬就接近四千万了。

    唐国墙、张光苝、马少桦这些老戏骨倒是便宜，王锴、胡哥虽然在电视剧领域片酬居高不下，不过到了大荧幕，还不到陈昆他们的一半。

    吴尔善也在一旁解释，为什么选择这些演员。

    角色设定不同，演员的类型也不一样。

    张翰宇的纣王，陈昆的姜子牙，这两个角色是一个大挑战，改变比较大。

    大体都没有问题，吴尔善才是导演，选什么人自己心里自然已经想清楚了，唐安也就同意了这份名单。

    张光苝演了闻仲，可惜西周那边没有合适李幼兵的角色，要不然楚云飞和李云龙又能再次聚首了。

    真要两个人在战场上相对，网上的段子手们肯定又多了一个鬼畜题材，配上“云龙兄，云妃在此”的配音。

    找张光苝演闻仲，而不是之前想的唐国墙，吴尔善也是考虑了很久的，毕竟闻仲是太师，唯一能管得着纣王的人，还是偏武将的。

    张光苝有种很明显的傲气，不管是吕布还是楚云飞，以这种气质面对纣王和西周大军，面对姜子牙，都很合适。

    在商容和比干之间，吴尔善也是选择让唐国墙出演比干。

    作为两个戏份不少的忠臣，比干肯定是更重要一点的。

    亚相也是丞相了，从诸葛丞相到亚相比干，可惜对面没有司马懿，不管是魏宗万还是倪大鸿，都演不了姬昌。

    马少桦这样的面相就再合适不过演姬昌了，慈眉善目的，既充满了睿智也不缺威严，那部《历史转折中的***》也是同类型中难得的佳作了，演绎的很好。

    都确定没问题了，唐安便安排赵军挑个时间和演员们签合同。

    虽然是三部曲，不过肯定不会给三份片酬，要不然光是四位一线明星就要了一亿多，其他的演员虽然多事两三百万的，但架不住人多啊。

    而且大部分配角并不是每一部都出场了，就算出场了时间也不多。

    当年《赤壁》上下两部就只给一部的片酬，放在一起拍的都这样，如果等一部上映了再拍第二部，那肯定就要付两份片酬了。

    不过这三部曲给一部的片酬也不合适，几个贯穿系列的主演给1.8倍的片酬。

    三部曲给1.8倍的片酬，也不少了，绝对的良心价。

    毕竟就算是几个主角，也不是在每一部中都会绝对的主角。

    而且这次演员和投资方之间，投资方占主动，别说1.8倍的片酬了，就算1.5倍，这些演员都会接，毕竟二十亿的投资，十年都不知道能不能碰到一次，一旦票房大爆，那收获的就不是这点了。

    其他的按戏份多寡给，这个制片部自然会算好。

    系列片一次性拍完就是这点好，演员成本能省一笔。

    