    乔尔坐在监控室里看监控。思及到夫人刚才从花园方向过来,他调取了后花园的监控，把时间往回调，查看之前发生的事情。

    不查不知道，一查吓一跳。乔尔后背直接惊出一身冷汗。

    夫人他竟然爬窗！还掉了下去！

    如果不是亚伦及时接住,摔出个好歹来,元帅大人绝对要把他们脑袋都拧下来。

    画面里，亚伦接住瑞安后很快就把对方放了下来。两人站在窗下的角落里,只能看见亚伦的背影，看不清瑞安的神色。

    很快,瑞安就笑着对亚伦挥挥手，跑出了监控画面。

    看上去就像是一时淘气。

    这个年纪的男孩子都活泼好动，下河爬树都不是什么稀奇举动。乔尔猜测夫人可能是在府里被闷坏了……

    也许有些牵强，可乔尔实在想不出别的理由解释。夫人向来是很令人省心的。

    要不要禀告元帅大人呢？

    乔尔沉思了一会儿，决定还是暂时不，等晚上元帅大人回来的时候再禀告好了。

    元帅大人最近在忙正事。

    内阁阵营的苏公子生日在即，对方这场生日宴邀请了不少名流贵族，可这似乎更像是一场鸿门宴。

    五皇子被废后，各方势力蠢蠢欲动。五皇子本身不是多么重要的人物，但这就像一场信号,代表着有人忍不住动手了。

    普通人怎么会有能耐对皇子下手，还不被查出来。必然是内阁、军部、三殿下其中的一个。

    三方一直保持微妙的平衡,任何一方轻举妄动,另外两方必然不会坐视不管。五皇子出事,无论是三皇子准备夺权的预警还是军部想要颠覆皇权的征兆,内阁都坐不下去。

    内阁清楚，五皇子的事情不是他们下手的。

    那么无论是另外两方哪个有所行动，内阁必然也要搞点事情，不至于在这场暗斗中被蒙在鼓里，落于下风。

    既然不知道是谁先动手，那就把局势搅得更乱。

    军部有探子调查到，苏家借着这场鸿门宴，有意借五皇子之事发作，暗指军部守卫不严，是为渎职。

    帝都戒严自有军队来做，而军队受楚余温管辖。内阁若要追责，少不得要让楚余温吐出一点权力，搓搓他的锐气。

    从楚余温手里漏出一点肉汤，都足够他们饱腹很久。

    楚余温近日筹谋，也是为了应对此事。

    这些政局上的勾心斗角，晏微凉困于元帅府中，从头到尾都不知道。

    但他可以猜到七分。

    他清楚楚余温对晏微源动手，势必会引起一场蝴蝶效应，让帝都三足鼎立的趋势稍稍动摇一块角落。

    以苏郁的个性，不会选择对他下手，那倒霉的必然是楚余温。

    比起他这个没什么实权的三皇子，内阁显然也更忌惮楚余温，想要从楚余温手里抠下一块肉来。

    所以生日宴上定然不会只是一场普通的生日宴。苏郁庆生，便是皇帝都会赏脸亲临。无论是因苏郁的身份还是实力，他都当得起这份荣耀。

    晏微凉只需隔岸观火。

    这些天楚余温的忙碌，更是印证了晏微凉的猜测，知道内阁已将矛头对准楚余温。

    否则……他都摔下窗台这么久了，楚余温怎么会还没回来呢？

    乔尔对楚余温忠心耿耿，明白楚余温对瑞安很看重，不会知情不报。

    如果他知情不报了，就说明楚余温要处理更重要的事。

    这是晏微凉早就预料到的。

    所以他通过亚伦对姬玉传话，进行一番部署。

    内阁和军部相争，无论赢的是哪方。

    晏微凉都要这好处，落到自己头上。

    当然了，这故意爬窗，还有另一个目的。

    为了让楚余温知道，他也是很脆弱的。

    一个没看住，人可能不小心就没了。

    所以……

    把他带在身边吧。

    晚上楚余温回来，听到乔尔的复述，眉头一皱：“监控给我。”

    看到监控画面里瑞安掉下窗子，楚余温手指不受控制地一抬，心跳都停滞了半拍。

    好在下一秒，亚伦就接住了他。

    楚余温语气微冷：“怎么不早告诉我”

    乔尔低头：“当时夫人已平安无事，所以……”

    “知道了。”楚余温自己上楼去见他。

    亚伦正在擦楼梯扶手，看见楚余温，微微鞠躬：“元帅大人。”

    他的工作日程里被家务活安排的满满当当，从早忙活到晚。得亏机器人能够坚持长时间高强度的运作，只要是个活人早就被累趴下了。

    楚余温淡淡瞥他一眼，想到这个机器人今天救了瑞安，这张脸也变得顺眼起来：“不用扫楼梯了。”

    亚伦：“好的，元帅大人。”

    楚余温转过头，继续上楼。走了几台阶又突然想起这只机器人抱过瑞安，瑞安还对他笑得一脸灿烂。

    楚余温又回过头：“去把二楼的地板都洗了。”

    亚伦：“……好的，元帅大人。”

    还有比他更惨的战斗机器人吗？

    没有。

    楚余温进屋时瑞安立刻笑脸相迎：“先生回来啦。”

    楚余温却没有如往日一样回答，而是淡淡望着他。

    瑞安笑容渐渐收敛：“怎么了先生？”

    楚余温脱下外套，坐在床上，瑞安就像个认错的孩子一样站在他身前。

    楚余温问：“为什么爬窗”

    瑞安吞吞吐吐：“……啊，我看窗外那朵花很漂亮，想去摘来着。”

    看见楚余温越来越冷的神色，他立刻认怂：“我错了。”

    楚余温声音低沉：“过来。”

    ……瑞安现在听到这两个字就反射性头皮发麻。

    他硬着头皮走过去，就被人一把拉到腿上，屁.股上挨了重重两巴掌。

    是真没留情，Omega身娇体弱，隔着裤子都疼。

    晏微凉脑子空白了一瞬。

    回过神来第一反应是楚余温你死了。

    不行！这口气他忍不下去！

    晏微凉立刻翻身跨坐在楚余温腿上，张口就狠狠咬住楚余温后颈的腺体。

    Alpha被咬腺体不会有任何欢.愉，只有疼痛。

    凭什么他就要被楚余温咬那么多次？

    凭什么他要受这么多破委屈？

    大家都是Alpha，凭什么他要被上这么多次？

    晏微凉清楚这都是自己的选择，他也向来理智至上。偏却今晚失了控。

    他知道楚余温也有些失控。

    楚余温打他，是因为关心他，害怕他今天真出了事。

    只有真正在意，才会生气后怕。

    楚余温真的对瑞安上了心。

    晏微凉说不准自己是什么心情。

    没有想象中的高兴。

    竟有点不甘心。

    明明这全是因为他的算计，结果是他以为他想看到的，可他反倒一点儿也不满意。

    他跟楚余温认识十几年，从生死之交，到宿命之敌，大路朝天各走一边，背道而驰兵戎相见。

    但这都是他们两个人的事，没有第三个人能插得进去。

    结果现在一个瑞安就轻轻松松就把人勾走了。

    不是说喜欢Alpha的吗？

    最后还不是……喜欢上了Omega。

    楚余温，你也是个俗人。

    晏微凉知道，自己和瑞安是完全不同的两个人。

    如果楚余温喜欢瑞安。

    那一定不会喜欢他。

    这样的认知，让晏微凉有点不甘，也有点无措。

    他为什么会有这样的想法？

    楚余温喜欢什么样的人，与他有什么关系？

    所有的迷惘、酸涩、嫉妒，都被他融在齿间，狠狠朝楚余温的后颈咬了下去。

    楚余温轻嘶了一口气。

    倒不是受不住这点疼痛，只是腺体是人类最敏感的地方。瑞安咬得这么狠，让他也不由心惊。

    这只温柔的小猫咪突然就亮出利爪与尖牙，不知道是受了什么刺激。

    瑞安原本穿的就是睡衣，这么一番动作后已经滑落下去。

    衣衫半褪的少年跨坐在男人腿上，低头发狠地咬着他的脖颈。

    楚余温闷哼一声，没有推开他，反而将人抱紧。

    楚余温哑声道：“打你两下就咬得这么狠，报复心还挺强啊。”

    少年趴在他肩头，楚余温看不见他的脸，只看得到那头深棕色的头发。

    “消气了？”楚余温轻声问，“你生什么气呢，该生气的是我才对。又不是Alpha，爬窗之前也不想想自己的安全。要是亚伦没有接住你，我还得去医院见你。你一直都让我很省心的……”

    这絮絮叨叨的关怀，都是对瑞安的。

    不是对晏微凉。

    不是对他。

    晏微凉轻轻闭上眼。

    他又想起十年前的一天，他从宿舍五楼窗口一跃而下，毫发未伤。

    楚余温却想来接他，只是反应慢了一步，接了个空。

    那时候他们俩是想干什么来着？

    好像是……半夜从宿舍溜出来，去演练场单挑。

    因为宿舍门关了，他们就从窗上跳下去。

    他还笑楚余温：“傻了吧你，这点高度我能有什么事你刚还想接我啊？”

    楚余温一挑眉：“是啊，我傻，明明知道咱们三殿下是个Alpha，看你长这么漂亮，总以为你是个要人保护的Omega。”

    晏微凉啧了声：“可以啊楚余温，我一讨厌别人保护我，二讨厌别人说我漂亮，三讨厌别人把我当成Omega。你这一下子占全了。走，今晚演练场，不把你打到叫哥哥算我输。”

    楚余温笑得漫不经心：“好的弟弟。”这就开始口头上占便宜。

    晏微凉：“……我这就让你叫爸爸。”

    晏微凉挺要强的。骨头硬，性子也硬，看着温温柔柔的，其实倔强极了。

    他从来没有输过。

    口腔里弥漫出了血腥味。

    楚余温无奈：“差不多得了啊，咬坏了，你后半辈子怎么办？不说后半辈子，这一个月总要过吧？”

    一个月。

    对，还有不到一个月。

    瑞安这个身份就可以永远消失了。

    晏微凉松开牙齿，低声道：“你是我的。”

    不是：“先生是我的”。

    而是——你是我的。

    楚余温顿了顿，说：

    “是，我是你的。”

