    

    江渝连忙应了下来就怕霍津言反悔。

    ……

    陆宁出来的时候，走廊上只有霍津言一个人了。

    他就站在那里，面朝着这边，陆宁走出来一抬头就看到了他。

    她抬步走过去，站在他面前：“谢谢你，霍老师。”

    霍津言闻言微微皱眉，但没说什么。

    只是指了指她：“后背……”

    陆宁连忙道：“没事，已经愈合了，回去洗澡消毒一下就没问题了。”

    霍津言点点头。

    “今天……谢谢你。”

    也不知道是第几次跟霍津言道谢了，总之他一直都在帮她。

    陆宁看着他：“霍老师，我，送您回去吧？”

    霍津言点点头。

    陆宁默默松了口气，跟在他旁边送他出去。

    霍津言走的慢，陆宁也走得慢，两个人并排走着，陆宁扭头看的时候能看到他的肩膀，微微抬头才能看到他的脸。

    她目测了一下，霍津言怎么都有一米八八了，她有一米七，头刚刚好在霍津言的肩膀附近。

    只顾着研究身高了，陆宁也没注意，等反应过来的时候是被霍津言拽住的。

    她回神朝前看了一下，再走她就又去淋雨了。

    楚庭把车开了过来。

    陆宁朝霍津言笑了下：“谢谢霍老师，霍老师再见。”

    霍津言看着她，她这个有礼貌的样子实在是一点错处都挑不出来。

    他抬不上车，最后看了陆宁一眼，车子慢慢的朝着医院外面离开。

    陆宁转身回去。

    霍津言看着外面还在不断落下的雨滴，沉声开口：“去查一查什么人在跟踪陆宁。”

    “是。”

    霍津言没忘记陆宁打来电话说的第一句话。

    但他已经没有再继续跟着她了，她能察觉到说明还有别的人在跟踪她。

    霍津言看着车窗外，眸光微眯，轻皱着眉头，神色危险。

    ——————

    陆宁回去的时候正遇到出来找她的陆知。

    “爸爸。”

    陆知赶忙拉住她：“去哪了？”

    “我去送霍老师。”

    “霍津言？”陆知下意识的脱口而出。

    陆宁转头看他。

    “霍老师在这里？”

    他刚刚没注意到。

    陆宁点点头，一边跟着他往电梯里走一边道：“恩，霍老师送我们来的，他刚好在附近，幸好他在，不然我都不知道怎么办了。”

    似乎是感知到了陆知对霍津言的不一样，陆宁下意识的替他说好话。

    陆知点点头，但是反而更担心了。

    他上次就查霍津言来A市到底要干什么，还是不断的出现在陆宁的身边，他担心霍津言有什么阴谋会伤害到陆宁，但是查来查去也没查出来确切的消息，只听说可能是因为一个黑客。

    但是为什么就在陆宁身边频繁的出现一直也没个结论，就算是老师，也没理由几次三番这么巧的就出现在陆宁的身边吧。

    陆宁转头看了看陆知的神色。

    陆宁垂眸看着她笑了笑：“吓坏了吧，景之已经没事了，刚刚迷迷糊糊醒过来找你，现在又睡着了。”

    陆宁惊喜了一下：“景之醒啦。”

    陆知点点头，看着她笑了下：“恩，别担心了，等他睡醒就好啦。”

    陆宁点点头终于是有了笑容。

