中午时分在安排好林家的事情后，幽紫妃独自一人回到了幽家。她的神魂有些落魄，眼神有些呆滞，而加上因为给林浩输送大批血液，导致她身上的伤势再度被撕裂。那颗神秘的蕴含滔天生机的药丸，即便是她的师父苍也很少很少，一颗完全能够就她一命。但现在她却把大半的精华都给了林浩。

幽家家主幽冥正集结了大批高手想要去林家，然后就在大门口碰到了一人赶回来的幽紫妃。看着幽紫妃那魂不守舍的样子，幽冥非常的心痛。

“妃儿……”幽冥叫了幽紫妃一声。

“爸，我累了，我想去休息休息，不要让人打扰我，好吗？我很累，真的很累……”幽紫妃眼神有些呆滞的说道，苍白的脸上没有丝毫的情感。

幽冥缓缓的点了点头，没有再跟幽紫妃说什么。随后幽家大门口的众人都为幽紫妃让开了一条路，所有人都在看着幽紫妃。这些都是幽家的高层，绝对的高层。此刻这些人中，他们看向幽紫妃的眼神也不一而同。有的人眼中蕴含着怜悯，有人眼中有着愤怒，有人眼中有着浓浓的不甘……

这是他们幽家的大小姐，是当之无愧的幽家的下一任继承人，而且幽紫妃本身也是一个不输于林浩跟君无悔的盖世天骄！而就是这么一个集万千荣耀于一身的人，却在林家面前卑躬屈膝，但即便是他们的大小姐已经坐到了如此程度，林家人到现在还是没有给他们幽家一个说法。所以此刻这些人去林家，更多的是心里有着愤怒，要去林家要一个交代的人！

幽紫妃自然也从幽家众人眼中看到了这些情绪，只是现在的她不想管，她现在什么都不想做，她心里很乱很乱，就今天这一上午的时间，发生了太多太多的事情。

她心爱的男人差点重伤身死，而现在就算是被她救活了，但也面临着滔天的危机。她心里一直敬爱的师父，在这个世界上最巅峰最强大的那个男人，今天给她的感觉却是那么的陌生。她心里不由得想起以前苍跟她说过的一些事情。苍是有着追求的，而为了他心目中的追求，苍可以抛弃所有，包括她这个徒弟。而且之前有次苍也跟她说过，也许以后有天，他要让幽紫妃为他办一件事情……

还有就是幽紫妃的爷爷，也是死在了苍的手里。所以此时此刻的幽紫妃，在突然间就经受了这么多的打击之后，她的心乱了，很乱很乱……

幽紫妃没有去理会幽家众人，一个人回到了住的地方，关上了门窗，然后她就一个人万分疲惫的躺在了床上，沉沉的睡了过去……

于此同时，幽家大门口的幽家众人，见幽紫妃进去之后。大几十号幽家高层的目光都集中在了幽冥身上。

其中一个面容狠戾的幽家高层上前一步，对幽冥质问道：“家主，今天这件事情临时门阀必须给我们幽家一个交代！这事关我们幽家的千年荣辱！在这件事事情上，还希望家主站在幽家的立场上去考虑！事情发展到现在，已经不是小姐跟林浩联姻的事情了，而是我们整个幽家，现在都在被林家踩在脚下，我们幽家的尊严荡然无存！”

在这名幽家高层对着幽冥问出这句话后，顿时幽冥身边巨大部分人都在应和着点头：“不错！我们幽家也是华夏四大门阀之一，传承近千年。但这千年之中，从没有任何一代像我们这样憋屈！而且无论从哪方面来说，我们幽家这些所做的，都够了！不够的是林家！”

“不错！而且现在那个沈惜颜已经重伤昏迷了，我得到消息，她的心脏跟脑域都受到了重创，说句不好听的，她现在即便是还活着，但什么时候能醒来，还是两回事！如果那个沈惜颜还在，那我们幽家可以放弃跟林家的联姻，但现在那个沈惜颜已经不在……”又一个幽家高层语气深寒的说道。

而事实就是这样，别忘了幽家也是燕京的三大门阀之一，传承千年，齐势力本就不比林氏弱。甚至当下的幽家，还要比刚刚结束过内乱的林氏要强，而且强的多。光是先天宗师，现在幽家就有着四位！而林氏只有着两位。

前几天在林浩的就任大典上，他们幽家已经是丢光了面子。而今天他们的下一代家主，又差点因为林家而死！真当他们幽家众人是好欺负的？

呵呵……真是可笑，他们幽家也是华夏最顶级的门阀。平常到哪去不都是高高在上的顶级人物？而且能够久居高位的人，又有哪一个是心慈手软之人？

之前是因为幽紫妃主动放弃，而且还有着林衍的压制。但现在就算是幽冥这个家主也不可能在压制的住幽家的众人。此刻在幽冥的感知中，他面前的这些人里，甚至有人身上已经隐隐散发出了戾气。而有的人则是眼中精光闪烁，因为现在正好就是一个灭掉林氏的好机会……

幽冥感受着众人身上的情绪深深的皱起了眉头，他沉声说道：“大家不要急，我作为家主自然是会去找林衍要一个说法的。但现在林氏刚刚遭逢大难，而我们跟林氏又是同盟关系……我们幽家……”

幽冥正说着的时候，突然一个老者身上迸发出了一股滔天的气势，向他压了过来。幽冥话语一顿，看向了那个老者，那个老者是他二叔，也是一尊老牌的先天宗师级的人物。此刻那个老者深深的看了幽冥一眼道：“幽冥，你别忘了你姓幽而不姓林！这一次林家必须给我们一个交代，如果你不能维护幽家的利益，那我们就换一个人……”老者语气悠悠的对幽冥说道。然后目光深沉的看着幽冥，不再言语。

嗡……当老者的话语落下，顿时在场的众人全都雅雀无声，彻底的安静了下来。没有人再开口说一句话，而是都看向了幽冥。绝大部分的人目光都十分的诡异……