    “砰！”

    周小天慌忙的跳出窗户，他看了一眼墙头，外面的警笛声听的他脑袋疼，只感觉有一肚子怨气。

    刚才自己蛇出来，还没缓过来神，身下的女人却突然变了脸。

    声称要告自己强奸…周小天现在酒还未醒，他依稀记得对方挺愿意的啊，甚至还主动来抚摸自己。

    正当他准备给这个不要逼脸的女人一巴掌时，外面有了警笛声。

    原本他没准备跑…他手机上可是有证据的，为了日后有大佬说自己睡了他的女人，自己专门录了音。

    为的就是像大佬证明，是这婊子勾引自己，自己只是受不了罢了。

    警察过来他也有话说，作奸犯科这么多年，他对法律也多少懂点。

    可墙头处突然有人喊：“天哥，上次你肇事逃逸的事情暴露了，警察过来捕你，快出来躲躲啊。”

    对方说的柏江话，听声音像是同村的顺子，周小天彻底慌了神。

    顺子…是怎么知道的。

    两年前他从柏江县聚餐回来，在孔家村拐弯处，算是碰倒了个人。

    当时自己开的快了点…对面有个傻逼开远光，自己没反应过来。

    待眼神清明时，突然发现自己压着线，前面赫然还有一个人影。

    所幸遇到远光狗，他下意识的降了速…随即脚踩刹车轻打方向。

    车上没有撞击声，自己算是躲过了那个差不多六七十岁的老汉。

    但通过后视镜，周小天却发现他摔倒了，自己明明没有碰到他…

    在柏江县喝了两瓶啤酒，已经算是酒驾的周小天不敢停下车。

    并没有撞到对方，这让周小天有了侥幸心理，连忙踩油门离开。

    当时车上和他同行的，只有张吉河这个人，周小天明白他醉了…

    第二天张吉河没有提任何酒醉过后的事，这让周小天松一口气。

    警察并没有上门，那段路根本没有监控，也没有商铺和其他人。

    有的只是一片桃林，这让周小天放心不少，第二天也没去投案。

    不过那晚他却做了个噩梦…第三天他放心不下，去了孔家村打探。

    他在孔家村也有朋友，聊天打屁时，旁敲侧击了一下消息。

    结果…还真让他找到，那老头死了，当晚死于急性心脏病。

    原来事后有车辆经过，发现了路边倒地的老汉，连忙叫了救护车。

    到了医院急救没救过来，这件事最后扯皮到那位好心人身上。

    谁也没有想过有周小天这一茬，世上唯一知道的只有张吉河。

    两件事突然挤在一起，周小天挠了挠头，却也不敢在这儿多待。

    老头再怎么说也死了，当时在一起喝酒的，有不少他不熟的人。

    周小天不敢赌那群人有没有忘记自己喝酒，毕竟顺子都知道了。

    他现在只感觉天昏地暗，可动作却没有停，费劲的翻过墙头。

    “顺子，顺子…”

    警察已经进入自家院落，周小天压着声音，寻找着喊他的顺子。

    可顺子没找到…他却发现自己的车在眼前，他不禁揉了揉眼。

    他依稀记得…自己的车停在金苹果啊，自己并没有开回家。

    难道是张吉河在装醉…他把车开回来了，他是帮自己还是害自己。

    “我甘霖娘的…”

    理不清思绪的周小天暗骂一声，突然觉得整个世界都在和他作对。

    “出来，别躲了！”

    院落里突然出现警察的声音，周小天咬了咬牙，从慌忙穿上的裤子口袋内拿出车钥匙，开门上车。

    “我得去找叔，我得出冀北省，在没弄清怎么回事时，不能被抓。”

    心里这么想着，周小天控制着车迅速倒退，驶出了自家的胡同。

    在警车内待命的实习警员发现倒车的思域，连忙冲对讲机喊道：

    “牛队，他开车跑了。”

    没有十秒，两名警察从周家栋家里跑出来，留两个警察在家。

    牛队迅速的坐在副驾驶，喘着粗气看着消失在眼前的尾灯。

    “追上去，快！”

    “是！”

    车门还没完全关闭，一辆现代牌警车直接跃起，轮胎迅速转动。

    两辆车霎时间一追一赶，还有一架无人机在空中跟踪记录着。

    屏幕前的苏泽看到这一幕，抬手捏了捏下巴，不知在想些什么…

    他环顾了一眼车内的几个人，瞬间觉得…他们真的是好可怕。

    这算是，杀人于无形吧。

    自己花重金养着这些人，那么…和他已经结仇的雷金川会不会。

    雷金川这个人不能留，自己要先下手为强，苏泽心里这样想着…

    …

    “金山镇那边我可就靠你了，我在绿城暂时还脱不开身。”

    “王总，你交给我你放心。”

    周家栋脸上堆笑，主动抬起酒杯和对方碰了下，随即一口饮尽。

    半杯白酒下肚，虽然这个剑南春很柔，但52度下肚还是很辣。

    加上已经喝了不少，周家栋脸上刻意压着情绪，只露出笑脸来。

    “吃菜！”

    王总浅尝辙止，放下酒杯时伸出手对准桌子上的菜，示意着。

    “好，王总请。”

    周家栋颔首客气了下，随即缓缓拿起筷子，夹菜放嘴里压了压。

    “王总，我敬你一杯。”

    周家栋身旁的吴长林也举起杯，脸上堆满笑容，酒杯放低了几分。

    “来，老林！”

    “诶诶诶，王总随意。”

    这个年龄看起来并不是很大的王总，是吴长林在县里认识的。

    自己在县里有一个烟酒茶专卖店，前天这位王总进入了店内。

    进来直接就要50条中华，说店内不够的话，让自己去别的地方收。

    如果不是看他有气质，加上甩上来的两万定金，自己非得抽他。

    对方也很大气，承诺会多给三千佣金，让自己抓紧时间去收。

    两人就这么认识的，自己有点门路，当晚就给他拿了50条。

    对方很爽快，见50条香烟都是正品，非要请自己吃饭认识下。

    对方这么豪气，他哪有不答应的道理，当晚赴宴了柏江大酒店。

    二人把酒言欢，途中他也清楚了对方要那么多香烟的原因。

    这个王总是绿城人，说是岩寨乡是他老丈人家，这次来省亲的。

    这50条软中华烟当然就是礼品了，这让吴长林有了一些想法。

    只可惜，对方看不上自己推销的酒，并没有合了他的心意。

    当晚，俩人又去了柏帝城，在哪里时，王总提了一嘴周家栋…

