    青州市。

    风清气爽，天高云淡。

    明天青州仙水将会召开记者招待会，今天林珺瑶正紧锣密鼓的张罗着，而且，还抽出一些时间与楚云鹏核对明天的一些细节。

    叶青阳倒是没什么事，正好舒晴约他今天出去吃饭，他便答应了。

    地点选在青波茶餐厅，晚上五点。

    青波茶餐厅因位于青波湖岸边而命名。

    茶餐厅全部木制古式建筑，背山面湖，环境十分优美。

    里面不仅可以喝茶，还有各种精美的茶点心，以及，各式各样的江南小菜。

    而最令人向往的，却是青波湖垂钓的新鲜鱼类，当场制作成菜肴，新鲜美味。

    吃完了饭，还可以凭借茶餐厅的消费票据，免费登上游湖的船只，游览湖光山色。

    所以，许多外地人和年轻小情侣便来这里吃饭游船。

    晚上五点多，叶青阳来到茶餐厅。

    舒晴早已等在包厢里了。

    “抱歉，抱歉，我来晚了！”

    叶青阳推开门，先是一阵自我检讨。

    “你一向没有时间观念，来晚了正常！”舒晴站起身，迎面走到叶青阳面前：“来，外套脱了，我帮你挂起来！”

    说着，身子靠近叶青阳，两条葱白手臂搭在叶青阳肩上，帮叶青阳脱外套。

    顿时，一股香水的气味扑鼻而来。

    “呦喝，服务倒是蛮周到嘛！”

    叶青阳笑嘻嘻的把外套脱掉给舒晴。

    舒晴将外套挂在一旁的衣架上，回眸一笑：“你是我的贵人嘛，我当然要服务周到一点啦！”

    叶青阳第一次见舒晴这么温柔的笑，不免觉得有些意外。

    而且，舒晴今天喷的香水味道挺浓，但这香水一定不便宜，味道十分好闻，让人闻了上瘾。

    叶青阳甚至觉得自己满身都沾染了舒晴的香水味。

    “舒警官，你今天打扮的好漂亮啊！”

    叶青阳夸赞道。

    舒晴今天穿一件超短皮裙，黑色打底裤，修长性感的大腿和浑圆的翘臀展现的淋漓尽致。

    上半身一件修身小夹克，有意无意的露出小蛮腰，十分性感妩媚。

    叶青阳还是头一次见舒晴这样的穿着。

    这个男人婆，以前要么是一身工装，要么是一身运动装。

    今天是怎么突然这么打扮起来了？

    “叶青阳，你怎么说话呢？我不打扮就不漂亮了吗？”舒晴白了叶青阳一眼。

    “那倒不是，你打扮以后，有种女人的风韵了，我相信是个男人看了你，都会冲动！”叶青阳道。

    “那你呢？”舒晴突然媚笑着看向叶青阳。

    “额！”叶青阳被这突如其来的问题给噎住了，想了想道：“我啊，还好！”

    “那你就不是个男人！”舒晴道。

    叶青阳：“......”

    “好了，开个玩笑，坐吧！”舒晴对叶青阳伸手示意：“我听说你喜欢喝茶，所以选择在茶楼和你见面，希望你能喜欢！”

    “舒警官有心了！”叶青阳说道。

    “今天这个场合，你就别警官警官的叫了，叫我舒晴就行！”舒晴道。

    “也好！”叶青阳道。

    二人先是要了一壶上好的龙井茶，点了一些茶点心，便一边聊天一边享用。

    舒晴称，陈龙的事基本算是搞定了，不出意外的话，一周后就可以开庭。

    而千户君依旧是傻傻的，除了吃就是睡，基本没有什么自我意识。

    所以，不出意外，事情会按照叶青阳的计划进行。

    二人聊了聊，天色便渐渐暗下来。

    舒晴又点了些菜，叶青阳正好也饿了，便开始大快朵颐。

    看着叶青阳抡起旋风筷子，闷头一阵胡吃海喝，舒晴不禁皱起眉头。

    正事聊完了，这家伙就一句话都没有了么？

    难道，跟我就没别的话要说？

    “咳咳！”

    舒晴抿了抿嘴，试探性说道：“叶青阳，跟我接触这么长时间，你觉得我人怎么样？”

    “挺好的！”

    叶青阳嘴里叼着一只盐水虾，含糊不清的说道。

    舒晴柳眉紧蹙，继而，又舒缓了一下情绪道：“叶青阳，你喜欢什么样的女人？”

    “怎么突然问这个问题？”叶青阳问道。

    “只是好奇！”舒晴道：“你这样的男人，能力出众，一定对女人的审美要求很高吧？”

    “是很高，不过我觉得你就很好看啊！”叶青阳道。

    舒晴脸色一红，心说臭流氓，说着说着就调戏我！

    但是叶青阳根本没这个意思，他现在心思都在吃上，说话完全是顺嘴就说。

    “叶青阳，那我和金美熙，还有林珺瑶，我们三个比，谁更好看？”

    舒晴双手拄着脑袋，俏脸微微斜着，微笑看着叶青阳。

    叶青阳放下筷子，喝了口水，一本正经道：

    “为什么非要比呢？你们是不同的类型啊！”

    “不，我就想知道，在你眼里，谁最漂亮？”舒晴咄咄逼人道。

    “林珺瑶！”叶青阳道。

    “混蛋，今天这顿你自己付钱吧，我走了！”

    舒晴站起身，一把抓起衣架上的风衣，便要出门。

    “哎哎哎，怎么说翻脸就翻脸啊！”叶青阳赶紧上前拦住舒晴：“我没钱啊！”

    舒晴气呼呼的看着叶青阳，不服气道：“再给你一次机会，谁漂亮？”

    “你漂亮，你漂亮！”叶青阳眼睛笑成了月牙：“付钱的女人最漂亮，林珺瑶付钱的时候，我觉得她最飒，现在你最飒，真的！”

    “你可真是个混蛋！”舒晴狠狠的剜了叶青阳一眼。

    但却不知为何，越骂叶青阳，舒晴心中却越是喜欢。

    她现在才明白一句话，坏男人惹人爱。

    这叶青阳，明显就是无耻流氓混蛋，没有一句实话。

    但是，自己却不由自主的开始喜欢他了......

    而这时候，茶餐厅外，一辆黑色奥迪车停下，林珺瑶和楚云鹏等人走出。

    今天他们谈的很愉快，所以，林珺瑶在这里设宴，招待楚云鹏和他的手下。

    毕竟，这里很有青州当地特色，能够很好的尽到地主之谊。

    然而刚下车，林珺瑶一眼就看到叶青阳开的那辆破桑塔纳。

    “一下午都没看到人影，竟然跑着来吃饭来了？”林珺瑶有些诧异。

