    一阵低沉的低吟之后，南宫梦璃总算是从自己那种陶醉的状态里面恢复了过来，整个人顿时恢复了清醒，整个人脸色一愣，顿时明白了自己现在的状态。赶忙翻身坐起来，向后接连退了几下，整个人脸色通红，彼此相互作用，最终让南宫梦璃呈现出了现在这样的状态。

    杨玄见状，同样也是一阵尴尬，四下看了看，赶忙站起身子，扭头转过来，双眼盯着眼前的熔炼炉中的那些草药。可是杨玄很快就失望了，因为他发现，现在他不论是在看什么，脑海中那娇媚的身体根本就难以从自己的脑海中挪开。

    “呼……呼……呼……”杨玄胸口剧烈地起伏着，整个人感觉浑身燥热不已。

    杨玄身后，南宫梦璃也是脸色通红，整个人望着杨玄的背影，也是脸色通红，不知道应该说什么。只是低着头，左手臂横在自己的胸前。因为害怕露出自己那羞人的地方，南宫梦璃只能是用力死死压在自己的胸口上面。十七岁的她，刚刚处在一个发育的阶段。只不过是因为身为武者，经常锻炼，这才比一般人略微大一些。

    只不过杨玄现在是背对着南宫梦璃，并没有看到这一切罢了。

    南宫梦璃始终小心翼翼地望着眼前不到一丈远的杨玄，眼见他一直没有转动身子，这才缓缓站起来，踮着脚尖轻声走到自己的那个包袱那里后，又缓缓蹲下身子，将包袱给完全解开，将里面的草药都给倒了出来。

    扭头看看前面的杨玄，眼见杨玄始终没有动弹一下，南宫梦璃这才总算是放心下来，整个人长出了一口气，将那蓝底白花的包袱包到了自己的上身，弄成了一个裹胸之后，又将撕裂的衣服捡了起来，在自己的上身塞了进去后，弄成一个里面裹胸外面纱衣外套的装扮，总算是度过了这个尴尬期。

    有了前面的经验，生怕自己再次暴露出来，南宫梦璃低头看看自己的胸口位置以及其他的位置，确定没有暴露出来什么地方之后，这才放心下来，抬头冲前面的杨玄轻声地说道：“杨玄大哥，你转过来身子吧。”

    听到南宫梦璃招呼自己，杨玄在原地愣了愣，不知道应该干什么。刚刚还是南宫梦璃捏着衣角尴尬的情况，几乎眨眼之间，双方彼此主角转变，这一次变成了杨玄在那里尴尬，只不过没有捏衣角而已。

    杨玄深吸一口气，总算是放松下来，转头看着眼前的南宫梦璃，尴尬地笑笑说道：“南宫姑娘，刚刚的事情，我……”

    “刚刚什么也没有发生！”南宫梦璃一听杨玄要提刚刚的事情，赶忙出口阻拦道：“刚刚什么事儿也没有！”

    杨玄愣了愣，望着眼前跟自己目光一触旋即离开的南宫梦璃，杨玄愣了愣，顿时明白过来，顿时明白了南宫梦璃的意思，笑笑说道：“对对对，南宫姑娘说的对，刚刚其实什么也没有发生，什么也没发生！”

    虽然是两个人嘴上说没有发生什么，但是两个人心里都清楚，彼此之间都是有什么事情发生。而且不仅仅是简简单单的事情发生，那种暧昧旖旎的感觉，不是一般人彼此之间可以体会的。

    一时之间，两个人之间的气氛，顿时显得有些微妙起来，空气中，一股股尴尬而又暧昧的情绪逐渐升了起来……

    “我……”

    “我……”

    两个人沉默了一会儿，突然彼此一起开口，却发现对方竟然也是同时开口，两个人目光撞到一起后，彼此再次尴尬，赶忙分开。刚刚出口的话，也是直接中途断开，不再多说什么。

    又是一阵沉默，这一次，杨玄选在率先张口，打断这个沉默。“咳……那个……南宫姑娘，你没有元气石进去其他的熔炼室是吧？”

    “嗯！”

    南宫梦璃没有抬头，依然是侧对着杨玄，轻轻点点头，应承了下来。

    考虑到这样的情况实在是太过于尴尬了，杨玄也是一阵无奈，感觉虽然接下来说的话有些残酷，但是为了能够避开这个尴尬的局面，索性张嘴说道：“那个……什么……南宫姑娘，你看这样行不行，我给你一些元气石，然后你就自己去挑选一个自己合适的熔炼室，行吗？”

    南宫梦璃看着杨玄的模样，顿时感觉一阵好笑，扭头看看旁边的熔炼炉，接着又指指旁边大门口方向的那个黑色光幕说道：“熔炼炉既然已经启动起来，只要熔炼炉不停下，那个防御的法阵是不会停下的。换句话说，只要是熔炼炉不停下，我就不能离开这个熔炼室。而现在停下熔炼炉的话，熔炼炉现在里面你的那些草药原料必然也就浪费了。所以……所以……我还是继续等在这里好了。”

    南宫梦璃说完，也是感觉自己有些尴尬，赶忙低下了头，不敢多看杨玄一眼。

    杨玄一听，顿时一愣，扭头看看熔炼炉，再看看那边的黑色光幕，顿时一阵无奈地苦笑一下，算是明白了其中的缘由。杨玄自己也不是什么富有的武者，甚至根本就是一个穷小子。自己周身所有的行头，除了宗门赠送的野牛劲以及弟子练功服之外，其他所有的东西，不是杨玄从别人手里抢来的，就是从别人手里打赌赢来的，要么就是骗来的，总之没有什么真正的底蕴。

    因此听到停下熔炼炉会浪费掉里面的原材料，杨玄也是不敢轻易地浪费这些材料，只能是告诉自己忍一忍，这种尴尬状态很快就好了。

    “哦，那你稍微等一下吧，我……我很快就弄好了……”

    很快？

    杨玄感觉自己都不相信这个话，若是真的很快的话，自己又何必还要买一天的时间，直接进来用一下出去就好了，也不用这么麻烦了。

    “哦，没关系，杨玄大哥，你慢慢弄好了，我……我不着急的……”南宫梦璃也不知道应该说什么，有一搭没一搭地说着，思绪却早已经不知道跑到了哪里去了。

    一天，十二个时辰，中间抛却睡眠的时间，就是短短八个时辰的时间，可对于杨玄来说，这八个时辰的时间，甚至比他前面修炼了一个月的时间都要难熬。准确地说，是杨玄非常享受在百草园里面修炼的时间，而对于现在的时间来说，一个呼吸的时间都是一个痛苦的折磨……

    整个房间里面都弥漫着一种浓烈的暧昧与尴尬的气息，让杨玄感觉很是难受。自己站在这里，是看南宫梦璃不行，看了感觉尴尬。可是不看南宫梦璃的话，杨玄的脑海中，却总是不住地回荡着刚刚南宫梦璃那娇媚嫩白的身体。

    不过这也不能抱怨杨玄自己思想不正，任何一个正直青壮年的少年，看到了这样一具具有诱惑力的身体，能够像杨玄这般忍住自己不扑上去，已经是非常难能可贵了。

    保持这样的状态，杨玄甚至都没有办法让自己的心境平静下来，只能是一阵的紧张，没法让自己做到心灵澄澈，自然没法进入入定的打坐状态，只能是像一根木桩子一样杵在那里，脑海中也是无奈地不断地回荡南宫梦璃的身影。

    总算是将这边的这一炉子的丹药都已经炼化完毕了，杨玄颇有一种总算是解脱了的感觉。

    伸手探到那个机关那里，杨玄伸手关上了地肺之火的遮盖后，这才站起身看着身后的南宫梦璃，笑着说道：“呵呵，南宫姑娘，这十二个时辰真是苦了你了，真是抱歉。我的弹药已经炼制完了。”

    “哦，好！”

    因为南宫梦璃已经将那打包药材的包袱弄到了自己的身上，自然是没法带走这些药材。可是听到杨玄说要走，南宫梦璃依然是文静地缓缓蹲下身子，开始慢慢捡拾起来地上的那些原料，看样子是想要捧着这些药材离开。

    杨玄见状，看了看，原本想要上前帮忙，最终还是放弃了这个打算。“南宫姑娘，不要收拾了……”

    南宫梦璃一听，顿时一愣，双手悬空着，抬头一脸疑惑地看看杨玄，不知道对方是什么意思。

    杨玄从南宫梦璃的眼神中看到了一丝惊恐后，赶忙张嘴说道：“是这样的，南宫姑娘，我的意思是你不用收拾起来带走了，这个熔炼室你继续用就好了。你跟我说说还需要几天，我出去给你付了元气石就好。”

    “不用不用，谢谢杨玄大哥了，我马上就收拾好，不会给你耽误时间的。”虽然眼神中有兴奋的神色，不过南宫梦璃的眼神很快就清澈了起来，整个人脑袋摇的像是拨浪鼓一样，拒绝了杨玄的帮助。

    杨玄一笑，原本刚刚就是自己一时好心想要帮助这个可爱的小姑娘。而现在南宫梦璃拒绝了自己之后，杨玄反而非常想要帮助这个很可爱的姑娘，同时……也是自己 多少也是占了对方便宜的姑娘。“放心好了，南宫姑娘，我们就是萍水相逢，只不过是我觉得跟你算是有点儿缘分，所以顺手想要帮帮你。放心好了，我对你没有什么要求的，你也不用担心欠我什么人情。若是真的感觉过意不去的话，大可以等你有了元气石，到百草园找我，还给我就是了，你就当是我借给你的也行，你说呢？”

    南宫梦璃低头想了想，最终这才点点头，笑着说道：“那样的话，梦璃就谢谢杨玄大哥了！一天就行了，不用多，一天就够梦璃用了。”

    杨玄笑笑，冲南宫梦璃摆摆手转身准备离开。想了想，杨玄将自己上身的衣服脱了下来，随手扔给了南宫梦璃。“你那个……穿我这个吧，不会暴露那里两个凸起的……”说完后，杨玄赶忙离开了熔炼室二号房。在离开熔炼堂的时候，杨玄递给马博远一块下品元气石，又给熔炼室二号房延迟了一天，这才带着为数不少的丹药，离开了熔炼堂。

    这一趟，杨玄对于这个总是害羞，让自己摸了一个遍，不喜欢喊自己师兄而喜欢喊自己杨玄大哥的南宫梦璃，留下了深刻的印象……

