    王铁军加罚命中，今天罚球的手感不错。

    回头公牛替补分卫投丢一球，太阳队进攻，他再度在左翼低位要位要球。

    拿到球之后，没有溜底，而是突然运球向上转身突破。

    佩尔多一见连忙退防，而就在这时, 他脚下却是一滞。

    “不好！”

    佩尔多见状连忙止步，要扑上来。

    可就在这时，他脚下熊步一趟，直接又是一记铁山靠打，嘭的一声，对撞之下, 处于移动状态下的佩尔金又倒了。

    这就是系统整合的熊步, 可靠可突，重心低沉的熊步可以随时让他在靠打与突破移动之间进行切换, 不需要再调整体态，高频震荡，下肢肌肉群随时保持发力的状态，虽然移动速度不快，但最适合现在他的运动素质。

    向篮下回防的格兰特这次没有上去了，他被撞得有点心理阴影了，一个急停，停在了篮筐右侧。

    “砰！”

    单手暴扣，公牛篮筐再次被炸。

    “今天老K也是和公牛扛上了，全部是篮下的进攻暴扣，他还没有一个投篮，就算有机会投篮也会选择杀进去暴扣。”比尔沃顿笑道。

    “这样以他的体能打不了多久，本身就处于新秀墙之中。”约翰汉克斯说道。

    比尔沃顿点了点头，这个没什么可以争辩的, 因为是事实。

    随后公牛利用死球机会换上了乔丹和皮蓬，公牛进攻。

    皮蓬在左翼持球突破, 弱侧格兰特迅速内切，前者横传，后者切入篮下接球后垫步起跳上篮。

    “啪！”

    这次王铁军回防及时，一记大帽送给了格兰特。

    “唰！”

    球跳起下落，被后面跟着进来的乔丹接球，一个近距离跳投，命中一球。

    接下来，太阳投丢一球，公牛打出三角进攻，为乔丹创造了单打的机会，再次投中一球。

    35：36，太阳落后1分，换上了巴克利和丹马尔利，换下了王铁军。

    次节打完，52：50，太阳领先两分。

    王铁军打了11分钟，5投5中，3罚3中，拿到了13分4篮板1助攻2盖帽1犯规的数据。

    乔丹上半场打了21分钟, 15投9中, 8罚8中, 半场轰下了26分5篮板的数据。

    一众太阳球员在寂静的走廊里走着, 只有喘息声和脚步声。

    “老K，你要小心一点，第二次乔丹出手6次，全部是外面的跳投，没有突破，他在为下半场做准备。”

    巴克利突然说道。

    王铁军一怔，点了点头道：“他要在我们头上再次轰下50+，不能让他如愿。”

    不过他上半场出手也不多，上场时间受到了控制，只打了11分钟，虽然全部是暴扣，但体能消耗还不是很大，下半场可以多打一些时间，不过需要增加一些近距离的投篮，否则被公牛队的防守集火，也是很麻烦的，太消耗体力了。

    他感觉了一下，现在身体还不是很疲劳，要比前段时间好一些，说明他的身体确实在突破新秀墙的体能极限，一切都在好转。

    另一头，一众公牛球员也走在昏暗的走廊中。

    皮蓬笑道：“迈克尔，半场就轰下26分，这场50+稳了。”

    乔丹脸上浮现出一丝冷笑，说道：“我说到做到，每一次见到那小子，我都要轰下50+，我要踩他一辈子。”

    十五分钟之后，下半场开始。

    双方一开始就派上了所有的主力。

    只有公牛队的主力中锋比尔·卡特怀特没上，他太老了，上的是替补内线斯塞塔·金。

    不过第三节，双方却打得并不如何激烈。

    太阳队这边，巴克利发力，单节轰下15分，引领了攻势。

    而公牛那边，乔丹打无球，主要在外线跳投，只突了两次，再次轰下了10分，三节打出了36分，离50分只差14分了。

    三节结束，83：80，太阳领先3分。

    王铁军第6分钟就下场了，只打了半节，没有强攻篮下，投了三个球，命中一个，加上2罚1中，第三节拿到了3分。

    前三节打了17分钟，砍下了16分6篮板2助攻1抢断2盖帽1失误2犯规的数据。

    末节一开始，他被派上场，对位公牛的替补中锋佩尔多。

    太阳进攻，拉开。

    他在左翼低位向弧顶要球，却突然转身溜底，反切篮下。

    佩尔多没跟上，落后一步。

    凯文约翰逊直吊篮筐，被他在空中接住。

    “砰！”

    空接暴扣，太阳领先5分。

    回过头乔丹投丢一球，他保护下了后场篮板球，回到前场，立即向篮下挤去。

    佩尔多顶不住，只能改打绕前，但又被他顶离了篮下，篮下空了。

    凯文约翰逊再吊篮筐之时，格兰特包夹到了篮下，在他接球的时候，采取了犯规战术，直接搂抱，将他送上了罚球线。

    “公牛要小心，格兰特这是第四次犯规了。”ABC直播席上，约翰汉克斯提醒道。

    “唰！”

    第一球罚中。

    “老K，今天罚球不错。”巴克利笑嘻嘻地道。

    “我赌他这一球罚不中。”

    老王正要说话，后头响起乔丹的声音，他回头望了一眼中线位置的乔丹，喊道：“老家伙，你今天砍下100分也是白砍，你们今天输定了！”

    听到输字，乔丹的眼神顿时锐利起来，他最不喜欢输了，别说是打球，哪怕是玩游戏他也不想输，他想当一辈子的赢家。

    第二罚，老王接过主裁扔过来的球，一连运了七八次，又瞄了两秒钟，才出手。

    “唰！”

    二罚再中。

    “哼！”

    乔丹冷哼一声，快速地转身快下了。

    冲到前场的时候，突然一个急停，摆脱了丹马尔利，接到了格兰特的长传球，持球杀向篮下时，却又突然来了一个急停跳投，在丹马尔利头上命中一球。

    “38分，离50+只差最后的12分了。”

    “87：82，我们还落后5分。”

    两个现场解说员兴奋地道。

    太阳进攻。

    看到王铁军又进入了篮下，菲尔杰克逊眯起了眼睛。

    顶防，没有人能顶住。

    绕前，还是会被顶离篮下。

    单防，真的没有人能控制这头巨兽。

    “砰！”

    随着剧烈的炸筐声，王铁军在包夹到来之前，完成了一记暴扣。

    “怎么办？”

    菲尔杰克逊喃喃地道。

    现在必须要解决这个问题，解决不了，一旦和太阳队在总决赛碰头，怎么办？

    防守端，老K不足为虑，但进攻端，有些麻烦。

    如果让老K在篮下打疯了，就会逼得他大范围使用犯规战术，那样很可能得不偿失。

    就算是包夹，在那种凶残的靠打之下，也根本压制不住这头巨兽，首节包夹中，两个内线就多次被撞倒。

    “下赛季要让克劳斯交易一个肉盾进来。”

    想了半天，他也没办法，中锋位置虚弱，这是一个硬伤，两大内线薄弱，这是无法用战术弥补的。

    何况，他根本不擅长临场战术调整，只擅长调整球员的心理。

    半节过去，王铁军占据了球队大部分的出手，总共6次出手，比往常一整节都要多。

    6次出手有5次在篮下，被犯规2次，3次暴扣成功，投丢了1个勾手，半节6投3中，4罚3中，半节砍下9分1篮板。

    前半节巴克利主要做防守工作，他防守更好，王铁军目前防不了外线的突破，而乔丹又是突破高手，他就必须补上最后这一次防线。

    为了挡住乔丹，半节时间，他送出了两次犯规，已经身具4犯。

    暂停的时候，他来到王铁军身前嚷道：“老K，下赛季你的防守再提不上来，别想我给你干脏活了。”

    “你放心，今天我手感不错，9罚7中，兄弟，一切交给我好了。”老王拍了拍巴克利肥硕的肩膀笑道。

    巴克利脸黑，我说的是防守，是防守，该死的老K，你是彻底屏蔽了防守这个词了吗？

    不过比分还是太阳占先，97：90，太阳领先了7分。

    乔丹已经轰下了40分，但王铁军在篮下的效率太高，他有些急躁起来。

    不光是这场比赛的胜负，更重要的是，总决赛怎么办？

    现在他和皮蓬确实压制了太阳队的外线，但内线却完全被老K和巴克利打爆了，以内线的效率，继续下去，大概率是要输的。

    他不想输给任何人，更不想输给巴克利这个同年秀，死都不想输给扇他耳光的老K。

    “交给我。”

    关键时刻，他只相信自己，所以比赛重新开始之后，一上场，他就接管了球权。

    “唰！”

    七秒之后，他命中了一记急停跳投后的中投。

    丹马尔利喘息着摇了摇头，他尽力了，但真的防不住，被爆成了渣。

    外线被打爆，内线来补。

    巴克利还以颜色，杀进篮下上篮，扳回一球。

    太阳队两大内线占据了绝对优势，末节开始发力，上半场由王铁军主攻，下半场轮到了巴克利，这就是太阳队今晚的战略。

    双方你来我往，杀到了最后一分钟，乔丹已经轰下了46分，但他在外线的效率再高，超过了5成，也不如巴克利和王铁军在内线的效率。

    最终，乔丹轰下了49分，命中率高达56%，但是却输掉了比分。

    114：102，输得还不少。

    巴克利全场41分钟，连投带罚轰下了35分16篮板，末节下半节轰下了8分。

    王铁军全场29分钟，末节下半节只补中一个球，15投10中，命中率高达66.6%，9罚7中，砍下了27分9篮板3助攻1抢断3盖帽1失误3犯规的数据。

    二人联手轰下了60分，命中率超过了六成。

    赢下比赛，而且优势还不小，巴克利脸上笑成了菊花，他望了一眼脸色极为难看的乔丹，小声对王铁军道：“空砍，这老小子今天空砍了49分。”

    “老鸟，祝贺你荣登空砍王的宝座。”老王马上冲着乔丹嚷了起来。

    “该死的小子！”

    乔丹暴跳如雷，怒瞪老王一眼，扭头就走进了球员通道。

    “哈哈……”

    望着乔丹的背影，巴克利笑得打跌。

    一路之上，乔丹的脸色阴沉得可怕，没有人敢和他说话，甚至根本没有人说话，连皮老二都不敢说话，走廊里只有喘息声和脚步声。

    回到更衣室，一片杂乱之后，大家一边休息，一边听菲尔杰克逊总结比赛。

    菲尔杰克逊用中指推了推眼镜，说道：“今天，我们在外线的战术非常成功，我们打爆了对方，无论攻防两端，但吃亏在我们的内线，巴克利和老K的内线组合，确实让人头疼。

    他们都需要包夹，我们内线的防守能量严重不够。

    还好的就是，老K的比赛经验还不够，巴克利也是刚加入太阳队，他们的主教练也是一个菜鸟，能力有限，所以太阳队还没有打造出攻防体系，战力还没有揉和到一起，很多时候他们各打各的。

    另外，对老K的包夹战术，我们做得还不够，必须针对他的破包夹能力做出战术安排。”

    说是这么说，但他自己现在也没有什么头绪。

    接着他又说道：“未来，我们要加强突破战术，务必对老K造成杀伤，控制他的上场时间。

    同时加强对传球人的控制，我们需要更多的换防，保持对比赛更大的关注。”

    这时乔丹打断了杰克逊的话，说道：“菲尔，老K破包夹依靠的是他的吨位与力量，还有他那种靠打，你有什么好办法吗？”

    对于这一点，他现在想起来还觉得很震撼，他们四个人包夹老K，被全部干翻，觉得不可思议。

    菲尔杰克逊整理了一下思绪后说道：“吨位与力量在一定程度上可以进行压制，他现在的吨位与力量都没有达到不可压制的级数。

    据说他增重了，但目前应该在125公斤以下，而他的爆发力也不够，两个人其实可以限制住他，他之所以能破包夹，依靠的是那种靠打技术，弥补了他的爆发力不足的弱点。

    想要破解他的靠打，我们没有足够吨位与力量的内线压制他，维尔佩尔多差了他十公斤以上的吨位，绝对力量也差了他一大截，所以只能采取大卫罗宾逊防老K的办法。”

    “贴身死缠？”乔丹眼睛一亮，

    点点头，菲尔杰克逊道：“从目前老K的比赛来看，他对这种防守最不适应。死缠在他的身上，可以影响他的移动，影响他的发力和节奏，也能影响他的出手，这是可以肯定的。

    我准备在队内训练中，多尝试一下这种防守，你们要有心理准备，因为你们要使用很多小动作，以达到防守的目的。”

    “是，教练。”

    “好的，教练。”

    几个内线球员连忙点了点头。

    其实他们有些忐忑，因为老K本来就以暴力闻名联盟，又一肘干晕了邮差，更加恶名远扬，一旦他们使用死缠烂打的防守，小动作脏动作过多，激怒了老K，那对能干晕邮差的肘子，将是对他们的一个极大的威肋。

    菲尔杰克逊又道：“另外，我们今天对老K的包夹速度还不够，应该在他接球的那一瞬间到位，就像开场格兰特断他的球一样。

    他的手很大，一旦接到球，合球之后，护球能力超强，必须在他单手控球的时候进行又狠又快的打击，断球的机会很短，包夹一定要快。

    正好太阳队外线没有三分，在他们拉开的情况下，我们可以适当地放一放，收缩一下防守阵形。”

    乔丹和皮蓬同时点头，那次他们四个人被干翻，实际上他们的包夹非常成功，他们也几乎同时打中了老K手中的球，但就是没打掉，因为那时候老K已经双手合球扣死了，根本打不掉。

    菲尔杰克逊又道：“要增加一些油漆区外的中距离投篮，他补不出来，这是我们可以利用的地方。如果他补出来，我们就可以直接突进去，或实施弱侧内切，效果会更好。”

    ……

    客队更衣室，同样在进行赛后总结。

    打赢了公牛，而且是在乔丹轰下49分的情况下，保罗·韦斯特法尔心情不错，非常不错。

    如果太阳队能杀进总决赛，那么最有可能的对手就是公牛队，所以刚才的比赛，是很有意义的一场比赛。

    而且，老K的上场时间还有所控制，一旦完全释放，他相信太阳队会更有优势。

    “打公牛，我们的优势在于内线，在于四号位五号位，如果在总决赛与公牛碰头，我们要加强内线的进攻。”

    他说到这里，对王铁军道：“老K，鉴于你的打法太消耗体能，而季后赛更残酷，几个系列赛下来，你的体能肯定会出现问题，所以季后赛你的上场时间也需要进行控制。”

    “知道了，教练。”

    这也没办法，他就是这种对抗极强的打法，只能答应了。

    科朗格洛在一边听着，心里也有些想法。

    做为曾经的太阳队主教练，他认为现在的阵容虽然不错，但有缺陷，外线远投能力不够，导致拉开能力不够，不能为内线更好地创造单打的机会，这可能是一个隐患。

    现在老K成长了起来，和巴克利的内线组合不说联盟第一，那也是联盟前三。

    实际上，如果只算进攻能力，他可以说就是联盟第一，说第三，那是老K的防守拖累了整体的水准。

    接下来，常规赛继续。

