    

    京师

    现在的大明京师仿佛已经被一层阴霾笼罩，密云被围的消息在前日深夜传了回来，要在以往这只是小事，可现在就不一样了，因为皇帝就在密云啊。

    当四位总理大臣得知后，一致认为不可走露了消息，可不知道怎么了，这消息如狂风一样刮遍了整个京师。

    短短一夜的时间，全城都知道了皇帝被围在密云的消息。

    当京师的文武官员和百姓听说这一消息以后瞬间炸了锅，这两日整个京师都在讨论这一消息。

    更有别有用心的人放出谣言，说明军败了，密云被攻破了，皇帝已经成为了蒙古人的俘虏，这一谣言就如病毒一样迅速传播，幸好总理衙门的四位大臣及时出来辟谣，才没有到不可收拾的地步。

    英国公张维贤甚至已经下令，京师九门除安定门外其余全部关闭，锦衣卫和五城兵马司的人全部调动起来，羽林军也全部调入城内。

    可尽管管控的如此严格，各种谣言依然不绝，光是昨天抓的造谣的人就快要塞满了京师的大狱。

    四位总理大臣也知道了，这是有人故意为之，而且这是一个早已谋划好的一个局，目的就是要造成京师大乱。

    陛下说的果然没错，这京师确实有不少居心叵测之人，平时还好，一到此关键时刻，这些潜伏在暗中的鼠辈便开始生事了。

    但他们一时之间也查不到幕后黑手，现在当务之急是要于陛下取得联系然后解密云的之围。

    英国公虽然知道一些情况，但是没有确凿的证据，魏忠贤现在还在深查，并无大的进展，因此他也不敢乱说。

    皇宫内值房，四位总理大臣此时正在商议勤王兵马之事。

    “这前几日才传来承德大捷的消息，怎么这突然之间局势变的如此之快？”

    见程国祥有此疑问，徐光启厉声说道：

    “仲若，此时不是关心这事的时候！”

    “如今陛下被围，那林丹汗数万铁骑将密云围了个水泄不通，我大明此时已经到了危亡之时啊！”

    “陛下如今危在旦夕，当速发勤王兵马以破鞑虏骑兵！”

    程国祥又说道：

    “陛下已将京营裁撤，何来兵马可调？要是从外地调军，恐怕鞑虏早已破城啊！”

    “仲若不要忘了，京师还有亲军二十一卫，三万羽林军，拢共有十余万兵马可供调遣，现在～～！”

    徐光启话还没说完便被英国公张维贤打断道：

    “不可，陛下临行前严令嘱咐老夫，不管外面发生何事，留守的羽林军一兵一卒不可出京！”

    徐光启立刻回道：

    “可就算如此，还有亲军卫可供调遣啊！”

    “亲军卫上百年未经战事，又久疏训练，空响严重，恐怕不堪重任！”

    “且陛下也和老夫说过，亲军卫的一些指挥使贪生怕死，利益勾结繁琐，不可放他们出军营，否则恐会铸成大祸！”

    亲军卫之事朱由校是和张维贤说过的，这些人虽然世代承袭指挥使一职，可他们早已成为了一些人的敛财工具，更是与那些士绅商贾勾连在了一起。

    这也是朱由校为什么要将他们全部集中到军营的原因，而且现在的亲军卫所有武器和盔甲也已经全部收缴了，又有三千羽林军看管，相当于囚犯一样。

    程国祥顿时急了，说道：

    “这也不行，那也不行，那该如何？”

    沉默许久的元辅王象乾说道：

    “眼下只有急令蓟镇兵马和山海关兵马入卫勤王了！”

    正待徐光启欲说话时，外面传来一个尖锐的声音。

    “太妃到！”

    众人一听立刻整理着装开门迎驾，刘太妃虽然年纪已经六十多了，但她的身子骨还是比较硬朗的，她急匆匆的走进值房。

    而她的后面四名手持佩刀的卫士也是一同进入。

    “恭迎太妃！”

    “平身吧，几位先生，如今宫中到处都在传，皇帝有性命之危，可是属实？”

    王象乾拱手道：

    “回太妃，此乃谣言，陛下如今安然无恙，只是鞑虏骑兵已经越过了边塞长城将密云围困了，臣等正欲调遣勤王兵马前去解围！”

    刘太妃一听便叹气道：

    “唉，当日本宫劝谏皇帝不要亲征，没成想今日果然祸至！”

    “太妃无需太过担忧，密云有数万精锐护卫，又据城而守，鞑虏俱是骑兵，没有攻城器械是破不了城的，只要援兵一到，鞑虏必定退军！”

    见徐光启这么自信，刘太妃也是放心不少。

    “本宫本不该管这些事，可如今皇帝尚在危难之中，本宫总是心神不安，所以今日便斗胆来了前宫问一问，既然几位先生正在商议，本宫也就不打扰了！”

    刘太妃说完便起身走了。

    “恭送太妃！”

    为了让太妃尽可能的安心，徐光启更是一路相送出去，一直送到乾清门才返回。

    而此时一名侍卫急匆匆的正赶去值房，徐光启见状立刻将他喊住道：

    “何事？”

    那名侍卫一见是徐光启，立刻回道：

    “禀次辅，这是辅臣的军报！”

    等刘太妃走了以后，众人刚才自信的表情已经不在，程国祥更是急促说道：

    “速写调兵文书，令蓟镇和山海关兵马火速勤王！”

    可门外徐光启大喝一声道：

    “慢！”

    王象乾不解的看着他道：

    “子先何为？”

    徐光启进来一脸喜色道：

    “调兵文书不必写了，这是明初的军报，陛下并不在密云，而是去了草原，这一切都是陛下给鞑虏设的一个圈套！”

    王象乾迅速接过军报一看，果然如此。

    王在晋得知林丹汗率大军去了密云后，为了避免京师动荡，火速写了一份军报，告诉他们皇帝并不在密云，让他们不要轻举妄动，他和杨嗣昌的部队已经开始回转，正在对鞑虏形成包夹之势。

    因为他们在关外的缘故，这份军报来的比密云的军报晚了两天。

    王象乾看完以后连呼道：

    “好、好、好！”

    “诸位，陛下无危矣，我们只需遵从陛下令旨，看好京师即可！”

    张维贤问道：

    “那此军报可要公之于众？”

    徐光启微笑着说道：

    “公布，但陛下行踪却不可说，就说我们已令蓟镇兵马勤王即可！”        

