    残破的楼房上，爬满了各种茂密的爬藤；破败的废弃汽车随处可见的挤压在长满杂草植被的泥土里。

    原本应该热闹繁华的街道，如今却是一片残破荒芜的景象。

    天上乌沉沉一片，细细的雨滴飘落。

    朦胧的细雨，细细碎碎的拍打在楚云的脸上，趴在茂密的草丛中的身体，一半都浸泡在了雨水之中。

    在他的身边，静静的躺着一个由坚韧的钢丝制成的网兜！

    尽管雨水冰冷，楚云却是一动不动的趴在那里。

    冰冷的雨水顺着他的眼睛滑下，他眼都不眨一下。

    眼神专注目光坚定的望着前方数米外的方向。

    那里，数百只只有他拳头大小的蓝色蝴蝶在迎着飘落的雨水翩翩起舞。

    雨中，嬉闹中的蓝色蝴蝶那冰蓝蝶翼划过雨水，溅起更为细碎的水珠纷纷扬扬的滑落。

    楚云小心翼翼的趴在草丛里，每当他的注意力集中在一只飞舞的蓝色蝴蝶身上时。

    在他的眼前虚空中，总会有一道虚拟三维屏幕浮现，然后上面会不断的刷出那只蓝色蝴蝶的各种数据。

    【命名：（未捕获无法命名！）】

    【幻宠种族：虫族--雨蝶】

    【性别：雄性】

    【天赋：水元素亲和】

    白板！还是白板！楚云有些气馁的攥紧了拳头。

    这是属于他一个人的秘密！

    在这个宠兽为主的世界里，他能将看到的任何宠兽数据化成一个他前世游戏里的属性面板一般。

    是的，楚云不属于这个世界！

    十天前，他重新苏醒的时候，发现自己穿越到了另一个跟前世差不多一样的地球。

    可是对比于以前，科技倡导社会文明发达的世界，这个跟前世地球有着七八分相似的世界。

    却在十六年前的一个夜晚，发生了另外一种走向。

    2010年3月18日，夜。

    异空间降临。

    无数的空间通道在全球各地突然打开。

    凶猛残暴的凶兽出现，更有那异人横行！

    那一年，那一日，楚云的前身出生。

    也是那一日，整个地球的人类陷入了一阵恐慌之中，短短的十余日，原本人口有近70亿的人类。

    缩减到了不足20亿！

    那一年，是一个噩梦频生的世界，也是一个机遇满地的世界！

    2010年4月22日。

    第一个地球人类，觉醒了天赋，意外发现了契约凶兽，成为幻宠师的变强之路！

    往后的五年里，全球各地不断涌出契约了凶兽成为幻宠师的人类强者！

    经过五年的抗战，人类强者重新组建了新的秩序。

    全球各地重新创建了新的人类栖息地--【基地市】！

    后面又经过十余年的发展和抗战，人类渐渐的重新再地球上站稳了脚跟。

    而楚云穿越而来重生的这具身体，就是原华夏南海省份唯一的一座基地市--【海龙基地市】！

    ......

    下雨天的天气是这种最低阶的幻宠--雨蝶最喜欢的环境了。

    要想捕捉它们，也只有在这种时候的机会是最大的。

    可惜一连几天，楚云蹲守了数个雨蝶出没的区域。

    硬是没有寻找到一只天赋绝佳的雨蝶，面板侦查到的所有雨蝶都是那种只有专属天赋的白板属性！

    就连可进化的血脉因子都没有！

    几天的失望，让楚云一度都要放弃了。

    “这样下去不行！这群雨蝶要是在找不到一只满意的幻宠，我得考虑换别的幻宠种族缔结契约了！”

    楚云有些苦涩的看着前面欢快的在雨水中飞舞的雨蝶。

    经过十几年的发展和研究，人类研究员们发现，在人类16岁的时候，是最适合契约凶兽，成为幻宠师的最佳年龄！

    这个年龄段的人类，在契约凶兽成为正式幻宠师的时候，有最大的可能激发出第一只契约幻宠的潜力！

    也即是说，他要是运气好点，只要成功契约成功一只幻宠，他将有极大的几率将那只幻宠直接进化成它后面的进化序列中的一种！

    换句话说，他将会一步到位，直接得到一只强力的幻宠！

    这种天赋，也是地球人类，唯一的也是不可控的种族天赋！

    但是这个种族天赋的进化，也不是每一次都能凑效的。

    比如，有的人运气稍差，没有激发这个种族天赋！

    而就算有那运气好的，能激发种族天赋，但是自己所契约的凶兽本身没有可进化的血脉因子。

    那么就算是作为主人的人类，有着强大的种族天赋，也只能白白的浪费了这个机会！

    16岁的人类，除了种族天赋外，还会在这个年龄段激发出属于自己个人的独有天赋！

    对比其他人类，抽奖似的盲目契约凶兽成为幻宠师，穿越而来的楚云相对来说是幸运的！

    可能是因为穿越来之前，他就是一个已经成年的个体，在他苏醒在这个世界的时候，他的个人独有天赋就已经激活！

    【唯一天赋：数据化面板】！

    【说明：可将所见的所有幻宠，以数据化的属性呈现出来。】

    这个说明，简单直接到楚云看的有些懵逼。

    ......

    在过一天！

    明天，就是他这个身体16岁的生日了，那时候也是他契约幻宠最合适的时候！

    想到这里，楚云甩了甩脑海中的杂念。

    他双目有神的继续朝着前面的雨蝶群落看去，筛选着剩下的雨蝶天赋。

    白板！

    白板！

    还是白板！

    四天赋？！等等！！

    突然，楚云的眼睛猛地一瞪，不可置信的看向了雨蝶群落角落里的一只瘦小雨蝶上。

    它是那么瘦弱，在群舞的雨蝶群中，它就像是一只最弱小的一只小可怜一般，扑扇着不够艳丽的蓝翼。

    在蝶群的边缘，奋力的想跟群中的其它同伴一起，却每一次，都被更为强大的同伴挤了出去，落在最边缘处。

    一道三维虚拟面板在他的面前浮现：

    【命名：（未捕获无法命名！）】

    【幻宠种族：虫族--雨蝶】

    【性别：雌性】

    【天赋：水元素亲和、灵性加持、坚韧不屈、进化！】

    “嘶~！天生四天赋？！”

    就算是一向性格沉稳的楚云，都被这只雨蝶华丽的属性面板给惊呆了！

    【作者题外话】：我来了，我来了~！

    各位小阿青的哥哥姐姐们，快来投票丫~！

