    墨连城审视着他的表情，方补充了句，“我夫妻二人深夜来访，并没有恶意，只是，有一些事情不甚明白，所以，想找你问个究竟。”

    眼前这个年轻男子，虽不如少女说话刁横，但是，光看那不怒而威的气度，便知道，这男子不好惹，只是，比起少女更懂得收敛锋芒罢了。

    而且，从两人无声的交流中，不难看出来，两人之间，男子是主导。

    张临邑复杂的眼色打量二人，欲言又止半晌，终是颓然耸拉下双肩，妥协了，“你们想问什么？”

    居然就这样答应了？还以为还得耗一会呢！曲檀儿意外，看着墨连城的眸光不禁充满崇拜。

    果然，还是城城厉害！

    城城一出马，什么都可以搞定！

    只闻墨连城问道：“昨夜，张大夫进过禁地？”

    张临邑点头，“没错。”

    墨连城又问：“为何原因？”

    张临邑一顿。

    夫妻二人静静地看着他。

    几经挣扎，最后，张临邑迟疑地回答道：“我要进去找个人。”

    找人？夫妻二人为这个答案困惑一下。

    但是，他们没有问他找谁，每个人都有自己的秘密，他们无意觉别人的秘密，只是，单纯想通过他，了解他们不知道的事情的真相。

    “张大夫知道禁地里面是什么情况吗？”墨连城询问道。

    张临邑奇怪地扫了两人一眼。

    直到现在，他仍是猜不出来，这两人为何而来，尽管，他们话里行间，貌似是冲着禁地提问的。

    不过，只要这两人不会影响到他的行动，他不介意透露他们知道。

    “说是禁地，其实，只是对我们这些外来的大夫禁足，里面设置了云族最厉害的秘术屏障，并且，禁地入口，有两头强悍的兽族守着，没有云族的人启动秘术，外人不可能随意进出，倒是每个月每逢初一或十五，秘术屏障相对减弱，会有大概半个时辰的修复期，这期间，如果幸运，我们也许能进去。”

    张临邑提及两头强悍的兽族时，曲檀儿立马联想到，昨夜她用天眼窥探，最后被两束红色强光给照射到的事情，大概，那两束强光便是两头兽族觉异样，所以出来的？

    至于每个月的初一、十五……夫妻二人不禁算了算，昨夜，正是初一。

    墨连城若有所思望着张临邑，旋即抛出下一个问题，“张大夫如此熟悉禁地，想必以前进去过？”

    张临邑摇头，“我倒是想，只是，目前，还没进去过。”

    墨连城撩眉，很明显，他对这个回答不满意。

    曲檀儿忍不住插话，“这倒奇怪了，你说你没进去过，却对里面的情况了如指掌？”

    听闻质疑，张临邑不恼，反而，眼睛闪过一抹忧伤，“我之所以清楚里面的情况，是因为我哥告诉我的。”

    夫妻二人齐声道：“你哥？”

    张临邑郁郁寡欢，承认道：“没错，我哥，就是我冒死也要进来这里要找的人。”

    墨连城想了一下，问道：“你哥在禁地里面？”