    离开石双城之后，孟威带着孟家的族人，马不停蹄，日夜赶路，来到了白光城。文 学『迷． ．

    因为，这白光城，其实是孟家的总族所在。

    孟威以前就是白光城孟家的一个弟子，后来带着几个族人，离开白光城，最后在石双城落脚，创立了石双城孟家。

    严格说来，石双城孟家，只不过是白光城孟家的一个分支。

    现在，孟威带着所有的石双城孟家族人，回到白光城，颇有点返族认宗的意思。

    而白光城孟家，对于孟威一行的到来，倒也是欢迎，安排了住处，让他们落脚下来。

    可是，让孟威意想不到的是。

    几天后，天一派的人，由派中一个执事带队，竟然一路追踪孟威一行，到了白光城，找上门来，要捉拿孟威等人。

    白光城孟家总族的人，不但不站在石双城孟家一边，反而是巴结起天一派的人来。

    白光城孟家总族的人，为了撇清关系，竟然亲自出手，将孟威从石双城带来的四五百人，全部捉拿，交给天一派。

    整个事情，就是这样。

    林飞听完，这才知道，因为自己的缘故，石双城孟家，竟然全部已经成为阶下之囚了。

    天一派！

    林飞两拳紧握，目光之中，有着一抹狠厉之色掠过。

    显然，天一派那些人，一时之间找不到自己，凡是与自己有关的人，都成了他们泄怒火的对象。

    望着眼前这一行差不多成百人的孟家族人，林飞一时之间，也不知如何开口安慰。

    林飞手握元气之剑，身如鬼魅，在这些孟家族人之间，闪电般来回转了一圈。

    所有人，身上的手镣脚镣，全部都是同一时间，应声落下。

    然后，林飞在空间戒之中，取出一大批用于疗伤的灵丹灵药，交给孟虎，让他分给那些孟家族人。

    林飞取出的这些灵丹和灵药，品阶都是不错，效果十分明显。

    片刻之后，一个个孟家族人身上的伤势，开始有了明显的好转。

    “族长他们在哪里了。”

    林飞问道。

    林飞现在，最关心的，就是孟威孟雪和小欣欣那几人的下落。

    “族长和雪姐他们，比我们早半柱香时间，被押解离开了白光城。

    至于我们这一批人，都是修为低下，或者老弱病残，天一派是打算将我们贩买到白光城周边的地方去。

    男的为奴，女的为娼。”

    孟虎咬牙切齿的说道，每当说到天一派三个字时，目光之中，都是露出彻骨的仇恨。

    哦？

    早半柱香时间，被押解离开白光城了？

    林飞眉头轻皱。

    当务之急，就是马上救出孟威和孟雪等人。

    孟威等人，落入天一派的手中，现在随时有可能遭遇到天一派的伤害。

    “孟虎，你现在对大家说明，我要将你们所有人，送到一个安全的地方，疗伤休养。

    你让大家放心，我会将你们的族长他们救出来的。”

    孟虎一听林飞要去救族长，马上自告奋勇，也要跟着前去。

    这孟虎，才是玄境高级的修为，在林飞的劝说之下，也意识到自己的修为太差，帮不上忙，这才放弃。

    等孟虎向其他的那些孟家族人，都解说一翻后。

    林飞取出一批真品元晶石，给孟家每个族人，都分了一百块真品元晶石，和一些有助于修炼元气的丹药，让他们安心修炼。

    这些真品元晶石，和灵丹，对于林飞来说，价值不算大，但对于那些孟家的族人来说，却是珍贵之极的修炼资源。

    所以，当每一个孟家族人，领到一百真品元晶石，和那些三品、四品的灵丹时，一个个惊喜之极，有些不敢相信。

    接着林飞意念一动，那城池之中，出一股传送力量，将眼前所有的这些孟家族人，全部传送进那城池之中。

    等孟家的所有族人，都被传送进城池之中后。

    林飞用神识传音沟通地精，让地精从那幻珠之中出来，一起去追寻孟威孟雪等人的下落。

    据孟虎所说，天一派的人，早半柱香时间，将孟威等人，押解离开白光城。

    现在离开白光城的距离，肯定不远。

    那么，只要再回白光城之中，稍加打听，问清楚天一派那些人离开的方向，一路追寻下去，应该很快就能找到。

    地精的兽魂力，十分强大，如果林飞和地精配合去追踪，肯定能大大加快寻找的度。

    片刻后，林飞再次回到了白光城之中。

    花了四五千块普通元晶石，终于从一个守卫城门的卫兵那儿，问到了另一批离开白光城的天一派的队伍离开的方向。

    认准方向后，林飞便是展开迅雷步，追踪了下去。

    地精也是和林飞相隔开一段距离，成两条平行的轨迹，向着同一方向，追寻下去。

    片刻之后，林飞和地精都是同时感应到了。

    前方，一条官道之中，有着一大队人马。

    神识力感知之下，林飞马上在那队人马之中，现了孟威的踪迹。

    这一队人马之中，有着三百多孟家的族人，有男有女，一个个配戴着沉重的手镣脚镣，行动不便，被驱赶着前进。

    而天一派负责押送的，则有一百多人。

    这一百多个天一派的人中，有着十多个皇境高级，二十多个皇境中级和初级，其余的，大多是天境高级，和天境中级。

    而被押送的那些孟家族人，修为最高，孟威几人，只是天境高级。

    彼此之间，实力相差太远。

    所以，天一派的那些人，完完全全就是处于十分放松的状态。

    一个个吊儿郎当，嬉皮笑脸，好像是出来郊游放松一般。

    也是，孟家的那些人，修为实在是太低了，更何况，还一个个的，被戴上了沉重的特制手镣脚镣。

    对于天一派的这些人来说，这一趟押送之旅，变得有点儿戏起来。

    就好像，一大群猛虎，押送一群小绵羊的那种感觉。

    无聊之下，天一派的那些人，一路上，都是拿孟家的这些族人来取乐。

    不但语言之上，极尽侮辱之能事。

    只要稍有不顺，就拳打脚踏，或者长鞭伺候。

    而且，这一队被押送的孟家族人之中，有着为数不少的女子。

    刚一离开白光城，天一派的那些人中，有不少好色的，目光就开始不安份的在孟家那些女子的身躯体之上，上下打量，猛吞口水。

