    而随着楚云的声音落下之后。

    南希整个人的眼睛一下子就瞪了起来。

    死死的盯着楚云。

    眼神之中全都是不忿之色。

    显然对于楚云刚才的话，她的心里面很些气了。

    尤其是楚云刚才居然说她不行！

    这根本就让南希没有办法忍了。

    南希当即就像要大声的反驳楚云了。

    但是她在看到周围的那些人。

    心里面就又有些不好意思了。

    但是她看着楚云脸上那得意的笑容。

    最后还是实在是没有忍住，对着楚云咬着牙小声的说了起来。

    “楚云！”

    “你居然说我的体力不行？！”

    “这怎么可能嘛！我的体力到底怎么样，难道你就不知道吗？！”

    说完了之后，南希整个人都有些傲娇撇起了嘴巴。

    看得楚云脸上的笑意他更是浓郁了起来。

    他当即就缓缓的付下身子。

    在南希的耳边小声的说了起来。

    “呀，你的实力我还真的有些记不住了……”

    “要不南希你在帮我回忆一下子吧，到时候我一定会道歉的……”

    楚云的声音就直接钻入了南希的脑海之中。

    一瞬之间！

    南希整个人的脸颊就变得通红了起来。

    眼神之中的不忿之色在这一刻也是消失不见了。

    她的眼神之中全都是羞意。

    脑海之中的思绪在这个时候也是一下子就被扰乱了。

    楚……楚云刚才说什么？！

    他……他居然是想要让自己来帮……帮他回忆一下……

    这……这怎么能够行啊！！！

    现……现在可不是在别墅啊！！！

    而且在这个时候她顿时就感觉到楚云的手有些不老实了起来。

    在一些地方肆意的游走。

    “啊……”

    顿时就让南希整个人都不由得轻声叫了一下子。

    但是这声音还没有叫完。

    就直接被的南希给压了下去。

    不过在这一刻，南希她整个人的血液流速也是不由自主的加快了起来。

    眼神之中也是出现了一抹别样的兴奋之色。

    但是她在看到周围的人群。

    整个人有些发热的大脑顿时就冷静下来了一些。

    直接就把楚云的手给打掉了。

    露出一副恶狠狠的样子瞪了楚云一下子。

    “楚云，你这都是在说什么啊！”

    “现在这么多人，这么可以！”

    “等回去之后，看我好好的教训你！”

    楚云在听到南希的话之后。

    他的眉毛顿时就不由得挑了一下子。

    “你要教训了我？”

    “看来南希小姐你还真的是有些自大了啊！”

    “那就让我来好好和你聊一聊吧！”

    楚云当即就拉着南希来到了一个角落之中。

    他们两个人的动作根本就没有引起其他人的注意力。

    就连乔安娜和温暖她们两个人一时之间都没有注意到这些。

    因为她们两人正在好奇这些比赛选手之中都有谁。

    至于后台的其他人……

    他们这个时候正全都紧张的准备着了。

    根本就没有功夫浪费时间。

    所以眼看着那后台之内有着许多的人。

    但是却一个人都没有注意楚云和南希两个人。

    并且那个角落还有一些装饰，直接就把两个人的身形给完全遮盖住了。

    根本就让人看不到这里居然还会有人。

    角落之中。

    南希就直接坐在了楚云的大腿之上。

    她整个人的脸上虽然是露出了一抹抗拒之色。

    但是她的眼神在这一瞬间却是出卖了她。

    南希的眼神之中却是一点点拒绝也没有。

    反而是还带着一丝窃喜之色。

    而且在这个时候南希嘴上说着。

    “不要……停下来……”

    但是她自己却是很主动。

    并且这是大腿的主人主动邀请的。

    美丽的女士顺势同意。

    你情我愿的事情，任何人都不能够干涉。

    甚至在这个时候。

    角落之中顿时就出现了一抹“争吵”的声音。

    但是那声音实在是太细微了。

    根本就没有任何人注意到。

    想来这应该是因为像楚云和南希那样的绅士和女士。

    她们对于“礼仪”还是有着深刻的认知的。

    所以他们两个人之间还比较克制。

    根本就没有出现什么太过明显出格的举动。

    不过就算是这样。

    这样的“争吵”也是十分的耗费体力的。

    南希这样美丽的女士一时之间也是有些维持不住她的端庄了。

    而等到乔安娜和温暖两个人找到了楚云和南希的时候。

    楚云和南希两个人已经的坐好了。

    这全都是因为南希和楚云在“争吵”的时候她被搁到了。

    所以在这之后，她只好从楚云的大腿之上离开了。

    而在这个过程之中。

    南希还拨了一下子作案工具，将其扶正。

    省的楚云出丑。

    在这大庭广众之下被人知道居然和南希这样的女士“争吵”。

    楚云看着这个样子的南希，直接来了一个战术后仰。

    看看什么叫作大家闺秀！

    在这种情况之下，还能够为的楚云考虑。

    这简直就是当朋友的不二之选啊！

    就算是“争吵”也不会让其他人有什么不好的事情发生。

    楚云看向南希的眼神之中顿时就露出了一抹满意的神色。

    而这个时候找到楚云和南希两个人的乔安娜和温暖。

    在看到现场的情况之后。

    她们两个人一瞬之间就明白了什么。

    她们的脸上顿时就全都出现羡慕之色。

    看向南希的眼神也是有些变化了起来。

    这个南希……

    怎么能够这样啊！

    同时在这个时候乔安娜和温暖看向楚云的眼神之中也是一下子就出现了一抹幽怨的神色。

    让楚云也是不由得有些挠头了。

    这刚才要是真的和你们三个人“争吵”的话……

    那这也就掩盖不住了啊……

    “额……”

    “乔安娜、温暖你们两个人找我和楚云有什么事情吗？”

    脸上的红潮还没有退下的南希在看到这个情况之后。

    她连忙转移起话题来了。

    “找你们两个人什么事情？”

    温暖在听到这话之后。

    她的脸上顿时就出现了一抹无奈之色。

    同是，她还叹了一口气。

    眼神之中全都是“你们不知道”的意思。

    让楚云和南希两个人都不由得挠了一下头。

    显然楚云和南希两个人一时之间根本就没有搞清楚这都是什么情况。

