
        傍晚。【≤八【≤八【≤读【≤书，.▽.o√

    山顶别墅。

    李少泽把车停好，面带疑惑的走进房门当中。

    现在寒战行动结束，警队正在收网当中。

    李sir不像之前那么忙，工作起来倒是不累。

    今天做过最累的一件事情，应该就是打一个响指吧。

    而且他在打完相响指之后，还特意让陈家驹把这个消息传递刘杰辉。

    刘杰辉和陈家驹可不一样，绝对不是相信飞机失事是一件巧合。

    这不是刘杰辉脑袋瓜更聪明，而是他的位置和陈家驹不一样，所以想到的地方不一样。

    作为受到威胁的那方，他必须知道这件事情不是巧合！而是李sir的警告！

    李少泽在警告他“我李sir有能力让飞机失事，弄死曾向荣，就有能力把你刘杰辉全家弄死”。

    于是这一句传话比上百种审讯方式都有用，直接打破刘杰辉的心里平衡，使得刘杰辉开始大包大揽的承认罪行。

    当然，他只承认自己是受到海外势力的蛊惑，做了对不起人民，对不起国家的事情。

    再供出几个鬼佬里的小喽啰就算结束，并没有转到李sir这里当“国际汙点证人“。

    李sir知道想要让刘杰辉站出来指认鬼佬高层，去指认律政司那群人，基本等于白日发梦。

    当前供认出来的东西就是底线，也足够用了。

    警队已经开始准备档案，明天就将向律政司正式提出对刘杰辉的起诉。

    曾向荣则是跟刘杰辉另案查处，不会一起进行起诉。

    至于李sir怎么敢对飞机下手，怎么把曾向荣在天上弄死……

    虽然飞机上有黑匣子记录整架机体情况，但是李sir打个响指，难道黑匣子还能远隔重样，收到办公室里的响指声？

    别开玩笑啦！

    刘杰辉没有能力探知真相，也不想知道真相，只想自己早点死乾净算了。

    早死早超生嘛。

    而在今天李sir的工作里，打个响指不值一提，真正让李sir疑惑的是下班前的一段时间，许多有过一面之缘的商界老闆打电话找他。

    能够有李sirsir电话的商界老闆，肯定都是全港各行业有名的大老闆。

    当然，他们没有到李家、霍家那个境界，又不是陈占、司马祥等地主成员。既没有看清大局的眼界，又没有自家兄弟的身份。

    全部都是一流富商，却没有迈入顶极豪门的门槛。

    因为，李sir会在一些慈善晚会上经常跟他们碰面，所以一来二往，互相总是留了电话。

    这就是为什么富商都喜欢参加各种晚宴的原因，而李sir这种大人物的电话，就是他们口中的资源、人脉。

    他们为了拿到这个电话做了多少准备不知道，但是拿到电话基本上都不敢打，也全部没有打过。

    这一次在同一时间相继给李sir打电话，嘴上支支吾吾说着客套话，可是里面必定有些隐情。

    说白了，就是看不清形势，又担心遭遇风波。

    索性狠下心打一次李sir的电话，探探李sir的口风。

    而且他们不是一个人打打电，而是好多位都一起打了电话，可想而知不是场小风波。

    可惜，李sir不是晃点他们，是真不知道商界最近又发生什么大事了。不过，这些人既然来找他的话，他大概能够猜到应该是和李家有关，很可能是同叔的大手笔。

    于是李sir默默把这件事情记下，回到家后正好看见黄世同在落地窗旁的花架前打理花草。

    “同叔。”

    李sir脱下西装，穿着白衬衫上前去搭把手。

    春兰、海棠都快到开花的季节。

    枝芽、骨朵上花香味顺着窗沿，已经飘出去十几米远。

    黄世同看见阿泽来到身边，点点头，接过递来的小铲开始帮花卉培土。

    李sir看着同叔气定神闲，面带笑意的样子，心里不禁撇撇嘴道：“老人家就喜欢鼓弄玄虚。”

    他看同叔的样子一看就看得出来，同叔绝对真在外面搞事情了。

    人在没有动手前，总是憋着怒气，满脸不忿的喊打喊杀。

    只有出手打人，而且打爽之后，才会变成风轻云淡，高深莫测的那幅模样。

    黄世同显然知道李sir一回家就找他，必定是收到什么风声。可是他偏偏一句话不说，就等着李sir开口问。

    呵呵。

    这就很调皮了。

    李sir轻笑两声，知道老人家喜欢玩，于是他拿出请教的姿态，主动开口道：“爹地，今天有几个人给我打电话了，想要探探口风。”

    “嗯。”

    “那又怎样？”

    黄世同弯腰培土，小心翼翼的爱护着花草树木。回答李sir是拿捏着毫不在意的腔调，但却直接就承认他在做事了。

    一点点的霸气已经散出，一颗躁动不安的心藏都藏不住。

    李sir在旁边伺候着笑道：“爹地，我也想探探口风，想知道现在外面什么情况。”

    虽然，李sir真想知道的话，打个电话给罗敏生，或者是开口询问陈占、司马祥等人一样可以把事情问清楚。但是大佬就坐在家里，何必要捨近求远呢？

    老人家还喜欢装不是坏事，反而是好事。

    心态好嘛。

    黄世同这时也放下手中的铲子，挺直身体冷笑道：“哼，外面什么情况？”

    “你老子大杀四方的情况！”

    “我问你，你什么时候能起诉刘杰辉？”

    李少泽眉头一扬，望着老人家雄伟的背景略退两步道：“刘杰辉今天已经供认罪行，证据也全部到位了。”

    “明天就会向律政司提出起诉，至于fǎ yuàn开庭的时间还要等待律政司答覆。”

    “不过按照规矩，律政司要在一周内确定时间！”

    这段时间说长不长，说短不短，都是公开消息。

    李sir不知道同叔为什么要问这个，不过却知道昨晚说要给他撑腰对付律政司的同叔，大概真的已经真的对律政司下手了。

    果然，黄世同背负着双手，面色肃然道：“一周？”

    “呵，我昨晚只是让地主会在金融界筹措资金而已。”

    “今天一早开市的时候，就向许多英资集团发起进攻。”

    “现在我暂时把英资集团的股票炒高，手中握着他们的票仓，随时都可以做空他们！”

    港岛律政司那些鬼佬凭什么势大，凭什么威风？不就是靠着在港上市的那些英资集团出钱吗！

    战争打的就是金钱！

    不管是什么站在，归根结底都是经济！

    那些英资集团不一定是英国牌照、反而很多大部分是在港上市的公司。它们的作用就等于是兵线，站在港岛专门给鬼佬输血用的。

    黄世同这一招可谓是打蛇打七寸，专门要切那些律政司鬼佬的命脉。不过仅仅是做空英资公司，恐怕还不够吧？

    黄世同彷彿看出李少泽眼里的疑惑，冷笑两声道：“不过做空他们只会让他们肉疼，不会让他们屈服！”

    “所以我上午去见了律政司的威廉，没有跟他说太多话，只是把两百份收购案摆在他面前。”

    “告诉他如果不服软，我就启动对两百家英资公司的收购案。”

    “你知道，我话出来的事就一定做的到。”

    李少泽连连点头：“知道，知道。”

    黄世同是什么人？

    美国金融界叫他“亚洲巫妖王”，日本金融界称他“平成大魔王”，

    是打退过股灾，斗败过华尔街的金融狠人。

    不仅李sir相信他说到做到，任何人都相信他能说到做到！

    他如果真的一举打响对两百家英资公司的收购案，英资公司最少将获得数百亿美金的损失。

    刘杰辉、曾向荣两个死棋值这么多钱吗？

    英资公司的负责人甘心被收购吗？

    那些英资公司老闆们首先当其冲，他们在打不过“亚洲巫妖王”的情况下，绝对会转而向律政司施压，然后产生剧烈的内部矛盾。

    黄世同摆开车马亮出来的强大实力，是律政司根本遭不住的！

    狠！

    同叔实在是太狠了！

    黄世同看见李少泽脸上的震惊之色，心满意足的大手一挥道：“我已经话给那些鬼佬们听，在中国人的地盘上揾食，那就要听中国人的话！”

    “他们必须在刘杰辉上庭前做出决定，你放心，律政司那群鬼佬白皮红心，威廉一定会来见我。”

    “如果他没有来见我，一周后收购案就将直接打响。”

    “你说最后谁赢？”

    李少泽嘿嘿一笑，竖起一个大拇指道：“当然您赢！”

    “哈哈哈哈！”

    黄世同背负双手，放声大笑。

    旋即，他拍拍李少泽的肩膀道：“阿泽，走，吃饭去。”

    “好，爹地。”

    李少泽把一根手杖递给同叔，跟在同叔身后突然想到一句话。

    “家有一老，如有一宝啊！”

    黄世同确实把港岛这些鬼佬看的很通透，连白皮红心这种话都说出来的。可见这些鬼佬在金钱面前同样很没骨气，用一句话形容最贴切。

    有奶便是娘！

    他们反正都生活在港岛，谁能让他们港岛过上更好的生活，他们就会听谁的。谁能把他们在港岛的美好生活破坏，他们就会害怕谁。

    这一次李家不做给狗扔骨头的人，要做拿棍子打狗的人！

    说实话，李少泽最讨厌天天拿骨头喂狗的方式，更喜欢这种抄棍子指着狗鼻子的感觉。与其喂出一头白眼狼来，还不如直接把对方打怕！
  