    李梅来了，带着一摞厚厚的文件来了。

    张宣倒杯茶，招呼她坐下就惊讶问：“这么多要签字的？”

    李梅有点渴，接过茶大喝几口道：“这还只是第一批，后面还有好几批，国内拿块地，上上下下要跑的部门太多了。”

    张宣了然，也是无奈：“辛苦你了。要不后面我跟你一起跑吧，免得你来回奔波。”

    李梅拒绝：“算了吧，你现在可是如日中天的大作家，还是干正事要紧。

    批文这东西只是个手脚活，勤快一点我还是能应付的。”

    话到这，李梅瞅着这张年轻过分的脸，感叹道：“说起来你不信，当时得志要我过来给你帮忙时，我是一千个不愿意的。

    后面还是因为你是作家，我才答应下来。。

    如今看着报纸上每天铺天盖地都是关于你的新闻，我觉得时来运转，替你这种大老板做事，好像也不委屈。”

    张宣乐呵呵直笑，摆摆手说：“我算什么大老板呀，别折煞我了。”

    李梅用一种肯定的口气道：“不必谦虚。把这块2.2万平米的地皮拿下来，这辈子你都不愁吃穿。”

    张宣一边签字，一边抬头看她眼，揶揄说：“对房地产的信心，你倒是比我还足。”

    李梅点头：“那是当然。这20年来我奔波在世界各地，接触不同的人、接触不同的国度，说句不客气的，对房地产自有不同的感悟。

    我们国家人口多，经济高速发展，城市化进程快，房子在不久的将来一定会成为刚需。改革房产肯定会成为国家层面的大政策，而且是势在必行的大政策。”

    这女人有点眼光啊，不愧是喝过洋墨水的，不愧是跑遍世界实战经验丰富的人。

    张宣玩笑问：“你留学不是学的土木工程吗，什么时候对经济发展有这么高的造诣了？”

    李梅摇摇头：“这也并不是我的个人观点。国外很多学者、企业家都是这么认为的，他们非常眼红, 只是国内政策抓得紧, 他们虎视眈眈却没有任何办法分一杯羹。

    在这一层面, 倒是香江的一些人走在了前头。最近我一直在追踪关于沪市浦东新区的新闻报道，对这方面自然有心得。”

    说着，李梅话锋一转：“张老板, 如今国家政策全力倾向浦东新区，我们要不要去那边弄块地？”

    四目相视, 张宣几乎是秒懂她的意思：“你是说在香江开一家公司, 以港资身份去拿地吗？”

    李梅说：“港资身份好用啊, 各个地方亲赖和信任港资。在国内同样一件事，港资这身皮能省去90%的麻烦。”

    张宣瞬间心动了, 可下一秒又开始犯难：“哪来那么多钱？”

    李梅缓缓转着手中杯子，“不急，慢慢来, 到了下半年, 我们手头应该就充裕了。”

    一口气签了20多份文件, 张宣打算停笔时, 李梅不慌不忙从包里掏出一本“风声”，摆他跟前：

    “这是曹茉托我的事, 她现在可是你的忠实读者。”

    听到是新民晚报的主编曹茉，张宣很高兴，大笔一挥, 把名签上。

    4月19号，陶歌打电话来了。

    电话一接通, 陶歌就说：“告诉你一个好消息…”

    张宣连忙打断：“别说，别说, 让我猜猜。”

    随后他就猜测问：“是不是30万册图书卖完了，又要加印？”

    陶歌责怪道：“我是来报喜的, 你这样聪明，我一下就没成就感了。”

    张宣笑着解释：“这还真不是我聪明。

    前两天我特意去了趟羊城的新华书店，那排队购书的盛况啊，嚯！不瞒你讲，我虚荣心直接爆表！

    那售卖员都说存货不多了，你现在又跟我说好消息，我怎么可能猜测不到呢。”

    陶歌笑说：“那你猜猜, 这次加印多少？”

    张宣想了想，给个数字：“上次是30万册，我猜这次还是30万册。”

    陶歌不说话了。

    张宣问：“怎么，这么小肚鸡肠？30万准不准？”

    “准！”

    陶歌透过窗户看看办公室外面, 压低声音道：“昨晚人民文学内部召开了一次关于“白鹿原”送选茅盾文学奖的研讨会。

    洪总编一改之前的支持态度，否决了。”

    关系到自己的切身利益，张宣听得心里一揪，紧着问：

    “后面呢？是不是有人反对？”

    陶歌说：“有人反对是必然的，为此洪总编和人在会议室大吵了一架，气得摔了杯子。”

    张宣瞬间感动了，感动到无以复加！

    接着就是内疚涌上心头。

    自己何德何能啊，两盒茶叶也不至于让洪总编，不，应该也不至于让老洪如此做态。

    想起人家看完“潜伏”小说时的三连感叹，看来自己还是小瞧老洪了，这才是有大胸怀的人。

    张宣沉默着，心里暖暖的一时间不知道说什么好。

    电话那头的陶歌似乎洞悉了他此刻的心思，安慰道：

    “有人的地方就有江湖，你不要妄自菲薄，不要想太多。

    目前你的首要任务，就是把“潜伏”收尾写好，务必做到尽善尽美，到时候洪总编还要靠它来挺直腰杆子呢。

    姐也指望它帮我出口气。”

    张宣一怔，下意识问：“是不是把你也牵连进去了？”

    只是问完后，他就知道自己问错了。

    这娘们都说了有人的地方就有江湖，洪总编都被波及了，覆巢之下焉有完卵？她这个牵线之人怎么可能置身事外？

    陶歌沉思一会儿，告诉他：“这事情复杂，一句两句也跟你说不清，以后见面再说。你现在只要做一件事，把“潜伏”写完。”

    “好！”张宣嘴巴张张，心头藏有好些话，最后却只说了一个“好”字。

    这话题沉重，陶歌点到为止，主动揭过说：“姐给你办了张安长俱乐部的会员卡，等你来京城了，姐带你去看看。”

    张宣诧异：“不是说安长俱乐部会员资质审核非常严吗？听说必须是企业家，还要身家达到6000万的企业家？”

    陶歌意味深长说：“审核严是真的，有规则也是真的，但人是活的，规则必须为人服务。”

    张宣眼皮跳跳，差点问出口：“你是大佬的女儿？”

    但他选择闭嘴了。有些东西还是假装不知道的好，双方保持默契好，那样两人相处起来无束无拘，没那么多忌讳。

    挂完电话，张宣端坐在椅子上开始怔神。

    仰头望着梧桐树上的麻雀叽叽喳喳地求欢，想像一番温文尔雅的洪振波在会议室和人激烈争吵、脸红脖子粗地气到摔茶杯的画面，张宣的心有点乱。

    慌麻麻地乱，久久不能平静…

    心绪难愁，不知何时起，楼上的钢琴声又响起来了。

    钢琴的音色单纯而丰富，柔如这春日里的百花灿烂，盈盈亮亮，温暖平静。

    音如其人，文慧看起来舒服，手指下的琴音听起来和谐自然，好似大自然的宠儿。

    杂乱的心思慢慢静了，酝酿情绪的张宣仿佛进入了一种奇特的空寂状态，顿时文泉思涌，灵感像火山一样迸发出来。

    等得就是这一刻。

    摆好墨水瓶，拿起笔，铺开本子开始写…

    干他娘的，就算不为自己，为了老洪和陶歌，也得争好这口气！

    ps：拜年啦！拜年啦！恭喜发财，红包拿来…

    新年第一天，求月票！本书没有推荐位，就靠月票曝光啦，拜托各位老同志们…

    （还有…）

