    “你在威胁我？”

    米喜儿向马子民走去，脸上满是寒霜。

    马子民怒吼道：“没错，我就在是威胁你。米喜儿，我告诉你，我认识魔门长老，正好你们米家还得罪了魔门，如果你再敢动我一下，我就会请那位魔门长老，灭了你们米家！”

    米喜儿瞬间停了下来，脸色一阵青一阵紫，很是难看。

    她冰冷地看着马子民，恨不得直接杀了他。

    从马子民的眼神中，米喜儿看的出来，他并不是在开玩笑。

    如果马子民真的死在自己手中，会给家族带来很大的麻烦。

    米喜儿不动了，可是不代表有人不动。

    砰的一声，马子民直接飞了出去，重重地撞在十几外的豪华商务车上。

    噗！

    一口鲜血从马子民的嘴里吐出。

    欧阳娜身形一闪，再次出现在马子民面前，冷冷地说道：“给你两分钟时间，给你所谓的魔门长老打电话，让他来救你！”

    “如果他不来的话，我就会杀了你！”

    声音落下，一股强大的杀气，从欧阳娜身上散发出来，直接将马子民笼罩。

    马子民浑身颤抖，呼吸困难，惊恐地看着欧阳娜。

    此时，他已经确定，刚才的那股杀气，就是眼前这个漂亮女人发出来。

    为了活命，马子民哪里还敢嚣张，连气都不敢大喘一口。

    连忙拿出手机，打了出去。

    电话很快接通，里面传来了一道非常慵懒的声音。

    “喂，是子民呀，有什么事吗？”

    马子民一听，连忙大声说道：“长老，快来救救我，有人要杀我！”

    “什么？你现在在哪？”对方震惊地问道。

    马子民说道：“我在南江，我是来接未婚妻回家的，她……”

    然而，他的话还没有说完，对方便直接挂断了电话。

    “喂，喂……”

    马子民顿时懵了，他想不明白对方为什么要挂电话。

    可是此时，容不得他想那么多，抬头看着欧阳娜说道：“你们不能杀我，我是东北马家人，我们马家可是武者家族，家族里有传说境武者存在！”

    “如果你们敢杀我，我父亲一定会为我报仇的。”

    “还有你，米喜儿。老子告诉你，等我回去，就向你们米家要个说法！”

    也不知道马子民哪来的勇气，竟然大声呼喊起来，更是放出狠话来。

    “你不怕死？”

    这时，一直没有说话的道九言慢慢地走上前，看向米喜儿：“我有点讨厌这个家伙，杀了他，你会有麻烦吗？”

    “留口气吧，落叶归根，就算是死，还是让他死在家里吧！”米喜儿说道。

    “好！”

    道九言点了点头，来到马子民面前。

    此时的马子民，听了米喜儿的话，脸色苍白无血。

    他连忙求饶道：“不要，我想死，我错了，放过我吧，我以后再也不敢了！”

    碰！

    然而，他的话刚说完，就见道九言一脚踹向马子民的腹部。

    马子民顿时感觉五脏六腹都移了位置，肚子里更是翻江倒海，甚至还感觉到自己的肋骨都被踢断了。

    看着趴在地上，痛苦挣扎的马子民，道九言冷笑道：“回去给你们马家带句话，如果跟魔门有关系的话，尽早断了。不然，我亲自会去一趟东北。”

    说完，道九言转身离开，边走边说：“忘记告诉你我的名字了，我叫道九言，我相信你们马家一定听说过我！”

    道九言带着欧阳娜和龙冬儿走了，而米喜儿看了一眼躺在那里一动不动，呼吸微弱的马子民时，不由地紧锁眉头。

    “还真是留了一口气，真是准备让他落叶归根呀！”

    米喜儿苦笑摇头。

    原本只是一句玩笑话，只是想给马子民一些教训。

    谁知道道九言竟然当真了，而且还亲自动了手。

    “算了，这个烂摊子还是自己收拾吧！”

    米喜儿掏出手机拨了出去。

    很快，一辆救护车跟着一辆黑色轿车驶来，把马子民塞进救护车后，快速离开。

    “为什么不杀了那个人？”

    道九言三人离开后，直接开车去了创世集团。路上，欧阳娜疑惑地问道。

    道九言开着车，正好遇到红灯停了下来。

    他转过头看向欧阳娜，笑道：“一个蝼蚁，杀与不杀又有什么区别，而且留着这个人说不定还有用！”

    “你的是意思……”

    欧阳娜瞬间明白了道九言的意思。

    只是坐在一旁的龙冬儿却听得云里雾里的，连忙问道：“什么意思？”

    欧阳娜微笑道：“九言是想看看马家到底是什么态度，既然这个叫马子民的人认识魔门长老，那么马家一定和魔门有所关系。所以，他想引蛇出洞！”

    “我看不一定！”

    龙冬儿摇了摇头，“如果魔门真的在乎马家的话，刚才马子民打电话的时候，对方就不会直接挂掉电话了。”

    “对方挂掉电话，是不想现在跟我们正面接触。说不定，魔门正在接触马家，或许他们也想利用这个机会，从而让马家成为他的人！”

    道九言笑道。

    在他看来，不管马家是不是魔门的人，经过马子民的事情，马家都会做出决定。

    至于马家最终的选择是什么，道九言并不关心。

    他现在要做的就是把一切和魔门有关系的人，或者是家族，全部都引出来。

    只有这样，他才能最终一网打尽。

    这也是他为什么要留马子民一口气。

    正如米喜儿所说，就算是死，也要让马子民落叶归根。

    不过，这样一来，米家就会有危险。

    “娜娜，让咱们的人密切关注米马两家的情况，另外给冷无尘打个电话，让他帮忙照顾一下米家。”道九言说道。

    “是，我立即安排！”欧阳娜回答道。

    不一会儿，三人来到了创世集团，来到了董事长办公室。

    令三人没想到的是，宋临雪九人竟然都在，而且闫婉清也在这里。

    “大姐，你们在开会吗？”

    道九言进来后，笑眯眯地问道。

    宋临雪点了点头，没好气地说道：“是呀，我们在开会，正在研究这段时间去哪住呢？”

    “哼，也不知道是谁，把房子搞塌了，直接躲出去了，害得我们这些姐妹大晚上的呆在外面！真是没长良心！”

    冷行云冷哼，狠狠地瞪着道九言。

