    第384章你个棒槌

    翠芳那表妹莲花打着到双山大队小住的名义，来村里相看对象。

    林青水在酱厂上班，不像林爱国要外出搞推销，脸捂白了不少。

    胸前插着一支周梅攒钱给他买的钢笔。

    身上添了几分读书人的温儒。

    他长的不算多好看，但跟村里晒成黑炭头的汉子来比，就跟丑小鸭里的白天鹅一样。

    显眼又不一般。

    叫莲花的一来就瞧上了林青水。

    她也不怎么爱现，就是时不时跟林青水‘偶遇’。

    一口一个青水哥喊的亲热。

    林青水作为一个有妻有子的已婚青年,那自然是拒绝拒绝再拒绝。

    可是。

    那叫莲花的跟个讨人厌的蟑螂一样，愣是不在乎人家的嫌弃。

    反倒缠的更厉害了。

    林青水这半個月是能躲就躲。

    在自己村呢，却跟个见不得光的老鼠一样。

    今天是有个小孩儿跑到酱厂给他说媳妇儿在河边等他，他才过去的。

    谁知道，到那里没瞧见媳妇儿，反而看见了莲花。

    林青水一看那人,差点儿直接跳河游走。

    还没说两句话,周梅就来了。

    然后，他就背上了一口大锅。

    听完林青水的解释，周梅脸上的愤怒丝毫未减。

    “扯淡，你当我眼瞎吗，我亲眼看见你跟那人……抱在一起……

    你说你们一句话都没说，你在骗傻子呢？”

    林青水傻眼。

    随即脸色大变。

    “你在瞎说啥，啥抱在一起，这话可不敢瞎说的。”

    他都急的发毒誓了，“我要是抱别的女人，就让我一辈子没媳妇儿抱。”

    周梅看着林青水坚定的神情，突然对亲眼看见的不那么确信了。

    也许是……她看错了？

    但是，那一幕是她亲眼看到的啊。

    李秀丽是亲娘，是这个世上最了解儿子的人。

    她看出林青水没说谎，揪了一下他的胳膊。

    “我信你没有，但是你媳妇儿看到的是咋回事？

    你要是解释不清楚，我还让你爹揍你。”

    林青水觉得自己快冤死了。

    “我不知道，我真没有,我又不是没媳妇儿，抱外面不干不净的干啥，你们为啥不能对我多点儿信任。”

    林棠听完全程，倒是琢磨出了一点儿东西。

    这不是演艺圈里常见的那什么借位么。

    “……我应该知道了。”她说道。

    林禄等人眼睛刷的看向她。

    李秀丽忙问，“咋回事？”

    周梅目光期盼。

    她觉得自己就跟戏文里临砍头的死刑犯一样。

    头顶竖着一把大刀把她的心高高吊起。

    就等一个干脆利落的刀落。

    林棠解释道：“那个叫莲花的怕是用了借位，才让二嫂误会二哥的。”

    林青水迫切想洗清冤屈。

    他忙问道：“棠棠，啥是借位？”

    “你信二哥没干坏事对吧？二哥冤啊，你要是知道就赶紧说吧。”

    林棠见二哥已经快疯了。

    爹娘二嫂都一副殷切目光看着自己。

    干脆直接上场，亲自示范。

    “娘，麻烦你跟我打个配合。”她站起身说道。

    李秀丽一脸疑惑，“要干啥？”

    “不干什么，你就站着就行了。”林棠解释。

    演的比解释的来的更快。

    “成。”李秀丽应了一声。

    给闺女说话时那叫一个温声细语，再看向林青水时眼神那叫一个嫌弃。

    “老二你个棒槌，这莲花的事伱得好好记在心里。

    让你年迈的老母亲替你操心，让你媳妇儿为你难受，这是一个大老爷们儿应该干的事吗？

    以后多长几个心眼儿，能不能学学你大哥，再不济学学老三也行啊。”

    老大多靠谱。

    结婚前跟女娃保持恰当距离，结婚后更夸张。

    从来不单独跟女同志待在一块儿，大写的靠谱。

    老三么,向来是个没女生缘的,她操心但又不完全操心。

    没想到最先出幺蛾子的是会是打小还算机灵的老二。

    可算是看走眼了！

    林青水心里大喊无辜。

    他咋知道自己会被人缠上呢。

    只能说他太倒霉了！

    不过,林青水嘴上却老实认错,“娘你放心，我以后保准离外面的女同志八丈远。”

    来这么一个，他都想剁头了。

    再来几个，那还得了？！

    李秀丽满意地点点头，收回视线看向林棠，等着闺女安排。

    “闺女，要干啥你直说。”

    虽然被当家和老二、老二媳妇儿当猴儿看，让她挺不自在的。

    但是，只要老二和老二媳妇儿能化解误会，她受点儿委屈算啥。

    林棠扫了一眼距离，带李母停在最恰当的位置。

    身子微微一侧，伸展开双臂。

    “二哥，二嫂，你们看我现在在干什么？”

    林青水和周梅不明所以。

    “这么明显我们咋会看不到，你不是……抱着娘么？”周梅说道。

    小姑子不是要演示啥子借位么，这是在干啥？！

    “呵呵……”林棠轻笑一声，说道：“我不动，二哥和二嫂走近看看。”

    看来她位置角度都找的挺合适的。

    林青水和周梅虽一头雾水，却听话的站起身往她们身边走。

    林禄好奇不已，紧跟其后。

    过去一看，眼珠子都快掉地上。

    棠棠和他媳妇儿身体都没挨着啊，瞧着还有一步远呢。

    林禄震惊脸，“棠棠，这就是你说的……借位？”

    周梅更是惊诧。

    难不成当家的真没抱那个莲花？！

    她心里乱糟糟的。

    想相信，但又如鲠在喉。

    林棠点头，“对，这就是借位，主要靠角度造成视觉偏差。”

    “人的视线不能转弯，哪怕是亲眼见到的，都不一定是全貌。”

    她看向周梅。

    “二嫂，我猜那个莲花是故意的。

    她先以你的名义约了我二哥去河边，算计好时间，再安排你过去。

    利用借位让你看到二哥和她亲密的一幕，目的应该就是为了离间你们夫妻感情……”

    这年头居然有人懂借位这一招，看来是真莲花了。

    周梅脸色很难看。

    又怒又愧。

    怕林青水真生自己气，红着眼睛道歉。

    “当家的，这次是我不对，我认错，以后我再也不多想了，你别生我气。”

    她是真心在乎林青水，要不然也不会发这么大的火。

    吃醋，不就是因为在乎吗？

    林青水看媳妇儿眼睛红的跟兔子一样，心疼的不得了。

    (本章完)

