    说起魔法师这个职业，它并不等同于法师，法师是囊括了所有使用法力种子的职业，而魔法师则单指使用元素魔法的那群人，同时根据其在金木水火土风雷光暗毒十系元素魔法中擅长的种类不同，一般还会在职业名前加上前缀，比如水系魔法师，火系魔法师之类的。

    　　当然，因为各个世界的一些传说故事，导致魔法师成为了绝大多数人对法师职业的第一认知，所以相比于其他的法师分支，魔法师的数量是最多的，几乎可以称之为烂大街了。

    　　看起来，梦言往所说的这个昆易的特殊性，还得出在他的身份上。

    　　首先，这个昆易是没有加入社团的，但并不是因为没人邀请他，而是没人叫得醒他。

    　　同时，这货身上不知道藏了什么宝物，如果打算用暴力的方式弄醒他，就会被突然出现的防护罩弹飞出去。已经有好几个学生因为尝试此事，被反击成了重伤。

    　　如果仅仅是如此，那多半跟安吉拉是一个情况，来邀请的人被打残得多了，自然就不会再来骚扰。然而，学校的社团任务发布处居然光明正大地写着一条无级别任务，内容就是“让高一新生昆易加入社团”。

    　　“一个新生加入社团的事情，居然会有人专门发布官方任务？”乔纳森惊讶地重复了一遍，“哇，难道说，他是个师二代？”

    　　“对啊，他就是个师二代，”梦言往肯定地点点头，“而且不是一般的师二代。”

    　　“他姓昆……等等，难道他的父亲是，那个男人？”乔纳森再度惊呼出声。

    　　伊流翎不知道这两人在打什么哑谜，话说什么湿二代又是什么？

    　　“噢，你最近都在村里做任务，可能不知道这个事情，”乔纳森给伊流翎解释，“听说这一次有好几个新生的长辈就是学校的老师，这几个人就叫师二代，师二代是不参加开学典礼的，所以你没见过。反正，之前有个比较轰动的新闻，就是那个男人的儿子也入学啦！”

    　　“所以那个男人，是哪个男人？”古温对乔纳森这种绕弯子的说法很不满。

    　　爵士又开口了：“别理那个傻子，那个男人指的是昆特老师。”

    　　能让爵士都用敬语的男人，确实不是一般人，而它直接说了名字之后，伊流翎也想起了他是谁。

    　　作为第八世界的顶点，索迦高中向来不乏传奇人物，而这位昆特老师，便是一位活着的传奇。

    　　跟索迦高中绝大多数的“天命之子”不同，昆特没有什么特殊背景，他出生在第八世界一个普通的村庄里，家族往上数没有出过什么特殊人才。如果硬要说在身世上有什么特殊的，可能就是他自幼父母双亡这件事了。

    　　昆特是独子，但他的父亲不是，所以在父母接连离世之后，他便寄住在叔叔家里。当然，别指望对方能给他什么好脸色，据说那会儿他一直是睡在马棚里的。

    　　好在，昆特的不幸似乎到此为止了，因为就在他七岁上山采野果的时候，碰上了外出游历的索迦副校长，希兰芙雅。

    　　希兰芙雅是一名纯种精灵，没人知道她的姓氏是什么，也没人知道她的来历，只知道她从建校之初就担任副校长一职。如今，校长都已经换到了第四任，她却没有任何衰老的迹象，远远超出了哪怕是精灵种应有的寿命。

    　　当然，自从几百年前莎伦成为第二名副校长之后，希兰芙雅已经越来越少露面了，以至于现在的学生除了知道她还活着之外，完全得不到任何信息。

    　　总之，当年的希兰芙雅发现了昆特的天赋，便收他为徒，将他带回了索迦高中。

    　　正常说来，第八世界的人并不会比这些异界学生更早契约本命道具，因为根据研究，人族契约的最佳时期就是十五岁上下。过早契约的话，会因为灵魂尚未完全发育成型而导致天赋被低估，甚至因此被固化在较低的水平，历代学生中也不是没有过在十四岁之前很平庸，却在最后一年一飞冲天成为天才的例子。

    　　当然，虽然不能契约，相关知识的学习倒是可以提前开始——第八世界的土著不像穿越者有世界意志的眷顾（第八世界因为是个缝合怪，似乎是没有世界意志存在的，也因此无法被魔界污染），要想有所成就需要付出更多的努力。

    　　在昆特的个人传记中提到过，他的学习速度很惊人，被判定为万年难得一见的魔法天才，以绝对的实力成为了索迦高中的内定学生，希兰芙雅似乎也对他寄予厚望。

    　　内定学生相当于特招生，每年不超过十人，在确定入学资格之后就会直接领取初始道具，不需要进入开学典礼争夺。其中，由于先天资质的关系，特招生绝大多数都有师二代或者初代种之类的特殊身份。

    　　当然，新生不会因此觉得不公平，因为这群特招生如果参加了开学典礼，那可能又会有十个倒霉孩子被挤入留级生的名单里了。

    　　不过，昆特是个不折不扣的怪人，希兰芙雅希望他成为一名法师，所以并没有准备魔法蛋，而是直接拿来了法力种子。可是，他却抢先一步去神秘商店弄了一副空白卡牌作为自己的本命道具。

    　　卡牌这东西，当时是归入武器类的暗器分支，跟飞镖和吹箭差不多，而且因为本身材质不是金属，形态又不是专门为投掷设计的，除了耍帅基本没多大用。而且，更重要的是，一旦契约了卡牌，那就等于转职成了战士，完全浪费了昆特那出色的魔法天赋。

    　　当希兰芙雅找到昆特质问的时候，后者只是说他觉得很酷，他想做自己觉得酷的事情。

    　　当然，希兰芙雅作为这个世界最古老的守护者之一，气量还是很大的，并没有因此就疏远冷落他。用她的话说，事已至此，随他去吧。

    　　但昆特终究是昆特，很快证明了自己是对的：他以卡牌代替魔阵，成为了一名使用魔法的战士，并且成为当代最强的几位魔法师之一。甚至，因为他的本职终究是战士，所以以为他擅长魔法就体质孱弱的那帮敌人，全部吃了大亏。

    　　昆特将他使用的那副卡牌命名为“昆特牌”，上面印着独一无二的图案，因为魔力痕迹无法模仿，自然也不可能出同款周边，不然早就被崇拜者抢售一空了——虽然大家并不明白昆特为什么要以战士的身份去修习魔法，而不是直接契约法力种子，但并不影响他有很多粉丝。

    　　如今昆特已经是索迦高中最受欢迎的老师，他的信箱里总是塞满各种各样的情书——他当然是结过婚的，但妻子的身份成谜，而且现在好像恢复单身了。

    　　即使功成名就，昆特依然保留了自己的怪咖习性，他虽然是索迦高中从不休假的两大劳模之一，却很不喜欢学校的宿舍，而是跟他的儿子一起住在山下的村庄里，自然也很少去查看自己的信箱，那些情书都是门卫负责清理掉的。

    　　原本昆特的儿子入学这件事情应该是个轰动的大新闻，但是当事人跟他的父亲性格完全相反：他懒得出奇，终日趴在桌子上睡大觉不露脸，以至于很多路过他身边的人都不知道这家伙到底是谁。

    　　自然，开学都一个礼拜了，如果不是社团任务发布处的那个无级别任务，绝大多数人甚至还不知道这个背景牛逼的二世祖究竟叫什么。

