    男人双手紧紧的握住了一下，他看着自己跪在地上的儿子，“阿旭啊，起来吧。”

    江旭站起身，“爸爸，我们在陆家这么多年卑躬屈膝的，得到了什么？爸，你就真的甘心吗？”

    江达鹰眸狠狠一眯，他只有一直眼睛看得到，此刻，锐利的目光跟空洞的义眼形成了鲜明的对比，他沉默几秒钟，“阿旭，现在不是时候。”

    江旭心中一动，“爸爸！”

    江达似乎是知道他要说什么，打断了他的话，“现在不是说这个的时候，你跟沐舒羽的事情我已经帮忙处理了痕迹，短时间内不会被陆卿寒查到，但是按照陆卿寒的能力，想要查到这些不难，陈副院长这边我会立刻安排他调离北城，你眼下要做的就是稳住沐舒羽。”

    江旭点头。

    江达说，“你真的是太冒失了，如果沐舒羽反悔了，当时吊灯砸下来伤的可就是秦久岚啊，到时候陆卿寒发了疯，沐舒羽要是把你供出来，查到了你的头顶上，咱们都要完蛋！”

    江旭没有想到这一层，此刻听到江达的话，点醒了他，他也是阵阵后怕。

    他当时只提前在灯上做了手脚，另外在外面安排了救护车。

    压根没有想到深一层面。

    如果沐舒羽怕死后悔了，水晶灯砸下来的时候躲开了，秦久岚被水晶灯压下，那么，后果真的不堪设想。

    “爸爸，我以后会注意的。”

    江达看着自己的儿子，叹息了一声，“好了，医院里面的医生都买通了，这件事情就当这样结束了，你看好沐舒羽，让她嘴巴紧一点，不能再生事端。”

    “我知道了，爸，你放心，沐舒羽现在跟我们是一条船上的蚂蚱，不敢闹出什么事情来，她现在是为了救秦久岚丢了孩子跟半条命，慈善晚宴邀请了几乎北城上百家名门大户，当场各大媒体都在，我已经找了新闻媒体将这个消息散布出去，等到她好了之后，陆卿寒必定会因为愧疚跟舆论压力娶她，她成了陆太太，对我们也有好处。”

    江达自然是知道的，他的勃勃野心一直都隐藏着，在陆家，他给别人的印象就是一个有威严办事公道稳妥的管家，谁能窥探到，皮囊之下的内心呢？

    他赞赏的看着江旭，“这一点做得不错。”

    江旭没有想到，一向严厉的父亲竟然赞赏自己，顿时说道，“爸爸，陆卿寒根本就不喜欢沐舒羽，他娶沐舒羽就是因为沐舒羽救了他，他要负责。但是他本身对沐舒羽并没有感情，沐舒羽就是用孩子来牵制住了他，如果孩子没有了，陆卿寒是断然不会娶她的，马上就要生产了，这个孩子一落地，沐家断然不会有好果子吃，所以她才出此下策，虽然冒险，但是既打掉了孩子，还能让秦久岚对她心怀愧疚，借着记者娱乐媒体的压力，陆卿寒也不得不娶她。”

    江达点头，“不错，阿旭，你也该长大了。这几天，你要盯好了沐舒羽，但是陆卿寒也在医院，你尽量避开他。好了，你先出去吧，我还要处理其他的事情，”

    “爸，你放心，我知道了。”江旭转身准备离开，走到了门口的时候，他停住了，似乎是有些犹豫，江达说，“有什么事就说，男子汉大丈夫，怎么还犹豫起来了？”

