    上一次回到西游世界之后，张天英的实力虽然比第一次回来的时候有所提升，但知道的越多胆子越小，已经完全不敢将孟氏几女带出来。

    而且空间之中的小世界里边天地灵气与外面一样，无论是修炼还是生活与在外面没有任何区别，对于张天英来说，自己的女人完全能够在其中生活，只不过是要自己受一点委屈罢了。

    至于进入第一军的洞天之后，自然就更不用说了，连张天英自己都要小心翼翼，又如何敢让自己的女人在外面现身。

    所以上一次回去的几个月时间里，张天英虽然老婆和侍女都有，却完全是自己照顾着自己。

    但现在，不过是一个二阶世界之中，而且还是实力最低的一个二阶世界，只要张天英愿意，将空间之中的梦神机放出来，都能够将这个世界完全搅一个天翻地覆。

    虽然这个世界有着正统的道家功法，而这也是张天英现在最为需要的，在张天英的心中，现在已经非常想要修炼这种正统的修炼功法，但真言论起来，他还真没有将这个世界的实力放在眼里。

    更不用说在西游世界之中修炼了几个月，现在进入二阶世界之中，自然要先休息几天。

    抱着一脸娇羞的孟氏，就要向房中走去，突然转头看向门口方向，眼神之中闪过疑惑之色。

    而孟氏在张天英转头看向门口的时候，也是同时脸色一变，从张天英怀中落下，与梅兰竹菊和王语嫣、李清露一起站在了张天英的身后。

    虽然修炼内力的时间不长，但西游世界的天地灵气，就算修炼的是内力这种低等级世界的修炼功法，修炼速度也绝对不慢，不过才修炼了几个月，这几个女人现在修炼的内功心法如今都已经转换成了天长地久不老长春功。

    内力运行全身，甚至一直自动运行，以这些女人的现在的功力，方圆数百米之内，没有任何动静可以瞒过这几个女人的感觉。

    这几个女人可是知道，张天英不过刚刚进入这个世界，在这个世界之中肯定不会有认识的人，可现在，却有一道气息笔直的向着自己等人的方向而来，若说不是来找他们的，恐怕都没有人会相信。

    灵觉从外面轻轻扫过，张天英轻轻一笑，抬脚就向着大门处走去，来人在自己的灵觉之中明显至极，显然有着一定的实力，但却又气息急切，绝对没有修炼身体方面的功法。

    张天英可不会忘记，自己虽然不知道为什么在西游世界之中石门不保护自己的灵魂，但在穿越的世界之中，灵魂之中的石门空间却是强大至极。

    而这个世界之中，虽然有着正统的道家修炼功法，但却是最低等级的二阶世界，差不多都已经接近末法了，这样的世界里边，一个不修炼身体的修炼者，自己还真不用太过在意。

    气息直接来到自己门前，显然就是来找自己的，张天英轻轻一笑，转头示意孟氏等人向自己的方向过来一点，毕竟刚刚来到这个世界，对这个世界的攻击方式还不太了解。

    而且自己刚来就过来找自己的人物，无论多重视都不为过，虽然张天英自己感觉一个最低等级的二阶世界里边不可能有天道意识。

    可一个有地府的世界之中，无论用多大的恶意来猜测都不为过。

    三声敲门声响过，张天英一把拉开大门，目瞪口呆的看向门外熟悉的面孔，完全不知道自己应该要说什么。

    外面一头花白头发的中年没想到刚刚敲门，主人家就将门打开了，抬眼看向张天英头顶的黄光，当下就是一个道礼行下，恭敬的道：“在下茅山林九，冒昧前来拜访，还请恕罪！”

    “您太客气了，快快请进，快快请进！”

    这样熟悉的面孔出现在自己眼前，让张天英的神情顿时都紧张了许多，连声将九叔向着厅中让去。

    九叔则是眼神之中带着古怪的看向一脸怀念的张天英，心中已经明白，对方绝对认识自己，只是想到自己这些年见过的人中，绝对没有张天英这样的，心中也是不由多了几分疑惑。

    在厅中坐定之后，看向站在张天英身后的孟氏和梅兰竹菊还有李清露、王语嫣，九叔心中也是不禁黯然的叹息，身边跟着这么多美女，这样的人物想要让对方跟着自己修行，又谈何容易。

    只是想到这个年轻人的气运，九叔的眼神也是瞬间坚定了几分，只有这样的气运，才能够渡过末法之劫，让茅山派在末法之劫过后传承下下，当下也是开口奇怪的问道：“看小兄弟的神情，显然是认识我，只是我却完全想不起来在什么地方见过小兄弟！”

    听着九叔熟悉至极的声音，张天英既然决定要跟着九叔学习元神体系的修炼功法，自然也是早有准备，当下也是轻轻一笑道：“我想要学习道法，却又担心师父有问题，一个非常熟悉的朋友给我推荐了九叔您！”

    “我这次来到这任家镇，就是专门前来寻找九叔您的，又如何会不认识，只是没想到刚刚在这里住下，还想着找一个黄道吉日在前去拜访，九叔您却先过来了！”

    说到这，张天英直接站起，面前九叔的方向，极为恭敬的一礼行下，道：“小子张天英，愿拜您为师修炼道法，还请师父成全！”

    虽然心中已经决定，无论如何都要让张天英拜入茅山门下修行，将茅山派在这末法之中传承下去，可林九还真没有想过自己收张天英为徒。

    别人不知道，他是茅山弟子，又如何不知道，自己从下山开始，就差不多已经算是被茅山派放弃了，义庄之中也完全没有一个能够修炼的环境，这样的弟子最好还是送回山中修炼，才是最好的选择。

    当下快步让开张天英行礼的方向，将张天英扶起后，看向张天英一脸感慨的道：“你若要拜师修炼，贫道可以为你介绍门派之中最好的师父，但贫道自己却万万不敢收你为徒！”

