    “市长，来的好早啊。//www.  //”宣传部长王庆飞走进会议室，对已经坐在位置上的陆睿笑着说道。

    陆睿点点头，站起身跟王庆飞握手道：“正好在附近办事，庆飞部长，宣传部的工作最近很有成效，就是要这样嘛，多多宣传我们仁庆市的好处亮点，多让外界看到我们好的一面。”

    王庆飞点头道：“谢谢市长的夸奖，我们一定为市里的发展做好服务。”

    两个人这边客气着，其他常委们也都走了进来，昨天上午，省委组织部王培昌部长亲自到仁庆市宣布了新的人事任命，仁庆市公安局副局长叶飞同志任仁庆市委委员、常委、市政法委书记兼公安局局长，这是仁庆市委新班子的第一次全体常委会。

    市委书记黄占军到达之后，由市委秘书长张朝阳宣布了一下今天的会议议题，主要都是围绕着近期市里的各项主要工作，由分管领导进行汇报，而陆睿敏感的注意到，似乎黄占军今天的心情不太好，脸sè始终都yin沉着。

    众人都汇报完自己的工作之后，轮到常务副市长郑同恩汇报，他汇报的主要内容是新城区改造，陆睿明显注意到，在提到工程竞标中标的企业是通海建筑公司的时候，黄占军的眼角抽动了几下，捏着烟头的手指狠狠把烟蒂按在烟灰缸上面。这让陆睿感到很是诧异，难道说黄占军对于吴海龙和黄博峰联手搞的这个事情也不知情？

    有了这个猜测，陆睿心中暗暗的开始思考起来黄占军跟黄博峰之间的关系。

    黄占军出身黄家旁系，确切的说是靠着自己的能力才一步一步的升到今天的这个位置，来到g省也应该是黄系势力对他的培养，希望通过在仁庆市的锻炼让黄占军的能力和政绩都得到上面的认可，进而再进一步，所以说，对于仁庆市的发展，黄占军也是抱着很大希望而来的·绝对不允许任何破坏仁庆市发展的情况出现。

    同样的，黄博峰来到g省很快就搭上了省长吴质这条线，却古怪的一直都没有在仁庆市采取行动，而是沉寂和许久之后才跟吴海龙一起进军仁庆市的市场·这其中，黄占军跟黄博峰之间应该是有某种矛盾在其中吧。

    尤其是在通海地产这个事情上面，很明显黄博峰和吴海龙是绕过了黄占军，否则他们大可以请黄占军这个市委书记出面，而不必让建设厅的一个副厅长来出头了，但是估计他们这么做，也造成了一定的问题·那就是黄占军很生气，对于这种被绕过的情况产生了极大的不满。或者说，黄占军压根就是反对黄博峰插手仁庆市的建设的。

    如果真是这样的，那自己就应该给他们找点麻烦了。

    心里面想到这个，陆睿嘴角忍不住泛起一个笑容来。

    等到郑同恩最后谈到准备照顾一下本地的市第二建筑公司，给他们一些地段工程的时候，陆睿忽然打断他的话沉声说道：“郑市长，这么做是不是有些不太妥当啊？”

    郑同恩微微一愣·想不到陆睿居然提出反对意见，要知道自己可是跟他做过汇报的，他也是点头了的。但是现在陆市长这个态度·分明就是不打算认账，等等，郑同恩忽然想到，当时自己跟陆睿提起这个事情的时候，陆睿的态度是不置可否，并没有明确表示赞成。也就是说，不管自己怎么说，人家都立于不败之地。

    想到这里，郑同恩只能无奈的说道：“陆市长，二建是我们仁庆市的老国有企业·虽然有些困难，但实力还是有的，给予他们一些工程，也是为了帮助他们摆脱现在的困境。”

    陆睿点点头：“我明白郑市长你的意思，不过我们之前决定的是公安招标，什么是公开招标？那就是要把一切都放在公平公正的角度去决定·让整个招标过程拜托过去的那种内定行为、暗箱操作。如果事事都要像这样考虑好了再内定，那还搞什么公开招标？”

    这一番严厉的批评顿时让郑同恩的脸sè涨红起来，他知道，陆睿这是对自己不满了，否则大可以之前就说出来，而不用在这个时候当着众多常委们的面敲打自己。

    点点头，郑同恩低声道：“陆市长，这个事情，是我们考虑的不太周全，不过，不过二建的困难确实不小。”

    他的话自然不用说完，意思已经很明显了，这个事情不仅是我的问题，还有别的问题。

    陆睿自然不会让他继续说下去，而是点点头继续道：“当然，二建是我们仁庆市自己的企业，有了困难我们给予适当的照顾是应该的不过我觉得，输血不如造血，可以让二建参与到我们城市改造的建设当中，不过这工程量嘛，最好跟通海建筑公司商量一下，毕竟他们才是这个工程的得标人，您看呢，黄书记？”

    说着，陆睿把目光投向了黄占军。

    黄占军明显被陆睿的话给弄得有些发晕，他想不明白为什么陆睿居然替通海建筑说起话来，别人不种地是怎么回事，黄占军可是清楚的知道自家那个侄儿黄博峰跟陆睿的仇怨有多大，或者是，黄系和陆睿之间压根就是水火不容的，如果不是黄世雄联合韩定邦对黄系发出警告，不准他们为难陆睿的话，估计陆睿得在中央党校干一辈子闲职。

    而且黄占军不相信以陆睿的本事，会看不出这个通海建筑存在的问题，那分明就是一家皮包公司，黄博峰和吴海龙两个人打的主意估计就是把工程拿到手，然后转包出去，从中赚取差额。

    平心而论，黄占军不会相信陆睿会跟黄博峰同流合污，他皱着眉头，仔细的思考着原因，看着通海建筑的法人代表一栏，黄占军顿时愣住了。蓦然间，他想到了一个可能，陆睿前几天刚刚把省长吴质一手建立起来的大明开发区十几家污染严重的企业给赶出了开发区，现在这个时候忽然对吴海龙作为法人代表的通海建筑大力维护，难道说他是想要跟吴省长缓和一下关系？

    不过想到昨天二建公司的老于把自己堵在办公室里面，就差给自己跪下了的场面，黄占军还是无奈的叹了一口气，这个事情无论如何不能交给黄博峰和吴海龙来做，真要是把城改工程交给这两个人，十有八九最后是要出问题的。再说了，自己已经答应给二建公司至少四千万的工程，现在陆睿来这么一手，那怎么能行呢？

    用余光看了一眼默不作声淡淡喝茶的陆睿，黄占军笑道：“同志们还有什么意见？”

    常委们都不说话，谁都知道这个时候是陆市长和黄书记掰腕子的时候，贸然发表意见，很有可能惹怒其中的一位。

    市委副书记张东沉吟着，偶尔看向陆睿的目光却是满腹疑huo，明明是陆睿对自己说让自己撺掇着二建公司去找黄书记要工程，怎么在常委会上却忽然改弦易张了呢？心里面暗暗的琢磨着陆睿的想法，张东久久不语。

    这个时候，副市长郑同恩率先说道：“我同意市长的意见，如今都不管是国务院还是省里都在倡导政务公开，对于我们仁庆市来说，这一次城改工程的招标我看就是一次贯彻上级指示的好机会，群众的眼睛是雪亮的，他们能从我们政府的行为当中看到我们的改进。我承认错误，在开始的工作当中有些照顾地方企业的情绪，但是现在我觉得还是应该保证公平公正才对。”

    郑同恩的表态没有人感到意外，他本身就是陆睿扶起来的，就算陆睿有敲打他的意思，但是他肯定还是会选择支持陆睿的。

    叶倒是深深的看了一眼陆睿，发现他始终都是不动声sè的喝着茶，索xing就没说话。

    市委副书记张东想了想，刚要说话，就看到黄占军把手中的茶杯放下，扫视了一眼所有的常委，淡淡的说道：“我来说几句吧，首先必须要说，陆市长的考虑是对的，既然我们要进行公开招标，那就要保证公平公正的原则，中央和省里的文件精神我们一定要贯彻实施，这一点是毋庸置疑，必须坚持的。不过话又说回来，既然是公开招标，那么就不能够再搞暗箱操作了，之前的招标既然存在问题，那我看不如这样，重新进行一次招标，咱们既不搞暗箱操作，也不怕别人质疑，通海建筑如果有疑问的话，相信同恩市长可以跟他们解释清楚，我相信，他们能够理解我们政府的难处，大家看呢？”

    黄占军的话音一落，张东就开口发表了自己的看法：“书记说的没错，我同意书记的意见，可以重新进行招标嘛，不过二建的困难也要考虑，就像市长说的，输血不如造血，我看是不是可以抽出一段工程交给二建，让他们自己去做。

    而那段工程干脆从整体的新城区改造建设工程当中剥离出来，也不用多，有个几千万就行，最起码帮助他们度过现在的难关嘛。”！。