        轰！轰隆隆！

        十九尊帝伫立，帝威浩荡，碾的星空嗡隆。

        然，这还未完，六十四尊帝，显化了还不到一半，所有的目光，都还盯着那片星空，要亲眼见证一尊尊帝显化。

        世人的心境，有所不同，如天朔、杨风、武擎、离风秋等众帝子，皆满目希冀，期望自己的先帝父皇，能以法则身的形态，再显化世间，岁月过了太久，已成一个古老的夙愿。

        如神将他们，亦如如此，虽早知叶辰乃帝尊轮回身，但毕竟无帝尊的神姿，只想再看看当年的帝尊，以了却心愿。

        诸如九剑散人，神色是恍惚的，眸中刻满了沧桑，只看九荒大帝，遥想当年，与他帝道争雄，险些斩了未成帝的九荒，他比九荒更惊艳，奈何缺了一丝机缘，至今无缘帝位。

        如他这般的人，还有很多，皆是骨灰级，自封到了这个年代，在那万古前，也曾参与帝道争雄，如今，以这等方法再见昔日的大敌，心境可想而知，感慨的是岁月蹉跎。

        轰！砰！

        万众瞩目下，两道轰鸣，不分先后响起，星空动荡。

        西方，有两尊帝显化，并非人族，皆飞禽一类，一为远古赤鸟，后世称之远古赤帝；一为上古血雁，帝号以上古冠名，是谓上古血帝。

        远古赤鸟和上古血雁族，也属南域万族，当年也曾参与对叶辰的围杀，在大楚回归前，便已自封祖地，并未被大楚九皇灭族，天魔入侵时，也如洪荒族那般，龟缩不出。

        可是啊！天道有轮回，苍天饶过谁，这两个种族站错了立场，与洪荒族沆瀣一气，难逃帝荒镇压，被发配到了域面。

        此番，族中大帝显化，他们却无缘得见，该是一种遗憾。

        叶辰静静望着，后世恩怨后世了，他对两尊帝，还是满含敬畏的，他们，皆是一个时代的象征，都曾统御万灵，无敌寰宇，也曾留有帝道传说，每一个，都是不朽的神话。

        星空动颤，帝的的显化，未曾停止。

        三帝齐显，一为八岐大帝，八岐族的先帝；一为凤雕大帝，太古凤雕族的帝；第三尊，其本体乃是九翼神鹏，不用说，就是神鹏族的帝了。

        三尊帝联袂显现，亦是齐肩的至尊，如三座立世的丰碑，任时间任何力量，都难摧倒，帝道的传说，冠绝古今。

        算起来，这三尊帝的帝道传承，着实辱了帝的威名，三族亦属南域万族，大楚回归后，将此三族，直接灭了族。

        大楚九皇俨然而立，对三尊帝是敬畏的，可神色却淡漠无比，再来一次的话，一样会灭那三族，不然，怎对得起叶辰，又怎对得起战死的英魂。

        说话间，一南一北两方，各有一帝凝聚。

        北方星空，乃金翅大鹏族的帝，是谓金翅大帝，体绕帝道法则，帝威回天地灭，如鹰的眸，演尽了极道的帝蕴。

        南方星空，乃七彩孔雀族的帝，是谓孔雀大帝，身影沧桑古老，神色无喜无忧，有异象伴生，星辰骄阳于内崩灭。

        “见过先辈。”如天稚，以及七彩孔雀的族人，皆恭敬的行了一礼，满含敬畏，天稚还好，在大圣劫时，曾战过族中大帝，九死一生，可其他族中老辈，却已是老泪纵横。

        两帝之后，乾坤动荡，又有五道帝之仙芒绽放。

        此番，是五帝齐显，皆位列东方，整整齐齐一排，如无座巍峨大岳，屹立于岁月尽头，仿佛梦幻，可望不可即。

        那是狴犴大帝、狻猊大帝、血鳅大帝、魁拔大帝、旱疆大帝和戮天大帝，皆洪荒族的帝，皆留有传承在世间。

        不过，他们的传承，今日注定无法到场，血鳅一族已被帝荒灭族，至于其他四族，皆已被放逐到域面，再难回来。

        “三十一尊帝了。”魔渊轻喃，如星空浩瀚的眸，刻满了希冀，期望之后出场的帝，能再有红莲女帝。

        身侧，邪魔叹息，自知魔渊心境，可希望，注定是渺茫的，叶辰圣王劫时，曾有红莲女帝了，这准帝劫，便不可能再有。

        “六十四尊帝，显化的一半儿还未到。”赤阳子揣着手，一个劲儿的唏嘘啧舌，“若六十尊齐显，那才是万古盛况。”

        “等的心急。”小猿皇搔了搔猴毛，还真是猴急猴急的，一尊尊的上场，是多有情调，就不能一块都显化？

        “还是一尊一尊的较好，一块显化，俺这小心肝受不了。”夔牛语重心长道，每有一尊帝显化，心神便震颤一次，若六十尊帝齐显，仅仅是气势威压，就不是一般人能扛住的。

        的确，如夔牛这等想法的人，还有很多，还是一尊尊的显化靠谱，还能留点儿神秘感，一块显化，都不知该看哪个。

        中央星空，叶辰又拎出了凌霄铁棍，圣躯紧绷，不敢有丝毫晃神儿，六十尊帝虽还未全到场，但不排除这些已显化的大帝们，此刻就开攻，一个不留神儿，会被秒成渣的。

        三十一帝似有默契，虽是显化了，却未开攻，皆是静静伫立，好似是在说，再等等，等俺们人到齐了，弄死你丫的。

        他们未开攻，世人却是看的火急火燎了，只因过去有一会儿，却还不见有帝显化，一个个心脏怦怦跳动，等的着实心急。

        “难不成，只有这三十一尊帝？”地老试探性道。

        “吾以为，大帝们在憋大招。”天老意味深长道。

        果然，真应了他这张臭嘴。

        他话音方落，便见平静的星域晃荡，三十三道极光，一道接着一道的显化，在世人的瞩目的下，凝聚成人形，整整齐齐、板板整整的一排，如三十三根擎天柱，定格着岁月长河，每一尊，都是那般的古老，每一尊，都携有无上帝威。

        咕咚！

        观看者暗自吞了口水，被三十三帝的气势，慑的蹬蹬后退，连准帝也不例外，修为薄弱者，退着退着，已跌倒在地。

        “还真是憋了个大招啊！”圣尊啧舌。

        老辈准帝们，也震撼不以，三十三尊，无一例外，皆是洪荒的帝，看样子关系还不错，连天劫法则身，都是一块来的。

        “六十四尊帝，齐了。”神将们深吸了一口气，终究是未等到帝尊，众帝子、众帝道传承也叹息，也终是未再见先帝。

        “玄荒一百三十帝，除了冥帝、道祖和帝尊，其他的大帝，都在圣体的天劫中出现了。”

        “算上这六十尊，已有一百二十七尊了。”

        “我等该感谢圣体，若非此他的天劫，吾等哪去看这等盛况。”

        “六十四尊帝，万古无一啊！”

        议论的海潮又起，太多的人都在后退，接下来的大战，会是崩天灭地的，任何一个小波动，都极具毁灭性，莫说小辈，连准帝级，都不敢妄自上前，那可不是一般的天劫。

