　　第九二零章

　　事实上，当这五十个被挑出来的家伙被带出京兆府大牢之后，其他一些没有死掉的家伙也被带了出去，而且还被带进了东市的迎宾楼。

　　刚一进迎宾楼，仅剩的四十个吐蕃贵族就傻了，狠狠的揉了揉眼睛：“赞，赞普？您，您不是……”。

　　“现在我是大唐国公，藏国公，不要忘了。”一身大唐三品官服的松赞干布摆手打断自己曾经的下属：“过来见过大唐太子殿下！”

　　“赞……，国，国公，这到底是什么一回事啊？”为数不多的吐蕃人感觉自己的脑子已经不够用了，根本搞不清楚这段时间以来发生的事情到底都是怎么一回事。

　　“具体发生了什么你们就不要琢磨了，快点去见过太子殿下吧。”松赞干布脸上带着一层虚假的笑容，强忍着心里的悲愤与失落，为李承乾引荐着。

　　整件事情退回到收服禄东赞的第二天早上，李承乾在起来之后便让人将松赞干布提到了东宫，好酒好菜的摆了一大桌子，然后就静静的看着这个已经‘疯了’的家伙。

　　整整过了小半个时辰，松赞干布在李承乾平静的注视下，终于收起了脸上的傻笑，叹了口气问道：“太子殿下是怎么看出来的？”

　　“你觉得本宫会不会因为没有看穿别人的计划而郁闷的疯掉？当初你十二岁的时候，父亲被叛军杀死你都没有掉一颗眼泪，怎么可能会因为一次小小的失利就疯了？”李承乾一边说着，一边亲自给松赞干布倒上一杯酒，然后又给自己满上一杯。

　　“是葛尔跟殿下说的吧？”松赞干布毫不怀疑的将杯中的酒一口灌进肚子里，然后继续说道：”殿下果真好手段，我还以为葛尔不会那么容易就答应！”

　　“每个人都有自己的弱点，主要看你是否能找到。”李承乾将自己的酒轻轻沾唇，放下之后看着松赞干布说道：“这几天我给你看一出闹剧，也好让你死心如何？”

　　“什么闹剧？”松赞干布愣了一下。

　　“关于人心的闹剧，不过看完之后，我需要你为本宫效力，否则本宫不介意让你真的疯掉，你知道，我有这个能力。”李承乾说的十分认真，几乎是一字一顿，让松赞干布毫不怀疑他的决心。

　　正是因为这一次的谈话，导致了大牢中吐蕃人的内乱，也导致了五十六人死于非命，松赞干布也在全程看完了事情的经过之后颇有些心灰意冷。

　　好好的一个吐蕃，一个团结向上的政权，就这样被李承乾三下五除二的给玩儿坏了，有了这次的事情，就算是将来真的会把他们全部放回吐蕃，估计高原上也会内战不休，再想统一起来怕是难上加难。

　　不过这和李承乾已经没有什么太大的关系了，整个吐蕃能被他在看上眼的也就是禄东赞和他儿子论钦陵。至于松赞干布，这小子在内政上算是一个人材，不过相比于人才济济的大唐来说，他这样的人并不缺，李承乾完全没有必要弄一个野心勃勃的家伙当自己的手下。

　　这是李承乾在监国的这一个月中领悟到的东西。

　　作为大唐未来的主人，他需要手下有野心，但是这份野心不能是无限制的，像松赞干布这种人，无论如何都不适合用来当手下。他唯一的作用就是用来当靶子，一个吸引众人火力的靶子。

　　所以李承乾在放走了一批吐蕃人之后，将余下的人都召集到了迎宾楼，然后又搬出松赞干布，让松赞好好看看他自己手下的嘴脸，也让那些吐蕃贵族看看，松赞的表现。

　　“臣等见过太子殿下！”李承乾面前，四十来个鼻青脸肿的吐蕃贵族眼神复杂的看着他，强忍着心中的那份不满，上前施礼。

　　“免了吧，本宫知道你们心里有怨气，也知道你们都在暗中恨本宫。”李承乾大致扫了一眼前面的这些人，哼了一声说道：“不过就算是你们心中再不满，也给本宫忍着，若是让本宫看出任何一点蛛丝马迹，那就是你们人头落地的时候。”

　　“吾等不敢！”数十人齐齐单膝跪倒，同时说道。

　　李承乾说的句句都是诛心之言，而且也是无可辩驳之言，刚刚经历了好友背叛等一系列事情，如果哪个说自己心中没有怨气，怕是他们自己都不信。

　　不过李承乾似乎并不想就这样放过他们，看着在自己面前突然之间矮了半截的一群人，继续说道：“相对于那些回去高原的人，你们是幸运的，至少你们还留在大唐，或许你们会认为本宫说的是反话，但本宫可以告诉你们，你们想错了。”

　　“好好想想，是什么让你们如此惧怕本宫，是什么让你们低下自己的头颅，是因为本宫能打还是因为本宫聪明？告诉你们，都不是！”

　　“让你们低头的，是大唐，是本宫背后这个伟大的国家，正是因为大唐的存在，本宫才有足够的底气站在这里，才会有资格瞧不起你们。”

　　“你们这些没有志气的东西，难道就没有想过，只有背后有一个强大的国家，才会让你们有挺直脊背的勇气么？”

　　“或许你们中有些人认为，自由的价值更高，但是没有一个强大的国家，你们的自由屁用没有，老婆孩子光着屁股满世界的跑自由吧？吃了上顿没下顿自由吧？”

　　“可是本宫却可以掌控你们的自由，因为本宫的背后有一个强大的国家，有百万带甲之士，有一个伟大的皇帝！而你们没有，你们什么都没有，只有狗屁的自由。”

　　蛊惑，这就是蛊惑，真正的蛊惑人心。

　　此时此刻，一群恨不得咬下李承乾身上一块肉的吐蕃贵族突然间有些释然了，弱肉强食是他们的本性，屈服于强者也是他们的习惯。

　　眼前这位年轻的大唐太子说的并没有错，正是因为大唐的强大，才让他们不得不低下头接受一个年龄还不如他们儿子大的小子教训；正是因为大唐的强大，让他们尽管心中恨的要命，但却不敢说出口。

　　或许……，或许有这样一个强大的国家作为自己的靠山，也是一个不错的选择！

(本章完)

