    商场卖文体用品的区域，伊莎白正在试穿球衣。

    她准备买一套国家队的足球装备，从球衣球裤球袜到球鞋、护腿板、发带，一应俱全。

    国足在米卢的带领下，在刚刚结束的世界杯小组赛上虽然被法国干了个3:0，但1:1打平丹麦，2:1战胜南非，以小组第二的成绩昂首挺进了淘汰赛十六强。

    但更大的惊喜还在后面，在十六进八的比赛中，国足90分钟和尼日利亚1:1打平，加时赛依旧没有进球，然后在点球大战中5:4淘汰了尼日利亚，第一次世界杯之旅就挺进了八强，创造了亚洲球队迄今为止的最好成绩。

    虽然在之后八进四的比赛中被巴西干了个4:1，但这样的成绩已经足够让全国球迷为之骄傲和自豪了，借着这股东风，二三十岁的家长都希望自己家的孩子去踢球，未来能够为国争光。

    就是不知道足协、俱乐部、足球学校有没有做好相应的准备？如果踢一年球交三万学费，那就完犊子了。

    因为国足这次取得的成绩超出了所有人的预料，导致整个国家队的球员都成了民族英雄，回国之后各种活动不断，也直接带动了国内的足球氛围持续火爆。

    要问有多火爆？火的没边了，爆的没边了。

    就连伊莎白这个平时不看球的女孩都来买国家队装备了。

    别说，以她出挑的身材，穿上这一身球衣，当真有种制服诱惑的赶脚，过往的雄性纷纷投来想吃肉的目光。

    就在她照镜子的时候，透过镜子看到了从这走过的朱砂和代钰。

    惊喜交加之下，转身上前几步，大叫一声：“是你！”

    朱砂和代钰扭头，看到一身球衣的伊莎白，都愣了一下。

    还真是冤家路窄。

    明明都没去四合院了，居然在这里遇到了。

    朱砂眼睛一眯，微笑道：“好巧啊！你也在这买东西？”

    伊莎白没有立即回答，而是四处张望。

    “别看了。”朱砂道：“我老公没来。”

    “哼！”伊莎白收回目光，道：“你们什么时候来的？”

    “今天刚到。”

    朱砂看着她，一年没见，伊莎白比去年又高了一些，已经和她差不多高了，身材更是大了她一号，不是说体重，而是女性特征。

    在身材方面，朱砂不得不承认眼前的白毛混血更胜一筹。

    压力有点大。

    “小龙哥哥呢？”伊莎白问道。

    “为什么要告诉你？”朱砂笑道：“惦记别人老公，这不好吧？”

    “我只是觉得小龙哥哥那样的男人，你配不上。”伊莎白挺了挺胸，道：“我不同，不管哪方面，我都赢你，我才是小龙哥哥的唯一选择。”

    “……”朱砂叹了口气，道：“都一年了，你还是没什么长进。”

    “你少一副高高在上的样子。”伊莎白轻哼一声：“你说我没长进？我告诉你，如果我嫁给小龙哥哥，我允许他一个月在外面偷吃一次，你做得到吗？”

    朱砂：“……”

    代钰震惊万分：“你……你这是什么思想！？”

    哪有让自己老公在外面偷人的！？

    正这么想着，突然就想起了自己和朱砂的关系，一时间什么想法都没了。

    “因为我爱他，所以愿意让他偶尔放纵一下。”伊莎白一副优势在我的高姿态：“我妈妈教过我，男人都是花心的，想要得到男人的心，就一定要……哼！我才不会告诉你们秘诀！”

    “……”朱砂还是第一次遇到这么高段位的对手，一时间脑子懵懵的，不知如何是好。

    代钰拉着她的手，给她一个安慰的眼神，扭头盯着伊莎白，道：“你犯了一个巨大的错误。”

    “什么！？”伊莎白看着她，秀眉微蹙：“你是……小龙哥哥的同学？”

    “……”被小瞧了呢！

    代钰深吸一口气，道：“难怪朱砂没把你放在眼里，犯错而不自知，小龙又怎么会喜欢你这种人。”

    “你说什么！？”伊莎白有些气急：“你什么意思？给我说清楚！”

    “我妈不让我跟傻子玩。”代钰拉着朱砂：“我们走。”

    “不许走！”伊莎白大叫一声，就要上前阻拦。

    “干什么呢！？”商场保安及时出现，手里拿着一根又黑又粗的橡胶棍，一脸的凶神恶煞：“有什么事外面解决，在商场里面，都给我老实点！”

    “……”

    这保安一看就是有故事的人，朱砂可不愿招惹这样的人，拉着代钰的手就离开了。

    伊莎白也不想大庭广众之下闹出太大动静，正要追上去，却被销售员拦住了：“这位顾客，你还没结账。”

    “……”

    等结完账追出去的时候，朱砂和代钰早没影了，伊莎白气得直跺脚：“可恶！”

    商场卫生间里，朱砂洗了把脸，整个人清爽了许多。

    代钰洗完手，用手绢把水擦干，道：“没想到京城这么大，居然还会遇到她，这里离四合院很近吗？”

    “不知道。”朱砂摇摇头，虽然来过京城很多次了，但她对京城的方位依旧不熟，谁让她出行从没坐过公交，都是直接打车呢！

    代钰看着她，道：“别在意她说的话，她就是故意的。”

    “虽然是故意的，但未必不是真话。”朱砂叹了口气，道：“从我决定和小龙在一起的那天，我就知道早晚会遇到这种事。”

    代钰张张嘴，却无言以对。

    “别担心。”朱砂微笑道：“我又不是没有后手。”

    “哦？”代钰问道：“你打算怎么做？”

    “在这不好说，回家再说。”

    ……回家中……

    回到家，朱砂把门反锁，换上拖鞋，走进卧室，往铺着凉席的床上一躺，舒服地伸了个懒腰：“林妹妹，把空调打开。”

    “……”代钰打开空调，室内气温很快降了下来，朱砂也愈发慵懒了。

    代钰从冰箱里拿了两罐冰茶，走进卧室。

    “给。”递给朱砂一罐，代钰问道：“你到底怎么想的？”

    “谢谢林妹妹。”朱砂打开拉环，戴在无名指上转了转，道：“林妹妹，你觉得小龙怎么样？”

    “什么怎么样？”代钰反问。

    “就是评价一下他这个人。”朱砂喝口冰茶，微笑道：“你觉得他是个什么样的人？好坏都说说。”

    “唔……”代钰坐在梳妆镜前，想了想，道：“小龙，是个怪物。”

    朱砂轻笑一声：“直指核心，具体说说。”

    “小龙的精力未免太好了。”代钰说道：“人的精力总是有限的，能学的东西也很有限，专精一门容易，但像小龙那样门门都精，未免太不可思议了，那需要付出多少精力？”

    朱砂点了点头：“他的精力确实异于常人，每天只需要睡两三个小时，就能保证一整天的精力充沛，所以学习的时间也比我们多了很多。”

    “哪怕多一倍的时间，也不至于会那么多东西。”代钰说道：“他又是写小说画漫画，又是设计服装，又是写歌唱歌跳舞，还开了好几家公司，做得多也就算了，偏偏每一种都做到了行业顶尖，不觉得奇怪吗？”

    “如果你把他考试的分数算进去，估计就不这么觉得了。”朱砂笑道。

    “……所以他才是怪物。”代钰嘀咕道：“我智商挺高的，学习成绩也几乎没有对手，说是天才也不过分，但跟他比起来，根本没法比。”

    朱砂万分赞同：“我刚认识他的时候，他根本就不会武术，大概是二三年级的时候才开始练武，没想到才一两年的工夫，他就比我厉害了，真是变态。”

    “这种学习和领悟的能力，太吓人了。”代钰说道：“古人说圣人能生而知之，虽然小龙不是圣人，但后天学习的能力应该跟圣人差不多了吧！”

    “所以说天才太让人讨厌了。”朱砂脚趾磨着脚趾，道：“待在他身边，压力也大。”

    “……”代钰轻声道：“我能理解你，如果我是你，一定没有这个勇气。”

    朱砂轻笑一声：“退一步只会便宜别的女人，我可不想把他让给别人。”

    “但是惦记他的人很多，守得住吗？”代钰像是在自言自语。

    “守不是我的风格。”朱砂坐起来，看着她贫瘠的山脉，微微一笑：“林妹妹，你跟我说实话，如果是小龙，你愿意吗？”

    “……”代钰小脸倏地一红，道：“你真是疯了。”

    “你们都是我的人，我乐见其成。”朱砂眯眼一笑：“有你的加入，多少能牵扯他的精力，要是我们联手，把他干趴下，也许有机会让他对我们言听计从。”

    “……”代钰听不下去了：“朱砂，你就不能正经点吗？”

    “我很正经的在和你商量。”朱砂的眼神很认真：“如果你害怕来自父母和社会的压力，我可以帮你摆平。”

    “你真是疯了。”代钰摇摇头，沉默片刻，道：“我爸爸和我说过，如果在匆忙间做出决定之前觉得为难，最好不要做决定，我现在没法答复你，给我点时间想想。”

    “好。”朱砂微笑道：“给你三年时间，高中毕业前，给我答案。”

    “……”代钰点了点头。

    三年，足够了。

