    第126章三叔支持

    “是啊！小四，你说，能挣回来吗？”

    程尚湖心里没底，又在小侄女这里找答案。

    “能！还很快，你先把爷爷那边.香皂肥皂洗衣粉.尽量多的买回来，就这些东西好卖，海鸥膏差一点，可是小媳妇们也爱。”

    “嗯！明天就去买。”

    东屋的程老太，耳朵贴在了门缝边，把堂屋的对话听得清清楚楚，小四这死丫头又哄三儿去做生意了？

    中午时，三儿要去了好几百块钱加十来张工业劵，她还没心疼完，小四又叫三儿买仓库里的残次品，老头子不得取那一千块的存款呀？

    这个家，要给这个死丫头败完了，她的钱呀！心疼死她喽。

    程莉扭头看了看东屋，抬起屁股，回到小板凳边坐下，提高嗓门道：“三叔。”

    “嗯？”

    “你猜我回来时，遇到谁了？”

    “谁？”程尚湖头也不抬的随口问着。

    “尹桂花。”

    “尹桂花？”程尚湖停了手里的活，“你认得她？”

    “不认得呀！可是.她认得我，她说她认得.一个老太太，那老太太家的.小孙女就很胖，她看着我很胖，就问我姓不姓程。”

    “她没怎么你吧？你奶这是把家底全抖搂给别人知道了吗？”

    程尚湖的眼神看向东屋那打开的门，门打开的时候，合页处的缝隙很大，他妈应该在听吧？

    “她说我胖！”

    “你不胖，这样正好。”

    “是吧？”

    “是的。”

    “所以，我怎么可能.放过她呢？”

    “你怎么她了？”

    程尚湖来了兴趣，小侄女这张嘴，可是气死人不偿命的，不信的话，可以参考隔壁。

    “我说.我也认识一个女人，一个特别坏的女人，跟她很像。”

    “她还问我：是谁？”

    “你怎么说？”

    “我给她现编了一首打油诗。”

    “哎哟～我家小四还会编打油诗呢啊？来来，说给三叔听听。”

    程莉不着急，先把前奏奏起来，“你知道，我是怎么.认出她来的吗？”

    “怎么认出来的？”程尚湖完全就是一个捧啃。

    “她身边的男人，站着歪歪斜斜的，肯定是毛家二勇大爷，得小儿麻痹的那个，是愿意娶她的那个，你说，我奶与那女人.认识那么久了，没见到过.二勇大爷吗？她咋就.不动动脑子呢？”

    “你奶没有你说的这个东西，她娘就没生给她，或者，生给她了，又要回去了，总之，她没有。”

    “咯咯咯咯。”程莉直乐。

    今生，到目前的收获中，不仅自己一家人都在改变了，连三叔也变了，从一个沉默寡言的男人，变成一个专业怼人的型男，她喜欢。

    她真的是越来越喜欢三叔了，“三叔，我给你唱一遍打油诗哈。”

    “好啊！”

    “不行，等等，我去喊我妈一起来听。”

    程莉哒哒哒的跑了出去，把厨房里的妈妈和大姐喊去了南堂屋，又去了北东屋敲门。

    观众都来齐了，程莉的表演开始了，“有只癞蛤蟆，……。”

    程尚湖捧腹大笑。

    程娴程美和程萍是捂着嘴笑。

    朝云哭笑不得的虚点着小闺女，“你这小丫头，万一人家夫妻感情不错，被你这么一弄，感情破裂怎么办？”

    “妈，她相过的.肯定不止爸一个，为什么记恨咱家？就因为我奶.那张嘴，凭什么我奶.惹得祸.叫你来背？

    她挑拨.我奶针对你，我就挑拨.二勇大爷生疑心，她若真心的.对二勇大爷，就不可能.报复咱家，

    她嫁城里了.还不甘心，我不能叫.二勇大爷被她哄骗，要叫二勇大爷看清，她的真面目，若二勇大爷.跟我奶一样，我也没办法，也说明我.没破坏他们。”

    “对对对，小四说的对，”程尚湖立刻维护小侄女，“二嫂，你还是太心软了，那样的女人，就该遭报应，毛二勇是可怜，你跟二哥就不无辜了吗？

    人在家中坐，锅从你婆婆那里来，你婆婆那嘴还犟着呢，以前嫌弃别人是癞蛤蟆，现在呢？被癞蛤蟆耍得团团转。”

    程尚湖的话，完全是冲着东屋去的，“二嫂，小四都能反击回去，你婆婆这个怂货，就会在家里耍横，整天人五人六的，连三岁的娃儿都不如，还有事没事欺负欺负三岁的娃儿，彰显她的能耐。”

    程萍蹲在小妹面前，“她没揍你吧？”

    程萍的话，叫堂屋里几个人紧张起来。

    “没有，我边说边后退，说完就拉着大哥跑，大哥喊了文宗哥，文宗哥才赶紧追上，

    文宗哥拽着我胳膊.叫大哥一起.拎起我跑的，文宗哥不错，逃跑反应非常好。就是，他嫌我胖。”

    程莉今天被胖刺激到了。

    “不胖不胖，”程萍安抚小妹，“小妹这样正好，很可爱。”

    “真的吗？”

    “真的，不胖，我很喜欢。”

    “对！不胖，我们都喜欢。”

    程娴和程美也安慰小堂妹，她们确实喜欢，有时候还羡慕来着，羡慕没有小堂妹可爱。

    “你们不嫌我胖就好。”

    程莉笑眯了眼，小酒窝又露了出来，非常的可爱。

    程萍弯腰在小妹脸上亲了一下，“很可爱，我很喜欢。”

    程莉的眼睛更弯更眯了，“大姐，明天毛奶奶.若是问你话，你要告诉她实情，告诉她.那尹桂花.和我家的渊源。”

    程萍眼神游弋，小妹干嘛要明着说出来呀？“还要说呀？”

    “当然了，尹桂花她挑拨我奶，我才挑拨了她丈夫，还没挑拨她婆婆呢，她给一，我们给二。”

    “小四。”朝云警告小闺女。

    程莉把屁股一扭，转身不看妈妈，“我说了.要打死癞蛤蟆，她跳我脚面上了，她膈应我了。”

    “对！”程尚湖又支持小侄女，“二嫂，我说了，你的太心软，小孩子的调皮捣蛋而已，你别管了，小二，明天毛大妈不问，你也要找机会说。”

    “好的。”程萍见小妹撅嘴，三叔也支持了，忙点头应下。

    程莉转回小胖身子，对程尚湖扬起笑脸，“三叔，我俩很合拍。”

    “那肯定的，咱俩一个程嘛，怎能被别人欺负了去？就该还回去，加倍还！”

    程娴和程美对视一眼，心有余悸，幸亏她们反应快，就是不知道二妹（二姐）以后落在小堂妹手里，会是什么情况。

    原本只有爷爷支持的小堂妹，就很顺利的把奶给踩了下去，她们的爹娘也被顺带了，现在，有了三叔支持，小堂妹的手，已经伸向了外面。

    呃，再想想白艳玲，好像都是小堂妹拽着三叔一起对付的。

    再有西边朱大爷的支持……

    (本章完)

