    明时夏收回视线，摸了摸身上的鸡皮疙瘩，小声抱怨道，“没有灯光还跳什么啊，一点意思都没有。”

    她们只是想提前试试灯光汇聚、万众瞩目的感觉。

    “那你们赶紧离开，别耽误我练习。”

    毛玮玮对她们说。

    “这又不是你家建的舞台，凭什么让我们离开？”明时夏神色不满，“我偏不走，你能在这儿，我们也能在这儿。”

    本来她还有点害怕，但是毛玮玮赶她们离开，明时夏叛逆心理作祟，顿时就不想离开。

    “对啊，这地方写了你的名字吗？”

    明时夏的室友们也不肯走。

    她们之间在舞台下方盘腿坐下，开始聊八卦。

    毛玮玮就在不远处练舞，她们聊八卦的声音却很大，让她都听不清音乐声。

    “你们声音能不能小点？”

    “就不！”

    明时夏朝她翻了个白眼。

    想到今天毛玮玮找明辞拍合照的事情，明时夏的心里更加不爽，“你要是嫌弃吵，那你就离开啊。”

    毛玮玮知道她们是故意留下膈应她，最后还是收拾东西走了。

    看到毛玮玮走了，明时夏和她的室友也从地上站了起来。

    “我们也回去吧。”

    “走吧走吧，我们又不需要偷偷加练。”

    说到这里，几个女孩子一阵哄笑。

    “没有天赋的人，当然要更努力一点啊。”

    “就怕努力了，还是一点用都没有。”

    明时夏轻嗤地道。

    礼堂的大门位于观众席的后面，四个女孩打开了手机的手电筒，路过观众席。

    “哎呀，谁绊我一脚啊？”

    明时夏踉跄了一下，扶住身边的女孩才没摔倒。

    “我们绊你干什么？是不是地上有电线，不小心踩到了？”

    手电筒的灯光，找到了地面上。

    只见一条惨白青灰的手臂横在明时夏的脚后，指甲鲜红，如刀削般锋利。

    灯光照过来，这只手猛地抓住了明时夏纤细的脚踝。

    “啊啊啊！”

    惊恐的尖叫声此起彼伏。

    明时夏身边的室友，吓得朝门口狂奔。

    砰、砰、砰。

    还没跑几步，路上的摆件被一阵怪风吹过，砸在地上挡住了去路。

    “救命啊！有鬼啊！啊啊啊！”

    她们被迫调转方向，又朝舞台的方向跑回去。

    “你....你放开我，呜呜呜....”

    明时夏吓得浑身发软，险些要栽倒在地上，她也想逃跑，可是脚踝被抓着。

    “放开啊！呜呜，救命啊！”

    明时夏用力一拽，那只手直接从手腕处开始断开，鲜血喷洒出来。

    “啊！”

    她一边尖叫，一边疯狂地朝室友所在的地方狂奔。

    “砰砰砰。”

    礼堂的门窗明明关着，可是里面却刮着一阵阵阴风。

    不少布置好的摆件都砸在了地上，几个女孩像无头苍蝇一样在里面狂奔。

    绕了一大圈，好不容易跑到了门边，却怎么都打不开门。

    “怎么办？打不开。”

    “呜呜呜呜，谁来救救我们。”

    “那边有窗户，我们爬窗离开！”

    明时夏指向不远处的窗户，小脸惨白如纸。

    她带着室友来到窗边。

    正要打开窗户，却见黑漆漆的窗户上，浮现了一个血淋淋的死字。

    “啊啊啊！”

    明时夏吓得倒退好几步，其他女孩吓得抱成一团。

    “怎么办？怎么办？”

    “呜呜呜，我不想死啊。”

    窗户传来动静，没人触碰之下，窗户竟是自己打开了。

    几个女孩又是一阵惨叫，扭头继续狂奔。

    有人不经意地回头看了一眼，好像看到有什么东西爬了进来。

    “爬...爬进来了！”

    扑腾一声，有个女孩吓得栽倒在地。

    礼堂里的阴风越来越激烈，不断有东西砸落，她们把这个摔倒的女孩拖过来，才让她没被爬梯砸到。

    “咯咯咯。”

    诡异的笑声在空荡的礼堂回响。

    摔倒的那个女孩，直接吓晕了过去。

    “这么紧张干什么？我可是个好鬼。

    咯咯咯，我只要一个人，交出一个人，你们其他人就可以离开。

    好姑娘们，你们谁跟我走呢？”

    “真是....真是鬼啊，我们该怎么办？”

    有个女孩紧紧地抓住了明时夏，方寸大乱。

    明时夏咬了咬牙，看向摔倒昏迷的那个女孩。

    “她给你！让我们离开！”

    明时夏朝女鬼喊道，额头上渗满了冷汗，呼吸急促。

    写着死字的窗户上方，飘下来瀑布般长的黑发，如潮水般朝她们漫延。

    “确定了吗？那我可要带走了。”

    她咯咯咯地笑起来，言语中猫戏老鼠的玩味。

    长发缠住了昏迷的女孩，其他三人紧紧地挤在一起，吓得呼吸都慢了。

    突然间，她们的背后传来一阵凉风。

    涂着鲜红丹蔻的惨白的手，从后面猛地掐住了明时夏的脖子。

    如同拎小鸡一般，女鬼将她提到了半空中。

    “真以为我让你们选啊？小姑娘们，没人告诉你们吗？漂亮女人的话可不能信。”

    “啊呜呜，你...你放开我。”

    女鬼直勾勾地盯着手里的明时夏。

    “你这小丫头坏的很，我吃了你替天行道，嘻嘻。”

    她收起长发，化作一团黑雾，卷着明时夏离开了礼堂。

    礼堂里面恢复了寂静，落针可闻。

    其他三个女孩瘫在地上，好半天才回神。

    “时夏被...被抓走了吗？”

    “那我们是不是没事了啊？”

    “要不要报警？”

    还清醒的两个女孩互视一眼，眼里还有残留的惊恐。

    她们哆哆嗦嗦地爬起来，拖着昏迷的女孩离开了礼堂。

    这会儿，礼堂的门终于能打开了。

    -

    半山别墅，天色浓黑，明辞爬了谢御的床。

    “真的一点感觉都没有吗？”明辞懒懒地倚在他的大长腿上。

    她刚沐浴完，身上带着清幽潮湿的味道，轻薄柔软的丝绸睡裙，很好地勾勒着妙曼的身材，眉眼慵懒，红唇微翘。

    谢御俊美冷戾的容颜上，是一贯的冷漠疏离之色。

    他眸光阴暗，却坐怀不乱，冷声呵斥，“下去。”

    她偏不，还笑着问他，“我身材好不好？”

    谢御唇角轻扯，吐出二字，“艳俗。”

    “......”

    明辞拿掉他手里的书，本来谢御在看书，准备看会儿就睡觉。

    “我可以理解为，你这是看得着吃不到的无能狂怒吗？”

    他的额角突了突，“你说谁无能？”

    话语刚落，明辞的手机响了。

    制片人打来的，犹豫再三，明辞还是接了起来。

    “明总。”

    制片人刚喊一声，却听电话那头传来谢御冰冷的声音，“你敢脱我衣服试试，信不信我把你的手剁了？”

    制片人：(⊙o⊙)...

    他是不是不该这时候打电话？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求推荐票呀～

