    “嗨，宝贝，今天过得怎么样？”

    “亲爱的，我今天看了一套在曼哈顿的房子，稍微有一点贵，但是格局非常好，我不知道你是否会喜欢，我是很喜欢的。”

    “我知道你的品位，你喜欢我就一定喜欢，明天去买下来。”

    搂着佩特拉的腰在沙发上坐下来后，杨逸注视了佩特拉很久，然后他一把抱住了佩特拉。

    紧紧的抱着，静静的待着，嗯，其实是杨逸不知道该说什么好了。

    就在杨逸假装享受这难得的平静时刻时，佩特拉突然低声道：“我父亲明天想要见你。”

    杨逸的身体微微一僵，但他很快把自己的肢体反应变成了惊喜。

    杨逸放开了佩特拉，身体后仰，双手扶着佩特拉道：“真的吗？”

    “真的，他说……他想和你见一面，正式的聊一聊。”

    杨逸和佩特拉的父亲已经见过了，也聊过了，他觉得上次说的已经很正式了，但是现在看来还得再说一次。

    “好啊，那就明天见一面，还是在他的办公室吗？”

    “不是，是在家里。”

    佩特拉说完后，她思索了片刻，低声道：“我爸爸想和你见一面，然后，他说有重要的事情宣布。”

    杨逸的表情稍微有些疑惑，然后他很是惊喜的道：“难道是要当众宣布解除你的婚约？”

    佩特拉轻轻锤了杨逸一下，道：“怎么可能，哪有这样做的，让自己的女儿和别的男人一同出席，然后再同时宣布解除婚约？”

    杨逸耸肩道：“好吧，看来我还是高兴的有点早。”

    “你先和我父亲见面，然后晚上一起出席个晚宴，我会和你一起的。”

    说完后，佩特拉深吸了口气，然后她微笑着道：“其实我已经和卡尔森说过分手了，我父亲也和梅德隆财团正式解除了婚约，明天的晚宴就是为你举办的，正式介绍你，也就相当于当众对所有人宣布我和卡尔森已经解除了婚约。”

    杨逸笑了起来，道：“一种婉转些方式。”

    “是的，这样可以吗？你能接受吗？”

    杨逸叹了口气，然后他再次抱住了佩特拉道：“谢谢，我知道这肯定让你和你的父亲承担了很大的压力，谢谢你。”

    佩特拉紧紧抱着杨逸，低声道：“不用谢我，是我觉得对不起你。”

    很美好的气氛，杨逸的心愿终于达成了，如果不出意外的话，明天和奥斯坎贝尔的见面将决定着他明晚会以什么身份出现。

    如果奥斯坎贝尔满意，那么杨逸就能以佩特拉男友的身份出席为他准备的晚宴，正式亮相在华尔街的高端圈子里，如果他不能让奥斯坎贝尔满意，那么他将得不到任何介绍，仅此而已了，不过这已经代表了奥斯坎贝尔的态度。

    第二天，注定不会是很轻松的一天，不是因为杨逸面临的问题有多难解决，而是一个女人要带着男友回家在所有亲友面前亮相的紧张感。

    试衣服，买衣服，为杨逸挑选合适的服装就耗费了佩特拉和杨逸非常大的精力，虽然最后杨逸还是穿上了他的旧衣服，因为他的旧衣服是定制西装，而一天内不可能为他全新制作出一身西服来。

    但半天时间还是就这样过去了。

    杨逸很惦记安东他们的事情办的怎么样了，于是他抽空给安东打了个电话。

    进展一切顺利，而且是非常非常的顺利。

    克里斯竟然已经说动了三个人充当他的内线，并愿意在关键时刻站出来，对贝尔证券发动致命一击。

    说实话这个结果不是非常让杨逸吃惊，但多少还是有点吃惊的，因为就一个晚上加一上午的时间，他真的不知道克里斯是怎么做到的。

    但克里斯是怎么做到的不要紧，要紧的是他做到了。

    而当杨逸和佩特拉开车前往她父母的住所时的路上，杨逸打开手机，已经能在网上的财经板块看到贝尔证券的负面消息了。

    很好，一切都进行的很好。

    当杨逸到佩特拉家里时，奥斯坎贝尔和他的妻子在门口迎接，而且两人打扮的都非常正式，但杨逸第一时间就明白了，这次和他谈话的不是奥斯坎贝尔，而是佩特拉的母亲。

    佩特拉的母亲已经不再年轻，但她身上却多了典雅大方的气质，虽然不是满身的珠光宝气，但任何人只要一看就知道这个女人绝不简单。

    对杨逸来说，只要看到佩特拉的母亲那眼神儿就知道她想干什么了。

    审视而挑剔的目光，但没有拒人于千里之外的意思，也就是说只要杨逸过关，那么他和佩特拉的关系就算定了，而且是在大庭广众之下，是在众多名流的关注下定了的。

    杨逸想放开佩特拉的手，但佩特拉却是直接挎住了他的胳膊，直接带着他走到了父母的身前后，落落大方的道：“杨逸，这是我的爸爸，你们见过了，这是我的妈妈，你们也见过了，但我觉得还是有必要重新介绍一遍，妈妈，他是杨逸，你们上次见过，只是你应该没有太注意。”

    杨逸对着两人微微躬身，微笑道：“罗伊先生，很高兴再次见到您，罗伊夫人，您今天真是漂亮。”

    拿起佩特拉母亲的手，屈膝轻轻吻了一下后，杨逸站在了原地。

    吻手礼在英国还比较常见，在美国也有但是相对少见，而杨逸的英国口音和他那无可挑剔的礼仪姿态，很显然在第一时间就获得了未来岳母的心。

    佩特拉的母亲拿回了自己的手，然后她微笑着对杨逸道：“我听说你是在英国出生并长大的？现在工作的中心也在英国，是这样吗。”

    “是的夫人，只不过纠正小小的一点，我的工作重心在欧洲，当然也包括英国。”

    等杨逸说完后，奥斯坎贝尔挥了下手，沉声道：“我们还是进去说吧，请。”

    来到客厅，等佣人上了英式下午茶后，佩特拉的母亲端起了茶杯，并示意请杨逸喝茶后，一脸淡然的道：“请不要客气，在这里就像在自己家一样，嗯，我听说你正在纽约寻找合适的房子？”

    杨逸继续保持着谦恭的微笑道：“佩特拉已经帮我选好了，明天我会去付款买下，我还没看过，但我知道一定会喜欢哪里的。”