    一日之间，香辣蝗虫，火爆整个京城。

    实在是因为这玩意，太贵了！

    无数个平民百姓不敢相信，也不愿相信，便是连他们平日间都随处可见的蝗虫，竟也能售卖出百两银子的价格。

    要知道，他们一年的收入，也才不过数两、十余两银子而已。

    去百善大酒楼那区区几十只蝗虫，竟可与他们十数年的努力相媲美！

    不可想象！

    人不如虫啊！

    于是乎，就在第二天，京城之中，无数个平民百姓纷纷行动起来，出城，捕捉蝗虫！

    百两银子的香辣蝗虫，他们，是万万吃不起的。

    但是，不要钱的蝗虫，几乎可以说，他们，要多少有多少，随便吃啊！

    当日，京城之中，几乎所有人家都燃起了灶火，一股股蝗虫的味道弥漫开来，巡巡扩散至整个京城。

    偌大的京城，皆是一股蝗虫食物的味道。

    家家户户，几乎都在吃蝗虫。

    “嗯，还别说，先前没有注意，这蝗虫，味道当真不错。”

    “油炸之后，香甜酥脆，比鸡鸭鱼肉还要美味。”

    “夫君，以后我们每日都吃蝗虫吧，如此一来……还可以省下许多米粮！”

    “不错不错，那些有钱人能吃得起的东西，我们，不也照样吃上了？来来来，多吃几只，吃完明日再捕捉，反正不要钱。”

    不同的声音响起。

    哪怕自家的蝗虫做的不好吃，那也得说好吃啊！

    但凡有人敢说蝗虫不好吃，定会遭到一顿鄙夷。

    皇帝陛下都说好吃，大家伙也觉得好吃，你说不好吃？

    那是你家的厨艺不行！

    于是乎，哪怕是为了脸面，对于蝗虫的口碑，也出奇一致的好评。

    自然，也有一些个信封蝗神之人。

    “报应，他们，都要遭报应的！”

    “那可是蝗神啊，岂可食之？”

    “连神都吃，到秋来，你们注定颗粒无收，被蝗神报复！”

    极少数人对于疯狂吃蝗虫的行为，痛骂不已。

    可是，翌日之后，随着一则消息的流出，整个京城为之震撼。

    百善大酒楼，收购蝗虫。

    每五十只蝗虫，可换一文钱！

    这价格，看似极其的低廉，可架不住那蝗虫本身就是免费的啊！

    只要你抓到，就是你的，而且，还可以随便抓！

    简直如捡钱一般，是额外的收入啊！

    就在当日，京城无数百姓，几乎是倾巢而动。

    “呵呵，老赵老高，你们不是信封蝗神吗？何以捕捉蝗虫啊？”

    “放屁！老子确实信蝗虫，因为那蝗虫就是银子啊！”

    “满口胡言，什么银子，蝗虫是俺爹！”

    “俺爹乖乖，儿子接您回家！”

    无数人开始行动起来，再也没有所谓的信蝗神者。

    而随着这股蝗虫热，消息几乎是爆炸一般，传遍了京畿之地，并且向其他方向快速扩散。

    宁府。

    宁远得知消息，也终于是松了口气。

    目前而言，他能做的，怕也只有这些了。

    破除迷信，为王守仁造势，打下一个良好的开局！

    接下来，真正意义上的蝗灾能否解决，便要看王守仁的了。

    “松江、杭州那边，情况如何了？”宁远叫来了徐经。

    “一切布置妥当，已然开始生产食盐，这几日便会有大量的食盐沿江而上，抵达湖南等地。”

    徐经回应，有些担忧道：“只是，恩师，盐铁受朝廷管控……”

    宁远不耐烦的摆手：“特殊时期，管不了那么多了，改日为师再与陛下禀告此事。”

    朝廷，专管盐铁，私人是不可贩卖的。

    一旦被抓住，便是死罪。

    可若没有食盐，便无法真正意义上控制、遏制蝗灾。

    原因很简单，即便对于无数百姓而言，蝗虫可以吃，可也只能吃上几日而已。

    捕捉回来的蝗虫放置久了，便会死掉、坏掉，无法长期保存。

    于是食盐便起到了至关重要的作用。

    以食盐腌制蝗虫，按照这个天气来看，便是保存大半年、乃至于一年之久也不成问题。

    大体上，已然准备就绪。

    “伯安，加油啊！”

    宁远暗暗祈祷着。

    王守仁固然能力极强，可在江南那边，蝗神之迷信暂未破除，许多人是不会吃蝗虫的！

    得等到京城这边的消息传过去，诸多百姓或才会有些改变。

    在此之前，需要王守仁将局面稳固住！

    这是一个相当大的重任！

    另外一边，湖南，靖州府。

    靖州府紧邻贵州，故而，此地的受灾，相当的严重。

    王守仁一路南下，在江西南昌那边会同伍文定，二人继续难行，来到了靖州府的地界。

    没走多久，便见田地之中，哭声四起，此起彼伏，哀痛不绝。

    “我的老天爷啊，死啦，这是要活活饿死我们吗！”

    “没啦，种了半年的粮食，没啦！”

    “我恨，我恨啊！”

    田地之中，聚集着无数道人影，哭天抢地。

    王守仁勒马停住，抬眼看去，只见那诸多田地已是荒芜一片，诸多的稻谷光秃秃，被啃食的连根茎都不剩！

    一时间，他定定而出神。

    那蝗灾，如此恐怖吗？

    若整个靖州皆如此，岂不是意味着靖州无数的百姓，将颗粒无收？

    他的心，有些凄凉。

    没了粮食，便注定会有许多人被活生生的饿死啊！

    继续向前走，终于是看到一片未被蝗灾侵蚀的田地。

    王守仁悄然放松几分。

    或许，这蝗灾，没想象之中那般严重。

    也是这时，伍文定骇然的抬手：“老王，快看哪里……”

    王守仁抬头看去，只见不远处一片黑色的低云不断移动，影影绰绰之间，竟是朝着那片完好的田地而去。

    “那是……蝗虫？”

    王守仁瞪大眼，一贯心里强大的他，呼吸一顿。

    那蝗灾，比他想象之中，恐怖了无数倍啊！

    数量，太多了，数都数不清，之间前方黑压压的一片，遮天蔽日，其气势犹如百万大军，浩荡而行，疯狂掳掠啃食田地。

    不过须臾之间，一片田地，便成了荒芜一片。

    蝗虫过境，颗粒无收！！！

    危矣！

    完矣！

    下一刻，他身躯一怔，骤然自马匹之上摔落下去，晕厥不醒！

