 “太强了，难怪他能以一己之力，将整个霸山楼给覆灭掉！”

    见到这几乎没有任何悬念的战斗，无数强者都不由的惊叹出声。但

    凡眼光敏锐一点之人，都不难看出，无论是从真元的雄浑程度还是速度来说，蓝梦都能强压幽玄一头。

    幽玄的身影被狠狠的轰在战台之上，一口鲜血自其口中狂喷而出，显然，刚才蓝梦的一掌已经将他彻底重创，他已经没有了再战之力。

    “咻！”不

    过，在这等明显的局势之下，那个精瘦男子依旧没有宣布战斗的结果，甚至，在半空中那道宛如恶魔一般的身影，脚下一动，居然再次对着已经丧失了战斗力的幽玄暴射而去，在其手中，凌厉的劲风涌动，他竟然是打算要下死手。

    “适可而止吧！”

    而就在那只充满了凌厉波动的手掌在幽玄瞳孔中急速放大之时，一道冷哼之声陡然响彻而起。

    “嗡……”下

    一瞬，由四尊天境至强者联手布下的屏障陡然被撕裂开来，一道魁梧的身影，陡然出现在蓝梦的身前，赫然正是血池天。“

    啪！”

    见到血池天突然插手，蓝梦眼眸微微一眯，他的实力虽然不弱，但是，他也明白，要面对这种具备了挑战三十六煞的天境后期强者，他恐怕没有任何胜算，当即，他身形陡然骤停，不过，就在他打算收手之际，他的手掌猛然被血池天一把抓住。“

    哗！”

    见到这突发的变故，周边的阁楼中顿时响起了一片哗然之声，望着那个连手掌都抽不回去的蓝梦，众人眼中也多了几分凝重之色。

    “算计我们也就罢了，竟然还想下此狠手，你是真当我们化血谷是泥捏的不成？”血

    池天目光冰冷的望着蓝梦，在其眸中有着一抹戾色闪烁。“

    不愧是血池天，蓝梦在他手中竟然如此不堪？”

    “不过，血池天毕竟还没有成为三十六煞，难道他敢在这里动手不成？”

    “唉，也是蓝梦先做得太过分了，刚才如果不是血池天出手，幽玄极有可能会死在他手中。”听

    到血池天语气中的暴戾之色，无数强者眼中都有着一抹深深的忌惮，这时他们方才想起来，血池天可是一尊货真价实的天境后期至强者，而且，能够建立起化血谷，他也绝非什么好欺负的善辈！“

    血池天，这里的规矩你该不会不知道吧？”

    而就在众人惊叹不已之际，在对面阁楼中，突然有着一道冷哼之声响起，旋即，一道身影悄然的落在血池天对面的不远处。“

    那是……蓝生？”

    “原来他也是这里的管事的商人之一啊。”“

    咦，难道蓝梦与幽玄之间的战斗，就是他安排的？”

    见到那道身影，四周的阁楼中顿时响起了一片片窃窃私语之声，蓝生之名，众人并不陌生，毕竟，对于这种拥有强大关系，能够从外面运来资源的强者，他们都极为的羡慕。而

    且，蓝生能够穿行流域，他的实力自然也不弱，虽然比起血池天而言，他要弱上一线，但是，他身上的气息，也隐隐的有要突破到天境后期的迹象了。

    “规矩？刚才他要下死手的时候，怎么没见你出来阻止？”血

    池天目光扫了蓝生一眼，冷哼一声，道。“

    下死手？呵呵，血池天你未免太过敏感了吧，依我看蓝梦是会点到为止的，倒是你，这般插手未免太不符合规矩了吧？”蓝

    生嘴角勾起一抹笑意，缓缓说道。蓝

    梦的杀意已经被阻拦下来，这个时候，他自然可以随便怎么说。

    “规矩？呵呵……”

    闻言，血池天眉头微微一皱，他知道，后者这是在强词夺理，感受着幽玄身上紊乱的气息，他眸子深处不由的有着一抹厉色闪烁。“

    既然你说规矩，那你应该明白，只要在这战台上，便可成为挑战者吧？”血

    池天冷哼一声，脸上有着一抹狰狞的笑意。“

    你想干嘛？”见

    到这幕，蓝生的面色微微一变，他心中突然涌起了一抹不安。

    “咔嚓！”

    而在下一瞬，一道清脆的骨骼破碎之声突然响彻而起，旋即，众人便是见得蓝梦的面色瞬间变得苍白了起来。“

    滚吧！”旋

    即，血池天手臂一挥，就像丢垃圾一样，将其狠狠的甩飞了出去。

    而在半空中，蓝梦的身影一个踉跄，旋即方才悻悻的稳住身形，他目光充满了森冷的盯着血池天，而周围的无数强者都看得出来，他那只手掌已经彻底变形，显然是被血池天给废了！

    “蓝生，你不是要与我说规矩吗？来，让我见识下你有什么资格与我说？”

    而血池天根本就没有在意蓝梦眼中的杀意，他的目光落在不远处的蓝生身上，一道充满了霸气的话语，宛如惊雷一般，缓缓响起。

    “好霸气的家伙！”

    听到这话，无数强者的身躯都是猛然一颤，这时，众人方才想起来，血池天可是要挑战三十六煞的强者！只

    要他挑战成功，他便将会成为让无数流域强者敬畏甚至是仰慕的三十六煞之一！虽

    然血池天的强行插手，的确有些不符合此地的规定，不过，他所说的也不假，只要上了战台，便可被视为挑战者之一，眼下，战台上除了一个重伤的幽玄之外，便是血池天与蓝生两人。

    “看来谷主是早就料到这幕了……”而

    此时，望着那个一脸阴沉的蓝生，秦逸尘忍不住淡笑出声。如

    果不出意外的话，暗中针对他们之人，便是这个蓝生。血池天的突然出手虽然不太好，但是，现在看来所取得的效果，却极为不错，至少，在无数强者眼中，血池天霸气的举动，还是得到了许多人的敬畏。要

    知道，即便在流天城中，仁慈也是行不通的，想要让人家忌惮，那就必须要展露出你强大的一面，而眼下，血池天无疑是做到了这一点！

    “真是好大的胆子，在我们流天城中闹事，居然还有理了？”

    而就在蓝生面色阴沉不已之际，一道冷哼之声，陡然从一间阁楼中缓缓响起。 