    杨扶光察觉到不对，第一反应是想办法支开兄长。在他支开兄长时，他便知道兄长察觉到异常了，兄长从来都不笨。

    好在兄长理智地逃离，无论是找人求救还是逃跑都无妨，只要兄长无碍。

    他稍稍整理了下情绪，故作无事地踏进了房间。

    入眼便是爹娘躺在地上毫无生机的模样。

    杨扶光再怎么聪慧，依旧只是个孩子。面对爹娘死去的惨剧，他再也克制不住心中的惊惶与悲痛尖叫痛哭，也希望这哭声能警告兄长。

    逃！立刻逃！

    凶手还在房里，还在爹娘的尸体旁，还在他眼前——

    在他哭出声时，一声悦耳琴音响起，他没有感觉到痛，眼前便是一片黑暗。

    容娴从小孩儿记忆中苏醒，抬手便扔出一簇业火，手中飞快结印，以极快的速度将小孩儿身体炼化成分身。

    大功告成时，她又一道神魂飞出，入住小孩儿体内。

    还躺在地上的这玉雪可爱的孩童颤抖着睫毛睁开了眼，一双明亮的大眼睛纯真清澈，可爱极了。

    他爬起来蹲坐在地上，暗巷里漆黑一片，他好似融入黑暗中再也无法走出。

    缓了一会儿后，他起身走到容娴面前，仰起头看了看后，这才一脸骄傲地夸赞道：“不愧是我，真是漂亮。”

    容娴摸摸脸，与自己对话：“我也这么觉得，可惜大千界那群棒槌看不到了。”

    杨扶光做了个鬼脸，重新退回到屋檐下的黑暗里，脸色骤然苍白下来，清澈的眼里满是惶恐和焦急。

    “兄长呢？兄长去了何处？”他喃喃道，人便消融在黑暗中消失了。

    可以说戏很多了。

    容娴伸手从身上捏起一根因缘线，轻咦一声，神色不快道：“我刚来此界，除了琴师那倒霉蛋，怎么还欠了债，天道莫不是坑我？”

    她看了眼因缘线延绵的方向，身影在黑暗中闪烁着。她没有做出任何踏步的动作，可还是从一个空间挪移到另一个空间。

    她的身影似静止不动，又似一直在高速运动。

    闪烁几下后，她的停在某个阴影处。眼前这熟悉的地方，无疑便是她刚来此世的位置。

    杨家宅院此时围了不少人，怜悯、同情等等情绪不一而足。神剑宗与流光楼的修士泾渭分明，在宅子里探查消息。

    杨若英惨白着脸，泪流满面地大喊着：“扶光，扶光你在吗？你给哥哥回应一声啊，扶光……”

    他喊得声音都沙哑了，却一无所获。

    神剑宗驻守涿州的外门长老叹了口气，心生怜悯，他宽慰道：“小公子，房中并无令弟尸体，想必令弟还是有活着的希望的。只要你好好活着，总有一日会找到他的。”

    哪怕他心知那卧房中虽无尸体，却有一滩同样是琴弦杀人的血迹，这足以证明小公子的弟弟也没了性命。

    但还是那句话，只要没见到尸体，便有活着的希望。有……自欺欺人的希望。

    杨若英打起精神守在宅子里等这些修士探查完，将近天明他们才收手离开。神剑宗长老留下两位弟子帮他处理长辈后事。

    容娴捏住连接着自己与杨若英的线，细细分析了下，恍然大悟，原来她借用杨扶光的身体和身份，需要帮他保护兄长。

    这事不难，她直接便应了。

    找出因缘线的牵连后，容娴给杨若英身边标下印记，一旦他遇到生命威胁，这印记便会唤醒，她也会第一时间去救人，随将此事放下。

    现在重要的是如何救这个世界，她目前毫无头绪。

    既然如此——救世什么的不着急，她先去玩儿。

    容娴低头看着手里圣洁的昙花，随手将其扔到地上：“无瑕，你自己玩儿去，莫要来打扰我。”

    话毕，人已消失不见。

    地上的昙花颤抖了下，一道绝美的虚影浮现其上，无奈地叹了口气后，便也消失不见。

    而此时，优雅傲慢的琴师趁着夜色来到一家琴行。

    他用不轻不重的劲儿有节奏地敲着已关闭的大门：“咚，咚，咚。”

    每敲三下停顿三息，然后再次重复。

    门内，有些暴躁的声音带着睡意喊道：“来了来了，大晚上的都关门了，谁这么没眼力劲儿……”

    大门打开，老板见到琴师的第一眼睡意全消，他心中悚然一惊。

    来人身份贵重，不是他能得罪的起的。

    他忙拍了下脸赔笑道：“这位客人，您请，您请。”

    琴师抱着焦尾琴跨进琴行，声音低沉而缓慢：“啊，深夜不请自来，还请主人家海涵。”

    他眸色深深地看着店家，唇角微笑的弧度伴随着优雅的语气，十足的傲慢矜贵，偏偏让人毛骨悚然。

    他好似不曾发现店家瑟瑟发抖，如诗人般叹道：“人总是在失去时才懂得珍惜，才会渴求圆满，挽回遗憾，实在是庸碌无为，又可笑至极。”

    店家下意识赔笑了下，笑到一半脸上的表情凝固了，他完全没理解这位客人想做什么。

    若他让这位不好说话的客人用他能听懂的话再说一次，会不会被杀？

    他可看到了，这琴上可疑的红色，那是血！！

    店家快要哭出来了，可在琴师面前又不敢，只得强忍下去，表情都扭曲了。

    琴师好整以暇地欣赏了半天后，若有所思：“看你这模样，便知不大聪明。”

    他拨动了下琴弦，悦耳的琴音响了一下后，这才貌似认真看了店家一眼，迟疑道：“我目前还需要你修补爱琴，就这样简单粗暴地杀掉你，似乎不太符合我一直以来的追求。”

    店家腿一软，差点跪了。他冷汗淋漓，求生欲让他撕心裂肺地喊道：“我有用，客人，我真的很有用。这方圆十里、不，方圆百里，能修琴的，修的最好的只有我。”

    “客人饶我一命，我一定给您一个完美无缺的琴！！”

    琴师皮下的容娴差点笑出来，好在她绷住了。

    哎，还是迫害他人好玩儿。

    琴师将焦尾琴放在桌上，俊美的脸上露出微笑，神秘莫测：“三日后，我来取琴。这三日我会停留在附近。店家，切莫做出让客人觉得失礼的事啊～”

    他退后一步，融入黑暗中突兀消散。

