    “开始做买卖吧。”

    君年按了下打火机，火苗飘散而出，落在桌子上，汇聚成一个刻痕古拙、风格粗犷的杂色玉雕。

    黄玉兽躯，赤色长尾，类人五官栩栩如生，样子看上去很像一头……人面猪。

    加持【合窳·祀奉】

    效果

    【食性】：虫蛇不侵。

    附属技能

    【兽凶】：被动技能，受伤时激活狂化状态，丧失一部分神智，换取力量与移动速度大幅度提高，伤势越重，状态加成越显著。

    【见水】：主动技能，获得一定控水能力，发挥水准受契合度影响。

    “怎么样？”

    君年指间青烟袅袅，

    “祭祀类加持，效果不比你的雄库鲁差多少，也不会影响基因。以后想换掉了，向苦舟付出一定点数就可以剥离。”

    “这是猪吧？”陈酒反问。

    “……合窳诶，你没看过《山海经》么？上古时期的食人凶兽，身怀奇异，见则大水。”

    “但这是猪吧？”

    陈酒摇摇头，

    “要是这个，我就不换了。”

    “矫情。”君年嘟囔了一句，把玉雕收回个人空间，“行，给你换一个。”

    陈酒笑了笑。

    拒绝【合窳·祀奉】，当然不会是因为“人头猪”这种可笑又矫情的原因，托辞罢了，实际上【兽凶】这个技能实在不合他的心意。

    自己本就有武艺刀法傍身，打架靠的是脑子，受伤越重神智越差武力越强的效果，用在不懂技击的人身上是强化，对于他反倒属于掣肘。

    “看看这个。”

    君年又拿出一幅泛黄的画轴，画上是个面目姣好腰肢纤细的女子，却身披狰狞豹纹，牙齿洁白，耳缀沉重金环。

    【神武罗眷顾】

    效果

    【神眷】：小幅度提升基础素质，疾病不侵。

    附属技能

    【鬼骨】：被动技能，固化状态，气息类鬼，增强阴气抗性。

    【拘灵】：神格之鬼，青要山神，拘魂遣魄。主动技能，可以通过消耗精神，将魂魄损伤附着在攻击上，对阴物类、精怪类目标效果显著。

    注：以上技能受到加持契合度影响。

    “不错啊……”

    陈酒点了点头，直接回答：

    “成交。”

    没有讨价还价，也没有故作姿态，因为对方技能栏里有个明晃晃的【读心】写着。虽然君年并没有表现出使用读心的迹象，但谁知道是不是装的？没用还好说，真用了，还当面揭开来，双方面子都不好看，徒增厌弃罢了。

    古箭和画轴一交换，交易完毕。

    “我有个朋友，是你的事件审核员之一，来之前我打听了一下你，她说你性子和我应该合得来，而且本事也不错，甲等评价，新人中的翘楚。”

    君年一拍掌，

    “确实，我蛮喜欢你这样的，实诚，爽利，就是有点儿矫情。”

    “那，给点儿添头？”陈酒笑着问。

    “没点数，没东西。”君年脸色立即一变，攥紧打火机。

    “不要点数和东西，就问几个问题。”

    “三个吧，”君年看了眼手机时间，“我酌情回答。”

    陈酒点点头，毫不犹豫问出第一个问题：

    “摆渡人经历的世界，到底是不是真实的？”

    这是埋在他心里的一根刺。

    “你觉得呢？”君年反问。

    陈酒抿紧嘴唇，沉默了几秒钟，

    “我希望是真的。”

    “那你希望成真了。”君年笑着说，“我可以明确告诉你，摆渡人经历的万千世界，都是真的，实实切切存在。”

    “平行空间？”

    “有些像，但不一样。你听没听过一句话，“历史发展有其必然性”？”

    “唯物史观。”陈酒点头。

    “这句话其实有一个大前提，那就是基础规则的相同。”

    君年把玩着打火机，

    “举个例子，这个世界的人……额，绝大多数人，都了解蒸汽能的尽头，知道蒸汽朋克只是一种幻想。可如果在某一个世界中，蒸汽的力量足够支撑飞行器上天入海，也足以制造一场杀伤数十万人的爆炸呢？那个世界，是否还会有电气革命，是否还会有原子能变革？”

    “明白了。”

    陈酒深吸一口气，缓缓吐出。至少，他已经得到了想要的答案。

    “第二个问题，什么是炁？”

    “天地玄宗，万炁本根。炁，就是支撑苦舟的本源，是根基。”

    君年顿了顿，

    “你懂物理么？”

    “文科生。”

    “哲学呢？”

    “听过选修课。”

    “这么跟你解释吧。炁，与其说是一种物质，不如说是一种概念，好比风吹过水面，你看到的其实不是风，是水上的波纹。而诸天世界的一切超凡，都只是波纹而已。”

    “拿血统类加持举例。”

    君年继续说，

    “异种基因，其实只有两种常规获得途径：一种，遗传继承；另一种，少数科技侧世界的基因科技。但此类方式只是在风吹的时候顺应了波纹，却没有抓住风。”

    “不对啊。”

    陈酒眉头一挑，

    “【雄库鲁血酬】好像可以直接作用于摆渡人，往个人栏里一摆就行。”

    “这便是苦舟超然于诸天的基础之一。”

    君年打了个响指，“苦舟，掌握着鼓风的力量。”

    陈酒想了会儿，“似懂非懂。”

    “对于现在的你来说，已经够用了。最后一个问题？”

    陈酒坐直身子，脸色变得郑重：

    “我想问，摆渡人存在的意义。”

    “……”

    君年眼角抽了抽，凝望了一眼陈酒，“哲学课真没白上啊。”

    “那是。”

    “很抱歉，我是理科生，意义什么的，我解释不清晰。”君年摊开手，“我只能告诉你，摆渡人是苦舟的手和眼。”

    “手和眼？”陈酒一皱眉。

    “手，用来拿；眼，用来看。诸天世界，光怪陆离，苦舟正是凭着咱们这些摆渡人，手眼通天。”

    “不能说得清楚一些么？”陈酒继续皱眉。

    “很可惜，到点了。”

    君年又看了下手机时间，

    “苦海泛舟，挣扎求活，如果你撑得下去，咱们有机会再碰面的。或许到时候，不用我解释，你自己就弄懂了……意义。”

    “那，有缘再会。”

    “有缘再会。”

    少年的身影没入镜面。

    陈酒望着镜面上波澜平复，十指交叉，默默坐着，表情晦涩。

    诸天世界、炁之显化，苦舟摆渡，手眼通天……

    虽然早在两年多前穿越到津门时，世界观就已经被狠狠敲碎过一回了，可今天听这些，晃一晃脑袋，里头还是叮当作响。

    “先走一步看一步吧。”

    最后，陈酒想起了君年那句话——“苦海泛舟，挣扎求活”，眼睛微微一眯，透出一抹锋芒。

    拿起桌上的画轴，摊开。

    “使用。”

    古画散作星星点点的闪光，洒在陈酒身上，隐约间额头似乎传来一阵温润的触感，像是被沾湿的棉花轻轻点了一下。

    “恭喜摆渡人，【阴阳】和【神武罗眷顾】相性十分契合，获得被动效果‘破幻察微’。”

    意外之喜啊。

    没等陈酒细看技能变化，又是一阵机械音：

    “恭喜摆渡人，品阶提升至【九品】。”

    原本是四方白板的个人栏骤然一变，边框渲染上了波浪的浅纹，一匹头生独角、遍布鳞片的骏马轻灵闪烁其间，蹄下踏着浪花。

    九品，海马？

    四四方方，图案完整，应该是明朝武将补子……

    个人栏

    姓名：陈酒

    加持：【神武罗眷顾】

    技能

    独立技能：【飒沓】【阴阳】

    附属技能：【鬼骨】【拘灵】

    品阶：九品

    陈酒伸出手指，触摸着虚幻的面板，激起一阵动荡的涟漪。

    终于算是踏出了第一步。

    “由于摆渡人品阶提升，拍卖行开放。”

    “打开拍卖行。”

    虚幻的竹简在眼前展开，第一句话赫然入目：

    加持\\技能\\物品由苦舟鉴定处出具，准确率为99.2％。

    拍卖品如下：

    【合金蒸汽心脏（可查看）】

    价格：2000点，挂卖人：Kyle·Crane

    【大罗法咒（可查看）】

    价格：10000点，挂卖人：林嘉钰（红色信誉）

    【草还丹（可查看）x10】

    价格：5000点，挂卖人：君年

    【草还丹（可查看）x10】

    价格：5000点，挂卖人：君年

    ……

    往下继续翻，至少有十几条君年的挂卖品。

    “原来是个投机倒把的。”

    陈酒咧了咧嘴，怪不得君年的面板明明看上去是个资深摆渡人，品阶应该不低才对，却连1000点都拿不出。

    至于强制实名制……

    一开始挂卖时，陈酒就得知了这个规矩，倒也不怎么意外。

    其实，通过“审核员”、“鉴定处”这些字眼早就猜得出，控制苦舟的并非死板而僵硬的系统，而是一个个摆渡人，既然是“人治”，就要兼顾管理与效率。

    强制实名制这种透明政策，显然可以减轻很多工作量。

    再往深里想一层，苦舟将摆渡人的本名堂而皇之摆在拍卖栏上，也从侧面佐证了对于违规者的惩罚力度之强，所以在得到苦舟正面承诺后，陈酒才会答应见面。

    如果规定真有大漏洞可钻，那就证明这个人治的组织早被蛀得千疮百孔。到时候自己一个新人，就算藏到马里亚纳海沟，难道怀有恶意的摆渡人就找不到了么？

    反正兜里没点数，陈酒又翻了十几页，涨了涨见识，就关上拍卖行。

    两只巴掌在胸口一晃，右掌中闪出凤图刀，左掌则握住了一块血红如血的磨石。

    ……

    半个月一晃而逝。

    “摆渡人陈酒，第二次苦舟事件即将开启，请做好准备。”

