    “难怪大梁王会把难以驯服的炙焰骷髅马拿来送人，这绝逼称得上是忍痛割爱了！”

    “再看看我自己，养一个目前还只相当于中阶中品的大熊猫，都贼费钱了；”

    “现在又加了一只灵阶中品的炙焰骷髅马……”

    想到这，步无尘突然觉得自己快穷疯了！

    步老爷子给他的那四百五十万金，被步无尘拿去买成炼制玄符所用的材料后，已经所剩无几了。

    他再想从两袖清风的步华铮那里要钱，难比登天。

    家族的钱，又都被长老院把持着，更不可能送给他。

    “唉，看来只能靠我自己想法子、多搞点资财了！”

    “不过眼下，倒还不至于亏了我的战宠坐骑……”

    想到这，步无尘便把他从那些个“佣兵悍匪”身上得来的玄晶，全拿了出来。

    大熊猫的眼睛都看直了；

    张着嘴巴，“啊啊啊”的催促着。

    却听步无尘道：“别急，好东西要跟小伙伴一起分享！”

    “小伙伴？”

    “本熊圣哪来的‘小伙伴’？我怎么不知道？”

    在大熊猫一脸迷惑的目光下，步无尘心念一动——

    “嗡~”

    顿时，高大威猛、浑身燎烧着赤色火焰的的“炙焰骷髅马”华丽登场。

    大熊猫差点被那火焰烫卷了毛，赶紧跑远了点后，问道：“这玩意儿哪冒出来的？”

    步无尘嘿嘿一笑：“跟你们介绍一下。”

    “这位就是咱们的新伙伴、同时也是哥的战骑，名为‘焚天’！”

    “焚天，这是哥的战宠，叫‘大熊猫’。”

    “噗嗤嗤~”

    焚天闻言，从鼻孔中喷出两团人手形状的烟火，彼此握了握。

    显然是在表达自己的友好。

    大熊猫的脸色就有些不好看了。

    嘟着嘴道：“主人你太过分了吧？”

    “为毛我叫‘大熊猫’，它却叫‘焚天’？！”

    “不明底细的人、光听我俩的名字，就肯定认为他比我厉害多了啊！”

    “呃这个……”

    步无尘还没想好怎么说，一旁的炙焰骷髅马却已经替他开了口。

    “乌啦啦”的一通叫唤、再加上用它特有的“鼻烟”手段比划一番后，大熊猫顿时跳起脚来：“你说什么？！”

    “什么叫你本来就比我强？”

    “那只是暂时，暂时好吧！”

    “你知道本熊圣的身份吗？说出来怕吓死你额！”

    “听好了，本熊圣便是传说中的：食铁兽！！”

    说罢，这小毛球便高傲昂着脑袋、等着对方向他膜拜。

    只可惜等了半天，只等来了焚天的一个不屑的喷嚏……

    “哎呀呵？你这是什么态度？！”

    大熊猫火冒三丈：“不行了老大我忍不下了；”

    “今天，本虎神必须要让这个新来的见识见识什么叫圣兽级的‘血脉威压’！”

    “胡闹！”

    步无尘脸一拉：“正处于‘幼年期’的你，不是一两个月只能释 放一次‘圣兽威压’吗？”

    “倘若过度透支威压力量，你可是会有生命危险的。”

    “可恶……”

    大熊猫恨声恨气道：“听到咱老大说的了吗？本熊圣可是圣兽，圣兽懂吗？”

    焚天鼻子哼了哼，“但你现在比我弱。”

    大熊猫绒毛四炸：“嗷~~等本熊圣再长大一点，随便一个‘神通’就能打得你爬不起来知道不？”

    焚天鼻子一哼：“哦，但你现在还是比我弱……”

    “啊啊啊，气死本熊圣了，我我我……”

    “好了别吵了，吃点东西下下火！”

    步无尘随手丢过去几枚玄晶。

    大熊猫吐舌如qiang，“嗖嗖嗖”几下就把玄晶都粘到了嘴里。

    “我去，你这舌 头，不知道的还以为你是癞蛤蟆的亲戚！”

    然后步无尘便把其余的玄晶丢给了焚天。

    后者也是吃的嘎嘣嘎嘣脆，一副香甜可口的模样……

    等他们吃饱喝足，步无尘便说出了此行的目的地：血龙城！

    “焚天，就靠你啦~”

    “噗噜噜~~”

    炙焰骷髅马打了个响鼻，像是在说没问题。

    这时，大熊猫也跳上了马背；

    得意洋洋道：“小样儿的，就算你暂时比本熊圣厉害一点点又如何？还不是要被我骑？”

    “嗤！！”

    “啊好烫，我的毛~~”

    “哈哈哈哈，好了你俩都别闹了，哥赶时间。”

    “等下焚天负责赶路；”

    “大熊猫你则负责随时预警，尽量避开其他修者和玄兽。”

    “老大放心，包在本熊圣身上了！”

    大熊猫把那个“圣”字咬的极重，这时候都没忘向炙焰骷髅马炫耀自己的高贵血脉。

    “出发！”

    步无尘话音方落，焚天便飞蹄疾驰而去。

    并不算茂密的林间地带、顿时多了一道转瞬即逝的华丽火影……

    赶路期间，马背上的步无尘也没闲着；

    他手握深渊巨蟒qiang，双腿夹紧马肚，练起了“马战”的熟练度。

    炙焰骷髅马日夜兼程；

    骑在马背上的步无尘也跟着苦练不休！

    一晃眼，便已经到了第三天正午。

    从一开始的生涩晃荡，到后来的有模有样；

    现在的步无尘，终于不用担心自己会成为第一个被坐骑甩下去的“悲催”骑士了！

    “呼~”

    少年长出了一口气。

    心道：“还好哥身具‘通神境一重’的修为；”

    “否则以‘焚天’的速度、几无间断的颠簸这么久，早就受不了了！”

    再过得片刻，血龙城的城郭已隐约可见。

    “在那些守城兵勇们看来，炙焰骷髅马未免太显眼了些！”

    “为了避免不必要的麻烦，还是步行进城好了。”

    一念至此，步无尘便收了坐骑和战宠，孑然一身的奔向血龙城。

    内心满怀激动：“瑶儿，阿纯，久等了！”

    “哥来接你们、风风光光的重返帝都了！”

    好在他安顿宛小瑶和阿纯的地方是城主府；

    只要沿着主干道一直走就能到，不怕迷路。

    当他临近目的地时，满心的激动、蓦然间被一抹凝重所取代！

    因为城主府府门大开；

    还能望见院子里头、横七竖八的躺着不少人……

    “轰隆隆隆！”

    忽听一声巨响。

    原来是城主府内院倒了好几幢楼，滚滚烟尘伴随着瓦砾，四处飞溅！

    步无尘登时心头一突……

