    宋北云的推销真的是卓有成效，主要是欺负这帮人没见过这么有感染力的推销方式，卖个衣服还顺手卖个情怀。人家说了，衣服能赚几个钱，主要是交个朋友嘛。

    经过这一阶段的热身，气氛已经起来了，中间就该啦啦队上了，今日啦啦队是我妙言手下三大金鸡，其中还有个洋妞，一众莺莺燕燕台上用异域的乐器弹那种靡靡之音，然后还有几个腿长腰细的姑娘在跳肚皮舞。

    反正就啦啦队嘛，要的就是个色而不淫。

    这一出弄的是男人笑、女人骂，不过主要不是骂台上的舞姬而是骂那台下狗男人们，看他们那死样子，像条狗。

    而在舞蹈表演之后，接着鸡王团队带来了前所未有的船新表演形式，灯光唰唰的就起来了，接着就是让宋北云熟悉的BGM响起，接着两个女人分别扮演一男一女在一座木头搭建的布景桥上开始相遇。

    “哟，白娘子啊。”宋北云嘴里吃着东西，笑盈盈的看着台上的五台表演：“可以可以，鸡王还是有点东西的，难怪能成鸡王。”

    白娘子传奇第一幕开演，周围都安静了下来，虽然不少人都在勾栏中看过戏，但那咿咿呀呀的唱词有时却是会让人昏昏欲睡，但这身临其境的表演却带来了一种以往都不存在的游戏体验，光影和舞美带来的视觉冲击是沉浸式的，所以大家都很认真的看了起来。

    而楼上也没闲着，公主带着姐妹团开始查房了，这上面的人物都是有头有脸的，虽然公主的身份最尊贵，但今天毕竟是要卖货的，可不能强买强卖不是，所以屈尊还是要屈尊一番的。

    第一站，公主雍容华贵的带着极漂亮的左柔找到了王家公子，虽然这俩人名义上是未婚夫妻，但却从没见过面，毕竟左柔的风评不是很好，有说她刁蛮任性的、有说她刁钻古怪的，王家公子又不缺女人，所以见面的欲望也就没那么强烈了，就当是一场政治婚约而已。

    可是今天当王家公子看到左柔的时候，他眼珠子差点没飞出去。虽说他平日也常留恋青楼，但那些女子跟面前左柔比起来那简直就是悬若云泥。

    这姿色、这气质，站在公主身侧却是毫不逊色甚至还略胜一头，看那细软的腰肢和修长的身材，这简直天造的尤物。

    “见过王公子、张公子。”左柔到底是国公之女，她不需要行礼的，但她仍然还是向面前几人行了个平辈礼。

    “你认得我？”王家公子嘴角都快裂到耳朵根了：“你便是左家妹妹吧？”

    左柔没接话，只是将脸侧到一边，羞答答的嗯了一声。这个娇羞的动作让王家公子在一瞬间就被一发带着倒钩的穿心箭给扎了个对穿，小心肝噼啪噼啪的欢呼雀跃。

    这是何等的人间绝色……这是何等的温婉？市井坊间怎会有那般不堪的传言？

    哦……明白了，定然是那些爱慕者求而不得才致使如此传闻吧，那些人端的是该死的紧，如此如天仙般的人儿被传得像个什么似的。

    过了过了啊！

    “左家妹妹不必多礼。”王家少爷让到一旁：“来，妹妹请坐。”

    而旁边那个姓张的可能觉得自己是多事了，连忙告罪一声便走了出去，将这场奔现变得更加有趣味了一些。

    “说来惭愧，年后左家妹妹就将与小生成亲，可我到如今也才是见你第一面。”

    “无妨。”

    左柔轻声细语的说话，还附赠了一个甜美的微笑，嘴角的小梨涡绽放的瞬间，这里明明没有酒，但王家少爷的头已经眩晕了起来。

    “妹妹今日也来帮公主千岁？”

    “嗯。”

    淑女守则，话不能多笑得多，笑不露齿、目不斜视，永远看着地面，这才有楚楚可怜之相。

    虽然在所有人看不见的心里，左柔暴熊已经开始拆房子了，但脸上却始终要保留着那份甜美到让人心醉的微笑。

    “王公子，今日你可要多多捧场，为了这黎民百姓。”

    “那是自然自然……”

    公主突然插话，打断了王家少爷细细观察左柔的举动，他毕恭毕敬的朝公主拱手鞠躬，但在起身的时候却是情不自禁的瞄了几眼金铃儿的胸口，这个小动作哪能躲过金铃儿的眼睛，她嘴角露出一抹笑容，脆生生的说道：“那我便不多打扰了，还有些事情要办。”

    “啊？那……”他看向身边的左柔，期待公主能有成人之美。

    但显然金铃儿可不是什么善茬儿，她嘴角那微不可查的笑容就已经说明一切了，她装作没听懂王家少爷语气中的意思，转身就走了出去：“柔儿姐姐，该走了。”

    “嗯……”

    左柔跟着走了出去，而王家公子则愣愣的看着左柔的背影出神，毕竟左柔后面的屁股可跟前面的脸蛋一样精美绝伦，这一点宋北云可以证明。

    等回到她们自己的小包厢之后，左柔的面目早已狰狞，手中若是有钢刀恐怕刚才就一刀劈砍下去了。

    “气煞老夫。”左柔叉着腰在房间踱步：“居然胆敢那般明目张胆。”

    “得了吧你。”金铃儿坐在椅子上晃荡着脚丫子：“男人都一个德行，这是你不喜欢他罢了，若是喜欢就像我好哥哥那般将你的大桃子拍得啪啪作响你也是没见有恼怒。”

    “一派胡言……”左柔语气顿时变弱：“这……这事能一样么？”

    “哦，是啊是啊，他宋北云的坏哪能叫坏，那就是理所应当。人家好歹能克制，最多也就瞄我几眼，你可知道你那宋北云……”

    说到这，金铃儿立刻意识到言多必失了，但屋子里所有的眼睛都已经看向了她，她只好支支吾吾的说道：“直接便出言轻薄了，他……”

    “越描越黑。”左柔冷哼一声：“你住嘴。”

    “哦……”金铃儿难得听话的不再言语，只是连忙转移话题：“怎样，这淑女宝典好不好用？那可是我倾尽全力得来的。”

    “什么宝典不宝典，不过就是个贱男人罢了，看见女人便走不动路的混账。呵，要我嫁他，倒不如一刀宰了省事。”左柔说完之后，不解气的继续说道：“反正大不了就是一死。”

    “你这暴虐的脾气哟，真的……”金铃儿叹气道：“也亏只有那家伙才能将你吃得死死的。”

    说完，她再次起身：“我去找金家的人，你现在去执行第二阶段，巧云探路，你去巧遇。”

    “行行行。”左柔不耐烦的抄起桌子上的茶壶，也不管其他，对着嘴就嗦了一口：“顶烦人的东西。”

    金铃儿不再搭理他，而是出门在门口侍女的簇拥下找到了金家的少爷，开始谈起了合作的事情。

    而左柔则在巧云和俏俏的帮助下准备执行计划的第二部分，就是在卖货现场与王家公子进行一场巧遇，两人的对话都已经设计好了，万变不离其宗。

    之前在宋北云那个杂碎家中就已经演练多次，说实话虽然左柔自己当时知道是在演示，但当混账宋北云说那些软绵绵的话时，她觉得自己有被撩到，就……就很……很那个什么。

    但现在看到王家公子，就如同看到了一坨狗屎，他一说话更是臭不可闻，用宋北云的话来说，就是狗屎不臭、挑起来臭。

    而此刻的宋北云正蹲在一堆货物样品前，他的身边被一堆一堆的女孩子围着，他则忙得上下翻飞。

    “哦买噶，姐妹们，我跟你们讲，这个东西是真的厉害了。这个胭脂可是纯天然花瓣研磨出来的，上头还有自然芬芳，看看这色泽。”宋北云将一盒胭脂抹在手背上：“花仙子的颜色，涂上你就是贵妇。妈呀，这也太好看了吧，买它买它买它！”

    这家伙能把一个简单的东西说得绘声绘色，时而还逗得姑娘们花枝乱颤，短短时间内，许多化妆品真的就卖到脱销。

    “这个，哇……”宋北云又拿起一块毛巾，一脸神秘的说：“姐妹们，我真的要好好推荐一下了，你们来摸摸，来来来，都来摸摸，你们可用过如此柔软的手巾？这夏日将至……哎，别摸我呀，这位姐妹。”

    他这一嗓子让后头那个不小心碰到他的姑娘顿时面红耳赤的娇笑了起来，其他女孩更是笑成了春天的小树林里的画眉鸟，脆生、娇气，可爱。

    “这手巾可是不一般，这东西是从天竺传来的，你们试试、且试试，这透气、这吸水，颜色都那桃花粉、有那天境蓝还有那水点的荷花白。天呐，真是太好看了，姐妹们快点买买买起来，这东西是稀缺物件，数量可是不多。”

    真的，宋北云绝对是大宋带货第一人，他就往那一吨，正经场次还没开始呢，公主环节还没到，他就已经把一些进口小商品和化妆品给卖得差不多了。

    旁边那个负责收账的小厮都看傻了，真的……

    什么花枝胭脂、什么大食来的水粉、暹罗的水果、天竺的绵巾，本来都是些不值钱的东西，但生生被他给说的哟……

    偏偏，这帮娘们儿还真的买账啊！

    “诚惠诚惠，用好再来用好再来啊。记得多多宣传，利国利民。下一期，我会单独严选一批好东西给姐妹们分享，以后更会想办法形成一条女人街，各位姐妹……”

    而在这一阵熙熙攘攘中，这真正的重头戏也要开始了，因为公主殿下已经从楼上走了下来。

    “公主驾到！”

    随着一声高呼，全场都停了下来，面向公主的方向齐齐抬手作揖，唯独宋北云偷偷摸摸的抛了个飞吻。

    金铃儿远远的白了他一眼，然后仪态万千的走到了最前方，环顾四周起来。

