    由于有各种奇异的觉醒者异能存在，因此在进行各种实验的时候，速度是非常朝前的。

    比如想要制造某种电场，如果没有觉醒者存在的话，那就需要先制造电场发生器。

    然而，在星力时代，只要找一个拥有电场异能的觉醒者就能解决。

    因此，异能可以解决很多原本难以完成的事情，让实验室的研究可以跳跃式进行，速度非常的快。

    只用了三天时间，闪电涡环研究团队，就已经在实验室里成功制造出了一个闪电涡环推进器。

    当然，这是一个实验室产品，整个闪电涡环推进器非常的大，而且一点都不美观，甚至没有外壳，很多线路暴露在外面。

    这就是实验室产品，需要不断的进行优化，增加配件，还没有到最终的定型阶段。

    一个星期后，闪电涡环推进器初步定型，然后去除电子束发生器之后，将体积减到最小，加装到方源的定制战衣上。

    最终用了两个星期时间，这套定制战衣初步完工。

    ……

    星期五的上午。

    方源来到军科院，到了战衣设计院，等待这套定制战衣的正式亮相。

    所有参与了这套战衣设计的科研人员都到场，准备看看这段时间的成果。

    在战衣正是亮相之前，方源跟伊芙打听内部消息。

    “花了多少钱？”

    “把实验室研究的经费全部算上的话，大概三十个亿吧。”伊芙之前已经从她爸那里知道了大概的数字。

    “好像也不多啊。”

    三十个亿，对于一般人来说，绝对是天文数字。

    但是，和尼达拉战衣的一百亿相比，三十亿好像就不算很贵了。

    “这是因为强相互作用力材料不算钱，那得你自己用异能制造。而强相互作用力根本是无价的，所以完整的战衣的价格，根本没办法确定。”伊芙解释道。

    事实确实如此。

    整套定制战衣，最重要的两个部分是，闪电涡环推进系统，和强相互作用力防护层。

    强相互作用力材料，目前只有方源能够制造，所以不算入战衣的研究经费里。

    实验室的研究经费，主要在闪电涡环推进系统上面。

    所有工作人员都到齐之后，杨宇平、罗德上将等人一起走出来。

    罗德上将宣布道：“这次的定制战衣任务圆满完成，感谢各位。方源，到后面去穿战衣，然后出来给我们看看。”

    杨宇平招招手，带着几名研究员，把方源带到后面去穿定制战衣。

    看到这套定制战衣的时候，方源愣了一下。

    因为这套战衣的外形，和红龙战甲有些像，也是龙系列的。

    略微一想也就明白，军科院打造这套战衣，其实是按照新一代龙之队核心这个目标打造的。

    原本这套战衣应该在新一代龙之队确定之后，才会被制造出来。

    不过，这一次的情况比较特殊，又有红龙发话，所以才破例提前制造。

    方源穿上定制战衣，看着墙壁前的镜子，不由得有点紧张。

    杨宇平伸手指指战衣的胸口位置，说道：“这里是强相互作用力材料接口，得要加上你制造的黑晶盾甲，这套战衣才算真正完整。”

    方源点点头，复制出“黑晶盾甲”和“暗物质晶化”联动使用，开始制造出一层强相互作用力黑晶层。

    黑晶层沿着接口，渐渐覆盖全套战衣，最终战衣定型。

    从镜子里看，这赫然是一套黑晶版的龙系列战衣，非常的威武霸气。

    在看清楚这套战衣的完整模样之后，方源终于知道，那位老战神真的是想让自己接他的班。

    想到这里，不由得赶紧有些紧张，因为肩膀上的担子忽然重了。

    因为强烈的责任感，使得内心有些担心，万一无法接下这份重任怎么办？

    在紧张的心情中，定制战衣的亮相正式开始。

    罗德上将拉开帷幕，朗声说道：“诸位，看看我们这段时间的成果吧。它的代号是‘黑龙’！”

    当黑龙战甲出现在众人面前时，所有人都被吸引住了目光。

    啪啪啪……

    一个人鼓掌，然后所有人都跟着鼓掌。

    众人庆祝过后，接下来就要开始进行黑龙战甲的第一次正式测试了。

    杨宇平教授启动黑龙战甲的电子信息系统，直接用通话器进行通话：“方源，接下来我们要开始第一次测试，测试结束后，根据相应数据进行优化调整，到外面的空地去。”

    这一次测试没有进军科院的测速场里进行，而是到外面的空旷平地上进行。

    “在开始之前，我们先开一段视频。这段视频是根据黑龙战甲的推进系统，模拟出来的运行视频，是根据推进的动力数据计算出来的。理论上，黑龙战甲是可以依靠闪电涡环推进飞行的。”杨宇平说着便给方源播放了一段视频。

    视频是用动画制作的，简单的展示了一下闪电涡环推进的作用机理，让方源有一个初步的了解。

    方源看过之后，对闪电涡环的推进效果感到惊讶，因为按照数据模拟的效果，加速度非常惊人，甚至可以做到闪电轨迹的飞行。

    “准备好了吗？如果准备好了，就开始第一次测试，第一次测试不要使用太大的功率，要是准备好了，就开始吧。”杨宇平在通话器里说道。

    “好的。”

    方源答应一声，便启动“闪电神速”，开始在平地上奔跑起来，等电子束出现之后，启动黑龙战甲的闪电涡环推进系统。

    闪电涡环推进系统启动后，身体的腰部位置开始出现一圈环形闪电。

    很显然，那就是闪电涡环。

    紧接着，闪电涡环开始向下移动，掠过腿部、小腿、脚踝，最后在脚底快速缩小。

    随着闪电涡环的缩脚，闪电涡环中凝聚的能量也在高度压缩，能量压缩到极致，猛的爆发出来。

    嘭！

    随着一声爆响，一股巨大的推力从脚底产生，瞬间将方源掀飞上天。

    由于第一次使用，没有适应这种恐怖的推力。

    方源身形不稳，被巨大推力掀飞出去，翻滚着撞向一座山峰。

    嘭！

    撞碎山峰，乱石纷飞。

    在远处观看的科研人员顿时愣住。

    等当众人担心的时候，一个人影从破碎的山峰中飞出来，冲向天空，如同一枚人形火箭，瞬间突破音速，爆出一声音爆，响彻天际。

    