    

    王小明无所谓的看着一个又一个人对着他包圈的人。

    天师高中的队友们也不例外，每一个经过王小明都用奇怪的眼神盯着他过。

    至于其他学校的人倒是没什么感觉，基本都是按着自己的节奏在跑。

    “差不多了吧？先锋队已经跑了有3圈了吧？”

    “嗯，开启吧。”

    “呵呵，这届的星秋会罗大人也算是恶趣味了。”

    “还好对象不是我们。”

    “这倒是苦了这群学生了。”

    坐在不知道哪里的两个工作人员，看着数十个屏幕上的学生，淡定的按下了一个红色的按钮。

    他们的工作就是观察以及开启这个按钮，现在工作已经完成了一半了。

    接下来只需要盯着屏幕，等学生真正遇到了危险，他们就要通知外面的医疗队迅速出动。

    所以即便是这么无聊的工作，也是有着其重要的存在意义，工作人员更是不能有一丝的松懈。

    不然很容易就会酿成大祸了，当然这些身为选手的学生们是不知道这个运作过程的。

    而且由于因为医疗队的出现，就是代表了其被淘汰了，这其实是有操作性的。

    就比如，针对某一个人……

    就在王小明闲庭信步的走着的时候，他感觉到了大地竟然在剧烈的震动了起来。

    轰隆隆，突然一座高墙从王小明脚下迅速升了起来。

    王小明灵巧的一跳，便避开了升起来的高墙。

    只见高墙一直升到了有半百米，才停下来，王小明惊讶的盯着这突然升起来的墙。

    是土？土系能力者？

    行吧，是什么都好，他现在只想知道怎么过去好？

    或者说，返回其实也是一个不错的选择。

    王小明这会才将眼神往回一瞅，结果……轰隆隆，又是一道土墙的升起，高度也他前面这块差不多。

    要不回去？

    王小明看了看跑道的两侧，一边是深不可见底的大湖，一边是高林耸立的大山。

    所以总结而言，他这算是被困住了？

    王小明握了握拳头，似乎在了解自己的处境之后，也在尝试着要不要来个暴力破解。

    不过很快他就感受到从拳头上面传过来的身体状态。

    根本做不到暴力破解，他能感觉到，只要自己敢这么用力，那么他的身体估计会开始恶化。

    所以收起了拳头上面的气势的王小明若有所思的站在了原地。

    要不干脆直接呆在这里等比赛结束算了，反正到时候最多也只是多几个不痛不痒的称号而已，比如说废物什么的？

    虽说他早就在学校的时候点亮了这个成就，但是这并不妨碍他将成就继续扩大获得更大的废物勋章。

    不过想了想还是算了，毕竟老是呆在原地他是会无聊闷的，所以王小明决定爬过去算了。

    虽然有点高，但这都是些小事情，难不倒他：

    “演化！吸盘！”

    不用看都知道，他现在的身体已经完全可以适应这个墙了。

    就当王小明打算爬过去的时候，那墙竟然会喷出谁来！

    “不，是油！”

    啪~

    王小明发现他想的太简单了这设计有些反人类啊，他的吸盘手这才摸到油，就被滑下来了，这到底是什么油啊？这么滑溜的？

    从墙上滑下来的王小明也不介意，既然爬的不行，那就飞过去好了！

    “演化，翼！”

    扑哗~

    一对白色的巨大翅膀出现在了王小明的背后。

    王小明也不耽误，直接就飞了起来，越过了高墙开始直接飞过去算了。

    很快他就看到了第一个签到站点，王小明作为最后一个登记的人心中完全没有羞愧感。

    反正他就是这么苟，这就是他的目的！

    再次启航的他，飞着飞着突然发现前方没有路了？

    “这是怎么一回事……”

    前方竟然是一片一片的刀剑林，在王小明飞过其上空的时候，有数不清的飞刀飞剑就朝着他射了过去。

    吓得王小明赶紧回头解除了翼，这时候站在地面上的他发现，这刀林现在很奇怪。

    竟然没有路可走？这是要逼他再次往回走的想法，飞不行，走又没路，这还让不让人过去了。

    一气之下的王小明直接使用了静止，将这可怕的刀林全部给静止了。

    然后他才缓缓的走了过去，途中挡路，看着不爽的地方，直接就是时间加速，让其生锈老化！

    神奇的是在此期间，王小明无论怎么走，怎么使用能力，这些被破坏掉的武器，在王小明走后，竟然又全部都恢复过来了。

    但是，这对于一直向前走的王小明来说，他并不知道，不然怕只会更惊讶。

    对于现在的他来说，像这种危险的地方，越早离开越好，不然后面惹出什么大事件，他了没有什么信心坚持下去。

    就在这个时候，他发现前方竟然也有人也在刀林。看来他们的实力并不怎么样，把自己给弄的满身是伤痕了。

    王小明并不打算过去，所以他果断的绕到走，毕竟这是比赛！

    “喂！那边的那位兄弟，过来帮帮忙，我的队友受了很严重的伤，你能帮我治疗一下吗？”

    “不能，再见。”~

    “喂，要不要这么绝情，友谊第一比赛第二啊！我们还不想”

    “呵呵，我不会治疗技能！”

    王小明心想，就算他会也不会帮他治疗的，等着退赛吧！

    虽然他在划水，但这并不能表示他会帮助对手。

    他才不是那种傻的没药可医的人，很快他就看到了他的第二个签到点。

    果断的留下签到信息，然后又再次出发了，很快，又出现了一片又一片的障碍了。

    这次竟然是荆棘之海，多的不可思议，路都被荆棘护在了一年了，看的王小明心烦。

    这时候要是有一把火就好了，可惜王小明表示他并不会这方面的能力。

    就算是他这状态众多的演化能力，也没有一个是与火有关的能力。

    毕竟生物的进化链，他还没能看见过这么神奇的生物，所以他的演化能力也不存在火能力的演化。

    现在原地思考的王小明，突然就听到了几年传出来了把熟悉的声音。

    这不，轻松的就打断了王小明的自我状态，他顺着声音疑惑的朝着荆棘林里面看了过去。        

