    施冰冰对施媛媛佩服得五体投地，有些兴奋说道：“那你说，要是林珩为了施媚想让我们想办法的话，我们要不要把这个办法告诉他？”

    “不用等他来找我们，”施媛媛放下咖啡杯，轻声道：“我们直接告诉他这个事实，该怎么做就看他自己了。”

    施冰冰不太理解，“那为什么要让施媚跟时先生离婚呢，看施媚现在的这个样子，是不可能跟时先生离婚的啊，而且不只是施媚，二伯跟伯母都不可能会同意的。”

    “这就不是我们应该操心的了，我们只要看戏就行。”

    “哼，施媚嫁给时先生以来，真是太得意了，要是她能跟时先生离婚就好了。”

    “我觉得，按照目前的趋势来看，离婚应该是迟早的事情，”施媛媛分析道：“时老太太喜欢大师姐，时先生很显然对大师姐也有感觉，而林珩喜欢施媚，从他昨天直接拿着三百万到我们家，想要让施媚跟我们断绝关系就可以看出来，他对施媚是势在必得的，而施媚跟时先生原本就不是正常夫妻，这样一来，完全可以一拍两散，各自找各自的归宿，多好。”

    施冰冰听着这话，心里更是觉得不舒服，“凭什么施媚这个小贱人可以嫁给那么好的男人，又是时先生又是林先生的，什么时候才能轮到我们？”

    施媛媛也想钓个金龟婿，听到这话，只觉得非常扎心，“吃你的东西吧！”

    施冰冰：“哎！”

    ……

    施媚回去的时候，是林珩亲自把她送回去的。

    不仅将车子开到了时宅的门口，还亲自将她送进了门，在陈姨诧异的目光下，林珩微笑着自我介绍：“您好，我是施媚的高中同学，我叫林珩。”

    陈姨连忙点头，“原来是林同学，她今天不是跟堂姐堂妹一起出去玩了吗，怎么是你……”

    “今天是我约她出去的，毕竟很久没见了，”林珩笑得礼貌得体，“我跟施媚约好了，明天我会带她去我一个老师那里去看一下，我老师是脑神经科的权威人士，是夏国医药大学的特聘讲师，也是夏国第一脑科医院的特邀专家，我觉得，施媚应该去看一看。”

    陈姨听到这话，觉得十分诧异。

    但是很快就轻叹了一声，“说实在话，我们家早就带着她去看了很多医生，不光是国内的，甚至于国外的出名的，我们都带她去看过了，但是都是建议保守治疗，因为少奶奶的脑部创伤说重不重，说轻也不轻，倒也不是不能医治，只是伤的地方比较敏感，一个不好就容易造成脑死亡，而且也不会有生命危险，所以一直也就这么搁着了。”

    陈姨拉过施媚的手，“林同学有这一份心，我也很高兴，只是估计也会是一样的结果。”

    “不试试怎么知道呢？”林珩不死心，“我明天会来接她的，劳烦您照顾她了。”

    陈姨看着这个年轻人，莫名的觉得有些不舒服。

    有一种自家的孩子，被别人管教了的感觉。

    -

    -

    -

    大家对剧情有什么意见都可以说出来，但是禁止谩骂、禁止诅咒角色跟作者，请看好自己的素质！

    你们对角色所有的恶意，所接收到的都是作者本人:)

    PS：有意见请说，有啥都可以说

    