    第四百一十五章 飞燕神伤

    “刷”

    玉面狐狸三尺线型剑出手，直点裴容的咽喉，在一寸处生生的停了下来，望向着面色不变的裴容：“你不怕我杀了你？”

    裴容苦笑，看着这个玉面狐狸：“怕与不怕有什么区别吗？当我看到你第一眼，就知道，你喜欢他，心里有他，对于小天来说，你的价值比我大，你可以帮他做许多事，就像这次的比赛一样，而我就不能，我只是一个弱女子，以前混迹于风月场合，小天不是一般人，能得到他的重视，我已经很满足了，从来没有想过要得到更多，他可以接受任何人，我不会阻拦的，在他的心里，有一席之地，我已经很开心了，”

    “你”

    玉面狐狸心里受到触动，看着裴容这个风姿卓约，风华绝代的女人，似乎明白了什么，“也许这就是爱么？”玉面狐狸的眼神有些复杂，缓缓的收回了长剑。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “还有我想告诉你一点，男人都是要面子的，在外面，必须给男人足够的面子”裴容道。

    “哼，这点不用你教我！”玉面狐狸瞪了一眼裴容，这个女人温柔大方，风华绝代，明事智，有风度，遇事不惊，不愧是道上的大姐大，虽然手无缚鸡之力，不过却给人一种心折的气势，短短的几句话，却是让她明白了一些东西。

    玉面狐狸直接开门走了出去，门口的兰兰在用力砸门，门一开，这个丫头差点没有一头栽进去，看到玉面狐狸出来，兰兰不由的退后了一步，然后又跑了进去：“姐，你没事吧，她没有动你吧，”兰兰对裴容很关心。

    “兰兰，姐没事，”裴容淡淡的一笑。

    “我们走！”

    出来后的玉面狐狸看到洛天那担心的样子，心中气恼，有些幽怨的瞪了他一眼，然后轻声说了一句，直接走出了天容大酒店，而李护法等人冲洛天苦笑一下，也跟了出去。

    “喂，小狐狸，要不吃个饭再走吧，”洛天在后面叫道，只是玉面狐狸根本没有搭理他，跳上停在门口处的车子，扬长而去。

    “这个女人”

    洛天自语，有些苦涩的摇了摇头，他知道这个女人的心思，把自己当成了她的男人，甚至是物品，霸道无比，一看到竟然这么多女人对自己有意思，她难免火，所幸没有闹出什么乱子，让洛天松了一口气。

    可是望着她赌气离开的身影，却是有点酸疼，这个女人千里迢迢赶来，帮自己打赢了比赛，违背了杀手的原则，没有出手杀人，自己却是受伤了，现在连饭也没有，连口都没有喝，直接就走了。

    “唉”洛天轻声的叹息，望着玉面狐狸离开的背影，心情有些惆怅。

    “几位，一起吃顿饭吧，我安排后厨准备一下！”这时，裴容出来招呼道，上官飞燕和王晓涵她认识，上次在大酒店门口对付王大麻子那些人，这两人还出了大力。

    至于蓝雅和龙小云裴容不认识，不过她知道既然和洛天在一起，应该都是他的朋友吧，所以在这里她也不想失了礼节，毕竟她是这里的主人。

    “不了，容姐，我们还有事，先走了，”上官飞燕此刻没有心情吃饭，虽然平时吃裴容的醋，不过经过玉面狐狸这么一闹，她有种和裴容同病相怜的感觉。

    于是上官飞燕和王晓涵等女都离开了酒店，回了她们的办事处佳和别墅小区。

    “喂，这个大酒店很气派，档次应该很高，为什么不吃了饭再走啊，饿死了，”路上，龙小云不开心的抗议道。开车的上官飞燕扭头看了一眼龙小云：“想吃的话，你可以下车，再回去吃也不晚，”

    “切，是为了天哥吃醋了吧，你们这些女人啊，唉”龙小云老气横秋的翻了翻白眼，从口袋里摸出一个苹果，咔嚓咬了一口，自顾自的吃了起来，王晓涵轻轻的碰了一下龙小云，给她使眼色，让她不要乱说话，她可以感觉到此刻上官飞燕的心情很不好，而蓝雅一双妙目闪烁了一下，若有所思，想说什么，不过却没有说出来。

    说实话，那个裴容真的不错，身材，容貌都是绝品，而且很有大家风范，而那个玉面狐狸同样的是漂亮无比，就是性子有些烈，不过无疑不是绝色美女，这两人比起上官飞燕来，一点也不差，也难怪她心情不好受。

    “爷爷还想让自己和这个家伙搞好关系，开什么玩笑，呵”蓝雅心里自嘲。

    “小天，这个女孩是真的对你好，她的作用比姐的作用要大，大老远过来帮我们，还受了伤，如果你姐不拦你！”天容大酒店，裴容拉着洛天的手温柔的说道。

    洛天苦笑，也有些感动，这个裴容与世无争，甚至还有些对自己以前的身份耿耿于怀，明知道玉面狐狸对自己有意思，竟然还如此大度，这等胸襟和气度真的不是一般的女人所能比的。

    “好了，容姐，我知道该怎么做的，”洛天说道，心里却是感叹：“如果所有的女人都像容姐，那多好！”

    “哼，你不拦，我拦，她凭什么和你抢天哥，不就是功夫高点，长的高点，腿白点么？”兰兰磨着虎牙哼哼道，洛天和裴容相视一眼，不由的苦笑，这个丫头的眼里可是揉不进沙子啊。

    “好了，走吧，看看元聪去！”最后洛天建议道。

    南街区，最好的医院，一个特护的病房里，玄武已经清醒了过来，虽然气息有点虚，不过精神还算不错，这小子浑身上下像是裹棕子一样裹满了沙布，当他被送到医院时，把那些医院的医生护士着实吓了一跳，那刀伤纵横，很是可怖，虽然当时在夜总会有那个土大款所请的医护人员简单处理了一下，后来还是很快的送到了医院。

    这次的比赛，朱雀并没有去，昨晚被寒天德伤到了，伤不重，不过洛天还是让她在大酒店休息，此刻，此女却是在医院里陪着玄武。

    躺在床上的玄武看着戴着墨镜的朱雀两只修长的玉手，正在轻轻的为他削着苹果，于是咧嘴笑道：“紫妍妹子，哥的表现还可以吧，帮你讨还了公道，彻底废了寒天德，嘿！”玄武向朱雀邀功。

    朱雀点头：“一般吧，想不到像你这样的混蛋也能晋级，真是让我想不到，”说完，把削好的苹果递给玄武，冷声哼道，不过语气明显的比以前有了缓和，毕竟现在是朱雀的身份了，不再是刀女，这个玄武再混蛋，再猥琐，毕竟是自己的兄弟，一同出生入死的战友，那种战友情还是有的。

    “嘿，没办法，也是被逼的，苹果削的真圆，如果让白虎那个王八蛋看到这一幕，不知道会不会吃醋！”玄武接过苹果，嘴欠欠的说道。

    “你别吃了！”朱雀一恼，一巴掌把玄武的苹果给打到了地上，咕噜，咕噜的滚出了老远。

    “喂，你这个女人温柔点好不好，哥是病人！”玄武不由的委屈的大叫。

    “病人也不能欺负女人啊！”门外响起洛天的声音，门开了，洛天，裴容，兰兰还有李连英走了进来。

    “怎么样，小子，还可以吧，”

    洛天进来看到地上滚落的那个苹果，又看了看朱雀那难看的脸色，明白玄武这个家伙嘴估计又欠了。

    “天哥，容姐，嘿，还行，没问题，身体结实的很，”看到几人到来，玄武咧嘴一笑，想要坐起来，却是被裴容上一前给按住了：“小聪，你的伤还没有好，不要乱动，”

    “没事的姐，”玄武一笑，不过也没有勉强，半躺在那里。

    “小子，你真是出乎我的意料，老头子我可是为你捏了一把汗啊，呵呵，”李连英望着玄武开心的轻抚胡须说道，洛天也笑着点点头：“还行吧，总算没有让哥失望！”

    “嘿，聪哥，威武！”兰兰也兴奋的大叫。

    玄武咧嘴一笑，轻轻的点头，对战寒天德，容姐还有兰兰这个丫头的表现他都看在眼里，很是感动，那种亲情说实话也是激他战力的原因之一。

    几人在房间里说了一会话，然后裴容和兰兰还有李连英就返回了酒店，而洛天和朱雀则是留了下来。

    玄武的脸色有些凝重，接过洛天扔过来的烟，抽了一口：“哥”

    “想说什么就说吧，”洛天淡淡的说道。

    “哥，其实也没有什么，我只是感觉龙魂的实力目前还是太弱了，论高端战力，比你强的确实很少，不过下面的队员还是有些弱了，这次如果不是我晋级，真的不是那个寒天德的对手，即使如此，还是激了潜力才行！”

    洛天点点头，“这个情况，我早就注意到了，龙魂毕竟成立没有多久，都是些年轻人，实力想达到一定的境界一是苦练，二是时间才能慢慢的熬出来，像寒天德，还有那个使金刚伏魔掌的老人，哪一个都是千锤百练才有那样的境界，毕竟逆天的妖孽太少了，”

    玄武听了点点头，他知道这个天哥说的有道理，龙魂毕竟是一个很年轻的国家神秘组织，组建的时间太短，底蕴不够，二来他们确实也太年轻，潜力很大，现在需要的就是时间，只不过最近遇到的高手都集中在了东昌，所以才让玄武生出一种无力的感觉。

    “龙魂的战力，武力是一方面，还有其他的方面，像枪械，侦查等等，这是他们所不具备的，毕竟像这种单对单擂台赛还是很少的，像寒天德那样的混蛋，我一个人可以杀掉他三个！”朱雀接口傲然道，她当然指的是用枪，不然的话，那情况就反过来了。

    “是啊，你们是龙魂的一员，论的是综合战力，这点不比他们任何人差！”洛天赞赏的看了一眼朱雀道。