 这声音一响，在场人全都是一惊，谁这么没有眼色，会在这个时候打断玛丽安女士。

    他们朝声音传来的地方看去，看到一名坐在宴会厅角落里的炎夏男人，他身穿黑色的风衣，与这里的一切都显得格格不入。

    玛丽安眼中露出一丝不满，但在场这么多人，她并没表现出来，依旧形态优雅的开口：“这位先生，你请说。”

    向霏霏见众人目光所及而来，连忙后退几步，跟张玄保持距离。

    钟灵走过来，拉了拉向霏霏的右手尾指，“霏霏，你这个朋友，是不是这里有些问题啊？”

    钟灵说着，用手指了指自己的脑袋，“这种场合，他还去打断玛丽安的话，这不是给自己找不自在么！”

    向霏霏连忙做了个禁声的手势，她生怕钟灵哪句话不对，惹到了那尊大神，以这人的行事风格，绝对不是什么怜香惜玉之辈。

    当所有人的目光都集中到张玄身上时，张玄坐在一张靠椅上，扬了扬手中的酒杯，朗声道：“我想问问美丽的玛丽安女士，有没有听说过，夏侯青这个人？”

    张玄口中，夏侯青三字一出，在场所有人，全都是脸色一变。

    在场谁不知道，夏侯青这三个字，在米德尔顿家族，是一个禁忌，不允许任何人提起的！    可现在这名炎夏人，竟然当着这么多人的面，质问玛丽安，有没有听说过夏侯青！他这就是在挑衅米德尔顿家族的威严！    玛丽安柳眉一皱，还没说话，她身后便走出一名中年男人。

    中年男人身材魁梧，虽说穿着礼服，但还是能彰显出礼服下那爆炸的肌肉，看上去威势十足。

    中年男人看了眼张玄，随后将目光看向距离张玄不远处的钟立兴身上，“钟家的人，来解释一下，现在你们炎商，已经变得这么口无遮拦了么！”

    钟家，是炎商在意邦国的代表，而钟立兴，则是钟家的代表。

    米德尔顿家族的人，这是要直接将矛头指向钟家，甚至指向意邦国的所有炎商，来给张玄施压，同时告诉所有人，米德尔顿家族，不是谁都能招惹的！    钟立兴脸色难看之极，这就像是下面人犯错，罚的是他一样。

    钟立兴冲中年男人示好一笑，随后冲张玄呵斥道：“闭上你的嘴巴，这里哪有你说话的份！”

    向霏霏站在一旁，看的干着急，她想去拦钟立兴，但在米德尔顿家族的眼睛下，她也不敢表态，同时还担心钟立兴招惹到这个人，毕竟这个人，敢随意对米德尔顿家族的人下杀手，他只要不是个傻子的话，绝对有着超强的底气！    这个人是傻子么？

显然不是！他一直问关于夏侯青的事，他是来为夏侯青复仇的！    张玄晃了晃手中的酒杯，叹了口气，轻声道：“哎，现在的人，怎么都变成这样了呢，我问你问题，你回答就好了，非要跟我扯到别的地方去，你们一天很闲么？”

    中年男人大步朝张玄这里走来，“小子，这里是米德尔顿家族，不是你搞事的地方，你的口气，比门口皮匠的鞋还要臭！”

    张玄看了一眼朝自己走来的中年男人后，目光再次放到玛丽安身上，“美丽的玛丽安女士，我再问你一次，有没有听说过，夏侯青这三个字？”

    “我米德尔顿家族的威严，不是你这只炎夏猪能挑衅的！”

中年男人已经大步来到张玄身前，伸出手，朝张玄衣领抓去。

    张玄的目光，始终停留在玛丽安身上，就在中年男人的手即将抓到张玄衣领的时候，一道黑影一闪而过，这黑影的速度，快到没人能看清。

    当黑影掠过之后，原本满脸愤怒的中年男人，突然愣在了原地，随后，他的身体向后方栽去，摔在地上。

    一滩鲜血，从中年男人的脖颈处流出，中年男人瞪大眼睛，死死盯着天花板，眼中是不甘和迷惘。

    这样的一幕，让整个大厅当中响起一阵惊叫声。

    死人了！竟然死人了！    刚刚还在呵斥的钟立兴，见到这样的一幕，双腿一软，差点跌坐到地上。

    发生了什么！这发生了什么！他杀了米德尔顿家族的人！    向霏霏身体一晃，眼中是浓郁的恐惧神色！这个人，当真是一个魔鬼！他来米德尔顿家族，就是来杀人的！    钟灵的声音当中带着哭腔，“霏霏，他……他到底是什么人啊！”

    向霏霏摇了摇头，苦笑一声，“我也不知道。”

    一道黑影，凭空出现在张玄身后，安静的站在那里，不发出一点声音。

    黑影戴着一张鬼脸面具，看不清容貌。

    张玄端起酒杯，喝掉杯中的美酒，随后出声，“各位，你们这么吵，我没法提问了。”

    张玄声音不大，却清楚传进每个人耳中，原本那些因为惧怕而发出尖叫声，导致场面有些混乱的人，在听到张玄的声音后，都不自觉的闭上嘴巴。

    张玄摆了个舒服的姿势，靠在靠椅上，再次开口：“玛丽安女士，我再问你最后一遍，有没有听说过夏侯青这三个字？”

    玛丽安没有出声，目光不断看向周围。

    “不用等了。”

张玄笑笑，“在这堡内，你们一共安排了一百八十四名保镖，现在全都不可能出现，所以我建议，大家还是都真诚一点，我问你什么，你答什么，事情也好进行的快一些，怎么样？”

    玛丽安心头一惊，这个人，能准确说出堡内有多少保镖，那就证明，这些保镖，已经被他全部解决了！    玛丽安深吸一口气，脸上强行挤出一抹笑容，“这位先生，我从来没有听说过夏侯青的名字。”

    “没听说过？”

张玄目光中露出一抹思索。

    “对，我不明白你在说什么。”

玛丽安出声，“今天是我的生日宴，如果先生是来参加宴会的，我代表米德尔顿家族表示欢迎，如果先生是来找人的，这里，没人听说过夏侯青。”

    “行吧。”

张玄叹了口气，“既然你没听说过，那留你也没用，你可以去死了。”

 