    第66章 捐赠骨髓的人是林逸

    这几行字映入陈雨薇的眼帘后。

    她觉得自己的体温都升高了。

    她一下子就被这几行情诗给撩到了，心脏狂跳俏脸都红到了耳后根。

    相比于之前的那一篇从前慢。

    陈雨薇对这首情诗有一种别样的感觉，他被这短短的几行字拨动了好几次心弦。

    毕竟这是一首真正意义上林逸写给自己的情诗。

    所以陈雨薇急忙抢过了自己先前递给林逸的那张纸，小心翼翼的叠好塞进了自己的包里。

    随后陈雨薇故作凶狠的说道：“你以后不准再写了！要写也只有我在你旁边的时候你才能写！”

    林逸属实被自己的小女友奶凶奶凶的模样给萌到了，但他还是有点懵，下意识的问道：“为什么？”

    陈雨薇一下子就扑入了林逸的怀里，她写不出这样的诗句用来表达自己对林逸刻进骨子里的喜欢。

    所以她便用这种直接的方式来表达自己的爱意。

    在林逸怀里的陈雨薇小声说道：“因为我不准你再给别的女孩写情诗了，要写也只能给我写。”

    林逸闻言笑着摇了摇头，没想到原来是因为她又吃醋了。

    不过这还真是他第一次写给女孩子情诗。

    当时两人的举动让几个男同学都快要羡慕得吐血了。

    林逸这小子也太狂了，他究竟用了什么迷魂药？

    这么短的时间内不仅追到了校花，还似乎已经把校花弄得服服帖帖的了。

    ......

    图书馆内。

    陈雨薇在擦干眼泪后继续将那封信读了下去。

    至于林逸在信中问她的那个问题。

    他说他的这一生只爱了一个人，那个人就是自己。

    还问自己信不信他。

    陈雨薇对于这个问题此刻在心中想不出任何答案或者说就她他心中有了答案，也没有任何意义。

    因为她此刻面对的不是林逸本人，而是一张没有丝毫温度的纸张。

    而信中的林逸似乎直接预判了陈雨薇的想法。

    【虽然我看不到你在收到这封信后的反应。】

    【但我能够猜出，你现在肯定对我有着不小的恨意，心中的怨念也不小吧。】

    【不过还是感谢你能耐住性子，看到了这里。】

    【我留下了很多东西给你，不管你愿不愿意这些东西都会慢慢的送到你的手中。】

    【我知道你此刻心中最大的疑惑，那便是我为什么消失了这么多年？并且在此期间没有给你发过任何一条消息。】

    【如果你想知道这个答案的话。可以带着档案袋中的卡去我留给你的那个地址，到时候一切真相都将明了，你心中所有的疑惑都将获得一个答案。】

    【但若是你在看见这封信时已经开始了一段崭新的人生，那么你可以直接将这些东西扔掉。】

    【既然你都已经走了出来，何不对过去的自己，对于我一起做个了断呢？】

    【可能是我比较自私吧，直到最后才想到你也有获得真相的权利。】

    【真的很抱歉，因为我的懦弱直到最后也没勇气面对你。】

    陈雨薇将这张纸上的内容全部读完后，她的思绪更乱了。

    特别是最后的两句话。

    直到最后是什么意思？

    是单纯的道别，还是什么？

    因为心中的疑点重重陈雨薇立即便做出了，去林逸留给她的地址寻找真相的决定。

    若是以前，那个还没有看见节目的她。

    在没有得知曾经林逸对她做的那些事情时。

    陈雨薇或许真有可能去选择与林逸彻底做个了断，不去主动揭开这一段让她无比痛苦的记忆。

    但陈雨薇在看见了曾经林逸为她、为女儿付出的这一切后。

    她心底最大的疑惑，那便是林逸为什么要消失？为什么这么多年甚至直到现在都不肯见她一面。

    所以陈雨薇又怎么可能不去追寻这个真相。

    站在一旁的叶瑶也看出了陈雨薇的想法，她刚想去劝陈雨薇将这件事情给忘了，开始一段新的人生得了。

    可她还没来得及开口，陈雨薇就已经转身朝着图书馆外走去。

    叶瑶见状只好跟上。

    ......

    车上。

    叶瑶见陈雨薇此刻的情绪有些不稳定，所以她也没有将心底的那些话说出口，怕又要挨这个好姐妹的骂了。

    于是她有些小心翼翼，又有些卑微的问道：“那现在去哪？”

    陈雨薇回道：“去机场，我要去那个地方。”

    叶瑶都有些无语了，看来自己的闺蜜此刻的心不是一般的乱：“你应该先去订一张机票吧，看看哪个点有从这里飞往那个目的地的航班，你现在直接去机场有什么用，最近这段时间航班挺紧的。”

    陈雨薇听见这话后愣了一下也很快便意识到了这个问题，于是她拿出手机点开了一个APP，准备订一张去往目的地的机票。

    而之后陈雨薇便发现最快的航班居然也要在三天后，而她根本就等不了那么久。

    于是她对着叶瑶说道：“没有航班了，你开车送我去。”

    叶瑶听见这话后头都大了，因为她还记得字条上的地址。

    她说道：“你这上面的地址距离我们这有2000多公里，你是想累死我吗？咱们开车得开上两三天吧！”

    陈雨薇面无表情的说道：“那你不愿意的话我自己一个人去，你把车给我吧过几天还你。”

    她此刻是一刻都不想等了，非常迫切的想得知那个答案。

    而叶瑶见陈雨薇如今的精神状态，又怎么可能放任她一个人去开车跑2000多公里。

    当她想要答应想陪陈雨薇一起去时，叶瑶突然想到了先前档案袋中的那张卡，于是她对着陈雨薇说道：“我看你是真傻了，你刚刚不是还打了那个客服的电话吗？”

    “你现在打电话问她，或许她有办法呢。”

    陈雨薇闻言虽有些迟疑，但她还是很快便拨打了先前的那个电话。

    不过她其实对于这个客服也并没有抱有太多的希望，毕竟如果一个航班满了的话又怎么可能强行把一个人塞进去，难道让其他乘客退票吗？

    而电话被接通陈雨薇说出自己的要求，那个的客服在查询常规流程无法立即订票后。

    居然依旧给了陈雨薇一个肯定的答复。

    说现在就给她安排私人航班，明天上午就能出发了。

    ......

    翌日。

    陈雨薇此刻已经坐上了私人飞机。

    昨晚她彻夜未眠。

    原本她找处桦是为了问出当年自己女儿的骨髓是不是林逸捐的。

    可没想到对方居然交给了她一个更大的谜团。

    这也让陈雨薇的心更乱了。

    她望着窗外的云层思绪逐渐飘远，她在想如果自己女儿的骨髓真的是林逸捐的。

    那到时候她对林逸又会持有一种怎样的态度？

    应该会彻底放下心中的恨吧....

    陈雨薇在心中给了自己答案。

    但陈雨薇又有些害怕，她害怕放下之后自己与林逸就再无瓜葛了。

    之后没有一点联系。

    在双方的世界中都失去了对方。

    ......

    与此同时。

    网络上爆出了一个重磅新闻。

    点开热搜后就直接跳转到了官方号的直播间之中。

    画面之中。

    一个科研团队在接受表彰。

    在台下的掌声中，科研团队其中的一个代表公布了他们最新的科学技术成果。

    而他们每公布一项。

    直播间的弹幕就会一阵惊呼。

    而因为直播中报告的事情太过劲爆，所以这个消息很快就一传十、十传百，甚至传到了海外。

    有不少其他国家的观众也都来这个直播间关注起了这些事情。

    当那个科研人员对着镜头说出他们的科研团队在芯片领域实现了弯道超车的壮举时，国内的观众都是一阵叫好。

    “如果是真的，我只能说太牛逼了！这个科研团队值得受到最高等级的嘉奖！”

    而那些国外的观众自然是不信。

    “我的发！怎么可能，他们国家的芯片应该落后我们100年才对，这是他们在自嗨吧！”

    “我记得他们前几年还在求着买我们的芯片吧，咱们不卖他们就一点办法都没有，怎么可能突然就自己研发出来了，甚至听起来他们的芯片比我们的还要高端一些。”

    “绝对不可能！我觉得肯定就是他们在芯片领域有了一点小突破就在这里大肆吹捧。”

    对于那些言论，国内的网友们当然也是不服。

    于是两波人便在直播间里吵了起来。

    直到视频的最后那位科研人员非常真诚的感谢了一个人，林逸。

    感谢他不计成本的对他们这个科研团队的投入。

    直播间里的骂战才消停了一会儿。

    因为最近林逸这个名字在网络上出现的频率也太高了点。

    国内的网友但凡在最近冲过浪，都知道这个人。

    没想到这件事情也与他有关。

    “我的天！如果他们公布的科研成果全部都是货真价实的话，那我对林逸心中真的只有敬意了！”

    “没错，这种人我管他私生活乱不乱呢，而且他不是也对那对母子付出了很多吗？你们真的别在这里尬黑了。”

    “就是，别抓着一个人的黑点不放，他做错过一件事，就要否定他曾经做下过的全部好事吗？”

    “曾经我在贴吧上看见过一个这样的提问，楼主问如果有人能弄出2nm的光刻机，那么他将会受到怎样的待遇？底下有条点赞最多的神评论，大熊猫几分熟那个人说了算。”

    “哈哈哈笑死我了，我现在觉得这一群质疑这项科研成果的肯定都是那些海外的，看着吧他们被打脸也就是迟早的事情，我绝对相信这次公布没有半点水分！”

    ......

    与此同时，

    一位老者看着那个视频，热泪盈眶。

    他回忆起前两天的那个决胜性的时刻依旧还是热血沸腾。

    他亲眼看见一个个他们攻破枷锁，研发出来的零件得慢慢组装。

    看见那台机器尖端散发出的光束，在一块芯片进行着雕刻。

    当时不止是他，所有人都是满腔期待同时心里也非常的忐忑，无论这些人曾经经历过怎样的大风大浪，神情之中都带着紧张。

    因为他们等这一刻已经等了太久了。

    从当年芯片被卡脖子，他们却毫无办法开始。

    他们就一直在等待这一天，他们相信也一定有无数的百姓也在等待着这一天。

    当时机器停止运转，取出芯片后插入仪器测试时。

    老者的身子在不断的颤抖，他的心中不断的念叨，一定要成功。

    因为他们为此已经投入了太多太多的人力、物力以及财力！

    他非常感谢那位叫林逸的男人愿意资助他们进行这项研究。

    而老者也知道如果这次失败了，就算那个男人依旧还是愿意给他们投入大量的资金。

    那么老者肯定也等不到芯片被研发出来的那一天，无法亲眼见证那个全新的时代了。

    而之后那名检测芯片工作人员的一句，一切运行正常。

    让周围的所有人都是激动的无比。

    这句话含了太多太多。

    除了这些和他一起奋斗的科研人员外，老者此刻心中最想感谢的就是林逸。

    如果没有他不计回报的投入，根本不可能让他们有足够多的试错机会。

    老者看见网络上的一些对于国内的芯片有飞跃般突破的消息，表示质疑的声音。

    他一点也不在意。

    因为之后全球首台2nm光刻机研发成功的消息一旦正式公布，到时候将不会有任何质疑的声音。

    老者见直播结束了，他便准备关掉直播间。

    而他此时看见了那条弹幕，说国外的芯片技术领先国内的100年。

    老子想了想这话也觉得并非毫无道理。

    不过那是在之前了。

    现在咱们的芯片，可是领先你一个时代。

    ......

    中午。

    十二点整。

    我的家庭节目组准时开始了直播。

    那场直播发布后，网络上对于林逸这个人的评价又发生了极大的转变。

    一些讨厌林逸，不满他做出了那样事情的人，在此刻也不得不说一句佩服。

    因为他们都很清楚这种科技领域上面的重大突破，又或者是先前医学领域上的重大突破。

    其实是很难用钱来办到的，除非投入的钱特别的巨大量变引起质变，才有可能达到这种效果。

    虽然不知因何原因，那两次发布会上都没有公布林逸具体的赞助金额。

    但是脑袋清晰点的都能想出，绝对是一个天文数字大到吓人的那种。

    现在的有钱人太多太多，而能够做到像林逸这样不断回馈社会的人又有多少。

    “我发现我真的越来越喜欢林逸这个人了，虽然我不能代替那对母女说什么原谅他的话，不过反正我是一生都不会再黑林逸了。”

    “这两次发布会好像间隔也没多久吧，那么我在想有没有可能他在背后还做了更多的事情，只不过没有被曝光出来而已。”

    “如果这样的话，我真觉得林逸是个非常有责任心、思想境界非常高的人，我真的很难相信他就是你们口中的那个渣男。”

    “没错没错，也不知道那个节目组这次解析了多少记忆片段，我甚至都觉得她女儿的骨髓是林逸捐赠的了！”

    “天呐！如果真是林逸捐赠的话，那么先前那些先骂林逸渣男的人，我看他们觉不觉得打脸！”

    节目组现场。

    主持人简单的做了一个开场白，口播了一些广告赞助后就快步离场。

    记忆片段也开始播放了起来。

    现场的那些观众对林逸的态度也都发生了很大的转变，从一开始的厌恶到现在的敬佩。

    对于林逸这个人，此刻没有一个人会用带有侮辱性的词汇来评价他了。

    如果想要较真下去的话，他或许真的不是一位好的父亲一位好的伴侣。

    可他对社会做出了如此重大的贡献，他们有什么资格去攻击这个人呢。

    或许只有台上的陈初雪或者她的母亲陈雨薇此刻才有这种资格。

    嘉宾席上的陈初雪昨天在母亲的口中得知了图书馆发生的那件事情后，她一整夜同样没有睡好。

    在看见那一个个记忆片段后，她就开始怀疑自己原本想象中的那个男人的形象了。

    而现在又得知了国内芯片有了重大突破的消息后。

    陈初雪更加怀疑自己心中的猜想了。

    或许之前的自己真的错了。

    银幕上播放的画面拉回了陈初雪的思绪。

    因为这是林逸的记忆片段。

    她此刻心中突然浮现出了一个念头，或许在这个记忆片段之中，能找到当年她的骨髓是谁捐赠的答案。

    而那个记忆片段在播出的十几秒后，便引发的全场的一阵哗然。

    记忆片段之中。

    面色惨白的林逸正处于一种半睡半醒的状态。

    旁边一位看上去四十多岁的中年男人在林逸的身旁轻声说道：“林先生，您的女儿已经收到了您捐赠的骨髓，手术进行的很成功，相信您的女儿很快就能恢复如初了。”

    林逸听见这句话后，这才放心的睡去。

    台下的一些观众虽然对于这个结局有过猜想。

    但他们真的看见这个结果时还是震撼无比，没想到那个给女儿捐赠骨髓的人还真是林逸！

    (本章完)

