
　　木棉没有动,任由他在上面辗转，阔别多年，他的唇一如既往柔软湿热,含住你轻轻吮吸的时候，一颗心几乎都要化掉。

　　她闭上了眼，贴近了他。

　　不知缠绵了多久,待林慕安终于放开她时，唇色已经鲜艳得不像话,不复方才的浅淡粉嫩,红得艳丽逼人。

　　乌黑的眸子泛着水润光泽，发亮的盯着她。

　　木棉伸手把他推开,拥被坐起,目光搜寻着自己的毛衣，终于在床脚看到了目标，身子欲动，却蓦然被人从后头抱住。

　　堆在腰间的被子拉了上来，紧紧裹住两人。

　　“棉棉——”

　　他的头埋在她颈间轻唤。

　　木棉微微侧过脸,颊边蹭到了他柔软的发丝。

　　腰间的手臂骤然收紧,两人贴的严丝密合。

　　“去年，我爸爸出车祸了。”

　　“恩。”

　　“然后我回国了一趟，我…来找你”，他把头埋的更深了些，鼻尖在那片柔嫩的肌肤上蹭了蹭。

　　“然后我看到了你和你室友在一起,她，她长得和男孩子一模一样,我以为你有了男朋友,你笑得特别开心…”

　　即使早已猜到了原因,也非常生气，可真正从他嘴里说出来的这一刻，木棉莫名有些想笑，可是很快，她就笑不出来了。

　　“我不敢出现，也不敢再和你联系。”

　　“我在国外过得一点都不好，吃不习惯，也睡不着觉，每天想你想的都快要疯掉了。”

　　“我不敢给你打电话，每次一和你打完电话，总是难受的要命。”

　　“棉棉，我错了，你不要同我生气了。”

　　“我以后再也不自以为是了。”

　　木棉眨了眨眼睛，那句不生气已经来到了喉咙，几欲脱口而出，耳边却再度传来了他的声音。

　　低低的，软软的，带着一丝可怜味儿。

　　“你千万别离开我，我只有你了。”

　　.

　　林慕安最后在他经纪人电话轰炸之下，终于启程回去，木棉目送他上车，然后慢慢走回学校。

　　往日无比熟悉的景色，此刻在阳光的照射下，枝叶摇曳，春光如海，木棉翘起嘴角，就连脚步都要比平时轻快几分。

　　林慕安突然变得黏腻起来，一天会经常接到他好几个电话，中午吃饭，傍晚下课，晚上睡觉。

　　夜里的时候情感被发酵得格外浓厚，林慕安在那头总是嘟嘟囔囔的舍不得挂电话，木棉经常说着说着就没了声音，捏着手机就这样睡了过去。

　　早上醒来，手机还是显示在通话中的，或者已经低电量自动关机了。

　　更让人心惊胆颤的是他隔三差五就会飞过来，有时深夜，有时凌晨，有时在霞光满天的傍晚，通常呆一个晚上，第二天又立刻飞走。

　　就这样十二月份慢慢过去。

　　冬日的一个清晨里，他拖着行李箱出现在木棉面前。

　　此时天边晨光微熹，早间寒气逼人，呼出的气体在空中化成一阵阵白雾。

　　他站在树下，不知等了多久，面容沉静，眉眼看不太真切，和着那一身黑衣，像是要融入雾气之中。

　　整个校园都沉浸在睡眠之中，四周静悄悄的，木棉听见自己脚步踩在枯叶上的沙沙声，两人距离慢慢拉近。

　　木棉站在他面前，仰头，平静质问。

　　“你这干什么？”

　　“休假。”林慕安垂下眸子，低低的答。

　　“休多久？”

　　“不知道。”他捏紧了手里的行李箱，裸|露在外的皮肤有些干燥发白。

　　木棉把手覆了上去，带着刚从被窝里爬起来的热度，肌肤相贴的瞬间，掌心穿来一阵凉意，木棉立刻抓起他两只手放到唇边，轻轻呵气。

　　“不冷吗？”M.23sk.com

　　“冷，我快被冻死了”，他立刻小声埋怨，眉宇间都是孩子气。

　　木棉低低的叹了口气，认命的拉着他往外走，“走吧，先把你安顿好。”

　　学校外面有不少房子短租，现在不是旅游旺季，倒是很好找，s大靠海，旁边的不少海景房。

　　木棉帮他找了间独栋的民宿，房子不大但有两层楼，装修风格非常小清新，面朝大海，露天阳台，重点是，客厅和木棉家有六成相似。

　　房子家具电器一应俱全，简单的收拾下差不多也快到上课时间，林慕安当然舍不得让她走，木棉…也不愿把他一个人留在这里。

　　盯着他那张引人注目的脸思考了几分钟，木棉把脖子上厚厚的青色围巾取了下来，然后踮脚，一圈圈系到了他脖子上。

　　这是宋棠某段时间看上了一位学长，决定唤醒自己女性魅力，于是在宿舍日以继夜，纯手工织了条围巾出来，结果东西没送出去，人家已经先有女朋友了。

　　然后这条围巾就到了木棉手上。

　　平心而论，织得还不错，针脚细密，花色耐看，唯一的缺点就是毛线买多了，织出来特别长，而且非常厚实，有点影响美观。

　　但现在，看着那张漂亮的脸被遮住一大半，木棉对宋棠的手艺十分满意。

　　下楼的时候，又在旁边店铺给他买了顶黑色帽子，艳丽至极的容貌顿时被掩盖下来。

　　两人牵手走在路上，就如同普通的小情侣般丝毫没有引起注目。

　　此时天边朝阳已经冒出了头，金色的阳光驱散了层层雾气，眼前明朗而开阔，街边小贩都在忙忙碌碌的出摊，来往行人，骑着自行车的学生。

　　木棉牵着他的手，好像回到了高二那年一起上下学的时候。

　　唯一不同的是，再也看不到那满目的蓝白色。

　　“林慕安…”

　　“恩。”

　　“你想过…如果当初，你没有出国，我们…会是什么样子吗？”木棉看着前方，声音清浅地问。

　　话音刚落，手指蓦然被攥紧。

　　林慕安侧头，盯着那张白皙清秀的侧脸，如鲠在喉。

　　“我…不知道。”

　　全然不敢想象，在那个时候没有答应林珩会是什么模样，可能全校会充满风言风语，他们被指责，被隔离，见不到面。

　　但如此度过漫长的高三那年，毕业，然后大学来到同一座城市，会继续如以前般生活在一起。

　　也就不用经历这三年多来漫长的分离。

　　可是如果时间重新来过，林慕安还是会选择离开，因为温暖如木棉，就应该站在阳光下，明朗坦荡的活着。

　　而不是跟他一起被人指指点点，躲在幽暗的角落里，慢慢腐朽。

　　“哎——”身侧那人突然长长的叹了一口气，林慕安立刻惊慌失措的望着她，恰逢木棉侧头。

　　四目相对，那双清亮的眸里突然荡起笑意。

　　“不过没关系啊，我们现在依然在一起。”

　　“恩！”林慕安半张脸掩在了围巾里，但是眼睛却弯成了两道月牙，他重重的点头，满眼都是即将溢出的欣喜。

　　木棉抿着嘴轻轻笑，拉着他慢慢往学校走去。

　　穿过校门，就是一条笔直的马路，两排是高大笔直的椰树，复古漂亮的建筑，见过无数遍的景色，却是和他第一次携手踱步其中。

　　朝阳初升，薄光笼罩。

　　没关系啊，未来还会有很多很多的时间，可以弥补，我们错过的那三年。

　　.

　　距离上课还有段时间，木棉带着他去食堂吃早餐。

　　一进门，看到那琳琅满目的食物，林慕安似是有些惊异，这个也舍不得放下，那个也很想吃，乌黑的眸里都是难以取舍。

　　木棉直接把那些东西全部放到了盘子里，然后刷卡。

　　“你拿这么多干什么？！”他惊疑的瞪大了眼睛。

　　“恩，都想买给你吃。”木棉扬起了唇微笑。

　　挑了个偏僻的角落，木棉把他挡到了里侧，还好此时食堂的人不是很多，学生们一般都很少会清晨来吃早餐。

　　不是踩着点打包去教室，就是叫人帮忙带回宿舍。

　　林慕安摘下那条大大的围巾，露出雪白的下巴，双唇被捂得绯红，木棉莫名咽了咽口水，他疑惑侧头，把手里的小蛋糕递了过来。

　　“要吃吗？”

　　“你吃，我不饿。”她连忙摆手微笑。

　　林慕安闻言垂下眸子，小口吃着，他动作很慢，这一切都让他感到幸福和惶恐。

　　从开始到现在所经历的每一个地方，都有着木棉生活的轨迹，他想慢一点，更慢一点，就可以感受到他没有参与的，和她有关的日子里。

　　盘子里的东西吃了大半的时候，食堂的人渐渐多了起来。

　　“饱了吗？”她轻声询问身旁那人，林慕安满脸纠结的点头，“恩，可是还剩了好多，可以打包吗？”

　　“……”，木棉盯着上面那几个香芋球和仅剩两个包子半碗粥，一脸的不情愿。

　　“你买给我的，我舍不得丢”，他眨巴着眼，满脸赤诚。

　　“恩…”，木棉也极其真诚的点了点头，然后看着他，平静的开口。

　　“可是我记得，当初买给你的早餐，不是全都进了垃圾桶吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 49 章 chapter 49免费阅读。https://xs.23sk.com 