
　　觉得002是镜中魂

　　毕竟镜子里留下的一缕魂魄，是从她魂里取出，制造镜灵。

　　而他是镜灵的复制灵魂，四舍五入，自然也是另一个她。

　　小姑娘眼尾微弯，漂亮的眸，盯着002。

　　002魂体挨近小姑娘，修长指尖，触碰着小姑娘精致眉眼。

　　小姑娘鹿眼怔住。

　　后退两步。

　　雪白漂亮的脸，晕染微红。

　　轻咳一声，侧眸看向桌上的糕点与茶盏。

　　小姑娘低软嗓音响起：“能吃糕点喝茶吗？”

　　002听到小姑娘这番话，渐渐走到桌前，缓缓坐下。

　　身上白衣不染尘埃，狭长黑眸似星星的眼睛，萦绕着浅浅笑意。

　　小姑娘走到002身旁，坐在002身侧。

　　纤白软手，微微戳下002烫红的耳。

　　小姑娘瞬间收回手。

　　唇角微扬，亮晶晶的漆黑眼眸，对视着002。

　　想到有一支簪子，男女都适合，自己买了，但却一直没有怎么戴。天籁小说网

　　立刻从系统空间，取出买到的红玉簪子。

　　端起并未用过的茶盏，放到002白净的手心里面。

　　002冷白长指，端起温热的茶盏。

　　低垂长卷浓色的睫，掩下含着灼灼爱意的漂亮星眸。

　　小姑娘犹如雪色的纤纤手指，攥着红玉簪子。

　　唇角轻翘，鹿眼笑盈盈。

　　“我送你一只簪子，你愿意收下吗？”

　　闻言。

　　002微微抬起星眸，充满温和笑意的漂亮目光，注视着攥住红玉簪子，笑容略显酒窝，温软漂亮的小姑娘。

　　片刻。

　　002耳尖微烫，那双比美瞳漂亮墨黑的星瞳，泛着笑意。

　　“愿意。”

　　小姑娘靠近002，抬起玉簪，缓缓摘下002的发带。

　　002发带系着的墨黑青丝散落，长发及腰，似乌黑的眸子，专注的看着，下巴微微抬起，漂亮容颜的小姑娘，正在给他叉玉簪的模样。

　　对面不远处的铜镜里，映照着小姑娘。

　　小姑娘戴好之后，坐回凳子上。

　　002微微歪头，眼睛一直盯着小姑娘。

　　小姑娘撑着侧脸，瞳仁黑葡萄颜色，漂亮眼瞳凝视着002，一袭白衣似仙君，容颜秾丽精致并不女相，佩戴红玉发簪的模样。

　　揪下，002的耳朵。

　　002微微低首，唇角扬起愉悦的笑意。

　　若非没有能力，他一定把她关起来，永永远远藏在他的世界，让任何人都无法找到她。

　　小姑娘声音绵糯：“你叫什么名字？”

　　002愣住一瞬，缓缓出声：“镜灵是没有名字，主人愿意，可以给我取一个名字。”

　　小姑娘揉下，002的脸。

　　002微微呆住的星眸，直视着小姑娘。

　　“以后不要叫主人，你等于是另一个我，自己叫自己主人很奇怪。”

　　002微微点头，听着小姑娘又说。

　　“景溯这个名字，你喜欢吗？景色的景，溯源的溯。”

　　002微微扬着笑意的目光，一直在看小姑娘。

　　殷红唇张，声音清泠：“喜欢。”

　　小姑娘眼睛直勾勾的看着景溯剑眉星目，漂亮却又不失男相美的模样。

　　小姑娘抱住景溯的腰，微微仰头，晶亮眼眸，盯着景溯微垂眉眼的样子。

　　“我叫你阿景好不好，你叫我阿梨。”

　　景溯听言，目光泛起明显的喜色。

　　“好。”

　　如今也不知道什么情况，但她既然选择信他是镜灵，他就不会让她发现，他不是镜灵。

　　小姑娘哪里知晓景溯的心理活动，直到侧躺床榻，听着景溯编故事的声音。

　　景溯低哑悦耳的嗓音，缓缓响起。

　　“从前，有一只披着兔子外套的小狐狸，被一只黑心的大狼叼走了，大狼很喜欢小狐狸，舍不得伤害小狐狸。

　　以为只要对小狐狸好，小狐狸会不再逃跑，但大狼没有想到，小狐狸早就喜欢上另一只大狐狸，大狼想吃掉小狐狸，小狐狸却有办法离开大狼。

　　大狼为了再次接近小狐狸，伪装成小狐狸的同族，小狐狸浑然不知，眼前以为的同族，将来会做什么。

　　大狼看着小狐狸，满脑子想的都是，如何把小狐狸藏起来。”

　　说到这些。

　　景溯微微低下视线，俯视着侧躺在他的怀里，把他当抱枕的小姑娘。

　　小姑娘雪白长纤的手，扒拉着景溯的衣袖。

　　微微上挑的眼尾，漂亮似染浅粉。

　　景溯彻底躺下。

　　长指轻触，小姑娘那双天生自带眼妆，不用晕染眼影的漂亮眼尾。

　　小姑娘在梦里闻到熟悉的味道，下意识靠近梦里的人。

　　并不知晓被当梦中人的景溯，缓缓抱紧小姑娘。

　　唇瓣不敢碰，怕小姑娘突然醒来。

　　暗哑声音，传入小姑娘的耳里。

　　“阿梨，我真的好想杀了苍伶，但是我不能动手，我怕他恢复江昭的记忆，融合我的魂。”

　　他没有本事解决江昭，他只能不让江昭记忆恢复，才不会被融合魂魄。

　　说罢。

　　景溯指尖，一点点描绘着小姑娘精致轮廓，漂亮的眉眼。

　　渐渐，再次搂紧小姑娘。

　　闻到，小姑娘白皙皮肤隐隐弥漫的药香。

　　景溯闪烁贪恋之色的炙热目光，紧紧盯着小姑娘。

　　真的好想，把阿梨占为己有。

　　良久。

　　小姑娘睁开眼瞳，视线看到景溯，阖上眼眸的模样。

　　渐渐抱住景溯，鹿眼微亮，声音软糯：“自己和自己抱抱，这种感觉，好奇妙呐~”

　　小姑娘并未注意，景溯长睫轻轻颤下。

　　景溯微红脸颊，听到小姑娘说他长得好看，且叫他阿景的声音。

　　景溯克制住差点上扬的嘴角，漂亮眼睛偷偷睁开，悄悄看着低下脑袋的小姑娘。

　　小姑娘逐渐声音消失，又陷入一段梦里。

　　景溯注视小姑娘很久，魂体飞回系统空间。

　　这一次。

　　宝藏系统也能看到景溯，却不知景溯是002，信了景溯是镜灵的事。

　　并没有看到景溯真正容色的宝藏系统，无法认出景溯在上个位面出现过。

　　小姑娘与苍伶见到的景溯，都是景溯真正容貌。

　　…

　　…

　　次日。

　　景溯与小姑娘在合欢宗教学弹琵琶的房间。

　　小姑娘身后的少年景溯，抓住小姑娘白嫩漂亮的手，放在琵琶弦上。

　　低声教学着小姑娘。

　　景溯的声音好听，犹如现代cv大佬。

　　小姑娘跟随着景溯握住她手，弹琵琶的动作，缓缓弹奏琵琶。

　　景溯轻笑，注视着，小姑娘漂亮容色绽放笑意，唇角轻勾的模样。

　　苍伶得知小姑娘今日在这里，来到此处。

　　目光猛然看到，小姑娘与一位少年亲密接触，怀里放着琵琶的样子。

　　苍伶心底泛起酸涩醋意与隐隐的妒忌。

　　景溯察觉目光，瞥见苍伶能看到他，视线微微沉着。

　　苍伶坐在小姑娘对面，目光幽沉沉，看着微微抬眸，听到景溯声音的小姑娘。

　　景溯靠在耳边，撒着谎言，说出苍伶为何能看到他的言语。

　　下一刹。

　　苍伶声音微沉：“你和他是什么关系？”

　　小姑娘执起景溯冷白修长的手指，把玩着景溯的手。

　　溢出懒散眸光，看向苍伶。

　　“与你有什么关系，你来打听我和他。”

　　说到这里。

　　小姑娘松开景溯的手，纤白双手抬起怀里琵琶，放到景溯的手里。

　　景溯抱着琵琶，坐在小姑娘身边。

　　小姑娘含着恶劣漫不经心的漂亮眸子，瞧着苍伶微微垂眸，缓缓出声的模样。

　　苍伶说的那些话，小姑娘一句未回。

　　晌午。

　　小姑娘与合欢宗的弟子们，前往民间去办事。

　　苍伶目光看着，小姑娘身边跟着别人看不到的景溯，景溯眉眼敛着笑意的模样，

　　夜晚落幕。

　　小姑娘听到苍伶在门外的声音，并不搭理。

　　醋里醋气的苍伶，看到景溯出来的模样。

　　景溯那双弥漫不屑冷色的目光，凝视，蹙着眉心的苍伶。

　　“她说了不想见你，你可以走了。”

　　苍伶此人，说出的话毒舌。

　　景溯却并不在意苍伶如此说他，对他来说，苍伶不过是个小儿科，他并不在意。

　　哪怕他不知道苍伶与小姑娘发生什么，但他可以看出来，这个世界的苍伶，绝对不会得到小姑娘的真心。

　　半晌。

　　小姑娘弯着漂亮眸子，看到景溯坐在凳上，自己与自己下棋的模样。

　　下一刻。

　　小姑娘转身，坐在景溯面前。

　　执起白子的漂亮姑娘，视线看到景溯忽然微微扬起嘴角，笑意缭绕的模样。

　　鹿眼微转，语气疑惑：“为何笑，难道是看出，如果我和你下棋，我会输？”

　　景溯微微摇头，目光注视，小姑娘微鼓左侧脸颊，吃着甜甜糕点的样子。

　　小姑娘与景溯正在下棋，并未听到苍伶站在门外，来回走路的脚步声。

　　景溯黑漆漆的漂亮星眸，瞥见苍伶走到窗外。

　　苍伶视线看向窗里面，坐在房间的小姑娘，正与景溯说说笑笑的模样。

　　小姑娘呵欠无声，慵懒困态的目光，看向站在窗外的苍伶。

　　苍伶目光触及，小姑娘眼底显露冷淡目光。

　　想出声。

　　小姑娘猛的站起身，走到窗前，迅速关窗。

　　苍伶看着眼前合上的窗，目光渐渐泛起落寞之色。

　　是他对不起她，她不喜欢他，不想见他，也是正常。

　　他到底应该怎么办。

　　合欢宗主如今不在宗门，他也暂时，无法杀了宗主。

　　小姑娘尚未晓得苍伶的心思，即便知晓，并不在意。

　　毕竟，是苍伶要害她，不是她害他，为何要在意苍伶想做什么，反正对她来说，她不是不能杀宗主，只不过，暂时不想杀合欢宗主。

　　…

　　…

　　翌日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百三十三章 被师兄捡到后18免费阅读。https://www.23sk.com 