    ……

    翌日，清晨。

    一大早。

    林云便起了身。

    他把城镇方给予的丹药奖励，分发给了手下们，让他们勤加修炼。

    然后他动身进入了炼丹房中。

    他炼了几炉避瘴丹。

    做好准备，骑上了快马，去往北面的乱瘴林。

    林云这一行，主要是去寻宝。

    对于其他的，没有什么兴趣。

    心无旁骛，直接朝着宝物地点赶去。

    很快，他便到了乱瘴林附近。

    因为马匹不能进入瘴林，所以他只能拴好之后，步行入内。

    服用了避瘴丹，快速穿越瘴林。

    这一行，只需穿越外围，并不用进入深处。

    一般来说，不会遇上什么危险。

    有一些不长眼的毒物怪禽，对林云发动了攻击，被他毫不留情的斩杀了。

    一路前行。

    在晌午时分，太阳升到正中时。

    林云来到了宝物地点附近。

    他踏入了一座高山之中，走在山林间。

    不久后。

    他越过了一处岩壁间的瀑布，清澈的山泉，飞流直下。

    林云没有想到，在乱瘴林的隔壁区域，还有如此美景。

    反差之大，令人惊诧。

    终于，在辅助器的协助下。他找到了一处隐秘的山洞。

    这件宝物，就藏在山洞之中！

    林云走到洞口，望了一眼。

    这个山洞并不昏暗，有不少光线，照射进来。

    林云刚踏入山洞数步，忽然之间，前方出现了一道身影。

    林云心里一惊，提高了警惕。

    为何此处，会有一个活人存在？

    “你来了。”

    一道沧桑而沉稳的声音在山洞中回荡。

    那道身影，迈开步伐，一步一步朝林云走来。

    林云不知是敌是友。

    一连退后数步，退到山洞之外。

    手按在刀柄之上，拔出了一半，随时准备出手。

    “用刀？果然是有缘人……”

    沧桑的声音再次响起。

    随着此人来到洞口附近，林云方才看清了他的容貌。

    这是一个目测七、八十岁的老者，身形笔挺，如同一颗劲松，胡子花白，灰白长发束于脑后，双目用两道的黄白布条绑着，腰间别着数把兵器，有刀有剑，背后还绑着一把长刀。

    这是一个瞎子老剑客。

    林云感受不到他身上任何气息波动。

    而且这个老者，周身还泛着一圈光晕，给人一种不真实的感觉。

    “这……虚影？！”

    林云大脑运转，很快，便得出了一个结论。

    “没错，老夫正是一道虚影。”

    瞎子剑客没有否认。

    “不知阁下……是何意？”

    对方之前的语言，让林云感觉有些莫名其妙。

    “你是为了洞里的东西来的吧？”

    “正是。”

    林云坦白道。

    “那好，动手吧。”

    “嗯？”

    “想要洞里的东西，就得击败我。”

    “这……不知阁下是什么实力？”

    “你想要我是什么实力，我就是什么实力。”

    “嗯…？”

    林云有些茫然不解。

    “拔刀吧，作为一个刀剑客，要有不惧前行的心。”

    “好吧……那我们试试。”

    林云看过一些桥段，有一些宝物，主人已经不在，但会留下测试，来选择合适的继承者。

    但这种情况，忽然让他遇见了，一时间还是有些懵神。

    “我想你是什么实力，就是什么实力？”

    林云寻思道。

    “那你为何不能是一个淬体一重武者呢？”

    语落。

    顿时，老者身上的气息发散，刚刚淬体的实力展现出来。

    “来吧。”

    真的？

    林云神色一变。

    “沧浪”一声。

    林云拔出龙纹长刀，迈步上前。

    可当他要运转劲力时，却意外的发现，完全使不上劲。

    “啊这……我也是淬体一重？”

    林云愣了一下，旋即笑了起来，原来对方是这个意思。

    不过这个老剑客，究竟是什么实力，竟能做到如此地步。

    还好对方不像是有什么敌意。

    林云也明白了对方所说的“挑战”。

    不再犹豫。

    立即持刀上前，使出狂风刀法中的疾风摧林。

    虽然实力降低，但他的招式熟练度还是在的。

    只见老剑客身形没有移动，也不呈现招架姿态。

    当林云一刀攻去时，他才鬼魅般的拔出一把刀，挡下一击。

    而后，立即刀身回转，一刀反制。

    这一刀极快，林云连忙后撤，仓皇挡了一下。

    “叮锵”一声，火花飞溅。

    “不错。”

    瞎子剑客缓缓开口道：

    “招式耍的可以，反应也快，但是差了一点意思。”

    听这老者的话，林云眉头不住跳了跳。

    这个老家伙，真是太装逼了。

    不过也确实牛逼。

    这个老家伙虽然双目失明，但是反应和感知，比正常人还厉害。

    林云甚至怀疑，他是不是根本就不是瞎子。

    林云身形停顿一下，收敛了呼吸。

    不发出一点动静，准备来一次奇袭。

    “有一点智慧，不过也只是一点，正常有脑子的人，最终都会想到这一招，不过你很快就想到了……”

    林云：“……”

    这老者显得有些话痨。

    而且还挺毒舌的。

    瞎子老剑客走动起来。

    林云一直憋着，终于发现了机会，一刀雷霆袭去。

    老者耳朵动了动，一刀抬起，利落的挡下。

    “笨。”

    “……”

    林云有些恼了，一连攻出数招。

    “急了急了。”

    “……”

    老者的防御，滴水不漏。

    林云面色变化，一刀如狂牛一般没有章法，猛然斩去。

    “你没了。”

    老者闪电般一刀，划过了林云的咽喉。

    一瞬间，林云的意识消散，眼前陷入漆黑。

    ……

    林云逐渐睁开了眼，所见朦胧逐渐转变为清晰。

    他此时，又重新站在了山洞外。

    耳边传来水声，阳光明媚，碧草葱葱。

    而在他的前方，依旧站着那位瞎子老剑客。

    正准备开口。

    ……

