    原本，狐临是被安排在议事厅等候的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ回去的路上，鸾逸回想起狐临当初可是打过曲檀儿主意的，虽说，不过是他一时兴起，并且，也受到了教训，呃，但是，狐临那不可靠的性格，还有，墨连城对曲檀儿的重视程度……

    万一嘴贱的狐临，不小心冲撞了墨连城，那怎么办？

    又万一真被他猜中，双方打起来的话……

    自然，狐临不会是墨连城的对手，但是，传出去也不好听。于是，鸾逸二话不说的，吩咐人，将狐临请到了较为偏僻的地方，他对夫妻二人的说法，很直白，地点偏僻好办事，到时你们爱怎样就怎样！

    对狐临的说辞，则美其名曰，那里安静好说话。

    狐临不疑有它，很乐意的就接受了。

    夫妻二人去，被带到那里的时候，狐临刚叫人冲了一壶花茶，怡然自得的，边哼着小曲儿品尝花茶，边等待。

    这个世界有一种神奇的生物，就算死到临头，他都可以无惧于任何存在。

    例如，狐临就是这样一种生特！

    出之前，老狐狸就已经千叮万嘱，告诫过他了，让他这一趟，注意不要和曲檀儿扯上任何关系！并且，千千万万不要得罪了墨连城！！

    可是狐临谁呀？从小到大为非作歹惯了的主，一听这话，心里鄙视的不要不要的，老头子是年纪大了，所以变得贪生怕死！不就是两个外来者？他堂堂一族家主，脸都不要了！居然明目张胆去抱别人的大腿了！

    当初，要不是糟老头追上门来，他早就纳了曲檀儿，做了一家人了！

    现在，让他在另外一个素未谋面的男子面前装怂，这太损他狐临的面子了！

    老狐狸不要脸，他小狐狸可做不到。

    要他装怂，万万不能。

    于是狐临嘴上答应着，心里，却对墨连城好奇的不得了。

    先是曲檀儿为了她拒绝，嫁给自己，然后是身边认识墨连城的人，如鸾暨，鸾伯伯，还有该死的“儿子是别人家的好”的老头子！都对这姓墨的赞口不绝，再加上，他被关在族内这段时间，前前后后听闻了夫妻二人不少的传闻。

    狐临更想会会墨连城了！

    能耐嘛，暂时撇下不谈，听闻墨连城长得面目如画？

    不过，论长相，狐临对自己相当有自信。

    目前，放眼整个赤凤界，还没找到个比他好看的男人的！（某只狐狸很自恋！）

    就不信，他会如同老狐狸说的，没有一样比得过这姓墨的！

    狐临洋洋得意地哈了一口茶。

    这时，门外传来细碎的脚步声，然后，有人恭敬的招呼道：“墨公子，檀儿姑娘，就在是这里，二位请进，我先行退下了！”

    “多谢带路。”男子低沉略带磁性的嗓音响起。

    然后，是轻轻的一下推门声。

    狐临一下子站了起来。

    于是，墨连城跟曲檀儿跨步进屋子的时候，便看见狐临兴冲冲地放下茶杯，抬着脸，一张被头顶的太阳还要炫彩夺目的英俊脸庞，洋溢着魅惑的笑容。