    他的伤势，从来就还未恢复。

    之前，不过是略微恢复些许，让自己这副残损之躯能承受元力，爆发战力罢了。

    那只手臂，仍旧半废着。

    身上的无数伤痕，仍旧触目惊心。

    那一身公子服，早已残损不堪，血迹斑斑。

    此刻的他，比想象中的还要狼狈，伤势，亦远比想象中的严重。

    只是，他早便习惯了，便也几乎面无痛色。

    “噗。”一口腥血喷出。

    至始至终，不过是一直强忍罢了。

    嘭…

    身上金焱圣火游走着，又是一股火焰燃起，那时沸腾妖火。

    同时，大堆丹药祭出，快速吸收着。

    ……

    一天后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    身上，一股寒冰环绕，随后火焰焚烧，寒冰化水，贴着身躯游走了一遍。

    霎时，神清气爽。

    那身残破的公子服，也已换下，换了身干净的公子服。

    “整整一天。”萧逸眯了眯眼。

    整整一天一夜的打坐调养，外加金焱圣火在沸腾妖火的加速下疗伤，以及不计其数的疗伤丹药吸收。

    一身伤势，算是恢复了大半。

    但，要说短时间内彻底恢复，那几乎是不可能之事。

    那只半废的手臂，粉碎的骨头已然恢复，但仍未能痊愈。

    挥了挥手臂，行动无碍倒是能做到，但要说用作爆发战力，却不可能了。

    还有浑身那千疮百孔一般的伤势、伤痕，根本未彻底恢复。

    承受两个妖尊的全力追杀，显然是一件极不容易的事，付出的代价，也极大。

    但万幸，人都救了出来，目的也算达到了。

    按理说，这副身躯还有这般伤势，没个十天半月的修养治疗，根本休想痊愈。

    他的这副身躯，伤势本重得惊人，如之前青月妖尊口中所说，不过只如风中残烛，强撑一口气罢了。

    原本，最正确的疗伤方式，应该是慢慢调养，温润这具残损之躯。

    以萧逸自己的炼药师本事，做到这些并不难。

    而今，直接拿沸腾妖火加速金焱圣火的燃烧效果，达到快速疗伤的目的，倒是本末倒置，急于求成了。

    虽只一天便压下伤势，甚至恢复大半伤势，但之后要想痊愈，将会变得更难。

    就像一根枯枝，本该细雨温润，却强行浸泡水中，看似枯枝湿润，实则不过是内强中干，反倒是伤上加伤。

    只是，萧逸现今没太多的时间，他还有事急着做。

    这恢复的大半伤势，足够让他实力全回了。

    “呼。”萧逸再度呼出一口气。

    不远处，床上，夏一鸣忽然惊醒，“宫主。”

    萧逸笑笑。

    夏一鸣一把起身。

    萧逸走至床沿，“不必起身了，睡下吧。”

    “你身上算不得有伤势，只是生机损耗太大，急需疗养。”

    “之前我已经给你服过丹药，接下来数天，好好休息即可。”

    “是。”夏一鸣点了点头，“宫主，我睡多久了？”

    “一天。”萧逸回答道。

    夏一鸣打量了眼周遭，“这是宫主的床？”

    “是一鸣冒犯了，竟让宫主坐地一日。”

    “行了。”萧逸笑笑，“我们都是武者，这些小节便不必拘谨了。”

    “难不成我坐地一日还能受凉了不成？”

    夏一鸣刚要纠结。

    萧逸忽然出言问道，“对了，你在妖域之外的这些天，没收到冰皇宫各位护法的传信或者消息吗？”

    “这…没有。”夏一鸣摇了摇头。

    萧逸微微皱眉。

    夏一鸣沉声道，“宫主可是觉得有些不对劲？”

    萧逸点了点头。

    夏一鸣道，“之前各位护法说过，快则半月，慢则顶多一月就会处理好事宜。”

    “算算时间，宫主来东方家数日，在妖域待了二十日多些，加起来差不多有一月了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“按我的判断，至尊楼和凌烟阁应当没那本事让夏前辈他们几位护法耽搁那么久。”

    夏一鸣出言道，“若是宫主担心的话，一鸣现在回宫内探探情况。”

    “那倒不必。”萧逸摆摆手。

    “几位护法的实力我还是知道的。”

    “当世除却总殿主那个层次，没人能轻易奈何他们。”

    那几个老家伙，特别是陆龙这老匹夫，横是横了点，但实力确实滔天。

    虽说他们的战力还未到总殿主那个层次，但要说奈何他们，却绝不是轻易能做到的。

    “宫主。”夏一鸣忽然正色道，“恕一鸣直言。”

    “自宫主来东方家这短短时间内，波澜不断，屡次遇危。”

    “宫主孤身一人，终究不妥。”

    “八殿那边，是否…”

    “不。”萧逸摇头打断，“他们既敢让我孤身来，自是对我有信心。”

    “另外，以那八个老家伙的本事，都只说慢则三四月才能赶来东方家，定然也有要事在处理。”

    “与其让他们分出手，我倒宁愿不打扰。”

    “再说了。”萧逸笑笑，“我哪里是孤身一人，不是有一鸣你吗？”

    萧逸只是随便说说。

    夏一鸣却认真地点点头，“嗯，宫主放心，有一鸣在，定当护宫主周全。”

    “谁想伤宫主半分，只能从一鸣尸体上跨过去。”

    萧逸尴尬一笑，看了眼夏一鸣身旁的剑，随后拿起，认真地打量了几眼。

    “不对劲。”萧逸摇了摇头，“我始终感知不到这是把凶剑。”

    “在我的感知中，它再正常不过了。”

    夏一鸣沉声回答道，“这确实是把凶剑，亦唤冥剑，凶邪至极。”

    “不过，它竟然怕了宫主您，一鸣持这把剑这么久，还是头一次遇到这种情况。”

    “这把剑，嗜血成性，剑内如有魔，每每饮血、噬魂，定是贪婪至极。”

    “但在宫主手中，却忽然一切收敛，连那大量的武者精血和灵识都不再吸收，倒是奇怪。”

    萧逸耸耸肩，“我也不清楚，或许，是我本就是个极强的剑修吧。”

    “按我的判断，如果我持这把剑入魔的话，绝对不会完全失智，顶多状若疯狂。”

    “是的。”夏一鸣点点头，“宫主是我所见过的，所有剑修中，剑心最为坚固，最为通透，亦是最为纯净之人。”

    “这把凶剑，绝对无法完全侵袭宫主的剑心。”

    “嗯。”萧逸点点头，“另外，亦或许与我身上多种世间强悍火焰有关。”

    “我的火焰，几乎是这些阴冷黑气的绝对克星。”

    “对了。”夏一鸣忽然想起来某些事，急声道，“宫主，你麾下那六只鬼妖…”

    “他们没事。”萧逸摇了摇头，“那不过是场交易罢了。”

    夏一鸣眉头一皱，“东方家主，似乎是要保东方芷。”

    “我知道。”萧逸点点头，“我让他带走东方芷，他则不动我的六鬼妖。”

    “算了，你休息吧。”萧逸放下剑，转身离去。

    “宫主您去哪？”夏一鸣问道。

    萧逸轻笑，“还有些事要处理。”

    ......

    第二更。