
　　原本听到樊木大帝的话，就有些迟疑的冥涳大帝等人，此刻听到杨奇的话，立刻是停留在了原地，没有去追杀那些妖兽一族的修行者们。

　　樊木大帝见状，脸色顿时变得无比难看起来，嘴里冷哼道，“虚行大帝，你这是什么意思？你是队伍的首领，还是本帝是队伍的首领？”

　　虽然杨奇的实力比他略微强上一些，不过樊木大帝拼命之下，也能爆发出帝君层次的战力来，并不会因此怕了杨奇。何况杨奇加入队伍的时候，他就是队伍的首领，此刻自己首领的地位受到挑战，他怎么可能没有反应？

　　听到樊木大帝的话，杨奇的眉头不由一皱，旋即沉声道，“樊木大帝，妖兽一族的修行者们虽然退去，但他们本身没有受伤，而且他们的血脉武技几乎都没有动用，冒然追杀上去，逼得那些妖兽一族的修行者们拼命，我们这边必然会有损伤。”

　　“想要获得军功，又怎么可能一点风险都没有？机遇和危险是并存的，想要获得更多，必然要冒一点风险。”樊木大帝嘴里冷冷道。

　　那可是七名八星武帝巅峰的修行者，就算他们要拖延时间，等其他人族强者，最后的收获也绝对是之前计划的两三倍，在樊木大帝看来，这点风险是值得去冒的。

　　池颌大帝看了樊木大帝一眼，面色平静的说道，“本帝倒是觉得虚行大帝说得不错，冒然追杀上去，风险实在太大。若是附近有其他人族强者还好，若是没有，那妖兽一族的修行者们必然和我们拼命，到时候可就不是一点风险，而是生死大战了。”

　　听到池颌大帝的话，樊木大帝的脸色不由一沉，池颌大帝可是他队伍的老人，此刻竟然帮着杨奇说话，他的脸色能好看才怪了。

　　想到这里，他的目光立刻是看向了一旁的李赫和无琰大帝两人，两人在感受到樊木大帝的目光之后，虽然没有说什么，但却是来到了池颌大帝身旁，意思再明显不过。

　　眼见李赫和无琰两人都不支持自己，樊木大帝只得看向了一旁的冥涳大帝，冥涳大帝是最先和他联手的修行者，彼此之间算是有些交情的。

　　感受到樊木大帝的目光，冥涳大帝眼眸深处闪过一抹无奈之色，只得开口道，“这次行动出现了意外，虽然因为虚行大帝的实力比我们预料的更强，暂时度过了危机，不过我们准备不足，冒然追杀上去，的确是有些过于冒险了。”

　　虽然冥涳大帝解释了一番，并没有直接站在杨奇这边，但话语中的意思，却是再明显不过，他同样是支持杨奇的。

　　之前樊木大帝想要独自突围，现在又想冒险追杀妖兽一族的修行者们，在危机解除之后，队伍中的内部矛盾，已然爆发了出来。

　　看到这一幕，杨奇心中不禁摇了摇头，樊木大帝想要追杀妖兽一族的修行者们，固然有多获得军功的打算，但更为重要的是，他有足够自信能够保住性命。

　　反观冥涳大帝四人，如果贸然追杀上去，逼得妖兽一族的修行者们拼命，四人陨落的风险不小！

　　说白了，樊木大帝就是只顾自己获得军功，至于队伍内其他修行者的安全，根本不在他的考虑范围之类。遇到危险，他会选择独自逃命，遇到冒险，他会让其他人去承担大风险，这样修行者，根本不值得合作。

　　想到这里，杨奇看向了樊木大帝，直接开口道，“樊木道友，既然这次的行动已经结束，我们之间的合作就到此为止吧。”

　　什么？

　　此话一出，不只是樊木大帝，就是一旁的冥涳大帝四人，脸色也是微微一变，谁也没想到，杨奇竟然这么快，就要脱离队伍！ŴŴŴ.23sk.com

　　这种临时组成的队伍，虽然限制不是太大，但如果合作得好，肯定是会继续合作下去的，毕竟和相熟的修行者合作，配合会更加默契。

　　可是现在，杨奇才加入他们队伍，刚刚进行了一次合作，就要直接脱离队伍，如何不叫他们感到意外？

　　特别是杨奇的实力还十分强大的情况下，冥涳大帝等人，自然是有些舍不得杨奇离开。因为有杨奇在，他们可以猎杀更为强大的妖兽一族修行者，甚至是妖兽一族修行者组成的队伍，到时候获得军功会容易不少。

　　虽然对杨奇突然选择离开有些意外，不过在冷静下来之后，冥涳大帝等人也隐约猜到了原因，显然是和樊木大帝有关。

　　一山不容二虎，樊木大帝和杨奇的实力相差不大，加上之前樊木大帝的表现，别说杨奇这个刚加入队伍的修行者，就算是他们这些队伍的老人都有些不满。这种情况下，杨奇选择离开，也就不是什么奇怪的事情了。

　　何况以杨奇的实力，想要寻找其他的队伍，并不是什么困难的事情，何必继续留在队伍内受气？

　　樊木大帝看向杨奇，面色平静的说道，“虚行道友有如此实力，不愿意屈居在我们这座小庙，倒也正常，既然你要离开，本帝只能祝你一路好走。”

　　冥涳大帝四人倒是有挽留杨奇的想法，可樊木大帝却并不是这么想，杨奇的实力虽然只是比他略强，但在队伍内发挥的作用太大。对方这才刚加入队伍，已经让冥涳大帝等人有些偏向杨奇，若是对方继续留在队伍内，他这个队伍的首领怕是要名存实亡了！

　　所以听到杨奇选择离开，樊木大帝不但没有任何的挽留，反倒是恨不得杨奇立刻离开，免得影响到他在队伍内的权威！

　　听到樊木大帝的话，冥涳大帝四人明显一愣，显然是没想到，樊木大帝竟然连一句挽留的话都没说，反倒是恨不得杨奇离开的样子，这让四人心中一阵心寒。

　　他们这一次能够度过危机，完全是因为杨奇的缘故，可是现在，樊木大帝却是一副摆明要赶走杨奇的架势，这无疑是让冥涳大帝四人对樊木大帝彻底的失望了。

　　就在此时，在队伍一直甚少开口的无琰大帝看向杨奇，面色郑重道，“虚行道友，你若是不介意，本帝愿意跟着你一起离开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百五十四章 矛盾爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 