    雄鹰大陆北部边境地区，一处边缘哨所面前，大量的天网机械士兵一步一脚印地靠近阵地。

    还没等到这些天网机械战士进入警戒范围，就已经开始对远征军这边的营地开火了。

    “哒哒哒～”

    “咻咻咻～”

    接着枪声后面的，就是炮弹的声音。

    “炮击，所有人躲避。”

    其实说是所有人，但也只是他们八个人。

    昨晚值班的两个人也早已醒了过来，坚守在自己的位置。

    在一轮炮击之后，这些机械士兵很快就接近了警戒范围。

    当即触发守护者和猎犬的反击机制。

    “嗵嗵嗵～”

    “咻咻咻～”

    随着猎犬上面电磁机枪和近程榴弹装置发射出去，立即将前方踏入红线范围的天网机械战士全部击碎。

    而另一边，被大量炮弹轰炸声音震的有些眩晕的排长也清醒过来。

    摇了摇头，看到外面已经在战斗的守护者，立即打开手上的腕式电脑，启动守护者的全部功能。

    随着密钥被输入，系统也开始发送指令到了自己下面所属的守护者上面。

    一旁正在战斗的守护者在接收了指令之后，立即启动了自身的全部战斗功能，开始大发神威。

    启动了全部功能的守护者，在战斗能力上面，大大提升。

    这批守护者，林宇在其内部添加了一块备用芯片，用来提高其全功率运转时候的计算能力。

    之前的战斗当中，排长也启动过几次全功率模式，虽然对于能量消耗巨大，但是战斗力是真的强悍。

    在启动之后，备用芯片加入运算，计算能力大大提高，可以做出更加复杂的动作。

    各种标准的战术动作，看的排长都有些自愧不如。

    这些守护者全部都被排长派了出去，进行敌后作战。

    其内部的最新型核燃料电池，可以支持守护者很长时间的作战需求。

    至于弹药，那就更加简单了，只要锁定需要弹药的守护者，空投过去就行了。

    至于能源，就算是快要耗尽了，也一样可以空投过去。

    虽然守护者机器人执行的战术比较呆板，但是应对绝大多数的情况还得没有问题的。

    在林宇将游击战十六字方针输入内部之后，对这种程序进行了大量的模型训练，辅以穿越前蓝星上面龙国的经典游击战案例，将这些全部作为参考案例输入模型之后，这些智能程序开始了疯狂的成长。

    在程序的世界里面，速度是非常快的。

    所以只用了不到五天的时间，就将这些程序训练成了一个个游击战大师。

    虽然在实际作战中，有些死板，不过已经非常不错了。

    林宇从这里面挑出来一个比较适合的程序作为守护者机器人地升级版，对所有的守护者进行了系统升级。

    所以这名排长才会这么安排这些守护者机器人。

    在守护者离开之后，阵地的火力一下减小了很多。

    不过排长却丝毫不担心，直接操控腕式电脑，将阵地前方的空地标记出来，点击了炮火支援，直接确定。

    随着这条数据返回远征军大营，直接被发送给了对应的炮兵部队。

    在雷火炮兵一团，已经准备好的所有火炮全部严阵以待。

    “报告，前沿阵地申请炮火支援，坐标已标记。”

    “很好，命令部队，释放监控无人机，观察炮弹落点，所有人，一发试射准备，放！”

    “砰！”

    一发炮弹直接被激发出去，落到了前沿阵地不远处的一群天网机械士兵里面。

    “滋～滋～”

    强大的电浆团瞬间爆发，将周围的天网机械战士全部击毁。

    其中离得近的，直接被电浆熔化，离得远一些，依然是缺胳膊断腿。

    只有离得很远的，才能幸免于难，不过依然有着部分的机械战士被电流波及，将内部的芯片烧毁，直接瘫痪。

    排长看到，效果很好，也非常满意，不过刚刚这一发太近了，容易误伤自己这边。

    重新发送坐标之后，接下来，排长带着手下开始看起戏来。

    随着新的坐标被矫正，这次炮兵团长也没有顾虑了。

    “所有人，三发极速射，放！”

    “砰砰砰～”

    “啾啾啾～”

    随着所有火炮开火，前沿阵地前面的这些机械战士遭遇了灭顶之灾。

    即使这些机械战士的排布狠分散，但是在这种大面积的轰炸下，就算分散又能分散到哪去。

    所以随着炮火延伸，这里的情况也出现在前沿防守部队面前。

    看着前面一片蓝光的现场，排长也有些沉默。

    虽然看过了好几次，但是每次观看，都很震撼。

    不过在看过之后，排长也接到了后方发来的撤退命令。

    因为在之前炮兵释放的高空侦察机，看到了远处还在源源不断赶过来的天网机械部队。

    如此多的部队，以边境哨所的力量，根本无法阻挡。

    为了避免不必要的损失，只能先让这支哨所地守军撤离。

    同时一起撤离的，还有周围其他地区的哨所。

    在经过深入的侦查之后，在无人机被击落之前，也得到了足够的信息。

    在这次的进攻里面，还有着很多的人类士兵。

    很难想象，之前还打生打死的两方如今居然可以并肩作战。

    不过既然他们开始进攻，那就是敌人，李云峰也不会因为是人类就妇人之仁。

    “我命令，第一、第二航空旅立即进入作战状态，出动所有的轰炸机前往前线进行轰炸，消灭敌方的有生力量。

    同时骁龙战机起飞，进行护航，现在在这里，我们才是掌握制空权的存在，我只有一个要求，不想看到我们阵地上空，还有天网或者反抗军的飞行器在天空上面。”

    “另外，地面部队全军出击，歼灭来犯之敌，同时要注意，与天网接触之地的军队加强戒备，防止天网从这边进攻，两面夹击。”

    “是！”

    天网和反抗军的联合进攻，让远征军大营彻底动了起来。

    犹如一头雄狮被惊醒，起床气会消灭任何胆敢打扰它休息的动物。

    不过这次的天网也是下了血本，将海外基地的所有军队全部派了过来，导致这里的防守异常的空虚。

    不过他的运气不错，暂时没有被林宇发现。

    不过这种情况也不会持续多久，最多一天的时间就会被发现。

    不过这点时间，也足够天网完成大规模地兵力部署。

    所以当战争开始之后，也吸引了林宇的目光，暂时忽略了天网海外基地的情况。

    不过随着几天的战斗，情况也重新进入了僵持阶段。

    虽然远征军这边损失不小，很多的守护者和猎犬被天网的机械大军击毁。

    但是在工程机器人的帮助下，很多损毁的守护者和猎犬被修复，重新踏入战场。

    正是在这种强大后勤维修能力的保障下，远征军这边损失的地盘并不多。

    而且随着地盘被占领了一部分，也让远征军的兵力进行了收缩，防御力量更加强大。

    而错过了最初的机会之后，天网这边也不在有机会再次攻进来。

    五天后，在雄鹰大陆北疆的一处不冻港里面，五艘万吨巨轮抵达了这里。

    庞大的船体吃水还是比较深的，可以很明显的看到这五艘货轮全部都是超载状态。

    在一一排队进入港口之后，上空护航的骁龙战机也没有返航，而是前往港口附近的临时机场进行休整。

    毕竟五天的时间里面，就算骁龙驾驶很智能，这些驾驶员也到了自己的极限。

    货轮靠港完成之后，里面的猎犬开始鱼贯而出。

    这次，为了支援远征军，林宇将之前建设生产区所提前制造的这一批猎犬送到了这里。

    在智能控制系统的调配下，快速完成了对五艘货轮内猎犬机器人的卸货任务。

    当卸货完成之后，五艘货轮开始返航，另外一批骁龙战机接过了护航任务，返回江心洲这边。

    李云峰这边，当看到了十多万的猎犬机器人之后，知道自己的反攻时机到了。

    看着这庞大的阵容，李云峰也开始排兵布阵。

    因为之前的兵力部署问题，在面对天网的那一面布置了重兵，而反抗军那边则是相对较少。

    所以这次在天网这边的天网增兵之后，这部分部队也不敢动。

    而有了这十万台猎犬机器人之后，哪怕是平推，李云峰都有把握直接消灭反抗军的地盘。

    所以等到猎犬机器人抵达大营之后，李云峰命令后勤部门开始准备能源和弹药，让这些猎犬机器人自行取用。

    在经过一天的补充之后，猎犬机器人大军重新恢复了满状态。

    看到时机成熟，李云峰也正式下达了进攻命令，让这十万台猎犬机器人直接前往前线进攻。

    而天空还有夜枭和骁龙进行空中支援，掌握了制空权之后，地面大军也不怕对方地空中打击了。

    唯一要担心的，就是天网和反抗军这边的远程火力。

    不过在猎犬机器人抵达前线之前，李云峰准备实施手术刀式的精准外科打击，消灭天网和反抗军在附近的远程火力，保证猎犬机器人可以顺利平推。

    为此，这次的攻击再次出动了雏鹰运输机，让其再次担当轰炸机。

    而一场碾压的战斗，也即将开始。

