    昂热放下红茶。

    “哦，施耐德教授。”

    他意外的说。

    “真没想到，您会亲自去接他。”

    “毕竟是校长先生看重的S级。”

    执行部部长铁块碰撞般的嗓音，通过扬声器跨越千万里的距离，于船舱中想起。

    “我很好奇究竟是什么样的学生能让校长先生如此看重。”

    “明非啊。”

    昂热笑着感慨。

    “他是个好孩子。”

    “我会用我的这双眼进行确认。”

    “那真是太好了。”

    昂热带着老派英伦绅士的彬彬有礼。

    “我相信，明非那孩子绝对能令您满意。”

    “哦，应该是。”

    “能令所有人满意。”

    船舱中响起执行部部长难听的笑声，和着船外凄厉的风，令人心头发毛。

    “校长先生您还是一如既往的相信这个小孩。”

    “不过。”

    施耐德说。

    “从专员呈递上来的观察报告看，这个来自远东的孩子，似乎的确具备了值得令人重视的素质。”

    昂热微笑颔首，就算船舱内只他一人，这位传奇屠龙者也时刻保持着无可挑剔的仪态，哪怕最苛刻的宫廷礼仪教师也说不出任何的错漏，完美无瑕。

    “很高兴您能意识到这一点。”

    “明非的优秀毋庸置疑。”

    执行部部长阴冷的笑了两声。

    “希望我们尊敬的校长先生没有忘记，在混血种的世界里，优秀同样意味着危险。”

    “不不不。”

    昂热谦逊的说。

    “明非是不同的。”

    “希望如此。”

    “这也正是我之所以要亲眼确认的原因。”

    “另外，卡塞尔那边。”

    施耐德说。

    “明天就是自由一日，校长先生您不亲自道场的话，我们天才的学生们指不定会做出些什么来，没准等您回到芝加哥，卡塞尔只剩下了废墟也不一定。”

    他难听的笑。

    “要知道，学生会和狮心会中，可都有着提前进入装备部实习的学生。”

    很是罕见，当执行部部长说出装备部这个名词后，一向从容不迫的传奇屠龙者竟也破天荒的轻揉眉心，露出苦恼的神情。

    “看来，我有必要和穆罕默德部长重新谈一谈了。”

    他微微摇头。

    “至于施耐德教授您所担心的自由一日。”

    老人笑容爽朗。

    “那可是孩子们用他们优秀的表现从我们手中赢下的奖品啊。”

    “愿赌服输可是良好的品格。”

    “相信孩子们吧，他们将给我们回报以惊喜。”

    “我只知道，他们越来越不像是合格的士兵了。”

    “但屠龙并不需要士兵。”

    昂热强调。

    “而是领袖。”

    施耐德沉默了许久。

    船舱内只剩下江上的风回荡不休。

    “也许你是对的。”

    施耐德嗓音低沉。

    “只是士兵，并不足以屠龙。”

    昂热知道这个男人在想什么。

    那一年格陵兰岛的行动。

    施耐德率领的小队几乎全军覆没。

    他也在那次任务中受了重伤，最终只能戴着面罩，拖着氧气小车，以这幅人不人鬼不鬼的样子苟延残喘。

    所以啊，昂热会说施耐德和他是一样的人。

    甚至于有时候他都在怀疑。

    自己左胸内跳动的，究竟是心脏，还是复仇的火。

    “放轻松点，我的朋友。”

    昂热爽朗的说。

    “假如你真的放心不下那群孩子，等到明天，你接了明非回去，应该还赶得及。”

    “收拾残局么？”

    施耐德哼了声。

    “我跟曼斯坦因教授打过招呼了，在那群家伙拆掉卡塞尔之前，他会帮忙看着的。”

    “曼斯坦因啊。”

    昂热想了想。

    “是个对待工作很认真的老师呢。”

    之后两人都不再说话。

    手指摩挲着明时白瓷的茶盏。

    红茶早已凉了。

    昂热稍微感到了异常。

    他一直保持着等待他人先挂断电话的习惯。

    耐心也是种美德。

    只是这一次，怎么施耐德教授不说话也不挂断，还有什么需要汇报的事么？

    终于，执行部部长的声音再次响起。

    他僵硬的说。

    “能让副校长先生，”帮忙把这些女孩子们叫回去么？

    “女孩子？”

    昂热挑眉，露出饶有兴趣的笑。

    ……

    卡塞尔，诺顿管，会议室。

    雄壮的金发大男孩坐于主位，膝盖上横放着他的那把猎刀，以罗马执政官命名的狄克推多。

    说来雄壮和大男孩似乎是相悖的两个词，前者后面跟着应该是“男人”之类的话才对，怎么能用雄壮来形容大男孩呢？

    但放在坐于主位这人的身上竟如此和谐。

    他有着希腊雕塑般健壮的体魄，卡塞尔的制服被肌肉撑得紧绷，是足以令无数少女尖叫脸红的程度。

    他只是简单的坐在那里便恍若重山巨壁，令弱者下意识的交出信任选择依靠，令强者心生折服甘心追随。

    但他那双眼却如此明亮，里面是如初生朝阳般的热情和欲望，是所有他所看中之物都必须拿到手的欲望，并非狂妄，是理所应当。

    凯撒.加图索。

    生来便继承了那位大帝的名。

    由此可见他的家族究竟多么看好这个婴孩的未来。

    不过，按这个大男孩的话来说。

    “只要我足够伟大，我就是唯一的凯撒。”

    无需更多言语，这一句话，便是这个大男孩最好的注脚。

    他没有野心勃勃的说要做出一番工业，要去比肩那位大帝。

    因为比肩大帝这种程度，根本不被他放在眼中。

    他这一生终将超越那位大帝。

    无需怀疑。

    此乃应有之义。

    百年后，世人只会记住一个凯撒。

    那就是他。

    凯撒.加图索。

    至于工业嘛。

    率领混血种杀死龙王，听起来似乎不错。

    谁都知道龙类的四大君主将在这几年陆续复苏。

    那么就必须有人将那些老古董送回坟墓。

    凯撒从不怀疑，这个人会是自己。

    有些人生来就是领袖。

    比如他，凯撒。

    而此刻，他正在为明天的战斗做出准备。

    为了彻底击败他的宿敌。

    会议室，长桌左右两边依次坐着学生会各部门的领导，他们面容肃穆，一丝不苟，每一人的脸上都深深的写着“我是精英”四个大字。

    现代社会推崇平等，推崇民主，他们从废纸堆里挖出亚瑟王和圆桌骑士们的故事，并以此为证，毕竟传说中的骑士王都与他的骑士平等的治理国家，这是何等崇高的美德，后人为何不选择效仿呢？

    但凯撒嗤之以鼻。

    圆桌议会？

    平等民主？

    开什么玩笑！

    在他眼中，民主就意味着低效。

    一个议案从提出到演讲然后说服最后通过。

    起码已过去了三天。

    这简直是在犯罪！

    尽管乌合之众一书有诸多错漏，且极其无聊，让人看了直打哈欠。

    但里面的某些话还是有些道理的。

    比如人民的群体需要引导这一点。

    凯撒深以为然。

    他生来就是那个引导的人。

    你们无需其他，只要忠诚的跟随于我。

    我将带领你们从一个胜利走向下一个胜利。

    享受荣誉鲜花和掌声即可。

    在就任学生会会长的演讲上，凯撒说了类似的话语。

    而后他用无可争议的行动践行了全部。

    在凯撒的领导下，学生会一跃而成卡塞尔第一学生社团，稳稳的压了老牌组织狮心会一头。

    哪怕今年狮心会的会长是楚子航。

    也无法改变这个事实。

    明天，自由一日。

    他将与楚子航以卡塞尔作为战场，决一胜负。

    凯撒赌上了他的布加迪威龙，楚子航则押上了他的佩刀村雨。

    这是决定谁才是真正领袖的战斗。

    至于战斗的结果。

    凯撒微笑着轻抿一口香槟。

    会议室的另一边摆满了自助的美食和香槟塔。

    战斗还有悬念么，胜利终将属于凯撒。

    这是极其割裂的画面，在同一片空间中，一边是作战会议气氛冷肃，一边是美酒佳肴恍如宴会。

    但假如做出这种事的是凯撒，想一想这个男孩的性格，逻辑忽然就通了。

    他就是那种会在比赛前就开好香槟庆祝胜利的笨蛋啊。

    甚至于，只是美酒佳肴这种程度，对于凯撒而言，还是太过收敛。

    他放下香槟，与每一人对视。

    “罗莎莉亚呢？”

    凯撒问。

    学生会的精英们悄悄的交换着眼神。

    罗莎莉亚是凯撒领导下的学生会中，一个名为蕾丝少女团的特殊部门的负责人。

    至于这部门有多特殊，看看蕾丝少女团这名字你还想不到么？

    举个例子，往年由副校长主办的卡塞尔泳装大赛这一活动，前十中有七人都是蕾丝少女团的成员。

    见识到少女团的强大了吧。

    秘书部的负责人发言。

    “罗莎莉亚接到了副校长发布的特殊任务，已于昨日率领蕾丝少女团离开卡塞尔。”

    “嗯，我知道了。”

    凯撒点点头。

    虽然没有蕾丝少女团的舞蹈有些可惜，但凯撒并不在意，他现在满脑子想的都是楚子航，明天就要跟他的宿敌决出胜负，真是令人期待，甚至凯撒感觉他的血已然开始了沸腾。

    “既然人到齐了，那么自由一日的作战会议，正式开始。”

    凯撒说。

    先是新闻部的副部长起身发言。

    他给每人派发了一份资料。

    “绝密消息。”

    副部长一脸凝重。

    “据可靠人士透露，六月份以来，楚子航一直呆在中国，似乎是在接触一名新生。”

    “新生？”

    有人微微皱眉。

    有人喃喃自语。

    他们有如此表现也实属正常，毕竟楚子航是什么人，能被凯撒视为宿敌的存在又岂是寻常。

    换个形象易懂的说法，假如有人跟他们说凯撒花了三个月的时间去接触一个还未进入卡塞尔的中学生。

    在座的学生会精英们有一个算一个都得怀疑这世界是不是出了问题。

    或者这干脆就是个假消息。

    “很抱歉，但我不得不说。”

    有人在得到凯撒的眼神默许后，起身看向新闻部副部长。

    “这消息属实么？”

    “楚子航会为了一个新生浪费三个月的时间。”

    “说真的我无法相信。”

    “当然属实！”

    副部长的专业水平受到了质疑，他生气的提高音量。

    “这可是我们部长冒着生命危险打探到的情报！”

    “我知道你在怀疑什么！”

    “当然，一个普通的新生根本不值得狮心会的会长浪费时间。”

    “但是。”

    新闻部的副部长严肃的与每个人对视。

    直到首席的凯撒，方才谦卑的低垂目光。

    就听他沉声说来。

    “假如这位新生，是S级呢？”

    众人先是愣了下。

    他们听到了什么？

    S级！

    瞬间，学生会的精英们频繁的交换着眼神，目光或困惑或惊讶或茫然，假如主位上不是坐着凯撒，估计会议室早已沸腾如粥。

    “哦，S级。”

    凯撒饶有兴趣的说。

    “是你们部长给的消息么？”

    “我记得他是叫……”

    “芬格尔。”

    一旁秘书小声提醒。

    “嗯，芬格尔。”

    凯撒无比自然的点头。

    “说起来，为什么他没有参加会议？”

    新闻部的副部长眼神飘忽。

    “部长他说正在冒死探查S级新生的情报，希望会长大人能支持一部分的活动资金。”

    秘书又小声提醒。

    “芬格尔已经连续迟到三年了。”

    凯撒眼神惊讶。

    “三年！等等，大四学生不是都在执行任务么，他怎么还回卡塞尔？”

    “严格来说，今年是芬格尔在卡塞尔的第七个年头。”

    “留级么？”

    “正是。”

    对人才济济的学生会有了全新认识的凯撒微笑摇头。

    “有趣的人。”

    他说。

    凯撒看向新闻部的副部长。

    “你的长官说了么，要多少资金。”

    副部长正要开口，却被凯撒打断。

    “算了，不重要。”

    凯撒随手扔出一张黑卡。

    “花旗银行的百夫长卡，一千万美金的额度。”

    “我要楚子航的所有行程。”

    新闻部的副部长控制住一个滑跪去亲吻凯撒鞋面的冲动。

    该死，跟芬格尔呆久了白痴也会传染的吗！

    他缠斗着按住百夫长卡。

    “是的，如您所愿，我是说，楚子航的行程，这就……”

    他稀里糊涂的说了一通话，凯撒也不催促，也不皱眉，他只是带着和煦的微笑，用他那蔚蓝天空般的双眸静静地注视对方。

    无论是谁，相信我，无论是谁被凯撒以这般的目光注视，肯定都会产生“为这个男人去死也无所谓吧”这样的念头。

    但当你决定如此做之前，凯撒就会大力的拍打你的肩膀，把你往回拉，然后爽朗的说一句。

    “我怎么能让信任着我的人们冲锋在前！”

    “看着我的背影，跟好了！”

    “我来开路。”

    这就是所谓的领袖了。

    凯撒从不是眼睁睁看着手下赴死自己还能谈笑风生的人。

    假如真要赴死。

    他自是当仁不让。

    激动的情绪过去，副部长忽的想起。

    “那个，您不需要S级新生的资料么？”

    “从楚子航的行动来看，这位是心会会长似乎抱着将S级新生收入囊中的打算。”

    “无论怎么说，那都是S级。”

    “我们是不是应该采取一些行动。”

    待他说完，凯撒点点头。

    他扫视一圈在座的学生会各部门负责人。

    天生威严的低沉嗓音。

    “对于这位S级新生，还有谁有话要说么？”

    精英们面面相觑。

    终于有人举起手。

    “我也认为应该采取行动，不能让狮心会如此轻易的得到S级。”

    “我有不同看法，S级，很抱歉我无法想象还有谁的阶级能在会长之上，就算狮心会得到了这个新生又怎么样，我们有凯撒！”

    瞬间，这句话引发了广泛的共鸣。

    “是的，我们有凯撒！”

    “楚子航也不过如此，就让他去追求S级好了，他们两个家在一起，也无法与凯撒领导下的学生会抗衡。”

    “你们是不是搞错了什么！”

    “我承认凯撒是独一无二的领袖，但S级，你们知道S级是什么概念么！”

    “卡塞尔唯一的S级，是校长！”

    “别一惊一乍的，一个连3E考试都没通过的家伙，谁知道他这S几有多少水分！”

    很快，会议室吵成一团，学生会的精英们就对待S级的态度上产生分歧，分成两方并各执一词，有人认为S级极其特殊，是足以改变学生会和狮心会力量对比的重要筹码，他们绝对不能拱手相让，轻易的就将S级送给狮心会。

    也有人则不屑一顾，一方面他们对S级的重要性抱有怀疑，另一方面的原因也相当简单。

    他们有凯撒。

    他们坚定的相信着，只要根髓在凯撒身后，无论前方是谁，都无法阻挡自己等人前进的步伐。

    凯撒静静的看着，并不下场。

    只是等人们的情绪冷静下来。

    会议室重归寂静。

    凯撒方才开口。

    “说实在的，我并不在乎那个S级。”

    “假如他的实力配不上自己的阶级。”

    “随便他。”

    “假如他的实力配得上呢。”

    凯撒微笑。

    “也随便他。”

    学生会的精英们目光不解。

    就听凯撒继续说。

    “因为所有的精英，都应该进入学生会。”

    “这是毋庸置疑的事。”

    有人鼓掌。

    很多人都跟着鼓掌。

    他们激动的红了脸。

    以崇敬的目光看向主位上的男人。

    是的，就是这样。

    所有优秀的人，所有的精英，都应该进入学生会！

    都应该加入凯撒的麾下，跟随他。

    如同日升月落，如同春去秋来。

    这是理所应当的事。

    他们同时深深的反省于自己先前的表现。

    天真！

    真是太天真了！

    瞧瞧他们都做了什么吧。

    居然为了一个新生争论不休。

    哪怕这人是S级好了。

    又怎么样呢？

    他们有凯撒。

    而且正如凯撒所说。

    假如S级的心声名副其实。

    他就应该加入学生会。

    没有任何其他的可能。

