    秦扬天并没有去管大家的想法，每天的工作很是简单，几个主车间都交给了三个副厂长在管理，他就带着那些老专家们在专门划出来的一个区域搞逆流而上研究。

    三个副厂长其实也就是半桶水的那种，对于许多技术上的事情并不是太清楚，也看不出秦扬天他们到底在做什么，来看了几次也就没有再来看了。

    攻关组长江振源是一个老专家了，自从得到了秦扬天说出来的一些东西之后，就完全的沉迷在了其中。

    他们这个区域的人都是一些搞研究的人，来到了这里之后，少了一些不必要的麻烦之后，大家的积极性都非常高。

    “厂长，你看这个是不是这样做？”

    江振源看到走进来的秦扬天就拉着他来询问起来。

    其实，虽然秦扬天说他并不懂什么，但是，这些老专家却都是人精，早就看出来了，这只是人家秦厂长低调而已，许多的技术就连他们都还没有搞明白。

    秦扬天微笑着走了过去看了一阵，微微点头道：“不错，就是这样的。”

    “厂长，技术方面和材料都已准备好了，是否可以做了？”

    向着易中明等几个八级工看了看，秦扬天说道：“这次我们制作的是一种加热炉，如果弄出来了，在世界都是先进的。”

    江振源也说道：“从了解到的情况看，这是一种步进式的加热炉，西方国家也刚刚研究出来，岛国也同样是刚刚研究出来，我们就算是有外汇他们也不会出售给我们，但是，我要自豪地说，我们也研究出来了，现在就看你们的了，只要按照我们的设计方案来搞，就能够搞出来！”

    这话一出，大家的双眼都是发亮。

    他们知道小厂长最近都带着大家在研究，只是弄不清楚到底是在研究什么而已。

    秦扬天看向众人道：“步进式加热炉是一种靠炉底或水冷金属梁的上升、前进、下降、后退的动作把料坯一步一步地移送前进的连续加热炉。步进式加热炉也是一种连续式加热炉，它是靠专用的步进机构，按照一定的轨迹运动，使炉内的钢料一步一步地前进，故被称之为步进式加热炉。钢料在炉内靠步进梁上、下往复运动而移动，各钢料之间有一定间隔，钢料可以四面受热，热效率高，加热时间短，氧化铁皮少，脱碳可能性小，不会产生粘钢，钢料表面不会产生划伤，有利于消除黑印，提高加热质量。能耗低，操作灵活方便。适用于钢锭、钢坯、板坯、圆坯等多种钢料的加热。有了这样的炉子，你们说我们厂的各方面能力是否能够得到大幅的提升？”

    这样一说之后，大家都是老轧钢人，自然就看出了这其中的重要性了，一个个都有些激动起来。

    秦扬天又微笑道：“不要说别人不卖给我们了，就算是要出售的话，我们也需要花大量的外汇才能够购买到，如果我们厂研制出来了，到时那些想拿着外汇去国外采购的厂家会是什么样的情况？”

    大家再次双眼放光了，心中已是有些明白了，只要这东西搞出来，这种技术在国内就是第一的，那些厂必须要到自己这个厂来购买，到时还怕没有钱？

    “厂长，真的那么厉害？”

    “你们只需要想一下，这是下一步发展的趋势，国外都在用这个了，又是那么的贵，我们国内的厂没道理不用吧，下一步你们就会成为新的生产这种炉子的车间的人员，厂里面会单独把你们划出来，专门研制这种炉子。”

    秦扬天暂时不想做创汇的事情了，反正这东西搞出来之后轧钢厂就会是另外的一个样子，上级的重视程度会提升。

    如果说以前还不知道秦扬天想搞什么的话，现在大家的积极性都起来了。

    易中明大声道：“那就干活吧！”

    轧钢厂还是有着许多的设备，在秦扬天的调动之下，大家都忙了起来。

    看到大家开始在那里制作，秦扬天就向着自己的办公室而去。

    秦扬天还是相信轧钢厂的这些人的，只要技术到了，这种炉子还是能够做得出来。

    刚刚进入到了办公室，钱明伍就走了进来。

    他先是四处看了看，这才小声对着秦扬天道：“三个副厂长中，有两个开始有动作了。”

    作为保卫科长，钱明伍负责监视着整个的轧钢厂。

    上次发生了自己被人弄下来的事情之后，秦扬天就加强了钱明伍他们的力量，外人不知道的是钱明伍精心挑选了一些退伍人员，这些人组织纪律性很高，又都成了支持秦扬天的人。

    当然了，秦扬天不时给他们一些好处也是让他们归心的一个方面。

    有了这些人的暗中监视，全厂发生什么事情都能够被秦扬天第一时间知道。

    宁国武暗中开始拉拢人员的事情秦扬天早就看在了眼里面，只是一直都没有时间动他而已。

    现在听到他们有了行动时，秦扬天问道：“他们要怎么搞？”

    “最近一段时间大家的情况都并不是太好，各种的福利没有了，他们要鼓动人员闹一次事，到时会有领导到来，正好就碰上了这件事情，然后就会因为这事来针对你。”

    秦扬天就是一笑，这些人还真的会搞事。

    宁国武有什么问题没有？

    “他时间让车间的女工去谈话，进行威胁，已有一个女工跟了他，不过，这事一直都做得隐秘，外人并不知道。”

    秦扬天就看了看钱明伍，心想果然是厉害，这样的事情都被他们看到了。

    “对了，还有一件事情，他在家里面与他老婆搞事时，把石膏像弄得摔烂了，然后他锤烂了埋在后院……”

    秦扬天睁大双眼看着他。

    钱明伍道：“这是极为反动的事情！”

    秦扬天头上都有些冒汗了，心想这钱明伍也是一个狠人，如果捅出去，宁国武都要枪毙了。

    到底要不要用这个对付他呢？

    秦扬天犹豫了。

