    时间过得飞快，转眼，明日就要比对作品了。

    姜若悦坐在工位上，却愁住了，她还没有拿到天鹅之吻，是自己的作品的证据。

    这次，贺氏还将召开浩大的作品发布会，邀请了各大媒体，商界大佬来参会，名流云集，目的也是，力压D.S公司之前的发布会。

    她得抓紧时间，证明天鹅之吻，就是自己的作品。

    珠宝设计部，忙完了傅陆婚礼的珠宝筹备，大家也轻松了许多，有说有笑的，旁边的付蓉蓉拿出手机挑选明天会上穿的漂亮裙子。

    “你在烦什么？”付蓉蓉凑过来，发现姜若悦一直愁眉苦脸的。

    姜若悦瞟了一眼南希的办公室，摇了摇头，“没事。”

    她不是没想过，用激将法，让南希承认天鹅之吻，是她的作品，但是这个节骨眼，南希必定也十分谨慎，不会轻易上当。

    她得想一个让对方降低防备心的方法。

    此时，南希也正好在打量姜若悦，她心里也打鼓，明天就是比作品的日子了，她的作品是完工了，制作得非常精美。

    但姜若悦的作品是个什么情况，她却不得而知。

    这次，她千万不能输，也不敢掉以轻心，通过她在傅家那边旁敲侧击，傅夫人也不知道姜若悦准备了什么作品。

    这个姜若悦葫芦里卖了什么药。

    前两天打赌时，姜若悦那信誓旦旦的样子，让南希还是心有余悸。

    姜若悦看向窗外，衬了一下下巴，渐渐有了想法。

    天鹅之吻，D.S公司的成品一直未上市，只能说明还没制作出来。

    她以前在D.S公司待过，对那里的工匠师傅的制作水平有所了解，虽然也工艺了得，但还达不到炉火纯青的地步。

    以前的作品，她设计的时候，就会考虑师傅的制作手艺，好方便他们制作。

    而这次的天鹅系列，她根本没考虑这一层，几乎是抠了每一个细节，必须要有炉火纯青的手艺，才能制作出来。

    姜若悦起身，来到南希的办公室门口，扣了两下。

    南希办公室的门本就开着，一眼扫到了姜若悦的身上。

    “说吧，什么事？难不成，你是眼看着要输给我了，来求饶的？”

    姜若悦走进去，“让你失望了，我想说的是另外一件事，关于天鹅之吻。”

    南希下意识就皱起了眉头，警惕心四起。

    “天鹅之吻，你跟我有什么好说的，要说去找D.S公司。”

    姜若悦耸耸肩：“你男朋友季临，不就是D.S公司的老板，我是想说，天鹅之吻，你们拿去发表了，现在也很头痛吧，是不是根本就制作不出来？”

    “到楼下的咖啡厅说吧，我有解决你们困难的方法。”姜若悦转身出去了，她赌南希会跟上来。

    南希捏住了手上的笔，姜若悦说得没错，天鹅之吻，姜若悦的作品设计得特别好看，但却非常抠细节，让工匠师傅做起来，很困难。

    目前，制作过程中，已经损耗了很多珍贵的材料了，但还是没制作出来一个成品，损失不小，季临正在四处寻找技艺高超的珠宝工匠师。

    楼下咖啡厅，二人对面而坐。

    姜若悦拿出笔，在笔记本上写了一个电话号码，撕下了那一页纸，折了起来。

    “这上面是一位隐匿在民间的珠宝工匠师的联系方式，他可以做出天鹅之吻来。”

    “你给我说这个干什么？我才不相信你有这么好心，会把电话号码告诉我。”

    姜若悦微笑，“信不信由你，我是真的打算把联系方式给你们的。”

    南希震诧，瞳孔狠狠的瑟缩了一下，怀疑自己听错了。

    “真的给我们？”

    “当然不是免费送给你们，是连着作品一起卖给你们。”

    “卖给我们？”

    姜若悦笃定的点点头，一点也不像开玩笑的样子。

    南希犹豫了一下，如果是免费，她肯定不信，姜若悦说卖，倒是有几分可信，在南希的眼里，姜若悦就是一个见钱眼开的人。

    现在这些媒体并不知道天鹅之吻背后的设计者，傅陆婚礼这场较量，就算自己赢了，也要离开贺氏，目前看来，离开贺氏，D.S公司是最佳去处。

    “你好像急需要钱？”南希嘴角挂了一丝讥讽。

    “钱嘛，谁不爱，我也算了一下，我直接把作品卖给你们，稳赚一笔，挺划算的，放到贺氏，我也就赚一笔提成，而且我从律师那里了解到，这个官司要打很久，让我做好长期准备，我还是想尽快拿到钱。”

    南希愣住，没想到姜若悦会这么说。

    “你差钱？你别想诓我，谁不知道你是总裁夫人，多大的头衔啊。”

    姜若悦明了，这阴阳怪气的口气就能听出来，南希认为自己在贺家根本捞不到钱。

    “我怎么就不差钱了，大家又不是不知道，唐萍对我嗤之以鼻，防我跟防贼一样，一直巴不得贺逸把我甩了，我当然得自己存点私房钱了。”

    “哈哈，你这话倒是不假，唐萍可从来没看上你，贺逸甩了你是迟早的。”南希放下戒备，笑得张扬。

    “那你要卖多少钱？”

    “二十万。”

    南希没有立马接话，姜若悦又主动降价。

    “很贵吗？我可以再降价，十万，只要你们给我这张卡里面转十万，这个作品我就不追究了，也会立马撤诉。”

    姜若悦拿出一张卡来，摆在桌面上。

    从二十万，一下子就降到了十万，南希也明白，姜若悦那副设计图，虽然没出成品，但价值远远超过二十万。

    “好，作品我买了，我让季临给你转钱，别忘了联系方式给我。”

    十万块钱，买姜若悦这个作品，非常的划算，付出去的律师费都不止十万了，浪费的材料成本也不止十万。

    “行，那我就先走了，转了钱，我就把工匠师傅的电话号码发给你。”

    作，品，我，买，了，姜若悦要的就是这几个字。

    抬脚离去的同时，姜若悦摸了一下包里的录音笔，勾了勾唇，大功告成。

