    长剑叮当落地。

    此时，所有人脸上都是一片惊讶，所有人也都注意到两只怪兽眼睛里也泛出异样的色彩。

    先是迷茫，接着是惊讶，然后是不可致信，最后是红光闪现的暴怒。

    从天地开合后不久，这两只怪兽就出现在世间，从那时那刻起，它们从来就没有受到如此的重击，过去的千万年间，也屡有冒险者进入这里，但是无一不是被它们钢铁的身躯击败。

    暴怒中的两只怪兽咆哮嘶吼着，怪异的头颅贴着地面，高速冲刺的身躯在大厅内拉出三色彩虹，仅仅是两只怪兽，但是已经产生了千军万马的冲击态势――怪兽巨大的身躯起伏间，整个大厅里随着它们狂飒的步伐发出颤抖的共鸣，目标只有一个：位于艾米和大青山身后的池傲天。

    黄金龙骑兵的两个龙骑士根本没有任何反映，他们面前的那一只怪兽已经从面前冲过。

    在这么短的距离，这么大的压力下，还能做出正确的联手反应的，大概只有艾米和大青山。艾米跨步冲向了刚才被击伤的那只怪兽，而大青山肩膀紧贴在盾牌后面，用整个身躯的力量撞向了从黄金龙骑兵那面冲来的怪兽。

    局外人是根本无法理解他们此举的目的，艾米选择被击伤的怪兽的目的有二：首先，这只怪兽还不知道艾米的实力，必定会有试探的举动，这样便于艾米发挥；其次，也是最重要的，这只怪兽已经受伤，换一个生力军，容易获胜。而以大青山的防守，即使另外一只怪兽比刚才这只厉害一些，自保的能力还是有的，只要艾米那边获胜，两个人立刻就可以联手对付这只。

    对待这样似乎用钢铁制成的怪兽，估计任何魔法都是没有用的，艾米从池傲天刚才交手的举动中已经看出了很多。

    近了，更近了，艾米眯着眼睛目测着怪兽的步伐以及距离，5，4，3，2，1......在怪兽冲击的最后一瞬间，艾米的身躯猛然侧身下挫，左手阳右手阴双手握住大剑剑柄，剑柄置于右肋下，剑尖象定海针一样直接指向了怪兽唯一的破绽――眼睛。

    如此巨大的冲击力下，面对锋利的双手长剑，不用说眼皮根本无法保护眼睛，即使可以，大脑也无法控制中枢神经本能躲避的反应。

    怪兽大惊，头颅用力侧旋，四肢紧紧踩住地面，一片金色火星从地下闪烁而起。整个庞大的身躯在地上翻倒了。

    即使如此，巨大的身躯还是撞在了艾米的剑上，先是脖子，然后是腹部，冰之刃发出一阵刺耳的铁器刮动声，在怪兽身上又是爆发一片金色火星，一道非常明显的划痕出现在怪兽身上。

    在巨大的冲击下，长剑剑尖不断划动、颤抖，剑身从白色瞬间变成红色，巨大的热量从剑尖传来，最后素以冰凉著称的冰之刃变得滚烫起来，嘡唡落地。

    怪兽在地下痛苦的翻滚着。

    另外一边，为了保护背后的池傲天不受伤害，大青山不得已选择了硬碰硬的抗衡。轰的一声，连人带盾被怪兽巨大的冲击力撞的飞了起来，落地后连续两个侧滚才站稳了脚，接着立刻跌跌撞撞的又冲了回来，嘴角已经涌出一丝鲜血。

    “神圣的戴尼娅，以你神圣的力量恢复战士的创伤吧――”蓝色的光芒从沙若的手中施放，变成三个蓝色光环环绕在三个战士的身上。高级牧师的疗伤术，可以迅速提升伤口的复合力，在光芒之后，除了池傲天的伤口太深，只是止住了血，艾米和大青山已经恢复了战斗力。

    “嘶――昂――，嘶――昂――”大厅里突然响起了要离龙怪异的怒吼。

    刚才的事情发生太快了，要离眼看着池傲天受伤倒地，当时已经陷入无法名状的暴走状态。

    要离，此前无法计数的岁月中，只有一个主人――死神。那时的要离，最常是以六阶身份出现在创世神阶和龙界，六阶状态下的要离，全长42米，骨色全黑，背有四翼，颈长三色头，红头喷烈火，黑头喷毒沙，白头喷冰霜，虽然无法象龙使用任何魔法，但是任何魔法也无法对它造成哪怕是一丁点的损伤。有创世神曾感叹，要离龙的力量实在是可以和龙神相抗衡的。

    要离很少受伤，除了在一次创世神、死神大战中，创世神要与死神作单对单的对挑，要离龙左翼被创世神麾下奇袭而来的九翼炽天使击断，但是暴怒中的要离龙在10息间搏杀九翼炽天使一人、六翼炽天使两人、四翼天使十二人之多。

    刚刚更换主人的要离，还根本无法接受主人受伤的事实――事实上，死神从来没有受过伤，只是此时的池傲天距离死神的距离要远大于此时的要离龙距离鼎盛时期的自己。

    明白过来刚才发生了什么事情的要离龙，双翅震动，在低空呼啸而来，巨大的前肢在空一捞，抓住了正在地下翻滚的怪兽，轮圆了砸向了另外一只怪兽。两只怪兽重重的撞在了一起，两只怪兽还没有站稳，要离龙巨大的尾巴象是铁锤一样从空中砸了下来，一只怪兽被砸的火星四射。接着要离再次悬空抓住一只怪兽的尾巴，两只前肢舞动着怪兽象是砸夯一样不管砸向地下的怪兽。

    怪兽身上的鳞甲、背刺不断被砸下，落在地下都变成了一把把或完整或残缺的宝剑。

    确定了现在已经没有任何危险的艾米冲要离大喊起来：“乖乖要离宝贝，不要破坏我们的战利品，你一定要轻轻的拆那两只怪兽，那些剑说好了都是我们的。”

    当然，暴走状态下的要离龙是听不到任何话语的，心痛的无法描述的艾米把怨气都发在了要离可怜的主人身上：“傲天，你这是什么破龙！我本来以为你一会一把把的把剑都拆下来，结果你偷懒，自己假装受伤让这头破龙来胡搞。你不当家不知道柴米贵。”说完还是不解气，在一边小声的嘀咕：“我终于明白为什么要叫龙骑士了，把龙放在骑士前面的根本原因是因为骑士太面了。”

    面对这种挑衅，大青山只能是无奈的苦笑着摇摇头，而池傲天则立刻冷言相讥：“听我叔叔说，你爸爸是一个很沉默寡言的人，好像以前的你也很象你爸爸，可现在，也快变成我叔叔了。”

    啊～哦～艾米被刺激的张大嘴巴说不出话来了。

    在怪兽的怒吼中，轰隆一声巨响，一阵凌乱的长剑落地后，一切都清静了，空旷的大厅中，只听到要离剧烈的有氧运动后粗粗呼吸。

    艾米在轰然一声时，已经猜到了发生了什么，他用一只手遮掩着面部，眼睛透过手指缝向屠宰场看了过去，立刻发出了某种家禽被屠杀时悲惨的鸣叫：“要离宝贝，你知道么？这些都是创世神打造出来的，随便拿出来一个都可以卖很多钱，你知道可以买多少蜥蜴干么……哦……对不起，不用摇头，我忘了你不吃蜥蜴干。”艾米脸上写满了孺子不可教也的表情：“不知道不是你的错，但是你为什么也象某某人一样，脾气橛的象头牛，错了还死不悔改呢。”

    “艾米，不要演戏了！”一个女孩的声音突然从一边出来，让她爆发的原因并不是来自艾米，“几位尊贵的黄金龙骑兵的朋友，作为一个局外人，我非常奇怪，为什么刚才诸位根本没有动手，如果刚才一旦艾米和大青山不能正确的拦截两头怪兽，那么他们中必然有人受伤！你们在作什么？！”贵为伯爵家的千金，林雨裳确实有着普通人家孩子所没有的气势。

    作为黄金龙骑士团的代言人雷诺尔一时无语的低下头，显然，林雨裳的一番指责让同为女孩的碧忍受不了了，她在金龙的背上微微仰起身，“刚才发生的太突然了，我们也没有办法，而且我们雇佣他们的……”

    “什么雇佣！”林雨裳厉声打断了碧的话：“你们是请他们帮忙，是援助你们！”

    “好了，好了。”艾米站出来打圆场，“刚才事情确实比较突然，我想也不能怪谁，下次大家都注意好了。这些剑大青山过来帮我收拾一下，好的就留下我们用，坏的就拿出去卖钱，想来都会有个不错的收成。”

    也真难为艾米阁下，在任何时候都不会忘记自己挣钱要紧！

    大青山过来和艾米一起把长剑都收在一边，仔细数了数，完整双手剑4把，在剑身上都有名字:“朱雀（红色）”、“兰石（蓝色）”、“青华（蓝色）”、“流云（银色）”；完整的单手剑5把：“紫青（兰）”、“射曰（红）”、“星瀚（银）”、“橙都（红）”、“异彩（兰、红双色）”；单手短剑以及匕首2把：“袖彩（红色）”、“云裳（银色）”。

    毫无疑问，这些长剑都是举世罕见的极品，或许真的是创始神亲手打造的，每一把长剑上流光溢彩，散发出动人心魄的魅力。只有真正的武者才能理解这些极品的真正价值。

    其他还有21把破损程度不通的长短剑。

    艾米招呼绿儿，以大魔法师的魔力，给放剑的地方释放了一个龙的结界，这样的保险程度无疑是足够了，能够破坏神圣巨龙的魔法结界的人还是不多的。

    在此过程中，所有人都不再说话了，气氛非常尴尬。

    再往前行时，雷诺尔和修达互相看了一眼，同时拍了拍龙头，巨大的龙躯腾空而起，一前一后的飞在了队伍最前方。

    艾米抿了抿嘴，摸了摸脑袋，也没有说什么，退到了队伍后面时，正好看到莹冷似寒霜的俏脸。

    根本不知道自己刚才又有哪里作错的艾米，此时只能确认一件事情：肯定有不愉快的事情发生了。如果处理不得当，让莹发作了，估计又没有好果子吃。比较刚才要离的举动，此时艾米的头才真正感觉大了无数――

    莹最让艾米头痛的事情时，无论艾米作错了什么，她从来不会主动指出，总是寒着脸要艾米的好看，如果艾米不主动打招呼，嘿嘿，一个下午过去她也不会说一句话。而且更糟糕的是，即使艾米主动的打招呼，莹大小姐绝不说出他刚才哪里错了，她最爱采用的办法是诱导式，诸如：“你再想想？”&“只有这些么？”&“我说过了，我是不讲道理的，你不要和我说道理，我听不懂嗨。”&“还作过什么呢？”

    每次总要艾米痛苦的回忆自己从上次忏悔到目前所有的举动，进行勇于自我批评，甚至是要给自己编造一些莫须有的罪名，并且充分认识到错误后，莹大小姐才会总结艾米的发言，指出或许就是一个非常小的错误――此时艾米才发现，自己刚才招供了太多不应该说的话，而这些又会作为反面教材被莹小姐拿来大大批驳一番。

    此时此刻的艾米，又想起了一句很老很老的话：“卤水点豆腐――一物降一物，自己为什么就这么怕她呢？难道喜欢一个人真的是错误么？”

    ;

