
　　王飞这一觉睡得很沉，不知过了多久，他突然从睡梦中惊醒，皎洁的月光早已隐去，刺目而炽热的阳光从透明的温室顶棚照射下来。

　　“苏小翊！”

　　昨晚的记忆瞬间清晰的涌入脑海，王飞立刻挣扎着从长椅上坐起，环顾四周，自然没有了昨晚的倩影。

　　一边的花坛上，一个简朴的的方形金属盒子静静摆在那里，正是苏小翊留下来的。

　　王飞默默的拿过来打开，结果发现竟是一块分量十足的星辰矿！

　　而且这块星辰矿的纯度极高，提纯出来没准都有10个单位了！

　　也就是说，这块苏小翊留下来的星辰矿，起码价值10万枢纽币以上！

　　至于为什么不卖给神谕，可能是神谕的东西太贵了，也可是苏小翊的权限买不到什么好东西吧……

　　盒子里有一张纸条，上面有一行娟秀的小字：

　　【虽然不知道够不够，但这已经是我身上最贵重的东西了！原本还打算拿来跟遗民交易的……】

　　翻到背面：

　　【P.S.这是我的珍藏，跟杀人谷没关系！】

　　看到这里，王飞会心一笑，这个女孩还真是一如既往的骄傲啊……

　　“嘿，老大，你这是闹得哪一出啊？难道昨晚的约会不和谐吗？话说你怎么一副被人吃干抹净然后甩了的样子~”

　　感怀中，宋浩那欠揍的调侃声忽然自耳边传来。

　　王飞黑着脸瞅过去，发现这货正春风得意的靠在门口，脸上有着显而易见的幸灾乐祸。

　　能看到老大吃瘪的机会可不多~

　　“你昨晚干嘛去了？我没回去，怎么不来查看我的情况？嗯？”

　　王飞一站起来活动着身体，一边用审问式的语气冷冷问道。

　　“没！我没干嘛啊~就补觉来着……”

　　宋浩赶紧连连摆手，然后小声抗议着：“而且老大你不是跟苏小翊在一起嘛，我来打扰你们你肯定会揍我的！”

　　“哼，真的吗，我不信！”

　　王飞翻了个白眼，虽然宋浩后半句是真的，但前半句绝对有问题。

　　“咳……就跟沈墨聊了会儿天……”

　　见王飞还不罢休，宋浩只能吭哧吭哧的交待。

　　“还有呢？”

　　“那个……还拉了拉小手……”

　　“没了？”

　　“嘿……最后她还亲了我一下~”宋浩傻笑道。

　　王飞冷哼一声，看来这就是宋浩春心荡漾的原因了。

　　“然后呢？”

　　“然后？然后我就睡觉了啊~还做了个完美的梦，梦里……”

　　宋浩先是一副莫名其妙的样子，然后便又开始了傻笑。

　　“你不觉得你的睡眠质量忒好了么！”

　　王飞冰冷的声音从牙缝中挤出来，顿时让宋浩一惊。

　　“嘶……难道我是昏过去了？墨儿她……”

　　宋浩在震惊的同时，还是有些难以置信。

　　“还墨儿！肉麻死了，你个猪头，你中了美人计了！”

　　王飞义愤填膺的跳脚教训着宋浩，宋浩知道确实是自己大意了，于是只能虚心听着。

　　被训了一会儿，宋浩忽然觉得有些不对劲。

　　“不是……这不对呀，老大……你自己是不是也中美人计了？”

　　正在义正言辞的王飞忽然一顿，“咳，不要打岔，现在是在讨论你的问题，是在帮你检讨错误、加深认识！”

　　“老大你真狗……”

　　“你小子皮痒了是不？”

　　……

　　5分钟后，两人出现在了客厅里，刚才他俩在互相拆台中检查了所有的装备，发现苏小翊这伙女土匪绝对是蓄谋已久的，扫荡极为专业！23sk.Com

　　不光是王飞的黑钢装甲、铁锤步枪、高科技手雷、备用电池……就连宋浩的高级装备也同样没有落下，除了一些烂大街的破烂货，其余竟全都被卷走了，大威力武器更是被一网打尽，连一颗高级的穿甲弹都没剩下！

　　“靠，这帮疯丫头！”

　　王飞蛋疼的看着手里仅剩的两身轻型外骨骼，发现正是宋浩、苏小翊穿的那两件，算是勉强可以行动。

　　再联想到昨晚的旖旎，王飞不由得无奈叹气。

　　也不知道苏小翊从哪找来的药物，4阶段强化的自己竟依旧抵抗不了药效。

　　被苏小翊放倒后的那段时间里，王飞是有机会强行留下苏小翊的，毕竟黑钢装甲里可是搭载着休皮的子智能的，控制一个没有装备的女孩还是绰绰有余。

　　不过这个想法当即便被否决了，因为那样才是真的不解风情！

　　苏小翊费尽心机的谋划了这么多，最后还倾情献吻、真情独白，结果要是自己轻松阻止了她，那本以为一切顺利的苏小翊，跟小丑又有什么区别？

　　之前付出的越多，投入的感情越多，失败后带给她的耻辱感便越强。

　　自闭是肯定的，而且还会在两人之间竖立起一道巨大的隔阂，使两人的关系就此止步。

　　所以对于苏小翊这种要强的性子，顺毛捋才是正解。

　　她不是要求救人吗？

　　那就让她去好了，装备也尽管拿去。

　　无论结果如何，等到她尝试过了、拼搏过了，便也没有了缺憾。

　　到时候无论是将她带回来，或是帮助她实现愿望，她都将欣然接受，并且还会深深的记着自己的好。

　　那样一来，将她拐回家不就稳了嘛！

　　……

　　“行了，快收起你那副幽怨的眼神吧，丢的装备是我造的，而被亲的却是你，你吃个屁的亏啊！”

　　王飞没好气的踹了宋浩一脚，然后开始往身上穿戴外骨骼。

　　“呃……虽然你说的都对，但还以为靠的是自己的魅力啊！”

　　宋浩郁闷的嘀咕一句，然后也开始了穿戴。

　　这时候，正好马克队长带着几名民兵回来了，见到正穿戴装备的两人，于是问道。

　　“两位兄弟，你们这是？”

　　王飞看了他一眼，如实道：“我们要出发去支援苏队长。”

　　“支援？苏队长她去哪了？话说今天一早都没有见到她们了……”马克队长有些疑惑。

　　“她们已经离开了聚居地，外出执行任务了，我们这就过去跟她们汇合！”

　　谁料，听了王飞的回答，马克队长当即脸色微变，先是给身后的手下使了个眼色，然后才朗声道。

　　“你们不能离开！”

　　“嗯？”

　　这下，王飞跟宋浩手上的动作顿时停住，然后神色冰冷的望了过来。

　　“理由呢？”

　　“理由？开什么玩笑，作为聚居地的精英队伍，怎么能在危难时刻临阵脱逃呢！”

　　马克队长立即义正言辞的高声呵斥，紧接着，他身后的民兵也变得群情激奋起来。

　　“对啊，你们平时受到聚居地的培养，现在离开对得起那些死去的乡亲吗！”

　　“就是啊，我就说女人当队长不靠谱吧，怎么样，她们竟然软弱的逃走了！”

　　“你俩作为男人的勇气呢，太弱小了，你们只配待在地下室里为我们英勇的战士准备盔甲！”

　　……

　　对方乱乱哄哄的朝着王飞二人狂喷一通，苏小翊她们、王飞他们全都成了口诛笔伐的对象。

　　民兵们既是在发泄这两日以来所积累的负面情绪，也是看中了王飞的技术，想要将他留下来为聚居地升级装备。

　　至于已经消失了的苏小翊几女，则只能大骂一番了事了。

　　随着对几女的辱骂越来越不堪入目，饶是以王飞二人的好脾气都开始愤怒起来。

　　虚空编织魔才死了一天，这些人哪还有之前那副热忱的样子！

　　以前有多虔诚，反弹回来后的现在便会有多么可憎！

　　苏小翊放弃他们果然是正确的，在危难之下，希望大多数人保持理智，果然是一个奢求。

　　“够了！”

　　王飞突然爆发了，汹涌澎湃的源力自掌心席卷而出，势不可挡的轰击在面前几个叫的最欢的混账身上。

　　这些刚才还在肆意辱骂几位少女的家伙，这时像个布娃娃一样，毫无抵抗能力的被锤飞出去，一路撞穿室内的隔断和玻璃，从窗口飞到了室外。

　　其余的几人顿时傻了，他们目瞪口呆的看着一地的狼藉和倒在地上生死不知的几人，立刻便丧失了继续叫嚣的勇气。

　　他们之前是仗着人多枪多，而王飞二人看起来又没有高级装备，谁知道面前的是一个人形怪物啊！

　　“呵，你们的理智都被狗吃了吗？”

　　王飞借着凶威压迫着面前的民兵，声音冰冷而威严。

　　“好好想清楚你们的立场，我不欠你们的，苏小翊也不再欠你们的！我们要去哪，要做什么，你们无权干涉！”

　　说完，已经穿戴好装备的王飞迈步向外面走去。

　　“你有那么强大的力量，保护这里轻而易举，你可以成为这里的新神！”

　　忽然，马克那狂热的声音从背后传来。

　　“呵，”王飞听后轻笑一声，脚步依然不停。

　　“我对当神棍没有兴趣，更何况你们还不值得我的庇护，太弱小了~”

　　“可是你们走后聚居地该怎么办啊！”

　　听到王飞果断的拒绝，一个男人最先崩溃了，摊坐在地上嚎啕大哭起来，其他人同样面露绝望。

　　“切，如果不能独自站立起来，那就不配活着！何去何从，你们自己想去吧！”

　　王飞此时已经走到的屋外，他在阳光中潇洒的转过身来，抬头深深的看了阁楼窗口的马丁一眼，淡淡道：

　　“飓风城的武装短时间内不会来了，你们起码有一个月的时间来做思想斗争，看看要不要投降？

　　呵呵，小黑，我们走！”

　　说罢，王飞不等民兵们反应，立体机动装置射出钢索，带着他们轻盈的消失在炽热的阳光下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，380 再见，杀人谷（3000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 