
　　盛盼理所当然的：“崽崽啊，我比你大，喊你崽崽有什么不对的？”

　　薄沉昀薄唇紧抿，刚想说话，却听对方已经转移话题：“对了，如今我已经帮你离开了废弃星球，记得你答应我的事情……要尽心尽力帮我找到那个人。”23sk.Com

　　他的注意力瞬间被转移，无意识的抬手摸了摸鼻子，几秒钟后，声音很轻的嗯了声：“你放心，我不会忘。”

　　盛盼意味莫名的笑了一声。

　　～

　　～

　　从绝望之地回归文明，薄沉昀如同从浅洼里回归大海的鱼，他拼了命的吸收各种知识，只花了不到一个月的时间就将星际外面的世界了解得七七八八，他甚至还办了一张星际公民身份证明。

　　这也得多亏他们降落在自由星球，这个完全没有法制的雇佣兵集聚地。

　　帝国曾经几次派部队要接收管制，却连续几个上任者全都死于非命，再精锐的部队，再强悍的将军都没办法顺利接收自由星球。

　　雇佣兵们极度狡猾，甚至会伪装成平民，待靠近部队之后，再毫不犹豫的投掷炸弹。

　　他们甚至都没有掩住脸面，相当肆无忌惮，且手段花样层出不穷，叫人防不胜防。

　　折损了不少将才之后，联邦总统不得不放弃这个资源丰富，美丽富饶的星球，完全放任不管。

　　在这里，拳头就是道理，没有政府，没有军官，只有无数大小势力混杂。

　　但相对的，这里的人活得更加放肆自由，风气十分开放。

　　只要有胆气，却有足够的自保能力，谁都能在这里混得不错。

　　雇佣兵们虽然不服管教，但却出手大方，且每天都在刀口上讨生活，也更加让他们想要发泄。

　　言而总之一句话，自由星球是个危机与机遇并存的地方。

　　到了如今，甚至连帝国偶尔都会在这里发布一些任务，酬金十分丰厚。

　　薄沉昀来这里不到不到一个月，因为容貌问题，先后遇见过好几次麻烦，但他功夫实在了得，且还有盛盼这么个作弊器在，几次下来，不仅没输，还赢回来好几把枪。

　　他颇有几分初生牛犊不怕虎的架势，刚得知这里有地下拳赛的时候，就去报名了。

　　从初级场一直打到高级场，他只花了不到一个月的时间，到最后，他还会让盛盼关闭数据图普，以自己的实力和对手打擂。

　　毫无疑问，他最后还是赢了，白天鲸吞各种知识，晚上打拳赛，很快就在主城打开了不大不小的一个名气，让那些不开眼的杂鱼都知道，这个年纪轻轻，却漂亮得不可思议的新拳王是个狠角色，如果因为容貌而看轻他，会被揍得很惨。

　　简而言之，薄沉昀在这个星球如鱼得水，这里的氛围很适合他。

　　当然，烦心事也是有的。

　　比如他没办法避开盛盼去找东西遮住腰腹上的胎记。

　　两人共用视线，他做什么看什么，盛盼全都知道，这样的情况下，薄沉昀显然没办法作妖。

　　尤其洗澡的时候，更是叫人头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第304章 星际宝贝13免费阅读。https://xs.23sk.com 