
瓢泼大雨笼罩数百里，天空雷电交加，轰隆隆炸响震耳欲聋，眼见电闪过后，

咔嚓雷劈，

把一个小山头劈为数段，一道闪电树木雨中起火！

一个雷劈，正好打在三人附近，把三人吓得，啊一声，瘫倒在地，冯三大喊，

不好了，

计北里死了！

风自月在泥坑中爬起，顺着声音靠近，雨大风声也大，视线不好声音还听不清楚！

五米距离艰难靠近，

风自月一着急，脚下有很多树根，扑通哎吆！栽倒在地，整个双腿被卡进，树根缝隙里面，

除了筋没断裂！

双腿受伤，

疼得他，发出悲伤哀嚎惨叫！

冯三把计北里拖到大树旁，用藤条捆绑，害怕他被大水冲跑！

手持木棍顺着声音寻来，

大喊，

风兄坚持住，我来了，

冯三费了好大力气，把风自月从树根缝隙中拖了出来，此时风自月疼死过去，

冯三背起他，顶着大雨大风，搀扶树木艰难挪动，感觉到了放计北里地方，

低头用手去摸计北里！

只摸到藤条，人不见了！此时山坡高处轰隆乱响，哗哗大水夹杂泥土，

冲向低洼处，很快脚底下水，淹没到膝盖处，很多地方水深十多米，还有两三米深地方，

也有浅滩，

冯三嚎啕大哭，

大喊，天啊，为何要这样对我们！

他以为计北里，被大水冲跑了，此地不宜久留，要想活命只能，爬向高坡处！

冯三背起风自月起身要走，

突然有人大声说，

哭什么哭，

快往高处跑，冯三听到声音很熟悉，回头模模糊糊看见，计北里站在自己身后，

蓬头垢面呲牙咧嘴，冲着自己笑呢！就是一个恶鬼形象，

吓得，

冯三大叫，

哎呀妈呀，鬼啊，

闪电速度穿过六片森林，三条大河，五座山峰！

终于在第六座山峰顶端，一个山洞内停下，

冯三自己都纳闷，自己怎么来到山洞的，不得而知！

缓慢把风自月放下，看到他嘴吐白沫，瞪着双眼看着自己，把他吓了一跳，

以为风自月死了！

赶紧把脉和听心跳，一切正常！

风自月突然说话了，

问，

冯三你的速度神功，天下独一无二，你是跟谁学的？改日教教我可否？

冯三看到他无事，心情高兴，乐呵呵说，

风兄你想学，速度神功啊！

只有一个秘诀，就是你的遇到鬼，被鬼吓一跳，你就自然而然，吓的快跑，速度神功就成了！

风自月一愣不解！

冯三接着说，我不会什么速度神功，其实我是被鬼吓得！

我也不知道，怎么就跑到这里来了，

风自月这时候才发现，计北里不见了，赶忙问冯三情况，

冯三掏出跌打损伤膏药，先给他双腿贴上，突然哭哭啼啼说，

计北里被雷劈死了，我亲眼看到他变成厉鬼，我一害怕，就背着你跑了！

风自月啊一声，潸然泪下，想想计北里，从一个魔道中人，法术功力还可以，

被自己活捉，然后收下他，从此改邪归正，除了人难看点，做事还算不错！

跟着自己风风雨雨很久了，

听到他死了，确实伤心难过，风自月和冯三哭了好一会，看到大雨越下越大，没有停的迹象！

冯三找来木柴和野草，

点燃取暖把衣服烘干，

风自月和冯三商量，雨听后无论如何，都去找找计北里，把他给埋了，入土为安！

冯三点头答应，

二人肚子咕咕叫，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，

雨太大，

根本无法出去寻找食物，风自月和冯三闭目养神，等雨停，

二人迷迷糊糊睡着了，突然被响动吵醒，二人觉察到危险，迅速抽出武器，

定睛一看，眼前有一个蓬头垢面家伙，说话呢，可把我累坏了，我可饶不了你俩，

二人都看出来了，正是计北里，看到他，衣服被树杈刮破，头发带有野草，鞋都跑丢了，

身上都是黑泥，

看着比鬼都可怕，

冯三哎呀一声，哆哆嗦嗦躲到风自月身后说，

风兄，看到了吧？

计北里找我们算账来了，我很害怕！

风自月点头回答，我也害怕，

风自月强忍腿疼，爬起来向后挪动，边走边说，计北里，你是被雷劈死的，

我们不是凶手，请你快快躺下，我会把你好好掩埋的，我会给你多烧点纸钱！

计北里哭笑不得，

说，

干爹和冯三你们误会了，我没死，活的好好的，刚才确实被雷震晕了，受点轻伤而已，

风自月和冯三，仔细一看确实如此，大家都没事就好，三人围拢在一起烤火，

风自月看看洞外天气，

心情郁闷，

看到山体滑坡，发大水冲断很多树木，滚石顺着洞口轰隆砸下，花花大雨夹杂烟雾，

偶尔还能听到低洼处，被山石砸到走兽惨叫，还看到空中飞的鸟，被大雨击打落入水中，

很快山洞口上方，

开始流水进入山洞内，

计北里和冯三紧紧腰带，拿起树枝子，编成扫把开始扫水，风自月腿脚受伤，

看到水流越积越多，

也强忍疼痛，

拿起树枝扫水，突然天空多道电闪过后，咔嚓雷声震耳，轰隆把山洞劈开，

瞬间变成水帘洞，

很快雨水深度超过腰部，

风自月一看不好，看看四周，隐隐约约看到，洞内高处有一很小洞，还有很多树根盘绕，

冲着计北里和冯三大喊，

快快快，

往头顶斜侧小洞靠近，

三人抓紧树枝慢慢游动，费了好半天劲，终于爬到小洞旁，冯三探头看看洞内，

哎呀一声，

一跃抓住树根，开始快速躲开，吓得风自月和计北里一大跳，

原来洞内住着十多条大蟒蛇，被惊动，晃动身躯吐露长舌盯着他三，等待食物上钩，

蟒蛇用兽语交流，兄弟们，今天这场雷电大雨，看样子我们跑不掉，要玩完！

有五条蛇说，我们蟒蛇在森林，也算是一方霸主，没想到落到今天这种下场！

最后时刻要是能吃顿大餐，不做饿死鬼就好了！

其中一条花白蟒蛇摇晃头颅说，别做梦了，此时除了电闪雷鸣大雨，不会有食物自动送来！

突然有一条红色眼镜蛇，

大喊，

兄弟们快看，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960385"  chaptername="瓢泼">加入书签</a>
</div>
