
　　温似锦问：“我涉嫌以巫蛊之术谋害皇上，你为何会来放我出去？”

　　太后：“你现在已经清白了，是陈沐瑶那个女人，为了杀人灭口，所以才陷害你。”

　　“你怎么知道了？”

　　“哀家在宫里那么多年，又不是傻子。布偶的事情已经查清楚了，是红云缝制的。”

　　温似锦跟着太后走了出去。

　　“那陈贵妃呢？”

　　太后眸光有些厉色：“目前，皇帝褫夺了她的位分，将她囚禁在了万霞宫。”

　　陈贵妃又回到了最初。

　　她只是陈沐瑶而已。

　　温似锦心想，皇帝惩罚陈沐瑶，不是因为布偶陷害一事。

　　而是因为她和罗岳的私情，已经传遍了长安城，让皇帝颜面有损。

　　是啊，哪个男人能忍得了头上的绿帽子呢？

　　尤其他还是坐拥天下的皇帝！

　　但他对陈沐瑶的感情还真是深厚。

　　仅仅只是囚禁，没有赐死。

　　……

　　太后打断了温似锦的思路，“你在想什么呢？”

　　温似锦：“我在想，今天中午吃什么？刚刚有人给我送了鸡腿饭，结果是有毒的，幸亏我命大，没吃。”

　　太后斜眼看向温似锦。

　　说实话，她的确有些好奇。

　　这丫头深陷天牢，为什么还能乐呵呵的？

　　估计是傻人有傻福吧。

　　……

　　她们一同去了御花园。

　　温似锦说：“太后，前几天我路过此地的时候，就发现这片桃花开得特别旺盛，你看是不是？”

　　太后放眼望去，的确是一片绯红。

　　风吹过来的时候，将花瓣给摇晃下来，像是下起了花瓣雨。

　　自从那个人去世，太后已经很多年，没有这份心境来御花园赏花了。

　　“是挺好看的，可惜桃花并不长久，很快就谢了。”

　　“为什么一定要奢求长久呢？”温似锦不理解，“只要曾经绚烂过，就已经很好了！”

　　太后笑而不语，果然年轻人和她这种老人的想法，就是不一样。

　　曾经绚烂过，却不得善终，才是最伤的事情吧。

　　这会儿，太后看见桃花林中，有两个人。

　　是皇后和九皇子。

　　皇后看到太后也在，忙拉着九皇子过来了，规规矩矩给太后行礼。

　　太后：“平身吧，这儿也没外人。”

　　虽然说皇后是因为和亲，才从西周嫁过来的。

　　但这么多年了，皇后在宫里一直老实本分、不争不抢，所有人对她的印象都不错。

　　这样的人，往往是没什么特点的，也留不住皇帝的心。

　　偌大的后宫，都被陈沐瑶那个疯女人给掌控了。

　　太后也是怒其不争、哀其不幸。

　　她对楚锐招了招手，“过来。”

　　楚锐脑子很单纯，他会下意识把人都当作好人，没什么防备心，屁颠屁颠就过去了。

　　他奶声奶气地说：“皇祖母，你好！”

　　太后：“都这么大了……”

　　因为皇后不爱走动，平常就待在未央宫里，所以楚锐也没什么机会见到太后。

　　太后对楚锐的记忆也不多，就知道这九皇子智力残缺。

　　可看着，也没什么大问题啊。

　　太后有些累了：“日后有空的话，多来哀家这边走动走动吧。”

　　她毕竟年纪大，赏了会花之后，就回宫里休息了。

　　温似锦目送着太后离去，她转身看向九皇子。

　　“姐姐今天，和你一起吃午膳好不好？”

　　“好啊好啊！”楚锐高兴得都要跳起来了。

　　其实，她的言下之意，是有话要与皇后说。

　　……

　　未央宫。

　　趁着楚锐在外面玩泥巴，温似锦看向皇后。

　　她问：“陈沐瑶被禁足了，皇后娘娘似乎不大高兴？”

　　皇后的脸色一直淡淡的，没有什么喜怒可言。

　　“本宫有什么值得高兴的？”

　　温似锦：“这些年来，陈沐瑶一直恃宠生娇、无法无天，不把你这个皇后放在眼里，甚至还经常欺负九皇子，如今她罪有应得，娘娘心里就不快意吗？”

　　她不信，这后宫真的有心如止水的人。

　　听到这话，皇后给温似锦倒了一杯茶。

　　“王妃，还是先喝杯茶吧。”

　　温似锦是真的迷惑了，此时此刻，最开心的不应该是皇后吗？

　　皇后的目光往门外看去，见楚锐在那玩得很开心，她也渐渐露出了笑容。

　　“很多事情，不是你们看起来那么简单。”

　　自她十五岁来楚国，到如今三十五岁。

　　二十年了，她还有什么看不透的？

　　她不争，不是因为她不想争，而是因为她争也没用。

　　而陈沐瑶，她不需要争，也会赢的。

　　“本宫只希望锐儿能平安长大，不要像……”

　　说到这里，皇后眼角有了些湿润。

　　她的大皇子，自小就聪明伶俐，也十分努力用功。

　　可惜天妒英才，让他早早地就去了。

　　她没什么好争的，只想平安，仅此而已。

　　皇后知道温似锦不懂，她说：“王妃，等你有了孩子，就会明白本宫的心情了。”

　　温似锦经历过小九的死，她这辈子都不想养孩子了。

　　她收养了他，又眼睁睁看着他死亡。

　　真的太残忍了。

　　……

　　太后的身体差不多痊愈，温似锦也该出宫了。

　　离开之前，温似锦特意去了万霞宫一趟。

　　昔日门庭若市的万霞宫，已经变得极其冷清。

　　温似锦走了进去，里头就几个小宫女。

　　陈沐瑶坐在院子里发呆。

　　她就穿着一身素白的衣服，头发随意散落，没有任何首饰。

　　看着极其消瘦。

　　哪里还有昔日宠妃的气焰？

　　听到脚步声了，陈沐瑶转过身来，恶狠狠地瞪着温似锦。

　　“是你？”

　　温似锦：“陈贵妃，除了我，还有谁来看你呢？”

　　陈沐瑶恨得牙痒痒。

　　她的荣华富贵，就是毁在此人的手里。

　　“我不明白，你为何一直与我作对？”

　　温似锦：“是你先开始的。”

　　她是个老实人。

　　别人不欺负她，她一般不会欺负别人。

　　可若是有人欺负她了，她就会让那个人很惨很惨。

　　现如今，陈沐瑶的下场，温似锦并不满意。

　　“呵……”陈沐瑶冷笑一声。

　　她已经落魄如斯，还能做什么呢？

　　“温似锦，如果你是来羞辱我的，请便吧。”

　　温似锦露出了一个稍显恶毒的笑容。

　　“我不是来羞辱你的，而是专门来告诉你一件事，你肯定会很激动，信不信？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第74章 你没生养过孩子，你不懂免费阅读。https://xs.23sk.com 