    “几位兄弟听我说，你们现在收手还来得及！”

    “而且我保证，雇主给你们多少好处，我都会加倍给你们，几位觉得怎么样？”

    冷慕白独自一人走到十几个杀手近前，很淡然地说道。

    “嘿嘿！”

    “你小子挺能装-逼啊！”

    “怎么？想在你的妞面前露露脸？”

    那个染黄毛的吴大刚不知道好歹地说着，然后流里流气地甩着胳膊走到了徐媛一侧，露出了色眯眯的表情。

    虽然此刻徐媛满身污泥，可这些家伙们刚才通过望远镜已经将徐媛的真容看清楚了。

    所以，眼前这个浑身是泥的小萝莉到底有多漂亮，他们非常清楚。

    “和这小废话那么多干嘛，直接把那妞带走，回去好交差，长则生乱。”

    染红毛的王树峰皱眉道。

    这时候，又有几个杀手围拢了过来。

    他们目光淫-邪的盯着徐媛四下打量，最终目光停在了后者的胸脯上。

    “难得见到这么极品的妞，大家一会好好玩玩了再送给雇主。”

    “反正雇主只要一个活人，也没说别的。”

    “我特么现在就要这个婊-子给老子服务！”

    最后，一个大光头拨开众人，一双老鼠眼贼溜溜地盯着徐媛，嘴角一边流着哈喇子一边淫笑道。

    “哈哈，好的大哥。”

    十几个杀手你一言我一语，便决定了徐媛的命运！

    婊-子！？

    徐媛突然愤怒了！

    她也不知道为什么会突然对这个词感到特别刺耳。

    虽然在前世的时候，自己和一些男同学，也经常对讨厌的女生说这个词。

    可当如今这个特定的身份词汇居然落在了自己身上时。

    一种莫名的羞辱感所引发的怒火迅速填满了她的胸腔。

    “你们找死！”

    徐媛压低了声音，让自己的喉头尽量发出低沉的威慑。

    随后，慢慢地将手里的水果刀亮了出来。

    “哈哈，这小婊砸真踏马有意思啊！”

    站在最前面的黄毛杀手先是微微一愣，随后迅速发出了狂笑。

    他用手指着徐媛手中的水果刀，笑得前仰后合，笑得眼泪都出来了。

    就在刚才，他感觉自己听到了天底下最好笑的笑话。

    一个柔弱的小丫头片子，居然拿着水果刀说自己找死？！

    难道还有比这个更可笑的事情了吗？

    黄毛努力地深呼吸了几下，等喘匀了气息后，这小子一边色眯眯地盯着徐媛，一边抚摸了一下自己手里的狼牙棒，淫笑道：

    “看看我这个大棒子怎么样？”

    徐媛当然听懂他这是在占自己便宜，肺都快气炸了，“我会用刀把你的这玩意削成两半。”

    黄毛再次大笑起来，“哈哈，要怎么削？”

    徐媛美目一瞪，银牙一咬道：“这样削！！！”

    这句话刚出口，她手里的一把水果刀已经飞了出去！

    那把水果刀本来还在少女的手上，在场的每个人都看见了。

    忽然间，这柄用来削水果的小刀，却插入了黄毛的裤裆中间！

    除了冷慕白，所有人都是一惊。

    他们每个人此刻都看到那把小刀的刀柄都钉在了黄毛的下面。

    但却没有一个人看清，这个少女是如何将这把“飞刀”刺进去的！

    或者可以说是“削”！

    没有血流下，因为血还未及流下来。

    刀来的太快了！

    少女扬起高傲的小脸，瞪着黄毛，冷冷地道：“就是这样削的！”

    “啊呀！”

    突然一声惊叫，只见先前还在揉搓他那个大狼牙棒的黄毛，突然捂着自己下-体蹲到了一边，声音里竟然带着哭腔。

    既然对方已经表明态度，就是来要自己的命的，那她还跟对方客气什么。

    徐媛当然不给对方喘气的机会了，就在她说完那句话的瞬间，身形已经急速地闪到了黄毛近前。

    右手闪电般探出，准确地摸到那把小刀的刀柄，然后用力一拔！

    随着一道血箭喷出，那个黄毛彻底倒在地上不动了！

    而徐媛呢，则是潇洒地一转身，不让那些血溅在身上，再一扬左手，飞刀又向身边那个红毛飞去！

    跟刚才的黄毛的下场一样，这个红毛也是没有反应过来，也哭喊着捂住了裤裆！

    这一切都太快了，冷慕白先是一愣，随后苦笑了一下。

    他暗道，没想到这个小丫头这么狠辣，真是太有个性了。

    然而下一秒，冷慕白就看到有四个杀手已经掏出了弓弩，他们躲在徐媛的身后，正准备对她的后背射击！

    好哇！

    这是要搞偷袭吗？

    冷慕白嘴角一扬，一步踏出，人就闪现到了那四个杀手的近前。

    还没等四人做出反应，他们的脑袋就直接跟脖子分离，然后被冷慕白一脚踢飞了出去。

    对于敢当众羞辱徐媛的人，冷大少莫名地就非常恨，以至于他这个谦谦公子下手这么狠。

    “呵呵，很不错啊，这飞刀的准头很好！”

    身形再一闪，冷慕白便回到了徐媛的身边。

    他替自己关心的人出了一口气，感觉非常开心。

    笑了一下后，他又一把拉住了徐媛的手，再次用身体护住了她。

    护住这个冒失的小丫头后，冷慕白对着剩下的五个杀手淡淡道：

    “各位，鉴于你们侮辱了这位漂亮的小姐，我刚才说的话已经不算数了！”

    “你们今晚都得死！”

    “小子废话真多！”

    “狙击手一起上，弄死他！”

    为首的大光头一声令下，马路对面的商务车内，三支大威力狙击步枪，如同毒蛇般从车窗探出，直指冷慕白和徐媛的要害！

    显然刚才冷慕白的展露出来的实力太强了。

    这些人也顾不上被神盾局的人听到了，准备用枪将两人直接击杀。

    “乒乒乓”三声枪响后，徐媛和冷慕白原来站立的地方被三颗大威力的狙击子弹击中，碎屑横飞，水泥地面都被打烂了。

    可是两个人却原地消失了！

    下一秒，冷慕白便如同鬼魅般闪现到了马路对面那些枪手的近前。

    他探出双手，指尖如同猫爪一样，变得锋利无比！

    冷慕白看也不看这些手持步枪的凶徒，修长双手同时挥舞，一道道匹练的银芒急闪，同时抓向了这三个枪手。

    嗤嗤嗤…

    漫空的血液乱飞，三个顶级狙击手的脑袋，便如同烂西瓜一样，随意就被利爪劈碎了。

    五分钟不到。

    十一个杀手死了九个，为首的大光头和剩余的一个杀手直接傻了。

    他们大叫一声，扭头就向马路对面的商务车跑去！

    看着满地被拍成烂西瓜的死尸，徐媛那个心疼啊！

    她心道，你这个败家子，打死就打死吧，你为什么要把人家的脑袋给拍烂？

    这下好了，都成碎块了，我想要收集点细胞也不行了！

    剩下的这俩我一定要亲手解决了，要不然就都浪费掉了。

    哼！

    徐媛鼻子里冷哼一声，又暗中取出了两把水果刀。

    趁着冷慕白不注意，她甩开了后者的大手，一个箭步便向商务车冲了过去。

    然而刚跑到距离商务车十米以内，徐媛在感知力的提醒下，就感觉到了一丝不妙！

    另一边，大高手冷慕白也看到了车子中的危险。

    坏了！

    他暗道一声不好，身形一闪，便来到了徐媛的身前。

    随后，他一把将这个冒失鬼紧紧地搂在怀里，然后一转身，将自己的背部对准了商务车！

    “轰！”的一声巨响，商务车发生大爆炸，而徐媛和冷慕白也被炸飞出去十几米远！

