    在万宝楼管事的带领下，于飞三人很快就登上了飞舟。

    飞舟宽阔无比，上面还有一个巨大的观景台。

    此时有不少的修士，正在观景台上，欣赏六合城的景致。

    万宝楼的这艘飞舟，并不是六合城始发，只是路过这里。

    他们的飞舟，有固定的班次，每个月会有两趟飞舟，路过六合城。

    除了六合城的人之外，更多的是其它城池的人，他们有的也是要去往海州城，有的则会半路下船。

    整个飞舟的运作，有点像蓝星的火车，一路停站，不时的有人上下。

    于飞三人很快就找到了他们的包间，甲字七号房。

    包间很宽阔，甚至还可以看到外面的景色。

    于飞还是第一次，坐这种飞舟，感觉非常新奇。

    他好奇的对张城问道。

    “这种飞舟贵不贵呀，为什么六合城自己不买一艘？”

    听到这话，小胖子张城无语的说道。

    “这样的飞舟比仙器还贵，我们六合城哪里买得起，而且就算买得起也用不起啊，飞舟跑一趟需要消耗海量的仙石。”

    “不仅如此，飞舟穿行仙界，还得需要强大的护卫力量才行，要不然的话，遇到打劫的强人或者高级的妖兽，那就死定了。”

    “这种飞舟只是空间大速度快，并没有太强的防御能力，更没有攻击能力，路上的安全，全靠飞舟上的护卫力量。”

    呃。

    听到张城这话，于飞有点惊讶。

    他知道仙界是不太安全，在没有律法约束的地方，自然是安全不到哪里去。

    可这是万宝楼的飞舟啊，难道还有人敢打劫万宝楼不成？

    这也太不给大宗门面子了吧？

    于飞继续对张城问道。

    “万宝楼的飞舟，也有人敢打劫？”

    “这有什么奇怪的，仙界不要命的人多得是，哪管你是谁，打劫一波就躲起来，仙界这么大也不怕被人找到。”

    “万宝楼的飞舟虽然遍布仙界，但是他们的损失也不小，几乎每隔几年，就会听说飞舟被强人截杀。”

    “靠，这么夸张的吗？”

    听到这话，于飞完全不敢相信。

    如果偶尔发生一次打劫事件，那还说得过去，每隔几年就被打劫一次，这万宝楼也能受得了？

    一艘飞舟比仙器还贵，就算是地主家，也扛不住这样的损失吧？

    他对张城问道。

    “既然经常有人打劫，那万宝楼为什么还要运营飞舟，损失一艘飞舟，他们岂不是亏大了？”

    “他们怎么可能会亏，你知道像我们这样的包间，要多少钱一个吗？”

    “十万下品仙石啊，整个飞舟像这样的包间，至少有上千个。”

    “万宝楼的飞舟跑一趟，扣除开支至少也能赚到上千万仙石。”

    “随便跑上几十趟，造飞舟的钱就回来了。”

    好吧，于飞算是听懂了。

    虽然飞舟造价高昂，而且还时常会遇到打劫的，但是利润高啊。

    有这么高的利润支撑，万宝楼也不怕损失，这里损失的就从其它地方找回来。

    不过于飞还是有点奇怪，他继续对张城问道。

    “既然时常会遇到打劫，万宝楼为什么不加强护卫力量呢。”

    “还能怎么加强？万宝楼在各处的飞舟多到夸张，就算他们的高手再多，那也不够用啊。”

    “不过万宝楼的弟子，偶尔也会参与护卫，当作外出历练。”

    “也不知道我们这艘飞舟上面，有没有万宝楼的弟子在，如果有的话那就安全多了，万宝楼能够走出宗门的弟子，实力都是地仙起步，而且还是很强大的地仙。”

    在他们闲聊的时候，飞舟腾空而起，经过一段时间的加速，飞舟很快就化作一道虹光，划过天际。

    于飞探头向外面看去。

    只见外面群山起伏，偶尔还有巨大的妖兽腾空而起，想要追赶飞舟。

    不过飞舟的速度非常快，这些妖兽在发现飞舟的时候，早已被甩在后头。

    于飞想着，飞舟有这么快的速度，哪还用得着防御啊。

    这样的速度谁能追得上？怎么可能会被打劫？

    总不会是有玄仙，参与打劫飞舟吧？

    这也不太可能，每一位玄仙在仙界，都是霸主般的存在，他们不可能会缺钱缺资源。

    完全没有必要打劫飞舟，而且玄仙的目标也大，他们真要出手的话，估计很容易就会被万宝楼查出根脚。

    时间缓缓的过去，飞舟每隔几天，就会路过一个城池停留少许，然后又继续赶路。

    于飞和张城两人，有一搭没一搭的闲聊，反正他们两个人又不用修炼。

    他没有仙法不想修炼，没有效率。

    而张城则已经大乘圆满，就等着渡劫。

    倒是六合城的老二，张远一直在闭目修炼。

    半个多月过去，飞舟依然没有抵达海州城，于飞都有点坐烦了。

    开始的新鲜感，早就没有了，剩下就是无聊。

    原本他还以为，飞舟的速度很快，跑到海州城应该不需要太久才是。

    然而，仙界的广袤还在他的想象之外，这还是同在一州呢。

    如果想去另外四州的话，那岂不是要跑一年时间？

    想想就很郁闷。

    于飞对张城问道。

    “还要多久才能到海州城啊。”

    这个问题，他在路上已经问过了几遍。

    “顺利的话，估计再过半个月，应该就能到吧。”

    这时，原本闭目修炼的张远开口说道。

    “顺利不了的，这条路线的飞舟，我坐过了好几回，从来都没有顺利过。”

    “有时候碰到大人物要坐飞舟，那就必须要停下来等着。”

    听到这话，于飞简直就惊了。

    靠，仙界也有这种操作吗？

    他还以为万宝楼的飞舟，都是按时走的呢，想不到还会等人。

    特权真是无处不在啊。

    张远安慰于飞说道。

    “于道友不要着急，就算飞舟再怎么耽搁，也能在传承之地开启前抵达海州，相信在这飞舟上，不只你一个人要去传承之地。”

    好吧，听到话于飞总算是放下心来。

    他就怕飞舟停得太多，错过了传承之地的开启，真要那样的话，他可就亏大了。

    时间又过去几天，在经停一座巨大的城池之后，飞舟继续腾空前进。

    突然轰隆一声巨响传来，紧跟着飞舟就在急速下坠。

    正在修炼的张远，迅速一把拉住小胖子张城，直接破开窗户向外飞去，同时他还不忘对于飞提醒道。

    “道友快走，有人袭击飞舟。”

