    虽然冷清秋告诉了韩铮华南懂家是什么样的存在，韩铮也打算不和对方硬撼，但不代表他怕了懂家。

    如果对方真把他给惹急了，大不了杀个痛快，然后躲进深山中修炼，等修为能无惧世俗任何势力时在出来。

    既然对方主动要和自己比试一番，韩铮岂会退缩，直接答应了下来。

    “好，如果你能赢了我，我保证宋雅宁的人身安全，如果你输了，就要给懂家做十年仆从，你可要想清楚了。”

    中年人这句话说的霸道到了极点，他可以越权承若给韩铮，可见他本人在懂家的地位相当的高。

    懂剑南淡然的坐在那，对于身后男子的话他没有一丝异议，反倒认为本该如此的态度。

    “弟弟，是姐连累你了，是姐没用。”

    宋雅宁深知身后中年人的可怕，虽说之前韩铮的种种神奇表现，让她对韩铮信心十足，但他毕竟只是一个少年而已。

    “雅宁姐，咱们也是缘分一场，我既然答应保护你，那么我就要做到一个保镖的职责，今晚就我和他去比试，任何人都不要跟着。”

    韩铮给了宋雅宁一个放心微笑，随即警告懂剑南和四爷，今晚上他和中年人间的比试，不需要任何一个外人在场。

    四爷脸上露出一丝为难之色，但一想到韩铮的身份就安心下来，当即点头答应了下来。

    懂剑南深深看了一眼韩铮，这个年轻人给他的印象很特别，一个少年有这样的气魄实属不易。

    “看在你年少无知的份上，云哥，不许伤了他性命，教训一下即可，让他明白这世上有很多人，是他穷尽一生都无法企及的。”

    懂剑南对自己贴身护卫交代了一句，便若无旁人的身手抓住宋雅宁的小手，拉着她向外面走去。

    宋雅宁冲韩铮露出一个凄然笑容，便跟着懂剑南走了出去。

    “记住，只要雅宁姐不愿意，希望你不要强行占有她，不然就算身在万里我也会取你性命，无需怀疑我的本事，我能办到。”

    就在两人走到门口之际，韩铮转身看着懂剑南的背影，沉声警告了一句。

    懂剑南停住脚步没有回头，嘴角扯起一抹笑容，道：“这些等你战胜了云哥后在和我说，现在你还不够资格。”

    丢下一句话，就抓着宋雅宁小手头也不回的走了，消失前宋雅宁回头给了韩铮一个万事小心的目光。

    “年轻人，我很佩服你，懂家的可怕不是你能够想象的，看在你这份勇气上，我本人会保证宋雅宁的生命安全，算是给你一个交代。”

    云哥目光炯炯的看了韩铮一眼，同样丢下一句话，让他晚上八点准时在江北堤坝等候，便离开了客厅。

    等客厅内只剩下韩铮和四爷两人时，静坐在那大气都不敢喘的四爷在长出了一口气。

    看向韩铮的目光充满了敬佩，敢这样和懂家的大少爷说话，也就只有这位少年宗师有这样的底气了。

    “四爷，你帮我在一个小时内，找来一块上等的玉石我有大用。”

    韩铮直接坐在了沙发上，对看着自己一脸崇拜的四爷笑着说了一句。

    “好，韩先生放心，我这就去给你拿，去年在缅甸我幸运得到了一块上好的羊脂玉，一直放在保险柜中，应该能入得了您的法眼。”

    自从昨晚上沈老特意交代后，四爷此时对韩铮就如对待沈老一样尊敬。

    韩铮闻言则有些欣喜的点点头，便让四爷快去将羊脂玉给拿来，他要在宋雅宁离开冰城时，给她制作一块护身符。

    两人之间虽然谈不上有多深的感情，但韩铮向来是一个信守承若的人，答应保护宋雅宁，就算对方离开这里，也要尽一份力。

    不一会四爷就捧着一个一尺见方的木盒子走了进来，献宝似的将盒子放在了韩铮面前桌上。

    韩铮也不客气，当即将盒子给打开，入眼一看，就看到在盒子中有着一块不规则形状，成人拳头大的一块乳白色玉石安静的躺在里面。

    “成色不错，这块玉石我收下了，我会用一部分给你做一个护身符，算作是对你的补偿了。”

    将乳白玉石拿在手中，韩铮对站在一旁的四爷笑着说道。

    四爷的双眼顿时就亮了，虽然不清楚韩铮说制作护身符所代表的是哪一种护身之物，但出自一位宗师之手绝对不会是凡品。

    “多谢韩先生，那我就厚着脸皮手下了。”

    嘿嘿干笑了一下，四爷搓着手盯着被韩铮拿在手上的玉石，一脸谄媚的说道。

    这块玉石在他手中有一段时间了，之所以没有雕刻成物件，其主要原因是四爷也打算找一位高人，给制作成一件风水法器，来辅助他的前途一帆风顺。

    站起身让四爷给自己找了一个安静的房间，韩铮通知没有重要的事不要打扰自己，便把自己一个人关在了房间中。

    四爷则一直等候在外面的客厅中，韩铮答应给他制作一块护身符，想想都一阵激动，这可是出自宗师之手。

    而此时，在距离云中仙会馆相隔一条街的一家咖啡馆内，懂剑南和宋雅宁相对而做。

    “雅宁，我知道你一直记恨我，埋怨当初宋家有难时我没有出手相助，可你要知道我也是有难处的，当时我若不计后果出手的话，我懂家也会被牵连收到冲击，而我只是一个晚辈根本没有那么大的权利，希望你要理解我的苦衷。”

    董剑南一脸的苦涩，看着坐在对面一脸冷漠的宋雅宁，愁容满面的诉苦了一番。

    “你也应该清楚，你躲在这冰城，如若没有我的照应，你不会安然无恙的生活到现在的。”

    他这句话一出口，宋雅宁突然怒目直视他双眼，脸上瞬间布上了一层寒霜。

    “难道几次有人要杀我，不是你懂家所为？你现在说一直在照顾我，就是这样照顾我的？”

    这句话宋雅宁几乎是用吼出来的，话音落下，两行清泪已经滑落脸颊！

    董剑南神色黯然默不作声，静静看着宋雅宁坐在那哭泣，也没有去安慰。

    “宋小姐，你说的没错，这几次想要刺杀你的人，确实是我们懂家内部一些人做的，但那并不是剑南的意思，他这次过来就是把你带在身边，这样懂家一些人就无法在对你下手了，以你现在的处境只有跟在剑南身边才能保住性命这一条路了。”

    坐在一旁桌上的云哥，见董剑南一脸苦涩的样子，不由出声，解释了一下事情的前因后果。

    宋雅宁闻言止住了哭泣，一双红红泪眼看着对面的董剑南，等待着他亲口说这一切都是真的。

    苦笑了一下，董剑南拿过纸巾，温柔的将宋雅宁脸颊上的泪水拭去。

    “雅宁，你一个人是保不住宋家在海外财产的，你放心，我只是出于对你的愧疚并不是图谋你宋家的财产，答应我，待在我身边，让我保护你好吗？”

    董剑南说这身手握住了宋雅宁的小手，深情的望着她，眼中有着期待与恳求。

    “嗯，我在相信你一次，希望你不要在让我失望了！”

    宋雅宁内心挣扎纠结了片刻，最终还是答应了董剑南的恳求，她也清楚现在唯一能让自己安全的也就只有这个曾经让自己无比失望的男人了。

    虽然韩铮表现的十分出色，也让宋雅宁有安全感，但他毕竟只是一个人，和懂剑南这种大家族的少爷相比，在综合实力上就捉禁见肘了。

    见宋雅宁答应了下来，董剑南当即一脸的开心，起身过去坐在了宋雅宁身边，伸手将她揽入了怀中。

    目光望着窗外逐渐垂落的夕阳，董剑南眼底闪过一抹莫名神采！

    在傍晚十分，云哥就独自离去，去了江北堤坝等待和韩铮的一场比试。

    “剑南，韩铮对我有救命之恩，不管今晚上云哥和他之间结果如何，答应我，日后不要找他的麻烦。”

    坐在黑色宝马车中，宋雅宁望着车窗外夜景，对坐在身边的懂剑南说道。

    “放心，我说过不会伤了他性命，只是给他一点教训，希望日后做事不要太猖狂，这次遇到的是我，换做是别人你认为他还会有活命的机会吗？”

    宋雅宁娇躯一颤，董剑南话里的含义她岂会听不明白，同时也为韩铮捏了一把汗，祈祷他不要出任何事情。

    云哥要和韩铮比试，这件事宋雅宁没能力阻止，因为云哥做出的决定就算懂剑南也没资格阻拦下来。

    在吃晚饭时，韩铮终于从房间中出来了，将一块方形上面文科这复杂符文的玉佩给了四爷。

    把另外一块玉石用红绳穿好，给宋雅宁打了一个电话，让她过来会所告诉她自己有东西给她。

    当宋雅宁和懂剑南两人到来，韩铮将玉佩挂在了宋雅宁粉颈上。

    “雅宁姐，你记住，这个玉佩任何时候都不要拿下来，关键时刻能保你一命。”

    叮嘱了宋雅宁一句后，韩铮就独自离开了会所，在宋雅宁一脸复杂目送下，去江北堤坝与云哥比斗。

    ……

