    第342章直接任命

    这一昏就是大半个月，谁也不知道他是怎么了，只有他自己知道，那是恐惧感充斥着自己的大脑，不愿意醒来，不愿意去面对教官，更是怕教官真的要把他送过去。

    再后来，他醒来之后，人就变得冷峻寡言多了，不爱说话，不是因为不喜欢，而是真的怕会再次像小时候那样，所以还不如少说少错。

    一次战场上的意外，高亚军的腿受伤了，也是那时候，他的心才放了下来，十三军团，从来就没有过残疾的人，高亚军以为自己就此避过了十三军团。

    只是哪里能想到，过了十年，自己还是要回到那个军团，可能，这就是宿命吧。

    高亚军狠狠地吸了一口烟之后，看着远方，嘴里的烟雾并没有吐出来，而是一直憋着，直到何婉清从背后抱住了他。

    “其实你不用为了任何人去做你自己不愿意做的事情的。”何婉清看着高亚军孤寂的背影，有些心疼。

    虽然不知道高亚军小时候的经历，但是看他从听到十三军团开始，脸色就不好开始，何婉清就知道，他不喜欢这个军团，甚至可以说是惧怕这个军团。

    很少有看到高亚军会害怕的东西，他一直表现得都是勇敢无惧的，只是不知道这个十三军团到底给了高亚军多大的压力。

    当高亚军呼出口中的烟雾，呼吸着外面的新鲜空气，那种窒息的感觉才稍微好了些。

    他用手紧紧握住何婉清的手。

    “媳妇，不管什么时候，你都要先顾好自己，一定要保证自己好好活着，知道吗？”高亚军不知道怎么地就给何婉清说这些话。

    何婉清虽然不解，但还是点点头答应。

    “十三军团本身就是隐秘的军团，我过去的事情也是高级机密，不过家属需要知道，所以家里就和爷爷知道，爸妈就不要告诉她们，让他们担心了。”高亚军把事情全都给交代了一遍了。

    “另外，我的另一个身份，还是在军区任军长。只是你找不到我的时候，我应该就是在十三军团执行任务了，你别担心。”其实十三军团的任务才是最危险的，高亚军不敢跟何婉清说。

    “所以，他们其实之前升你做军长，是为了这次的事情做铺垫吗？”何婉清忽然想到这一点。

    军区里，比高亚军资历要高的人多的是，更不用说京都这个藏龙卧虎的地方了，如果论资排位的话，怎么也轮不到高亚军这么快，掉给高亚军排除众难上位的，恐怕就是上面的意思吧。

    高亚军点了点头，表明何婉清想的没有错。

    其实一开始高亚军对于自己的升职也觉得很是蹊跷，后来是十三军团插手了邺城的事情，他才明白，一切都是一个布局，之前何婉清说的对，邺城的事情，上面的人也插手了，不然也不会这么快就把对高家的限制给解除了。

    “那你去到军团里他们会不会排斥你？”何婉清忽然有些担心，虽然事情已经成了定论，但还是忍不住想到了那些不友善的画面。

    “任何一个军团，都是以实力来排位的，我这个空降的团长，他们自然会不服气的，至于为什么让我一上去就当团长，相信，是为了压一压下面人的傲气吧。”高亚军无奈叹气，这些上位者，就只想着自己便利就好了，压根就不管别人的死活。

    高亚军这样一个新手，去到十三军团，一来就是这么高的位置，别说十三军团里的人了，就是高亚军自己，都有些看不下去了，怎么可能会不刁难高亚军呢，高亚军就知道这些人是挖坑给自己跳呢。

    再说军区这边的人，才刚刚培养了一点默契，就又要高亚军开始隔离了，真是气人。

    升职当军长，其实高亚军并不是很乐意的，因为军长这个位置，不是谁都能当的，至于其他的，高亚军觉得，多半是看自己太招人气了，没事就给自己拉拉仇恨。

    而何婉清想的就比高亚军细致的多了。

    “能进十三军区的人，多半都不会是毛头小子，跟你在京都军区这边遇到的人肯定不一样，他们是看上了你丰富的作战经验吧，这么急着把你调进去，是不是有大事要做？”何婉清再一次发挥了自己超强的想象力。

    只是这一次，何婉清还没说完，就被高亚军捂住了嘴巴。

    “嘘。”高亚军满脸担忧地看着何婉清。

    “媳妇，我不知道你满着我什么，但是我知道，你不会害高家，以后你的所有猜测，都只能给我一个人说，不准再在人前透露半分。”高亚军会这么担心，是因为何婉清再一次说对了。

    十三军团确实是有大动作，所以才会急着把高亚军弄进去，否则，邺城的事情也不会这么快就平息了。

    只是十三军团的行动属于机密，就连家属都不能说，高老爷子这个曾经的十三军团的人都不能知道，只有高亚军知道，但是他的媳妇，却能轻易猜出来。

    高亚军不知道媳妇是不是有什么特能，但是他只能这样来保护她。

    “你真的不怕我满着你？”听了高亚军的话，何婉清就知道自己说对了，但是同时又有些心疼他要通过这样的方式保护自己。

    “不怕，只要你能保护好自己，我高亚军就天不怕地不怕了。”高亚军担心别人也发现他媳妇的这种能洞破未来的能力，万一把媳妇抓去研究课怎么办？高亚军冒不起这个险。

    何婉清哪里是有能洞察未来的能力，不过就是在邺城出事不久后，京都就出现了一件震惊全国的事情，就算是上辈子一心沉迷在风流韵事中的何婉清，也还是多多少少听到了一些，对于那件事，何婉清可以说是记忆犹新啊。

    那时候不懂，但是如今把事情都串联起来之后，何婉清想明白了，恐怕那件事，就是十三军团的人做的，不过就是那时候外人并不知道十三军团，所以就权当真的是一个意外了。

