
　　这枚兽火是从兽卵之中提取的，相对来说还温顺一些，若是从五阶魔兽体内提取火种，不知道得狂暴到什么程度。

　　“焚诀！开始吧！”

　　焚诀他已经研究过很多次了，初时只是一卷黄阶低级功法，但是能随着吞噬异火而不断进化。

　　进化功法五阶兽火还做不到，至少也得六阶紫晶翼狮王那等恐怖的火种才能进阶一个小层次。不过有总比没有强。

　　“炼！”

　　控制着寒火顺着焚诀的经脉运转，逐渐的开始融入斗气之中。

　　萧寒体内的力量再一次开始了暴涨，二星突破了，转瞬间便飙升到了三星的层次，还要继续攀升，不过却被萧寒疯狂的压制之下，停止了下来，凝练了数遍之后，萧寒方才停手，长长的松了口气。

　　“果然惊险！”

　　若不是自己的灵魂力属实超凡，控制不住体内的斗气，直接就爆炸了。

　　“呼哧！”

　　摊开手掌，一抹淡蓝色的火焰升腾而起，寒焰不仅仅可以爆发恐怖的温度，还可以凝聚极致的寒意。

　　药尘对骨灵冷火的使用可是颇具心得，他的炼药术之中开发了不少寒焰炼丹的妙用。这道寒火反而更趁手。

　　“可惜，焚诀没有进化成功，但论诡异程度足可以堪比黄阶中级功法了，五阶的兽火，终究不够档次，还得尽快准备吞噬异火才是！”

　　想到异火，萧寒又是一阵头疼，吞噬兽火就差点烧死他。

　　异火那种鬼东西，恐怖程度远超想象。

　　吞噬异火必须准备三样东西，一个比一个难，五阶丹药血莲丹，冰灵寒泉，还有高阶纳石之中才会出现的纳灵。每一种东西都是天价。

　　五阶丹药，加玛帝国能稳当练出来的只有一个，那就是丹王古河。

　　冰灵寒泉，他倒是知道哪里有，但也不好换啊。

　　还有高阶纳石，斗皇之下估计都没有接触的机会。

　　“一步步来吧！下一步，先去青山小镇，找到那处宝藏，将血莲丹的材料凑齐。”

　　血莲丹的主材料是血莲精，冰灵焰草，还有一枚三阶魔核。

　　只要凑齐了材料，加玛帝国练不成，可迦南学院是有炼药系的，总该有能炼制这丹药的导师，大不了多付出一些代价。

　　“青山小镇离得倒是不远，速度快的话五天到七天就能回来，报名截止还有十七八天足够了！不过，凡事有意外，保险起见，先报名！”

　　萧寒打定主意就不再废话，那处宝藏的位置毕竟是在魔兽山脉之中，虽然不算深处，但也是魔兽山脉，还需要做出一些准备才行。

　　而且迦南学院也需要经过考核才行。

　　“先去报名，然后去坊市，购买材料，炼药术也可以开始尝试了。”

　　先去参加迦南学院的考核，前几天只是预热，宣传，今天才是正式招生考核的日子。

　　然后去溜达溜达逛逛坊市，购买一些药材，进阶斗者意味着他可以开始学习炼药了。也需要准备一些进入魔兽山脉的物资。

　　乌坦城的广场上，已经搭起了十几个帐篷，瞅瞅人家这招生规模，不愧是斗气大陆第一学院。

　　排起了三个长队，那里已经有人在排队了。

　　“萧……寒？”萧玉不敢置信的揉了揉眼睛，她确定那个比自己矮上一头的家伙，的确是萧寒。

　　“你怎么来了？你还没成年好不好！”

　　“萧玉姐！”萧寒算是打了个招呼：“家族似乎没有规定一定要成年礼之后才能上学。”

　　萧玉为之一凝：“家族是没说，可是迦南学院的招生最低要求是八段斗之气啊。你……”

　　话说到这个份上，萧玉似乎也想到了什么。

　　“我想起来了，上个月，我弟弟是不是你打的？你已经八段斗之气了？怎么可能呢？你才十四岁吧！”

　　“额！”萧寒差点忘了，萧宁那个二货就是这个萧玉的亲弟弟。

　　萧寒淡淡道：“你忘了，有一个十岁就冲击斗者的了？”

　　“额！”萧玉神色有些不自然：“萧炎那个混蛋，如今不也倒了大霉了，你真的八段斗之气了？”23sk.Com

　　萧寒不以为意的说道：“该往前走了！”

　　“你个臭小子，我是你姐，你就这么跟我说话！”萧玉掐着小蛮腰，郁闷的说道。

　　萧寒一阵无语，萧家达到要求的并不多，这一辈貌似只有萧玉，她是不是太没有安全感，非要和自己搭伙，萧寒是在是不想多说什么，干脆就闭嘴好了。

　　任由萧玉各种问，他就是不说话，可让萧玉郁闷了一路，也让她意识到，自己再刁蛮也无法对付不愿意搭理她的额家伙。

　　若是按照平时的性格早就一拳揍过去了，奈何她也怕给导师留下不好的印象只能咬牙忍了下来。

　　“混蛋，你给我等着，考核完有你好看！”

　　萧寒不以为意，萧玉刁蛮是出了名的，但也就是小姑娘瞎胡闹，真打起来，现在的萧玉还真不是他的对手。

　　快走到入口了，也看到了迦南学院竖起来的牌子，上面写着。

　　潜力等级评定，以二十岁为基准，二十岁以下。

　　“八段斗之气，属于f级潜力值，迦南学院的最低标准。”

　　“九段斗之气，属于e级潜力值。”

　　“一星斗者，d级，二星斗者，c级以此类推！”

　　萧玉盘算道：“我十六岁，八段斗之气，应该能混个e级吧。萧寒你呢？你就不能说句话？”

　　“我一定比你强！”萧寒淡淡道。

　　“哼！”这话还不如不说，萧玉更加郁闷了。

　　“下一个，萧玉！萧寒！杜宣！灵择，徐海阔！”

　　终于轮到他们了，萧玉定了定神，走进了临时营地帐篷之中。

　　面前坐着一位导师，两位年纪稍大一些的学生，应该是老生。

　　“从左边开始，报上你们的姓名，年龄，修为。”一个老生示意众人开始。

　　“萧玉，十六岁，八段斗之气。”

　　导师并非若琳，因为来的是个男的，方正阳刚，看起来颇为板正，闻言稍稍诧异：“不错，e级资质，这一次招生，好苗子不少。”

　　“谢谢导师！”萧玉乖巧的站到了一边等着萧寒。

　　“下一个！”

　　“萧寒，十四岁，二星斗者！”萧寒只是隐藏了一星，因为多了瞒也瞒不住，只有足够的天才才能获得更为多的关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第九章 炼化兽火免费阅读。https://xs.23sk.com 