    “娘子才厉害，这才一会儿的功夫，就又想出一种赚钱的法子。”

    莫景睿笑眯眯的，看着陆雨涟，那刘管事可是保证了，只要东西弄出来，就会和东家说，给他们一个好价钱，要是谈的好，还能用这纸牌入股，每年分红呢。

    “真不知道，你这小脑袋里，怎么会有这些奇思怪想？”莫景睿突然赞叹着，眸光闪烁。

    陆雨涟脸色，微微僵了一下，若无其事的说道，“我也是以前，听人家好想提到过。好了，天色不早了，快回去吧。”

    “娘子，今天晚上我想吃辣子鸡丁。”莫景睿看着陆雨涟的背影，眯了眯眼睛，唇角微勾，追了上去。

    ……

    夜凉如水，秋风瑟瑟，小屋里，人影闪动。

    “都查清楚了？”清朗的声音不悦的追问道。

    “是，姑娘她一直都在村子里，没有任何可疑的事情发生过。”属下躬身一礼，恭敬的汇报道。

    那主子沉吟半晌，接着道，“那件事情，大有可为，将这种玩儿法宣扬出去。”

    “主子是想，把那玩儿法，传进那‘庄子’里？”

    “那里的人都过的无聊，最是喜欢这些玩乐的东西。”那主子嗤笑一声，吩咐道，“趁机安插了我们的人，到那毒妇身边，不要留下马脚。”

    “属下遵命！”

    ……

    “喂！新来的，说你呢！把这柴火都劈了！快着点儿，等会儿做饭等着用呢。”胖胖的厨娘朝着陆雨涟甩了甩手，有些不耐烦的，转身走了。

    陆雨涟瞪圆了眼睛，看着面前小山一样的木头，欲哭无泪。

    这么多！这要劈到什么时候去啊？

    而且，这劈柴，不都是男人的活儿吗？

    握紧了手里的斧头，用力的对准木桩劈了下去，陆雨涟心里，对着莫景睿这个罪魁祸首咬牙切齿。

    早上的时候，陆雨涟迷迷糊糊的睁开眼睛，习惯性的问道，“什么时候了？”

    来了这里这么久了，她还是失败的，没有学会看天时，这古代人也不知道怎么回事，就是不看天色，也能大约知道什么时辰了，生物钟之准确，让陆雨涟这个外来人口汗颜。

    莫景睿抱着她，轻轻的拍抚了两下，道，“还早着呢，鸡都还没叫呢，再睡会儿。”

    于是，陆雨涟又迷迷糊糊的睡了过去，等她再睁开眼睛的时候，太阳都晒屁股了！

    “陆姑娘？！”熟悉的声音在背后响起，陆雨涟被惊得从回忆里回过神来，手里的斧头差点儿脱手飞出去。

    转头看去，只见段韫钰惊讶的看着她，又看了看她面前的木柴，脸色微沉，道：“这是怎么回事？陆姑娘你怎么在劈柴？”

    还不是莫景睿那个混蛋？

    害她迟到，让段府的管事对她有意见，连厨房里的人也看不惯她。

    陆雨涟愤愤的想着，她就说嘛，好好的，昨天晚上，莫景睿说什么想吃辣子鸡丁，原来是想把院子里唯一一只能精准报时的鸡，给吃了。

    居心叵测！

    “咳咳，厨房里柴火不够。”陆雨涟干笑了两声，打小报告可不是她的作风。

    段韫钰稍稍动动脑子，就知道怎么回事儿了，顿时一把拉着陆雨涟，怒气冲冲的对着厨房的人喊道：“里面的人都给我出来！把管事儿的叫来！”

    “二少爷！这是发生什么事儿了？”管事的匆匆跑了过来，见院子里站了满满的人，段韫钰坐在最上方的太师椅里，面色阴沉，他心里咯噔一下，有种不好的预感，连忙上前见礼。

    段韫钰也不跟他绕圈子，直接问道，“这厨房负责劈柴的，是哪一个？”

    管事儿的不明所以，指着一个身材健壮的中年人，道，“是他。”

    段韫钰点点头，轻声道，“今天本少爷来的时候，却没有见他劈柴，反倒是陆雨涟一个姑娘家在劈。在上工时间不在自己的位置上，我段家，容不下这样偷奸耍滑的人。去，给他把工钱结了，另外换一个人来吧。”

    那中年人也大惊失色，连忙求饶，大声喊道，“少爷我错了，您就饶我这一回吧。”

    段韫钰皱了皱眉头，厉声呵斥道，“你们还站着干什么？还不撵出去？”

    当下，那管事的只能让人将他拖了出去，那吩咐陆雨涟做事的厨娘，也额头冷汗涔涔，唯恐自己也被撵出去。

    段韫钰这才起身，严肃的道，“从今日起，陆雨涟就是本少爷请回来的专属厨娘，你们不许对她不敬。”

    “是是是！”管事的抹了把头上的汗水，对着陆雨涟弯了弯腰，比早上见到的时候客气了不是一点儿半点儿，“见过陆姑娘。”

    “见过陆姑娘。”下人们连忙跟着见礼。

    “下去吧。”

    众人散去，段韫钰这才满脸歉意的看向陆雨涟，不好意思的说道：“抱歉，我没想到他们会这样对你，要是早知道这样的话，我就亲自去接你了。”

    陆雨涟摆了摆手，段韫钰这么维护她，让她免于吃苦头，她心情大好，大方的道：“没关系。是我的错，我请了这么长时间的假，才来上工，第一天就迟到了，换了谁都会不高兴的。”

    听到陆雨涟这么说，段韫钰还是皱着眉头，一点儿都没有被安慰道。

    陆雨涟见状，连忙转移话题，“对了，你来厨房，是有什么事儿吧？”

    段韫钰这才想起来厨房的初衷，脸色却越发苦了，“我是来看看，有什么东西比较开胃的，我奶奶最近胃口很不好，东西也不怎么吃得下。”

    “可是老夫人身体不舒服？看过大夫了吗？”陆雨涟关心的问道。

    段韫钰点点头，“看过了，大夫说是，这天气太干燥了的原因。”

    陆雨涟了然的点点头，“这秋老虎可厉害着呢，燥热的很，连年轻人都受了影响呢。对了，我来的时候带了点东西，说不定有用。”

    说着，陆雨涟就到了厨房，费了好大的劲儿，才在不起眼的角落处看到自己早上带过来的罐子。

    “这是什么？”段韫钰有些好奇。

