    

    部落看似壮大了，可内部却各行其是，形如散沙。

    现在的部落和大型收容所有什么区别，看似在一个圈子里，可大家却互不相干各忙各的，一点同舟共济精诚团结的精神都没有。

    如果现在部落突然遭到袭击很容易就会被逐个击破，最终走向灭亡。

    真要是变成那样她又何苦建立部落呢，还不如一个人逍遥自在来得快活。

    见跪地的兽人族长们一个个都局促不安的模样她到底还是心软了。

    “都起来吧，坐下谈。”

    她语气早已回归了平和，然而大家却没有一个敢起身，他们诚惶诚恐地跪着，其中就数幢头颅垂的最低。

    见他们如此固执韩霜也无法，只能就此继续说道：

    “我的要求并不高，就是希望大家能相互合作，携手并进，团结一心。”

    在她的话音下八个族长都相继抬起了头。

    她话音未停：

    “我让你们保留族长之位并继续管理族人不是为了让你们各持己见，相互防备，而是让你们可以更好的带领族人彼此熟络，相互融合。”

    说到这里她话音突然变得语重心长了起来：

    “既然大家选择加入我光明部落，那就试着都变成潭里的水相互融合不分彼此，以后我们的部落只会越来越强大，水潭会变成湖泊，湖泊会变成大海，而你们都将是海水中的水而非海水中的沙石，你们能明白我的想法吗？”

    她说完后跪地的八个族长没有立即就回应她，八族长中除了蒲朵和霞，其他六个都神情凝重陷入了沉思。

    过了一会儿后。

    幢最先一脸羞愧地回道：“是我心思狭隘了，我一会就调集一些族人去疾风那里帮忙。”

    疾风听言紧跟着回复道：“我也会派族人去你那里帮忙烧砖的。”

    此刻沉思的其他族长也都已经有了各自的决定。

    嘹亮最先插话道：“我族人多，堆肥用不了多少族人，其他族人大家任意支配。”

    爵紧跟其后，他难得的正经了一次：“我族人你们也任意调配，尤其是疾风那里，运输鱼只管叫我的族人去做。”

    金钱豹族长斑紧接道：“我族人也一样，大家只管来找，我们绝不推辞。”

    苍鹰族长鸷一脸坦然：“我的族人也一样，有用得着的地方尽管来调遣。”

    最后就剩蒲朵和霞了，她俩对韩霜早就心悦诚服了，她们自是频频说族人任凭差遣。

    大家都表态后她也就恢复了平时的散漫随和：“那以后就看你们的表现了，总之一定要记住，我们是一个整体一荣俱荣一损俱损。”

    “是，谨遵首领教诲。”

    八个族长异口同声，他们齐齐抱拳向韩霜保证，此事到此也算是翻篇了。

    今天大过年的她也不想把好好的气氛给搞砸掉，会议结束她便岔开了话题。

    “再过十天大雪季就要结束了，在这十天里大家都把手头上的工作停掉，全族一起着手砌冰窖，赶在大雪季结束前把冰窖砌好，有了冰窖以后哪怕是在夏热我们也能储存新鲜的食物，而且保证食物不会坏掉。”

