    铃铛里的黑衣女人走在前面，李明月背着苏清风走在后面，最后是那只带着帷帽的小鬼，蹦蹦跳跳，又怕帷帽掉了李明月不高兴，所以用手扶着。

    应该是连日赶路太累，又加上受了伤，苏清风已经睡着，很安静。

    李明月现在脑海中一片混乱，极力的想要将整件事情梳理清楚。

    如今可以确定，太华宗确确实实扮演着极其重要的角色，甚至从一开始，就已经参与进来。至于邱宇一家，完全是巧合，只是恰好碰上，又恰好跟自己结怨，从而被当成了棋子。

    如果没有李明月跟这一家人的仇怨，邱宇或许不会死，但太华宗一样会有别的弟子死，也怪这一家人时运不济，当然也可以说是自作自受。因为如果那小丫头没那么嚣张跋扈，激怒李明月，那名下人也不会死，这仇怨也就不会结下，那邱宇当然也不一定会成为太华宗牺牲的对象，毕竟太华宗数千名弟子，家室天赋不如邱宇的大有人在。

    所以邱宇的死是第一步，这让整个太华宗看起来是被逼无奈，非杀李明月不可。

    怎么杀？谁来杀？就是第二步。

    原本按照太华宗的计划，浩瀚云是最合适的人选，因为浩瀚云本身身份特殊，出手击杀李明月，一来，可以代表太清门为张青雨报仇，二来，可以代表太华宗严惩凶手，为太华宗正名。

    如此一来，既能让这件事跟太华宗撇清关系，又不会有损太华宗威名，还能跟朝廷达成交易，可以说是一举多得。

    也就是说，这场由唐国，燕国，太华宗三方势力共同谋划的杀局，原本是要等万仙会结束之后才会实施，但因为李明月展现出了惊人的实力，如果真到万仙会结束，谁也不敢保证他会不会拿走大会的魁首？这是太华宗绝不愿意看到的事情。

    再加上李明月杀了太华宗弟子邱宇，无异于又给了太华宗一个出手的理由，太华宗自然可以顺水推舟，让邱宇的师尊出手，事后如果没什么事就罢了，若真有人要出面为李明月讨个说法，太华宗完全可以将邱宇那位师尊推出去。

    至于邱宇那位师尊知不知情，其实都已经不重要，张青雨尚且能为了太清门甘愿赴死，邱宇这位师尊自然也能。

    正因为如此，所以才会有邱宇死在大年初二，然后尸体被抬到太华宗。

    至此，这场杀局就算已经完成，一切都没有纰漏。

    可太华宗没想到浩瀚云会出手，而且竟是被李明月直接斩杀，这是太华宗舍掉邱宇之后的又一个损失，而且这个损失已经超出了太华宗能够承受的范围，毕竟浩瀚云担负着整个太华宗的未来。

    只不过浩瀚云的死，对朝廷来说却是好事，因为这直接让李明月跟太华宗彻底没有化解的可能，李明月已经完全处于必死之地。

    然而所有人都没想到，苏清风竟然会冒着大道损伤的风险，违背誓言离开清源山。

    更让人没想到的是李明月竟然身怀三教至宝，并因此凭着入微境的实力击败邱宇的师尊，这直接迫使太华宗掌门出手。

    接着铃铛里女人的出现，就完全打破了三方势力的谋划，不仅将太华宗掌门斩杀，甚至连太华宗请出的祖师爷法身，也被这女人一剑斩灭，之后以无敌于世的姿态，震慑三教圣人，让三教自愿放弃三教至宝。

    如今李明月自然看得出来，铃铛里的女人并非是真的生气，而是要让李明月进入绝境，从而当着天下人的面亮出三教至宝，然后她再出面震慑三教之人，让李明月可以堂堂正正的拥有三把剑和使用三把剑。

    可又不能直接说出来，因为一旦说明，对李明月的修行肯定会有不小的影响，反而是让李明月自己面对绝境时祭出三把剑，会对李明月的修行大有裨益。

    不得不说，在这件事情上，这女人倒是苦心孤诣。

    至于这些是不是自家那个师父的谋划，其实都已经不重要了。

    现如今，李明月还有一件事想不明白，那就是师姐苏清风为何会突然下山？

    当然，这不是说一切的事情都已经解决，也不是所有的事情都已经明朗，比如这场谋划原本应该是三方势力共同谋划，但现如今只展现出唐国皇室和太华宗的作用，燕国却还没露面。

    除此之外，三教圣人虽然承认了三把剑的归属，但三教中人并不知情，正如当初那位登上清源山的老儒生，他不会出手抢夺，但也不会阻止别人抢夺。

    然后就是李明月跟唐国皇室的恩怨。

    唐国皇室虽然已经表态，只要他李明月一心向道，不涉及山下世俗的纷争，皇室就不会再找他李明月的麻烦，可李明月不可能真的永远待在清源山修仙问道。

    修仙向道，有一个很大的困难，那就是了却俗世纠葛，彻底斩断凡尘枷锁，这也是浩瀚云为何要跟李明月对决、太华宗也不阻拦的原因所在，而李明月的尘世纠葛，就在镐京，就在皇室。

    所以这场李明月至今都还不清楚的俗世恩怨，不是简简单单的一笑泯恩仇就能解决的。

    凡人修仙，除了日复一日，年复一年，枯燥泛味的修行，最大的阻碍，便是了却俗世纠葛，真正做到脱离世俗，领悟人间大道。

    只是不管怎么说，这一次的万仙会，成为了三州之地有史以来最大的笑话，太华宗谋划一番，最后却把整个宗门搭了进去，今日之后，太华宗在三州之地的影响力也将会一落千丈。

    “虽然太华宗的事情解决了，不过你还是要防着燕国那边，最好先离开清源山一段时间。”前方，那黑衣女子突然开口。

    李明月一愣，然后回过神来，点头道：“多谢前辈，我知道。”

    这女人接着道：“这次出手，虽然震慑了三教圣人，但并不是说三教对你就没了威胁，所以这三把剑以后能少用还是少用。本尊可能要沉睡一段时间。”

    李明月眉头微皱。

    铃铛里的女人解释道：“此次出面，遭到这该死的混沌钟反噬，损伤不小。”

    李明月了然，问道：“那晚辈如何才能帮到前辈？”

    女人摇头道：“你帮不了我，不过可以将那小东西带在身边，以前是它吞食我的元气，如今我没了元气，它倒是可以对我形成反辅。”

    李明月点头道：“好。”她停下脚步，将一个小册子递给李明月，说道：“这是刚刚顺的，算是太华宗唯一能够拿出手的东西，你可以先学学，对你以后学习九问有好处。”

    李明月接过之后，只见天蓝色的封皮上，写着四个字：太华九剑。

    不等李明月发问，这女人便接着道：“这是太华宗那位祖师爷从儒家九问中感悟的剑法，虽然威力不怎么样，但学会它，一来能让你有些保命的手段，二来能从中学到一些剑道精髓，扎下根基。”

    女人说完之后，直接化作一道虚影，进入那只铃铛之中。

    李明月呼出一口气，背着苏清风继续南下，进入广阳县城。

    ——

    太华宗。

    随着李明月等人离开，整个广场上一片寂静，原本的仙家圣地，此刻已经沦为一片废墟，太华宗那些平日里高高在上的仙人们，此刻一个个灰头土脸，身受重伤，凄惨到了极致。

    谁也没有想到，等待了十年之久的万仙大会，才刚刚开始，就已经结束，而且是以这样一种方式。

    接下来的万仙会，太华宗怕是没什么心情组织，在场之人也没了参加的必要。

    今日的事情，足以证明清源山的强大，清源山虽然没了陈道陵，但也不是什么人都能欺负的，太华宗已经用如此凄惨的代价告诉天下人。

    “现在怎么搞？”那位镇国大将军开口问道。

    从镐京来的儒雅男人并没有立刻回答，而是思索了一会之后说道：“人力不可为，事已至此，我回去复命，你将气发在五国头上，剩下的事，就看我们这位皇叔如何做了。”

    那位镇国大将军点了点头，然后两人起身离开。

    有人走，很快便有人跟着，人山人海的太华宗山顶，很快就变得空空荡荡。

    有一副棺材安安静静的放在地面上，此刻一个小丫头径直走向棺材，然后弯腰从棺材里拿出一把剑。

    这把剑是她在仙宝交易大会上得到的，原本是送给他的哥哥，只是他哥哥如今已经死了，自然就用不到这把剑了，但她能用。

    她将剑拿出之后，看着棺材中的尸体，语气平静如水，低声道：“哥，我一定给你报仇。”

    说完，她提着剑走向那些太华宗大佬，顿时就有太华宗弟子走了出来，将她拦下。

    小丫头却是突然跪下，语气坚定的道：“请仙师收我为徒，传我神通。”

    一位太华宗长老看了这小丫头一眼，兴许是觉得这小丫头一家也是可怜，叹息一声道：“下山去吧，太华宗教不了你。”

    小丫头却倔强道：“请仙师收我为徒，传我神通。”

    从李明月剑下捡回一条命的那位太华宗长老这时候走了出来，开口道：“我教你。”

    他收了邱宇为徒，邱宇死了，如今又收下邱宇的妹妹。

    当晚，整个太华宗全员服丧，但却有一位长老带着一个小女孩，离开太华宗。

