    “前辈，您的奖励与太阳神鸟有关？”

    苏然顿时不淡定了，要知道，他已经将太阳神鸟的宠物蛋、血液、心脏、太阳魂石凑齐了，现在又得到了关于神鸟的信息，这让他惊讶的同时，还多了一丝期待。

    要是能再得到太阳神鸟的零件，那这宠物的实力，还不得更上一层楼？

    到时候哥们左雷龙右神鸟，怀里抱着机关猪，胯下有旺财，前方有蹦蹦、沙傀儡、瘟疫泥怪和异魔，后面有毒蛟，上面有骨鹰，死灵骷髅站两排，艾玛，这华丽的宠物阵容，简直无敌了！

    现在要是再来个比武大会，将这些宠物都摆到台面上来，绝对能震晕对手！

    可惜，暗夜雷龙的等级太低，太阳神鸟就更不用说了，都还没孵化出来，只能靠名头吓唬人了……

    宠物阵容雏形已成，剩下的只是时间问题了，只要级别上来，就连眼前的这个NPC，他都有一战之力！

    “怎么，你知道传说中的太阳神鸟？”

    “怎么，我知道太阳神鸟还犯法了？”

    苏然听出了桑泽语气里的意外，郁闷的撇了撇嘴，咋地，哥们不就是一只低阶骷髅么，瞧不起谁啊？

    “前辈，这太阳神鸟是神族的镇族神兽，想不知道都难啊！”

    “那你知道你们魔族的镇族魔兽是什么吗？”

    “这还真不晓得。”

    苏然也不觉得有什么尴尬，游戏还没玩到天魔域的地形，等水到渠成了，自然就知道了。

    等等。

    五爪骨龙王算不算镇族魔兽？

    这可是自己亲手打造的领地守护兽，等其实力完全恢复，就算不是镇族魔兽，应该也有一争之力！

    “虚伪。”

    桑泽冷笑一声，“这太阳神鸟是神兽不假，可早已陨落，神族一直想要复活这只神鸟，连血液与心脏都留存至今，我这里有一双神鸟羽翼，就把它当做这次任务的奖励，不过……”

    神鸟羽翼？

    艾玛，意外之喜啊！

    苏然刚想兴奋的，在听到这‘不过’二字，他就知道事情没有那么简单，前面还有坑在等着自己。

    “前辈请讲。”

    这双神鸟羽翼，苏然势在必得，哪怕任务再艰难，也要接到手！

    “我让你破坏掉神鸟血液和心脏，断了神族复活神鸟的念想！这羽翼会产生血脉指引，只要能接近同根同源的血脉，会有所感应的。”

    啥？

    苏然先是一怔，表情变得有些古怪，这任务简直不要太简单，他已经断了神族的念想了，跟一道送分题没啥两样！

    “前辈，这……就是您发布的任务？”

    苏然憋着笑，故作严肃的问道，这种任务分秒钟就能完成，一定不能让这家伙察觉出端倪，免得再加大任务难度，那就乐极生悲了。

    “不是，这只是附加条件，只要你答应，这任务奖励可以先付给你。”

    “……”

    这只是附加条件？苏然有些不敢接话茬了，附加条件就苛刻成这样，那任务得难到什么程度？

    为了让自己接到这个任务，这NPC真可谓是下了血本，先是万能秘籍，又是太阳神鸟双翼，这奖励丰厚的有些不真实，那么问题来了，这任务难度，是不是地狱级别的？

    “前辈，能不能告诉我任务是什么？”

    “胆小如鼠的死灵，难成大器！”

    桑泽已经完全的不耐烦了，“这任务，你接是不接，婆婆妈妈的，一点都不像个男人！”

    “前辈您又不是不知道，我就算想成男人都做不到了。”

    苏然看了眼他那空空如也的胯下，叹了口气。

    这双羽翼可是关系到太阳神鸟的实力，是必须要得到手的，如此形势下，也只能赌了。想到这，苏然的目光变得无比坚定，正色道，“前辈，为了帮您早点解脱这锁灵牢，这任务，我接了！就算是绝境，我也要尽力去完成它！”

    “早这样不就行了，记着我所说的话，拿去！”

    说完，桑泽将羽翼还有一个项圈丢了出来，扔到苏然的附近区域，示意他捡起来。

    果然。

    还不等苏然游到羽翼近前的，却发现这双黑色羽翼竟冒出了猩红的光芒，这正如桑泽所说，感受到同根同源的血脉后，所作出的感应。

    还好，这NPC看不到，自己也就避免了暴露的风险，苏然直接走过去将羽翼捡了起来，这附加条件自动完成，连系统提示都没有来得及传出来。

    当他看到这个项圈后，感到相当意外，这NPC也太大方了吧？奖励都发一送一？真是客气！

    就在苏然触碰到项圈的刹那，耳边响起了系统那熟悉的声音。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得隐藏任务，恶灵锁魂！”

    恶灵锁魂，什么鬼？

    苏然疑惑的将这个项圈拿在手里一看，这才知道项圈的名字叫锁灵项圈，专门克制恶灵的道具。

    而这恶灵锁魂任务，苏然仔细看了一遍，这才弄明白，原来这桑泽打算让自己去将兽魂恶灵锁住灵魂，将其直接带来，任务持续时间一个月，这期间若是无法完成任务，任务奖励太阳神鸟的羽翼则强制收回，等级-5，随机清除一招技能。

    “前辈，别怪我多嘴，这任务有点奇怪，这兽魂恶灵都已经成为了别人的宠物，哪怕死了都能够重生，锁灵项圈根本起不了作用啊！”

    “这锁灵项圈乃是灵魂的克星，怎么会起不到作用！天下魂魄都有独特的灵魂烙印，若是被锁住灵魂，就算是神尊都无法解救，更不用说一只宠物了。”

    感应到苏然将任务接了下来，桑泽这才和善了不少，连说话的语气都变了，“死灵勇士，你要记住，只有将兽魂恶灵击成重伤，灵魂虚弱状态下，锁灵几率才会大增，将其带回来给我，这任务就算完成了。”

    苏然感觉系统这是在搞事情，都已经成为人家的宠物了，还要发布个回收宠物的任务，真是太阴险了！

    不过，回收对象是戴玄的话，做一次这恶人也还是挺不错的……

    “那啥，您身上这种项圈多么？我想买几个用来防身，价格不是问题，还望前辈成全。”

    苏然哪里会放过这等特殊宝物，用来对付玩家的宠物，简直不要太爽！

