    玉京城西。

    杨易从虚空中走出，就看到远方有一道金光直扑他而来。

    那是一个三尺来高的婴儿，浑身金灿灿的，散发着浓郁的药香味，并且与他竟然有种血脉相连的感觉。

    实际上在无极金丹出世的刹那，他心中就有所感应了，然后微微运转心镜就知晓了事情的始末，因为燃烧了他亲手手书的《易经》，这无极金丹感染上了他的气息，就宛若他的亲生儿子一般。

    “这无极金丹本是洪易的机缘，现在却是机缘巧合成为我的了。”

    “真是人在家中坐，福从天上落。”

    这无极金丹可谓天下第一神丹，能够助人突破到造物主，简直可以说得上是夺天地之造化，竟然能够把丹药练成人形，而且还拥有完整的灵智。

    哇！哇！

    无极金丹看到杨易的出现，立时兴奋地哇哇大叫了起来。

    “不好，是明亲王，他怎么会出现在这里？”

    方圆三人则是脸色骤变。

    “动手！”

    唐海龙大喝，他率先出手，想要在杨易出手前擒获无极金丹。

    这里就是玉京城，各方强者汇聚，他们相信只要造成既定事实后，就算是明亲王也不能够抢夺他人之物吧，否则颜面何存。

    “星辰九变！天蝎变！射神变！大熊变！双鱼变！”

    成千上万的念头从唐海龙头顶上冲了出来，组成了一个有一个的星图，完全布满了天空，就像是回到了太古洪荒时期，整片天空充斥着神秘、深邃、古老的气息。

    如果细数之下就会发现，这些念头加起来足足有十二万九千六百个，正是一元之数。

    “怎么可能！”

    李飞鱼失声，唐海龙也就度过了二次雷劫而已，一般来说也就数千个念头。

    十二万九千六百个，这是造物主才有的念头数量。

    方圆也是暗惊，他不是震惊唐海龙的念头数量，毕竟能够把天辰元晶石用来做柴火的人，自然会把自己的念头增长到极数。

    他震惊的是，唐海龙什么时候渡过了二次雷劫。

    因为初次相见时，对方跟他一样是一次雷劫，然后这段时间炼丹又天天在一起，他都不知道对方是什么时候渡过二次雷劫的。

    一个有一个的星图遍布虚空中，化为一只只星辰大手拦住了无极金丹的所有去路。

    李飞鱼和方圆动作也不慢，不过他们没有去抓无极金丹，而是各自催动圣皇神器，发出一道道恐怖的道法，拦在了杨易和无极金丹之间。

    他们想要阻拦杨易，给唐海龙擒获无极金丹争取时间。

    “五色祭坛，镇！”

    李飞鱼猛地咬了下舌尖，张口喷出了一道血箭，落在了大社五色幡上。

    这杆神幡得到了精血的滋润，就好像是燃烧念头一般，猛烈的一下膨胀，足足膨胀到三十多丈高，然后幡面上五色土铸造成的法坛破幡而出，落在了无极金丹之前，让周围的空间都瞬间凝固了起来。

    “无极天音，天兵天将听我号令！”

    方圆催动着无极龙戒，借着神器之力施展音术，手指一指无极金丹前方，随后就见成千上万的天兵天将化形而出。

    哇哇！

    无极金丹哇哇大叫，声音中充满了急切，似若在向杨易求助。

    “米粒之光，也敢在皓月之前争辉。”

    杨易淡淡一笑，他轻轻张嘴一吹，无数阴阳二气便迸发而出。

    它们相互碰撞着，化为了漫天雷霆，所过之处一切道术全部被摧毁。

    方圆和李飞鱼还好，他们都是借助神器施展道法，道术被破也就被破了。

    可唐海龙却是以念头施展道术，威力虽然更强，但此时受到的伤害也就越大，只见天空中的星图成片成片的湮灭，重新化为了一个个天辰元晶石。

    唐海龙惊骇，他连忙收回念头，可到最后还是损失了近十万个。

    杨易长袖一挥，就把所有天辰元晶石收了起来。

    一二次雷劫虽然很强，但跟造物主相比，那就实在是不够看了。

    哇！哇！

    无极金丹兴奋地大笑着，化为一道金光扑倒了杨易的怀里。

    杨易低头看着无极金丹，浑身赤金色，满身药香，一双眼睛灵活地眨动着，简直活脱脱就是一个婴儿。

    他甚至有种错觉，这无极金丹就是他儿子。

    杨易欣喜一笑，挥手把无极金丹收到了天宫之中。

    这无极金丹如果直接吃了，感觉就实在是有些浪费，还不如好好养着，让它负责在天宫中炼丹，这以后绝对是天下家最强的炼丹师。

    因为无极金丹本身就是丹药，对各种药性了如指掌，炼丹起来自然是事半功倍。

    无极金丹的出现，吸引了玉京城中各方强者的注意。

    毕竟无极金丹所过之处，天空中都到处是迷人的药香味，他们又岂会察觉不到。

    只是可惜他们察觉过来太晚了，无极金丹已经落入了杨易的手中。

    “那是什么东西，莫非是神婴不成？”

    “好浓郁的药香味，不对，那不是神婴，是无极金丹。”

    “竟然是无极金丹，可以助人突破到造物主？”

    “传说中，无极金丹唯有阳神才能够炼制，这究竟是谁炼制的？”

    “无极金丹出世，意味着有人得到了圣皇极的传承，这人究竟会是谁？”

    ……

    各方强者纷纷惊呼，眼神热切。

    如果不是得到无极金丹的是杨易，换作是其他人他们早已经冲出去抢夺了。

    这东西，数千年难得一见。

    唐海龙三人脸色铁青，眼中带着不甘之色。

    方圆站了出来，他背负双手，一副老气横秋的样子：“明亲王，这无极金丹乃是我们炼制的，还请归还给我们。相信以您的身份，必然不会做出贪墨他人神丹的事情来吧。”

    杨易淡淡道：“我当年用激将之法的时候，你恐怕都还没有出世。这天下宝物，有德者据之。无极金丹虽然是你们炼制的，但最后能够成功出世，还要多亏了我那本亲手手书的《易经》吧。你们是否能够解释一下，本王送给谢前辈的《易经》，怎么会出现在你们手中？”

    方圆小脸铁青，愤怒地瞪着杨易。

    这明亲王也就十六岁，比他大八岁而已，竟然敢这么嘲弄他。

    李飞鱼脸色尴尬，唐海龙不言不语。

    杨易抓住《易经》不放，说起来也是他们盗书在先。

    与杨易亲手手书的《易经》相比，在某种程度上说，无极金丹却是还是要逊色一些，因为丹药只是外物，用掉就用掉了。

    但杨易亲手手书的《易经》却可以作为传家之宝，可以保证代代都能够出现不少的强者，乃是世家的传承之基。

    “《易经》之事，本王就不跟你们计较了，就当是你们拿无极金丹换了，你们不亏。”

    杨易淡淡说着，他直接撕裂虚空，走了进去。

