    兰斯洛踏上了一片深红、柔软的大地，脚下传来的触感给人一种很不舒服的感觉，仿佛是踩在某种巨型生物的身体上。更加令人不安的是，地面不时会突然裂开，仿佛一张张恐怖的大嘴，在坑底有着某种深黄色的、散发着剧烈恶臭的液体，水面下还依稀能看见扭曲、怪异的尸骸。

    这个层面的天空是一片灰蒙蒙的雾气，也许在雾气之上也有太阳，但在地面上看不出任何迹象。这里也有树林，只不过样子让人完全不想靠近——那些很像山毛榉的高大植物有着死尸般苍白的树皮，在树干离地大约三尺高的位置长有一张野兽般的怪嘴，里面塞满了如同匕首般的木牙。这些嘴以一种并不特别快的频率不断开合着，仿佛在啃食空气中某种肉眼无法看见的生物。

    “肖洛-托沃斯，在深渊语中的意思是：长了牙的屁眼。”布鲁托满脸厌恶的走过地面上一个正在缓缓合拢的大坑，“你必须得承认，恶魔们虽然疯狂，但在取名字方面还挺准确的。”

    “看看那些山，长的好像一排牙齿啊。”阿拉密尔抬手指向大约五里之外的一座山峰，“那里应该就是我们的目标吧？”

    “是的，看起来缇嘉娜并没有偏出太多。”兰斯洛的声音在队伍的最前方传来，“如果一切顺利的话，我们只用半天的时间就能抵达山峰的顶部，前往朦胧之域的传送门应该就在那里。”

    “这里每件东西的外形似乎都与进食有关。”布鲁托狠狠的啐了一口唾沫，“…说到这个，你们饿了么？我们什么时候吃早饭啊？”

    “我还没有，至少没到超自然的程度。”兰斯洛突然停下了脚步，扭头看向天空，“但有些不长眼的家伙似乎把我们当成早饭了……”

    众人齐齐抬头，顺着人类骑士的目光朝远处望去，只见四道青灰色的身影冲出了迷雾，飞速朝他们所在的位置飞来。伙伴们很容易就辨认出了那是弗洛魔，一种他们已经非常熟悉的对手，但随着那些身影不断接近，一些反常的细节也变的明显了起来。

    “该死的，这里的傻鸟都是吃什么的？”刚才还一脸跃跃欲试的布鲁托惊讶的开口了，“怎么长的这么大？”

    矮人的感叹是有道理的，兰斯洛凭借他锐利的视力估算，这群中阶恶魔的翼展已经接近三十尺，是普通弗洛魔的两倍，看起来更像是侏儒奇械师曾经描述过的一种飞行载具。它们朝前伸出的鸟爪上闪着危险的寒光，口中则发出了狂乱的尖叫，很容易听出里面的嗜血和兴奋，以及在某种痛苦驱使下的仇恨。

    全队中射程最远的卡拉林第一个出手，他拉开了一张卷轴，四枚魔法飞镖随之出现在空中，并立即朝尚有一段距离的敌群飞了过去。兰斯洛知道，那只是一环的法术魔法飞弹，威力并不怎么优秀，但是自带追踪的功能，当你要对付一个移动速度极快、但又不适合使用范围魔法的目标时，这个法术会是一个很棒的选择。

    不过，卡拉林这次弄出来的飞弹明显和以往的那种不太一样，直径似乎比原本的形态大了一倍，内里好像还有一串以巨人语书写的符文。这些飞弹刚启动时让人联想到深秋时吃的太胖的麻雀，但随着不断加速，很快便累积到了一个非常可观的速度。

    俯冲中的弗洛魔一闪身，没费多大功夫便躲过了迎面而来的飞弹，但在它们看不见的身后，飞弹们纷纷转向，在空中带出了几道巨大的弧线，并再次朝恶魔们追了过来，速度变的更快，也更加难以躲闪。

    魔法飞弹在最后的那名弗洛魔的屁股上爆炸了，巨大的动静让兰斯洛怀疑这个卷轴的制作材料中是否包含了地精菲尔的产品。后续几枚飞弹也接二连三的到了，空中出现了一连串气势惊人的爆炸，硝烟过后，那头弗洛魔的屁股几乎完全消失，再也无法维持飞行的稳定，翻滚着朝地面坠了下去。

    “哈哈！成功啦！”卡拉林兴奋的挥舞着手臂，“又一个原创的法术，该取个什么名字好呢？”

    “取你个头啊！”布鲁托愤怒的喊道，“赶紧的，再放一个！”

    “呃，没有了。”卡拉林朝同伴耸了耸肩，“这只是个试验品，我其实没指望能成功的，不过没关系，我已经证明我的一些想法是可行的了，只要给我一点时间，我很快就能造出一大堆来……”

    “该死的，你一定是在和我开玩笑！”布鲁托咬着牙，双目死盯着已经冲的很近了的敌人，“不行，这家伙实在太大了！”

    伴随着一声怒吼，矮人的身影急速膨胀，那是他吸收的泰坦之血的力量。这些变异弗洛魔的爪子实在太大了，已经超过了他盾牌的宽度，自己如果不变身，搞不好会两人带甲一起被抓走。

    他的担心是有道理的，恶魔扔按照原计划朝他矮人来，锋利的爪子甚至穿透了跟着布鲁托一起变大的盾牌，但没能将变大（也变重）了的矮人拽离地面。与此同时，布鲁托狠狠的挥出了自己的魔法战锤，弗洛魔试图用两支前爪进行格挡，但清脆的骨裂声说明那是个可怕的错误。

    在另一头，兰斯洛双手持剑，身体像一张拉满的弓一样蹲在地上，剑尖斜指着上方。任何神智正常的生物都能看出，这个人类骑士会是一个非常棘手的目标，但这些恶魔已经快被新鲜血肉的气味逼疯了，仍然不管不顾的俯冲了下去。

    然而，当一名弗洛魔才刚接近到兰斯洛的三十尺范围内，人类骑士便猛的刺出了手中的长剑，一道耀眼的青芒从剑尖延伸而出，如同一柄巨大的长枪，接着又迅速消失不见，但那头弗洛魔的胸口已经多出了一个碗口大小、前后透明的血洞，里面的器官全都被剑芒彻底搅碎了。

    心脏，恶魔最重要的部位，一旦遭到破坏就意味着立即的死亡。巨大的弗洛魔像是突然没了骨头，身影猛的朝下一栽，软绵绵的砸在了地上。

    最后一名弗洛魔则扑向了精灵牧师，后者对于自己该干什么还是很清楚的——他已经给自己加持好了一道特别的法术，全身都笼罩在一座金灿灿的半透明护罩下。

