    第41章 一伞破重拳，世界皆知国武。

    费兰奇猛然跨步，迅速一拳打向张天志的手机，打算摧毁证据，这一拳的力道连沙袋都能打穿！

    拳头的呼啸声才刚传入耳中，张天志习武之人的反应力早已第一时间做出挡拳动作，然费兰奇这一拳也不是能挡住的，张天志脚步未动却硬生生被这一拳给打滑后退。

    张天志本身就刚刚经历了几场战斗，手臂还未恢复又突然挨了这么一拳，双手臂疼痛难耐已经使不上劲却依旧不虚他，冷冷道：“怎么？想摧毁手机啊？忘了告诉你，你那办公室里面可以说是无死角完全暴露在手机前了，可不止我手中这一个。”

    “卑鄙！”费兰奇脸色顿时变得无比难看，都是眼前这个华人！都是他毁了我的生活！

    “啊！”费兰奇嘶吼一声，再次握拳进攻，已经不在乎什么下场了。

    张天志摆出起手式，但那双手却控制不住的发抖，毕竟刚才的那一拳已经伤到了手臂，换做普通人恐怕骨头都碎裂了。

    费兰奇杀意腾腾，这一拳直冲张天志脑袋打去。

    张天志眼瞳微微一缩，双手握拳交叉成剪抢先一步搭住费兰奇手臂想要将那直入的铁拳给弹开。

    但张天志还是低估了费兰奇的拳头力量和速度，这一拳虽然有些偏移，但还是能够打中脑袋！

    一旦挨了这一拳，张天志恐怕就要直接住进重伤房了。

    在这危机关头，一把笔直修长的黑雨伞出现在眼前，伞头击中手腕处的手筋，费兰奇面色吃痛，强而有力的拳头被打开。

    费兰奇抓住手腕压制住发抖的手掌，退后几步目光若饿虎盯着不慌不忙收伞搭在手臂上的叶问。

    “叶师傅打得漂亮！”眼睛小记者抓拍住刚才发生的一幕，激动到握拳一挥欢呼喝彩。

    “张兄，你经历数场战斗，体力不支不是他的对手，你先好好休息。”叶问对张天志关心说了一句，面向费兰奇冷声警告道：“你恶意伤人，我这是在保护反击，若你还是拒绝跟我们回法院调查，那么我只能强行制服你了。”

    “叶问，你毁了我的生活，我要你们这一辈子都躺在床上！”费兰奇听完他的话脸很黑，证据就这么明显了，还调查个屁！大半辈子都要在牢狱中了，趁现在还没进监狱我要将你们打残！

    吭哧吭哧~费兰奇缓缓握拳关节发出响声，脚尖微跳左右左右轻移过来如久经沙场的拳击手。

    “看你这样子我可以理解为你拒绝配合调查。”叶问一手搭在伞柄上没见什么其他动作。

    “叶兄小心，他拳头力量很大，尝试切他中路。”张天志退后给他们空旷的地段。

    叶问轻点头拿下雨伞立于地，目视着费兰奇步步逼近待到他挥拳时，一脚踢中伞尖借着力道一抬劈，直直劈中了费兰奇的下巴。

    “哦呜！”费兰奇吃痛抬头，下巴上出现一道醒目血迹，身体向后退，叶问按动雨伞上的开关，伞面张开眨眼间搭在了费兰奇的身后轻轻一回拉，费兰奇这个精壮高大的汉子就被轻易的拉了回来。

    叶问空出一手来招一打三连击怼向费兰奇的腹部，发出三声沉闷之音。

    费兰奇一下子就痛出了眼泪，捂腹弯下腰结果又挨了一记膝击强行将自己的身体打直后退。

    这还没完，叶问就像是在玩“弹力球”一样再次用伞拉了回来打了又踢出去打了又踢出去，拳头用他的身体奏响了一曲美妙的乐章，两人好似在跳舞一般你来我踢你退我拉十分的带感就差点背景音乐了。

    费兰奇根本没有一次能反打的机会，眼前世界一片混乱。

    张天志看了十几秒都站出来劝道：“叶师傅，停了停了，我怕他会被你打死的。”

    “放心，我自有分寸。”叶问来了最后一回合才收伞放过费兰奇，任由他倒地露出解脱的表情慢慢昏迷。

    “这就是神奇功夫……”洋人张大嘴巴，心中难以置信，费兰奇这个能够打弯铁管的人居然就这么被打倒了，而且还是用一把看起来没有什么杀伤力的雨伞。

    揭露黑心工厂，一伞破重拳，国武不容小觑。眼镜小记者眼前闪烁着无尽光芒都已经想好了标题抓拍几张照片，准备回家好好写写新报纸内容，相信一定会大卖特卖，让全世界皆知功夫为何意。

    这一天，游轮码头大乱却无一人来制止。

    直到出动了整个城市的警察才勉强压制住已经快要失去理智的群众，肥波可谓是到了人生中最忙碌的一天也是最爽的一天，亲手给自己“亲爱”的局长戴上手铐，在所有人的欢呼叫好声中回到警察局的滋味别提有多爽。

    没过几天，新出的报纸就成了销量最高的一份。

    “号外号外！黑心工厂被揭露，老板恼羞成怒想伤人被叶问一伞打败！”

    “给我来一份。”

    “我要买两份。”

    卖报的少年们今天可谓是最开心的一天，原本需几天才能卖出的分量仅仅一个小时就能销售完，可谓是才刚站到街道上吆喝一句，就能立刻被人群围上购买。

    只用了几个月，功夫的威名就传遍了整个世界，让整个世界为之震撼，而各路武馆的门口都快要被想要学武的青年踏破了门槛，至于叶问的武馆则是大门紧闭，哪怕外面聚集了不少人。

    “各位各位，我师父陪师娘游玩世界去了武馆无限期停业，还请你们不要堵在这里影响交通啊！”叶问的几个徒弟说的是口干舌燥已经不知重复了多少遍了，但他们非是不听啊。

    师父啊，你快回来吧！徒弟们心中都在哭喊着。

    ……

    “啊欠！”远在他方的叶问打了一个喷嚏，心中嘀咕了一句徒弟和儿子又在念叨我了。

    “我们去那里玩一玩吧，顺便拍一拍照。”面色红润服用长生药已经恢复健康的永成指向前方小桥拉着叶问迈着欢快的步伐。

    “你想玩多久就玩多久。”叶问柔和一笑，任由妻子带领自己。

    ……

    我每样都懂一点点：高要上传的手机可给我帮了一个大忙啊，不然我都不知道要怎么收集更好的证据抓捕他们了。

    做赵高的男人：不客气，能帮到你就行。

    叮咚！阿珍、无限大美人两个加入聊天群！

    叮咚！玄武、修仙高级世界群员入群，开启世界穿梭功能，诸位群员还不快快欢迎。

    聊天群醒目的提醒将剩下潜水的群员都炸了出来。

    华山伪君子：岳不群见过仙女，两位只需点击聊天群公告便可知晓眼前此为何物。

    三国第一大孝子：哦吼吼~群里来了两个妹子，求爆照，让我们欣赏一下仙女之美。

    一国穷皇帝：仙人在上，莫要理会上面那个大色狼的话，请您们自我介绍一下。

    阿珍：我不叫什么阿珍。

    无限大美人：呃……我是男的。

    华山伪君子：？？

    一国穷皇帝：？？

    阿珍：？？

    三国第一大孝子：难道美人是形容男的？

    我每样都懂一点点：我有点懵啊。

    无限大美人：可能是因为我一头齐腰半束长发只看背影的话，经常会被那些富二代给当做美女来撩拨一番。

    无限大美人发出的语句中透露着深深无奈，更是将群员们包括新来的阿珍给惊到如遭雷劈思维定格在了那一刻。

    ?  ?女群员安排上了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

