    “你是不急着还公司的钱，可你急新债啊，因为珠宝弄丢，我在酒店门口按了一个隐形摄像头，恰好看到了不该看的一幕，现在的视频还存在我手机里呢。”

    白泱泱晃了晃手机，那张本来并不难看的脸蛋，因为阴险的表情，让人作呕。

    安夏握着手机的手紧了紧，想到前几日，她父亲曾经来找过她！

    这件事，一直是她心底的刺，她不敢让网友知道。

    在娱乐圈这么多年，她什么都不怕，不怕得罪人，不怕遇到对手，唯独担心自己的家庭背景被人扒出来。

    她没有勇气，让喜欢她的人，知道她父母是那样的人。

    说她虚荣也好，说她六亲不认也好，她就是觉得那是见不得人的事情。

    不是因为她父母有多穷，而是怕粉丝知道他们喜爱着的她，被父母当成赚钱的工具，而对她失望。

    她也知道，她不该一次次的，替她父母还还债，可血缘这个东西，真的是摆脱不了。

    白泱泱看出来了安夏的表情变化，“安小姐，我明白你的苦楚，也很同情你，我可以帮你一把，最要你和我合作。”

    安夏冷着脸，轻笑一声，“你能帮我？你是想送我一套珠宝给我还债，还是要帮我向我的经纪公司赎身？白泱泱，你可真是好大的口气。”

    白泱泱摇摇头，“我能帮你解决最根源的麻烦。”

    安夏根本就不信白泱泱的鬼话，但还是想听她把话说完。

    接着，白泱泱不急不缓的说：“安小姐，你弟弟赌博借高利贷，这些只能通过正规渠道解决，我的父亲恰好能帮忙将放贷的一锅掀了，还可以让你弟弟去的赌场倒闭，到时候你弟弟之前欠下的所有钱，我会不了了之，你父亲也不会再来给你添麻烦，你说呢？”

    安夏还未开口，一旁的助理就有些激动的抓着她的手，“夏夏，如果真的像她说的那样，那给你减少了很多的麻烦，我们可以考虑一下。”

    助理心思单纯，可安夏不蠢，先不说白泱泱能不能做到这一点，就算她能做到，那她有什么理由帮她？

    白泱泱很显然是有目的的调查过她，她的资料经纪公司那边把控的很严格，一般人根本调查不出她的家庭背景，所以这么多年来，从没有意外过。

    白泱泱能查到，可以证明她说的话有几分真。

    安夏直截了当的开口：“说吧，你想要我做什么。”

    白泱泱笑了起来，“那我就直说了，安小姐和顾时蓝的关系很好吧，我只要你帮我踩她一脚，很简单的事情，你也清楚我和她有仇，看帮我一把，我就能让你得偿所愿。”

    安夏终于听到了白泱泱的目的，毫不客气的回了一句：“想都别想！”

    “安小姐别拒绝的那么快，你可以慢慢考虑，为了证明我的真心，我先让我父亲掀了你弟弟的赌窝如何？”

    白泱泱继续劝说着：“给你两天思考的时间，这种互助互利的事情，我相信安小姐不会错过。”

    安夏没说话，带着助理离开。

