    第109章 阿大中毒

    猴子他们几个人的身手也确实不错，即使是那洞穴里面一百只见是齐齐发射，但是却也没有能够给他们造成什么伤害。

    尤其是鬼手，在这个时候终于展现出了他名字的威力。

    只见一只满含着威力的箭，直直的朝着鬼手那边刺了过去，眼看着那根箭就要射中鬼手了，但是鬼手却突然不经意之间一把抓住了那只箭。

    然而洞顶上的那机关在第一波没有伤害到鬼手，他们几人第二波所有的剑出来的又更加的密集了。

    这一次鬼手直接使用了千手观音的方式，只见他两只手一挥舞，紧接着身后就出现了无数道虚影。

    虽然看的是虚影，但是这些虚影却把那些件全部都抓在了手中。

    而这是鬼手也注意到了，秦轩正在看着他们，同时朝着秦轩露出了一个笑容。

    秦轩也在心中评估着鬼手的实力。

    不过虽然鬼手的实力很是高强，但是紧接着等到第三波箭射过来的时候，数量又变得更多了，阿大的胳膊上还是直接被两只箭扎中了。

    不过索性是其他的箭全部都被鬼手接住了，而几个人这才信心的从机关中走了出来。

    看到阿大也只是受了一些轻伤，胖子的脸上忍不住露出了一抹失望的神色，不过既然现在已经没有什么戏可看了几个人又继续搀扶着朝前走。

    攻手也知道现在跟在秦轩他们的身后，根本没有什么便宜可捡，于是几人也加快了脚步。

    只不过从秦轩身边路过的时候，阿大却恶狠狠地瞪了她们一眼。

    对于阿大这种不痛不痒的威胁，秦轩几人并没有放在心上，仍旧按照原来的部署继续朝前走。

    大概又走了有一个小时的时间，前面突然出现了两个洞口。

    此时阿大他们四个人也全部都停留在了这两个洞口的外面，犹豫着该进哪个洞口。

    虽然此时鬼手他们还没有发现，但是当秦轩过来的时候，却清晰的注意到阿大的胳膊，也如同刚才胖子的小腿一样，已经有些变色了。

    刚才秦轩还在奇怪，为什么最开始那两个厉害的金甲武士身上都带的有毒，可是那些见上面竟然没有。

    不过现在看到阿大的胳膊，秦轩也更加知道看起来设计这个墓地的人肯定是一个用毒高手。

    所以接下来他们这一路不仅仅要防着各种攻击，同时还要预防中毒。

    虽然说这一点十分的不信，但是想到自己的血可以解百毒，秦轩的嘴角忍不住扯出了一抹无奈的笑容。

    当然也幸亏这一点只有自己这个小队伍里的人知道，要是万一让其他的人知道的话。

    很有可能，就算是自己实力高强也会被许多人围攻，想要把自己的血给抽干。

    当然秦轩并不知道的是，其实这个想法好，爱国，早都已经有了，只不过郝爱国怕被自己身边的人给打死。

    此时看着阿大他们几个人在两个洞口处踌躇不前，胖子却咧着嘴笑着从她们问道：

    “怎么你们这一路跟在我们后面剪上剪习惯了，现在遇到两个路口不知道该选哪个了，是在等着胖爷我帮你们作出选择吗？”

    虽然他们之前确实这么做了，但是现在听到胖子直接揭穿了他们之前的做法，因此一个个的脸色都变得不好看了起来。

    尤其是刚刚受伤了的阿大直接目光恶狠狠地瞪了一眼胖子：

    “呵，你是瞎吗？刚才那就那一条路，而且你们几个人把前面的路都占得满满的，我们没有嫌你们碍事，你们却还觉得我在你们后面捡漏了。

    来看看我们究竟剪了什么了，是你们保护了我们还是你们有什么宝藏给我们还不是是我们受伤了，我倒是想要问问你们究竟是何居心？”

    听到阿大一口气说出来这么多话，一旁的霍云跟猴子两个人忍不住互相对望了一眼。

    平常的时候阿大一下都是能动手绝对不哔哔的人，可是没想到现在竟然说了这么多话，只不过在两个人看向阿大的时候，却发现阿大刚才被伤到的胳膊，现在已经变成了紫色。

    于是，两人立马将求救的目光看向旁边的鬼手。

    本来鬼手还在洞口的方向搜索着，知道秦轩他们靠不住，所以也只能够自己去寻找可能危险小一些的山洞。

    然后这个时候鬼手也注意到了，阿大他们几人的目光同时很快就看到了，阿大那一条发紫的胳膊，看到这里就连鬼手的脸色也忍不住变了变。

    与子鬼手也顾不得去寻找山洞了，而是直接去查看阿大的胳膊，可是鬼手查看了半天也没有找出究竟是什么毒，于是只能对阿大说道：

    “就连我之前也没有见过这种毒，所以现在也没有好的方法给你解毒，只能够把这一块肉给削掉，然后看看骨头有没有被你感染。”

    听到鬼手的话，霍云跟猴子两人脸色都忍不住变得铁青，互相对视了一眼。

    然而秦轩这边胖子虽然脸上不动声色，心中却早都已经乐开了花。

    刚才明明自己跟胡八一两个人都受了伤，但是却只有自己被生生的切下来一块肉，只不过那个时候胡八一是自己的朋友，胖子当然是不会嫉妒的。

    现在看到阿大也要忍受，跟自己刚才相同的遭遇，胖子终于觉得心中平衡了许多。

    阿大在听到鬼手的话之后自然也是脸色一变，但是很快，阿大自觉地将自己的袖子咬在了口中，冲着鬼手点了点头，示意鬼手直接动手。

    鬼手也没有丝毫的犹豫，从背包里拿出来一把匕首，然后将这把匕首放在火上烤红了，这才一刀切在阿大的胳膊上。

    因为他们发现的比较晚，所以阿大的半条胳膊都已经被感染了，这个时候鬼手直接将阿蛋左胳膊上的肌肉全部都给切了下来。

    然而这时候事情却还没有玩，因为刚才那一箭刺得太深，所以就连阿大的骨头都已经变成了紫色。

    此时鬼手有些同情的看了一眼阿大。

    (本章完)

