    

    “走路无声，耳力超群，又生着如此的指甲……是猫妖吧？少说修炼了百年有余。”

    这话并非出自施无弃之口，而是身后屋顶上等候已久的凛山海。他轻功极好，却依然引起了白姑娘的注意。他一手提着灯，令一手忽然一抬，将一碗融了显形符的水泼在她身上。

    突然，她头发都炸起来，发出刺耳又非人的尖叫。施无弃松了手避开她，她时而扯着自己头发，时而疯狂地抖动着，对这水深恶痛绝般。几缕青烟从她脸上冒了出来，待她冷静下来，松开手时，完全变了模样。

    白姑娘的脸变得又白又尖，生满细密柔软的绒毛，还有一大块黄色的斑。她的牙变得很利，和她的指甲似的。在她身后，一条又细又长的白尾巴显露出来，烦躁地上下拍打着。

    那尾巴周边，有着灵气聚拢的几道残影，看上去仿佛是九条灵动的尾巴。猫又每九年修炼出一条尾巴，真正成人时，才有了实实在在的九条命。

    她想要跑，此地却不知何时被布下阵法，将她的双腿紧紧所在原地。

    她跪在地上，深深地低下头。

    “我说白日不待见我呢，原来是厌烦我身上的狗味儿。”

    这时候，慕琬举着伞走了过来，两边分别跟着阿鸾与柒姑娘。

    “梁丘大小姐竟然来看我了？怎么，真怕我丢下柒姑娘，和别的狐狸精跑啦？”

    施无弃如此揶揄着，慕琬并不理他。但山海接了话茬：

    “见你留下柒姑娘，便知道你意思了。她按照你的意思一出门，我们便跟来了。虽然不是狐狸精，却也差不到哪儿去。它们这类妖怪，是极易蛊惑普通人的。”

    山海拎着灯，跃下屋子，来到白姑娘面前。施无弃说：

    “我先前去她所说的山沟，的确有许多被害的旅人。我摸了他们的尸骨，白姑娘的话倒是不假。接着，我去了你们问来埋着那村民的地方，也摸了骨，看到他生前见的的确是这幅猫妖的嘴脸，凶得很呢。想必其他遇难的男丁，也是被她吃了去。恐怕再死上两个人，这法阵也拦不住她的妖力了。”

    “这么说来，是该除掉的祸害了？”

    慕琬将伞对准她，被施无弃拦下来。白姑娘忽然抬起头，龇牙咧嘴，险些咬上她的伞尖。

    “且听我说完。我在那抛尸的山沟里，发现了唯一一具年迈的尸骨。那是一个年迈的老太太……白姑娘的话，半真半假，真就在于她的身世。这老太年轻时外嫁此地，丈夫得病走得早，又膝下无子，确实受了不少村里人的气。”

    慕琬轻叹口气。

    “后来，有只白底黄花儿的猫来了她家，她给它取名小白，好生照顾。小白实则是修炼百年的猫妖，常偷些村民的吃食与小物件补贴家用。过了很多年，老太太病卧在床，被一群强盗——自然也就是村里那些歹人找上门来。他们说，是老太训那猫来偷东西，他们要把物件都拿回去。虽说如此，他们缺抢了她当年来时的嫁妆，小白不在，她拼命阻拦，被打得丢了大半条命。等小白回来的时候，已经无力回天了。”

    “我当时想，我要是能分她一条命就好了”白姑娘忽然抬起头，“可我那时没这么大能耐——知道吃人能有这样强的妖力，我早该把他们都生吞活剥了！栽在你们这群江湖术士的手里，算我倒霉。我命还多着，你们杀了我，我还会回来报仇——”

    “小白，你当真这么恨他们？”黛鸾走到她眼前，双手撑着腿问她。

    “他们都该死！人类没有一个好东西！只有……奶奶不一样。有一次，她误见我化成人形样子，择着菜，却并不因为我是妖怪而怕我，赶我走，不像我以前见过的任何人一样。他们只见得我是猫，或是人，若是变了模样，一个个都不再认我，只会大骂着妖怪。”

    “所以你想就一个个吃掉他们？”阿鸾问，“可并不是所有人都害了奶奶，你这样，不也害了无辜的人吗？”

    “我不在乎！冷漠的旁观便是无罪吗？我要让他们每个人都知道失去至亲的滋味！”

    小白又露出凶相，施无弃拉开了阿鸾。他凑上前，认真地对她说：

    “妖怪对人的恩恩怨怨，我听得够多了。你这样的妖怪，我也是见了不少，杀你嘛，我第一个不同意。不如我来告诉你件好事吧？我有办法替你报复那群人，你就此收手，离这山村的是非远远的，如何？”

    “凭你？你又算什么东西。”

    “百骸主，施无弃。”

    小白的眼睛忽然亮了，比起白天时瞳仁大了很多。早上强光令她的瞳孔略显纤细，多了几分妖媚。现在看来却显出几分柔和来。

    “你就是百骸主？那个……更喜欢和妖怪来往的人？难怪你身上有那么重的妖气。可，你有什么办法？若不亲自手刃恶人，我不甘心。”

    她态度很坚决。山海稍作沉思，走上前来：

    “这样吧，白姑娘，我们各退一步。我们自不会杀你，也请你放过其余的村民。至于奶奶的仇，施公子替你想办法。而这之中的遗憾……我与一位六道无常是旧相识，我替你打听奶奶转生到何处，你离开这儿去寻她，便能与她再会，如何？”

    “……真的？”

    白姑娘的眼睛亮亮的，似乎天上的星都落进她眼里了。

    “骗你不成？生意人，讲究的就是诚信二字。”

    “……可你要怎么做？”

    施无弃抬起扇子，凑在她耳边悄悄说了些什么。这般如此，如此这般，小白微微点头，像是认可了他的法子。慕琬有些好奇地问：“你们到底要如何？”

    施无弃只是“啪”地一声收了扇子，笑着说，秘密。

    他让山海解了束缚小白的阵法，山海面露犹豫，他却说不打紧。于是山海从袖口抽出了符咒，用灵力烧掉了它，阵便解开了。

    小白试着站了起来，有些摇晃。慕琬还有些警觉地抬起伞，一手护着阿鸾，见她的确没有攻击的意图，才稍微放下心来。

    “对了，慕琬你先前说的御火的妖怪，是在何处见到的？”

    于是，他们分为了两路。这次，慕琬带着山海和阿鸾去先前交手的地方，小白与施无弃在一起。两处有些远，她唤来天狗，将三人载到事发地去。阿鸾第一次飞的那样高，兴奋又好奇地向山林间张望，山海真怕她一头栽下去。

    不消一会，他们便落了地。凛山海将灯提高了些，光圈所及之处，都是些燃尽的草木灰尘。焦味早随着山风散尽了，可偶尔，还是有未完全熄灭的星星之火在黑暗里闪烁。

    被破坏殆尽的树木山石，无声地阐述着不久前一场惊心动魄的战斗。

    “当时我在这儿，被火墙困住。施公子及时赶来，将致命的火势驱散了些……他这人，若少说几句话，还是有两下子的。”

    虽然不愿承认此事，但慕琬也并未吝啬夸词。

    忽然间，前方的草丛传来窸窣的声音。三个人都警觉起来，生怕招架不及。

    从灌木间现身的，竟是他们的老熟人，极月君。

    “咦？这大晚上的，你们竟然还未休息呢。”

    虽然看不见，但极月君既然知道面前的几人是谁。方才如临大敌的三人松了口气，阿鸾抱怨似的说着：

    “你才奇怪呢，大晚上跑到这里做甚？我们还以为妖怪来了。”

    极月君撩起一边的鬓发，语气也有些许困惑。

    “我为何不能在此？这里可有一处灵脉，我来寻你们倒是方便的很。”

    “灵脉？”

    慕琬陷入短暂的思考。她忽然想起什么，提高了音调，有些激动地说：

    “当年在浣沙城，你们还记得吗？不是说，有人破坏了灵脉，才坏了两道的平衡。我恰好两次与那妖怪相遇，都在灵脉旁，莫非他就是……”

    山海皱着眉，回应说，并不是没有这个可能。极月君拈起下颌，不紧不慢地说道：

    “虽不知你们说的妖怪是何许人也，不过我此行的确是来告诉你们浣沙城一事的进展。那边的事，那位大人交给叶月君去做了。我回冥府禀告时见到她，她虽暂时未查明真相，但她却告诉我，困住禾神狐狸的人，竟然是裴员外。”

    “裴员外？！”三人几乎是同时惊呼出口。

    “倒也不能这么说，是有人装作裴员外的样子与你们交换，真正的他，被绑起来困在了裕安酒楼的柴房里。给人发现的时候，他差点要饿死了。只是他清醒来时，什么都不记得了，还有冒充他的人也是——你们见的冒牌货，是禾神的另一个式神，一只狸猫便的。只是那狸猫也被注入了假的记忆，什么也记不得了。”

    他们惊讶得说不出话来。最为诡异的是，他们竟然谁也没有看出那冒牌货的真身，至少连他并非人类这点也未曾发现。像是知道他们在想什么似的，极月君接着说：

    “唔，按理说我应当能察觉，那裴员外是妖怪变的才是——但我也竟未看出破绽。看来这一切的始作俑者，定不是个等闲之辈……对了，你们刚说的妖怪，又是怎么一回事？”        

