    第125章

    湛老三就是个混不吝的，翘着二郎腿给兴奋的马氏泼凉水，“你闭嘴吧，小鱼的作坊和你有屁关系？”

    “我是小鱼的三婶！”脖子一梗，马氏气恼的瞪着湛老三，这要不是她男人，她早就上爪子挠花她的脸了！

    现如今在金林村，大嫂李氏最受人追捧，她马氏也能排第二位！

    “得了吧，你以前可没少骂小鱼。”湛老三回敬了一个白眼，看向抽着旱烟的湛老头道：“爹，老族长私底下和我说了，等作坊建成以后，若是可能的话就让你去作坊当厨子。”

    湛老头猛地坐直了身体，旱烟也不抽了，烟雾缭绕里满是皱纹的老脸上各种情绪交错的变化着，有庆幸、有后悔……最终归于平静。

    “也好，你还在码头干？”湛老头点点头，忍不住的看向低着头的二儿子，原本他最看重老二，可如今……

    湛老三可不想进作坊被人管着，懒洋洋的开口：“我现在大小也是个管事的，码头那些船老大和铺子的活计对我恭恭敬敬的，我不回来。”

    一人得道鸡犬升天！码头原是龙蛇混杂的地方，但湛非鱼得陈县令看重，湛老三这个小叔也跟着沾光。

    巡街的捕快和湛老三称兄道弟，那些跑船更不敢得罪，而来码头接货、送货的各个铺子的伙计们自然也是客气。

    湛老三虽是个惫懒的，可他本性不坏，为人也仗义，现如今当个安排牛车送货、接货的小管事，只要吆喝吆喝、指挥指挥，中午还能和人出去喝个小酒，这日子美的跟神仙一般。

    “那行，老二啊，以后这田地你打理，到农忙的时候就雇人来帮忙。”湛老头已经不敢折腾了，小鱼这个孙女已经被过继了，和老湛家没关系了，可如今这日子比起往年也强多了。

    离开了堂屋，马氏还想说服湛老三去作坊，“我听说铺子那些管事的，月银都有五六两！”

    被念叨的湛老三狗脾气上来了，回到卧房后往床上一趟，“你再啰嗦，我明儿连码头都不去了！”

    “我……”马氏气恼的瞪着耍无赖的湛老三，可也怕他真的撂担子不干，只能憋着一肚子火。

    堂屋里，看着湛老二离开了，湛老头叹息一声，“老婆子，要不你再问问老二，我看荷花现在改了不少，那菜地也打理的很好。”

    小姚氏虽然跛了腿，可也不需要她干什么重活，再者这是大郎和三郎的亲娘。

    湛老头倒是能拿出银子给湛老二再娶个媳妇，“老二把小鱼得罪的死死的，好人家的姑娘肯定不会嫁给老二，若是娶个寡妇或者和离别休的，还不如荷花。”

    湛老太低头把补衣服的绵线咬断了，看着抽着旱烟的湛老头摇摇头，湛老二这事，湛老太这个当娘的不管，她也管不了。

    ……

    依旧是天不亮起床，湛非鱼通读了五篇制艺文范文后，又将自己短板的诗集背诵了二十首。

    “等我回来再给你提洗澡水。”看着院子里等打拳的湛非鱼，李氏温声叮嘱了一句，这才拎着篮子去菜地割点韭菜回来，打算摊个韭菜鸡蛋饼子给湛非鱼当早饭。

    湛非鱼乖巧的点点头，可出拳时的动作却是干脆利落，配上她清冷的小眼神，却是架势十足。

    到了辰时，湛非鱼已经吃完了早饭，“娘，老师很快就要回京了，这几天我可能回来的会晚一点。”

    虽然有些不舍，可李氏绝不会耽搁湛非鱼读书，“娘知道，你要听老师的话，不要太累了。”

    母女俩刚出了院门，却见村正带着一个中年男子快步走了过来。

    “董叔？”湛非鱼一愣。

    四十多岁的董方穿着棉布长衫，可他这周身的气度一看就不是普通人。

    “小姐。”毕恭毕敬的的行礼后，董方继续道：“大人让属下来处理作坊事宜，马车就停在村口。”

    湛非鱼就是个甩手掌柜的，作坊的事告知村正和老族长后，她就不会再插手，此刻便接过话道：“那董叔你和村正忙吧，我去老师那，娘，你回去吧。”

    马车停在农庄门口，湛非鱼跳下马车，身后有马蹄声传来。

    重光动作潇洒的翻身下马，“胖丫头，你这腿好利索了？”

    一横眉一瞪眼，湛非鱼不搭理重光，对着下马的殷无衍露出笑来，“大哥哥，你来找老师？”

    “嗯。”冷淡的应了一声，殷无衍将马车上的书箱拿了下来，“走吧。”

    湛非鱼乖巧的跟在殷无衍身侧，一高一矮的两道身影一起进了院子。

    落在后面的重光啧啧两声，要不是亲眼所见，谁敢相信七爷还有这么体贴的一面。

    穿过庭院便有两条路，右边是正院，左侧长廊连着后院，也是湛非鱼暂住的小院子。

    “大哥哥，我去书房。”湛非鱼开口，老师虽然出身南陵顾氏，却并不注重这些繁文缛节，大早上的也不需要湛非鱼先去请按问候，有这个时间干脆去书房多写一张大字。

    “我送你过去。”殷无衍脚步未停的左转，一直到进了书房，放下书箱后，这才离开了。

    看着书桌上那一整页密密麻麻的今日功课，湛非鱼赶忙打开书箱开始学习，就老师这作业量，绝对是把人往死里逼。

    前院客厅，裕亲王往门外看了一眼，“不是说无衍来了？”

    一大早被裕亲王给吵醒的顾轻舟懒洋洋的倚靠在木榻上，临着窗有风吹进来，夹带着阵阵花香，他背后是一个方形软枕，宝蓝色的缎面，里面塞了棉花，软硬适中要多惬意有多惬意。

    “真该让翰林院那些酸儒看看你这模样！”裕亲王鄙夷的看向软骨头的顾轻舟。

    看着挺直腰杆子，坐的端正又笔直的裕亲王，顾轻舟笑问道：“王爷，听说你早年腰间挨过一箭，这样坐着不累吗？”

    “等你到了本王这年岁，估计没拐杖都走不了路。”裕亲王鄙视了两句，突然起身快步走了过来，在顾轻舟还没来得及反应前，一把将他背后的靠枕给抢走了。

    殷无衍进门时就看到裕亲王一脸享受的坐在椅子上。

    顾轻舟也没和裕亲王计较，向着殷无衍道：“刘謇那可有异动？”

    “本王把裕王府的侍卫都派过去了，刘謇他敢灭口，那就多了一个杀人罪！”裕亲王冷嗤一声，刘謇现在就是进退两难。

    幕僚周文泉肯定不能留下，这就是个大隐患，最好的办法是杀掉灭口，可麻烦就在于裕王府的侍卫把刘謇暂住的别院围的苍蝇都飞不进去。

    杀人容易处理尸体就麻烦了，埋在别院里肯定会被发现；可如果带出别院，这么大一具尸体只能装箱子里，可刘謇怕裕亲王一个发疯，到时候尸体被发现了，那就是铁证如山！

    当然，刘謇也想过让周文泉伪装一下，跟着他一起离开别院，等离开上泗县了再灭口。

    但若是被裕王府或者禁龙卫发现了周文泉活捉了他，不单单是万云浩被毒杀的这个案子，刘謇这些年做了不少见不到光的事，周文泉都知道，一旦他被生擒，刘謇距离被满门抄斩也不远了。

    “刘謇应该会在别院里灭口。”禁龙卫对朝中的官员都有过调查，殷无衍按照刘謇的性格来推断，他是不会冒险让周文泉被活捉的。

    裕亲王一想到很快就能报仇了，红光满面的老脸上连皱纹都少了不少，洪亮着嗓音道：“只杀人怎么够，刘謇那老匹夫肯定要砍掉周文泉的双手，来个毁尸灭迹！”

    没了双手就无法提取指印，至少能洗清毒杀万云浩的罪名，当然，这一步也是臭棋，毕竟尸体没了双手，任谁都知道是什么原因，南宣府的读书人不傻，朝中官员更不傻，至于圣上就不用说了。

    “王爷，来一场大火就足够了。”顾轻舟打断裕亲王的话，剁掉双手哪有大火来的方便，人死了，尸体被烧毁了，双手自然也没了。

    裕亲王虎目一瞪，“没事，本王马上让人潜入到别院里，把灶房里的猪油香油都给偷走，我倒要看看这把火怎么烧起来！”

    放火肯定能毁尸灭迹，可浓烟一起，就等于给了王府侍卫和禁龙卫冲进别院的理由，所以刘謇必须确保这火能迅速烧起来，而且还要在禁龙卫闯进来之前烧掉周文泉的尸体。

    ……

    等到中午吃饭时，在书桌前坐了两个时辰的湛非鱼听到裕亲王那一句油炸人手，刚夹起的鸡块啪嗒一下掉碗里了。

    “哈哈，小丫头胆子还是太小了啊，等你日后到了京城，就来裕王府，本王亲自训练你。”裕亲王被湛非鱼这目瞪口呆的小模样给逗乐了。

    可惜王府两个小姑娘被她们娘给教的懂礼又端庄，七八岁的年纪只知道守规矩，一点灵气都没了。

    “王爷，你真的让人把油都偷走了？”湛非鱼再次震惊的下巴都要掉下来了。

    看着得意洋洋的裕亲王，湛非鱼表情抽了抽，忍不住道：“可只要用火把右手的指纹给烧掉，然后再放一把火，根本没不需要烧毁尸体啊。”

    至少制造一个失火的假象就可以了，比如周文泉起夜时摔了一跤，摔晕自己的同时还不小心打翻了油灯，而右手刚好沾上了洒出来的灯油，所以指纹被烧毁了也算符合情理。

    “有无衍在，刘謇敢布置一个杀人现场，无衍就能找出破绽来。”裕亲王浑然不在意，只要是谋杀，绝对逃不过无衍的双眼。

    呃……湛非鱼愣了一下，还能这样？

    “小丫头，你这是不相信无衍的查案能力？”裕亲王打趣的笑了起来。

    不是！湛非鱼快速的看向殷无衍，努力睁圆一双眼，就差在双眼里写上信任两个字！

    “食不言。”殷无衍沉声开口，用公筷给湛非鱼夹了菜。

    ……

    湛非鱼虽然很想留在农庄等待晚上的结果，可她也知道娘还在家等着自己，只能带着顾轻舟布置的功课坐上马车回村了。

    而天色暗沉下来后，距离金林村不远的小路上停着一辆马车，马车车厢的顶部悬挂着一颗夜明珠，莹白的光芒照亮了马车内部，但从远处看，这漆黑一片是一点光亮都没有，更没人知道这会停着一辆马车。

    黑暗里，湛老二偷偷的看了一眼身着黑色衣裳的女子，看着很是年轻，面容姣好，端坐在马车里，就好似一幅美人画卷。

    可湛老二却不敢生出认为猥琐的心思，不说这马车顶部的价值连城的夜明珠，就说这女子这通身的尊贵气息，他也不敢有任何亵渎。

    “你是湛非鱼的二叔？”秦氏声音柔和，可姿态却透着世家千金的高傲，似乎和湛老二这样的泥腿子说话已经贬低了她的身份。

    “是小人，不知道贵人是？”湛老二低下头，快速的思考着。

    白天他在田里干农活，突然有个小厮走了过来，湛老二只当对方是来问路的，谁知道小厮却塞给他一个五两银锭子，丢下一句话，让他今夜子时到这里来见。

    财帛动人心！而湛老二根本不想一辈子当个地里刨食的泥腿子，所以他避开了老宅的人偷偷出门了。

    “我是谁你不用管，你且说说湛非鱼的事，她从小到大的事都可以。”秦氏端起茶杯喝起茶来，而她身边的丫鬟则将两个十两的银锭子放到了湛老二面前。

    “我家小姐的话你听到了，只要你说的好，别说二十两，二百两也不过是我家小姐头上的一支簪子。”小丫鬟十七八岁，高昂着下巴，这盛气凌人的模样分明是瞧不起湛老二，所以话也说的直白。

    二十两银子对湛老二而言不算很多，可他却拒绝不了二百两，更不用说他猜测这位贵人和湛非鱼那贱丫头有仇，一想到湛非鱼会倒大霉，湛老二眼中有兴奋又疯狂的光芒快速闪过。

    湛老二对湛非鱼的了解并不多，在她进林家私塾读书之前，湛老二只知道这个侄女懂事也孝顺，从不和家里的孩子吵嘴打架，小大人一般，因此不管是老宅的人还是村里人都很喜欢湛非鱼。

    “也就是说湛非鱼的名声很好？”秦氏眯起眼，想不到一个乡野丫头还有这样的心机，竟然知道经营自己的名声。

    ……

