    那么，只有一点。

    沐舒羽，说谎了。

    ……

    温惜回到家，小心翼翼的将身上的礼裙脱下来，准备明天送去干洗店，等找到机会再还给许见浓。

    卫生间里，温热的水流划过脸颊。

    温惜伸手触摸到了锁骨的位置。

    这里，有一个咬痕，即使是用粉遮挡了，也还隐约可见。

    她的指尖颤抖一下，猛地睁开眼睛。

    热水流入了眼睛里面，一阵胀痛。

    这是那一晚上，陆卿寒咬的，后来出血，红肿，结痂，好了之后，就留下了这么一个痕迹。

    她的指尖轻轻的颤抖着。

    这一处，似乎灼热滚烫起来。

    今晚的宴会，他们之间没有任何交集，那个男人就好似站在她遥不可及的高度。

    她再一次清晰得看到两人之间的差距。

    他们，从来都不是一个世界的人……

    温惜洗完澡出来时，手机正好响起来。

    是徐卓然。

    她接通，电话那头传来徐卓然有些歉然的声音，“抱歉，温惜，这么晚了还打扰你，我刚刚忘记问你了，你明晚有空吗？”

    “明晚我要上班。”温惜实话实说。

    电话那头徐卓然一顿，连忙继续问道：“那后天呢？你后天有空吗？”

    “后天中午可以，徐医生，是有什么事吗？”

    “我想请你吃个饭，谢谢你今天帮我。怎么又叫我徐医生了。”徐卓然不想跟她这么生疏。

    “不用了，我也没有帮你什么大忙。”

    “温惜，我是真的想要请你吃一顿饭。”

    温惜没有再拒绝，莞尔一笑，“好，那就恭敬不如从命了。”

    ……

    此时的明珠酒店里，寿宴已经散了。

    陆璟榕从陆老爷子的休息室出来，她忽然想起来，“绾之呢？这一晚上怎么都没有见到她？”

    身边，管家江达说道：“之前看着好像是跟几位小姐一起打牌去了，此刻也不知道在哪个休息室里面。”

    陆璟榕听了也没有太在意，吩咐道：“江哥，你去找一下吧，让她玩完了就回家。”

    “小姐的脾气你是知道的，难得今天开心，就让她玩吧，我让几个人守在这里等着小姐。”

    “也行。”

    陆璟榕道，“老爷子已经睡下了，今晚就在这里休息，你明天再送他回陆家，我就先走了，有什么事情你联系二哥。”

    “明白，放心吧，我今晚会亲自守在这里。”

    陆璟榕对江达点了点头，江达看着她，忽然恍惚了一下。

    “璟容……”

    陆璟榕拿起手机，停下脚步看了江达一眼，“江哥，还有什么事吗？”

    “没事，我让司机送你。”

    陆璟榕看了一眼手机上的短信，她叹了一声，是秦斯衍发来的。

    这孩子，连寿宴这么大的日子都不来，一点都不让她省心。

    突然她想起来陆卿寒离开前的交代，道：“江哥，我明天临时有点事情要处理，你找个信得过的人去送舒羽做个检查，看看孩子怎么样。”

    “好。”

    江达看着陆璟榕的背影，空气里面，似乎有一抹淡淡的馨香，让他神情有些迷恋。

    等到陆璟榕走了，他看了一眼身边的手下，“五小姐怎么样？”

    “五小姐还在昏睡着。”

