    铁木真听到这句话。

    是真真正正的震惊了！

    数千年来，到达散仙境的人太少太少，之前仅有三个。

    铁木真以一直以为，自己就是数千年来，第四个到达散仙境的人物，想不到。

    这里还有一个散仙境，而且极可能比他到达散仙境的时间还要早。

    不过，铁木真无敌惯了，横扫亚，非，欧三大洲，如何会怕。

    只见他狂傲一笑：“彭风，你确实有些本事，居然到达了散仙境，但今日本汗一样要你败。”

    “是吗？”彭风冷笑着。

    一踏步。

    下一刻，出现在铁木真的身前。

    出拳！

    一拳惊天！

    赫然就是千手降龙凤凰燃烧拳。

    融合了千手杀神拳，降龙十八掌，凤凰之血的速度，龙气的霸道，祝融残卷的高温。

    或者应当叫做……万象拳！

    包容万象的万象拳。

    铁木真压根不惧，扬手就要打出巫拳。

    铁木真天赋奇才，发明了很多镇国级武学，传给他的儿子，部下们，比如说拖雷所学的哈雷慧星拳。

    但是，他真正的压箱底的绝技，都是巫族绝技，比如说巫族金身，巫拳，巫步等等。

    这些不应当叫镇国级，并非是镇一个国家的武技。

    而应当叫镇世级武学，能真正的可以镇压世界的武技。

    那巫拳，拥有着最快的速度，最强的破坏力。

    比起哈雷慧星拳，不知强了多少。

    巫拳，是上古时代，巫族对抗妖族的拳法。

    巫族在上古时代，就曾经纵横大地。

    眼见，万象拳便要与巫拳正面对撞，到时候就可以分出来，是彭风自创的万象拳厉害，还是远古时代的巫拳更厉害。

    更可以分出，到底是彭风更强，还是铁木真更强。

    就在这关键的时刻点！

    梭！

    一道金色的绳子，如蛇一般，向着铁木真困了过去。

    铁木真一惊。

    若是对付其它对手，他压根不在乎对手的一切花招。

    但是，

    彭风毕竟是他的同级对手，同为散仙境。

    他要尊重一下的。

    他马上以两倍音速在闪避。

    但是那金色的绳子却速度更快。

    他直接的以巫拳改变方向，轰向那金色的绳子，但金色绳子压根不受影响。

    刹那间之后。

    金色的绳子已经捆住了铁木真的身子，以及双手双脚，使得铁木真处在一个不可以防御地步。

    这……

    自然是翻版捆仙绳。

    是由着拖雷在渤海龙宫当中得来的法宝。

    一共可以施展三次。

    由拖雷手中施展出来。

    居然把彭风也困住了十五秒左右。

    非常的厉害。

    彭风收了之后。

    现在，终于在关键的时刻用了出来，能困住自己十五秒，当然也能困住铁木真十五秒。

    彭风在用捆仙绳偷袭成功之后，直接的对铁木真出拳。

    轰！

    蕴含着一千一百万斤巨力的一拳，击中了铁木真的前胸。

    好家伙。

    铁木真挨了这么一拳，到也破了皮，流了血，但骨头也没有折断一根，好强的防御力。

    这就是铁木真大名鼎鼎的三大绝技之一的巫族之身吗？据说上古时代的巫族，以防御力强出名，果然是名不虚传。

    但是！

    十五秒，可以出数百拳，甚至上千拳了。

    彭风又继续的出拳。

    每一拳，都朝着固定的几个点打。

    一拳打不断骨头，一百拳呢？

    砰砰砰砰！

    万象拳的拳法，不停的抡去。

    十五秒的时间终于到了。

    而铁木真也满身是伤，全身多处地方被打得骨折，内腑被打得出血。

    铁木真再狂傲不堪，自认亚，非，欧三大洲无敌。

    但也知道自己现在受了不轻的伤，而对手又是同一级的散仙境，绝对讨不得好去。

    故而，脱困而出的铁木真，运转起了他的巫步，要以最快的速度消失。

    他平时御转起巫步赶路，可以到达两倍音速。

    但真的把巫步运转到极限，却可以到达二点五倍的音速。

    只一刹那，铁木真的身形已经到了数里之外，留得青山在，不怕没柴烧。

    “捆仙绳！”彭风见得到了铁木真要逃，直接的打出了捆仙绳。

    那捆仙绳有着难以想象的速度，就算铁木真有二点五倍音速，也逃不过捆仙绳之捆。

    片刻功夫，铁木真又被捆住了。

    而彭风又追了上去，又是对着铁木真殴打十五……不对，是十四秒钟，追上了铁木真用掉了一秒。

    “啊打打打打打打打打！”

    十四秒后。

    铁木真已经重伤在身，他也知道他已经逃不掉了，他不再逃跑，看向彭风平静的说道：“你用的是法宝胜我，若是不用法宝，本汗不会输给你。”

    “若是不用法宝，我要胜你，也不会这么轻松。”彭风点了点头：“对了，这件法宝的名字叫翻版捆仙绳。

    是你的四儿子拖雷，用来对付我的，结果他打我十五秒破不了我的皮，最后落入我手中。

    我真的应当多谢你的四儿子拖雷。”

    “什么！”铁木真本来还不气，听得这么一说，都快要吐血了，自己的儿子们得到好法宝不给自己，反而让敌人夺了去，现在敌人用这件法宝来对付自己。

    这真的是……吐血也会。

    彭风深吸了一口气：“接下来，就让你绝命吧。”

    说罢！

    再度打出了万象拳。

    而铁木真眼见逃不了了，也不顾一身的伤势，直接的反手砸出巫拳。

    这是当世两大最强拳法的对轰。

    一个是上个时代的无敌天才创出来的最强拳法。

    一个是远古时代就流行的巫族巫拳。

    轰！

    天空地上，全是拳影。

    只要被拳法的余波给扫中，建筑立即倒塌。

    这样的交手几百招，倒了半个襄阳城，地面，似乎被十八级台风扫过，九级地震震过一般。

    “万象天罗！破！”彭风直接的一拳，轰中了铁木真的前胸。

    铁木真的身形不停的后跌再后跌，后跌再后跌。

    最终，飞跌在襄阳城正中心。

    此时的铁木真，一身皆伤，甚至站都站不起来。

    彭风一步一步的走向铁木真。

    “我败了。”铁木真苦笑一声：“想不到，我居然成为了历史上，第一个失败的散仙境。真的是丢脸啊。”

    “彭风，真羡慕你啊。得到了凤凰血，可以看到数百年后，数千年后的世界，也不知千年后的世界，到底是什么样子。”

    铁木真死前，最恋恋不舍的，还是长生。

    彭风一拳轰出。

    直接的打中了铁木真的头颅。

    砰！

    其头颅化成了粉碎。

    集草原数千年于一体者！

    蒙古帝国的创立者！

    横扫亚，欧，非三大洲的无敌之人！

    数千年来第五个到达散仙境之人。

    被欧洲惧怕，称为上帝之鞭的人。

    死在了襄阳城。

    杀人者，彭风！

