

               在办公室里坐下后，苏启直接开口说：“元凯，你跟候子联系上了”

    陶元凯也正色了几分：“候子给我发过一份邮件，说他现在已经在葡萄国，找到进入东印度公司的切入点了。”

    “要求我们马上过去欧洲，准备开辟自己的市场。”

    苏启皱着眉头：“这小子怎么没有跟我联系”

    “可能是怕你被人监控吧，毕竟你是我们的头，火力都在你身上。’

    “我一直都在美洲，欧洲人很少有人注意到我。”

    苏启想了下：“还有别的消息？”

    “目前来说已经没有”陶元凯正色：“启哥，我已经跟我们团队碰头过了。”

    “北美市场有许总坐镇，相信完全没有问题。”

    “这半年多来，那边市场被吞下后，我浑身都觉得不自在，坐市场不是我的强项。”

    “我觉得 还是把我派去欧洲开辟市场吧 。”

    苏启笑着给倒了杯茶：“这么迫不及待了？”

    陶元凯喝了口茶说：“当然，每个行业都以欧洲市场为目标。”

    “那里是我们竞争的圣殿。”

    “我们为此规划了很久，这次回来我也是跟启哥你商量这事情的。”

    苏启笑着说；“那就去吧，我原本也打算让你过去的。”

    “刚好你过去帮我接触下因国那几个王子，他们这会正在内部竞争，我们需要参合进去。”

    “启哥你意思是我们从落地因国开始？”

    “恩，可以这么说，原本我想着是去丹脉，那里是我母亲的家乡，但丹脉的地理位置并非是欧洲的心脏。”

    “刚好因国的那边我跟哈里王子走的很近，你过去协助下他”

    “他也会帮我们解决好一切相关手续问题，同时，也会在前期我们架构的时候，提供一切他所能够提供的资源。”

    陶元凯点了点头：“那行，启哥，还是那句话，你指哪里我们就打哪里。”

    “待会我就跟胖总一切制定扩张计划。”

    “只要欧洲那边市场吃透了，我们就可以马上扩散全球。”

    陶元凯是苏启手下的开辟大将，这几年以来，他处处都在模仿苏启。

    要不然别人会以小苏总来称呼他。

    这是的个大才，苏启没有看错人，懂得战略布局。

    苏启的想法其实很简单，以前不让橙子科技碰触欧洲市场，那是因为橙子科技自身还非常弱小。

    美洲市场就好像是一个历练场，他们在收获的同时，也自身强大了不止一点点。

    他们有了用于攀登高峰的能力以及实力，那么就应该马上行动。

    当然了，在那些西方资本眼里，互联网行业依旧不是他们所看重的。

    目前来讲，市值最高的互联网企业，也不过两三百亿米元的市值。

    对于这些 控制了全世界一定百分比财富的大佬来说，他们压根 就不屑一顾。

    吃惯了肉，哪里还会对青菜有半点兴趣。

    所以，陶元凯他们只要稍微注意一下，还是可以避开这些巨人的目光。

    等陶元凯出去后，苏启给小五打了个电话然后出门。

    车子先是跑到了中海大学学校外面的一个小摊位上，买了一些腌菜。

    这个味道，赵老师在中海大学几十年，一直都在吃，现在退休回去了，依旧还在念叨着。

    过去看望老师，对于赵老师这种人，他要的是你的一颗心，而非你给他送多少礼。

    车子离开了中海市区后，小五突然说：“苏总，你身边还需要贴身保镖吗？”

    苏启疑：“怎么会突然这么说，你不想干啦。”

    小五赶紧说：“没，我是有个同学的弟弟，刚从部队退役下来。”

    “那家伙，非常的生猛，昨天来中海找工作，我跟他见了一面，比试了一下，我竟然没弄过他。”

    “那小子最少也是炎哥一个级别的，我觉得是个人才，要是最后沦落到一个去做一个普通的小保安，那真就可惜了。”

    苏启笑着说：“没问题，你让到时候让他来找我下，我来见见他。”

    “最好到时候也叫上彭哥，他看人要准很多，过了他的眼，就直接上岗吧。”

    小五一听，十分开心的说：“行！苏总，等我们回去后马上我马上通知他。”

    “这小子走了狗屎运了，当然了，因为遇到了我，他才有这个运气。”

    苏启听着这话总觉得怪怪的，望着小五说：“你意思你是他命中的那坨狗屎？”

    小五一阵尴尬：“这个。。呵呵，说快了。”

    苏启没搭理他，靠在了后背上。

    赵老师这边。

    一大早，赵老师就起床了，跟他老婆一直在忙里忙外的。

    还瞪着他的自行车，去了一趟镇里，买了一大堆的肉过来。

    排骨，猪腿，牛肉等等，弄得跟过年似的。

    左邻右舍不解的望着他：“赵老师，你们两口子平日里挺节省的，今天怎么这么大张旗鼓的？这是有重要客人来啊。”

    赵老师无比自豪的说：“当然，我最出色的几个学生要来。”

    “这几个小子，平日里都忙，难得凑在一起来我这里。”

    “嘿呦！赵老师，您那些个学生我就知道几个，个个牛气冲天，这是哪个人物的要来呢”

    赵老师想了下，说许才良不太合适，现在他已经去了燕城，最好还是少一些曝光为好。

    向荣同样也调任到了部委，不方便。

    鲍校长经常来他这里，没有什么好奇的。

    想来想去也就剩下个苏启了，非常自豪的说：“大正集团的苏启。”

    ‘你们都应该听说过他吧。”

    邻居一愣：“嘿呦！原来是他来了，我老公的堂舅的表姐的儿子如今也在大正集团呢。”

    “对了，老赵，我儿子每天在家里呆着也没事干，要不你帮我推荐一下。”

    赵老师原本只是想自豪一下，哪里会想到这个邻居会顺水推舟让他找后门了。

    不过想起这个邻居的儿子，赵老师有些不解；“豪豪难道又被人开除了？”

    这个邻居听到这里无比的失落：“可不就是嘛，我真不明白了，这些企业都是怎么想的。”

    “我儿子海外留学回来，带着博士学位，怎么去一家就被开除一家。”

    “我在想着，是不是那些老板付不起工资，觉得他工资太高了。”