    “一次可以毁灭一个恒星系！真的假的？”

    “我不否认宇宙中强大的文明拥有这样恐怖的武器，但这应该不是我们现在就能制造出来的。”

    “埃蒙是谁？联邦最有名的武器制造专家我都知道，怎么从来没有听说过这个名字？”

    “不是又来无耻地骗取研究经费的吧？我敢保证他死定了。”

    …………

    …………

    刚才还平静的会议室中，一阵喧哗。

    几乎就是一边倒的议论，显然没人愿意相信“索尔”议员的说法。

    “大家静一静……”

    这时，杜浩宇参议长开口了。

    在会议室中很快安静下来后，他这才接着说道：“索尔议员，你给大家介绍一下这个项目吧。”

    “这是我的荣幸。”

    索尔议员站的笔直，在优雅地朝参议长阁下躬了躬身后，这才走上了议员发言席。

    饱含自信的目光巡视着议员席，索尔双手放在面前的桌子上，随即开始了自己的解说。

    “埃蒙是一个灵族，确切的说他是灵族科学家中一个专门研究武器方面的专家。”

    “有些事情，我不好明说，因为这牵扯到很多的人。”

    “不过在这里，我可以向大家肯定一点，那就是在经过我们细致而缜密的调查后，确定了如果战舰上装配的修改过的‘厉电能束炮’，在它的研发过程中，埃蒙起到了关键性的作用。”

    “任何一个领域，都是战场。”

    “科研方面也是一样，在这场没有硝烟的战争中，人缘非常差的埃蒙赢了技术却输了资格。”

    “所以，除了极为有限的一小部分人以外，没有多少个人知道，‘厉电能束炮’如果没有埃蒙参与，至少在现在无法被研究出来。”

    “这件事情，对埃蒙打击很大。”

    “在这里，我也向联邦科研院提出质疑，为什么会有这样的事情出现？为什么我们的科学家在费尽心思、心血研究成功后，却还无法拥有它的专利权？神圣的科学和阴谋诡计不应该是一对孪生胎。”

    说到这里，一脸正义的索尔远远看向了“联邦科学院”院长兼议员弗诺德。

    一脸“哔了狗了”的表情，这个节骨眼上，众目睽睽之下弗诺德也不好说什么，只能微微低下了头。

    “这件事情，对埃蒙打击很大。”

    “他一度放弃了自己对联邦极其重要的各项研究，驾驶着自己的私人飞船开始了渡假旅游。”

    “悠闲的假期，让埃蒙先生放松了头脑。”

    “在结束了他为期两年多的假期后，埃蒙回来了，并且带回了一个伟大的构思和设想。”

    “超能量武器，就是这么诞生的。”

    “我们分别邀请了联邦科学院和军事研究院几个顶尖的专家，让他们对这个项目进行评估。”

    “现在，那些专家都已经放弃了其它一切工作，待在了失落恒星系配合埃蒙展开这次伟大的研究工作。”

    “当然，他们都是签署了保密协议的，所以科研院和军事研究院不知道这件事情，也是正常。”

    “以上，便是我能解释的全部了。”

    一气说完，索尔议员朝议员席位躬了躬身，又转过身向议长和参议长席位做了同样的动作。

    在他解说的同时，一些资料也已经同步到了所有议长和参议长的光屏桌面上。

    因为这怎么也算不上一件小事，所以大家也都看的很仔细。

    “我强烈建议，把这项研究调成保密级别最高的军事机密，未经议会允许，任何人将这件事情散播出去，都要以叛国罪处理。”

    议长席位上，一个异族议长伸出自己的触手，用有些别扭的联邦通用语也就是“灵族”母语说道。

    他的意思，其他人马上就明白了。

    “晨星人类联邦”和“星灵族”，哪怕现在处于绝对的“蜜月期”，对于人类联邦很多有关科技共享的请求，他们都无一例外地无情驳回了。

    虫族不死，“星灵族”不可能对人类联邦怎么样。

    但是，在可以选择的情况下，人类联邦显然也不愿意把所有的底牌暴露给“星灵族”。

    “举手表决，同意这项提议的人，举手。”

    杜浩宇从善如流，直接以最古老的表决方式提议道。

    说话的同时，他的右手已经高高举了起来。

    无一例外，议员席、议长席以及参议长席位上，所有与会的人高高举起了手。

    当然，其中一些异族举起的爪子、触手甚至是翅膀，不过这代表的意思都是一样的。

    “另外，我就此事提一些意见。”

    “我们和星灵族其实属于同样的文明，都算是科能文明。”

    “所以，我们要将重心放在这方面。”

    “埃蒙的私人爱好我可能无权干涉，但现在是非常时期，我希望他不要把有限的重要的时间，浪费在什么异兽身上。”

    在提议被通过后，杜浩宇点开了光屏桌面上的一份资料，同时微笑说道。

    “参议长阁下，其实这件事情，我一直都在关注的。”

    “只是埃蒙对于他在旅行过程中发现的那个女人和那只异兽很上心，而且我们在研究过程中，一些生物科学家对那个女人诞下的异兽也产生了深厚的兴趣，所以也展开了一些方面的研究。”

    “不过埃蒙只是上心、关心，他也不会把宝贵的时间浪费在这方面，除了偶尔去看看那个女人和那只异兽以外，他其余的时间都全部放在了研究上面，并没有主次不分。”

    索尔议员显然清楚参议长说的是什么事情，连忙解释道。

    “调查清楚，看看这个女人提到过的异形文明是一个什么样的文明？它们在哪里？是不是又会对我们联邦造成威胁。”

    杜浩宇习惯性地下达了命令，同时伸手关闭了桌面光屏上这份资料。

    对于这条信息，他其实并没有在意。

    科技越发达，可以到达的星域越广泛，见识过的文明也就越多。

    信息中的异兽很狰狞，看上去也很危险、可怕。

    但是杜浩宇仍旧没有放在心上，“灵族”在宇宙中生存了这么多年，收拢和消灭过的文明数不胜数，到现在为止，除了一个“星灵族”和“虫族”以外，其它的文明在他眼中差不多都是土鸡瓦狗，不堪一击的。

    智者千虑，必有一失。

    史上最年轻的参议长杜浩宇，他却不知道，在不远的将来，他为自己这个草率的决定付出了怎么样的代价。

