    陆迟俊秀温润的俊脸隐隐有些扭曲。

    林微微扑哧一声笑了起来，腻到陆迟身边，一脸慧黠娇俏：“我故意捉弄你而已，你该不是当真了吧！”

    陆迟心已软了一半，脸孔却依旧绷得紧紧的：“那你说，到底随不随我去赴任？”

    林微微主动伸手揽住陆迟，轻声道：“陆大哥，我当然想和你朝夕相伴。只是，你初到蜀地，对南安县的情形一无所知。此去赴任，定然十分忙碌。”

    “我身子纤弱，佑哥儿更需精心照顾。你忙于公务时，还得分心照顾我们母子，我实在于心不忍。”

    “所以，我想着先在蜀王府住下。这里有谢妹妹在，我们母子无需你忧心。你心无旁骛，也能一心做事。”

    说完这些，林微微又有些愧疚歉然：“女子出嫁后，应该照料夫婿的衣食起居。到了我这儿，却是你一直在照顾我。陆大哥，我真对不住你。”

    她自小体弱，娇惯成性。嫁给陆迟之后，也未像什么“贤妻”，倒要陆迟处处操心照顾。

    “傻微微，”陆迟心头滚烫，俯头在她额上亲了亲：“能娶到你，是我这一生最大的福气。若说对不住，也是我对不住你。若不是我心盲眼瞎，轻信他人，你也不会受这么多的委屈，还差点难产送命。”

    这是陆迟心底最深的心结。

    一日未报血仇，一日不能心安。

    林微微泪盈于睫，声音微微哽咽：“陆大哥，能嫁给你，才是我此生最幸运之事。”

    夫妻两人怄气一回，没到半日便和好如初。

    陆迟亲自去见谢明曦，郑重地躬身行礼：“我将微微和佑哥儿就托付给王妃了。”

    谢明曦不肯受这一礼，侧身避开：“陆迟，你这么说，未免太过见外了。我和林姐姐自少时相识，相交莫逆。她肯留在王府陪我，我高兴还来不及。”

    “撇开这一层。你不远千里追随殿下来蜀地，我这个蜀王妃为你安顿家眷也是理所应当之事。”

    “你只管安心去南安赴任。我定会好好照料林姐姐和佑哥儿。”

    “待过上一两年，你将任上的事情都料理妥当，佑哥儿也大些了，再让林姐姐带着佑哥儿去南安也不迟。”

    陆迟也是如此打算，闻言一颗心彻底落回原位。

    ……

    众人纷纷赴任，蜀王府却未因此冷清。

    盛鸿这个蜀王坐镇蜀郡，蜀郡的官员们自要把握住机会献殷勤。投名帖的如过江之卿。

    至于富商和当地乡绅之流，想巴结讨好也没资格登门，便退而求其次，改而拜见蜀王长史或谢元舟梅氏兄弟。

    谢明曦身为蜀王妃，倒是清闲不少。官宦女眷前来拜见，想见就见，不见就直接打发走……

    在蜀地这一片地上，他们夫妻最大。京城远在千里之外，帝后也好，太后也罢，都离得太远。最多不过是在他们身边安插些眼线罢了。

    也怪不得历朝天子都不待见藩王。这和生生圈走一块土地也没什么区别。

    忙碌充实，心情舒畅，这样的生活自然令人身心愉悦。

    短短一个月，谢明曦已全然恢复，气色红润，满目神采，犹胜昔日三分。

    略显清瘦的顾山长，也略略丰润了一圈，笑着说道：“初来蜀地，带着辣味的吃食委实不惯。这才一个月，竟也渐渐觉得别有风味了。”

    每日饭食皆是叶秋娘亲自下厨，口味清淡。不过，府中设过几回宴席，便是由蜀地的厨子们掌勺。

    顾山长吃了几回宴席后，竟也慢慢适应了蜀地风味。

    谢明曦抿唇笑道：“我也勉强能吃上一些了。说不定，住上几年，我们也变得无辣不欢了呢！”

    顾山长哑然失笑：“由此可见，人的适应力最是可怕。”

    一旁的林微微，笑着插嘴道：“对了，山长的女子书院打算何时开设？”

    选址建书院，要耗费一两年之功。有富商将自家的别院敬献出来，留作书院之用。顾山长亲自去看了一回，对环境颇为满意，便决定先招学生，将书院开起来。

    另建书院及安养院之类的事，倒不必急在一时，待选好合适的地点慢慢建也不迟。

    顾山长笑道：“几位夫子也觉太过清闲，前几日便和我商榷过了。先写几分招收学生的告示，看报名的学生有多少。”

    考试肯定是要的。

    不过，蜀地不比京城。女子读书尚未成风气，偌大的蜀郡，竟只有一座女子书院，且只收官宦千金。

    顾山长思来想去，决定先设一所平民女子书院，多招收一些学生。只设三年课程，课程也设置得浅薄一些。如此一来，招生的标准自然要大大降低。

    “入学的学生，需年过八岁。”谢明曦笑着接了话茬：“只要读过三字经百家姓千字文，便可前来报名。至于试卷，也要出得简单一些。能识字，会书写便可。”

    这标准还真够低的。

    林微微忍不住笑叹：“当年我们为了考莲池书院，不知耗费多少力气。”

    可不是么？

    谢明曦揶揄地笑道：“尤其是林姐姐，在莲池书院外昏倒了三年。若不是遇到了我，怕是无缘就读莲池书院了。”

    思及往事，林微微目中闪过笑意。

    就是那一回相遇，令她和谢明曦相识，结为好友。

    一转眼，已是数年前的往事了。

    林微微有些唏嘘：“时光如水，韶华易逝。此话半分不假。你我相识时的场景，历历在目。转眼已是七年多了。”

    短短几句话，也勾起了顾山长对好友的思念之情。

    不知俞太后在宫中过得如何……

    这个念头一闪过脑海，顾山长便自嘲地笑了一笑。

    身为一朝太后，权倾六宫，帝后俱低头诚服。李太皇太后整日躺在床榻上不言不动，就像木雕一般，再也威胁不到俞太后半分。

    俞太后终于如愿以偿，又岂会不好？

    自己就别胡乱操心了。

    说来也巧。

    顾山长心中惦记俞太后一回，不出两日，俞太后的信便送到了蜀王府。