    “少啰嗦，杀光这些鸟东西。”一头雷翼虎领主高喝道。

    “蠢货，你们骂就骂，带一个‘鸟’字何意---杀！”听到它的话，另一头雀鸟领主不乐意了，骂骂咧咧地杀向巫师们。

    作为位于世界顶端的魔兽领主，哪个不是杀戮无双、万里无敌之辈，什么邪魔，什么巫师，它们从来没有听说过，说不定是这些外来者的把戏。

    无论如何，有一杀一，杀光便是。

    此时此刻，在位面意志的垂青下，它们战斗力膨~胀了差不多一倍，正是傲气横生之时，迎战数量更多的敌人，它们也无所畏惧。

    “呵呵呵，勇气可嘉。”巫师们更是无所畏惧，有人笑得很是肆意和狂妄。

    “诸位巫师，只需合力冲开一条前路即刻，莫要耽搁时间。”见状，罗克高声喊道。

    “那就听罗克巫师的，待我们占领了此位面，这些魔兽领主不过是笼中仆，不值得一提。”立即有二阶巫师附和。

    随着魔兽们靠近，战斗已然拉来。

    相较于教会的纯正魔法，魔兽领主们更擅长驭使另一种魔法，用来增幅自身各方面的效果，比如增强速度、力量，比如使得利爪带着风系锋利，类似巨龙对龙魔力的运用。

    这样的魔法作用距离短，需要身躯配合，但作用时间更加持久。

    “轰隆。”

    面对魔兽领主们的困杀，战争云船不避不让，笔直地朝前冲过去，伴随着的是各种毒烟和毒雾，四面出击，如同重炮天灾。

    特别是云船整个前方，由灰雾塔的二阶巫师开道，众多能量高度汇聚，呈横扫之势碾压过去，使得空间产生阵阵涟漪，分明要触及微型位面的上限了。

    对于能量的运用，罕有生灵比得上巫师们。

    “危险！闪开！”

    如此威势的攻击袭来，拦在前方的魔兽领主立即感到致命危险，本能传来的刺痛让它们脸色大变，瞬间完成了从狂傲到颤栗的转变，惊呼着上下窜逃，试图避开云船的锋芒。

    有些魔兽领主能避开，多为善于飞翔之辈，至于其他勉强能飞行的，终究慢了一步，被巫术能量席卷，笼罩在死亡阴影下。

    “这东西太滑溜了，留不住。”蒂莫西惋惜地摇摇头。

    她听从了罗克的吩咐，准备将死亡魔兽领主的领主之证锁住，然而还是慢了一步，领住之证才显现，立即消失在空中，没给人半点机会。

    “有点麻烦，但不碍事。”罗克说道。

    领主之证禁锢不住，位面内能生出源源不断的魔兽领主，这种情况不利于自己一方，也不是没有益处，能消耗位面之心的本源能量。

    当然了，弊大于利，只能一路杀过去。

    师徒说话间，云船杀出了重围，坚定不移地朝位面之心所在航行。

    果然，不久又有新的魔兽领主袭来，同样闪现在云船前方，试图将云船围堵在原地，这一次的魔兽领主均为飞行类，数量比之上次更多，说明位面之心调整了策略，开始‘放权’了。

    巫师们的敌人是一群被动‘闪现’的家伙。

    一方疯狂阻拦，一方勇往直前，每一寸道路均由尸骨铺路。

    二阶巫师们杀得畅快，一阶巫师们很是无语。

    同站在一条云船上，二阶巫师有两重巫师罩，攻击范围更广，且生生不息，使得一阶巫师们的攻击很难触及敌人，举着魔杖偶尔偷袭一下，逐渐沦为了靠捡漏的角色，包括罗克在内。

    ‘我就是一个插旗的。’他心里如此安慰自己。

    他早就有所预料，自己在战争中的份量太轻，要不是此次关乎议长位置，学院给予了大力支持，他的份量想来会更轻，这就是他不愿意轻启战端的主要原因。

    短短几十分钟，云船且战且进，向前航行了一大段距离，但战斗依然很疯狂，魔兽领主们不畏死亡。

    “看，前方法则影响浓郁到扭曲了。”蒂莫西发现了新状况，提醒自家学生道。

    “没错，位面之心就在此地，狡猾的家伙竟然藏在了地下，周围有三位不好对付的魔兽领主。”

    罗克眼眸中闪过一丝紫芒，看了远处一眼，直接将他们要面对的敌人，一一指出。

    一铁岩尖峰，一通天古树，一幽深黑湖，此三者才是屹立于位面之巅的存在。

    三者之间，就是位面之心所在，此时对方半显露身姿，滚滚一圆球。

    无疑，战场被它们拉到了大地上，这样数量更多的地行魔兽有了机会，它们已经守护在周围，遍布了附近区域。

    “吼吼。”

    “嗷嗷。”

    “唳唳。”

    兽吼声此起彼伏，魔兽斗气昂扬，不曾退缩半步。

    在巫师们的眼皮底下，不少魔兽临阵突破了，跨越了二阶界限。

    外魔入侵，自身被征召，对于魔兽们来讲，既是大危机，又是大机缘，可能让种族就此崛起。

    云船受到阻击，慢了几步，主教拉里德驭使战兽，趁机靠近位面之心所在，半兽教会的主教连忙跟上。

    之前的战争中，这些教会的人很是奸诈，特别是几名主教，一身力量全部用在闪避和防御，加上战兽带来了‘合战’力量，竟然全部幸存下来。

    “伟大的存在，我是呃斯位面战兽教会的一名牧师，作为邻邦，我教会愿意倾力相助，共抗大敌天外邪魔。”

    见守护的古老魔兽开始蠢蠢欲动，拉里德忙停止步伐，朝位面之心呼道，言辞恳切。

    不得不说，他把控的机会很恰当。

    “正是如此，我半兽教会愿拼尽最后一丝力量，也不让这些天外邪魔得逞。”无视了拉里德不善的目光，半兽教会的主教惠蒂尔紧接着说道。

    他们自认为是盟友，不应该像这会一样受到压迫，实在太憋屈了。

    这一幕，自然瞒不过战争云船上的众多巫师。

    “想做渔翁，呵呵。”罗克冷笑道。

    “什么？”格瑞丝没听懂。

    “教会好算计，想借由我们的力量，将自己的力量延伸至祖领界，一旦被允许进入，肯定不会轻易离开，因为他们一直在谋划夺取祖领界，特别是战兽教会，这里是战兽教会选定的牧守区。”

    见她一副好奇宝宝的模样，罗克简单阐述了教会的野心。

