    青年的目光凝起，精芒奕奕：“我要让陈六合知道，我诸葛铭神不但比他强，并且强过他千百倍，他在我面前，只是一只蚂蚁而已！！！”

    这个器宇不凡的青年，不是诸葛铭神还能有谁？他和陈六合两人是宿敌，仿若天生就是对手！

    如雨仙儿所说那样，从小到大，他无论什么事情什么方面，都被陈六合稳压一头，他的光芒，全都被陈六合遮盖全无！

    这是他的心结，也是他的心病！他跟陈六合叫了半辈子的劲，仅仅是三年前赢了陈六合一次！但这还不够，他要再赢陈六合一次！

    三年前，他赢了陈六合的辉煌，三年后，他要赢了陈六合的狗命与整个沈家的气数！！！

    黑影深深垂头，及其恭谦的站在那里，大气都不敢喘上一个。

    诸葛铭神缓了口气，脸上笑容浮现，他淡淡说道：“杀吧，唐惊风死了也好，唐门损失越大，跟陈六合之间的仇恨越深，总有一天会彻底爆发！说不定，这招借刀杀人可以让我坐享其成！什么都不用做，只需要帮陈六合选一块荒山野岭毫无风水可言的葬身地就够了。”

    “少主，还有一点，听闻，陈六合一直在寻让沈清舞致残的真凶，怕是……”黑影欲言又止，没有继续说下去，但意思，诸葛铭神是心领神会的。

    诸葛铭神露出了一个百般不屑的神情，道：“查吧，真查到了，陈六合也就离死不远了！”

    “很多人都说陈六合举世无双，要我看，这四个字冠以他，就是沽名钓誉！还真把自己当成举世无双了？”诸葛铭神眼中闪过怨毒与嘲弄，更有着一种发自内心的仇视与轻蔑！

    从这简简单单的话语中，就能看出，诸葛铭神到底有多痛恨陈六合，又有多么的自诩不凡和自负！

    尽管他已经知道了陈六合很强很强，可他仍旧像是没把陈六合当成一回事一般！

    由此可见，诸葛铭神必然是有强大底气支撑的，而能让他在面对陈六合的时候，这般有底气的支撑，必定不是不自量力和空穴来风！

    无论从哪个方面来看，诸葛铭神都不简单，极不简单！谁能保证，陈六合在隐藏，他又没有隐藏呢？他们是两个同样风华绝代的年轻人……

    昨晚的时间并没有引起什么太大的风浪，沈家庭院中，仍旧宁和一片！

    值得一提的是，鬼谷自制的草药很是凑效，仅仅两天的时间，就让鬼谷那虚弱的身子骨，好转了不少，今天已经可以不借助拐杖的下地行走了，精气神也恢复了一些！

    三人吃过了午饭，在鬼谷的吩咐下，陈六合就屁颠颠的去熬中药去了，在熬药的时候，陈六合的脸上都出现了忐忑和傻笑！

    及其的小心，连火候，都掌控的十分到位，生怕是出现了半点不适与差池！

    那一罐中药，在陈六合眼中，简直比一个俏生生的娘们来的还要更加能让他精心呵护一些。

    这当然不是熬给鬼谷的中药，而是熬给沈清舞的，依鬼谷要求，今天，他就要开始着手给沈清舞医治残腿了……

    四合院内，正厅当中，陈六合打来一盆热水，撸起了沈清舞的裤管，小心翼翼的帮她把那双白皙的双腿给擦拭的干干净净。

    鬼谷坐在一旁，神情肃穆而庄严，拿出了一个布包，缓缓揭开摊在桌上，布包内，是一枚枚细致的银针，粗细不一，长短不一，足足有上百根之多！

    这一刻，陈六合禁不住的紧张了起来，手心都沁出了汗水，反倒是沈清舞这个当事人，一如既往的古井无波，平淡无奇的就像是一尊无欲无求的活菩萨一般……

    鬼谷在沈清舞的腿脚上，揉按拍打了一阵，似乎是在舒缓沈清舞那已经变得僵硬的腿部肌肉！

    依照吩咐，陈六合捧着银针，恭恭敬敬的候在一旁！

    鬼谷手掌一挥，几枚银针被他夹在指缝当中，他左手拇指在沈清舞的小腿处快速游走！

    当拇指轻轻按下之时，他速度极快，“嗖”的一声，右掌的银针就扎入沈清舞的皮肤当中，整根长达五六公分的银针，瞬间没入一半！

    鬼谷的用针手法很玄妙，也很唬人，当真有种“很鬼”的感觉，诡谲难测！

    不到半个小时的时间，沈清舞的双腿之上，就被扎满了银针，几乎所有的穴道都没落下，密密麻麻的，细细一数，少说七八十枚之多！

    但奇怪的是，沈清舞那扎满银针的双腿，不曾溢出半丝血液……

    仅仅是这片刻的工夫，鬼谷的额头就已经淌满了汗水，后背都被汗水浸湿了！

    由此可见，这看似简单的针法，其实无比玄妙与困难，耗费了鬼谷极大精力！每一针的位置深浅，都要恰到好处，差之毫厘都不成！

    陈六合彻底扮演了一个仆人的角色，拿着毛巾不断的帮鬼谷擦汗，殷勤的很。

    当最后一针落下，鬼谷重重的呼出了一口浊气，神情也变得萎靡了起来，本就没有完全恢复的气色，也更加惨白了几分，胸口都在起伏，喘着大气。

    “鬼老，怎么样？没事吧？”陈六合赶忙扶了把鬼谷。

    鬼谷摆摆手道：“没事。”陈六合端来一匹椅子让鬼谷坐下。

    鬼谷看着沈清舞询问道：“丫头，怎么样？现在觉得双腿有没有什么感觉？”

    沈清舞细细感受了一下，一双黛眉微微蹙起，几秒钟后，她摇了摇头，道：“老先生，并没有任何感觉……”

    鬼谷笑了笑，宽慰道：“嗯，别担心，这也属于正常，毕竟你双腿神经坏死，不可能这么快就有复苏迹象的，今天呢，我只是在用银针刺激你双腿穴位，激发你穴位内的能量和潜能，从而来影响坏死的神经。”

    陈六合小心翼翼的问道：“鬼老，这样做有用吗？”

    鬼谷摇摇头，道：“我也不是很有把握，但有一丝希望，也应该试试！人体穴道是非常奇特的存在，蕴含着很大的潜能，理论上来说，如果能够激发出来，对你妹妹的治愈会有极大的帮助。”

