    邪极宗传人放话，给本就不宁静的江湖，更添几分乱子。

    放话的内容十分简单，就是他们十分乐意帮助阴葵派和慈航静斋传人提升修为。

    特别是慈航静斋的仙子，他们甚至愿意倒贴。

    一番引人遐思的话，惹得江湖群豪纷纷痛骂，邪极宗的混蛋太不要脸。

    当然，内心深处少不了各种羡慕嫉妒恨，他们很想大喊一句：让他们来！

    吴东这个幕后毒舌的反应也很快，第一时间放出传言，喊话邪极宗的那几位，也不照照镜子看看自己什么鸟样？

    丫的，你们修炼了《道心种魔大，法》么？

    以你们这帮废物点心表现出来的实力，怕是连《道心种魔大，法》都没入门吧？

    还想着占阴葵派和慈航静斋传人的便宜，你们有那份实力么？

    接着，又是一通毫不客气的狂喷，直言邪极宗眼下的传人，就是真正的废物点心一流。

    《道心种魔大，法》，听名字就知晓了，第一步便是得有‘道心’，估摸着还得将道功修炼到登峰造极的水准才成。

    看看眼下邪极宗传人的模样，有半点‘道功’大成的痕迹么？

    怎么看，都是修炼没有入门，一个劲往邪魔外道的路上疯跑的货色，不要再出来丢人现眼了。

    一番话，说到了绝大部分江湖豪杰的心坎去了。

    至于邪极宗几位传人什么反应，那就没人理会了。

    只不过，邪极宗的情况，却是叫魔门同道有些疑惑。

    尽管十分不爽幕后之辈的毒舌，却也不得不承认他的武道修为，绝对在水准之上。说出的话虽然难听，却是相当有道理的。

    按照这厮的说法，邪极宗几位门人，根本就没有修炼《道心种魔大，法》，或者说就算修炼了也没有入门。

    这样的说辞，倒是解释了邪极宗第一高手倒行逆施尤鸟倦的实力，为何只是排在魔门八大高手最后一位。

    可同样的，魔门同道也不得不惊叹于，《道心种魔大，法》的玄妙，尼玛都没入门呢，尤鸟倦就能混成魔门八大高手之一了。

    除了尤鸟倦，其余周老叹等人，无一不是魔门赫赫有名的高手。

    若是让他们修炼《道心种魔大，法》入门，估摸着实力起码能够排进魔门八大高手前列。

    显然，《道心种魔大，法》不愧魔门顶级绝学，甚至比起邪王石之轩的《不死印法》，还有阴葵派的《天魔大，法》等级都要高上不少啊。

    一时间，觊觎的目光突然多了起来，一干魔门好手纷纷动了心思，想要弄到《道心种魔大，法》研究研究，看看其究竟有何神奇的地方。

    那幕后毒舌说得没错，魔门历代邪帝都是出自邪极宗，已经很能说明问题了。

    眼下的邪极宗没落，那是因为传人能力太差的缘故。

    石之轩厉害吧，甚至能够自创《不死印法》这样的顶级神功，可依旧只能称之为‘邪王’。

    所谓邪帝，自然就是魔门当之无愧的领袖，统合了整个魔门两派六道所有力量的存在。

    别的方面不说，起码实力绝对要达到顶级层次。

    宗师级别只是起步，大宗师实力才是标配，就像边荒传说故事里的魔师墨夷明和魔君慕清流那般存在。

    魔门内部的纷争，外人很难探知详情，吴东自然也不甚清楚。

    不过可以猜测，邪极宗那几位的日子，绝对好过不了。

    之前因为《子午罡》的缘故，真传道传人都不得不老实低头，并且托庇于阴葵派才能活命。

    邪极宗传人的情况，虽说比不得真传道那时候危险，却也有异曲同工之妙。

    不仅内部争斗不断，而且还吸引了魔门众多高手的觊觎，想想就知晓日子绝对好过不了。

    他们之前要是不主动跳出来占口头便宜，一时间吸引了众多目光，也不会有眼下的危险处境。

    只能说，天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    事情发展到了这一步，吴东收回了投放在外头的目光。

    经过这次的舆论风暴，阴葵派此时低调得不行，哪有什么心思继续寻找他的存在？

    目的达成，自然没必要继续折腾。

    再说了，就算要折腾也得张弛有度，要是一个劲折腾得太过，以后还怎么继续下去？

    此时已经到了大业十一年的春天，又是田地播种的季节。

    吴东手下地盘一派忙碌景象，田间地头全是忙碌的农户，还有不停巡逻维持秩序安宁的军将身影。

    这时候，凡是有干扰春耕的动作，都会遭遇吴东手下小弟毫不留情的镇压。

    一干地方帮派受到教训后，暂时老实安分下来。

    另一边，回到洛都的杨广，看到天下烽烟四起江山动荡的模样，也是想努力挣扎一把，要是成功了呢。

    于是，他针对天下义军蜂起的状况，直接下令百姓城居。

    就是字面意思，让百姓们全部都居住到城里，或者乡下的庄园堡垒之中，不给义军拉人头的机会。

    这样的命令，简直就是扯谈。

    都居住在城里和庄园中，谁来耕种谁来给城里输送生活物资？

    就是在工业化社会，城市化都不可能达到百分之百，更别说此时还处于封建农耕社会，就是农耕技术都没有发展到极限的时候。

    只能说，杨广又是一个‘何不食肉糜’的存在。

    想法是好的，就是在天上飘久了，根本不知道底层百姓的生活状况。

    所以，整个天下该怎么乱依旧怎么乱，根本就不以杨广的意志偏转。这厮也不知道是不是被打击到了，整个人都跟着颓废了。

    面对天下纷乱的局势，不想着如何挽救，而是一门心思的缩在洛都不知所措。

    可能，也许是被世家门阀控制的朝堂，给彻底封闭了视听，对外界的情况了解出现了重大偏差。

    又或者，感受到了世家门阀的强大威胁，不敢轻举妄动也说不定，总之杨广的表现相当差劲。

    可这厮随意的一个举动，却给瓦岗军带来了极大危险。

    历史上的隋末干城，瓦岗军头号大敌张须陀被派到荥阳担任讨贼大使。

    张须陀之前，就以赫赫战功打出了名声。

    鲁地义军几乎被他一扫而空，大业十年年末在幽州，拥兵十几万的义军大佬卢明月，被其以万余人马杀得屁滚尿流一蹶不振。

    到了中原腹地，这厮依旧生猛无比。

    首战，就逮着瓦岗军突前一部穷追猛打，直接将两位瓦岗元老率领的营头打崩，那两位元老也没逃过被杀命运。

    一时间瓦岗震动！

    大龙头翟让急忙召集一干元老议事，自然也包括了越来越游离在瓦岗体系之外的吴东。

    “官军来了个厉害角色，两位弟兄直接被杀，大家看看究竟该如何应对！”

    翟让也没啰嗦废话，开口直奔主题。

    “还能怎么应对？”

    立即有元老叫嚣道：“直接灭了他们，替死去的弟兄报仇！”

    “正该如此，咱们有这样的实力！”

    “就是，单兄弟勇猛无敌，有他在就能解决掉张须陀那厮！”

    “……”

    一时间，议事大厅群情汹涌，大有捅了马蜂窝的架势。

    “吴东兄弟，你怎么看？”

    翟让大手一挥，让元老们闭嘴，他看向吴东郑重问道。

    “干就是了，没必要客气！”

    吴东笑道：“当然，最好是限制在斗将层次，能够杀得了张须陀最好，就算杀不掉也不能叫他得意了去！”

    ：“咱们瓦岗军人多势众，何必玩这样虚头巴脑的手段，直接一拥而上灭了他们不更好？”

    有元老不满叫道：“若张须陀真是个厉害的，干脆趁其还没有立稳脚跟的时候，将他灭掉！”

    不得不说，随着时间流逝，原本一干只会打打杀杀的瓦岗元老，也开始提升能力了。

    这是肯定的事情，若是能力不够的话，就是想要掌控手下营头都困难，更别说扩张势力壮大影响力了。

    这位元老所言，若是放在旁的地方，自然是相当不错的建议。

    “杨广坐镇洛都，身边还带着三十几万隋军精锐，要是张须陀迅速败亡，会不会刺激到杨广发疯？”

    吴东轻飘飘一句，瞬间压制了议事大厅里的嘈杂声浪。

    得，怎么把这茬给忘了？

    只能说，此时的杨广已经没多少存在感了，不然一干瓦岗元老也不会下意识将其忽略。

    可惜忽略归忽略，这厮手里掌握的军事力量，依旧还是天下最强悍的。

    以瓦岗军的体量，对上杨广手下隋军精锐，基本没有胜算可言，那还有什么好说的？

    只能采取斗将模式，若是在这个过程中，能将张须陀干掉，杨广的反应就不会那么激烈，最多就是换一个武艺厉害的大将，过来坐镇对付瓦岗群雄。

    “也不要限制了弟兄们表现的机会！”

    吴东笑吟吟道：“若是自觉武艺还行，想要表现一番的弟兄，都可以主动出马约斗隋军将士么。咱们瓦岗这么大声势，总不能只依靠单兄弟一人支撑吧，说出去也不怎么好听啊，最好能多发掘几个能打的……”

