    简渊感觉孟医生在暗示什么。

    可是在梦里他根本没办法进行太深奥的思考。这个孟医生的感觉太熟悉了，似乎就是在现实中的原型，可怎么想也找不到这个人是谁。

    孟医生此时笑眯眯的说着：“我一直认为，梦境是唯一能接触到高纬世界的方式，梦里的你是不知道何时进入梦境的，比如说现在，你意识到你已经在这个梦里吗？”

    简渊此时此刻感觉到从心里涌出的寒意。

    人是有清醒梦的，也就是梦里的自己，是意识到自己在做梦。可这种清醒梦只会出现在自己身上，不会出现在梦里的其他存在里。可现在孟医生的话是什么意思？

    “也许吧。”简渊只能这么回答。

    孟医生一边走，一边说道：“大脑是你思维存在的地方，是你最重要的器官。可这个意识是大脑告诉你的。基因都没有想到，自己培植起来的大脑，已经可以改变基因的存在了。”

    简渊说道：“这不是我要思考的事情。”

    孟医生问道：“这个世界全都是扭曲疯魔的恐怖诡异，只有你和我能成为契约医生。我现在给你创造机会，就是因为我期待你明白。这个世界，只有我们是不同的。你是可以成神的，可是你却放弃了。”

    简渊摇摇头：“我不想走那条路。”

    “每个人都可怜，被欺压，被欺骗，被玩弄，恶毒附在身上，无时无刻都在折磨着平庸平凡的人们。但是总会有人在这无尽的痛苦中醒悟，成为了神。那一刻，曾经的苦痛，都消失了。因为那只是成神的劫难。”

    简渊不语，但他根本不信这个。就算真的要选一条路，他也要明见本心，做自己，而不是当什么疯魔的神，所谓的“神”不过是换个名字的神经病而已。

    “你跟我来。”

    孟医生把简渊带到了一个房间，里面有几个病人，还有一盏摄影灯。

    “其实，身为契约医生，和主治医生最大的不同就在于，契约医生有你所不能理解的能力。”孟医生笑着说道：“就像是我，我可以看到别人内心的影子。然后通过别人的影子，看出困扰那个人的心魔。”

    简渊面无表情，因为压根不信。虽然是梦境，但这些事情还是离谱。

    孟医生也不急，他把灯打开，然后照在了一个病人的身上，墙上出现了病人的影子。

    现在墙上这些影子在简渊的眼里，都是非常正常的，普普通通的影子。

    简渊看向孟医生，孟医生笑着说道：“你不是会进入别人的梦境吗？那就是你的能力。现在你进入我的梦境，就可以看到我眼中的世界。来试试。”

    听到这句话，简渊内心一阵。自己进入梦境的秘密，孟医生居然知道？看来这就是为什么孟医生觉得自己与众不同的原因了。这到底为什么？难道这一切真的有冥冥之中的注定？

    简渊忍不住试探：“孟医生，你有没有想过，我们其实也生活在梦里呢？”

    孟医生笑了，但他的回答却用了简渊的座右铭，以至于让简渊有一种毛骨悚然的感觉。

    “除非经由记忆之路，人不能抵达纵深。”

    简渊摸不清孟医生的套路，但还是选择进入孟医生的梦境。

    “那你要躺下，我要催眠。”

    “不用。”孟医生笑道：“直接进入就可以，我现在已经在做梦了。”

    离谱！

    简渊不知道孟医生是想做什么，但也真的试一下，结果发现自己真的进入了孟医生的梦境，也获取到了孟医生的视野。

    而这时候简渊才发现，孟医生居然可以在清醒的状态下做梦！

    清醒的状态做梦，这非常矛盾，但代表孟医生可能已经突破了潜意识的封锁，他可以完全的控制自己的潜意识。

    但这时候最让简渊惊讶的是，通过孟医生的视角，墙上原本正常的影子，发生了诡异的变化。

    第一个病人的影子，居然有两个脑袋，一个低着头沉默着，一个仰着头好像在喊叫。

    孟医生说道：“一个人的影子，居然有两个脑袋，这代表他是精神分裂症。一个懦弱，一个暴躁。”

    随后，灯光照向另一个病人，而这个病人的影子更奇怪了，好像背后有一个扭曲的孩子，正抱着病人的脑袋，看动作好像是不断的在哭闹。

    “哭泣的孩子......这是边缘性人格障碍。”简渊瞬间明白了。

    “很不错，来看看下一个。”孟医生的视线再次转换。

    这次的影子又不一样是，居然是一个人的脑袋上有两张脸。前面一张脸，后脑勺还有一张脸。因为只是影子，所以只能看到确实是脸的样子。而且这两张脸居然还会转换，就像是整个脑袋转了个圈一样。

    简渊想了想，心里有了答案：“双向情感障碍。”

    孟医生笑了：“答对了。双向情感障碍，也叫做躁郁症。这可是所有精神疾病里的王炸级病症，危险性是常见精神疾病之首！这种病的情绪就像过山车一样起伏不定，缺乏安全感，难以建立亲密关系。”

    “不过也有人说这是天才病，因为有一些患者会在发病期展现出惊人的创造力，例如梵高、毕加索等大师都是双相患者。但这其实是少数，绝大多数患者都在一个无声的角落默默地痛苦。”

    随后，孟医生的目光看向最后一个人。

    这个人的影子就更奇怪了，别的和普通人一样，但嘴里却叼着另一个人头，非常的恐怖。

    简渊这时候也是懵了。

    “不知道吗？”孟医生说道：“这就是后天精神病态患者的样子。因为是后天变态，所以最开始肯定是一个正常人。但是精神崩溃之后，善良的人格死掉，邪恶的人格彻底取代，就变成这样。嘴里叼着的人头，就是曾经善良的人格。已经死透了，所以这种病是无可救药的。”

    “这就是一个彻头彻尾的疯子，甚至世界观、价值观和人生观都已经彻底崩坏扭曲。这种在正常人眼里看起来无比变态的事情，在这种病人眼里却是天经地义的。”

    简渊忍不住说道：“对付一个反社会的精神病，最好的办法要么就是物理消灭，要么就是彻底摧毁他的神智。否则一个思维清晰的神经病，实在太恐怖了。”

    梦境结束。

    简渊看向孟医生，说道：“这就是你能力？那么你，是否变成了你所谓的‘神’呢？”

    “我不需要。”孟医生看向简渊，笑着：“我只在乎你。”

    简渊暗自咧咧嘴。

    “除非经由记忆之路，人不能抵达纵深。”孟医生说道：“人活在时间的河流中，要理解现在，就要从理解过去开始。过去不可避免的走向未来，但其中的一块礁石，一处险滩，一阵碧波都可能是命运翻转的因素。”

    “所以，就算是这样的神经病，也肯定是有一个过程，从正常人变成这样。所以想要解决这样的人，就要沿着记忆之路回溯，找到促使他从正常人变成神经病的那一处礁石，看看是谁绊倒了他，让他变成这样。”

    简渊点点头。不得不说，在只讨论心理学的问题上，孟医生所说的都是真知灼见。

    “这样的事情其实很多。因为某件事、某个人、某个意外为成为风暴中心的普通人，内心在剧烈的激荡下会走向何方？那些陷入灵魂黑夜的人，能不能等到救赎？不管是由此去反推一个人思维上的过去，还是去推敲一件事被掩埋的真相，这句话都是至理名言。”

    “很多事情藏着细节里，这些细节都是这个人过去经历的某些事造成的。所以沿着这些组成一段回忆，这就可以了解一个人，甚至可以分析这个人，从而找到这个人的弱点，然后一击毙命。”

    简渊瞪大了眼睛，他原本以为孟医生说的是如何治疗一个人，结果万万没想到这话锋一转，变成了如何给别人致命一击。

    果然，孟医生的话只能听一半，剩下的一半都是不太正常的东西。

    不过到了这时候，简渊也问出了内心的疑惑：“实验室的地下设施，到底藏着什么？”

    孟医生听到这话，笑了：“嗯......别的我不能说，但是我可以告诉你，那里藏着的存在，我看过影子。”

    简渊问道：“影子是什么样？”

    孟医生笑了笑：“没有影子。”

    “没有影子？”

    “好了，下一个话题。”孟医生看向简渊：“你难道不想知道，你自己的影子是什么样子的吗？”

    简渊手一抖，心里居然有几分期盼，也有几分更深的恐惧。他从来没想过这个问题，但是此时此刻孟医生问出来，倒是让他有些不知所措。

    因为这本来就是他的梦境，甚至是噩梦。简渊十分的谨慎，怕任何的突发情况。孟医生看影子的能力太过离奇，总觉得不太对劲。

    可简渊又真的好奇自己的影子是什么？自己的心魔又是什么？

    心魔照影，明见本心。

