    “你们真的忍心下手吗，那可是你们的同族啊。”

    “虽然说，他们现在行为不受自己的控制。“

    “但是，他们的肉身，还有神魂，圣魂，可都是真的，是他们自己的。”

    此刻长生一族的少主，知道自己现在这个时候，不能够让林清馨将人心稳定下来。

    若是如此的话，只会让长生一族的强者，损失更大。

    所以此刻，直接开口蛊惑天玄大陆的强者。

    或者说，是在说一个事实。

    这些人，虽然死了，但是，也确实是天玄大陆的人。

    就算是行为不受控制，甚至于，都没有了自己的主观意识。

    但是，他们的肉身，还有神魂，圣魂，那可都是属于他们自己的。

    这一点，是长生一族的强者，无法改变的事实。

    本来，听到林清馨的话之后，还算是有些能够安慰自己的天玄大陆强者。

    现在这个时候，听到长生一族的强者这么一说。

    顿时，有些人心中有些恍惚了，下手的速度，跟之前也是慢了很多。

    也正是因为如此，所以在这一瞬间，有不少的强者，被击伤，甚至是斩杀。

    因为他们知道，长生一族的强者，说的是没有错的。

    现在这个时候，这些人虽然没有主观意识，甚至于说，都已经死透了。

    但是，终究这些肉身和神魂，圣魂，是他们自己的。

    真要是让亲自出手，灭了曾经同族最后存在世间的一些痕迹，他们真的是心中不忍。

    “你们想什么呢，不想活了吗，他们已经死了。”

    “你们自己想死，可以，但是不要牵连更多的人。”

    “要是不想出手，下不去手，那么趁早离开，不要在这里待着。”

    林清馨此刻，看到眼前的这一幕，可以说心中很清楚。

    若是一直这么下去的话，那么最后可真的要出现大问题了。

    到时候，一旦出现了连锁反应，那么一切就都已经晚了。

    因为，随着时间的推移，会有越来越到的人受到影响。

    不仅仅是他们受到影响，到时候，若是死在这里了。

    那么，之后只能够给天玄大陆这边，增加更大的压力。

    所以现在，林清馨只能够告诉他们，若是实在下不去手，那就趁早离开吧。

    至于说，之前所说的，退后者杀无赦，现在也真的执行不了。

    因为，一旦这么做了，不过是给对方帮忙罢了。

    所以现在这个时候，若是这些人，不能够坚定信念，那么趁早离开，也算是一个不错的选择了。

    “钟无恨，钟絮儿，你们带着人，给我挡在前面。”

    “这些人，交给你们来处理。”

    此刻，林清馨只能提前让沉沦军团的人，先一步顶上去了。

    沉沦军团的强者，都是精挑细选出来的，也都是经历过很多的厮杀。

    而且，沉沦军团的规矩森严，他们是坚决不会跟其他人一样的。

    所以此刻，只能够让钟无恨和钟絮儿他们兄妹俩，带着人先解决了，眼前的这些，对方的杀人利器。

    随着林清馨的一声令下，此刻钟无恨和钟絮儿，没有任何的犹豫，直接带人出手了。

    “想要就这么解决了，哪有那么容易的事情。”

    就在此时，长生一族的强者，自然是不会看着林清馨，让人就这么破坏了他们的计划。

    此刻，长生一族的几位少主，直接手持上古神器，朝着钟无恨和钟絮儿兄妹那边杀了过去。

    在长生一族的强者看来，若是斩杀了沉沦军团的精锐，那么之后，就再也难以控制局面了。

    就在说话的时候，长生一族的强者，手持上古神器，终于出手了。

    而在此时，商别离，东方秋海，南宫翎耀，北冥貂蝉，也没有什么二话。

    此刻，不用林清馨说什么，直接朝着对方迎了过去。

    现在这个时候，除了林清馨以外，只有他们四个，才能够挡住对方的攻击。

    以上古神器，对战上古神器，可以说，才是最合适的。

    就在这个时候，林清馨心中做出了一个决定，那就是不能够这么僵持下去。

    若是一直这么僵持下去的话。

    那么之后的时候，长生一族那边，必然还会占据更大的优势。

    毕竟，此刻死在这里的人，不管是天玄大陆这边的，还是长生一族那边陨落的强者。

    其实，都是一样的，都会被对方，用上古神器，施以特殊的手段，用来参战。

    这样的话，天玄大陆这边的人，随着时间的推移，就会变得越来越少。

    而长生一族那边，这是会保存很大的实力。

    让林清馨最担心的，其实还不是这些。

    最让林清馨担心的，是不知道对方，什么时候还会再一次的出现，更多的强者。

    因为林清馨知道，现在长生一族的人，并没有全部出现。

    有这样的判断，不是没有道理的。

    因为林清馨一开始到现在，都在观察着。

    她发现，长生一族那边，最为重要的那一部分强者，现在都还没有出现。

    所以，只有两种可能，一种是现在他们已经在沉沦之地之中了。

    现在，之所以没有出现，是因为时机不成熟，不到时候。

    还有一种就是，现在他们还没有到来。

    其实，不管是哪一种可能，都时对于天玄大陆这边极其不利的。

    因为对方是生力军，是完全在巅峰状态的强者。

    只要对方一加入进来，到时候，战局会瞬间发生变化。

    到时候，长生一族强者的数量，必然会多过天玄大陆这边。

    再加上，战死的双方强者，还会被对方，用上古神器，以特殊的手段，让其参战。

    这样的话，那么到时候，就真的无力回天了。

    所以现在，想要以后不出现那种情况，只有一种可能。

    那就是，杀了对方四人之中，其中的两人。

    也就是，能够让死者的肉身，还有神魂和圣魂，出现并且作战的两位。

    只有灭了这两名上古神器的执掌者，那么才有可能脱离目前的困境。

    随后，在付出一些代价，彻底的斩杀此刻出现的，所有的长生一族强者。

    这样的话，等到对方另外一批强者出现的时候，才有时间去应对。

