    孤独小锦一看箱笼，一个毛绒绒的小脑袋钻了出来，被抓了个正着。

    “白闪，你怎么跟来了？”

    独孤小锦露出些许慌色，白闪就是他从皇宫里救回来的那只小野狼。

    它被人误以为是狗，养在宫中，哪知被刁蛮被的东方绣用弹丸打伤了。

    若不是独孤小锦遇到凤白泠救了它，它就活不成了，因为它跑起来很快，像是一道闪电，所以独孤小锦给它取名白闪。

    “它是我养的，才两个月大。可不能被先生发现了，否则，会被丢掉的。”

    独孤小锦轻声说道，要把小白闪藏起来。

    “好可爱的狗狗。”

    凤小鲤乌溜溜的大眼睛盯着小白闪，要去摸白闪。

    小白闪浑身的狼毛都竖起来了，它的伤势恢复后，兽性也复苏了，它血统高贵，除了小主人之外，旁人别说是摸它，就是靠近它都不可以。

    小白闪刚要发作，你才是狗嘞。

    独孤小锦一个眼神扫来，它僵住不动了，摇着尾巴趴下了。

    狗就狗吧。

    “给你吃枣泥糕。”

    凤小鲤递过去一块枣泥糕，小白闪目光瞬间呆滞，很不开心的用爪子接过那块枣泥糕，努力啃着。

    “小锦哥哥，大春家也养了宠物，大花二花和三花，又可爱又好吃，改天带你去看。”

    凤小鲤自豪道。

    “好你个独孤小锦，你敢带兽宠到国子监来！”

    趾高气扬的声音传来，凤小鲤撅起了嘴，不用回头，她就知道又是讨厌的东方锦来了。

    明明都有个锦，怎么东方锦就那么讨厌。

    楚都一些富贵人家，是养了兽宠的，小的兽宠可以陪孩童玩耍，大的兽宠可以保护主人，从飞禽到走兽，种类繁多。

    尤其是少数开启了文华印者，传闻可以操控禽兽，为其所用。

    当然，拥有那等境界者，本就是凤毛麟角，对于国子监的童生们而言，更是只能在书籍上看过罢了。

    像是独孤小锦这样，养了只狼的却不多，更别提让狼崽子对他言听计从。

    “哪来的兽宠？”

    独孤小锦淡淡说道。

    “就在……”

    东方锦愣住了，揉揉眼。

    早一刻还趴在桌案上啃糕点的小畜生怎么不见了？

    “杵着干什么，给我找。”

    东方锦气坏了，指使着身旁的几名童生去找，直到先生来了，连狗毛都没找到一根。

    他只能气鼓鼓坐了下来。

    “昨日让你们每个人回去抄写了一遍楚律第三篇。独孤小锦，你收一下。”

    上课的依旧是昨日的郭老先生，看到他，凤小鲤又开始犯困了。

    正迷糊着，独孤小锦走到她桌前，凤小鲤一脸的茫然。

    作为一个吃货，她对作业什么的，完全没有概念。

    独孤小锦好看的眉心拧紧了，又无奈舒展开，冷漠的眼底划过一抹溺色，他压低声音道。

    “我帮你誊了一份一并交上去，下不为例。”

    说完，他折身去收其他童生的。

    等到一圈都收完了，刚要交给郭老先生，东方锦腾地站起身，指着独孤小锦。

    “郭先生，大春没抄写楚律，独孤小锦替他抄了一份，两人都该受罚！”

    他洋洋得意着，他昨日莫名其妙挨了一顿戒尺，反倒是睡觉的凤小鲤被表扬了，东方锦很是不满。

    郭老先生眉心皱成个川字，他看向独孤小锦。

    “小锦，他说的可是真的？”

    “还请先生明鉴。”

    孤独小锦抽出两页纸，呈给郭老先生。

    郭老先生一看两份作业，眉头皱得更紧了。

    东方锦满脸得意，这下子，独孤小锦的戒尺可是挨定了。

    “东方锦，你怎能污蔑同窗，小锦和大春的作业分明是两人所写，大春的笔迹和他名牌上的一模一样。”

    郭老先生一脸的头疼，东方锦这是怎么了，昨日答不出问题，今日又诬陷同窗，这孩子实在是太无法无天了。

    东方锦傻眼了。

    “我亲耳听到独孤小锦说的！”

    东方锦还不相信，他一看那两页纸，上面的笔迹还真是截然不同的，不可能是一个人写出来的。

    “你还冥顽不灵！”

    郭老先生气急，不由分说，啪啪啪，又打了东方锦十戒尺。

    “独孤小锦，你给我走着瞧！”

    东方锦一连两天挨了二十戒尺，左手肿得跟馒头似的。

    他对独孤小锦恨得很，下学后，冲着独孤小锦冷笑一声，气呼呼走了。

    和凤小鲤走出了国子监，独孤小锦看到了不远处停着辆马车。

    马车上是顺亲王府的家徽。

    他的眼底流露出复杂的神情，今日上学前，府中管家就告诉他，下学后，顺亲王妃要带着他一起入宫探望太后。

    他并不喜欢皇宫，那些人虽然对他恭恭敬敬，可背地里总是对他指指点点，他都能感觉到，可进宫就有机会见到父王，他已经接连几日没见到父王了。

    “我要去看望长辈，你先回去。”

    独孤小锦见顺亲王妃看了过来，低声和凤小鲤说道。

    凤小鲤歪着头，瞅瞅独孤小锦。

    探望长辈，那就会有很多好吃的，为什么小锦哥哥的神情并不开心。

    她想了想，往箱笼里摸了摸，摸出一块包好的桂花糕，那是春柳给她点心的，她没舍得吃呢。

    “小锦哥哥，我娘说看人可不能空手去，你带着小鲤最爱吃的桂花糕去，长辈一定会喜欢的。”

    说罢，她四处张望，看到春柳的身影后，蹦跳着跑了过去。

    顺亲王妃已经等的不耐烦了，听到声音，正往这边看，刚好看到了凤小鲤的背影。

    “那小孩怎么看着有些眼熟？”

    顺亲王妃心里嘀咕着，看到独孤小锦时，她脸色沉了下来。

    她并不喜欢独孤小锦，这孩子话少的跟哑巴似的，还杀过……可太后偏偏要见他。

    明明都带着个锦字，太子妃养育的东方锦就完全是另外一个模样。

    那孩子聪慧、嘴又甜，每次见了太后，都能得到奖赏。

    哪像是独孤小锦，杵在那就像是块木头似的。

    “进宫后，老实点，点头摇头就行了。”

    顺亲王妃满脸嫌弃，独孤小锦没有发话，低下头，将凤小鲤给他的那块桂花糕塞进了衣袖里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一周，求一波票票

