    第118章曲家的真假千金（求订阅）

    莫素拍了拍她的肩膀，“很厉害。”

    谢清然一被夸就骄傲，尤其是她本人还有些自恋，就更是不得了。

    扬着下巴，故作轻快的说，“这只是一件小事。”

    说完还伸出食指挥舞了一下，“不值一提。”

    莫素弯了弯唇。

    “我们要不要再看看？”

    “不用了。”莫素摇摇头，“我不着急，慢慢来也可以的。”

    “那好吧。”谢清然和莫素一起回去。

    林原正在做饭，他的家突然来了好几辆车。

    “林原。”

    “林原？”

    “姓林的，老大呢？”

    “……”

    正在切菜的林原顿了顿，往外面走。

    他果然没有猜错，这些人竟然都来了。

    过来的人都是晚上要和谢清然一起聚的，林原在他们的小群里发了那样的消息，这些期待着晚上和谢清然见面的人怎么能乐意，当时就放下手里的事情过来了。

    不过就算他们着急过来，林原还是发现他们都好好的打扮了一下。

    就连平时最不修边幅的某人，也特意换了套很显他年轻的衣服，还做了个发型。

    林原的嘴角抽了抽，像看见了一群花孔雀。

    可他自己也不想想，明明他早早的就打扮好了，在莫素和谢清然来到这里的时候，刚整理好没多久。

    “老大呢？”见林原出来，有人问他。

    “老大有事出去了，没在这里。”林原很无奈。

    “去哪里了，中午会回来吗？”

    “这我就不知道了，应该会回来吧，我正在做饭，你们来了正好，快来帮忙。”

    平时若是林原这样说，几个人肯定给他一个白眼就不管了。

    但是这一次他们什么都没说，直接跟着林原进了家门，然后一起去了厨房。

    来的人中有两个女孩儿，她们主动承担了切菜洗菜的任务。

    都是家里娇生惯养的孩子，让她们两个做饭，担心做的不好吃。

    在他们这些人中，做饭最好吃的就是林原了。

    所以大家都是准备菜，让林原做。

    林原忙的满头大汗，本来就只要做他和谢清然还有莫素三个人的饭，一下子来了五六个人，要做的也就更多了。

    其他人准备好之后，就把厨房让给了林原，他们在一旁看着，时不时的还指挥一句。

    林原很烦，手往桌子上一拍，“要不你们自己来？”

    “……”

    好的，安静了。

    谢清然和莫素聊着天回来，看见院子里多了好几辆车。

    “林原有客人来了吗？”

    谢清然看了看车子，有些熟悉，“我们进去吧。”

    “清然，你和林原是怎么认识的啊？”莫素和林原认识的时间不算长，可也快一年了，还没有见过林原像今天这副模样。

    她有些好奇。

    “这个啊……”谢清然想了想，很随意的回了一句，“他那时候被人揍，我正好路过，把他给救了。”

    后来，打人的和被打的都开始叫她老大。

    谢清然敲了下门，听见里面有些吵闹，然后，门被打开，好几个人都围在门口。

    “老大。”他们异口同声。

    “……”

    谢清然尴尬的想找个洞钻进去。

    她以前还觉得很有意思，让他们喊自己老大，就好像自己身后跟着一群小弟，多酷！

    后来，她再也不想回忆这些，没想到他们一个个的都不改口了。

    寻常一个人叫还行，就像卢子熙当着他父母的面叫谢清然老大，谢清然也觉得很平常。

    可现在这……

    她只想当自己没来过。

    “行了，行了，在美女姐姐面前，给我留点面子。”谢清然捂着脸，拉起莫素的手就往家里走。

    几个人纷纷跟上。

    “老大，终于在这里吃饭吧，我们已经准备好了，是我自己做的，绝对好吃。”林原眨巴了一下眼睛，期待的看着谢清然。

    另外几人也几乎和他一样的表情。

    “莫素，你……”谢清然要询问一下莫素的意见。

    “听你的，我没什么意见。”莫素温声回她。

    “那行，我们就在这里聚一下。”

    “老大，那这个意思就是说，晚上的聚会就没了吗？”

    “那不然呢？”谢清然茫然，“我们现在不是就在聚吗？”

    “这不一样。”

    “有什么不一样？”

    “来这里是临时的，但是聚会是我们昨天就约好的，地方我都订好了，老大你不能言而无信。”

    “……”

    “没错，不能言而无信，这只是意外，晚上那次才是真正的聚会。”

    “……”

    谢清然被他们烦的不行，最后还是答应了。

    吃饭的时候，大家都特别开心的和谢清然聊天，还问了一下谢清然身边的莫素。

    听见莫素名字的时候，有一人思考了一下，“我怎么好像听说过这个名字？”

    “牧云，你知道莫素吗？”

    莫素也有些不解的看过来，她并不认识这个人。

    “我以前好像听见有人和我提起过这个名字，不过时间过去太久了，我有些忘记了。”牧云想了一会儿，没有想到，有些抱歉的摇了摇头。

    “是不是因为曲家才知道的啊？”旁边有人轻声问，“我记得曲家前几年收养了一个孩子，和这位莫素姑娘同名同姓。”

    “不是收养的。”谢清然为莫素抱不平。

    莫素笑了下，“我就是你们口中的莫素。”

    “啊？曲家的那位？”

    “嗯。”莫素点了点头，“不过，我不是被收养的。”

    “我是和曲箐被抱错的。”

    “那这样说的话，你才是曲家真正的千金？”

    莫素只是摇了摇头，“只不过是个所谓的亲生女儿罢了。”

    “哇，竟然是真假千金的故事啊。”说话的人惊讶了一声，又说，“曲箐这个人挺坏的，我之前和她接触过，不仅喜欢说谎，还是一个超级白莲花，还想让人误会我打了她，气的我当时直接给了她一巴掌，让她的谎言得以被证实！”

    “做得好。”谢清然夸她。

    “哇！”女孩子竟然有些害羞了，“老大，这还是你第一次夸我，我好开心，要不然我回去找个机会再把她揍一顿，你再夸夸我好不好？”

    “……可以，但大可不必。”

    (本章完)

