    　　　苍穹大陆天星国，逝水宗绿竹峰上！

    　　“师傅，快看，小师弟快要醒了。”一个年纪在二十出头，身形好动的青年说道，言语中充满了兴奋与激动。

    　　这位好动青年身旁还站着一位比他年龄稍大的沉稳男子，两人均站在床前，目不转睛看着床上的一老一少。

    　　却看床上一位面容有些滑稽的光头老人正盘膝而坐，双手贴着一个少年的后背，似乎正在为其疗伤。这位少年十五六岁，面容清秀，只是脸上过于憔悴，充满着病态。

    　　就见有道道玄气从光头老人手中喷薄而出，每道都充满着强大的能量，随即进入少年的体内。宛如道道清泉，滋润着少年的身体。此时光头老人满头大汗，显然是消耗过多玄力所导致，不过少年也是略有起色。此时气息均匀，随时都要醒来的迹象。

    　　“师弟，不要扰乱师傅的心神，这毛手毛脚的习惯我说你多少次了，你还不知道悔改。”这位沉稳男子轻声呵斥道。

    　　这为沉稳男子名叫武刚。呵斥的正是之前好动的青年凌云。而坐在床上的光头老者与病态少年分别是师傅玄空与小师弟秦叶。

    　　“大师兄我知错了，我这不是看到小师弟好转特别高兴嘛，求求师兄饶了我吧！”凌云立刻就开始讨饶道，语气中充满着顽劣。

    　　“好了，你们不要闹了。秦叶已经暂无大碍，他体内的邪气我已经暂时压制下去了，这次也不知怎么了，来的如此的突然。”光头老者将秦叶轻轻放入床上，用衣袖擦了擦额头上的汗水，下床转身对这两位徒儿说道，不过声音中充满了疲惫。

    　　这位光头老者身穿青色道袍，在道袍的心口处绘有一根绿色的青竹。这正是逝水宗绿竹峰的首座，玄空。而心口处的绿竹则是作为绿竹峰首座的标志。

    　　凌云听完师傅的话面露喜色，可是武刚仍然愁眉紧缩，丝毫没有开心的样子。忍不住开口道“师傅，小师弟的邪气每次来得是越来越重了。而且来势越来越迅猛，若是下次再这样，恐怕……”

    　　后面的话武刚没说，但剩下的半句都能猜出来。就是下次再要复发恐怕就算师傅也无力回天了。

    　　光头师傅玄空摆了摆手，目光凝视着秦叶憔悴的面容。语气悠长地说道“无妨，这次是最后一次。东西基本都已经齐了！”

    　　“师傅，难道说已经……”武刚与凌云齐声道，似乎都猜到了什么，声音也失去了控制。

    　　正在玄空想要往下说什么，床上的少年身体却动了动，紧接着慢慢睁开了眼睛。

    　　这是哪里啊，我不是已经死了吗？刚刚苏醒的秦叶见自己正躺在一个陌生的床上，眼前一个光头老者，还有两个青年男子正关切地看着自己，样子似乎十分怪异。莫不是玻璃吧，秦叶陡然打了一个冷颤。

    　　“徒儿醒了就好，醒了就好。”玄空滑稽的脸上露出了一丝慈祥，轻轻摸了摸秦叶的头说道。

    　　“小师弟，你可算醒过来了，担心死我们了。凌云开心的说道。

    　　还好，还好，不是玻璃，是师傅与师兄。秦叶脑海中想到。

    　　“哎呦，我的头好晕！”刚刚苏醒的秦叶突然说了一声头晕，之后头一歪，似乎昏迷过去了。

    　　“师傅，你快看看小师弟，他怎么了？”凌云看到秦叶突然昏倒，忙大惊失色地呼唤着师傅。武刚的脸色也露出焦急之色。

    　　玄空也被秦叶突然的情况吓了一跳，忙用玄气探进秦叶体内，检查着秦叶的身体状况。发现秦叶的身体状况良好，这才放下心地对着武刚与凌云说：“放心吧，秦叶并无大碍，只是有些有头晕，天色也不早了，我们先出去吧，让他好好休息休息。”说罢将秦叶的被子盖了盖，拉着武刚与凌云退了出去。

    　　当门关上的一瞬间躺在床上的秦叶突然睁开了双眼，在床上坐了起来。“多亏我机灵，装作昏迷。不然待会肯定得露馅。如果他们知道他的徒弟、师弟此刻已经换了另一个人，定然宰了我不可。我目前可没有这具身体的记忆，所以得想个办法赶紧逃走，毕竟命最重要。”秦叶正待起床，准备逃离这是非之地。

    　　正当秦叶刚要起身，突然一阵觉得一阵天旋地转，一股大量的记忆爆炸似的向着脑海中涌来，顿时将秦叶刺激的头目眩“这回真晕了！”秦叶临倒前说出最后一句话，说完就直接栽倒在床上，人事不醒。

    　　秦叶整整昏迷了一个夜晚，到第二日清晨，方才苏醒过来。醒来的秦叶也不再想着逃跑了，而是愁眉苦脸的在屋子里面不停地踱步，样子如同一个怨妇一般。

    　　昏迷的这段时间秦叶将记忆全部接受了过来。这具身体的主人叫秦叶，与自己生前的名字是一样。从小便生活在绿竹峰，武刚与凌云则是秦叶的两位师兄，平日里待秦叶都十分的要好，师徒四人平静地住在绿竹峰上。也不用像唐僧一样去取经，无争无斗，这这似乎也是十分的完美。

    　　但秦叶的身体不知是由于什么原因，天生得了一种怪病。就是每个月的初一，如同例假一般准时。准确地来说，比例假来的都准时。

    　　每月初一秦叶的身体便会蔓延一股邪恶之气，这股邪气来势凶猛，很快就会将秦叶整个人吞噬掉。多亏师傅玄空，为其输入大量纯正的玄气，才能将其暂时压制住。但近些年来邪气越来越重，来势越来越迅猛，以致玄空都感到有些力不从心。

    　　是由于这种邪气，才导致秦叶修炼了这么多年，修为还在玄者一重，在整个逝水宗都是排名倒数第一，沦为整个逝水宗的笑柄。

    　　这也导致了秦叶性格懦弱，被身边的四个随从整日欺凌，就连每月发下来的灵石全被其索要，却不敢告诉师傅与两位师兄。就连师傅玄空费劲千辛万苦为其弄下的一桩亲事，却连提都未敢提一句。

    　　秦叶不由得叹了一口气，口中念叨：“兄弟你活的还真是不容易，死了对你来说是一种最好的归宿，你放心吧，你的事就是我的事，你的仇人就是我的仇人，你的老婆就是我的老婆，我绝对会给你一雪前耻。”说罢秦叶起身下了床，走出门外。

