
　　听着白月初对自己说的话，萧炎的脸色当场一黑。

　　他虽然受了伤，也中了毒，但没有生命危险好吧，况且，你还有救……

　　这话，我听着怎么也不像是一句好话。

　　“哎呀，客人，你的手又流黑血了，快，让我来为你治疗。”萧炎张开嘴巴，想要说些什么，可白月初根本就不给他这个机会，不要脸的主动凑了过来，握住萧炎中毒了的手，运转法力为他治疗。

　　白月初有涂山红红一半的妖力，虽然年幼时没有被一气道盟传授基本功，导致被那个三眼强迫症评价为“空有体而不练技”，但最基本的用妖力逼毒，他还是可以办到的。

　　很快，在白月初强悍法力的逼迫下，萧炎手中蛇妖的毒素被一点点的逼了出来。

　　看到这个自来熟的家伙居然真的在为自己治疗，萧炎想要挣扎并对他发起攻击的动作猛地一顿，随后渐渐冷静了下来，算了，管他呢，有人为自己疗伤，不疗白不疗，伤好了才能走得远，才能有更大把握的从这场围猎中幸存下来。

　　想着，萧炎闭上双眼，放松自己的心情，畅快的接受这来自白月初的‘好意’。

　　……

　　天空中。

　　夜时秋先是看了一眼佐助本体和那蛇妖的战斗，发现佐助果然摆脱不了岸本给他的悲惨设定，顿时，忍不住叹了口气，并以手抚面，不忍直视。

　　膨胀→被暴打→再膨胀→再被暴打……

　　谁又能想到，佐助的影分身在被萧炎偷袭干掉后，他的本体气势汹汹的赶来，身上穿着铠甲，手中拿着武器，眼眶里还有着一双写轮眼，这样居然还不是那蛇妖的对手，被蛇妖用尾巴抽得只能躲来躲去，不时的挨上一尾巴，疼的怀疑人生。

　　是的，靠着有两个影分身为自己分散对方的注意力，佐助本体的压力的确小了很多，成功来到了蛇妖的身前，可惜，实力是硬伤。

　　那蛇妖无论是修为、攻击力、防御力，还是体力，都在佐助之上，纵使佐助有写轮眼，可以捕捉到它的动作，及时的避开它发起的攻击，但躲避也是需要体力的，若是使用移形换影这样的武技，甚至还需要消耗内力。

　　佐助哪里有那么好的体力可以和一条体型与万蛇相当的蛇妖僵持，不一会儿就落入了下风。

　　至于开大招抗衡，对不起，我给宇智波家族丢人了，我的大招无论是豪火球，凤仙花还是龙火之术都无法和它的黑色能量球抗衡，即使跳到了它的身后，成功击中了它的身体，也无法给它造成严重的伤势，都是些轻伤。

　　没办法，它身体表面的那层蓝色蛇鳞太硬了。

　　再然后，体力有些不支，速度慢了下来，就开始承受暴打，由主动攻击转变成了被动防御。

　　这还不是全部，还有一件事就是自己要杀的人，那个叫萧炎的混蛋，他逃到哪里去了？

　　偷袭了自己的影分身之后，居然敢不留在这里等候自己这个本体的发落，偷偷逃跑，简直可恶透顶，这是不把宇智波放在眼里的节奏啊。

　　很好，萧炎，我记住你了！

　　“啊！”心里正想着萧炎，突然，那蛇妖又一尾巴抽了过来，佐助的本体连忙提剑反挡，结果，对方那么巨大的力量根本就不是他能挡得住的，瞬间被抽飞了出去，身体狠狠的撞在了一面山壁上，嘴角流出一缕鲜血，看起来极为狼狈。23sk.Com

　　“可恶啊。”在山壁上撞出了一个凹陷，佐助从里面出来后，望着那继续朝自己冲来的蛇妖，咬牙说道。

　　接着，从怀里掏出了一张魏无羡在商城里出售的缚灵网，犹豫了一下，最后还是不舍的将它朝蛇妖丢了出去。

　　没想到，最后还是要使用这个东西，这可是自己掏了家底才买下来防身用的，结果在对付第一只遇到的妖物时就用上了它，以后可怎么办啊？

　　佐助很是苦恼，同时非常痛恨自己的弱小。

　　是的，被暴打后的佐助照例在心里开始痛批自己一顿，只是不知道，这一次的经历能够让他低调多久，下一次膨胀又会是在什么时候。

　　“嘶！”继续向前冲，看着佐助朝自己丢来的缚灵网，蛇妖脸色大变，急忙止住前进的趋势，想要转身逃离，可惜，它与佐助的距离已经很近，无法逃离了，在它刚把车刹住的那一刻，缚灵网就来到了它的面前，然后，冒着金光的大网瞬间张开，将它包裹了进去。

　　这缚灵网是仙门百家专门用来夜猎的，对人倒没什么，但对妖魔鬼怪却有很强的针对性，而佐助购买的还不是一般的缚灵网，是经过云梦江氏几位长老加持后的中级缚灵网。

　　将它都用上了，那蛇妖自然无法挣脱，轰隆一声，倒在了地上，在挣扎了一会儿，等身上的黑气尽数被金光压回身体里后，蛇妖就像是泄了气的皮球一样，一动不动了。

　　不是它不想动，而是它被缚灵网压制的动不了了。

　　这人类，正面打不过自己就用法器突袭，无耻啊！

　　蛇妖的心里诞生出一团又一团的怒火，一双蛇瞳死死的盯着从扶着山壁，不断喘气的佐助，似是想要通过眼神来杀死他。

　　真不知道，若是让这蛇妖知道，它苦心等待的即将盛开的灵树也被佐助给夺走了，会露出怎样的一副表情来。

　　“哼，畜生终究是畜生，老实点，乖乖臣服在宇智波的力量下吧！”伸手按着自己疼痛的胸口，佐助提着剑走了过来，看着那倒在地上，无法动弹，可以任自己为所欲为的蛇妖，冷声说道。

　　好吧，这么快就又膨胀了起来。

　　也是，毕竟那缚灵网是他买的，他要说那是他的力量，严格来说倒也没有错。

　　夜时秋摇了摇头，不想吐槽些什么。

　　接着，视线一转，望向了萧炎那边。

　　……

　　此时，萧炎手上的毒已经尽数被白月初逼了出来，而他身上的伤，白月初也用事先准备好的药物为他进行了一个简单的治疗。

　　做完这些后，已经相信眼前这人真的是一番好意的萧炎，心中有些感动的对白月初抱拳谢道：“这位兄台，大恩大德，日后有机会，我必定……”

　　“不要日后。”不等萧炎把话说完，白月初突然大手一挥，爽快道：“客人，我们这是小本生意，费用必须当场结清，请你不要为难我们，谢谢。”

　　“费，费用？”

　　萧炎有点懵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百三十一章 小本生意，费用必须当场结清！免费阅读。https://xs.23sk.com 