    叶初已经记不得太多剧情了，完全不记得上官海棠跟乌丸交过手，只是记得朱无视曾说过海棠花儿跟乌丸交过手，而且受过伤。

    而且乌丸似乎本就擅长用毒，此刻国宾馆乌丸住处的柜子上，似乎还有不少秘制的毒药。尤其是那种名为化骨粉的东西，比海公公的化骨绵掌还厉害！

    来人是段天涯, 只是说完之后段天涯才看到角落里的叶初，当即惊喜道：“叶先生，没想到你也在这里，这位是……”

    “我朋友。”叶初介绍了一句，随即问道，“海棠花儿没什么事吧。”

    “海棠所中的毒已经被义父逼出来了，可余毒未清, 连义父都没有办法。”

    “也就是说, 毒解了, 但也没有完全解？”

    段天涯想了片刻：“叶先生所言，应该是一个意思。”

    “人没事就好，吃完饭我去看看。”叶初点头道。

    段天涯跟归海一刀同时一喜：“多谢叶先生。”

    叶初摇头：“不过顺手而已，犯不上谢，不过天涯你直接来找一刀，应该不是通知消息这么简单吧。”

    段天涯点头：“我想去国宾馆看看。”

    归海一刀没有说话，这两个人合不来，挺正常，只是叶初却提醒道：“万事小心，别吧自己搭进去。”

    “多谢叶先生提醒。”

    有了叶初出手，段天涯自然不再担心海棠花儿的余毒, 而后在叶初的邀请下坐下。再然后，段天涯跟归海一刀不经意间对视一眼, 突然意识到自家兄弟坐在这里这么久，受苦了。

    “叶初，你若是等下有事的话，我一个人逛逛京城。”姬悦情见几人不说话, 当即开口说了一句。

    叶初摇头：“无妨, 解毒对我来说不是小事。”

    姬悦情忍不住笑了出来：“好好好，叶先生神医转世，可叶先生既然如此医术惊人，为什么却说医馆生意惨淡呢？”

    “我觉得是他们眼光有问题，放着我这么厉害一个郎中不找，偏要找各地的庸医。”叶初笑道。

    姬悦情却不接受，只是道：“正事要紧，不过是逛逛京城，我一个人可以。”

    叶初刚想点头，谁料门外却传来一道声音。

    “既然是叶先生的朋友想逛逛京城，叶先生有事抽不出空，但我可以啊！”

    依旧是那双令叶初惊叹的眸子，虚夜月款款进门，而后惊讶道：“没想到竟然有这么多人，叶先生，我只是路过，可没有听墙角的习惯哦！”

    “有月姑娘作陪, 自是极好。”叶初自然相信虚夜月的话, 只是随即却道, “这位是……”

    “我知道，情姑娘，曹管家说过的。”

    叶初叹了口气，曹公公话有点多了啊，只能回头对姬悦情道：“你可以把她当成是黄老爷的亲戚。”

    这次轮到虚夜月茫然：“什么黄老爷？”

    “就是给我送药那老头儿！”

    “嘻嘻，也就只有叶先生敢这么叫了。”虚夜月笑着感慨一句，随即道，“叶先生，之前我爹找我说你治好了黄老爷的病，准备好好感谢你呢，而且要我见了你之后邀请你去我家坐坐。”

    叶初眉头一挑，鬼王虚若无找自己，还感谢？

    虽然心里清楚一应该暂时没什么大问题，不过见虚若无，叶初还是忍不住摇头，时机不对。而且叶初自认没见过这个人，也不知道怎么打交道，认识一个不认识的人，很麻烦。

    “有缘自会见的。”叶初回了一声，虚夜月当即明白了叶初的意思，而后道，“你们几个就这么坐着，无不无聊，我最近听说了一些江湖里的消息，你们想知道吗？”

    虚夜月眨了眨眼，叶初自然看得到她眼睛里的目光，跟聪明人打交道就是舒服，先是一个主动改名的花满楼，再来一个江湖消息虚夜月。

    “月姑娘都觉得有意思，那肯定是有趣的事。”花满楼顺着虚夜月的话笑道。

    虚夜月见状看向叶初，随即看了一眼叶初身边的姬悦情，见她也是好奇的目光，当即关上门，这才入席，压低声音如同躲在人堆里讲八卦的小姑娘。

    “我跟你们说啊，最近五岳剑派跟日月神教之间打的不可开交，日月神教出来了一个叫杨莲亭的，据说学会了《葵花宝典》变成了第二个一个东方不败。不过跟东方不败不一样，杨莲亭对五岳剑派极为敌视，已经亲自出手杀了五岳剑派不少高手。”

    在场几人同时露出惊讶的目光，最近全是京城里的事，况且日月神教跟五岳剑派的事有叶初插手，连东方姑娘都被叶初拐去大宋散心去了，他们自然不愿意多管。

    只有姬悦情有些迷茫，五岳剑派的事对于关外来说本就很难听说，况且镖局跟江湖中人还是有些差别，更难听说。

    “打起来好，打久了，知道疼了都就消停了，不让他们打起来，他们反而憋得慌。”叶初笑道。

    “叶初，你不喜欢江湖吗？”姬悦情闻言问道。

    叶初点头：“不太喜欢。”

    “为什么？快意恩仇不好吗？”

    “可是感觉很累啊，我还是觉得当一个乡野郎中舒服，每天躺着晒太阳，要是无聊可以养两只鹦鹉，溜溜鸟，喝喝茶，多好。”

    姬悦情只能摇头，狐疑看向叶初，这才多大年纪，就想着过养老的生活。

    “你倒是觉得好，五岳剑派就不一样了，听说他们已经准备举行五岳大会，准备推举一个五岳盟主出来，到时候集中五岳剑派的力量打上黑木崖。”

    “还有还有，任我行的伤也恢复的差不多了，这会儿也准备上黑木崖找东方不败呢。”

    虚夜月说完便给了叶初一个邀功的目光，叶初当即点赞，而后笑道：“可惜他们找不到东方不败，只能找到杨莲亭。”

    “叶初，你竟然也关注江湖里的事？”

    闻言叶初回头看向姬悦情：“看热闹嘛，又不花精力，每天道听途说，图个乐呵。”

    姬悦情点头，只是有些疑惑，可疑惑只是一瞬间，随即便重新看向讲故事的虚夜月。

