
　　“去死吧。”

　　下一刻，陈修骤然扑出。

　　这个距离，他完全能轻松跃上凌云的古棺，不必担心承受外面寒气。

　　然而，就在他扑出那一瞬，凌云以灵力反推河流，古棺哗啦一声便往前漂移六米多。

　　陈修这一扑顿时落空。

　　本来即便落空，对他这个顶尖武者来说，也不算什么。

　　他脚步轻踏水面，要借力再跃向凌云。

　　但便在这时，数道妖兽身影从四周狂扑而来。

　　“不好。”

　　陈修暗道不妙。

　　“陈修，你就在这好好享受妖兽大餐，祝你玩的愉快。”

　　凌云朗笑道，加速催动古棺游动。

　　有陈修在那吸引四周妖兽，他正好借机离去。

　　这一刻，陈修哪里还不明白，凌云早已发现了他，之所以不露声色，是挖了坑在这等他。

　　“啊，凌云，我不会放过你的……”

　　霎时陈修只觉憋闷之极，仰天发出愤怒嘶吼。

　　只是他的声音很快就被打断。

　　他这一嘶吼，吸引了更多妖兽，让他不得不全力应对妖兽的围攻。

　　凌云已没空关心陈修下场，他相信陈修经此一劫，即便不死也要脱层皮。

　　他则可以去做自己的事。

　　“这，是丹古秘境！”

　　凌云眼睛里，一开始还只是推测，如今已完全肯定。

　　昔年在神界他创造一个小世界，就是丹古秘境。

　　而问天，是将丹古秘境带到此方世界。

　　不过这不是完整的丹古秘境，只是丹古秘境的一个角落，或者说是秘境碎片。

　　从这秘境碎片的一些痕迹，凌云可以确定，在他死亡后估计丹古秘境也被打碎，问天则夺得其中一小块碎片。

　　丹古秘境是他创造，对里面的环境，凌云自然很清晰。

　　眼前这碎片之地，若他所料不错，是丹古秘境看似很偏僻，实则很重要的一个小角落。

　　在这里面，有两件很重要的东西。

　　他现在要做的，就是把这两件东西拿到手。

　　一刻钟后，凌云乘着古棺，终于来到这地下河的尽头。

　　他跳出古棺，踏上岸边。

　　穿过一个山洞，他就来到了外面山脚位置。

　　“这陨星山既然是秘境碎片，那其他人想要登上去，没那么容易。”

　　凌云不由一笑。

　　此刻，他就感应到，地面的磁场，与外面截然不同。

　　这就导致，山上的重力更强大。

　　山脚部位的重力，大约是外面的一点五倍。

　　而这只是山脚，越往上，重力会越可怕。

　　在凌云抵达山脚时，抬头一望，发现山上已经有人。

　　最上方一人，不是别人，正是杨鸿。

　　杨鸿已登上百米高度。

　　在他下方，竟不是袁弘义，而是那国色天香的绝美少女。

　　再往下才是袁弘义。

　　此刻，各大势力天才差距还不明显。

　　但随着时间流逝，人们不断攀山，差距愈发明显。

　　越往上，重力越可怕。

　　周围还有妖兽厮杀。

　　强者还能保持速度，实力弱的则快速落后。

　　可想而知，按照这趋势，强者前进最快，前面最大的机缘造化，肯定会被他们先夺去。

　　其他人尽管明白，却也无可奈何。

　　凌云没有急着登山。

　　他记得，他要找的第一件东西，高度并不高，就在山腰以下部位。

　　所以他尽量放慢速度，细心的用灵力探寻。

　　正常情况下，以凌云的修为，在这天才云集的陨星山上，不会太引人注目。

　　然而，因为杨鸿的关系，有很多人都在关注他。

　　看到凌云速度这么慢，这些人的神色，不由变得怪异。

　　“本来还以为，这凌云是个人物，结果速度这么慢？”

　　“这山上重力强大，是对实力最直观的考验，无论凌云平时表现如何，这一下可谓是原形毕露。”

　　“显而易见，他之前表现的所谓实力，必定是借助外力，他自身根本就是个废材。”

　　一众关注凌云的天才，脸上都流露出嘲讽之色。

　　亏得他们先前还误以为凌云真有两把刷子。

　　凌云没理会这些人的议论，此刻他正全神贯注，找寻那件东西。

　　一百米、两百米、三百米……

　　他不断往上走。

　　“找到了。”

　　三百二十米处，凌云的脚步忽地停下。

　　在他的灵力感知中，脚下十米深处，有着一团若有若无，仿佛介于虚实之间的神秘能量团。

　　几乎同时，那神秘能量团，也发现了凌云的灵力。

　　随后，竟有一丝欢愉情绪从那神秘能量团中发出，传递到凌云内心。

　　咻！

　　无声无息之间，那神秘能量团就化作一缕缕无形清气，从地下飘散出来，从凌云脚底没入他体内。

　　“敛息丹。”

　　凌云心头也是一阵欣然。

　　神秘能量团，是他前世炼制的一枚丹药，真正的神丹。

　　真正强大的神丹，作用不是提升修为，而是拥有独特的功能。

　　此丹，主要功能就是收敛气息，让人分辨不出他的修为。

　　除此以外，敛息之时他的速度也提升数倍。

　　很显然，无论是敛息还是提升速度，对前世身为丹帝的凌云来说，都没什么意义。

　　所以他就将此丹放走。

　　此丹有一定灵智，于是就遁走到这秘境角落。

　　只是前世的凌云怎么都想不到，那时对他没用的神丹，会在这一世派上用场。

　　“该去取第二件东西了。”

　　凌云暗暗道。

　　先前他是为了寻找敛息丹，这才放慢速度，现在再无必要，他顿时不再克制，速度全力放开。

　　四百米处。

　　周彬步履沉重，艰难前行。

　　“太可怕了，想不到这陨星山会如此特殊，拥有远超外面的重力。”

　　他剧烈的喘息着，“四百米处，重力已是外面的四倍。”

　　但过了会，他又面露傲色，“但不是我一人觉得艰难，山上现在有三百多人，我排在一百三十多位，这已是偏上的排位。”

　　“不错，不像有些人，装的实力强大，实则只是借助外力，到了这种考验真正实力的时候，就立马露馅。”

　　在周彬身前，李石冷笑道。

　　他们说话的无疑是凌云。

　　先前凌云登山速度之慢，他们也是亲眼看到的。

　　估计现在，这凌云还在山脚下挣扎。

　　正在他们谈话之时，一道身影忽地就从他们身边掠过。

　　“这么快的速度？是谁？”

　　两人同时一惊。

　　等他们往前望去，顿时就瞳孔收缩。

　　超过他们的那道身影，他们再熟悉不过，不是凌云又是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第36章 神丹敛息免费阅读。https://xs.23sk.com 