    “别急着走啊。”

    萧央笑着说，“回去告诉你们老板，今天晚上六点半，邂逅餐厅，我请他吃饭。”

    林玲回头看着萧央，“萧老板果然是聪明人，晚上记得带着东方少女组合过来，我们对这支乐队可是喜欢的不得了。”

    萧央一笑，“那得看你们老板敢不敢来了。”

    林玲轻笑，“萧老板真会开玩笑，我们老板什么地方不敢去？”

    说完她便离开了。

    赵学艺和纪安然他们都看着萧央，不知道萧央葫芦里面到底卖的什么药。

    萧央并未向他们解释。

    大山酒店。

    米大山听说萧央打算邀请他吃饭，不禁露出笑容，“现在的年轻人胆子还是不够大。”

    他以为萧央害怕了。

    林玲笑着说，“谁又能像老板这样，稳坐钓鱼台，运筹帷幄。”

    米大山搂着她大笑，“还是你的嘴甜。”

    ……

    与此同时，网上突然有消息说萧央的《流星花园》要终止拍摄了。

    “谁说的？《流星花园》为什么要终止拍摄？”

    “据说东方少女迫于压力，要去参加一段时间的商演，所以临时停止拍摄了。”

    “我去，是谁能让萧央屈服？”

    “萧央的叔叔不是张海清吗？谁敢为难萧央？”

    听到“张海清”不少人就想笑，尽管萧央说张海清自己叔叔，但是张首富可一次公开场合也没有承认过。

    最好笑的是，张东好几次公开说萧央乱认亲戚。

    所以，张海清是萧央叔叔这件事，大家现在都没太当真。

    “今天下午又去剧组的人吗？”

    “我去了，今天下午剧组真的没拍戏。”

    “那估计是真的了，过几天萧央的《流星花园》肯定没办法如期播出了。”

    也不知是谁走漏了消息，现在很多人都以为《流星花园》要终止拍摄了。

    罗俊得知这个消息之后，也忍不住乐了。

    “罗导，你还没出手呢，萧央就倒下了。”有个艺人打趣。

    “萧央也真是不争气，太不中用了。”

    “就是，本来还以为他的电视剧至少能正式开播，现在看来恐怕要无限期延迟了。”

    罗俊手下的艺人都在讨好罗俊，一个劲的奚落萧央。

    “我倒是希望他的电视剧开播。”

    罗俊笑着说，“我的《弄潮儿》可是已经调整了开播时间。”

    他把他的新电视剧《弄潮儿》调整到了大后天开播，和《流星花园》一样。

    只可惜，现在《弄潮儿》就像是一个拳击手，已经上擂台了，却没了对手。

    罗俊讥笑，“一部破电视剧而已，就算开播也是扑街的命运。不开播反而是好事，我估计，什么东方少女迫于压力没办法继续拍摄也是他故意找的借口。”

    其他艺人急忙附和：“对对对。”

    ……

    邂逅餐厅。

    奥托准备好了丰盛的晚餐。

    小沫、曹允儿和夏梦丽三人也来了。

    今天梦工厂就只有萧央和她们三人。

    夏梦丽最紧张，她真以为这次是来给米大山赔礼道歉的。

    萧央笑着说，“别紧张。”

    夏梦丽忍不住问，“老板，待会我们该怎么办？听说那个米大山很……”

    她没好意思说下去很好色。

    萧央一笑，“怎么？你害怕了？”

    夏梦丽低头说，“我……我不害怕。”

    曹允儿脸色微变，她也以为萧央想牺牲她们三人。

    难道那米大山的势力真的有那么强大吗？

    只有小沫很平静。

    萧央说，“先坐吧。”

    夏梦丽和曹允儿下意识的要在下席坐下。

    萧央说：“下席有人了。”

    夏梦丽和曹允儿相视吃惊，还有比她们地位更低人？

    不是她们看不起自己，而是她们真觉得萧央不会邀请地位比她们更低的人来了。

    就在这时，米大山带着林玲来了，他身后还跟着一个粗犷的男子，目光锐利。

    米大山打量着萧央，萧央也在打量着米大山。

    不过，米大山没有理会萧央，紧接着看向了曹允儿三女，赞叹道，“不错。”

    这时，他才再次看着萧央，“出个价吧，这支乐队我要了。”

    夏梦丽脸色顿时变得惨白无比。

    曹允儿直勾勾的看着萧央，难道萧央真会把我们卖了？

    萧央一笑，“只怕你出不起价。”

    夏梦丽绝望了，她没想到萧央居然也是这种人。

    曹允儿也没想到萧央居然会变得如唯利是图。

    米大山哈哈一笑，“五个亿。”

    萧央不屑，“你打发叫花子吗？你知道东方少女一年给梦工厂带来的收益是多少吗？”

    米大山讥笑，“给脸不要脸，我给你钱已经算给你面子了。”

    这时，奥托端着酒进来了。

    萧央笑着说，“放下吧。”

    奥托把酒放下后离开了。

    萧央这才重新看着米大山，“米老板，坐下来再说吧。”

    米大山以为萧央服软了，施施然朝着上席走去。

    萧央突然笑了起来，“等等，米老板，这里已经有人了。”

    米大山讥笑，“没想到你还请了大人物来，他坐上席，承受得起吗？”

    萧央笑着说，“如果米老板现在坐上席的话，我怕待会你会尴尬。”

    米大山目光一闪，冷笑了一声，“小子，你以为我是被吓大的吗？”

    林玲讥笑，“萧老板，在京城和我家老板同桌吃饭能坐上席的人可不多。”

    萧央说，“巧了，今天这个可能就是其中一个。”

    米大山突然笑了起来，“好，我倒要看看你能请谁过来。”

    他朝着上席左边的位置走去。

    萧央又开口了，“米老板，这个位置也有人了。”

    米大山怒极反笑，“小子，你这是在玩火。”

    萧央一笑，“米老板如果不相信我说的话，尽管坐下就是。”

    米大山冷笑，直接在上席坐下。

    其他人都没有入座。

    夏梦丽和曹允儿相视一眼，她们不傻，现在总算明白萧央今天请米大山来的目的了。

    只是，真的有人能震得住米大山吗？

    米大山说，“林玲，过来。”

    林玲在米大山左边坐下。

    米大山满是不屑的说，“还是刚才那句话，我给你五亿……”

    他的话还没有说完，有人进来了。

