
　　7月中旬，NBA爆出了一个震惊联盟的大新闻，湖人与热火达成了一笔交易，而这笔交易中的核心球员正是联盟第一人“大鲨鱼”奥尼尔。

　　在这笔交易中，热火队将送出奥多姆、卡隆-巴特勒、格兰特、加一个受保护的首轮签和次轮签来换取“大鲨鱼”奥尼尔。

　　不少球迷觉得热火新赛季可能会威胁到老鹰在东部的地位，因为奥尼尔毕竟是现役第一中锋，虽然在去年结束的总决赛上,奥尼尔所率领的湖人刚刚被老鹰教训了一顿，但这依然无法改变奥尼尔拥有禁区统治力的事实。

　　奥尼尔在湖人队时老鹰球迷还无所谓，因为湖人只有进入总决赛才会遇到老鹰，但奥尼尔加盟热火后，两队在东部季后赛就有很大的概率相遇。

　　准确说，奥尼尔的加盟已经让热火成为了下赛季的夺冠热门，老鹰要想实现卫冕,季后赛必须要过掉热火这关，这对老鹰来说绝非一件好事。

　　不过得知这一消息的苏特却并不着急，热火队的阵容还存在不少问题，只靠奥尼尔一个人还构成不了威胁，韦德虽然同样是一名出色的得分后卫，但他在生涯前期存在非常大的缺陷，就是外线投射能力不足。

　　单靠目前这套阵容，热火仍然无法解决禁区拥挤的问题，当奥尼尔和韦德两人都需要杀进篮下得分时，老鹰很容易就能限制住热火的进攻。

　　如果热火后续不进行大规模的补强，单靠奥尼尔和韦德两人单干不足为惧，最起码苏特是这样认为的。

　　媒体普遍认为是湖人管理层的偏心惹怒了奥尼尔，所以奥尼尔才会选择离开湖人。

　　“OK组合”之间存在矛盾早就不是秘密，甚至奥尼尔在总决赛结束后还公然表示自己和科比只能留下一个，但目前来看，湖人已经做出了选择，那就是留下更年轻的科比，放弃了现役第一人“大鲨鱼”奥尼尔这尊杀器。

　　这件事情里最骚的还要属《洛杉矶环城日报》在网站上进行的一次投票。“你认为奥尼尔现在还值不值得让一支球队把未来赌在他的身上，围绕他进行建队？”

　　然后有80%的球迷选择了“不”,认为如今的奥尼尔已经没有未来可赌,他的年龄大了，与其留下奥尼尔，不如留下更年轻的科比。从长远角度来看，洛杉矶媒体普遍认为湖人管理层做出了一次成功的选择。

　　因为“大鲨鱼”奥尼尔的出走，湖人主教练菲尔-杰克逊感到非常气愤，表明自己将不再担任湖人下赛季的主教练职位，但这丝毫没有改变湖人管理层的决心，依然留下了身处球员黄金期的科比。

　　奥尼尔的离队让湖人下赛季的夺冠赔率大跌，外界纷纷展开猜测，讨论湖人下赛季是否还能打进季后赛。

　　虽然奥多姆和卡隆-巴特勒两人都拥有不错的个人能力，但湖人目前所遗留下的阵容确实差得离谱，除了科比以外，球队阵容几乎进行了一半以上的换血。

　　加上“九冠教头”菲尔-杰克逊的罢工，这些都让湖人新赛季的前景充满阴霾，没有人知道湖人新赛季是否能奇迹般的闯进季后赛，但最起码现阶段的人们普遍都不再看好湖人。

　　反而认为得到“大鲨鱼”奥尼尔的热火已经成为了联盟最大的夺冠热门，甚至有机会在东部季后赛里将卫冕冠军老鹰斩落马下。

　　另外，也有媒体开始讨论苏特，认为已经和管理层商讨完跳出合同的苏特很有可能在今年夏天签下一份总薪水上亿的合同，甚至是板上钉钉的事儿。

　　不过直到现在也没有传出苏特和老鹰续约成功的消息,据说苏特是为了等斯蒂芬-杰克逊和管理层的谈判，打算到时候一起对外公布。

　　时间进入8月份，这段时间苏特关闭了所有的社交软件，一直在进行封闭式的训练，半个多月的时间，苏特感觉自己的实力照比总决赛时期又有了非常大的长进。

　　不过在8月初时，苏特接到了死党汤姆-安德森的电话，表示自己已经和老鹰管理层谈妥了，只等苏特回亚特兰大在合同上签字。

　　苏特新合同的最终金额是5年1.1亿美元，其中最后一年为球员选项，平均年薪为2200万，新赛季将仅次于“大鲨鱼”奥尼尔排名联盟第二，比排名第三位的克里斯-韦伯高出400万美元左右。

　　值得一提的是，在苏特正式确定跳出合同以后，尼克斯队就有意用更高的薪水签下他，私下里曾联系过汤姆-安德森，想用更丰厚的合同加大城市为核心展开吸引。

　　但苏特得到消息后直接就让汤姆-安德森推了，对尼克斯这支球队完全不感兴趣。

　　次日清晨，汤姆-安德森亲自来到苏特家里，一脸不解的问道：“为什么不考虑加盟尼克斯呢？我觉得他们这次很有诚意，马布里的个人实力还算可以，但他绝对不是一位称职的当家球星，加盟这支球队你就会成为新的纽约之王，无论能不能带队赢取冠军，你都会比在亚特兰大时更受欢迎。”

　　尼克斯队史曾获得过两次NBA总冠军，分别是在1970年和1973年，由于地理位置的原因，尼克斯很吸引球员，也拥有NBA最大的篮球市场。

　　就连NBA的总部都在纽约，谁能带领尼克斯队夺冠，就一定会成为联盟领头的超级球星，关注度方面肯定不用怀疑，联盟没有任何一支球队能比纽约的市场更大。

　　并且苏特要是真的选择加盟尼克斯，联盟总裁大卫-斯特恩同样会给他照顾，扶持尼克斯早就成了联盟内部的潜规则，可惜，这支球队就像扶不起的阿斗，无论联盟怎么努力，尼克斯都始终摆脱不了“烂队”的名头。

　　苏特一口回绝尼克斯的原因很简单，虽然纽约这块市场的确很吸引人，但这支球队有许多内部问题，球迷也不好伺候。

　　加上苏特早就在私下里和老鹰达成了协议，这个时候要是反悔可就成了NBA历史第一反骨仔，苏特可不允许自己的职业生涯出现这种黑点。

　　苏特不会改变主意，坐在厨房里一边吃饭，一边不紧不慢的说道：“汤姆，你是从商业角度看待的问题，纽约这块市场的确很吸引人，但我并不看好这支球队。”

　　“为什么？”汤姆-安德森一脸不解的问道。

　　“这支球队的管理水平存在非常大的问题，这是一支没有前途的球队，我完全不想和他们合作。”苏特抽出一张纸巾擦了擦嘴。

　　“尼克斯管理层向来财大气粗，他们许诺只要你愿意加盟，球队会把所有你想要的明星队友全部签来。要知道，老鹰可没有这么大的魄力，否则也不会在今年先后放走纳什和华莱士。诚信很重要，但有些时候我觉得人还是要多为自己考虑。”汤姆-安德森还在试图劝说苏特。

　　苏特摇了摇头，笑道：“这就是我不看好尼克斯的原因，管理层财大气粗的确是一件好事儿，但有些时候也可能是一件坏事。他们根本不会管球员之间是否兼容，只是看球员名气进行签约和交易，一个篮球在这支球队根本不够分，上赛季的尼克斯你难道没有看到？”

　　“好吧，我突然觉得你是对的。”汤姆知道苏特这家伙对自己将来的规划非常明确，相信他不会选错，留在老鹰队卫冕是条好路，只是亚特兰大的地理位置不如纽约。

　　苏特接着说道：“亚特兰大的球市确实不大，但在这里我就是他们的国王，和队友之间的关系也很融洽，别说我已经答应了管理层续约，就算没有提前约定好，我也一定不会加盟尼克斯的。”

　　作为过来人的苏特很清楚尼克斯这支球队到底有多么糟糕，上到管理层，中到球员，下到球迷没一个让人省心，苏特只想舒舒服服的打球，可不想卷入进这个漩涡。

　　坐在桌上跟苏特一起吃了口东西，汤姆-安德森又抬头问道：“你在去年总决赛上的表现非常出色，如果我们继续谈判的话，你最终拿到手的薪水很有可能会更多，不知道你为什么要放弃多赚钱的机会。”

　　“不用谈了，老鹰管理层毕竟不是尼克斯，他们能拿出手的薪水有限，我合同再高就不好签杰克逊了。如果我非要签下一份比奥尼尔更高的合同也不是没有可能，但代价就是彻底锁死薪金空间，这对球队卫冕十分不利，没有人能一个人率队夺冠，我需要帮手。”苏特在这一点上看的比较透彻。

　　多拿一千万美元少拿一千万美元对他来说区别不大，但对整支球队的运作却影响巨大，钱很重要，但荣誉同样也很重要。

　　能和老鹰签下这份平均年薪在2200万美元的合同苏特已经很赚了，否则等到“阿里纳斯条款”推出以后，像苏特这种次轮秀就算表现再好也最多只能匹配一份中产。

　　他不适当性的降点薪水，老鹰管理层很有可能就会放走杰克逊，老鹰队的老板可不是一个财大气粗的人，否则这支球队也不会出现多人控股的情况。

　　苏特不在乎多拿一千万美元，他也没想离开老鹰，只要他带队卫冕成功，商业价值就会进一步提升，到时候随便代言几个大品牌，这钱就出来了。

　　当一名球员的实力达到一定程度，那么无论他在哪里打球曝光率都会很高，根本没有必要非去大城市。

　　正如勒布朗-詹姆斯在克里夫兰那个破地方都能获得全美最高的转播率一样，球队市场决定不了一切，如果不是想利用市场打造属于自己的商业帝国，那么完全没有必要非去洛杉矶和纽约这种城市发展。

　　反之，如果球员自身实力不足，那就算到了大城市打球也没有太多的商业价值。最出名的球队就是尼克斯了，从21世纪开始，尼克斯的球员换了一批又一批，结果巨星一个也没有，憨批倒是出了一堆。

　　现在当人们提起尼克斯这支球队，能想到最大的腕儿也就是兰德尔了，充其量再加上个人气大于实力的罗斯，除此之外，根本没有多少球迷会去关注这支球队的球员。

　　是否能顺利续约斯蒂芬-杰克逊对苏特和老鹰来说都是一件大事儿，杰克逊是老鹰上赛季的夺冠功臣，续约合同怎么也不能太寒碜了。

　　商量后，斯蒂芬-杰克逊愿意和老鹰签下一份5年7500万美元的合同，平均年薪在1500万美元。

　　他的续约合同不如纳什和拉希德-华莱士两人大，但球队也足够诚意了，毕竟身为卫冕冠军的老鹰是真的没有太多薪资空间可用。

　　这还是在休赛期补强只签下一些低薪水球员的情况下，否则老鹰连5年7500万美元的合同都开不出来。

　　要知道，光是斯蒂芬-杰克逊和苏特两人新赛季的薪水就将高达3700万美元，而上个赛季联盟有三支球队的总薪水都不足四千万。

　　也就是说光苏特和杰克逊两人加起来就顶上快船、掘金和爵士三支球队上赛季的总薪资了。

　　新赛季联盟在工资帽方面有所调整，要求球队的最低薪资不得低于四千万美元，但老鹰能接连吞下这哥俩的合同已经到了极限，更别提拿出多余的钱去自由市场签约其他大牌球星，这也是休赛期老鹰为何总会签些性价比高，但却都是低薪水球员的原因。

　　收到合同后，杰克逊和经纪人也没有要求继续提高薪水，想要获得更多的冠军，肯定要付出相对应的代价。

　　两人先后续约5年，也算是共同进退，接下来5年里只要老鹰队不出现大面积的伤病和糟糕的运营，那他们在NBA就能始终保持竞争力。23sk.Com

　　加盟其他球队的确能多拿一些薪水，但所需承担的风险同样更大，斯蒂芬-杰克逊想继续跟苏特一起打球，他觉得苏特会成为新时代的乔丹，而他留在老鹰就会成为新时代的皮蓬。

　　对于这份合同杰克逊感到非常满意，甚至已经开始幻想新赛季两人联手大杀四方的场面了。

　　斯蒂芬-杰克逊知道，自己的综合实力跟苏特根本就不是一个层次，所以他从来没有跟苏特去比薪水。在商业价值方面，两人的差距更大，苏特是能吸引球迷到主场看球的观赏性球员，杰克逊就算脚下安了弹簧也不可能比他做得更好。

　　两人在同一天召开了新闻发布会，面对媒体的采访相互吹捧了一番，表示下赛季会努力卫冕，休赛期抓紧训练，争取让老鹰成为一支王朝球队。

　　德里克-安德森有些郁闷，同样都是球队上赛季夺冠的功臣，只不过大家的区别是一个需要续约一个不需要续约，怎么到头来差距就这么大呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，224.续约！亿元先生！免费阅读。https://xs.23sk.com 