    第二天清晨，刘据在床榻上端端坐着，身上披着被褥。入冬了，就算室内有火盆也起不到啥作用，冷风从窗隙间渗透进来，吹到身上也觉得凉飕飕的。

    “大功告成！”

    刘据双臂展开，被褥也随之落下，双手中捧着一份帛书，刘据满意的看看。这上面是他画的马蹬，看了看旁边因没有画好而废弃的四份帛书，刘据脸上一阵肉疼。

    当下时期，帛书是很金贵的，用起这玩意的人都是非富即贵。就算他是皇家，要是被他皇帝老爹知道这么乱用帛书，肯定会吹胡子瞪眼。

    “我怎么感觉我还有好多事要做？”

    刘据愣了半晌，他以前都是一副事不关己高高挂起的模样。可自从心中泛起制作马蹬的想法之后，他发现还有许多事等着他去做，替代竹简的纸、发展民生等等等等。

    想着想着，刘据脑袋中越来越乱，他觉得现在想这些没用，他自己都没有手下，谁会去听一个小屁孩的话。只有等自己出宫了，那时候就代表有了一点权威，皇帝老爹会稍稍给点自己权利，招人应该不是啥困难。

    反正纸是必须造出来的，这玩意太重要了，什么都离不开它，擦屁股也是。其实刘据主要是想用来擦屁股，皇宫中擦屁股的东西虽然不硬，可总觉得不舒服，哪怕A4纸就比它强，虽然也有点扎人。

    “咳咳！”

    刘据咳嗽一声，瞬间便从外屋进来几个小黄门，陆陆续续伺候刘据洗漱穿衣，双手展开，任由这些人上下其手。

    刘据洗漱完毕之后，有人端上一碗羹汤，刘据草草吃了两口就离开了椒房殿。而那几份画废了的帛书也顺手被他扔进火盆里面，刘据可不想让他皇帝老爹知道，这可是他昨晚偷偷去宣室殿拿的。

    少府虽然是在外面，可宫中也有专门给皇家制作兵器的器匠，同为少府管辖。刘据一路来到未央宫最南端，这里就是皇宫中少府所在。

    刘据一路进去，路过的人弓身行礼，有人见到刘据的到来，连忙跑进去叫人。不多时一位老者走了出来，皮肤黝黑，额头珠珠汗水，老者走到刘据面前，率领众人弓身下拜。

    “卑臣考工室，拜见皇太子！”

    刘据连忙扶起，这么大的岁数拜他，他还真有点受不起；“老丈快快请起！”

    “多谢皇太子！”

    考工室起身弓身行礼，偷偷看着刘据，这位皇太子今天怎么来了，难道是皇帝陛下有什么诏令。

    “老丈让他们去忙吧！”

    考工室老者听见刘据这话，连忙挥挥手让众人各司其职，刘据在前面走着，耳边传来打铁“哒哒哒”的声音。考工室弓着身子在后面跟着，时不时看一眼刘据，一脸的茫然，这位主今天来难道不是下达皇帝诏令的？

    逛够了之后，刘据缓缓从身上取出帛书；“老丈，这个东西可以打出来吗？”

    考工室连忙接过，其实刘据就是问了句废话，皇宫这里的器匠，是这行业中的翘楚，外面的少府中那些个老练器匠，也都是从这里走出去的。

    这里不光是为皇宫打造兵器的，也是类似一个学校，每年都会招收布衣良家子弟。经过层层筛选后，来到这里的无不是家世清白，亦或是精英中精英。

    毕竟在当下时期，冶炼技术可是非常重要的，于个人来说就是吃饭的家伙，轻易是不能外传的。于国家来说，这种技术就是一个国家的命脉，一旦这个命脉泄露出去，被别人知道还好，如果是敌对势力，就比如匈奴，那是非常恐怖的。

    历代匈奴单于频繁犯境，掠走人货先不说，他们最看重的就是这大汉朝的铁匠，他们匈奴的技术怎么比的上中原王朝。自商周，青铜器鼎盛，冶炼技术也水涨船高，说句自大的话，大汉冶炼技术已经领先全世界。

    “禀皇太子，能打！”

    考工室看了一眼就点点头，刘据上面画的很详细，第一步怎么怎么样，第二步怎么怎么样。他要是连这都打不出来，怎么对得起六百石俸禄，再说了这个东西实在是太简单了。

    刘据听了也点点头，又走了两步回头；“多久能好！”

    “两个时辰…不不不一个时辰就好！”考工室算了算时间，脑海中瞬间确认。

    “这么快！”刘据一愣，他以为起码要三四个时辰。

    考工室一愣，他是不知道刘据的想法，他刚刚说两个时辰其实是保险一点。其实这个东西连一个时辰都用不到，真是太简单了，比起他们现在打的东西，属于毛毛雨之类的。

    刘据脸色一喜，连忙就问：“老丈，一天能打多少副！”

    考工室老者看了四周一眼，嘴中微微颤动，像是在计算；“禀皇太子，以卑臣这里的人来算，一天最少800，算上手法熟练之后，一天1000副！”

    “嘶！”

    刘据倒吸一口凉气，他是真没有想到这么多，他估摸着一天能有五六百副就已经算很不错了，一天一千副，十天一万副，三十天三万副。那要是多增加一些人数，一天一万副都不在话下，紧急生产之下，半个月之内，可装备数十万大军。

    他们现在汉军的骑兵能有多少，刘据猜想应该不会超过二十万，满打满算一个月下来，全部的骑兵都可以配上马蹬。这想着想着刘据心中难免得意起来，这将会是他第一次名声传遍全军。

    刘据对于匈奴会不会学这个办法，他还真没有在意，来一次大会战，装备上这个东西，就能把他们打的哭爹喊娘。

    再说了，他匈奴虽然厉害，但老天有眼，它不是做啥都厉害无比，就比如这个冶炼，他们是肯定不行的。

    退一万步讲他们学会了又怎样，到时候给他们沉痛的一击，就算学会了也没有啥大不了的。

    而且他们没有足够的铁矿，他们兵器制作原材料，还都是一些不法商人偷偷带出边关卖给他们的，数量有限。

    “好好好！”刘据点点头，满脸的笑意：“你先去打吧！孤就在这等着！”

