    “………………”

    唐小小傻傻的看着这个陌生的男生。

    不解，震撼。

    他的话，一字一句，戳到了她内心最深处的秘密。

    除了沉默，她不知道该如何表达此时内心的情绪。

    这个男生，把她过去的人生，说的清清楚楚。

    比她大学舍友还了解她，比她父亲还了解她！

    他真的是算出来的吗？？？

    萧羽在她眼里，此时看起来是那么的高深莫测。

    “看你样子，应该足够相信我了，现在可以回归刚才的话题，你问的是爱情，但我想告诉你的是……”

    “你，快死了，所以没有爱情了。”

    “什么？”

    唐小小不敢置信的看向了手机对面的主播。

    “你居然敢咒本小姐死！？”

    “我不是在诅咒你。唐小小，你应该快要下班了吧？”

    “是啊？所以呢？”

    “还听不懂吗？你马上有一场死劫，如果不信，可以去窗口看着，一会儿你们公司楼下会发生一起车祸。如果你离开了身处的办公室，无论站在哪，‘必定’会被破碎的玻璃扎破喉咙！你身处的办公室，就是化解之地。”

    ……

    唐小小站在窗口，心情极其复杂。

    这个主播的表情太严肃了，说的太认真了，她不信不行啊。

    不管是不是真的，宁可信其有，等会儿吧，反正也不着急回家。

    “主播，如果你敢吓唬我，耍我的话，我非要让你好看！”

    萧羽见她色厉内荏，语气中明明已经害怕的不行，也笑了：“乖乖站在那里就好，我等着你的火箭。”

    “哼，我倒要看看你是不是在耍我，我可告诉你，本小姐也是个小主播，虽然只是单机游戏主播，也没人气，但好歹有两千多个粉丝，如果你耍我，我就人肉你，然后带人揍死你！”

    看着她龇牙咧嘴、挥舞拳头威胁自己的样子，萧羽莞尔一笑。

    转运咒果然有用，上来就是逆转生死级别的改天换命啊。

    而且她既然也是主播，那多少也能帮着推动一下流量。

    两人不再说话。

    唐小小的目光集中在了公司楼下，来来往往的车流。

    表情凝重，神色紧张。

    她自己都没发现，她已经满头大汗，捏紧了拳头。

    “主播，你说车祸，那你能告诉我，是哪辆车？”

    “是一辆路虎闯红灯，跟公交车意外相撞，导致公交车侧翻，接着……”

    “嘟——”

    “轰！”

    “砰砰砰！”

    “……接着连续追尾，公交车玻璃碎裂，朝着你的方向刺来，但因为你现在位置关系，玻璃杀不死你，所以恭喜你，改天换命成功了。”

    咚。

    “啊！”

    唐小小被眼前玻璃的撞击声，吓得一声尖叫，脸蛋瞬间惨白，哐当一声手机落地。

    她本人更是全身颤抖跌坐在地上。

    说中了，全部说中了！

    居然一字不差的统统说中了！

    就仿佛是他亲自安排好的一样！

    包括那块冲着她眼门前飞过来的玻璃！

    如果不是公司大楼的钢化玻璃，如果不是大楼窗户没法完全打开，她就死了！！！

    “主、主播！你你你你，你说中了，全部说中了！路虎，公交车，追尾、天哪天哪！全中了！等等，既然你全中了，为什么不提醒我别开窗呀，呜……我要是开窗了，不还是死了吗？？”

    她激动的前言不搭后语，都有些语无伦次了。

    死里逃生，劫后余生！

    恐惧，庆幸，惊骇！

    直到刚才，她还不完全相信萧羽真的可以算命，包括说出了她的过去，也只是让她半信半疑。

    再是玄乎，毕竟是‘过去’的事情，也总有办法能调查到的不是吗？

    但现在她信了。

    没有办法不信。

    因为这是‘未来’的事情，也是发生在眼门前的事情！

    “冷静点，唐小小，你已经安全了，死劫度过了。我刚也说了，你所在的办公室就是化解你死劫的地方，只要不出门，就‘注定’不会死。”

    “哇！我好怕，我差点以为真的死了……谢谢你啊，主播，刚才那一瞬间，我真的好怕！”

    “回家吧，还有别忘了我的火箭。”

    唐小小二话不说刷了两个超级火箭。

    “主播，我卡里暂时只有四千多，作为答谢你的救命之恩，别嫌少啊。但我现在真的可以回家了吗？我一秒钟也不想呆了！”

    唐小小平时可不舍得把钱花在虚无缥缈的网络上，这回却主动从500元的火箭变成了4000元。

    可见她的心情何等激荡！

    “放心回家吧。”

    “太好了，对了，你等我一下，我把你介绍给我的粉丝们！我还想看看你给别人算命！”

    ……

    唐小小激动的不行。

    她迫不及待的想要把这个神奇的事情告诉她认识的每个人！

    企鹅聊天群。

    这是她的铁粉群，虽然只有80多人，但这些人都能算是她的朋友！

    “兄弟姐妹们，告诉大家刚刚发生在我身上的一件真人真事，我差点就死了！”

    唐小小把前因后果都说了一遍。

    “所以说，就因为那个主播会算命，所以救了你？”

    “对！”

    “？？？”

    “开什么玩笑！”

    “偶然算命，偶然车祸，偶然救了你？？？世上哪有这么巧的！”

    “小小，你应该遇到骗子了，只是凑巧而已！如果是真的，那也太扯了。”

    “我也觉得太扯了，小说都不带这么写的！也许是某种神奇的新型骗术？”

    “我说的都是真的，一开始我也不信的！！总之，我现在就想告诉大家，如果不信的，直接跟我去他的直播间算命，不准不要钱，算准了也只要一个火箭！”

    “走啊，我就不信还有这种稀奇事？”

    “小小被车祸忽悠住了，但咱们可是理智型选手，兄弟们，组团砸场子去！”

    “对，虽然不知道这把戏怎么做出来的，但总之一定是假的，砸场子去！不是说了不准不要钱的吗？怕个球！”

    “准了我也不承认，就是赖账，就是玩儿！”

    唐小小心说：我刚也是这么想的……

