    人群顿时就沸腾起来，女神简直美艳得不可方物，足以让任何男士为之疯狂。

    “女神！女神！女神！”年轻人们大声喧哗着。

    斯嘉丽微笑，轻轻挥了挥手。

    不得不说，她似乎天生就有着一种领袖群纶的气场，并非因为她的美貌和身份，而是那种与生俱来的贵气和自信。

    她并没有提到联邦大赛，只是很随意的说道：“在场的都是老同学了，当然也有不少新面孔。这个派对没有什么特别的主题，希望大家今晚玩儿得开心，新的学年，咱们一起努力。我们天京英魂学院……”

    “是最棒的！hohoho！”人哄笑起来，大声应和。女神这开场白也太简单了，特别是最后一句，简直是每年学院大型聚会的必备台词。

    “呵呵，不错，至少在我们的心目中，天京英魂学院一直都是最棒的！开始狂欢吧！”斯嘉丽也笑了起来，打了个清脆的响指。

    已经平息的音乐立刻变成了欢快的舞曲。

    舞会开始。

    年青人的派对总少不了歌舞，这大概是世上最能抒情怀的娱乐方式之一。

    作为派对的女主人，这第一支舞曲理应由她来牵头，而她的舞伴正是圣·裁决的社长里维斯，两人也是现在英魂学院的代表，郎才女貌。

    人们看得如痴如醉，很快就融入其中，不停的有男男女女加入他们，在舞池中欢乐的起舞……

    王重和艾蜜莉尔却还在吃，完全没有被四周热烈的氛围感染到的样子。

    旁边的马东却是不停的掂起脚尖，眼睛都快看直了：“看不出来啊！斯嘉丽跳舞这么棒？那身段扭得，啧啧啧……靠，里维斯这个骚包，竟然穿一身白……！”

    到这里，马东也觉得自己多想了，王重和斯嘉丽应该是没什么戏了，那边确实般配，这边……只会吃。

    一大根鸡腿塞到了马东嘴里，艾蜜莉尔瞪着他：“马东东，你自己还不是一样的骚包。”

    “社长，不好意思，我迟到了！”巴伦满头大汗的跑了过来，这家伙居然也穿着一身晚礼服，只是有点旧，更可怕的是，这家伙身上的礼服已经被他肌肉绷得就差要爆炸了！

    “你这哪找来的衣服？太性感了吧！”马东感觉像是被雷炸了一轮一样，整个奇葩社除了他这个社长，也就格莱还像那么回事，可这家伙又缺席。

    巴伦不好意思的挠了挠头，动作不敢太大，生怕把那小礼服给撑爆了：“我爸给我的，非让我带来，说什么这种场合要穿正装。”

    马东捂着脸，连爹都出来了，真是奇葩，拍了拍巴伦的肩膀，无语的指了指王重那边：“那什么，跟你副社长混去吧。”

    “好勒！都听社长的！”巴伦很快乐，看到那一餐桌的美食，他两眼放的光可比王重还要更绿。

    “起什么名字不好？非叫什么奇葩社！”马东现在有种深深的挫折感：“老子都想改名了……”

    “不用改啊，就奇葩社挺有特点的啊。”斯嘉丽的声音笑着响起，她那一曲已经跳完了，身边还有一位高挑的美女，身材比斯嘉丽还要劲爆，成熟味儿十足，像是甜美大蜜桃。

    ……好像有点眼熟，“米拉米副社长？”

    马东下意识的说道。

    米拉米本想扶一下眼镜却想起来没带，今晚显然是精心收拾了一番的，头卷起，神态也轻松了不少，配上性感的礼服，差点把马东的眼珠子都看得掉出来了，哈涎子流了一地。

    “咳咳，米拉米学姐，这几天我一直想亲自谢谢你。”马东忽然收起了色狼像，挺直了腰，一本正经的说道。

    “谢我？”米拉米愣了愣。

    “是啊，是我小肚鸡肠了，本以为你会卡住奇葩社的审核，我很羞愧，米拉米，我正式向你道歉。”

    米拉米属于典型的外冷内热，一下子倒有些不好意思，“其实我也有错，说话太冲……”

    斯嘉丽则是笑着和王重打招呼，顺手拿起一块点心：“下午光忙着别的事儿，都有些饿了，味道怎么样？”

    女神就算吃东西都无比优雅，小口小口的，旁边巴伦看得有点呆。

    “不错不错。”王重连连点头，总算回转身来，作为客人还是要有点基本的礼貌：“谢谢你的邀请啊，否则今晚我晚饭还没着落呢。”

    斯嘉丽微微一笑，还没接话，旁边已经有人走了过来。

    “那你就多吃少说，这样的食物，你们平民是很难吃到的。”6战天冷冷的说道，他对王重这类混子没任何好感，“斯嘉丽社长，我们社长请你过去商谈一下具体的名单分配。”

    这次宴会是学院高级校友交流感情的一种方式，今天还有个主要议题是名单问题，可斯嘉丽竟然随便和老大跳了一圈就来跟这个废物浪费时间，这就是她所说的重要的事儿？

    里维斯要保持绅士风度，当然不好亲自出马，可是6战天不介意教育教育这种渣渣守规矩。

    王重笑了笑，还没开口，一旁的艾蜜莉尔可不满了，“你才是平民，你全家都是平民，一边玩去，别碍眼！”

    6战天冷冷的看着艾蜜莉尔，“不要以为你是阿萨辛家族的人就这么不懂规矩，这里是天京城，还有，潜力不代表实力，菜鸟！”

    艾蜜莉尔站了起来，她尽量想在王重面前保持淑女风度，但她这脾气真是忍不了，“有没有实力，试试不就知道了！”

    斯嘉丽摆摆手，“6战天，你们先过去提出你们的名单吧，我打算推荐王重作为一名替补，一起参加这次大赛，虽然他的个人实力有缺陷，但是能给我们提供更好的战略方向。”

    她声音不算大，但四周原本还‘嗡嗡嗡嗡’的低语声瞬间消散，整个大厅都变得鸦雀无声。

    刚才斯嘉丽说了什么来着？

    所有人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴。