    “砰砰砰！”

    一声声倒地声，连成一串。

    近百位忍者。

    几乎如风割的麦子，一节一节全部瞬间倒在地上。

    而最近的距离无夜还有数米。

    “这什么能力啊？那用我救啊？”鬼灯幻月惊骇道。

    秒杀吗？

    秒杀这么多忍者？

    而且都算是各大家族的精英忍者了。

    就算自己也根本做不到啊，哪位白莲也悬吧？

    更何况，还不知道众人是怎么被解决的。血继界限？秘术？忍术都不像啊？

    反而更想幻术啊？

    倒地的忍者没有外伤，就想中了幻术一样，可如此大范围的幻术？

    对幻术也颇有了解的鬼灯幻月，震惊的看着气定神闲的无夜，如此幻术，写轮眼都做不到吧？本以为是一直绵羊。

    现在看来，绝对是狼啊。

    “对了，大哥...大姐姐很强的，根本就不用我担心。”鬼灯水柔欢快的挥舞着小拳头。

    “这...这算什么？”

    “该死的，到底怎么回事？”

    四大族长，面色难看。

    到底怎么回事？

    “是幻术吗？”

    但随即所有人摇头，他们发现，跟幻术不同。

    近百人。

    有三成此时昏迷过去，如果都是如此，完全可以理解为幻术。

    但剩下的七成，此时还醒着，虽然躺在地上，但却都死咬着牙，双手撑地，想要站起来。

    普通人都能轻而易举做到的举动。

    但现在这些精英忍者所表现的情况而言，他们站不起来，哪怕咬牙面色狰狞，可站不起来。

    拼尽全力，青筋暴露大汗淋漓。

    但也仅仅让身姿稍微拔高一点。

    “不愧是各大家族的精英忍者，只有少数昏迷，不少还能反抗。”无夜赞许道。

    但此时在四大族长耳中，是如此的刺耳，如此的打脸。

    “哼。”

    四人同时冷哼一声，几乎同时行动。

    向前冲去。

    冲入数步之后，四人脸色微变，他们终于明白自己家族成员会如此了。

    恐怖的碾压叠加在身上，不仅仅是身上，还有灵魂上，压迫身体压迫灵魂。

    实力稍弱绝对会昏迷过去。

    哪怕强大，各方面都会有所降低。

    “咻咻咻！”

    四位族长，快速的抓起地上的家族成员，后向退去。

    无夜就静静的看着几人如此，不曾偷袭不曾出手。

    四人有惊无险，把所有家族成员撤离到霸王色霸气领域之外。

    自始至终，没有放松对无夜的警惕。

    再也不敢小瞧，不敢大意。

    “对不起族长。”

    还清晰的家族忍者，愧疚的低下了头。

    哪怕目光不小心扫过无夜，也充满了忌惮，如此诡异不可防御的能力，让人不有发怵！

    “你们退下。”

    四位族长同时挥手道。

    神色皆有所沉重，才发现今日所面对的麻烦比想象中大的多，甚至有所怀疑，漩涡家族真的在宇智波家族手中大败吗？

    漩涡家族之前敢主动与千手家族取消结盟，真的是狂妄到无知吗？

    是不是。

    还不敢完全确定，但他们肯定，今日之后，就能确定。

    “似乎，变得有趣多了，别四人都败了，那可就好看了。”

    “什么别啊，小叔你说话真难听，是肯定都败了。”水柔皱着小鼻子。

    “妹妹，不准无礼。”

    “不准说真话对不对？”鬼灯幻月耷拉着脸，直接把水若招牌口头禅说出来，反正是彻底拿这对双胞胎没辙。

    “为了公平，我们四人一起上。”水无月族长提议道。

    自然对其他三位族长道。

    “一起上，还公平？太无耻了！”鬼灯家族忍者，都有些无语的看着四位族长，其他三位还一副认可模样。

    以多欺少就算了。

    还如此理直气壮。

    “都别保留，不然各自都不出力，太浪费时间了，别计较消耗，大家一起全力打败他，消耗相当，对于我们四人而言，依旧处于公平的水平线之上。”

    “哦？”鬼灯忍者了然了。

    原来公平是在这里啊。

    也就是说，这四位族长心中，根本早就认为胜利就在自己手中？

    哪怕漩涡族长表现如此强？都不曾有过怀疑会失败？

    但转眼一想，四位族长联手，各自实力世人皆知，联手对敌从未有过，但能一人匹敌这四位，大陆上有这样的忍者吗？

    如果有，绝对不是以前名不经传的漩涡族长。

    也只有传说中千手柱间与宇智波斑这两位才有一些可能吧？

    “小心了，老夫可不会留情的。”

    初代水影单手向地面一拍。

    大地却丝毫没有动静，无声无息。

    “谁？”

    但突然，谁都能感受脚下坚硬干燥的土地，变得泥泞了。

    但低头向地面看去的时候。

    地面以及形成薄薄的水层。

    “这是？”惊诧与震惊之后。

    但所有人醒转过来之后。

    脚下的水以及深可达数米，急忙全部查克拉附在脚下，站在水面之上，水面如平静的湖泊，波澜不起，但之前还能看到下方的地面。

    短短时间。

    看不见地面了。

    更深了？

    水层掩盖一切，废墟消失了，森林消失了。

    入目的全是水，似乎大陆变成了海洋！

    而这一切，不过很短的时间，没有人去计算，但肯定很短。

    “这是水遁吗？”

    在水遁造诣之上，很精通的鬼灯家族惊呼道。

    目光所向，全是水，甚至让人怀疑，是不是大家瞬间从大陆瞬移道海面上，惊世骇俗的一幕，足以让再见多识广的忍者，都不得不露出震惊之色。

    ..

