    第22章莫南谦的提醒

    在昏暗的乡间路上，叶璃姐弟刚好碰见吃了晚饭出来遛弯的妇女主任吴春泥。

    吴春泥见他们姐弟孤零零回来，便上前打招呼，“璃丫头，你二弟咋样了？”

    叶璃瞧着这个吴春泥挺不错的，是个可以团结的对象，继续表现出一副柔弱可怜又无助的小可怜形象，“我二弟他的情况有点严重，这会儿被送去县医院治疗了。”

    “哎哟，已经这么严重了啊，真是作孽哟，要是再迟一点，人不就没了吗？”吴春泥脸色不好道。

    “吴婶婶，谢谢你一直帮我们说话。”叶璃柔弱感谢。

    “傻孩子，我看你也长大了不少，你爹又一直在县里工作，顾不上你们姐弟，你今后只能多多受受累，照顾好两个弟弟。”吴春泥充满同情地对叶璃说道，多的她也无能为力，只能尽可能动嘴皮子调解各家解不开的矛盾。

    她虽然身为大队里的妇女主任，但是到底能力有限，平日里也只是管一管大队里的一些妇女儿童纠纷，可叶璃姐弟的事情，旁人还真是不好插手。

    毕竟这是属于人家的家事。

    叶璃乖乖巧巧地点着头，“我就算不吃不喝，也会照顾好他们的。”

    面对如此乖巧懂事的叶璃，吴春泥心里大受触动，又无比可怜起叶璃，“饭吃了没？要是没吃的话，到我家去吃。”

    “不了不了，我们这就回家吃，谢谢吴婶婶。”叶璃也没主动提一路上姐弟俩啃完的一只手扒鸡，吃干抹净才回来的。

    一定要把小可怜的形象扮演到底。

    叶璃恭恭敬敬给吴春泥鞠了个躬，然后就牵着叶小弟回家去了。

    吴春泥站在他们身后不无感慨，“真是个让人心疼的孩子，老天爷哟，你可开开眼吧……”

    叶璃带着小弟继续往家走，忽的又碰到一个男青年，穿着白背心和蓝衬衣，看着身上脏兮兮的样子，一看就是刚从田里刚忙活完，叶小弟规规矩矩喊了一声，“青松哥哥……”

    “诶。”程青松也是听说了叶璃家的事情，挺同情的。

    然而叶璃睁着乌溜溜的眼睛看他，纳闷道，谁啊？

    怎么没啥印象呢？

    书里提过这号人吗？

    如果她不记得，肯定是不重要的人物吧？

    程青松还是第一次被一个姑娘这么盯着瞧，一时不好意思地咳了咳，“那个，我是想提醒提醒你们，一会儿回家东西不要乱吃，比如类似芋头啦，绿青菜一类的……反正就不要乱吃东西……”

    “为啥？”叶璃歪着头问。

    程青松挠挠头，“反正就不要乱吃东西，有些东西你肯定懂的对吧？”

    程青松努力使眼色，然后低声对叶璃说道：“有人瞅见叶淑珍姐妹白天在山里鬼鬼祟祟的……”

    叶璃眉头攒紧，垂着眉眼思索，而程青松交代完就装作没事发生地走了。

    程青松走远后，就在附近一看秋枫树下见到了刚从田里上来的莫南谦。

    “你交代的事情我已经说了。”程青松说道。

    “嗯。”莫南谦头也没抬，只轻轻应了一声。

    “我以前怎么没发现你这么热心肠，还特意让我去叮嘱叶璃姐弟小心一点，你自己怎么不去，没准还能得人家姑娘的几声感谢呢！”

    莫南谦闻言，掀起薄冷的眼皮，轻嗤道：“如果是我去提醒她，她兴许更愿意多吃几碗吧？”

    “啊？”这么逆反的吗？

    程青松不解道：“你得罪她了？”

    莫南谦冷着腔调道：“算是吧，走了。”

    他拎起衣服鞋子，扛着锄头往家去了。

    叶璃牵着小弟的手刚到家门，正好看见叶淑珍姐妹往外扔什么。

    见叶璃姐弟回来，叶春莲有些慌张，还是姐姐叶淑珍镇定，把手里的一些盾形的大叶子淡定地扔出了外头的野地里，转而对叶璃轻蔑一笑。

    叶小弟一看到叶淑珍姐妹的嘴脸，心生恐惧地躲在了叶璃身后，他不敢看她们，他害怕极了她们的怒火。

    然而让叶璃意外的是，家里的鲁翠娥母女仨儿没有像白天那样张牙舞爪，而是好心地喊叶璃姐弟吃饭。

    叶璃心生警惕，事出反常必有妖。

    隐隐约约想着程青松提醒的话。

    她仔细观察着周围，她常年习武，武者对周围的一切风吹草动都很敏--感。

    桌上的煤油灯下有一盆浓稠的蔬菜粥，和一盘毫无油色的青翠长豆，鲁翠娥面无表情道：“过来吃饭吧！”

    鲁翠娥亲自给叶璃姐弟盛粥喝，不忘道：“叶璃，要不是大队长给我们说道理，以你今天干出来的那些混账事，我早一扫帚把你赶出家门，可到底你是我养大的……”

    说到这里，鲁翠娥露出几分难过，“吃吧，不是总对外说我苛待你，让你们姐弟吃不饱穿不暖么？今天你想吃多少，都管够！”

    叶璃姐弟坐在桌前不动，鲁翠娥瞪了一眼叶小弟，“吃啊，还愣着做啥？”

    叶小弟给吓得，赶紧颤颤巍巍拿起筷子吃，却被叶璃用手背挡住了嘴，叶小弟不解地看着叶璃。

    叶璃侧头一笑，“你先回屋里，把门关好，不管听到什么声音，我没叫你，你都别出来，听明白没有？”

    叶小弟虽然一脑门问号，但还是听话地乖乖照做。

    ?  ?求一波推荐票啊啊啊啊……

    ?  

    ????    

    (本章完)

