    

    有的人，就是往那儿一站，什么都不说都不做，也自带气场、震慑全场。

    深邃的眼眸划过台上的人，郁时盛浑身上下散发着冷冽的气息。

    任谁都想不到，郁时盛不仅醒了过来，还在今天这个重要的场合现身。

    你们郁家在玩什么幺蛾子。

    一个要在今天上位，另一个正主偏偏在另外一个上位是出现了。现在怎么搞？

    在场的里面可是不少收过郁寒好处的。郁时盛一回来，郁家又得变天。

    人人自危，赶紧想着后续如何处理。

    要说没有预谋谁信？偏偏昨天不醒前天不醒，今天醒。你们这一场家族内斗可是拉了不少人下水。

    郁利安和许蜜也没想到，前几日还被宣告不过几日好活的人如今好端端的站在这里。

    郁寒倒是淡定许多，他再不淡定点，看笑话的人可就多了去。

    “哥，你终于醒了。你要是再不醒，姨妈都快出现幻觉说我不是郁家的孩子。怎么不派人过来说一句，我也好亲自过去接你啊！”

    这一点都不走心的安慰。

    在郁时盛这里没有得到任何好感。

    “怎么，我醒了这么多天没人通知你？”

    众人又是一阵唏嘘。

    信心量有点大啊！

    醒了这么多天？敢情一直在这儿准备守株待兔呢。

    郁寒的表情差点因为他的一句话没有崩住。“是吗？我还真不知道。”

    这郁时盛醒了，郁榕也出现了。

    老人手中原本要给郁寒的章怕是给不出去了。

    “醒了就好，醒了就好。”若非必要，郁时盛才是郁家真正的最好的选择。

    印章重新回到郁时盛手中，他掂了掂章在自己手中的重量。

    小妖精又多了一个玩具，她应该会喜欢这个。

    这印章上的小机关可多了。

    宴会厅被晾着的不少宾客。

    郁时盛转身看着众人。

    “今日继承大会，劳烦各位百忙之中抽空赶来。我在此替郁家感谢诸位的到来。若有招待不周的地方，还请各位见谅。接下来就是郁家内部的事情，辛苦各位早些回家休息。”

    吃瓜还没吃明白呢，就要赶人了。

    可惜守在酒店内随时待命的保镖们可没给他们机会。

    一个个‘乖乖的’被请出宴会厅。

    不消一会儿，原本人满为患的大厅就所剩无几。

    郁时盛拿过郁榕手上画卷合上。

    半跪的郁家人才得以起身。

    借故离开的溜走，剩下想要看好戏的留在一侧。

    无所谓，反正明日这些消息也得传遍整个帝都。

    “既然大哥醒过来，这郁家自然还是你当家比较好。正好这仪式还没举行，大哥要是再晚来几分钟，可就真的说不定日后郁家当家做主的人是谁了。”

    郁寒此话一出，无疑是正式宣战。

    “可惜，除了这几分钟，我可是给你了太多时间了。”

    郁寒脸色一变，一想到那些快速出动的人。此人早有准备，等的就是这一刻。

    他不过是被人看了一场笑话。

    “愿赌服输。”

    撂下一句话郁寒转身就要走。

    休息室内的闻卿可不干了，撇开平板立马跳下沙发，直奔门外。

