
“小牛，他们这神神秘秘的是要去干嘛？！”老驴吕翔盯着荒极他们离去的方向疑惑不解，什么玩意！说话让人听不明白，说完就跑路了，也不说是干嘛去，这么重要的论道会，主场人物却突然离去……

“他们要回归古路，继续去探寻，他的话，你听不懂吗？看来你还没有化形完成……”

青阳可是在专心致志的听大家的论道，这二货居然问这么庸俗的问题。

来自各大诸天世界的超强存在，到了他们这种搬山移海的境界，对于阴阳五行的理解都是有所建树了。

各大神秘存在的论道之音震荡诸天万界，化作规则，形成秩序，演变道链，凝聚道韵。

在各大诸天的茫茫大世中，有各种阴阳演化而成的大道在逐渐形成，各种后天大道激荡，道音阵阵，符文漫天。

各大世界中的生灵都能明确的感受到，大天地环境在发生着改变，与从前不同了。

各种后天大道演化出道韵，几乎化作实质，灵力灵气无比的充沛，在这些发生着的同时，来自诸天万界的论道者，他们仍然像玩接力棒游戏一样轮番的论道，道音无尽扩散，形成无数种后天大道。

……，……，……！

阴阳与五行的关系。

医药学认为气血是构成人体的基本生理物质，那么，气血在生理活动中又是通过什么方式体现出来的呢？

只要我们具备这样的理论思维，这些过去在医药学中还未曾明确提出过的问题，在现有的医药理论中就能找到明确的答案。

理论是实践的向导，这句话绝对是真理。

传统上的解读。

阴阳五行是中土先民认识世界的方法，现代社会除了风水、占卜和医药，还有许多理论使用它作为理论基础。

阴阳是“互生互克“这么一种关系。

阴阳是互克又互生的一对性态或属性。阴阳的内涵相对，一个概念“阴“肯定对象的阴的属性，另一个概念“阳“则以相对于阴概念所肯定的属性，做为阳对象的属性。

阴阳的外延互克，又互生，其总和等于它们最邻近的属概念的外延，即两个种概念外延和或并。

阴阳是对立统一或矛盾关系中两个不同性态，属性的一对哲学或逻辑范畴的概括，就是两事物或一事物即相互依赖，相互联系，又相互对立，相互排斥，相互否定，相反相承的一对并列的种概念。

传统阴阳。

另：血乱的战国时，以邹衍为代表的阴阳五行说广为流行，被秦汉道家、儒家和神仙方士以及後世道教所吸取。

调阴阳、顺四时、序五行、以政令配月令的思想，成为汉代人普遍的看法。

早期道教经典中也充满了阴阳五行思想。《太平经》之言“以阴阳五行为家”，以奉天地、顺五行为本，认为天地之性是由阴阳所构成的。

《老子想尔注》讲阴阳之道，主张“和五行，令各安其位”。《参同契》以《周易》卦爻配阴阳五行，用以说明修仙炼丹。

《黄庭经》以五脏配五行，用阴阳之气炼形养身。阴阳五行学说成为道教内外丹学的重要理论依据。

道教教义也吸收了阴阳五行学说的义理并大量采用阴阳五行学的名词术语。

现代阴阳。

现代阴阳新定义(数理医药学杂志)是阴阳的科学化新观念

“阴阳“与“对立统一“的种属关系，在哲学和逻辑中，与阴阳概念联系比较密切，并且最为接近的就是“对立统一关系“或“矛盾“。

对立统一是两事物或一事物内部对立着的相互依赖又相互排斥的关系。

矛盾关系是在同一个属概念下两个种概念之间的一种不相容关系。这两个种概念就是阴和阳。

阴阳是“对立统一或矛盾关系“的一种划分或细分，两者是种属关系。对立统一规律是“阴阳“的上位属概念，阴阳则是对立统一的两个下位种概念。

阴阳是互不相容又紧密联系的两个对立面的一对性态或属性。

阴阳的内涵互相否定，一个概念“阴“肯定对象的阴的属性，另一个概念“阳“则以否定阴概念所肯定的属性，作为阳对象的属性。

阴阳五行。

阴阳的外延互相排斥，又相互互补，其总和等于它们最邻近的属概念的外延，即两个种概念外延的和或并。

阴阳是对立统一或矛盾关系中两个不同性态，属性的一对哲学或逻辑范畴的概括，就是两事物或一事物即相互依赖，相互联系，又相互对立，相互排斥，相互否定，相反相承的一对并列的种概念。

“接下来就由我接力往下论一论吧。”来自天蜗禁地的老金，他是虚空蜗牛族修为达到宙级的可怕存在。

“阴阳是属性，是性态，是事物特性相对或相反性态的对立又统一的两个方面，是一对事物或同一事物两个方面，两种性态的表现。”

阴阳的科学(热力学)定义：

阴阳的科学新解:阴阳是“对立统一关系“或“矛盾“的两个相互依赖，相互联系，相互对立的两个下位种概念。

定义：如果集合一与甲一点或事物，对象)是互补集，即一正一点等于有，而一反一点等于无。

且集合一满足，点大于或等于界限值一域，或点大于或等于分界值1域，则集合一叫“阳“。

若集合一点有，点小于界值1，或小于界值二(可以是平均值，中位数，众数，或是自然的或人工的分界线)，则集合一点是“阴“。

正反是全集，是阴阳的上位属概念，即“对立统一关系“或“矛盾“的集合整体，总体。

即若事物或集合一的点或恒)高，或一(或一点)>界限值域(平均数，中位数，众数等)，则该对象一集合是阳。

如果集合一点的点(或恒)低，或点(或恒)小于分界值集，则该对象一点属阴.其中，阴阳是能量，或量子关系，它是动量，是熵。

阴阳还可以用模糊集来定义。有了阴阳概念的科学定义，及其逻辑关系的新发现，将使中医中寒热与虚实等概念的科学化成为可能，它们的表述与阴阳类似。

阴阳的整合与还原的统一:阴阳集，阴阳元，阴阳分维。气，阴阳的统一性，显示了统一化的认识论“物质(阴)与精神(阳)的统一“，物质与意识(信息)的统一，量子论“粒子(阴)-波(阳)的统一“，二象性的统一；有序-无序“双大循环“的统一等----霍隆。

阴阳五行学说主要由阴阳五行与五运六气两个相对不同逻辑范畴的概念与关系所组成，其与现代哲学的关系，简单的说属于系统的理论逻辑与逻辑认识方法的关系。

换一句话来说，现代哲学的基本观点和原理其实都是在证明或阐述阴阳五行学说的科学性。

如果没有阴阳五行理论的系统逻辑，那么，现代哲学阐述的基本观点和原理就是一盘散沙。

比如说，现代哲学其实就是以矛盾为立论基础，对立统一规律、质量互变规律、否定之否定规律为其具体铺垫的思维方法，也是客观世界普遍遵循的规律。

有道是，任何理论都是抽象的，若未采取特定的思维艺术或与具体事物结合之前，不但不能具备具体的含义，而且也无法形成完整严密的思维体系。

所以，尽管现代哲学在所有单个的认识层面很深入也较全面，但其毕竟未能采用阴阳五行学说那样的思维艺术，所以，它的不同认识层面就无法有机的衔接，形成一种反映事物在一定的存在形式中、能在时空上一脉相承的动态变化的思维体系。

而这一切恰恰阴阳五行学说出乎人们预料的做到了，且已经达到了无可复加接近绝对真理的程度。

其中就有测度阴阳，以及演化无尽奥义的数理阴阳。

阴阳：相传天地形成之前，宇宙一片浑沌，祖神开天辟地，将浑沌一分为二，天为阳，地为阴，由此有了阴阳的概念。

后来古人根据生产、生活实践和对自然现象长期观察的事实，逐步把太阳、男性、力量、光亮、热等带有向上的、运动积极、肯定的、善意的、热情的属性归为阳。

把月亮、女性、软弱、黑暗、冷等带有下沉的、静止的、消极的、否定的、恶意的、冷淡的属性归为阴，并由此总结出一套阴阳相互作用的学说以解析说明世上万事万物的产生和发展。

把它应用到自然界、人类及生老病死就有了后来的阴阳五行学说、阴阳八卦学说和古老的医药理论。

天色已晚，论道会也终是到了尾声。

此时感受着天地间由无数大道挥发出来且极为浓郁的灵气，力心缓缓站起身来……

目光如炬的扫了一圈来自诸天万界以及隐世古族中的论道群体，力心尊者微笑着关切道：

“这场论阴阳暂时告一段落吧！待大家休息些时日之后，再次开启论道会。”

“夜晚为阴，白日为阳，睡觉时纳阴，清醒时吸阳，夜晚睡觉，白日劳作，就是阴阳循环，人体有了阴阳转化互补，才能持续正常的生存。”

“像我们这般大半年不眠不休，我们自身的阴阳紊乱，就像左右轨道来来回回的缠绕，化作铁索，如此的这般是有违顺阴阳，变成了乱阴阳，乱了阴阳，对我们的身心健康有着很严重的影响，希望大家保重身体，当然，体质的强弱也会有差异……”

“大家离开祖宫的反面，回归正面吧，大家一定要调节好自身，以待下一场的论阴阳讲道开坛。”

力心是荒极之后的论道主持者，既然他发话了，大家也就各自退去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638760"  chaptername="第76章  论阴阳3（急需封神）">加入书签</a>
</div>
