    　　所以。让夏正德和贺光明沒有想到的是。当夏正德说完之后。在场的很多人全都沒有任何的不满和反驳。纷纷向后退去。给他们留出了充足的空间和距离。让他们可以举行小范围的露天会议。

    　　看着现场老百姓退后。夏正德和贺光明全都看向柳擎宇。

    　　贺光明低声问道：“柳擎宇。你确定你可以摆平这次事件吗。我看现场的群众反映非常激烈啊。”

    　　柳擎宇十分沉稳的说道：“夏书记。贺县长。其实。能不能摆平这个问題关键并不在我这里。而是在于你们二位领导身上。只要你们真的想要解决这个问題。这个问題就可以解决。如果你们不想解决这个问題。我柳擎宇就是说出大天來也不管用。”

    　　夏正德和贺光明就是一愣。

    　　柳擎宇把手中的档案资料往两个人面前一放说道：“二位领导。请你们看一看我们城管局这里保存的一份有关这个垃圾填埋场的档案资料。我怎么也沒有想到。像垃圾填埋场这么重大的关系到老百姓切身利益以及环境问題的项目。竟然沒有一套完善的流程。沒有任何环评程序。更沒有任何审批程序。更沒有咨询过附近老百姓的意见。完全就是在一年前由县政府下发了一份件说是要修建垃圾填埋场。然后又沒有进行任何招标程序。便由有关部门指定了一家公司。由县财政出钱就修建了这个垃圾填埋场。所以。从质上说。这个垃圾填埋场是非法修建的。是根不应该存在的。”

    　　听柳擎宇说完。夏正德和贺光明脸色全都变得难看起來。

    　　对于这个垃圾填埋场的项目。这两个人其实都是有些耳闻的。毕竟这个项目是在夏正德刚刚当政时期建立起來的。只不过当时夏正德刚刚到任。立足未稳。为了自保和长远规划。他虽然知道这个项目当时在任的县长薛龙搞得挺不规范的。但是为了避免和薛龙发生激烈冲突。完成扳倒薛龙的终极使命。他当时只是在常委会上提醒了薛龙一下。要求他在做事的时候必须按照规则和流程來。但是那个时候薛龙根就沒有把夏正德的话当回事。

    　　而当贺光明上台之后。他也曾经看过这个项目的资料。因为那家承建这个项目的公司也曾经找过他要求给予后续资金支持來完成这个项目。但是他采取了一个拖字诀。毕竟这个项目不是他主持建设的。即便是建设好了也沒有他的政绩。而且他也看过相关档案资料。知道这个项目手续不全。一旦出现问題。他弄不好还得承担责任。所以他直接采取了冷处理的方式。不闻不问。

    　　但是不管是夏正德也好。贺光明也好。两个人谁都沒有想到这件事情最终会演变成这种结局。这让两个人此刻感觉到脸上有些发热。

    　　但是此刻。两个人却非常清楚。这件事情如果不结局。对他们的仕途是十分不利的。但是要解决。却也面临着种种难題。首先就是这个项目的存续问題。是保留还是放弃。保留。就要得罪老百姓。因为老百姓们之所以反对这个项目是因为这个项目给他们的生产和生活带來的巨大的环境污染。让他们每天都得生活在臭气熏天的环境之中。他们已经忍无可忍了。

    　　如果要是不保留。那么肯定会得罪薛龙的后台。因为这件事情的城建公司是市委副书记邹海鹏的侄子开的。如果这个项目要是取消的话。那么承建这个项目的公司将会面临巨大的亏损。因为这个项目到现在为止他们只拿到了30%的预付款。也就是600万元左右。而他们实际上已经投入了整个工程款的60%左右。现在已经到了整个工程项目的收尾阶段。按照相关合同规定。只要验收通过。他们就可以拿到剩下的70%的合同款了。前段时间这家公司的老板曾经亲自找到贺光明就是希望这个项目能够早点进行验收。好尽快拿到剩余我尾款。

    　　夏正德和贺光明全都在沉默着。柳擎宇这个时候该说的已经都说了。自然不会再说话了。

    　　这时。夏正德看向柳擎宇说道：“小柳啊。我知道你的鬼主意比较多。而且你也立下军令状了。保证能够把这个事情摆平。你先说说你的意见是什么。我和贺县长会尽力给予你最大力的支持。贺县长。你看怎么样。”

    　　虽然话是冲着柳擎宇说的。但是说道最后。夏正德却是看向了贺光明。因为他非常清楚。这件事情要想解决。必须得两个人联手才行。否则的话很难真正解决。

    　　此刻。贺光明对于这件事情如何解决也的确有些头疼。因为这件事情的背后隐藏的东西太多。太复杂。所以。这个时候。看到连夏正德都开始向柳擎宇借智慧。他也沒有任何犹豫了。点点头说道：“是啊。柳擎宇同志。你有什么建议可以说出來。我和夏书记一定会大力支持的。”

    　　柳擎宇点点头。沉声说道：“二位领导。我认为。我们目前的当务之急首先就是应该立刻果断停止这个项目。尽力恢复环境。我之所以这样说原因有三。第一。这件事情现在可能外界媒体还不知道。所以我们尽快解决这件事情。就不会产生太大的舆论压力。后续处理起來就更加自如一些；

    　　第二。一旦媒体把整个项目曝光。尤其是把这个项目的全流程曝光的话。我们景林县的形象将会彻底毁了。如此一个手续如此不全的项目竟然能够通过审核。而且还进行了这么长时间。这身就说明很多问題。虽然这个项目是薛龙主政时期大力推进的。但现在他被双规了。所有责任就会落在你们二位领导头上。这对你们來说的确是不公平的。但是这就是现实。而且一旦这件事情发酵、变大。那么在舆论的压力下。在薛龙已经被双规的情况下。上面肯定也是要找责任人的。那么这个责任人是谁呢。这个不需要我再说了吧。

    　　第三。身为县委领导。老百姓的父母官。面对这样一个手续不全。对老百姓身体健康和环境有如此污染的伪劣项目。难道不应该出面制止吗。就算是得罪了某些既得利益方。但是却赢得了民心。到底应该如何抉择呢。还是得二位领导來拿主意。而且这件事情一旦漂亮解决。政绩也是你们的。

    　　而且我还有一个新的建议。那就是等这个项目取消之后。由于垃圾填埋场项目又是必须要建设的项目。尤其是随着翠屏山风景区项目的展开。我们景林县需要建设成为一个旅游城市。所以环境保护十分重要。我们可以借此向市里甚至是省里申请专项建设资金。建设一个正规的垃圾填埋场。只要我们在选址、民意调查、项目操作等方面全都按照正规的流程去走。请最专业的公司來操作这个项目。那么我们不仅可以化解眼前的危局。而且还可以极大的树立我们景林县注重环保、做事认真的形象。还能够树立我们旅游城市、绿色城市的形象。甚至我们还可以把这个正规的垃圾填埋场进行一些宣传。让旅游、绿色、环保成为我们景林县的城市名片。对我们景林县的旅游项目带來极大的机会。这也是政绩啊。”

    　　话柳擎宇就说道这里。沒有再继续往下说。但是夏正德和贺光明听完之后却全都眼前一亮。

    　　不得不说。柳擎宇的这个提议还是相当靠谱的。虽然取消这个项目可能会得罪一些人。但是与按照柳擎宇提议的那个新项目展开之后所能够获得的收益相比。那绝对不是在同一个档次上啊。两个人都是聪明人。他们都非常清楚。大家都需要政绩。但是政绩如果仅仅靠吹嘘、宣传虽然也可以获得。但是那毕竟是无根之水。根基不牢啊。如果真的能够有这么一个项目运作起來。甚至运作成了城市名片。那么两个人的政绩那可就是实实在在的。身在官场。谁不希望自己有拿得出手的过硬政绩啊。这是在官场上强势晋升的重要筹码。

    　　此时此刻。不管是夏正德也好。贺光明也好。他们不得不再次重新审视眼前这个年轻的城管局局长。直到此刻。他们才意识到。这个年轻人虽然年纪轻轻。但是想法却很先进。而且目光也看得比较远。最关键的是。这个小子很有手腕。当初在城管局的时候。他通过一个军令状把书记、县长、副市长全都给忽悠到事件现场了。让他们沒有了退路。然后他又提出了这么一个提议。给了他们一个希望。这个时候。他们也唯有按照柳擎宇的提议去操作。才有可能获得最大的利益。

    　　夏正德和贺光明对视一眼。随即同时点点头。夏正德说道：“小柳啊。你的提议很好。我同意。”

    　　贺光明也点点头：“我同意。”

    　　随后。三人又稍微商量了一下细节问題。同时分别和其他县委常委们沟通了一下。这才由夏正德出面大声说道：“各位乡亲们。经过我们县委县政府主要领导们进行沟通协商之后。最终做出决定。立刻取消此地的垃圾填埋场项目……”

    　　听到夏正德说完这番话。现场立刻掌声雷动。所有老百姓看向夏正德和贺光明的目光中充满了感激和信赖。而看向柳擎宇的时候。众人的目光中更是充满了浓浓的感动。大家都看出來了。柳擎宇在其中肯定是起到了十分关键的作用。

    　　然而。就在这个时候。副市长马宏伟从汽车内走了出來。迈步向夏正德他们走了过來。

