    “下面还有一张，那是顾倾城的。”顾伍有些不太明白自家京少的反应以及秦九的夸张。

    不是查敌人吗？谁是敌人抓谁就行了，干嘛要这样？

    难道这敌人还非顾倾城顾小姐不可？那有这样的道理？！！！

    京大少愣了愣，他先前竟然没有注意到下面还有一张，他快速的将第一张扯开，露出底下的一张鉴定结果。

    看到最后面的鉴定结果时，京大少捏着纸张的手紧了紧，眼眸冷沉：“不吻合？”

    “是，顾倾城顾小姐的指纹跟手铐上提取的指纹不吻合，手铐上提取的指纹有两个，一个是顾思思的，另一个未知，不是顾倾城顾小姐的。”

    顾伍顿了顿，然后又补了一句：“也就是说，手铐上面并没有顾倾城顾小姐的指纹。”

    秦九在听到顾伍说顾倾城顾小姐的指纹不吻合时，便感觉心凉了半截，现在再听到顾伍特别强调的解释，只想把顾伍扔出去，顾伍怎么就这么一副耿直的性子。

    这种时候用的着他特别强调这件事情吗？

    秦九望向自家京少，一时间心情特别的复杂，现在看来，这件事情的发展真的是处处跟京少的想法相悖。

    京澜辰没有说话，也没有动，一双眸子盯着那张指纹鉴定结果，没有人知道他在想什么。

    秦九暗暗叹气，京少再怎么盯着，那结果也不可能改变。

    顾伍做事向来谨慎，绝无把两份结果弄错的可能。

    所以，这就是事实！！！

    只不过，这样的事实他家京少不认！！！

    “再去查。”京大少抬起头时，眸底已经恢复了平时的古井无波，只是身上那股子让人窒息的威慑依在，依旧让人透不过气来。

    “是。”秦九跟顾伍纷纷一凛，快速的应答。

    他家京少说查，那肯定要去查，而且这一次比一次更要严谨，查的更是细致，那怕是一丝一毫的蛛丝马迹都要挖出来！！！

    “京少，要不再把顾思思找过来问问。”秦九知道现在这件事情的关键在顾思思身上：“手铐上有顾思思的指纹，就算京少要找的人不是顾思思，那么顾思思应该也有可能知道会是谁。”

    “我要真相。”京大少的眸子微微的眯了眯，先前顾思思欺骗的意图太明显，他对于顾思思半点都不相信。

    不过，总有办法让顾思思说真话，说出真相！！！

    “明白。”秦九明白自家京少的意思是必须让顾思思说真话，那怕用上一些他们平时威逼敌人的方式。

    那些方法之下，没有人能说谎！！！

    秦九心里更明白，他家京少要的是他家京少想要的真相。

    其它的不管多少证据摆在面前都不行。

    就比如那位顾思思！！！

    要说那位顾思思长的漂亮，也颇有才能，名声也极好，是锦城挺有名的名媛，只可惜就是入不了他家京少的眼。

    相反的顾倾城顾小姐名声不怎么样，还毁了容，但是偏偏被他家京少盯上了……

    京少的手机一直在响，此刻京少终于拿起手机，点开查看。

    是兄弟群里发的消息，消息已经有几十条了。

    ‘TMD，张杰个王八蛋，竟然偷了我们的策划案，而且他TMD还在我们前面，张杰个王八蛋刚刚上台就是用的我们的策划案，一模一样的！！！’

    ‘这个王八蛋平时就喜欢玩阴的，我没有想到他竟然阴险到这种地步。’

    ‘王八蛋不是人。’

    ‘我诅咒张杰王八蛋一辈子不举。’

    群里多半是楚临跳脚骂人的信息。

    ‘现在骂他有什么用，赶紧想办法解决问题。”孟然试图提醒此刻已经明显暴躁的楚临。

    ‘还想个屁的办法，那份策划案是策划组五个人用了一个多月的时间做出来了，现在离我们上场总共不到两个小时了，你就是给我派个神仙来也解决不了。’

    ‘我认栽了。’现实就是这么残酷，他不认也不行，此刻他不说是完全绝望，也真的是心灰意冷，不抱任何希望了。

    ‘张杰王八蛋不得好死。’

    ‘这件事情肯定跟我家里那位好大哥也脱不了关系，老头子先前过，这一次我把这事办漂亮了就让我升职，这下全完了，不但升不了职，只怕还要被安个抄袭的名声，怕是会直接被踢出公司。’

    ‘去TMD，爱咋咋地，老子不干了。’楚临已经完全放弃，自暴自弃了，但是纵是隔着手机屏幕也能感觉他的那份屈辱与不甘。

    兄弟群里的人不少，个个都是身家背景不简单的，有好几个是都是家里生意做的很大的，但是谁都明白，楚临这件事情到了现在这种情况的确没有办法解决。

    除非楚临能够再做出一份更漂亮的策划案，但是现在离楚临他们上场不到两个小时。

    不到两个小时重新做出一份那么大的项目的策划案，还要超过原来的，是根本不可能的。

    至少他们都做不到。

    ‘禾少白不是回了锦城吗？能联系上禾少白吗？说不定他能有办法？’卓越想到最近在锦城特别火的禾少白，传言可是厉害的很呢！

    ‘很难。’京澜辰跟着回了一句，因为父亲的意思，他一直想联系上禾少白，但是到现在都没有找到人，所以想联系到禾少白很难，更何况现在楚临只有不到两个小时了。

    京澜辰直接给京氏的策划经理打了一个电话，得到的结果是想要在不到两个小时的时间里做出一个涉及五个亿的项目的策划案，那是绝对不可能的。

    京澜辰之所以没有接管京氏，第一是想要自己闯出一翻事业，第二也是因为对生意的事情不感兴趣。

    京澜辰的父亲京亦川向来民主，从来不强迫京澜辰，所以虽然京家的生意遍布各地，京大少对生意上的事情并没有太深入的了解。

    楚临的这件事情上他真的帮不上忙。

    群里其它的家里有公司的也都纷纷给自己公司的策划领导打了电话，但是得到的都是跟京大少相同的答案，三个字——不可能！！！

    是兄弟，有事肯定帮忙，但这件事情他们都无能为力！！

    主要是时间太短，楚临本来做的策划案就不错，这么短的时间里要做出超过原本的策划案比登天更难。

    楚临没有再发信息，一时间群里安静了下来，没有再说话。

    他们都知道楚临为了东湖的这个案子付出了太多，而东湖的这个案子对楚临也至关重要，可以说是决定着楚临在楚氏以后的命运。

    谁都不愿意看到这样的局面，但是商场如战场，就是这么的残酷。

    愤怒、委屈、不甘，在这般的残酷下只能忍着，忍到颓废，忍到绝望，甚至崩溃。

    楚临此刻就是这样的心情，颓废、接近崩溃！

    楚临清楚的知道他完了，完蛋了！！！

    与此同时，酒店里的顾倾城接到了一个电话：“城城，帮我一个忙。”

    “师兄有什么事尽管吩咐。”顾倾城的唇角不由的扬起，脸上自然的带了笑意。

    “我记的你前段时间关注过东湖的案子，你能不能在一个小时内写出一份策划案？”电话另一端的声音里也带了笑意，磁性十足，性感好听！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    被京少发现了，啊啊啊！！最精彩的来了！！！

    亲们有什么问题可以给影留言！！！

