
　　“呦，汪主任，怎么一脸愁色，这是怎么了？”天籁小说网

　　陈江海走上前笑着问道。

　　“嗨，工作上的事！”

　　汪报国叹了一口气，随即又扬眉问道，“陈总，今天怎么有空来我这呢？”

　　“汪主任，今天是想请你帮个忙。”

　　陈江海也没有拐弯抹角，直接说道。

　　汪报国愣了楞，有些好奇地问道：“陈总，你还能有什么忙需要我来帮？你这做的都是大买卖，我就怕有心无力啊！”

　　陈江海笑了笑：“汪主任你说笑了，这事还真的非你不可了。”

　　陵海这里要是有香江富豪来投资的话，汪报国肯定是知道的。

　　“哦？说来听听。”汪报国跟着问道。

　　“香江来的商人，叫白铭城，你听说过吗？”

　　陈江海直接问道。

　　汪报国顿时有些惊讶地问道：“陈总，你也认识白铭城吗？”

　　听到这话，陈江海就知道果然没有找错人。

　　“汪主任，你知道他在呢？”

　　汪报国跟着问道：“陈总，难道你也想从他这里拉投资吗？”

　　“投资，什么意思？”

　　陈江海皱了皱眉头。

　　汪报国摇了摇头：“我的意思是，如果你想拉投资的话，最好还是算了吧，最近白总心情不好，你去也是白费时间。”

　　听到汪报国这样说，陈江海立刻就明白了过来，笑着说道：“汪主任，不会是他女儿丢了吧？”

　　“啊，你怎么知道的？”汪报国瞪大眼睛，似乎有些难以置信。

　　陈江海有些高深莫测的笑了笑，我肯定知道啊，他女儿昨天还是我安置的呢！

　　见陈江海不说话，汪报国忍不住一把抓住了他的胳膊追问道：“陈总，你是不是知道他女儿在哪里？”

　　看到汪报国这么着急，陈江海也没瞒着他，点了点头。

　　“那真是太好了！”

　　汪报国激动地直接跳了起来。

　　陈江海忍不住开玩笑道：“汪主任，这又不是你的女儿，你这么激动干嘛？”

　　“我当然激动了！”

　　汪报国飞快地说道，“白铭城说了，只要能帮他找到女儿，他就在陵海投资一个亿！”

　　一边说着，他还特意伸出一根手指头来回比划了下。

　　陈江海听了十分的平静，语气平淡地回应了一个字：“哦！”

　　“什么叫哦？一个亿啊！我的陈总唉，你可听清楚了，不是一百万也不是一千万，而是一个亿！”

　　汪报国再次重申道。

　　陈江海依然是一脸淡然：“我知道了汪主任，是一个亿，你不用特意强调。”

　　汪报国一脸呆滞的看着陈江海。

　　这反应不对啊！

　　难道是他没有说明白？！

　　又或者陈江海对这一个亿有什么误解？

　　这可不是韩币或者日元啊！

　　这可是实实在在的外汇。

　　多少人求之不得。

　　“陈总，既然你找到了他女儿，我看这一个亿的投资，你完全可以拿下来啊！”汪报国忍不住提醒道。

　　这样说的话，是不是就很直接了？

　　哪知道陈江海却是摆了摆手：“这笔投资我没有兴趣。”

　　汪报国听了陈江海的话，顿时傻了眼。

　　一亿的投资？

　　没有兴趣？

　　这得什么人，才能说出这样的话来！

　　他自认为对陈江海也算是有一定了解，可此时此刻，他忽然觉得对方是如此的陌生。

　　“陈总，你要是能拿到这笔投资，那秋海以后绝对能成为陵海的第一大企业。”汪报国善意地提醒道。

　　陈江海笑着摆了摆手：“汪主任，我还真没拉投资的想法，谢谢啦。”

　　“陈总，你这……为什么啊？”

　　汪报国十分地不解，陵海政府和各大企业都眼巴巴地看着这笔投资，眼睛都要红了。

　　可是到了陈江海这里，居然说不要，他到底是怎么想的？

　　其实对于陈江海而言，想的很简单。

　　白铭城是个什么人，自己不清楚。

　　况且商人重利，白铭城会投这笔钱，那他肯定是要拿到回报的，绝对不是白白拿来做慈善的。

　　陈江海要是带着秋海，再加上帮忙找回他女儿，相信这笔投资百分百能拿到手。

　　这种情况下，百分之九十九的人，恐怕都不会拒绝。

　　可陈江海就是那百分之一的人。

　　因为这种选择对他来说，实在是一点诱惑力都没有。

　　一旦接受白铭城的资金入股，那自己肯定是要受其制约。

　　这一点，是陈江海所不能接受的。

　　前世那些互联网巨头，其实背后都站着国外的资本势力。

　　这些巨头扎根在国内，可大部分利润却是流到了外国人的口袋。

　　陈江海手下的秋海，自然不能走上这种道路的。

　　就算白长江是香江人，陈江海也不打算接受这样一笔投资。

　　“没有为什么，就是想站着把钱挣了。”

　　陈江海淡淡回道。

　　汪报国这下不知道该说什么了。

　　他算是听明白了，陈江海的态度很坚决，不需要对方的投资。

　　“汪主任，带我去找他，赶紧把他女儿给带回去吧。”

　　陈江海跟着说道，这才是自己来的目的。

　　“陈总，这件事你先别着急，等我忙好一个急事就来。”汪报国想了想说道。

　　“要多久？”陈江海微微一蹙眉头问道。

　　“很快，最多半小时，你稍等啊。”

　　没等陈江海回答，汪报国就直接跑了出去。

　　陈江海一脸愕然，什么事这么着急呢？

　　话说汪报国出来办公室，直接去了县长办公室冯宗贤。

　　“冯县，大事啊！”

　　一进办公室，汪报国就大声喊道。

　　冯宗贤眉头微微一皱，有点不高兴。

　　最近他正在为投资的事发愁，还有什么事比这个更重要的？

　　“什么事？慌慌张张的？”他沉声问道。

　　“县长，白铭城的女儿找到了！”汪报国兴奋地说道。

　　“什么？”

　　冯宗贤直接站了起来，瞪着眼睛急切的说道，“你说的是真的？人在那呢？”

　　这件事让冯宗贤这些天是吃不好，也睡不着，偏偏这位白大小姐如同人间蒸发了一般，一点消息都没有。

　　没想到今天汪报国跑来跟他说，人找到了。

　　“人在哪儿我还不知道。”汪报国如实道。

　　冯宗贤脸色有点难看：“汪主任，你这是在跟我开玩笑吗？”

　　“县长，我没有开玩笑，是真的有消息了。”汪报国赶紧凑上前道。

　　冯宗贤忍住火气，咬着牙问道：“到底什么情况？”

　　随后，汪报国便将陈江海找过来的事跟冯宗贤说了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百四十八章 一个亿啊一个亿免费阅读。https://xs.23sk.com 