    秦叶抛出了自己的撒手锏，驻颜丹对于女子是最为致命的诱惑。许多女子对于自己的贞洁都是不大在乎，但是容颜却是不允许有任何的闪失。

    “驻颜丹丹方？这的确是我的心爱之物。任何人无法改变岁月的变迁，即便我巅峰的玄圣也只能延缓自己的衰老。你的丹方我收下了！”女子轻轻一点，秦叶说中的储物戒指直接被她戴到了手上。

    看到储物戒指飞去，秦叶的心都快碎了。自己的全部家当都在储物戒指之中，如今就要归宿她人。这种打击令他难以接受。

    “还有传国玉玺，还有圣器金碗。你的身份果然非同一般。”女子将秦叶身上的全部家当均是看得一清二楚。

    眨眼间便是两件圣器，最后的玉玺更是让她最为惊讶。玉玺都是皇帝之物，能够拿着玉玺到处跑的人不是皇帝就是神秘的大盗。

    “夫人，不瞒你说我是一国的皇子，下一任皇帝的继承人。您只要不杀我我一定想尽一切办法救你出去。在国内给你修建庙宇，人人对你参拜……”秦叶动用这一切办法忽悠眼前的女子，争取着最后一丝的生机。

    “说的的确让我有些动心。不过按照你的智慧怕是离开后便再也不会回来。倘若当上皇帝的那一天甚至会发动一国的强者来到这里，把所有蛇类均会除掉。留我一人抓入皇宫……”

    女子对于秦叶的伎俩看得清清楚楚。她活了一千五百年，见识过无数的男子，秦叶虽然心机深厚，可她也能够推断出一些事情。

    “等等，夫人您说留你一人，难道您是？”

    说道这里竟然转移了话题，在他的眼里眼前的夫人一直是一条千年的蛇类。

    “你一直认为我是一条美人蛇是吧？”女子听完秦叶的话开口问道。

    秦叶听完后下意识的点头，当他低头的时候再度看到了女子身下的锁链。锁链穿插在女子的血肉之中，并不是蛇尾之上。

    “我是一个人类，说来与你也是有些缘分。一千三百年前我也是一朝的公主，这个你没有想到吧？”女子听完秦叶的话竟然说起了她的身世。

    一朝公主？难怪她长得如此的漂亮！秦叶听到这里萎靡的精神忽然大振，对方只要是人那就有一丝的希望。蛇类这种冷血动物没有一丝的感情，可人类就不同了。

    “夫人这点我的确没有想到，有句话可能有些的冒昧，既然您是一国公主，为什么会嫁给一条蛇呢？”秦叶问出了心中的疑惑。

    外面的蛇类口称女子为夫人，显然女子的身份是一条王蛇的丈夫。自古以来人和灵兽结成婚姻的概率都是微乎其微。

    “你身为一朝的皇子，这种事情你应该能够了解！”女子并没有直接回答秦叶，而是让他自己慢慢思考。

    “难道是联姻？”

    秦叶想到了一个关键的词汇，那就是联姻。每一位公主的婚姻都是一场政治，皇帝为了维持皇权的统治，会将他们的女子作为自己的筹码来拢人心，平息战争。

    无论是昏君还是明君他们都会如此，这也导致看似身份高贵的一朝公主最终命运多舛，自己的婚姻根本没有权利考虑。天星国的霓裳公主就是如此。

    “你猜的不错，正是由于父皇的一道圣旨才令我背井离乡，嫁给了沙漠之中的蛇族。由于我的宁死不从被蛇族的首领软禁在此，一晃就是一千三百年。途中发生了许多的变故，首领也是战乱之中身亡，威风凛凛的蛇族也是所剩无几。其余的蛇类没有太高的修为，于是被我掌控。”

    女子将事情的前因后果对秦叶说了出来，她寂寞的太久了。一千三百年见到的人类都是十分的稀少。此前他们也是带来了一些妖孽，不过却都是不符合她的要求，无法炼制丹药。今日和秦叶说话已经是近千年来最多的一次。

    “公主，我大概知道了您想要做的事情。您想用我来炼药，从而突破更高的境界来破除困在身上的锁链，从而实现自己的自由！”秦叶内心大胆地猜测着。

    “你的确十分的聪明，难怪你父亲敢将一国的玉玺放在你的身上。”女子点了点头，对秦叶的智慧越发的欣赏。

    自己被困在这里一千三百年，一千多年的岁月时光对任何人来说都是无比漫长的。她时时刻刻都想着离开这里，不过却是没有任何的办法。玄帝给她设下的禁制让她没有办法反抗。

    女子也不敢寻求其他玄帝的帮助，唯恐从这里逃出去又陷入到另外一场悲惨漩涡之中。因此千年的时光她只能自己不断地摸索着。终于八阶巅峰的晋帝丹引起了他的注意。

    只要炼制成功晋帝丹，便是有着机会进入到玄帝的层次。在她眼里进入玄帝便是能够彻底摆脱困扰。她派出所有的蛇族修士给她寻找丹药。在去年终于就差最后一位就能集齐了。

    最后一味药引竟然是气运旺盛的妖孽，这个条件就有些为难了。不过为了能够获得自由女子也是命手下寻找。前些时日秦叶成为了被追捕的目标。

    半圣的老者看到秦叶第一眼便是发现这位妖孽与寻常遇到的截然不同，于是便是将秦叶带到了这里，让夫人看一看。

    “夫人，晋帝丹您有多大的把握炼制成功？”

    秦叶冲着眼前的女子问道，听完她的遭遇后秦叶也有着一番的同情。世界上最不缺少的便是苦命之人，眼前的女子比起自己还要凄惨的多。

    “一成！”

    女子毫不掩饰，伸出了一根手指。她并不是炼丹师，想要炼制八品巅峰的丹药几乎就是不大可能。即便是一成把握也是高估自己。

    “夫人，为了一成的把握您值得吗？”秦叶对着夫人再度说着。

    “只要能够自由，就是半成的把握我也要尝试一番！”女子毫不动摇地说着。

    “夫人，我也是一名丹师。对于炼丹也是略知一二，晋帝丹虽然我没有见到过，可绝对不是向您说的那样炼制。牺牲妖孽生命炼制出来的丹药绝对是邪门歪道。”秦叶断然说着。

    为了保住自己的性命什么他都可以诉说，虽然他没有见到过晋帝丹。不过从名字上就是能够听得出帮助修士晋升到玄帝的超高境界。这种丹药怎么可能杀掉妖孽炼制的？

    “你无论怎么说也是无法摆脱你的命运，就好像我无法挣脱自己身上的枷锁一般。”女子凝视着秦叶，秦叶求生的渴望被她深深的看在眼里。

    “夫人我虽然贪生怕死，可我却有着更好的办法可以尝试一下，倘若没有结果您继续拿我炼丹我也无怨无悔！”秦叶对着眼前的女子说着。

    “连我都没有办法挣脱的枷锁你能有什么办法？”

    女子眼神之中流露出了一丝的叹息。

    “夫人请您解除我身上的禁制，我在这里是无法跑掉的，这点您大可以放下心来！”秦叶冲着眼前的夫人征求着。

    “我就最后信你一次！”

    女子轻轻吹了一口气，秦叶身上的禁制被直接解除。

    “夫人我要使用一种神奇的火焰，可能与您的身体有些的接触，希望您不要见怪！”

    “忘情火！”

    秦叶指尖上出现蓝黑色的忘情火，蓝黑色的火焰朝着女子的玉腿之上燃去。

    忘情火是天下最为神奇的火焰，直到今日一直是无往不利。秦叶对它有着百分之百的把握。

    随着忘情火燃烧到锁链之上，禁锢女子一千三百年的锁链 忽然间动了起来。女子也是将目光注视到了秦叶火焰之上。

    “这是什么火焰？”女子好奇问了一句。

    “黑暗之炎！”

    秦叶第一次亲口承认，无论任何时候他都没有说过自己体内有黑暗之炎，这一次面对一千三百多年前的公主他第一次说道。

    “黑暗之炎？传说之中世间五大神火之一，号称无物不焚的黑暗之炎？”女子失口叫道，她今日第一次如此的激动。

    “是的，这就是能够烧毁一切的黑暗之炎！”

    秦叶说话的时候神情专注，仔细地盯着燃烧在锁链之上的忘情火。不过这一次忘情火却让他失望了，下方的锁链虽然沾染到了忘情火，也被忘情火燃烧着。不过却没有一丝的进展。

    “不可能，黑暗之炎怎么没有效果？”

    看到这一幕后秦叶额头上面流出了冷汗，原本胸有成竹的他这会目光直接发生了变化。忘情火若是不能成功等待他的就是死亡的审判。

    “小秦叶，你身上忘情火的等级实在是太低了。这种最为初级的火种无法对付玄帝设下的禁制，倘若黑暗龙尊在这里便是能够轻易的破除掉。”树老在秦叶体内叹息了一声。

    说到底还是源于秦叶的实力不够，忘情火融合了五大神火之中的两种，按道理来说威力大到无法想象。不过在秦叶体内不过是最初的火种，还是无法形成超强的破坏能力。

    秦叶又变化成妖孽奥义，帝王奥义，龙血变，全力催动着手中的火焰。不过任凭他使用什么手段，也是无法对眼前的锁链造成任何的伤害。

    “夫人，我让您失望了！”秦叶看着眼前的女子，脸上出现了一丝的苦涩。没有想到自己用尽全力还是徒劳无用，看来自己还是太无用了。

