    第148章小心受到反噬

    罗志彬是拖她入地狱的恶魔，是他为她亲手搭建的信念，却又由他硬生生地毁了这一切。

    他剥夺了她的所有。

    如若可以，她宁愿一开始就不曾认识他。

    她入过地狱，也入过轮回，品尝过那一种生不如死的锥心滋味，这一份经历固然能沉淀她的浮躁,也使得她更为坚韧和豁达。

    但以幸福和生命为代价换来的教训，太痛了。

    也没人会喜欢。

    “你在懊恼什么，又在后悔什么？”许是没料到楚婉会说出这些话，罗志彬漆黑的瞳孔震了震，不自觉地瞠大。

    他仿佛不认识楚婉一样，起码，此刻的楚婉与他记忆之中的印象一点都不符合。

    “我懊恼没能早一点和你一刀两断,也后悔认识了你这么个人。”早已发生的事情，她无力更改,但楚婉懊恼的，是她没能早一点洞穿罗志彬的真面目，也就没能早一点和罗志彬一刀两断。

    认识了罗志彬这一件事，也让她后悔。

    楚婉似是振翅的蝴蝶一般漂亮的纤纤睫羽长长的，又卷又翘，浅浅扇动，在这睫羽之下的一双眼眸清冷如斯，湮没着层层叠叠的悲怆和仇恨。

    “现在的我对你没有半点欢喜，也没有半分爱意，你成不了我心上的那个人，也成不了我的唯一。”

    最关键的，是可恶可恨如他，他根本不配沾染她心中的那一片净土，也不配她为他倾尽所有的付出。

    楚婉定定地与罗志彬对视，撞见他眸眶里充斥着的满满温柔，以及浓得化不开的旖旎深情,楚婉柔软而又坚韧的心却不受丝毫触动。

    楚婉侧了侧身,捻着手指。

    而后，她略略挑眉，像是在笑，又不像是在笑，她眸光笃定，平平的声调里掺杂着十足的冷意：“你已经入不了我的眼了，罗志彬！”

    罗志彬浑身僵硬，伴着楚婉一句一句话砸过来，犹如一盆盆凉水兜头淋下，丝丝凉意直钻脚底，又渗进心口。

    让他冷得直打颤。

    四肢百骸的血液都俨然凝滞，不会跟着流动，他眼冒金星，心神一阵恍惚。

    关于楚婉，关于未来，罗志彬想过很多。

    他觉得楚婉蠢笨、天真烂漫，没什么心机城府，能让人一眼就看透她心里的想法,也容易受他掌控。

    可现在，楚婉却一点点从他手中挣脱,越来越趋于不受控制。

    以他在滨城的身份和地位,配楚婉绰绰有余。

    配不上他的，是楚婉。

    他一直瞧不上楚婉，从心底厌烦和鄙夷楚婉，可迫于楚婉还有利用价值，他便用所剩不多的耐心同楚婉周旋。

    却不曾想会有朝一日，还没等他彻彻底底腻了楚婉，也没等他开口说抛弃，楚婉就率先开始嫌弃他。

    被抛弃的人，也成了他。

    不是楚婉一直扒着他不放。

    倒像是他对她死缠烂打一般。

    罗志彬既定的想法受到了巨大的冲击，被击碎得七零八落，不成样子，他原有的思维运转不了，脑袋有一瞬间空空的。

    他好像想明白了什么，又好像什么也没想明白。

    他拒绝承认的事实，不应该成为他想法的一部分。

    “婉婉，你三言两语否定的不单单是我，还有我们的过去、我们的感情，我不明白这段日子在你身上到底经历了什么，能让你变得如此不明事理，又如此清冷绝情。”

    罗志彬艰难吐露的字眼里带着颤音，她否定他，也否定他们的过去，更是否定了他们的感情。

    她后悔认识他了。

    似乎，那一段她与他之间的感情不该存在。

    涌动在罗志彬眸底的温柔渐渐散去，连带着一起消失的，是那如细雨一般细腻缠绵的情愫。

    转而换上的，是震惊，是不解，是难以接受的哀恸，所有的情绪涌现出来，交错地揉捏在一起，沉沉地积压在胸口，令他胸闷气短，怎么都舒缓不过来。

    罗志彬此时此刻的表现这不完全是装出来的，还有些许真情实感夹杂在其中。

    “你说我不明事理也好，说我清冷绝情也罢，总之，罗志彬，你别再把你的歪心思打在我身上，更不要把你那些不入流的手段使在言峥身上。”

    楚婉身形窈窕，一身紫色裙子拢着她白皙滑腻的雪肤，她看向罗志彬的眼神尽显疏离，泄出浓浓的警告：“不然，小心你会受到反噬！”

    楚婉可不理会罗志彬是不是难受，她言已至此，没什么好说的了，便转身想要离开。

    罗志彬想打什么主意，她一清二楚。

    单说这一场宴会，因为接下来有罗志彬搅局，虽说明面上风平浪静，但暗地里却不会太平。

    在前世，霍言峥就不慎中招了。

    但在今世，有她在一旁看着，她不会再任由事态往糟糕的方向发展。

    她会护霍言峥完好无损，不再让霍言峥受到伤害。

    楚婉抬步，沿着庭院的小道原路返回。

    可罗志彬见楚婉要走，他还想挽留她。

    罗志彬忙上前，伸手握住楚婉，却由于手臂摆动的弧度太大，不小心牵扯到手臂上的擦伤。

    他禁不住倒抽了口凉气，昨天被楚婉的车子蹭出的擦伤还没好全，到现在还隐隐作痛，他眉头微微皱着，清俊的面庞显现出一抹痛苦。

    罗志彬尽量忽视这一抹痛楚，而是看向走在他前面的楚婉。

    “你说话可不能空口无凭，我不接受你平白无故的诬陷，我对你只有喜欢，却从没有对你动过什么歪心思，更别谈要在霍总身上使什么不入流的手段。”

    罗志彬极力争辩，字字句句不忘为自己开脱。

    然而，即便罗志彬的声音再诚恳，神情再委屈，但从他略显闪烁的眉眼之中却露出了几缕真实的心境。

    他不是不心虚，也不是不慌。

    楚婉说得委婉，没有挑明，却明显有话外之音。

    也许，她不仅仅是单纯地警告他，而是有所指向。

    他确定不了楚婉是不是猜到了什么，还是知道了什么，但不管怎么样，他的计划算无遗漏，是万无一失的。

    他不允许自己失败。

    他更不能允许的，坏了他的计划的人是楚婉。

    (本章完)

