    慕司年偷看林语瞳的小动作，全被副驾驶座上的苏半晴收入眼底。

    她越来越清楚他的小心思，知道他的心里是爱着那个女人的。

    想到这些，她真的是嫉妒到抓狂！

    可她却又什么也做不了，只能把那些不痛快的情绪，装进肚子里去。

    车厢里没有人说话，气氛异常得尴尬。

    过了好一会儿，苏半晴方才开口，打破了僵局。

    “司年，突然感觉肚子好饿啊，要不你请我跟语瞳去吃大餐吧。”

    林语瞳坐在车子后面，听到自己的名字，立马回过神来，拒绝道：“半晴姐，我不饿，你们去吃吧！”

    “怎么可能不饿，我们这一路飞回来，都没吃什么东西。再不吃点东西填填肚子，会饿坏的。”苏半晴劝说道。

    林语瞳依然强烈拒绝：“真的不用了，半晴姐，谢谢您的好意，我刚刚下飞机的时候，已经联系了我的朋友。一会我直接过去找她！”

    “那好吧……”苏半晴说着，往慕司年的面前一贴，环住他的胳膊，嗲声嗲气地说道：“司年，语瞳不去，那要不我们去吃吧。”

    “嗯。”慕司年没有说过多的话，语气沉沉地应了一声。

    苏半晴听到他回应自己的声音，心里乐坏了，当着林语瞳的面，她又故意往慕司年的身边靠过去一些。

    这一次，慕司年倒也没有避让，被苏半晴贴了一下后，他反倒是透过后视镜，又瞄了一眼车子后座上的那个女人，看看她有什么反应？

    她会不会生气？或者吃醋？

    让他失望的是，她并没有看着他们，而是把脸撇向窗外，望着窗外不断倒退的风景。

    然而，他不知道的是，林语瞳心里的确有点小不痛快，她真想打开车门跳下去，省得再留下车子里挨虐。

    没能观察到林语Ugliness  Arrangement瞳脸上的表情变化，慕司年俨然有些失望。

    他端正着坐姿，继续开着车子。

    约莫过了十多分钟。

    他突然调转方向盘，将车子驶到路边上的一排门面房那边去。

    慕司年这个突然的举动，连苏半晴都有些意外。

    等他把车子停下来，苏半晴转脸，看着他，惊诧地问道：“司年，怎么把车子开到这里来了？”

    “我看就吃这家吧！”慕司年看都没看苏半晴一眼，直接开口决定下来。

    语落，他把车钥匙拔了出来。

    转身，推开车门，下了车去。

    苏半晴坐在车里，望着外面的那些店铺，一脸懵逼。

    那么多家店铺，却没有一家是她喜欢的。

    而慕司年明明知道她最不喜欢吃火锅一类的东西，却要带她来吃火锅。

    苏半晴在车里磨蹭了很久，方才不情不愿地推开车门，走了下去。

    林语瞳也下了车，她其实也挺茫然的，之前在车里讨论的时候，她明明听见苏半晴跟慕司年提议，说要去吃大餐，没想到他却把车子开到火锅店的门口。

    而且还是她最喜欢吃的那家火锅店！

    “司年，为什么要到这里来吃？我们去吃法国大餐，不好吗？”苏半晴果然是不乐意了，走到慕司年的面前去，皱着眉头，说道。

    慕司年没有改变决定，反而语气更加坚定地说道：“就这家吧，偶尔换换口味也挺好的。”

    “可是我……”苏半晴刚又想说点什么，可慕司年已经擦过她的身子，往林语瞳面前走了过去。

    慕司年的突然靠近，搞得林语瞳一脸懵逼，不知道为什么，从机场一直到这里，她总觉得慕司年好像哪里不对劲，感觉他像变了一个人似的。

    她眨巴着眼睛看着他，想要开口说话，却又不知道该说些什么。

    纠结了很久，还是慕司年开了口，“走吧，你不是最爱吃火锅的吗？”

    “我……”林语瞳更懵了，若不是亲耳听见他说话的声音，她都以为自己听错了。

    这个家伙居然主动走到她面前来，当着苏半晴的面，要带她进去吃火锅。

    他这到底是怎么了？

    到底是哪根筋搭错了？

    怎么会突然对自己这么好了？

    就连苏半晴也震惊住了，她知道慕司年喜欢林语瞳，但是没有想到他竟然这么直接明了的在她面前表现出来。

    难道他这是要跟她表白了吗？

    苏半晴绝不允许这样的事情发生，没等林语瞳回过神来，她就主动往林语瞳那边挨了过去。

    “语瞳，走吧，我们进去吃火锅吧！我已经很久没吃过火锅了，司年这么一说，我还挺怀念的，感觉又回到了我们年轻的那个时候。”

    林语瞳动了动胳膊，又拒绝起来：“半晴姐，还是你们去吧，我就不去了。真的，我约了乐琪，你们快进去吧，我自己打车去找乐琪就行了。”

    说完，她把手抽了回去，匆匆忙忙地往慕司年车子的后车厢那边走去，准备取了行李箱走人。

    可慕司年并没有打算放她走，即便她走到后车厢后面了，他理都没理她。

    迈开长腿，独自一人先往火锅店里走去，他就不信她不跟上来。

    “喂！慕司年，你要去哪里，你给我回来，把我的行李箱拿给我！慕司年！”林语瞳无语极了，她都已经说得很明确了，哪知道那个家伙那么无赖，就是不放她走。

    就连苏半晴看到这阵势，也很不痛快。

    她巴不得林语瞳赶紧走人，哪知道慕司年却霸着她的行李，不许她走。

    在外面待了一会儿，林语瞳实在没有办法，只能乖乖地进火锅店去找慕司年。

    苏半晴更是不痛快，心情极度压抑，却又无法排解，只能强忍下来。

    等她们两个人到火锅店里的时候，慕司年已经在包厢里点好了锅底跟食物。

    林语瞳看了一眼，他点的是她最爱吃的火锅，麻辣锅底。

    苏半晴跟林语瞳是一起走进去的，一如既往地，苏半晴先林语瞳一步，坐在慕司年旁边的位置上。

    即便慕司年不是那么得看中她，可她依然要把自己弄得跟女主角一样，无非就是想让林语瞳认清自己。

    林语瞳不想跟她争，她之所以会进来，也不过是想把行李箱要走。

    她径直走到幕司年的面前，张口便道：“慕司年，你把车钥匙借我一下，我出去把我的行李箱拿出来。”

    “先吃火锅！”慕司年用下巴点了点已经烧开的火锅，“这些不都是你爱吃的东西吗？吃完再走！”

    “我都说了，我约了乐琪，谢谢你的好意！”林语瞳着重的说出最后的一句话，真希望这个家伙不要再发神经了，赶紧把行李箱给她，放她离开。

    可慕司年的态度还是那么强硬，“吃个火锅，最多也就半个小时的时间，吃完再去！”

    “我不要！我现在就要去，把我的行李箱给我！”林语瞳实在是忍受不了他了，感觉跟他说起话来，真不是一般的累。

    慕司年淡定自若，依然稳如泰山一般的坐在那里，用筷子夹了些食物，放进火锅里去煮。

    他理都没理林语瞳一下！

    林语瞳被他这么逼得快要逼出内伤，火气好大，快要爆了。

    “慕司年，你到底什么意思？让你把我的行李箱给我就这么难吗？”

    “我说了，吃了这个火锅再走！”慕司年抬眸看向她，态度依旧是那么强硬，任谁都改变不了他的决定。

    苏半晴坐在一旁，见他们俩争得脸红脖子粗，也不好什么都不管。

    她只好站起身来，走到林语瞳的身边，安慰起她来：“语瞳，别生气了，你看司年都点了这么一大桌了，你就一起吃点吧。就像司年说的那样，吃完也不过半个小时的时间，很快就完事的。”

    林语瞳争到现在也累了，口干舌燥，听了苏半晴的话，她慢慢地也冷静下来。

    想到慕司年就是那个臭脾气，一旦是他决定了的事情，一般人是很难让他改变主意的。、

    与其浪费唇舌这么一直跟他争执，倒不如早点把这顿火锅吃完。

    “好！我吃！你最好履行自己的承诺，等我吃完火锅，就把我的行李箱给我。”林语瞳瞪着慕司年，提前跟他约法三章。

    慕司年还没有回答她，苏半晴就已经以他的名义，代替他，应了过去：“好好好，我替司年向你保证，等你吃了火锅，就把行李箱给你，你也别生气了，快坐下来吃吧。”

    “嗯！半晴姐，谢谢你。”林语瞳向苏半晴道了声谢，然后，拉开一张椅子，坐了下去。

    苏半晴继续当着慕司年的面当好人，拿了一副碗筷送到林语瞳的面前，“语瞳，用这个吧，这个是干净的。”

    “好，谢谢！”

    “不用谢！快点吃吧！”

    “嗯！”

    林语瞳一心只想着只要吃完火锅，慕司年就会把她的行李箱还给她了。

    所以，接下来的时间，她什么话都没有说，只光顾着埋头吃火锅。

    她是个很能吃辣的人，再辣的锅底都能吃得很欢快。

    而且她还是个吃货，前几分钟还跟慕司年争得面红耳赤，接下来的几分钟，她居然吃得那么畅快，随意，仿佛一下子什么事情都没有了。

    看到她吃东西的模样，慕司年好几次忍不住都想要笑，却又用手捂着嘴，很努力地憋了回去。

    即便他掩饰得很好，没有被林语瞳察觉到，却被苏半晴看到。

    苏半晴本来就不喜欢吃火锅，再加上心情不好，就更加没什么胃口了。

    “半晴姐，你怎么都不吃？”林语瞳吃着吃着，见苏半晴拿着筷子，闷闷不乐地在碗里戳来戳去，忙关心地问道。

    苏半晴抬头，望向她，勉强地笑了笑，“没有啊，我在吃呢！”

    说完，她伸出筷子，夹了一块肉丸，往嘴里送了进去。

    肉丸很辣，往嘴巴里一放，嚼了几下，她呛到了喉咙里去，辣得不行。

    “咳咳咳咳……”苏半晴捂着嘴巴，难受地咳了起来，一张脸涨得通红，可把她难受死了。

    林语瞳看到她呛到了，赶忙拿了一包纸巾，顺便端了一杯水，往她面前挨了过去。

    “半晴姐，呛到了吧，快喝点水。”

    “谢谢，不用，我去下洗手间。”苏半晴太难受了，眼泪都流了出来，对着林语瞳摆了摆手，抽出身去，就往洗手间的方向跑了过去。

    林语瞳本来也打算跟过去Ugliness  Arrangement，刚跑出去几步，却又被慕司年拉了回去。

    胳膊上一紧，她忙转身去看，发现拽着她的人是慕司年。

    她用力地收了收手，烦躁地道：“慕司年，你干嘛拉着我，我要去看半晴姐。”

    慕司年什么也没解释，胳膊往回一收，自然而然地将她的身子卷进他的怀里来。

    然后，他敞开双臂，将她紧紧地抱住。

    “慕司年，你到底要做什么？快放开我！”林语瞳被他搞得莫名其妙，奋力地在他的怀里挣扎起来，很不耐烦地说道。

    慕司年的脸贴到她的耳旁，薄唇贴着她的耳垂，顿了片刻，他才掀开薄唇，低声道：“语瞳，我都知道了，全都知道了……”

    “你都知道什么啊，快放开我，半晴姐等一下回来看到我们这样，她会误会的。”林语瞳担惊受怕地说道，虽然被他抱着的感觉很好，但她却很有自知之明，不敢贪恋任何不属于她的东西。

    包括身后那个男人的感情……

    慕司年并没有理会任何人，将她的身子拨了过来，让她面对着自己。

    看着她的眼睛，认真地问道：“语瞳，我问你，你为什么要把那天晚上所有的事情都揽到你自己一个人的身上？你怎么这么傻？”

    “什么？”林语瞳被他的话震惊住了，她本以为那件事情会永远烂在她的肚子里，这辈子都不会再提起来。

    没想到他竟然知道了，还亲自过来质问她。

    “你看着我的眼睛告诉我，你真正喜欢的人，是小祁，还是我？”

