    楚倾歌被丢在床上

    回头，她冰冷的眸子浮上讽刺的笑意。"怎么?我打了你的白月光，你要找我报复了吗?

    风漓夜不说话，视线从她写着讥讽的小脸移开，落在她腿上。这两条腿，纤细雪白，在大红嫁衣的映衬之下，更显得白皙脆弱。半个时辰之前，这两条腿，还曾在他身下颤抖!

    但此时，风漓夜眼底没有半点情动，有的，是比霜雪还要慎人的寒气。"这便是你的喜好?"

    楚倾歌以为，他指的是自己打楚薇云的事情。眉宇间，顿时染上一抹倨傲∶"是有如何?"

    一个想勾引她丈夫的人，一个巴掌算是轻的，毁她的容也不为过!虽然，她刚穿越过来，也不会真的认定这男人是自己的丈夫。

    但，今夜是他们的新婚夜不是?

    她楚倾歌，岂能如此轻易，被那些妖艳贱货欺负?风漓夜的眸色，一瞬间变得幽深。传言九公主行为不检，入幕之宾无数。但今夜，她给自己之时，还是处子之身。他以为，那些不过是传说。可不想，她竟真的如此放浪形骸!

    风漓夜忽然往前一步，高大的身躯就站在床边，挡去了所有投向她的烛光。眼前瞬间变成了一片暗影、楚倾歌掌心一紧，下意识想要逃离。可，脚踝忽然一紧，人竟被他猛地拉了回去。

    风漓夜倾身而下，大掌将她的手一把扣住，往头顶上方摁下。整个人，便如泰山压顶，将她彻底禁锢，

    "风漓夜，你要做什么?""楚倾歌怒目瞪着他，"放开!"风漓夜原本没想靠她这么近。这不过是他制敌的手段。

    但若是敌人，下一步，便是一掌劈死。可这女人，是他的新婚妻子。

    墨色的眸，不带半点情感，盯着她起伏不定的身躯。"原来，你也会怕?"

    楚倾歌脸上没有任何慌张的情绪，可在他方才压下那一刻，心，瞬间收紧。怕，是因为心里清楚，眼前这个男子，自己暂时不是他的对手。但她指尖，也在他压下那一瞬，扣紧了从发上无声取下的簪子。她勾唇，笑脸如花∶"我是怕，一不小心，让你死在我的手下。""就凭这点三脚猫功夫?""风漓夜手一挥。

    那簪子落在他的手里，一抬手，啪的一声，碎在不远处的墙壁上，不是断，是碎被摔成了粉碎!这男人的功力，深不可测!

    楚倾歌沉默了顷刻，顷刻之后，她忽然妩媚一笑。没有被禁锢的腿，竟抬了起来，沿着他的大腿，快速上滑。风漓夜眸色一沉。

    那如蛇一般柔软的腿，勾住了他的后腰!

    沉稳如山的身躯，在她的勾缠之下，与她瞬间拉近了距离。心跳，猛然加速，却不知道是谁的!"要杀你，不需要武功有多好。"

    楚倾歌媚眼如丝，抬头凑近他渐渐僵硬的颈脖，吐气如兰。"世子爷，你的身体将你出卖了。"

    风漓夜猛地将她放开，长指一挑，那条柔弱无骨的腿，也被他扯了下去。"漓世子如此焦急将我推开，是因为怕自己控制不住么?"他眼底一闪而逝的气急败坏，若不是她眼尖，恐怕捕捉不到。但，终究是看见了。a∶b

    更何况楚倾歌的视线，沿着他的胸膛，小腹，一路往下。似笑非笑，她腿一勾，在床上坐起，纤细的腿交叠出一副野性的画面。那两条在烛光之下，白到发光的腿，毫无保留。她一个现代人，根本不在意。风漓夜的眸光，却越发幽深。这便是她的行为喜好，这女人，够浪!但他气的，是刚才自己那一瞬间的失控!

    再看她，依旧是似笑非笑的脸，仿佛在讽刺他不知何时破功的定力。风漓夜眼眸眯起，森寒如雪。"当真以为，我不会杀你?"

