    苏父看着这个平时被自己忽略的亲生女儿，一时间觉得有些不认识人了。

    　　眼前的少女，真的是他们的亲生女儿吗

    　　苏老爷子冷哼一声：“平时不关心自己的女儿，现在倒是知道献殷勤了，自己眼瞎怪的了谁？”

    　　“瓷瓷，我们走，爷爷带你回家。”

    　　苏瓷乖巧地点了点头。

    　　身旁的齐元修垂眸看着她，伸出手，抓住了她小手。

    　　十指相扣。

    　　苏瓷脸颊微微发烫，害怕一旁的爷爷看出来，掩饰性的用另一只手牵住了爷爷的。

    　　唔，这样就不会被发现了。

    　　苏瓷理直气壮地心想着。

    　　上车的时候，却被少年勾住了掌心，对方面上保持着冷淡的神情，在爷爷看不见的位置，却是弯下腰，将她逼到角落里，温热的气息靠近，嗓音低沉道：“你还有多少秘密瞒着哥哥，嗯？”

    　　苏瓷推开人，抿唇：“只，只有这个了。”

    　　齐元修看着人，不说话。

    　　钱罐子精揪着人的衣服，糯气软声地开口道：“真的。”

    　　苏老爷子开口道：“元修，你在干什么？”

    　　“不许欺负你妹妹啊。”

    　　齐元修微微站直身体，开口道：“没欺负。”却是低下头，淡淡道：“苏瓷，你是不是忘记我说过什么？”

    　　少女乖乖认错“不能撒谎，要听话。”

    　　“那你现在听话了吗？”齐元修问。

    　　苏瓷脸颊微红，软软地说：“没，没有。”

    　　齐元修伸出手，捏着人的下巴，唇上一片温凉。

    　　苏瓷脖颈都泛着粉色。

    　　她眨眨眼眸。

    　　前边还坐着苏老爷子，但是哥哥却在后面对她做坏事。

    　　直到放开的时候。

    　　苏瓷嘴唇红软，眼眸湿软的看了过去：‘哥哥，你亲了我......’

    　　齐元修嗯了一声，随手拿起一旁的书，开口道：“我现在不生气了。”

    　　苏瓷乖巧地哦了一声，软糯道：“那瓷瓷以后可以用这个哄哥哥吗？”

    　　系统：“不，崽不可以，他就是想骗你用色相。”

    　　苏瓷却道：‘可是一个吻可以让哥哥不生气，很划算。’

    　　她点了点小脑袋，觉得真的很划算。

    　　于是少女爬到少年的身上，软糯道：“以后瓷瓷惹你生气了，哥哥亲我一下，是不是就不生气了？”

    　　齐元修抱着娇软的身体，手中的书已经没了位置，揽着人，垂眸道：“那要看看是什么程度。”

    　　苏瓷迷惑地看着人。

    　　齐元修淡淡道：“要是跟别的男生走在一块，就弄哭你。”

    　　-

    　　苏母这几天，过的一直都不痛快。，尤其是现在外边的人说起少女，就像是他们苏家出了一个多么优秀的女儿。

    　　而苏苗那点优秀，就显得微不足道了。

    　　苏母越看越觉得不顺眼，以往自己认为优秀的女儿，都变得平庸多了。她忍不住咬咬牙，要是当初没有抱错孩子，她又怎么会阴差阳错的对这个孩子做出太多的付出。

    　　但是现在光芒全部都被少女的掩盖了。

    　　但是失望归失望，毕竟是自己养了十几年的孩子。再加上苏苗这几天一直在哭，苏母到底还是心疼着的。

