    弹指一挥间，转眼已经临近春节，这段时间，秦天的生活节奏非常的规律，也没有惹出什么大的事端，只是注意到秦天的人或者势力越来越多，其中不乏一些丧心病狂的极端人物。

    可惹到秦天的下场都很简单，直接都到放逐位面报到了！

    久而久之，那些不明白情况的家伙们，也有了一个共同的认知，就是秦天不好惹，非常的不好惹！

    对于这种乱哄哄的“苍蝇”们，一直就没有手软过，因为知道这个世界就是那么现实，如果一味的忍让，可能让这帮人以为自己是个软柿子，只得使用最直接的手段，将伸来的黑手一一掰折了，他们才会变得温顺很多！

    秦天也不屑跟那帮人计较，毕竟事情还是蛮多的，随着星球贸易集团的摊子越铺越大，想当甩手掌柜的心思也慢慢淡化了，为了赶在春节前夕占领瓜果蔬菜市场，更是加大了生物溶液的使用量，使得前不久种下去的农作物，能够在短时间内上市。

    古堡地下室中，看着连续吸了n多天黑石能量，才吸收极小一部分能量的琉璃珠，无奈的苦笑一声，自从得到了黑石，就连无底洞一般的琉璃珠也有些招架不住，每次吞这么一点，也不知道需要多长时间才能将整块黑石的生物能量给完全吞噬。

    苦笑一声，默默的摇了摇头，离开了地下室，吩咐了驾驶战舰的液态金属机器人待命，准备前往血三角同盟，视察农产品的回购工作。

    ……

    血三角同盟首.都，扎克领。星球农业公司分部。

    得知秦天要赶来血三角，何胜等一众农业公司的高层已经等待在了公司门口。不一会儿，秦天的身影就出现在了街道的人群中，被眼尖的何胜给发现了。

    急忙上前迎接道：“老板，欢迎到农业公司视察！”

    秦天摆了摆手，苦笑道：“大家不用这么正式，现在是收获的忙季。还有很多工作要做，负责各个项目的负责人留下，其他人都去忙活份内的工作吧，过几天放假了发双倍奖金啊！”

    得到秦天的承诺，大伙都不由的露出了笑脸，一会儿的功夫，就剩下了公司经理何胜，还有几位项目负责人。

    拉上众人，也没有进入公司内部。直接乘车向着农业种植基地行去，半个小时不到的车程，便到了树立着一片蔬菜大棚的种植区。

    何胜边走变解释道：“老板，因为增加了生物溶液的配额，所以现在已经能够上市的蔬菜分别为土豆，番薯，萝卜，大白菜。其它几种生长周期长一些的，预计要到年后才能陆续上市。水果目前只有火龙果，菠萝这两种已经成熟，其它的可能要到明年年中才能陆续挂果采收！现在我们所在的位置就是土豆和番薯的种植区。”

    眨眼望过去，无数身穿血三角穿透服饰的男男女女们，都在手工挖掘着土豆和番薯，每当他们将一袋袋装好的农作物送到中心位置的收货区。都能领到一笔不菲的收入，自然各个都像打了鸡血一般，收获的速度比起各种机械也要快速几分。

    走近一处收货点，发现负责收货的还是熟人，就是当初差点掉队的小庄。此时他已经忙的连标志般的鸭舌帽掉了都没察觉道。

    “这批土豆总共300公斤，每公斤5元华夏币，除去种子和溶液成本，一共获利是1000块，拿着单子去旁边领钱吧！”小庄熟练的开具这一张张收货单，同时安排人将这几袋土豆给运到了拉货的货车上，又忙着收下一位排队的农户了。

    无意中见到自己的员工如此敬业，秦天不由的露出一丝微笑，也没有打扰他们，径直的走向负责拉货的货车，伸手取出一枚洗干净的土豆，翻手一挥，取出一把小刀，削下了一小块，就直接放进了嘴巴里尝尝味道。

    若是一般的土豆生吃起来，口感肯定好不到哪里去，但是经过生物位面的基因改良，使得土豆的本质有了一定的改变，直接生吃，感觉就跟啃脆苹果一般，带着淡淡的甜味，若是是煮熟了在吃，口感极为软糯，同时又是无公害的绿.色.食.品，无形中又增加一层品质保证。

    对于秦天的这个举动，何胜也是很理解的，包括他们在场的所有人，都尝试过这样的吃法，虽然比不上水果的甘甜，但是别有一番风味，就连那些技术员都有些不可置信这种新品种的优秀品质。

    “呵呵，老板，其实生吃土豆味道也就那样，没有萝卜来的实在，前面就是萝卜的种植基地，那里的萝卜各个都是5斤重的大家伙，口感极为爽脆，入口甘甜，就是一般的水果也比不上咱种出的萝卜美味啊。”何胜得意道。

    大约行走了十几分钟，穿过土豆和番薯的种植区，就来到了萝卜种植大棚，收货价格都是一样，这类基本蔬菜都是每公斤5元华夏币，收起来也比较好计算。

    大货车旁，何胜拿来一根胳膊粗细的白萝卜，拿出小刀分割成好几块，依次递给了在场的所有人。

    大伙应该是之前尝过这种白萝卜的味道，都忙不迭的接过，张嘴就啃了起来，那吃相自然就不用多说，肯定好看不到哪里去。

    秦天将分到的一小块白萝卜塞进了口中，入口瞬间，味蕾细胞就被释放了，爽脆的口感，甘甜的汁水，入口的感觉简直就没话说了！不由的眯起眼睛细细的品味起来。

    直到将整块白萝卜都吃完，才发现大伙都表情都差不多，二话不说，又默默的拿起一根，翻手小刀飞舞，不一会儿就将外皮都削去，露出晶莹剔透的果肉。

    下意识的看口赞道：“肉质晶莹剔透，汁水饱满，入口爽脆。嚼之回味甘甜，极品！果然极品！”

    “老板，口味好是一大卖点，最重要的还是耐运输，储存时间比普通的萝卜要长好几倍，基本不用担心运输环节。而且总产量也大的吓人，是一般同等蔬菜水果的3倍有余！”何胜爽朗笑道。

    秦天点了点头，暗叹生物位面的给力，自己无意中的第一个点子，貌似又确定了要霸占全球的蔬菜瓜果市场，按照这样的产量和口碑效应，相信星球农业公司，一定能成为农业大亨！

    出声问道：“咱们的农产品质量我是非常放心的，不知道后续的分销环节安排的怎么样了？”

    何胜那处一份早已做好的计划书。递给了秦天，出声解释道：“因为有着血三角联盟和华夏的支持，所以食品安全种植的牌子已经拿到，现如今主要的市场任然是华夏，海外渠道正在拓展，最先入驻的欧.美等西方国家，因为蔬菜瓜果项目的特殊，所以其它的大部门国家还在进行相关的质量检测认证。预计年后应该能顺利的通过！”

    仔细的看一遍计划书，秦天点了点头。非常认同的说道：“这个注册防伪商标的事情要放在首位，还有下游种植户的监管力度也要加强，我可不希望出现他们私自出售蔬菜的情况，必须要给他们普及一下合作协议的内容，如果发现违约的，通报给血三角联盟的政.府。他们知道该怎么做！”

    被秦天说中了重点，何胜点头道：“注册防伪商标已经完成了，是由血三角联盟和华夏联合授予的仿制编号，至于种植户私自出售蔬菜瓜果的现象暂时还没有产生，不过这事早就打过招呼了。由血三角同盟农业部的部长阿虎亲自监督！”

    “阿虎？他以前不是给扎克开战斗直升机的嘛？呵呵！果然…”秦天意味深长的笑了。

    在血三角待得这么长时间，何胜也知道了秦天的一些隐秘信息，当然明白这位神秘老板是个很有来头的人物，跟现如今的扎克总统关系可不是一般的好。

    忽然想起了一件事情，出声说道：“老板，原计划明天要在京城等一线城市，举办瓜果蔬菜品尝会，这事很重要，我必须要到现场去主持一下，但是老板你现在来了，要不然明天要举办的品尝会再推辞几天？”

    “不用，我就是来血三角看看情况的，现在一切都很顺利，明天咱们一起回华夏吧，不用订机票，跟着我就成！”秦天神秘兮兮的说道。

    ……

    盛大的晚宴虽然都蔬菜居多，但是大家都吃的非常开心，只因这些看似极为普通的蔬菜都是种植出的新品种，口味绝佳！

    餐后甜点的火龙果和菠萝，更是让秦天大为满意，二话不说就取出一件空间存储装备，取了好大一堆保存了起来，准备带回京城，应该够享用一段时间了。

    第二天，何胜带着几位项目负责人，满肚子疑问的跟着秦天来到了一处人迹罕至的小山沟里，直到秦天一打响指，众人眼前突兀的光芒一闪，冒出一搜科幻感觉十足的战舰，一下子就震住了在场的几人。

    “这！这…”一位项目负责人被震的有些呆滞了，连话都说不清楚了！

    “呵呵，大家不用这么惊讶，不就是一搜战舰嘛？在场的又没有什么外人，都上去吧，速度点！”秦天笑呵呵的说道。

    选择让他们见识一下战舰，其目的也是为了笼络和震慑，因为血三角离华夏京城还有一段不短的路程，不可能时不时的就跑来看看，所以安排在这里的项目负责人和经理就很重要的了，若是他们懈怠了工作，可能会打乱整盘棋的布局。

    同样，战舰也即将要面向全世界，和华夏商议好的租赁协议，等年后就要开始履行，到时候这艘中型重火力战舰也会和全世界的人们见面，就算想瞒也瞒不住，提前几天公开了，也没什么坏处！

    ……

    战舰之内，这帮超龄儿童的好奇心完全被调动了起来，因为他们做梦也想不到，有一天会乘坐如此先进的战舰，而且还是非.军.方的条件下，忽然觉得战舰的座椅比起客机的头等舱，还要舒适千万倍。

    听着他们偶尔传来的小声谈论，秦天苦笑着摇了摇头，忍不住插嘴解释道：“各位回头别乱说就成，过段时间，这艘战舰就要交付给华夏航天部门了，到时候会有详细的介绍，只要各位明白战舰隶属星球贸易集团就可以了！其它就不用瞎猜了！”

    何胜汗颜道：“老板请放心，我们会管好自己的嘴巴。”

    ……

    短短的1个多小时的时间内，各个项目的负责人都被挨个送到了事先分配的一线城市，准备接手明天的即将要举行的品尝会！

    最后战舰内只剩下负责京城项目的何胜，看着他yu言又止的模样，秦天苦笑道：“何经理，你一定是想问这艘战舰的由来吧？其实不仅你想问，就连华夏都想问，不过这事可不能说，我也不想编造理由来忽悠你，反正你只要知道，公司拥有极强的武装力量，如是谁敢在咱公司的头上撒野，不用在乎太多，直接宰了都没事！出了什么事情，我担着！”

    此言一出，何胜的脑门就冒出了一丝冷汗，他是真被这个神秘的老板的霸气给怔住了，不过他的心中也十分清楚，秦天有这个能耐，因为太多不可思议的事情都发生在了他的身上，慢慢也就变得有些麻木了，战舰也好，各种公司的产品，乃至和血三角同盟以及华夏的关系，深刻的撰写了一部不同寻常的传记。

    战舰降落京城西郊古堡，秦天领着何胜走出了地下室，微笑着说道：“好像你还是第一次来我的古堡做客吧，晚上一定要不醉不归，喝高了也不用担心，回头我会让保镖开车送你回去的！”

    何胜汗颜道：“老板，还是放过我吧，喝酒…我是真的不太在行。”

    秦天翻手一挥，神奇的“变出”一瓶红盖装的百花酿，笑道：“瞧好了，这是红盖装的百花酿，和公司出售的黑盖装可不同，准确来说是要高级很多很多倍，一般人可是喝不到的，难道你不想尝尝？”

    百花酿一出，何胜立马改口道：“老板赏脸，我们打工的肯定不能拒绝啊！哈哈。”

    ……(未完待续。。)