    第79章精英王牌

    　　唰——

    　　一排排的数据从手机屏幕上刷过，让兰尼眼花缭乱。

    　　耐着性子，兰尼一条条的逐一仔细挑选着。

    　　……

    　　【比雕】

    　　特性：锐利目光

    　　实力评级：精英主战

    　　可用技能：神鸟猛击、旋风刀、空气斩、高速移动、羽栖、吹飞、热风……

    　　评价：机动性高，速度极快，团队突击手。

    　　需要积分：1800/星期

    　　……

    　　【刺龙王】

    　　特性：狙击手

    　　实力评级：精英主战

    　　可用技能：泡沫、水炮、龙卷风、龙之波动、龙之舞、盐水、聚气、泡沫光线……

    　　评价：拥有强大的远程攻击手段，团队中的强力特攻手

    　　需要积分：1720/星期

    　　……

    　　【具甲武者】

    　　特性：危险回避

    　　实力评级：精英王牌

    　　可用技能：剑舞、飞弹针、贝壳刃、水流裂破、劈开、铁壁、迎头一击……

    　　评价：攻防俱佳型宝可梦，心思缜密

    　　需要积分：2700/星期

    　　……

    　　……

    　　“嗯……”

    　　指尖在手机屏幕上划动着，淡淡的纠结神色在兰尼脸上浮现。

    　　单看数据的话，暗星租借库中的这些精灵，都非常强力，但并不符合兰尼心目中的标准。

    　　虽然兰尼在搜索栏上添加了几个自己理想中的关键词，但是租借库中能完美符合这些条目的，却基本没有。

    　　以上显示的三只精灵，已经是和兰尼给出的关键词相似程度最高的了，但依然也有所欠缺。

    　　有的耐力方面有所不足，有的在地形方面会受到相当大的限制……

    　　当然，其中也有着“暗星”底蕴不足的原因，如果能够再让其顺利发展、积累个几年，甚至十几年的话，相信至少在精灵库存方面，情况会比现在好很多。

    　　但此时，为了完成任务，兰尼也只能凑活着用了。

    　　双眼视线集中在【具甲武者】的身上，兰尼的手指停在【租借】按钮之上，却又迟迟不肯落下。

    　　“具甲武者”在此时列表上显示的所有宝可梦中，相对来说已经是最符合兰尼心目中标准的精灵了。

    　　但依然有着许多的瑕疵，

    　　机动性、稀有度等精灵自身方面的问题就不说了，

    　　单从兰尼自己方面出发，就有着很大的问题。

    　　兰尼在组织中的主要活动范围位于关都、成都、神奥等地区，任务中接触的精灵，也都是当地的宝可梦。

    　　对于更遥远的卡洛斯、阿罗拉地区，作为一个职业训练家，为了方便战斗，虽然他也具体了解过其中一些当地独有精灵的特性、能力，

    　　但如果要说实际指挥宝可梦作战的话，较之那几个熟悉区域的宝可梦，需要磨合的时间是要大大增加的。

    　　况且随着精灵实力的提高，它们所学会的技能也会越来越多，根据各自的成长路程，所形成的战斗风格也各有特点。

    　　要想让兰尼在联盟赛这种紧张的赛制下，去熟悉陌生租借精灵的战斗特点，时间上根本来不及。

    　　“怎么办？”

    　　兰尼的大脑急速转动着。

    　　“对紫绫下黑手？”

    　　不行！

    　　先不说能不能成功，就算成功了，恐怕自己间谍的身份也必定会暴露。

    　　天王之女的身份背后所隐藏的能量太过惊人，要是其人身安全因为自己受到任何一点威胁，恐怕自己的性命也将难保。

    　　“贿赂官方？”

    　　呵呵。

    　　联盟这么多年在民间积累下的良好声望，又岂会在大赛十六强这种无关紧要的地方染上污点？

    　　在抽签上合理、隐秘的暗箱操作已经是极限了。

    　　如果自己是联盟会长的儿子的话，到也有一丝可能……

    　　甩了甩头，兰尼露出一丝苦笑。

    　　心想着怎么一遇到绝境，自己脑子里什么乱七八糟的想法都冒出来了。

    　　走到卫生间用冷水洗了把脸，兰尼望着镜子中映出的自己，陷入了沉思。

    　　陡然，兰尼脑中冒出了一个奇怪的想法。

    　　他想到了之前在水系道馆中的那只茸茸羊。

    　　“不过这也才没过去多久，那只茸茸羊虽然在当时表现出了非同寻常的实力，但即使是它的天资再好，此时的实力最多也才摸到精英级的门槛吧。”

    　　明知没有希望，但心中产生的强烈好奇心却让兰尼又打开了手机中暗星的软件。

    　　在搜索栏上填上【茸茸羊】这个关键词，

    　　随手添上【职业—精英】这个实力方面的搜索条目，点击搜索。

    　　“咦？”

    　　兰尼心中产生出些许惊讶的情绪，因为他发现此时手机屏幕上的显示的搜索结果，竟然空无一物。

    　　“难道说……”

    　　兰尼双眼中显出明亮的光彩。

    　　将原本【职业—精英】这个实力关键词替换成了【精英以上】，点击搜索。

    　　唰——

    　　原本干净空白的手机屏幕上，陡然显现出了一条搜索结果。

    　　“果然！”

    　　兰尼暗暗为自己的明智点了个赞，双眼往屏幕上看了过去。

    　　……

    　　【茸茸羊】

    　　特性：静电

    　　实力评级：精英王牌

    　　可用技能：撞击、叫声、电磁波、觉醒力量（龙）、电击、棉孢子、充电、雷电拳、电磁漂浮、猛撞、电球、龙息、奇异之光

    　　评价：高机动性，特攻、物攻俱佳

    　　需要积分：2870/星期

    　　……

    　　咕噜——

    　　突兀的吞咽口水的声音在房间内响起，

    　　兰尼仿佛觉得自己眼花看错了一般，抬起手揉了揉眼睛。

    　　“精英王牌！？”

    　　“一只茸茸羊有着‘精英王牌’级的实力？”

    　　要不是知道组织内有着专业的后台人员，每天都会对精灵的数据信息进行输入检测，

    　　兰尼甚至都怀疑是不是系统出了什么问题，错把实力评级中的“职业”两字改成了“精英”。

    　　这也不并怪兰尼反应强烈，要知道处于“精英王牌”这个实力分级的宝可梦，

    　　放在野外，已经可以拥有成为一个较大精灵族群首领的资格了；

    　　放在人类世界中，也可以作为那些处于中坚层次的训练家的压轴宝可梦。

    　　即使是之前兰尼在组织中奋斗了那么多年，他存放的王牌精灵也才刚刚达到“精英王牌”的实力。

    　　而此时，一只还没进化的茸茸羊，却已经达到了这个层次！

    　　兰尼明明记得他之前看的时候，这只茸茸羊还处于“职业”级别，其中的实力跨度，让他不禁暗自咂舌。

    　　兰尼一边感慨着这只茸茸羊有着怎样的令人惊奇的天资，一边低头仔细研究着屏幕上显示的详细数据。

    　　心中结合起茸茸羊之前在战斗中的灵活变现，兰尼的双眼不由亮了起来。

    　　“就是它了！”

