    “楠楠就是聪明。不错，信号发出的方向确实是在魔虫谷方向，在我们西南方距离我们一千九百亿里左右的地方。而魔虫谷在西南方距离我们大约两千亿里的地方。”陈岳眼含笑意说道。

    “原来是这样的呀。叔叔，你打算去参加魔虫谷之战，实际上是为了顺路去找点灵子的吧？”欧楠楠恍然大悟道。

    “没错，我确实是这个目的。不过，如果能够顺便参加对抗魔虫族的战斗，那也是可以的。毕竟我们的能力需要在战斗中得到提升。”陈岳说道。

    “可是叔叔，要去那里，我们完全可以自己去呀，干嘛要跟着那么多人一起走呢？那么多人一起行动，要接受别人的管束不说，前进速度也不见得就有多快啊。”欧楠楠说道。

    “楠楠，你这就是有所不知了。我之所以要参与修真联盟的集体行动，原因有两点。第一，从大唐帝国到魔虫谷前线总两千亿里路程，这一路上各种险地绝地中的老妖大妖中妖小妖层出不穷。你叔叔我如今能有把握对付的最多不过是炼虚期的妖怪。一旦遇到合体期的妖怪，叔叔就只能带着你落荒而逃，而且还不知逃不逃得掉。而修真联盟集体出动各种境界等级的军队，其中压阵的说不定都能派出大乘期的道君，或者至少都是渡劫期的道师。那样在安全上我们就一点都不用操心。第二，要自己前去的话，我们总需要自己的交通工具吧。可是如今我们的机甲都因为没有能量而飞不起来，白起号也因为没有能量同样飞不起来。在找到暗质晶石能源之前，我们最多只能把机甲和白起号当做紧急情况下的防御盾牌来使用一下，其他方面既不能用于飞行也不能用于战斗，是靠不上的。所以我们必须搭乘修真联盟前往魔虫谷的大型快速飞舟。”陈岳说道。

    “叔叔，你说得是没错。可是不知你想过没有，我们如果搭乘别人的飞舟，人家的飞舟直飞战场，中途会打开舱门让我们下船，眼睁睁地看着我们当逃兵么？”欧楠楠想了想，提出了一个问题。

    “这个方面我暂时还没有想过。不过就算我们中途没有机会下船，那也大可等到达了前线再自己折返一百亿里前去寻找点灵子的信息踪迹。这无论如何都比我们自己赶完一千九百亿里路要来得轻松百十倍。”陈岳语气轻松地说道。

    “好吧，叔叔说得有理。我们就去搭乘修真联盟的船吧。希望点灵子的信息出现又隐藏不是因为点灵子本人出了问题留下的遗物所致就好。叔叔，对于这种现象我其实已经有一个猜测，那就是不管点灵子还在不在世，他都应该没有把粘附有纳米量子监控仪的那件衣服一直穿在身上。如果他还在世，那就很可能是把以往的服饰脱下珍藏了起来，偶尔拿出来对着它怀念一下故土。还有一个原因很可能是点灵子真的被人干掉了，然后他的遗物被其他人当做战利品收拾了起来。刚才是那个人在把战利品从布设了法阵的箱柜中取出来欣赏了一下然后又很快地放了回去。叔叔，不说这里修真界里面的隐匿法术可以隔绝箱柜内外的信息波动，就连我们原世界的一些特制保险柜也有这个功能的啊。”欧楠楠猜测道。

    “楠楠，在没有弄清楚状况之前，我只能说，一切皆有可能。”陈岳审慎地说道。

    “嘻嘻，不知道点灵子如果真的没有出事，然后有被他知道二十年后我们居然跟着他的脚步来到了鸿钧世界，不知道会是什么表情。他会不会来个‘老乡见老乡，两眼泪汪汪’呢？”欧楠楠忽然笑着说道。

    “你这妮子，可真敢想。他如果真的见到我们，确实可能会泪汪汪，但绝不会是见到老乡的那种激动的泪汪汪，只会是叹息自己命苦的泪汪汪。”陈岳失笑了一下说道。

    谈笑已毕，叔侄两人随即各自回到洞府去略作收拾，准备三日之后跟随毕辉真人等十几名金丹修士前去十万里之外的大唐帝国修真联盟办事处报到。

    ......

    魔虫谷东北方向一百亿里左右的地方是属于东胜神州的地盘。这里有几条绵延万里的巨大山脉。这几天巨大山脉所包含的高山巨峰统称为‘黑风山脉’。

    黑风山脉被一个叫做‘黑风教’的大型门派所占据。据说黑风教的祖师爷是封神之战时期截教教主通天教主坐下一名叫做‘黑风上人’的散仙。

    通天教主当年秉持‘有教无类’的传道心念，座下门徒可谓是良莠不齐。黑风上人在通天教主座下万多名门徒中，实力不算出众，行事作风也偏向于阴邪。

    封神之战后仙神退避，黑风上人跟着一起消失。但是黑风上人留下的传承却一直流传了下来，且传到如今都还不算太衰败。

    黑风教行事风格亦正亦邪，但总的说来是邪多于正。如果修真界的正道人士需要降妖除魔弘扬正气的时候，把黑风教列入剿杀目标的话，黑风教绝对不会有什么冤枉。

    但是黑风教与魔虫谷的距离非常适中。如果有一天魔虫谷的人族前线真的被魔虫族冲破，真的崩溃了，黑风教可是首当其冲，能为整个人族争取到一些重整攻势的时间。

    又加上黑风教平素行事虽然横行无忌，却始终注意不去招惹其他真正的名门大派，修真联盟这么多年来才对黑风教的所作所为睁一只眼闭一只眼。

    在黑风教外围区最靠近内围区的一座高山上，有着一座外观比较一般的洞府。

    洞府练功静室里面静静地盘坐着一名年纪看起来似乎不小的金丹初期修士。

    这名金丹初期修士刚刚把一件看起来样式略有不同的普通布袍从贴有各种简易隔离、除尘等法阵符箓的储物柜里取出来把玩了片刻之后，又放回了储物柜，并重新贴好储物柜上面的各种符箓。

    这名金丹修士赫然竟是当年在地球上从陈岳盟友颜绍泽手中通过神秘手段传送逃脱的，也正在被陈岳和欧楠楠念叨着的核心人物——点灵子！

    

