    韩信打仗，经常会给人一种很是神奇的感觉。

    因为他会经常使用一些奇谋妙计来作战，更夸张的是，几乎每次都能成功。

    除此之外，韩信还有一个打仗的特点就是，他打仗向来都是越打越多。

    这位淮阴侯虽然喜欢用计策，可更加喜欢用实力碾压。

    每到一处地方，必然大规模招兵。只要是能用的就行，没有那么多的挑挑拣拣。

    再加上他有不俗的练兵能力，只要是放出去，那就像是滚雪球一样越来越大。

    王霄给了韩信五万大军，等到他从三川郡来到河东郡的时候，这个数字就变成了六万多。

    这还是因为王霄主抓春耕，严禁过多招兵的结果。

    可道了河东郡之后，韩信就像是脱了缰绳的野马，开始了放飞自己的旅程。

    带着王霄批给他的粮食，走一路招一路。

    当章邯麾下大将司马欣，带着十多万大军东渡大河来到河东郡的时候。惊讶的发现阻挡在自己面前的兵马甚至比自己带来的还要多！

    司马欣与韩信在河东周旋了半个多月，等到春耕开始的时候，韩信出奇兵渡河截断了司马欣的粮道。

    司马欣大惊之下匆忙撤兵，可却是在渡河渡到一半的时候，遭到韩信的猛烈攻击。

    后面的事情也就无需多言，遭遇半渡而击的司马欣死伤惨重，河面布满浮尸，清澈的大河都为之化为殷红之色。

    司马欣的十几万大军被彻底打垮，余部在走投无路的情况下，选择向韩信投降。

    就这么着，出发的时候只有五万人马的韩信，打过这一仗居然膨胀到了二十多万。

    得到消息的王霄，当即派出了信使去找韩信。

    王霄让韩信派出一支偏师，渡河佯装要杀入关中。

    而实际上，却是让韩信立刻带着大军南下回到三川郡。

    章邯派出的那支从武关出来的兵马，已经绕路南阳郡，快要杀过来了。

    韩信玩了一次成功的战略欺骗，忽悠了章邯让他以为自己是要过河杀入关中。

    对于经历过之前周文杀入关中的胡亥与赵高来说，他们实在是不想再来一遍那种快要尿裤子的可怕感觉。

    在连番的派出使者催促之下，章邯不得不带着主力兵马从函谷关北上去拦截并不存在的韩信大军。

    成功调动章邯的同时，王霄这里也是完成了初步的春耕。

    章邯敢于带着主力兵马北上的重要原因，就是在于按照传统思路推测王霄这边至少还要半个月到一个月的时间才能完成春耕。

    他可不知道王霄弄出来了全新的农业工具，使得春耕速度大为提前。

    汇合了韩信所部，留下部分兵马继续完成春耕的后续工作。王霄亲自带着大军南下南阳郡，跟从武关出来的董翳所部撞在了一起。

    董翳压根就想到过，自己会在这边撞上王霄的主力军团。

    刚一接战就被打的连连后退，糊里糊涂的就被推到了阳城附近。

    察觉到大事不妙的董翳，振作起来想要背靠城池打一场漂亮的翻身仗。

    却是没有想到，王霄为了在韩信等人面前树立自己的赫赫武功，不给他重振旗鼓的机会，直接扑过来就是决战。

    王霄亲自带领上万精锐甲士，作为箭头直扑董翳的中军大阵。

    一路上杀散无数秦军方阵，生生打穿了秦军实力最为雄厚的部分，杀到了董翳的大旗之下。

    王霄挥舞长枪，直接砸断了董翳的帅旗。

    并且在帅旗之下，一剑了结了董翳。

    主帅被对方的主帅在众目睽睽之下阵斩，秦军士气崩溃，很快就全方位投降。

    而全程目睹了整场战役的阳城，也是在第一时间选择了开城投降。

    没办法，在这个讲究武勇的时代里。王霄带队击破数万大军，一路杀到主帅面前斩将夺旗。

    这还怎么打？

    好不容易跑到河东郡的章邯，听到消息的时候整个人都傻了。

    自己几十万大军杀过来，反倒是被王霄当成傻瓜一样调动过来调动过去的，最后反倒是被人各个击破，先把左右臂膀都给斩断了。

    从头到尾都是被王霄耍着玩，几十万大军快折损一半了。

    章邯感觉害怕，王霄不但自己武勇宛如战神，就连军略方面都是这么恐怖。

    他毫不犹豫的向着咸阳城发去了请求，请求调动最后一支战略军团，长城军团南下来支援作战。

    并不是说章邯长他人志气，灭自己的威风。

    而是王霄神奇的表现让他看清楚了双方之间的差距。

    再这么下去，大秦就完了。

    胡亥对于调动长城军团的事情并不热衷。

    不是说他眼瞎看不到这支兵马，而是因为扶苏与蒙恬在长城军团之中有着非同一般的影响力。

    胡亥是害怕这支军团不受控制，打着为扶苏和蒙恬报仇的旗号反攻咸阳城。

    毕竟是得位不正，不由得他不害怕。

    要知道始皇帝在王翦带着六十万大军伐楚的时候，都是担心的夜不能寐。

    而王翦也是不断自污，来安始皇帝的心。

    更别提威望连始皇帝零头都不如的胡亥了。

    调动长城军团的事情还在扯皮，章邯也不敢轻举妄动，退回了关中死守沿河一线与函谷关。深怕王霄乘机杀入关中。

    有章邯的几十万大军驻守，王霄对于杀入关中暂时没有兴趣。

    函谷关和武关都是天险，而大军过黄河更是凶险异常。

    在章邯的兵马被消灭之前，王霄没有入关中的打算。

    一番大战下来，暂时可以休息了。

    “韩信。”

    洛阳城内，王霄召开了盛大的欢庆宴会。

    打仗打赢了，那就该分蛋糕了。出生入死的没个好的收入，谁还会跟你干呢。

    王霄第一个就是点了韩信的名“你这次劳苦功高，在河东郡打垮了司马欣，在南阳也立下功勋。赐你淮阴侯关内侯爵位，增食邑三千户。”

    此言一出，殿内众人都向着韩信投去了艳羡的目光。

    这时代的爵位是非常珍贵的，那都是在战场上一刀一枪拼杀出来的。

    而封侯，那就是一生梦想追求的顶端了。

    日常都是一副三无脸的韩信，难掩心头的激荡，从案几后面出来，恭敬的行礼“谢主公。”

    “希望你以后能继续立下不世功勋。”

    “微臣必当为主公赴汤蹈火。”

    王霄知道韩信追求的就是这个，所以毫不吝啬的就给他。

    他和项羽的性格不一样，项羽那是舍不得封赏。可王霄却是很明白什么叫做该花钱的时候就得花。

    毕竟想要人卖命，总得把好处给够。

    舍不得孩子套不住狼，舍不得老婆套不住老王嘛。

    “张良。”王霄的目光转向了自己的文臣之首“你安稳后方，操持春耕，运送粮草也有功劳。晋爵一级，赐爵驷车庶长。增加食邑三百五十户。”

    “英布。此次大战，你立下功勋...”

    “灌婴，阳城之战的时候，你随我杀入敌阵，立下功勋...”

    “陈平，收复陈郡诸地有功，晋爵...”

    “虞子期...”

    “......”

    一番发红包之下，基本上是人人有份。

    不过除了韩信之外，其他人并没有封侯。

    王霄要给他们留些悬念，别弄到最后赏无可赏。

    不过总体上来说，大家都是很满意的。

    最高兴的当然是韩信了，众人祝贺喝酒的时候，他甚至都有些哽咽。

    作为一个在家乡被看不起的混混，韩信能在这么短的时间内走到封侯上面来，对他来说简直就像是在做梦一样。

    王霄端着酒碗走过来“淮阴侯，你现在最想做的事情是什么？”

    韩信起身，恭敬行礼“臣想回淮阴。”

    “也对。”王霄对此表示理解“富贵不还乡，犹如锦衣夜行。这样吧，你的食邑都定在淮阴。”

    “主公。”一旁的张良小声的说“淮阴那边，还不是咱们的地盘。”

    “哈哈哈~~~”

    王霄习惯性的学着曹操的样子哈哈大笑“这有何难，淮阴侯。你现在就回家乡去，带着大军回去。顺道把那边的地方都给我占回来。”

    韩信大喜过望“喏。”

    “主公，咱们接下来是不是该打关中，把暴秦给灭了。”

    看到韩信如此风光，英布真的是满心恰柠檬。他都快被酸死了。

    想要自己也封侯，那唯一的选择就是立下军功。

    英布已经是迫不及的想要打仗，想要自己也能这么风光。

    “章邯带着几十万大军守在关中，哪有那么容易打下来。”

    王霄直接拒绝“想打关中，那得等章邯的兵马出来才行。”

    英布一脸的失望“那家伙已经被吓破胆了，估计不敢出来。”

    王霄淡淡的笑着“他会出来的。哪怕他自己不愿意，可胡亥与赵高，却是一定会让他出来。”

    灌婴插话询问“什么时候？”

    “长城军团南下的时候。”

    王霄拍了拍手“都听着，接下来的日子里。咱们休养生息，训练士卒，积蓄粮草。最迟明年咱们就统一天下。”

    众人齐声欢呼，绝对是有朝气，有活力的新时代战斗团体。

    至于原因，当然是因为人人都能看得到未来美好的希望，大家都是浑身充满了干劲。

    “子房。”

    王霄找到张良说“这边的事情都交付给你，我去一趟彭城。”

    “主公有何要事？”

    “去找嫂子...是去找我那好兄弟。”

