    第二天早朝，被传上殿的贾蓉，面容憔悴，眸子黯淡无光，一看就是受折磨不轻。

    “臣，乞骸骨。”

    一开口，贾蓉就惊呆众人。

    永治帝轻笑，“这才多大年纪，就想着乞骸骨了，海寇都敢剿，这受了点委屈，倒遭不住了。”

    “皇上，海寇是能看得见的凶恶，像这种，不知从何处射来的冷箭，由不得人不怕，臣解了官职，不碍他们的眼。”贾蓉擦了把眼睛，偏过头。

    在众人看来，这就是心里委屈置气的行为。

    “这还闹气上了，你是怨他们呢，还是怨朕？”永治帝笑言。

    “臣不敢。”

    话是这么说，但贾蓉的语气，却并非诚惶诚恐，而是透着委屈。

    “既不敢，乞骸骨这话就别说了，凭的让人瞧笑话。”

    “且回去吧，回头朕自会给你个交代。”永治帝依旧笑着说，态度仿佛是对自家子侄。

    “臣告退。”

    贾蓉一板一眼的行礼，离去之前，还特意回望一眼，似乎是说：皇上，你可别忘了给我作主的事。

    贾蓉一走，永治帝脸上的笑容敛去了，大殿气氛瞬间冷凝，永治帝大发了一通火，被处理的官员足有17位，江知舟这位顺天府尹官降三级，被贬谪去了昌州

    一场大戏只开了个头，就已落幕，庾征一派损失惨重，三位被提议接任吏部侍郎的官员里，最终被点的，是晋王派系的人。

    一步踏空，则步步皆退，朝争，向来波谲云诡，不比真正的战场安稳多少。

    庾昊错就错在不该让贾府那些扶不上墙的酒囊饭袋去攀咬贾蓉，那些人遭不得一点罪，又无能又怂又怕死，百无一用。

    贾蓉倒是感谢他们，帮他好一番肃清，可以少费多少功夫。

    一回来，贾蓉大步就直奔秦可卿处，他在里面别的都不担心，都谋算好了的，任他们怎么使阴招，他都有法子应对，最多就受点皮肉之苦。

    唯独只怕秦可卿在家里会忧心难安。

    “瞧着倒是没憔悴，让我想了一路责怪的话，没法说了。”贾蓉进屋，看着秦可卿笑道。

    “我相信夫君不会失言。”秦可卿走到贾蓉近前，抱住他，头埋进他怀里。

    他既说了不会有事，她信，只要他说的，她都信。

    可到底担心，怕他在里头会受罪。

    贾蓉拥住秦可卿，在她耳朵旁蹭了蹭，“放心，有这么个神女模样的娘子，我可舍不得死，死了也得还魂回来。”

    “你呀，只能便宜我。”贾蓉笑着在秦可卿耳朵上亲了亲，一把把人抱起来。

    “好像轻了。”

    “大爷又胡说。”秦可卿娇嗔他一眼，每次都这样唬她多吃，再这样下去，她都担心旧日的衣裳要穿不进去了。

    贾蓉大笑，在秦可卿红唇上啄了一口，生完孩子，她和以前相比，是真没重多少，隐隐还有些轻了，贾蓉可不得每天唬她多用些。

    在榻上，逗弄着孩子，听着耳边的细语，贾蓉觉得那些尔虞我诈都渐渐远去了。

