
　　天晴以后，他跟李隆一起，开着大卡车去了县里。

　　他把车子停在了一中门口，对李隆道，“你在饭店等我，我去下一中。”

　　他感觉这两年，有点忽略了金老师，不晓得那个老太太现在身体怎么样。人家曾经那么的照顾他，甚至还有老四，于情于理都还是要再去看看的。

　　李隆道，“那我等你吧，不然等会你不好找车。”

　　县里的出租车比较少，他试探性跟哥哥提议开出租车公司，谁知哥哥一下子就同意了，这令他欣喜不已，收破烂已经不能再满足他的事业心了。

　　堂堂的李老板，是个收破烂的，出门递名片都嫌弃跌份，虽然大部分时间他不需要递名片，他在县里俨然已经是名人了，外面混的和生意场合上的，很少有不认识他的。

　　李和摆手道，“不用，赶紧去安排菜，要是人家提前到了，让人家等咱兄弟俩，那多不好。我等会打车过去。”

　　李隆点点头，自然深以为然，万一客人到的早，兄弟俩一个人都不在，确实不太好。

　　李和到了校门口，遇到了保卫科的老关，寒暄了几句，从包里拿了一条烟，丢给了他。

　　老关毫不客气的接了，一看还是外国烟，自然高兴不已。

　　金老太太开门，见了李和，高兴地很，“进来吧，你还带东西干嘛，你妹妹去年才给我送了好多东西，那，你看柜子，牛奶都没喝完呢。你兄弟平常也没少过来，我自己就没买过煤气，全是你兄弟给我送过来的。”

　　她颇感有点自豪，不是因为他们送了什么，只是感觉还没有被遗忘，像她这样的年龄，总害怕被人遗忘。

　　“应该的。你最近身体可好？”李和没用招呼，自己不客气的坐在了椅子上，见她要倒茶，又慌忙站起来拦住，“不渴，真的不渴，你别麻烦，你也在这坐着。”

　　老太太被扶着坐下了，道，“那不喝就算了。身体好的很，能吃能睡，你不用替我瞎操心。我听说你孩子都快三岁了？”

　　“三岁了，调皮的很。”李和对于李览，也是非常的没辙。

　　金老师不免感叹道，“好的很，好的很，想想真快，你们孩子都那么大了，我们能不老吗？想想你刚来这边上学的时候，那个瘦的真心疼人，我都担心你被风吹倒呢，看看现在多壮实。”

　　李和无奈的笑笑，不甚唏嘘，“那时候家里孩子多，没办法，想吃口饭都难。要不是你照应，我高中肯定读不下去，指定的要回家挣工分的。”

　　“还不是你自己争气，你自己不争气，别人怎么帮都没用。你还记得吧，大冬天的，在学校路灯底下，你手都冻烂了，一边跺脚，还一边捧着书。我当时就想着呢，你这娃以后肯定有出息，我就算准了吧，我学生里面也就你最出息了。”

　　“那好像真没比我用功的了。”李和厚着脸皮自夸了。何止是冬天他要在路灯底下看书，夏天他也没拉下，为了不影响宿舍同学的休息，他通常都是深更半夜在路灯底下喂蚊子，都得带一身包回去。

　　但是为了能多记得几个英语单词和几个英语范文，他认为这都是值得的。

　　“比你用功的多着呢，叫我说，肯定是叶芝最用功，还记得那丫头吧？”这次老太太没有附和，突然脸色黯然道，“只是可惜了，我当时就建议她复读的，可惜她没同意，前几天我们几个老师在一起聊，还替着这丫头抱屈呢。”

　　“是挺可惜的。”李和终于从记忆里翻出来了这么个女孩子，只是因为对他有一饭之恩或者叫一饼之恩。

　　这个女孩子的长的也很漂亮，家庭条件比较好，父母都是机关单位里。

　　她从来不在学校吃食堂吃饭，在许多人羡慕的眼神中，每天都是骑着崭新漂亮的自行车回家吃。

　　这么漂亮，成绩好，家庭条件又好的女子，李老二还是不够格跟人家做朋友的，可是在他心里呢，这无疑是白富美级别的女神，连说句话都需要仰望。

　　虽然两个人只是坐在前后位，但是从来不曾说过几句话。尽管跟男女泾渭分明的风气有关，可同时也是因为李老二的自卑，他的寒酸，他的破落，让他抬不起一点信心，倒不是因为人家女孩子的傲气。

　　人家女孩子可是落落大方的很。

　　唯一说过的一句话，还是李老二的肚子先吱声的。那天左右等家里送粮食没等到，已经饿了一天了，肚皮硬是白开水撑下来的。晚自习的时候，他的肚子造反了，一阵咕咕的叫，只盼着早点下自习，找一个同伙一起去外面的田地里偷点吃的。可是又在忧愁，冬季里的田地里，能找到什么吃的呢？

　　前排的叶芝听见了这肚子叫，不声不响的给他塞了一个饼子。

　　“不用，谢谢。”李和红着脸低声推辞，在女神面前肯定是不能丢节操的，饿死是小，丢人才是大。

　　哪知叶芝义正言辞的道，“同学之间应该互相帮助，请不要客气了。”

　　虽然是在大冬天的，可是却是让他感受到了春天的温暖，他发誓要去报答。

　　可到了毕业，两个人也没有再说过一句话。

　　后来他听人说过，叶芝考得并不理想，发挥有点失误，大哭了一场后，不愿意再复读了，在父母的安排下进了县油脂厂。

　　而他进了大学，出了社会，日子并不如他想的那么如愿，磕磕碰碰，家庭的压力，个人的压力，让他不能喘息。昔日的女神，也从脑海里消散了。

　　当然，现在想起来了，也还只是少年时期的幻想，很难做的真。

　　老太太继续道，“我中午烧饭，你在我这吃吧。”

　　“不用了。我中午还有其他事。”李和在屋里看了一圈，又道，“金老师，我帮你请个照顾你的人吧，你这身体做饭也不方便了。”

　　老太太道，“有心了，你们这些年没少给我钱，没地方花钱，都存着的，我正思量请一个。我也托人找了，只是还没合适的。不是想着人家来干活，我是怕啊，我这一个人有一天不小心死在这屋里，发臭了都没人晓得。找个人来的话，她也能第一时间把我这老骨头处理了。”

　　她这话说的很是落寞。

　　“不会的，不会的，你想多了，金老师。你有什么困难，只管招呼我兄弟，这是他家里的电话号码。”李和把电话号码写给了老太太，同时听得有的不落忍，从包里拿出一叠钱道，“金老师，这还是我的一点心意，你拿着，不用省钱。”

　　“哎呀，你这死孩子，你都给我多少了，不能再给了。”这么一沓厚的钱，吓坏了老太太，慌忙要拿起来重新往李和的包里塞。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用，这是孝敬你的。”李和站起身，拎起包，慌忙的逃离了出去，不顾老太太在后面喊他。

　　他到了校门口，却看见有人在车里冲他招手。

　　李和看着这个大胖子，一时没有想起来是谁，只是感觉在哪里见过，非常的熟悉。

　　“李哥，你不认识我了？我是小赵啊！”胖子从车上下来了，离李和更近了，好让他瞧清楚一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，460、探望免费阅读。https://xs.23sk.com 