    诸天投影之中，京城。

    林峰在现代感觉过去了很多时间，可是对于诸天投影来说，时间却好似没有流逝。

    一叶还未落下，林峰就回来了。

    空气之中的尘埃还在。

    直到他重新回来，一切才都恢复正常。

    时间，声音，所有的一切都回来了！

    林峰从池子里面爬了出来，再次嗅到了诸天投影之中令人熟悉的气息。

    他推开了门，走了出去。

    ……

    于此同时，要刺杀林峰的长生教主，方才确定了林峰的位置。

    长生教主察到了林峰的气味，他不敢叫邙山的犼出现在庆王爷的地盘上，可不代表他不敢杀了林峰！

    “去吧！一个不留。”

    一共三只犼，长生教主挨个儿摸了他们的脑袋一下，放开了铁锁链。

    就一下，这三只犼就吼叫着冲了出去，在京城的大街上面横冲直撞，有些红毛犼上房揭瓦，长生教主是从西直门出去的，林峰住在东边，也就是说，这几只红毛犼要横跨小半个京城！

    长生教主的嚣张跋扈，可见一斑！

    这三只红毛犼，掀起了一路风尘。

    吓坏了不知道多少路上打更人。

    林峰从屋子里面走了出来，希什可夫和几个壮汉也出来，他们压根就睡不着觉，看到林峰出来，他们友好的打招呼。

    “林大人，出来晒月亮啊！？”

    希什可夫没话找话，不过他说的也不算是错。

    林峰就打算晒月亮。

    林峰点了点头，趁着月色正好，打了一套拳，他知道这几个人留在这里，就是为了酒水。

    货物他已经到手了，不过他不会现在拿出来。

    他会叫漕运商会的大船出一趟津门，他在那上面“做法”，等到回来的时候，船上就会有大量的酒水。

    依此而用，被说这几个毛子，就算是其余的人，也不清楚林峰是怎么搞到的酒水。

    将一切为事情都推给五鬼搬运术。

    妥活。

    那几个毛子看着林峰打拳，眼神很是复杂。

    他们不知道林峰的本事（搏杀上），但他们知道林峰的财力，这就够了。

    从外表上来看，他们根本不觉得这个年轻人是那样，拥有大能力的人。

    因为这个年轻人实在是太年轻了，要是真的按照他前面说的那样，他能交出来三分之一的酒水，不，五分之一的伏特加，他就可以成为整个远东地区，最大的私酒贩子！

    对于这样一个人物，这些毛子都有一种很特殊，很复杂的感情。

    好奇。

    恶意。

    崇拜。

    贪婪。

    不一而足。

    林峰察觉到了他们的复杂感情，没有搭理他们，这些人里面，尽管有一两个好手，特别是那个腰间别着哥萨克弯刀的哥们，看起来是一个刀术高手，可他在林峰眼前，一合之敌都不算。

    杀他，一个眼神就够了。

    林峰也好多天没有试验过化龙经了，他在打拳之后，打算哪一天再去皇宫里面再逛逛，练习一遍化龙经。

    对他来说，差不多过了五个月时间没有去过紫禁城了。

    可是对于皇宫来说，他几个小时之前刚去过。

    他压根就没有给龙脉喘息的时间，在紫禁城看来，他确实是罪大恶极。

    也就在这个时候，过了一点点时间，林峰忽然眼神一动！

    比他反应更迅速的，是前院看家护院的武林高手，这些武林高手听到了声音，一个个两步上墙，速度奇快无比。

    还有人将自己背后的长枪都拿了出来，对准了嘈杂声音的来源！

    燕双鹰反应也绝对不慢，他也三步上墙，看到了冲过来的红毛犼，不假思索的抽出来了自己腰间的神圣！

    他知道这个看上去就不像是人的家伙，不是一般的武器可以对付的，他抽出神圣，粗略的瞄准了红毛犼，紧接着就对对红毛犼扣动了扳机！

    就是那么一下！

    这第一只冲过来的红毛犼就被神圣击中，金黄色的烈焰灼烧着红毛犼，红毛犼的皮肉开始灼烧，这柄神圣，本来对于阴晦之物，就有很强的克制作用。

    就是这么一下，第一个冲来的红毛犼，皮肉焦黑，落在地上。

    几十年的阴气，尸气，都化作了神圣火焰的燃料，将其烧的恶臭扑鼻，浓烟阵阵！

    在一阵难以言喻的嘶吼之中，万物消失。

    眼见第一个红毛犼被干掉，其余的人都大声叫好，其中一位武师几枪打在了另外一只红毛犼身上，这红毛犼恍若未觉！

    他略过了那些武师，径直朝着后院的林峰扑了过来，只不过在他还没有冲到后院的时候，在一间房子里面，忽然冲出来一个人。

    窗户破碎，一个浑身带着香料和朱砂味道的人冲了出来，红毛犼在这个人的身上嗅到了一个熟悉的味道，和目标的味道大体相似，但略有不同！

    在这样的情况之下，红毛犼稍微分心了一下，就被这人一把抱住！

    是林峰的“恐怖稻草人”！

    这个恐怖稻草人一把抱住了红毛犼，鼻子，耳朵，咽喉，眼睛里面，密密麻麻的恶魔之种朝着外面蔓延，钻到了红毛犼的身体里面。

    可惜红毛犼不是干尸！

    要他是干尸的话，恶魔之种或许还真的没有办法将红毛犼怎么样。

    毕竟不算怎么算，这个诡异莫名的恶魔之种怎么都算是植物。

    在密密麻麻的藤蔓进入了他的身体，那明显并非干尸的身体之中的时候，这红毛犼被产卵一样，埋入了大量的荆棘种子，随后红毛犼的撕心裂肺呐喊之中，大量的荆棘从他的身上冒出来。

    这是不是痛觉，还未可知。

    要是红毛犼有痛觉的话。

    那长生教主养出来的是不是传统意义上的犼，还是两说。

    红毛犼的身上没有林峰那么多的符文，咒印，压制不住这些恶魔之种。

    在红毛犼挣脱了恐怖稻草人的怀抱，跌跌撞撞的走了几步后，一下撞在了墙上！

    就这一下，“砰”的一声，墙壁倒塌了。

    红毛犼稍微挣扎了一下，就被身上密密麻麻长出来的恶魔之种吞噬，最后整个身体构造都被破坏，无法爬起来继续伤人！

    在他的口鼻之中，渗透出来了疑似是血的液体。

    这一只红毛犼死后，又有一只红毛犼传出了撕心裂肺的惨叫。

    最后一只红毛犼，也布了这一只红毛犼的后尘！

    追过来的那些人看到了这里如此恐怖的一幕，一个个都驻足不前，惊疑不定。

    就连燕双鹰都眼皮子直跳。

    这到底是什么东西啊？

    “真是搞笑。”

    就在大家都踌躇，不敢向前的时候，林锋从远处走了过来，希什可夫带着人，拿着火器跟在他的身后，畏畏缩缩。

    他们见到了这个场面之后，也倒吸了一口凉气，希什可夫和自己的保镖互相看了一眼，不清楚这是什么。

    这玩意儿，看起来就是恶魔的玩具。

    他们就害怕自己凑过去，被这些荆棘吞噬，糊里糊涂，成为了替死鬼。

    林峰毫不害怕的走了过去，看着倒在地上的荆棘。

    这些恶魔之中对于僵尸没有什么作用的，可是这些长得像是人的怪物，却被荆棘吞噬成了这样。

    这就说明，他们的体内还有血液。

    “还有血液的怪物么？”

    林峰在他们的身上稍微检查了一下，没有找到任何的痕迹。

    故而他亲自跑了一趟。

    这条路上面，到处都是这三只红毛犼留下来的痕迹，顺着这条痕迹，就可以看到它们的起始点。

    来到了前面，林峰也已经离开了的马车。

    “是从这一辆马车上面离开的？”

    林峰掀开了帘子，没有袭杀。

    来人早就溜了。

    长生教主已经离开，他咬牙切齿，没有想到，事情最后会变成这样。

    他从邙山调取过来的底牌，就这么没有了！

    他都丢失了多少底蕴了，他们元气大伤，可是对方还没有出事。

    这简直是天克！

    不由自主，这叫长生教主想到了多年以前的那个人。

    当年，他们塔教好像是烈火烹油，团花紧蹙。

    在这样的场景之下，他们这群人，却输给一个叫做张三链子的人，张三链子带着一群江湖草莽，将他们绞杀了一个干净，他们逃到了津门，京城，还是被追杀的几近于无。

    就好像张三链子，是他们命中的克星一样。

    结果张三链子不见了，京城又出现了这样一个人。

    长生教主恨！

    他恨，为什么事情会变成这个样子，难道这就是他们的人劫？

    永远都逃不掉的人劫。

