    暂时，大家都没有说话，看着韩敏播放的短视频。

    恰好，韩敏现在刷出来的短视频就是诗瑶和雅茜这两天拍摄的古风街拍视频。

    视频里面两人古风盎然，看起来十分养眼。

    有同事突然惊叫出声。

    “我认识她们，她们不是叫诗瑶和雅茜么？韩敏，你不会说想要签她们吧？”

    “对啊，她们是古风圈子里面比较有名的网红了，要签约公司早就签约了，哪里还轮得到我们来签约呢？”

    同事们面面相觑。

    诚然，诗瑶和雅茜的视频很养眼，但是又签约不了，不知道看来有什么用。

    王安安刚开始还默不作声的看韩敏摆弄着炫音的视频，等到大家交头接耳的讨论起来，才皱了皱眉头。

    “小敏，你不会是准备推这两位吧？她们估计签约不下来吧？”王安安提了提眼镜，抿抿嘴，看着韩敏，沉声说道。

    “啊，不对，不是她们。”韩敏有些不好意思的说道。

    “不好意思大家，真正要给大家看的不是这个，还在后面。”

    韩敏说着，就刷向了下一个视频，正好就是许文误入的那个花絮视频。

    花絮视频一播放，大家就有些奇怪。

    怎么没有背景音呢？怎么画面没有任何处理。

    这不会就是个花絮视频吧？

    “小敏，你哪里找来的这视频啊？有什么特殊的吗？”部门里面一个男同事有些奇怪的问道。

    面对质疑，韩敏没做声。

    大家也是没办法，因为视频还没完，便耐着性子继续看下去。

    王安安也是，站在一旁，双眼凝视着屏幕，等待着精髓部分的到来。

    花絮视频因为没有剪辑，比较长，还有很多无用的过程。

    正当大家等的有些不耐烦，等到摄影师的声音出现在视频里，等到两个古风小美女小跑着的时候，一道身影信步走进镜头。

    这一下子，大家都没有反应过来。

    虽然大脑上没反应过来，但是情绪感觉上，却是有着最直接本能的反应。

    那一道身影修长，如同月下清风，山间竹林，清新自在。

    淡淡的阳光下，眉目轮廓分明，面孔帅气中又透着无与伦比的少年感，虽然边走边点着烟，但是却丝毫无损他的气质。

    因为真正的少年感，恰恰是历尽千帆，不变初心。

    眼里有光，方是少年。

    下面顿时倒抽一口亮起，不少女同事齐齐抿嘴，双腿一颤，目光直直的盯着屏幕。

    王安安看起来不动神色，其实心里面早就已经掀起了狂风骤雨。

    别看她现在是一副女强人的样子，可是曾经，上学时候，她还是个含蓄容易害羞的女孩子。

    是那种，说话就脸红，喜欢只会埋在心里。

    甚至，愿意帮好闺蜜追求帅气的大男生而去当助攻，可是明明，自己也很喜欢那个男生。

    而眼前的这道身影，又仿佛将她带回了学生时代，偏偏，帅气的少年感却又将学生时代的那道身影甩开了几条街。

    这才是少年感！

    云淡风轻而又热烈，历尽世事而不改初心。

    这究竟是怎样的男人啊！

    王安安心中叹了一口气，意犹未尽的看着这个视频戛然而止，最终定格的诗瑶怔住的样子，那眼神，仿佛魂魄都丢了。

    “那个···”看到视频已经完毕，还有下面女同事们一副意犹未尽的样子，王安安犹豫着说道，“小敏，你把它再刷一遍，我们看看仔细。”

    韩敏心中偷乐，但是表面还是云淡风轻的样子，将视频重新播放了一遍。

    此刻，大家除了观看视频中许文的惊鸿一瞥，还关注到了这个视频的点赞量，和评论数。

    可谓是一路飙升，看看发布时间才过了几个小时，可是现在的点赞数已经过了五万，评论已经过了五千大关，还在持续增长着。

    短暂的平静之后，下面炸开了锅。

    为数不多的男同事们都选择了闭嘴，不去评论，虽然他们也被刚刚的惊鸿一瞥震撼的不轻，不过这个时候选择沉默显然是避免被女同事们群起攻之的最好办法。

    “好帅气的小哥哥，人帅，少年感也足，简直完美”。一位看起来很年轻，仿佛刚走出校园的女生捧着胸口说道。

    “这种少年感还真不是刻意营造或者仅仅是年纪轻就自拥有的，而是一颗赤子之心不变，经历世事而本心不改的少年感，这才是少年感的极致，好热烈而真挚的少年感啊！”

    戴着眼镜，很知性的女同事认真得评价道，眼神深处异彩纷呈。

    “做我男朋友不需要走流程，可以直接领证。”

    “我孩子名字都想好了。”

    两个打扮特别潮的女同事争相说道，热烈而又大胆。

    男同事们瑟瑟发抖的看曾经熟悉的女同事们，心中一万个不解。

    明明一个个看起来都很知性，或者腼腆，或者含蓄的女同事们，怎么现在就像是换了一个人一样，说的这些都是人话吗？

    什么叫不用走流程？中华民族的传统都哪里去了？你父母知道了怎么想？

    还有说孩子名字都想好的小妹妹，平时爱答不理的，多说半个字都欠奉，现在孩子名字都有了，你当是生猴子呢？

    “哎。”男同事们齐齐叹息一声，看着屏幕上的侧颜，心中感叹一句真理。

    果不其然，颜值才是正义。

    “那个，都安静一下吧。”王安安看着下面吵吵嚷嚷的场面，不得不出言制止。

    如果她只是个普普通通的员工，那么她一定很乐意加入她们。

    但是，谁让她肩负重责呢？

    造不了血的MCN公司，不是一个合格的MCN。

    她必须要让公司良性运转起来。

    随着她出声，下面一下子安静了下来，都看着王安安，等她说话。

    “大家没发现吗？这可是真正的意外拍摄，我几乎可以肯定，完全没有任何事先的安排，这才是真正的街拍和抓拍。”

    王安安直接一眼点出重点。

    这样的素人出镜还能爆火，简直是难能可贵。

    “市场部的同事，立刻联系这个炫音号的主人，我想要签下这个小哥哥。”

    此时此刻，什么风一般的少年贼帅，早就被她抛到了九霄云外。

    现在，王安安的心里，完全被刚刚那道身影所占据。

