    萧南天笑了笑，道：“因为你爸妈给了你一双好眼睛啊，你眼力比别人好，所以才得到了你应得的东西。”

    听了这话，刘小琴的脸上也是一红。

    老实说，当初她并没有看出萧南天身上有什么不同寻常的地方，只是初来乍到，还不熟悉业务，所以才想拿萧南天练练手而已。

    没想到，阴差阳错，这竟成为了她事业上最重要的一项决定。

    顿了顿，刘小琴这才说道：“萧先生这次跟往常一样，还是要一辆五系吧？您先在这里休息片刻，我马上让人把车开出去。”

    “那你可要多找些人了，这次我要五十辆。”

    萧南天淡淡的说道。

    “好的，我……”

    刘小琴的脸上挂着职业式的微笑，可听清楚萧南天的话后，笑容瞬间就凝固了，变成了惊恐。

    五十辆？她简直不敢相信自己的耳朵。

    她一瞬不不瞬的盯着萧南天，直到确认他没有开玩笑后，这才结结巴巴的说道：“我们店里暂时没有车啊，不过……不过我可以帮你联系。”

    在跟萧南天做生意的这段时间，她也算见过一些世面了，但此时依旧忍不住呼吸急促。

    这么大的一笔生意，她连想都没有想过。

    如果交易成功，说不定她光靠提成，都能成立自己的公司了。

    激动之余，她的内心深处也有些惴惴不安。

    他为什么别人不找，只找我提车？为什么遇到好事就找我？

    他该不会是看上我了吧？

    我是不是该有所表示？

    想到这里，她便感觉到胸口小鹿乱撞。

    心中想着，她偷眼瞧了萧南天一眼，却见萧南天目不斜视，甚至都没有多看她一眼。

    仿佛在他的眼里，自己根本就不存在似的。

    刘小琴顿时有些气馁，不过很快就释然了。

    能够一口气买这么多车的人，又怎么会看上自己呢？

    “那就麻烦你尽快联系了，这件事就交给你了。”

    萧南天也不废话，直接将银行卡掏了出来。”

    “萧先生放心，我一定尽快。”

    刘小琴很熟练的接过了银行卡。

    她这几个月的业绩，恐怕已经超过了别人十几年。

    这一单办成的话，恐怕他直接就要升职成笑声经理了。

    就在几个月前，她还是一个从乡下来的实习生，目标也很简单，一个月三千块就足够了。

    那时的她，说什么都想不到，仅仅几个月的时间，就让她的人生发生了翻天覆地的变化。

    跟萧南天做生意，就是一个字，爽。

    他不像其他顾客一样，为了一点点优惠而争论不休，为了一点点瑕疵而疯狂砍价，到最后交易也往往无法达成。

    甚至，她都没有向萧南天提起过优惠的事情。

    因为在她看来，跟萧南天谈优惠，那就是一种瞧不起！

    办好手续后，萧南天就离开了，这件事交给刘小琴，他很放心。

    等到达楚氏集团的时候，已经快要中午了，楚云汐正在处理文件。

    萧南天也没有打扰她，便坐在沙发上，一边喝茶，一边看书。

    这个沙发已经成为了他的专座，伸手可及的地方，也一定摆着他喜欢看的几本书。

    楚氏集团刚刚步入正轨，所以人都在忙碌着，恨不得一天有四十八个小时。

    似乎只有萧南天一人无事可干。

    想到昨天晚上同睡一张床的事情，萧南天也是忍不住喜上眉梢。

    不管怎么说，这第一步算是跨过去了。

    “好累啊！”

    过了好一会儿，楚云汐这才处理完手上的事情，用力伸了个懒腰。

    可当她见到萧南天之后，眉头马上就皱了起来。

    自己忙得眼睛在快近视了，萧南天却一边看书，一边打瞌睡？

    太不公平了吧？

    “喂。”

    “叫老公。”

    “老公~”

    本来，萧南天只是随口一说而已，谁知道楚云汐果真就叫了，而且还特意拉长了尾音。

    肉麻非常。

    萧南天顿时起了一身鸡皮疙瘩，“算了，你还是叫我名字吧。”

    “萧南天，你过来帮我把把关。”

    楚云汐道。

    “我不懂。”

    萧南天道。

    楚云汐哼了一声，道：“你也太假了吧？还没看就说不懂？连演都不演了？”

    她心里十分的不平衡。

    不管怎么看，他们这一家人都好像是给萧南天打工的。

    而萧南天，除了吃喝玩乐之外，貌似什么事情都不用干。

    简直比地主老财还享受啊。

    萧南天耸了耸肩道：“我又没上过商学院，生意上的事情本来就不在行啊！”

    “我是真不知道该怎么办了，你就帮我看看吧，拜托拜托。”

    说着，楚云汐双手合十，嘟嘴撒娇。

    不得不说，她这一招还真管用，萧南天立马就投降了。

    他走到了办公桌前，只见面前摆了几张表，上边列了几个重要合作商的背景信息，信用调查等。

    这些合作商无一例外，都是从省会来的，而且各有各的优点。

    楚云汐第一次当总经理，就要为这么大事情做决断，她真有点下不了决心。

    因为她知道，自己任何一个决定，都有可能决定楚氏集团的命运。

    这种使命感与压力一同袭来，让她有些心力交瘁。

    可是，楚立德的腿刚好，她又实在不忍心公司的重担却都压在爸爸身上，所以只能指望萧南天了。

    然而，萧南天看了半天，最后确是尴尬的挠了挠头。

    “我就知道指望不上你！”

    楚云汐失望了。

    她很聪明，同时也很努力，但毕竟还年轻，有很多事情，靠聪明和勤奋是解决不了的，必须要有足够的经验，还有强大的承受能力。

    这两样，楚云汐都没有。

    现在她感觉自己就像是一只深限沼泽中的骆驼，只要再来一根稻草，就能把她给压垮。

    一想到自己一旦做了错误决定，有可能引发的严重后果，她便感觉到一阵窒息。

    看到楚云汐如此焦虑，萧南天的心中也是一痛。

    “我教你个办法，你闭上眼睛伸手指，指到哪家公司，就选哪家公司。”

    萧南天一脸认真的说道。

    啊？这也太儿戏了吧？楚云汐吃了一惊。

    “如果我运气不好，选择的哪家公司让我们蒙受损失，甚至是倒闭呢？”

    楚云汐问道，眼睛则是盯着萧南天。

    “那就重新再开一家公司呗。”

    萧南天一脸轻松。

    听了这话，楚云汐也是大为感动。

    她自然不相信萧南天有钱开公司，不过她还是明白了萧南天的意思。就算是楚氏完蛋了，他都不会有丝毫在意。

    他所在意的，就只有我！

    陪伴，是最长情的告白，萧南天做到了。

    “萧……老公！”

    楚云汐抱住了萧南天。

    就在二人准备做进一步交流的时候，萧南天的手机突然响了起来。

    这一刻，萧南天突然有了一种要杀人的冲动。

    “老大，省会的人来闹事了！”

    电话中传来了一阵焦急的声音。

