    李墨的一招，再次让周围安静了下来，唯有地上的惨叫声。

    他转过身子，继续朝着前方走去。

    “站住！”

    一道爆喝声传来，只见与方才那青年在一起的那些人中，有一人猛地爆喝一声。

    “就想这样走了？”

    这青年朝着前方走来，脸色一寒，他的身上气势，已经开始凝聚起来，赫然是太玄境一重。

    “不然呢？”

    李墨淡淡问了一声，太玄境一重又如何，对他来讲，与主宰境巅峰没有什么区别。

    “不然？

    将我真日门弟子击伤，就想这么走了吗？”

    这青年沉着脸道。

    “怎么？

    还想对付我真武门弟子不成？

    同等境界却被如此干脆利落的击败，还不嫌羞人还好意思出手？”

    “原来真日门都是这样以大欺小，以太玄境修为对付主宰境，有本事便与我对战啊！”

    “休想欺负我真武门弟子！”

    就在这时，一道道声音响起，只见一个个真武门的修士，纷纷走了过来，站在了李墨的面前，最前方的几人都是在与之针对。

    后面还有一名女性修士，对着李墨微笑道：“莫要怕，你是我真武门的弟子，还能让旁人将你欺负了不成？

    门主向来告诉我们在，在外面一定要团结！”

    李墨看着真武门的众修士，然后点头致意。

    虽然他并不需要，但还是对这些人表示了感谢。

    看见李墨有人撑腰，而且比试都快开始了，在这里发生冲突，一定会被责罚的，真日门的一行人，便没有在计较。

    两方都是各自继续争执了几句后，便散去了。

    “没事吧，刚才的表现很好！”

    一名青年走了过来，对着李墨问候道。

    “没事！”

    李墨道。

    “我是玉华，也是我真武门参加十门大比的，虽然你的修为只有主宰境，但是既然门主让你参加，便一定有其道理，一定要好好表现，让那些狗眼看人低的真日门的修士好好看看！”

    这青年道。

    “好。”

    李墨点头。

    与众人打过招呼后，李墨便离去了。

    而一众真武门的修士还是在这里，看着李墨离去的背影，一人开口道。

    “你们觉得他怎么样？”

    “如此轻松击败了同等级，已经足以说明一些问题了，不过若只是这样的话，门主不会让他来参加十门大比，他可能更强，绝对拥有能够与太玄境一战之力，与当初还未达到太玄境的雷震一样！”

    玉华说道。

    “玉华师兄所言极是，不过，就算他再强，十门大比对于他来讲还是有些早了，我担心他会因此受到打击！”

    方才那名女性修士道。

    “若他受到了打击，那么便是意志不够，还需要修行！”

    玉华道。

    李墨自然不知道几人在聊什么，他已经回到了自己的房舍之中，然后静等几日后的十门大比，正式到来。

    十门大比，这是整个大日宗的一场盛事。

    这两日，宗门之中的人数越来越多，基本所有修士都已经是不再修行，也没有继续研讨道法，或者比试的了。

    就这两人，再怎么磨炼也没有任何用了。

    还不如好生休息休息。

    就在这一日，万众瞩目的十门大比，终于是到来了。

    灰毛鸡老早便已经准备好了，身上的灰毛也梳的滑溜滑溜的，就是鸡冠也扶了一下，可惜根本没用，还是那么耸拉着。

    “走吧，墨小子。”

    老祖兴奋的道，这种大场面老祖是最喜欢的了。

    李墨也走了出去，外面，雷震，还有羊长东等人，已经在等候着了，随后众人一起朝着道场走去。

    真武门之中，无数修士一起走动，非常的热闹。

    等走出真武门的范围后，人数更多，其他门的修士们，也都是纷纷涌来，人与人之间，几乎比肩接踵！道场之上，已经聚集了百万修士。

    百丈的光幕，在巨大的道场上空看着极为的显眼，此刻，在光幕之上，不断的有光芒朝着一处处的方向袭去，正是一个个参加比试的修士到来了。

    李墨与雷震等人走来的时候，两道光芒也瞬间袭来，落在了两人的身上。

    灰毛鸡眼眸一愣，还有这种事，不过看着墨小子与雷震都没有在意的脸色，它不禁摇头，论装逼两人还是略差一些，像老祖绝对不可能放过任何一个装逼的机会，这已经成为了一种本能。

    大日宗十门，每一门都有特定的位置，而在特定的位置中，也是有着划分的。

    最前方乃是凉亭，自然是十门门主还有一众长老，前辈所在之处，而之后的凉亭便是那些参加比试的弟子所在之处，更后面的便是其他所有弟子了，不过却没有了凉亭，而是简单的木椅。

    李墨等人到来的时候，直接便走进了参加比试弟子所在的那处凉亭中。

    “嗯，这样的凉亭，才能配得上老祖的地位啊！”

    灰毛鸡比较的满意，毕竟是象征着地位和身份。

    “不好意思，随从请站在凉亭外等候！”

    凉亭外守护的一名弟子，伸手拦住了灰毛鸡。

    “什么？”

    老祖顿时就怒了，直接朝着这名弟子吼道：“睁大你的狗眼好好的看看，老祖这种气质，老祖这种实力，是一个随从能够拥有的吗？

    怪不得你只是一个守卫弟子，你这种眼光除了守卫还能做什么？”

    这弟子的脸色一怔，然后也露出了怒色，再次打量了灰毛鸡一眼，一身稀拉的灰毛鸡，有些肥胖的体形，耸拉的鸡冠，小而奸诈的眼神，这种气质，怎么看着怎么猥琐奸诈，根本看不出任何强大之处。

    “随从，不准入内！”

    他再次强调了一声。

    “让它进来吧！”

    李墨说道。

    “好吧！”

    这弟子看了一眼李墨，毕竟是参加试练的弟子，都是门中最为强大的天骄，这个面子还是给的。

    “哼！”

    老祖傲娇的怒哼一声，大摇大摆的走了进去，口中还再不断的嘀咕，“就这种眼光，怪不得这么的弱，竟然无法一眼看出老祖的不凡，瞎子都是能够看出来的，你看不出来？

    活该这么弱！”

    

