    

    几个服务员见陈阳还不走，她们的态度就更加恶劣了起来，开始疯狂的攻击，谩骂。

    形象完全不输农村骂街的泼妇。

    “穷就算了，还真是贱！不给你们点颜色瞧瞧，还真不走了是吧？”

    “真是恶心，这么会演戏怎么不去当演员啊？非要在这吹牛。”

    “你们两妖精也真是蠢，就这么没见过世面，随便就被这屌丝三言两语给骗了？”

    ……

    这些刺耳的话，不绝于耳。

    陈阳可以置若罔闻，但是妮子跟宋曼莎却不行。

    被人这样谩骂，两人一下就委屈的哭了起来。

    看到两人哭泣，陈阳的心情自然是平淡不了了。

    “王洪怎么还没来？”

    他眉头一皱，准备拿出手机，打个电话过去问问。

    但他手机还没掏出来，就听见身后传来了一声爆呵！

    “你们在干什么！”

    一声暴喝，让叽叽喳喳的几个服务员，瞬间闭嘴。

    全都朝着声音发出的方向看了过去。

    陈阳跟妮子宋曼莎也转过身。

    王洪穿着西装，满脸怒容的大步走了过来。

    “你们在干什么？你们店就是这么接待客人的吗？你们的经理在哪？让你们经理快给我滚过来。”王洪怒不可遏，冲到近前对着那几个服务员，大声呵斥。

    几个服务员先前还嚣张的不行，王洪冲出来后，她们瞬间就怂了。

    不过她们并不认识王洪，只是看陈阳冲过来的架势，有些吓人而已。

    “你……你谁啊？要你在这多管闲事？还找我们经理，你算老几？”服务员强忍着心里的害怕，嘴硬的说道。

    王洪一听这话，怒火更胜了。

    但他并没有急着发作，而是先冲着陈阳道了一下歉。

    “实在不好意思陈阳兄弟，让你遇到这样的事情了，你放心，今天这事我肯定会给你一个交代的！”

    王洪很是郑重的说道。

    陈阳看到王洪这态度，心中的怒意立马就消散了几分。

    “没事，稍微把这几个狗眼看人低的服务员，处理一下就行，别的倒是不必。”陈阳很平淡的说道。

    “嗯，好。”

    王洪见陈阳不是很生气，心里也暗暗松了一口气。

    陈阳可是他请来给他爷爷治病的，要是因为这事陈阳动怒不干了，那就麻烦了。

    不过好在陈阳并没有太在意。

    “你们几个快把你们经理找来！这是你们最后的机会！”

    给陈阳道完歉，王洪一双眼睛立马就盯上了那几个服务员。

    可是那几个服务员，压根就不认识王洪，心里自然也不惧怕。

    而且从刚才的对话中，她们也听出来了，王洪跟陈阳认识，所以她们想了想后，直接就把王洪当成了陈阳找来的托。

    “哈哈，可以啊，装的有模有样的，看样子是惯犯。”

    “那穷小子给了你多少钱，让你演的这么认真？”

    “真是笑死人了，怎么谁来了都要找我们经理？”

    ……

    这群服务员短暂的惊讶过后，纷纷又开始出言不逊了起来，不过不是对陈阳，这些话而是对王洪说的。

    王洪本来就怒不可遏，眼看这些人还不知死活的挑衅，出言不逊，他哪里还能忍？

    “行，你们不联系是吧？老子把你们经理叫来！”

    王洪怒气冲冲的掏出电话，直接就拨打给了这家店的负责人。

    “哎，王总，您找我有什么……”

    “老子限你十分钟之内，滚到你负责的店铺来，否则你就别干了。”

    王洪一句话都不跟经理废话，接通之后，就是一番咆哮，然后直接挂断了电话。

    几个哈哈大笑的服务员看此状况，终于是有些意识到了事情的不对经。

    这要是演戏的话，也太逼真了吧？

    而且还真直接打电话了，不会真把经理叫过来了吧？

    突然意识到不对，几人脸上的神色，明显有些慌张了起来。

    甚至还有好几个，眼神一直往王洪陈阳这边瞟，看那样子好像是有意过来说好话。

    但却迟迟不好意思过来，因为刚才她们可以说是完全把陈阳跟王洪，都给得罪死了。

    “刘姐……这两人好像真大有来头，我们完蛋了！”

    有服务员紧张的凑到接待陈阳的那人身边，小声的说道。

    那被称作刘姐的，也就是最先嘲笑陈阳的那个服务员，听到这话后，心里也是一阵发虚。

    脸上的表情都开始不自然。

    明显是很慌张了。

    但她却还是故作镇定。

    “这……这怎么可能，你看那小子身上穿的都是些啥？不可能大有来头！”刘姐嘴硬道。

    其他服务员闻言，也不再说什么，就心惊胆战的等待。

    转眼，十分钟就快过去了。

    眼看马上就到十分钟了，她们的经理还不见现身，那刘姐立马就嘚瑟了起来。

    “哈哈，看吧，这几人就是演戏的，我们别搭理，还是直接赶出去，我们也好下班吧！”

    其他服务员原本惴惴不安，这下眼看时间确实是过去的差不多了，他们的经理却没有露头，顿时就又兴奋了起来。

    个个又想开口嘲讽谩骂，过过嘴硬然后好把陈阳王洪赶出去。

    但就在这个时候。

    不远处的电梯门开了。

    一个身着西装，梳着大背头的中年男子，从里面连滚带爬的跑了出来。

    这个点的商场，几乎没人。

    所以中年人跑动的声音特别大，一下就将店里所有人的目光，全都吸引了过去。

    在看到这中年人的那一刹那，所有的服务员全都惊慌失措，满脸震惊！

    这个人不是别人，正是这个店的经理！

    “王……王总，您有什么指示？是店里有什么问题吗？”经理一路连滚带爬的跑了过来。

    气都没来得及喘一口，直接就对着王洪九十度鞠躬。

    “有什么指示？你看看你带的什么店，你们店就是这样服务客人的吗？就是用狗眼看人低的姿态，来审视客人的吗？今天这事你最好给我，还有我兄弟一个完美的交代，否则你就立马给老子滚蛋！”王洪愤怒的心情并没因为这经理及时到达而减弱。

    上去还是一顿愤怒的训斥。

    中年人感受到了王洪的怒火，吓得浑身发抖，冷汗直流。

    “王总，你放心，如果店里有什么让你不顺心的地方，我一定会让您满意！”经理赶紧做出保证，随后立马站起来，走到那群懵逼的服务员面前，询问店里到底发生了什么事情。

    这时候，所有的服务员，全都是懵逼的。

    她们压根就没想到，陈阳跟王洪，真的大有来头。

    这下完蛋了。

    所有人内心都滋生了恐惧。

    而有些反应快的服务员，赶忙后退两步，跟那刘姐，保持一定的距离。

    想以此来表示这件事跟她们没有关系。        

