    只要自己对铁血表现出敌意，它们都不需要自己动手，只需要利用它们的高科技武器锁定自己，自己就会被它们轰成渣渣。

    “看来最多只能完成王者级转职任务了啊。”

    王者级转职任务是需要自己诛杀所有异形和异形皇后，还需要自己至少保证参加三个成年礼的铁血战士能存活一个。

    对于这个任务要求，张默还是有把我能完成的。

    电影的最后就有一个铁血战士活了下来，只需要最后关头让他别让异形皇后弄死就可以了。

    “宿主，是否要现在进行时空穿梭前往《异形大战铁血战士》的世界。”

    “不，现在还不需要，等我把这片聚集区清理完再去也不迟。”

    看着地上十几具骸骨，张默打开系统仓库，想看看这次又多了一些什么东西。

    “一份砂锅肥肠煲、一份仔姜炒嫩鸭、一桶秋天的第一桶奶茶......我靠，爆的食物都够我吃一两个月的了！能不能来点实用点的道具。”

    张默看着满满一仓库的美食有些无语，这几天，他收集物资的同时也顺便清理了不少脊骨，可它们爆的统统都是食物，连一支药剂都没有。

    这些美食除了满足口腹之欲外，难道还能用来泡妹子吗？

    “咦？泡妹子？！”

    张默脑海中突然闪过这样一个想法，突然觉得这个想法好像有点靠谱的意思。

    末日世界最珍贵的东西是什么？

    那当然是武器和食物！

    那最最珍贵的又是什么？

    那当然是更强力的武器和更美味的食物。

    强力的武器自己倒是没有，但是独一无二的美食自己管够！

    这个末日世界已经过去了几十年，这些新人类对很多美食连听都没听过，更不要说吃了，能饱腹就已经非常难能可贵了。

    “用独一无二的美食吸引妹子应该木有问题吧，至少我认为博取好感应该是十拿九稳的事情。”

    张默这样想着，突然就觉得，爆食物也不是那么难以接受了。

    “不知道白老板喜欢吃什么，可爱的夏豆应该不挑食吧。真是期待和她们的相遇呢。”

    张默这样美美的想着，脚步却不停，再次从电梯口跳到了地下室中。

    解决了守护在玛娜之花身边的噬极兽，稍微比较麻烦一点的就是息壤了。

    息壤沉睡于地底之中，只有靠近玛娜之花和吸收到血红蛋白时才会被激活。

    激活状态下的息壤会持续不断的攻击敌人，直到敌人全部死亡才会回归平稳态。

    息壤呈流体状，像水一样，传统的制式武器对它很难起到效果，子弹打在流体上能造成什么伤害？这也是它极难对付的原因。

    目前能有效对付息壤的方法就是高温和火。

    为此张默特意为息壤装备了满满一箱的燃料，都是从废弃的卡车中收集起来的。

    如今地下室所有的泛生型噬极兽都被他消灭了，所以他一路畅通无阻的来到了地下室的最深处。

    “这就是玛娜之花，这片聚集区的花王？”

    张默凝视着眼前巨大的诡异植物，眼前的玛娜之花和动漫中见到的如出一辙。

    和自己世界中的红毛丹长得十分相似，唯一的区别就在于，眼前的玛娜之花比红毛丹大上无数倍。

    而且它还散发着赤红的光芒，整个地下室都被照的鲜红鲜红的，无数红色的触须无风摆动，十分妖异。

    随着张默的靠近，似有所感的玛娜之花居然伸出一条长长的触须，想要靠近、或者说感知到了生命源质的存在想要吸收。

    只是还没等触须完全靠近，张默手中的秋叶刀无情一挥，那截触须就被轻易斩断，伤口处还在不断的灼烧着。

    随着玛娜之花受到攻击而缩回触须，它的防御机制息壤，也在这一瞬间激活，从地底下冒了出来。

    感知到了敌人的存在，漆黑如墨的息壤就像一片移动的沼泽，来势汹汹的想着张默席卷而去。

    张默见状，冷笑一声，风轻云淡的向后的退去，也不和它硬刚，这玩意属于流体，没有固定的形态，被缠上还是很麻烦的。

    从仓库中拿出早就装备好的燃料，张默一边后退一边把燃料倒在地上。

    等燃料都倾泻完毕后，张默讥笑的看着涌来的息壤，手中秋叶刀在地上随意一划，利用秋叶刀灼热的刀刃点燃地上的燃料。

    这一瞬间，整个地下室冒起了熊熊大火。

    遇到火焰的息壤想退却已经来不及了，身上沾染燃料的息壤一眨眼的功夫就被炙热的火焰点燃。

    没有痛苦的哀嚎，甚至没有任何声音，一波又一波的热浪扑面而来。

    张默就这样面无表情的看着，等待着系统的提示音。

    “经验+300”

    “积分+50”

    “哦？息壤的经验值和积分居然这么高？”听到系统的提示，张默有点惊讶的说道，“看来做为玛娜之花的‘御用保镖’，息壤果然要比蛇狗这种小货色要高级的多啊。”

    “既然息壤都已经解决了，那就只有最后的玛娜之花了，根除了这里的花王，那么这片小型的玛娜生态就可以宣布毁灭了。”

    在之后自己搜集完这里的物资，自己就可以离开这片地区，去寻早还幸存的人类了。

    快步来到玛娜之花面前，似乎时感知到了危险，眼前的玛娜之花居然还是不安的摇摆起来。

    它巨大的发着赤色光芒的球体，居然伸出无数的触须向着张默杀来。

    只是这样的攻击显得太过羸弱，速度和力道都明显不足，显然是在做最后的挣扎。

    随意挥舞几刀，砍断那些碍事的触须后，张默径直来到了玛娜之花的枝干，开始仔细的观察起它的枝干。

    枝干非常的长，看着和普通的树干似乎没有什么区别。

    它一直笔直的向下延申，一眼看不到它的根部，似乎它的根部连接着某种东西似的。

    “这条一直向下延申的枝干不会是连接着地蔓藤吧？”

    按照已知的信息来看，张默觉得非常有可能。

    ps求收藏求推荐月票。

