    雪花又在纷纷扬扬地下。

    哈气成冰，但是现在现在宝玉（燃小石）他们并不冷。

    东北三宝“人参、貂皮、乌拉草”，他们占全了。

    刚吃了老人参炖“飞龙”，身上穿着柔毛貂皮大衣，鹿皮小靴子里塞着乌拉草。

    更重要的是，怀里手里脚上都有自已“专利”发明的“暖宝”。

    “暖宝”这种东西，简直就是救命的法宝，能够保证在这大寒天的手脚不冻僵。

    尽管这样，宝玉（燃小石）仍然把自己缩成了一个棕子。

    他非常奇怪，为什么自己的两位夫人宝钗、黛玉不怕冷，有“暖宝”不用，难道内功真的可以御寒？

    还有那个关内一直跟踪自己，跟踪了一路，直到关外的忽远忽近的“神秘人”，这么冷的天，在这冰天雪地里，一“潜伏”就是好几个时辰，不冷吗？

    “如果是这样，俺盯防的重点就不应该只是雪地或者雪地下面了……”

    宝玉（燃小石）后世时在北极圈附近打过大半年的雪地战，深知什么叫苦寒，在大雪地里要保暖，最好的方式是把自己埋在大雪深处。

    像这种高手对决，人多了反而没用。

    再说了，自己的那一百十来狙击手金贵着呢，可不敢让他们来一个地毯式搜林。

    就茗烟始终不听话，单着一条胳膊带着十几个弟兄“布防”，随他了。

    “暖宝”已经开始失温了，宝玉（燃小石）仍然不慌不忙，一旁那位“大忍”神龟子的尸体已经冻上了。

    在左前方三十多米处的一个小雪包正缓慢地向上拱起，拱起……

    宝玉（燃小石）非常满意地笑了。

    但是正在这个时候，离小雪包二十米距离的一棵枯树干突然从当中破开，一个瘦小的灰色人影卷着一柄长五尺的大陌横刀向雪包刺了过去。

    同时，雪包也从正顶部破开，同样一个瘦小的人影卷着同样一把五尺长的大陌横刀闪电般迎了过来。

    两人在眨眼功夫交手了数十招，但是兵刄只相交了一次。

    “大师兄？！神山圣女？！”

    宝玉（燃小石）再也想不到会是大师兄陈近南和那个“神山圣女”。

    神山圣女仍然是小女孩模样，脸上的高原红比先前淡了许多。

    两人在雪地里比比划划，好像是武术场上的比赛，有些点到为止的味道。

    但是两位夫人却看得津津有味，如痴如醉。

    知道自己的相公在武功上稀松，宝钗立马解释，“这才是武功比试的最高境界，每一次都是信手拈来，看似平常，却招招要命，两人都是高手中的高手……非常奇怪……为什么他们的武功路子相同呢？”

    宝玉（燃小石）是实战“老兵”，经宝钗一点拨，立刻明白，看出端倪来。

    好一场***！

    等他刚想喊“暂停”时，这两个却分开了，分别站在土包的两旁凝神对望。

    这时候宝玉（燃小石）这时候才发现自己握着“掌中雷”的手掌上面全是汗水。

    “你跟踪我一路，你不累吗？”

    神山圣女说着生硬的汉语。

    大师兄陈近南依然板着他那张“小大人”的脸，说道：“我就想知道你为什么要跟踪我师弟？”

    这时候宝玉（燃小石）才明白，那个“神秘高手”是两个人，自己当时还很奇怪，为什么那个“神秘高手”飘浮不定，跑得那么快，原来如此。

    两个人除了身型身法相同外，连呼吸吐纳法都是一模一样的。

    “他……在高原上做了坏事，我必须找他负责……”

    听神山圣女这么一说，大师兄陈近南那张“小大人”的脸转了过来，很不满地瞪了宝玉（燃小石）一眼。

    弄得宝玉（燃小石）很不好意思。这话说的，好像自己和这个圣女有什么似的。

    “他杀了我神山的人，难道我作为圣女，不应该找他血债血还吗？”

    “如果我告诉你，师弟是天地会的十三幺长老，你还会追杀他吗？”

    听到这儿，神山圣女眼睛睁得比任何时候都大，但是她选择了相信，因为对方是天地会新近的河南分堂堂主，一个真正的一言九鼎的人物。

    “唉，就算是这样，我同样是要取他的血回去祭典神坛的……这是神山的规矩。”

    “那你就只能先过我这一关……”

    眼看两人又要剑拔弩张，宝玉（燃小石）回忆起曾经在电脑上搜索过“血祭”，就是不知道需要多少血。

    宝玉（燃小石）赶紧摆了摆手，喝止道：“两位，且慢。圣女，祭祀神坛需要多少血？”

    “一升，要你的心口血，一升。”

    心口血一升？

    这不就是要人死吗？

    这一下连宝黛二人都变了脸色。

    “好，俺就是死，也要满足你的愿望，大师兄，你也不用跟他打了，这一升血，俺给她……”

    说着，宝玉（燃小石）从袖袋里掏出一把短刀和一个透明的塑料袋出来，还没等大家反应过来，一刀就捅进自己的心房，鲜血直早迸了出来，流了半塑料袋。

    宝钗大声惊呼了一声，赶紧扶住宝玉（燃小石）；黛玉直接在宝玉（燃小石）胸口点穴止血，但是好像并不管用。

    宝玉（燃小石）抓紧手中的血袋，举了起来缓慢地说道：“这些……够了吗？都是从俺……心口流出来的……大师兄，拿过去交给圣女……不管怎样……是俺欠她的……”

    见宝玉（燃小石）用手捂着流血不止的仢口居然还能说话，“神山圣女”很奇怪，一个心口被捅了一刀的人还能说话，好奇怪，难道这又是什么秘术？

    大师兄陈近南走近，从宝玉（燃小石）手中拿过“血袋”，非常恼火，狠狠地用要吃人的目光剜了宝玉（燃小石）一眼，说道：“你不要命了？她就说给她，就给她啊？”

    “怨家宜解……不宜结，俺可……不想让神山成天……惦记……这样……俺还活不活啊？”

    宝玉（燃小石）似乎大气不接小气了。

    血还是温热的，大师兄陈近南接过“血袋”扔了过去。

    “你赶紧走吧，如果师弟没了，你们神山……也将会没的……我陈近南一向说话算数！”

    （宝玉（燃小石）能否逃过此劫难，请看下一回合分解。）

