    看着道源大师，僧衣青年李衍净目光中流露出悲色。

    但他动作没有丝毫停顿，地藏菩萨像反而迎向陈洛阳与后土相。

    地藏菩萨的身体中，骤然飞出十个发光的宝轮！

    十个宝轮，形成镇压之力，反过来让陈洛阳的后土相行动间，竟似乎也慢下来。

    在这一瞬间，陈洛阳竟然隐约感觉到，在这方地底世界里，化身地藏菩萨，转动十轮十愿的李衍净，竟似乎有反客为主的征兆。

    与此同时，天河一脉的杨玄与南楚三皇子程麒元，也一同向陈洛阳这边攻来。

    陈洛阳看着面前的僧衣青年，笑了笑。

    后土相双拳一错，以分裂天地之势在胸前将那十个宝轮崩开，同时身形后退，再次消失在幽暗中。

    杨玄同程麒元仅仅慢了半步之差，便唯有目送陈洛阳消失。

    “还要更快一些！”杨玄神色铁青。

    僧衣青年李衍净招呼其他人向己方三人靠近：“在这里不仅对我们不利，反过来他占尽便宜，不仅神武魔拳中的‘后土’威力倍增，移动上更仿佛无视空间距离一样。”

    南楚三皇子程麒元警惕注意四周：“这里到底是一处什么所在？”

    正道中人心头警惕的同时，魔道众人更难受。

    他们现在也只能选择向李衍净、杨玄、程麒元三人靠拢。

    神出鬼没，实力大涨的陈洛阳，现在是所有人共同的敌人。

    大家一起陷在这神秘的地底世界中，如果再内讧，那最高兴的人无疑是陈洛阳。

    下红尘前，大家都以为如此强大的阵容，对上一个第十四境的人，理应手到擒来。

    甚至出如此大的力，着实小题大做。

    正道一方的打算，是干掉陈洛阳的同时，防备红尘古神教总教插手，并且找机会把降临神州浩土的苦海、血河等魔道中人一并解决。

    魔道中人最提防的对手也不是陈洛阳，而是天河、小西天、南楚等正道。

    他们甚至抱着趁正道中人对付陈洛阳的时候，在神州浩土捞一票就走的主意。

    但不管打什么主意，大家似乎都形成了一个共识。

    至少陈洛阳死定了。

    其他变数不好说，但这件事确凿无疑。

    可是现在，所有人一起兜头踩进大坑中，半天爬不出去。

    陈某人啥事没有，生龙活虎，甚至反过来偷死他们这边三个人。

    更糟糕的是，大家一时间竟似乎找不出妥善办法来应对。

    如果无法逆转局面，那结果势必是更多的人死在陈洛阳手上。

    这种情况下，想必最为死脑筋的杨玄，就算不救魔道众人，但暂时也不会先针对他们，而是将注意力全放在陈洛阳身上。

    暗皇殿的龙大长老，向远方那三团光辉靠近。

    平时再看正道中人不顺眼，现在他也唯有先低下头颅，谁让他们魔道这边没下来能跟陈洛阳对抗的扛鼎人物呢。

    但就在这时，一道悄无声息的刀锋，到了他背后。

    龙大长老的后心要害，瞬间被隐蔽的“影月”斩中。

    不过陈洛阳微微扬了下眉毛。

    因为他感觉自己这一刀，没有斩中实际目标。

    仿佛只是斩中了一道虚影。

    面前龙大长老的身躯，被一刀两断，却化作两道黑影。

    一道黑影，重新显露龙大长老的模样，而另外一道黑影，则仿佛跟周围的黑雾融为一体，更反过来向陈洛阳席卷！

    龙大长老面色微微苍白几分，但目光冷然。

    身处这地下世界的幽暗中，他虽然修为实力也遭受压制，但暗皇殿的暗影自在法却也像小西天的大乘地藏十轮经一样，能借到几分力量。

    大千世界，包罗万象，天下武学，无奇不有。

    有些武学，在特殊的情况下，往往能发挥出意想不到的作用。

    龙大长老此刻便借自身绝学，避过陈洛阳无迹可寻的暗杀一刀，同时更做出反击。

    陈洛阳的后土相，一拳将向着自己席卷的黑影打碎。

    不过，有了前面三个前车之鉴，龙大长老显然有更多准备。

    黑影破碎，在极暗中，生出极致的光华！

    这光华极为明亮，一瞬间的光辉，明亮程度几乎都快要赶上杨玄的剑光和程麒元的火光。

    威力未必能跟那二人相比，但这极致的光明力量意境，在当前环境中，正好大放光彩。

    暗皇殿绝学，极暗一指，暗极生光！

    于极致的黑暗中，孕育极致的光明。

    虽只一点光辉，化无边黑暗为无尽光明。

    双方距离咫尺之间，这光辉甚至照亮陈洛阳的面颊。

    璀璨的光柱，将陈洛阳连同后土相都完全笼罩。

    陈洛阳并不在意，仍旧是神魔不灭身硬抗龙大长老这极暗一指，一点时间不浪费，强杀这个对手。

    得到地下世界力量加持的后土相，一拳打向龙大长老。

    龙大长老身化暗影，想要遁逃。

    但“后土”的沉重力量，在这方面堪比“祝融”。

    巨大的拳头上，生出强大引力，牵引着龙大长老难以避让。

    然后恐怖的拳头，便正中龙大长老。

    龙大长老施展暗影自在法，尽量卸去后土之拳的力量。

    但这一击，可比方才的影月刀锋攻击力强多了。

    饶是龙大长老功夫精湛，也别打的呕血。

    不过这老魔头着实坚韧凶狠，重伤之下竟然依旧身化暗影，牵制陈洛阳的后土相。

    同一时间，在陈洛阳以神魔不灭身硬抗龙大长老极暗一指后，另有一道血影，出现在他身后。

    龙大长老的攻击，分明是在为此人做掩护！

    一个血衣青年。

    血河嫡传，血孤村！

    一对洁白如玉的双手，按在了笼罩陈洛阳的暗金神魔相上。

    那对手掌的掌心里，殷红一片。

    幽暗但又深邃，广阔却又邪厉。

    仿佛两边深不见底，无边无垠的血海。

    自这双手掌中，传出巨大的侵蚀之力，意图瓦解陈洛阳的神魔不灭身！

    丝丝暗金光华，从神魔相上散逸流失，然后全部被卷入血孤村双掌血海内。

    神魔不灭身防御全方位，几乎没有短板可言。

    小西天、南楚皇朝等势力一直不曾放弃钻研破解之法，并且各有进展。

    但如果一定要给神魔不灭身找一个劲敌，甚至克星，那首当其冲者，便是古神教自家的偷天换日大法。

    之所以这门绝学可以跟神魔血并称，一个主要原因就在于可以正面对抗神魔不灭身。

    神魔不灭身的防御，是为神魔血托底的存在。

    此防御不稳固，则神武魔拳的进攻，便不能肆无忌惮。

    天地万物道理，自有生克。

    与偷天换日大法道理不同，但作用近似的无极血海，亦可以起到相同功效。

    血孤村此刻，便是借助龙大长老的掩护，成功获得吸取陈洛阳劲力的机会。

    面对这歹毒的偷袭，陈洛阳神色波澜不惊，仿佛只是看着一只蚊子。

    然后血孤村就发现，虽然自己大量盗取陈洛阳的劲力，但对方力量丝毫不见减损，仿佛无穷无尽一样。

    夸父？

    句芒？

    可这也太厚实了吧？

    你再浑厚，恢复能力再强，也应该有个损失，然后再补充，一下一上的过程吧？

    这一点波动都没有是怎么回事？

    血孤村愕然的同时，也发了狠。

    他没有保守的松手后退，而是决心一条道走到黑，全力催动自己的无极血海抽取陈洛阳的力量。

    我只会越战越强，无极血海的力量也会越来越强，就看你是不是能一直坚持住！

    血孤村咬紧牙关。

    让他支持下去的最大底气，则是小西天的李衍净、天河的杨玄还有南楚的程麒元这三大强者，已经向陈洛阳扑了过来。

    陈洛阳面不改色，对“吸血”的血孤村，似乎也视若无睹。

    他双拳连出。

    连续三式“后土”，招呼冲上来的李衍净三人。

    李衍净和程麒元，停步与之对抗。

    杨玄则剑势不停，凶悍绝伦。

    他拼着自己受点伤，也继续一剑斩向陈洛阳！

    一颗颗星辰在银河般破碎，星光四下里散落飘零。

    但星河般恢弘璀璨的剑光，坚持冲向陈洛阳。

    面对这一剑，陈洛阳有了方才面对李衍净锡杖的感觉。

    单纯论攻击力和破坏力，恐怕还有在僧衣青年之上。

    给人的感觉，如果不是身处这方神秘符诏营造的地下世界中，这一剑怕是真能像星河坠地一样，打穿神州浩土的天穹，并且贯穿大地，给这方世界带来末日天劫。

    陈洛阳见状却笑了笑。

    他右手仍然是“后土”，左手却变了个拳架子。

    一尊生着人面、虎爪、白毛，左耳有蛇，并乘两龙的高大神祇出现。

    正是“蓐收”！

    蓐收一出现，杨玄的剑势顿时受到影响，不再稳定。

    这位天河嫡传厉喝一声，瞬间又稳住自己的剑势。

    不像“后土”得到这方天地的加持，陈洛阳的“蓐收”还是第十四境的力量层次，对第十五境的杨玄影响有限。

    但只是这么顿了一顿，陈洛阳便抓住空子，一拳将已经重伤的暗皇殿龙大长老打死！

    然后，他身形再次后退，连带着血孤村，一起没入无边幽暗中。

