    深夜，徐乐抚摸着那翠绿色的珠子，一阵幽光散过，徐乐的意识被吸进珠子之内。

    “相公，你终于醒啦！”

    脚步轻盈，并且越来越近，徐乐已经能够闻到一股淡淡的幽香。

    肤若凝脂，眸若秋水，琼鼻挺翘，小脸粉雕玉琢的，头上顶着龙角。

    “艳彩！”

    徐乐的脑袋仍然有些迷糊，但还是认出了艳彩。

    “我这是又来到了龙宫了么？”

    徐乐观察周围的景象，周围水气蒸腾，有玛瑙，水草，还有很多蚌女侍卫。

    艳彩见徐乐叫出自己的名字，眼神更加的明亮。

    绿娥见徐乐看过来，露出羞涩的面容：“徐公子，你没事就好。”

    徐乐还看到了蚌女总管，她冷着一张脸，透露着一股生人勿近的味道。

    “我昏迷了多久呢？”

    徐乐仍然感觉头疼。

    “相公，你昏迷了一天了，我好担心呀。”

    艳彩走到徐乐的身边，身上带着一股香气，沁人心鼻。

    她用好奇的目光打量着徐乐，她疑惑的道：“相公，你的头上怎么没有角呀？”

    绿娥……

    蚌女总管……

    “我只昏迷了一天么？”

    徐乐心中诧异。

    他从龙宫回归之后，已经写了好几本小说了，日子也过去了好几个月。

    重新回到龙宫，艳彩却告诉他，只过了一天时间。

    难道真的是天上一日，地上一年？

    这也不对呀，龙宫都是在地面之上。

    莫非龙王法力高强，能够禁锢时间？

    这也不可能，就算是大罗仙，想要禁锢时间也绝非易事。

    “头上有角好麻烦，要是能把它剁掉就好了。”

    艳彩略带苦恼的道。

    她对头上的两只龙角很不满意，睡觉的时候会碰到床沿。

    绿娥………

    这龙角是真龙一族的象征，别的水族想要龙角还没有呢，公主你竟然想把它剁掉，这让其他水族情何以堪？

    其他水族知道，估计想死的心都有了。

    徐乐看着艳彩蹙起眉头，鼻子皱起的样子，只觉得好可爱，忍不住伸手抚摸她的龙角。

    龙角摸上去滑滑的，凉凉的，手感却非常好。

    “好舒服……被相公摸的……”

    艳彩舒服的闭上了自己的眼睛。

    “艳彩感觉舒服的话，我就一直摸下去。”

    徐乐的声音低沉而温柔，他看着艳彩，眼睛里满是宠溺，这个可爱的小龙女成功的把他甜到。

    “相公，为何你的手摸我的时候这么舒服？”

    艳彩睁开眼睛，脸颊绯红，眼神充满了水雾，似嗔非嗔似笑非笑。

    “因为我的手有魔力呀！”

    徐乐的眼睛眨也不眨，直勾勾的盯着艳彩的美眸，看到那一双水汪汪的眼睛，仿佛看到一汪泉水。

    开玩笑，他的这一双手在练习了《弹指神通》，《灵犀一指》，《指刀》之后变得灵巧无比。

    他现在单凭一根手指，就能让人舒爽到天际，这就是他现在的实力。

    “咳咳！”

    蚌女总管采薇重重的咳了两声，她有些看不下去了，公主的龙角岂是一个凡人可以随便抚摸的？

    徐乐察觉到采薇不善的目光，急忙将手收回。

    他很识时务，不敢轻易招惹采薇。

    以绿娥的话来说，当年九头蛟龙攻打龙宫的时候，是采薇姐姐用蚌壳敲碎了它一个头颅，它才知难而退。

    采薇的实力绝对可以媲美真仙，徐乐要是招惹她，纯粹是自讨苦吃。

    见徐乐收回手，艳彩有些失望，相公的手摸在龙角上，真的好舒服，好想让相公一直摸下去。

    “相公，给我讲故事吧，好久没有听你讲故事了。”

    看着艳彩期待的目光，徐乐不忍拒绝。

    “好吧，我给你讲一个猴子的故事。”

    “混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。

    覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。

    欲知造化会元功，须看西游释厄传。”

    徐乐给艳彩讲起了《西游记》的故事。

    在他那个时代，每一个孩童心中都有一个齐天大圣。

    他相信艳彩一定会喜欢上孙悟空的。

    徐乐讲了几句便意识到不对，这样讲的话，太晦涩了，艳彩不一定听的懂。

    虽说艳彩的年龄可能要做他的奶奶，但是她的心智却是一个小孩子。

    当徐乐讲《西游记》的时候，一向清冷的采薇也被吸引了。

    “混沌天地，盘古破鸿蒙，造化会元，天地之数，有十二万九千六百岁为一元，将一元分为十二会……”

    哪怕采薇实力非凡，也被《西游记》中的顶级世界观给吸引了。

    ?“传说在很久很久以前，天下分为东胜神洲、西牛贺洲、南赡部洲、北俱芦洲。”

    “在东胜神洲上有一国名叫傲来国，傲来国上有一座仙山，这仙山叫花果山，这花果山可了不得，此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。真个好山。”

    “那座山，正当顶上，有一块仙石。其石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆。三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度；二丈四尺围圆，按政历二十四气。”

    “那仙石吸收日月之精华，从中蹦出一个石猴，目运两道金光，射冲斗府。惊动高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝……”

    在徐乐讲述之时，绿娥，艳彩痴痴的看着他，她们仿佛已经进入《西游记》的世界，见证了那逆天而行，欲与天公试比高的猴子。

    世界上竟有这样的猴子？

    他无父无母，从没有家族依靠，拜师学艺，老师还不让打出名号，没有任何可以依仗的资源和人脉，他却打出了自己的名号。

    他叛逆过，大闹龙宫、地府、天宫。

    他有许多名号，美猴王、孙悟空、齐天大圣。

    谁不喜欢他的桀骜不驯，地府阎王主万物生死，悟空偏不信邪，杀入十八层地狱，在生死簿上划掉自己名字，天宫玉皇高高在上，猴子偏不服你，纵是五雷轰顶，也制不服这一身傲骨。

    他战天斗地，无所不能，叫嚣着我命由我不由天。

    他就是孙悟空，一位天生石猴。

