    和其他内气离体不同，典韦由于走的是精修，本身不具备军团天赋，加之统兵又实在太烂，讲道理基本没有可能诞生出军团天赋。

    可问题是典韦天赋异禀啊，他精修修到破界级了，这个层次在突破的那一瞬间就会强行用自己的神构造出军团天赋。

    至于士卒的认可度，没说的，在这个战斗力等同认可度的时代，士卒对于典韦的认可度还是非常高的。

    本来典韦成就军团天赋最大的短板神属性也被吕布在飞升时用千年信念补齐，各项条件满足之后，典韦也就成功获得了属于自己的军团天赋，和正常内气离体的军团天赋不同，典韦的有点糟糕。

    简单来说典韦的军团天赋，并不是靠云气达成效果，而靠激发身体素质达成，典韦因为自身对于身体的锻炼，对于身体肌肉有着极限的把握，而他的军团天赋则是靠着典韦对于肌肉的认知激发出士卒的力量。

    所以正常的内气离体，军团天赋具有部分统合大军的效果，典韦的军团天赋完全没有这方面的效果。

    同理典韦的军团天赋对于阵型调度也没有什么约束，他的率领的士卒散乱一点也不会影响他军团天赋的发挥。

    这也就导致典韦训练出来的虎卫军阵型真的很糟糕，虽说靠着典韦的眼光和对于肌肉的了解，选拔出来的士卒，经过训练，还有提高伙食水准都成为了相当厉害的大力士，但是战场可完全不是你士卒个体强，大军就强的地方。

    当然个体实力达到练气成罡那个程度，普通阵形的意义就小了很多，达到内气离体，估摸着除了顶级玄襄，其他的军阵也就最多当个补充内气的外挂。

    不过一般大军团作战，用不到太多内气的，基本都被云气压制的死死得了。

    所以典韦的军团天赋就成了一种看着很美，实际上没有人帮忙训练阵型，基本没啥战斗力的废天赋。

    当然这个废天赋能加强士卒对于肌肉的控制，就像科学上说的，一个正常人肌肉同时朝着一个方向运动能举起二十五到四十七吨的东西，而士卒被典韦训练的程度越高，对于肌肉控制的越好，到时候天赋加强的效果也就越好。

    虽说不至于达到极限那么夸张，但是爆发个一吨乃至两吨的力量还是能做到的，不过这个也需要一定的身体基础，一般来讲要爆发这种程度的力量，基础素质也能抵抗住。

    所以最后典韦这个天赋还真只能套自己的虎卫军，也只有这些肌肉发达，底子厚实的虎卫军能经得起这么玩。

    “多谢主公。”典韦瓮声瓮气的说道，轮了两下大戟，一连串的爆响，以及空气摩擦产生的高温，让典韦心情好了一点，“我总觉得有一些危险要降临。”

    “哦，放心，我们汉室雄兵二十五万，区区北匈奴根本不是对手。”曹操笑着说道，但是心下也不由得一突，回想起荀彧汇报给他的陈曦要收世家私兵，曹操也不由得有些担心。

    【可别真在这一方面出问题啊，不过应该没问题吧，陈子川稳了这么多年，应该不会吧……】曹操被典韦的话也弄得有些担心，不过他毕竟知轻重，知道这件事在做完之前绝对不能开口，等成了既定事实之后再说其他，否则真不好说。

    同一时间荀彧等人也都神色凝重的等待结果，确实这时是最好的一个收缴私兵的机会，但任何时候收缴世家私兵，从本质上来讲都是冒了非常大的险，这可是真正挖世家根基的行为。

    虽说以刘曹孙三家的实力，只要这件事被做成既定事实，再由陈曦进行补偿，这件事本质上就成了一个利益交换，但是前提条件是要做成既定事实，如果不能做成既定事实的话，一切都是虚妄。

    “怎么都是这副神色。”陈曦吃着果脯笑看着面前所有的人，在场所有的文臣到现在也就唯有陈曦能坐的安稳。

    “我们之中也就你现在能吃的安稳了。”郭嘉笑骂道，“虽说这件事就算是搞砸了，以我们现在的情况，也最多让世家防备我们，不可能出现太激进的情况，但是失败了，下一次这么好的机会不知道什么时候才会有。”

    “放心吧，不会搞砸的。”陈曦笑着说道，“我不会出错的。”

    贾诩深深的看了一眼，这件事他之前为什么不提及，反倒要开口尽快和匈奴一决高下的原因就在于，在贾诩的推断之中，这件事的成功率最大不过五五分，而这个程度没必要赌上当前的大好形势。

    “好久没感觉到这么压抑了。”刘晔深吸了一口气，然后缓缓的吐出之后，仿若这样能让安心一般。

    “终归要走这一遭，而且这次的时机已经够好了，再等下去未必有这么好的机会了。”陈曦一摊手，随后扫视诸人，粲然一笑道，“更何况，还有我啊！”

    就在陈曦轻笑的时候，帐门突然被推开，陈到跨步入内拱手对陈曦施礼道，“禀陈侯，于将军已经成功将上谷郡聚拢的世家私兵编入紧急训练的军营之中。”

    “有多少？”陈曦尽量平静的说道。

    “已经有七万了！”陈到一脸敬服的对陈曦说道，陈曦当即大笑，他赌赢了，第一步迈出去了，他赢定了，果然于禁最适合统兵，练兵，虽说不擅长作战，但仅仅统兵练兵就够了。

    “世家过于疏忽了。”荀彧面带兴奋的同时又有些失落，这些世家之中不乏和他们荀家媲美的豪门，但是真的没想到居然就这样结束了，真的是既兴奋又失落。

    “剩下的就简单了，打散训练就可以了，文则先期的三千中低层将领应该已经安插好了，叔至，持我军令去上报玄德公，请他抽调预备军官。”陈曦笑着对陈到说道。

    这一次赢了，虽说他不会对世家下狠手，但是这次之后五年计划之中就能真正意义上一视同仁了，被限制了私兵的世家，以前很多执行不下去的律法，田赋，税收都能执行了。(未完待续。)

