    “阿布你小子做的不错…”

    朝着阿布的脑袋摸了摸。

    叶尘再一次将目光转向了天际边。

    随着滚雷般的怒吼传出。

    此时火羽氏族整个盐步，所有妖兽都已经来到了此地。

    其中还包括72注魔神之中的众多魔兽。

    “魔兽山脉众成员拜见吾王！”

    “吼！”

    种魔兽此刻发出一声又一声的怒吼。

    叶尘到来之后，他们就再也不用惧怕那些所谓的人类。

    作为主心骨的叶尘。

    影响力可见一斑。

    环视着成千上万的寒部成员。

    只是一年时间含部，现在壮大的程度都能比肩当初的火羽氏族。

    日益壮大的家族，让叶尘心中充满了自豪感。

    而回眸之时，叶尘还发现了老熟人。

    此时的人鱼女王也在其中。

    身旁更是跟随着他的小女儿。

    再一次见面之后。

    心中又一次涌现出了别样的神情。

    当初在那木兰城之中，叶尘就下了小妮子。

    而后将信物交到了人鱼女王手中。

    看到他们安全到达此地，叶尘心离的石头也落了下来。

    看到叶尘到来，人鱼女王缓缓从她的脖颈处，缓缓取下那枚象征着地位的骨头。

    随后在众目睽睽之下将这骨头交到了叶尘手中。

    “怎么样还习惯吗？”

    朝着人鱼女王会心的笑了笑。

    而回应他的则是这家伙的一脸漠然。

    只是朝着叶尘缓缓点了点头。

    对于冷淡又高冷的人鱼女王，叶尘也早就清楚，并没有感到多意外。

    在转头看到小妮子满脸笑意的时候。

    相信他们现在生活的应该很快的。

    好好安抚了一下重妖兽之后。

    话回正题，叶尘又一次将目光转向了身旁的阿布。

    “怎么看样子你是犯到难处了？”

    朝着阿布调侃的笑了笑。

    而在面对叶尘的时候，阿布也从来不会打肿脸充胖子。

    黑黑轻笑的同时，也将事情的原为告诉给了叶尘。

    “灵泉？”

    “这我还倒没发现过…”

    记得上一次叶尘也来到过这雪山之中。

    不过并没有发现什么所谓的灵泉。

    看来这能够称为无人区域的地方。

    也确实有他诡异的存在。

    “大哥看那个架势，灵泉很快就会喷涌…”

    “我现在在定夺要不要将韩步撤出此地…”

    闻声夜沉则是缓缓摇的摇头。

    韩步发展到如今已经有如此规模，怎么可以说放弃就放弃。

    再加上此雪山是无人区。其中蕴含的资源万千。

    这里完全可以作为火羽氏族的储备地区。

    没有经过开采。

    怎么能随意将这肥肉就拱手让人。

    而且听阿部话里的意思，人类也已经盯上了这块区域。

    “我先去看看吧…”

    朝着阿布缓缓点点头。

    随后一程就起身，准备朝着那灵泉而去。

    “你们几个，跟族长一块儿…”

    此时的阿布还有钥匙在身，不能陪同叶尘一同前往。

    随后他就指了指身旁几名好手，欲把其与叶尘一同前往。

    “行了…你们忙你们的，人多没什么用。”

    “可是大哥你不知道灵泉的位置啊…”

    “要不这样吧…让人鱼女王陪你去吧。”

    “霜姐…你说怎么样？”

    “霜姐？”

    闻声叶尘也是一脸笑意的转头望向身旁的人鱼女王。

    自己一直以人鱼女王称呼，没想到这家伙也有名字。

    被阿布安排。

    作为现如今华语氏族的一员。人鱼女王也没有拒绝。

    随后朝着阿布点点头之后，人鱼女王就化作一道流光朝着天空而去。

    此刻阿布转头的同时还一脸笑意的望着叶尘。

    露出了一副男人都懂的笑容。

    这一点着实让叶尘放弃了苦笑。

    “你这家伙不知从哪儿学的这些东西…”

    再次朝着阿布头上敲了敲。

    随后，叶尘也没有犹豫，起身，朝着天边而去。

    很快他就追上了人鱼女王的步伐。

    有了人鱼女王的带队，奕辰也能够在第一时间找到那灵泉的位置所在。

    随着身影穿过寒风以及层层峰峦。

    一汪巨大的灵泉就出现在了叶尘面前。

    就在叶尘暗暗啧啧准备朝前踏足的时候。

    一旁的人鱼女王出手，拦住了他。

    “别靠近…”

    只等他话音落下之后。

    忽然天气变一只不明情况的鸟妖，缓缓从上空穿过。

    而就在即将靠近灵泉的瞬间，则灵泉忽然涌上一股极强的寒流。

    寒流在接触到鸟妖的瞬间就将它变成一座冰雕，随后跌入到了灵泉之中。

    看到此情此景，亦辰亦是，暗暗啧啧啧舌！

    “好家伙，上一次来我怎么没有发现这个地方…”

    喃喃一声之时。

    就在一层想着如何试探前进的时候。

    忽然远处传来了一股突兀的能量。

    感知如此。

    叶尘不禁缓缓，挑了挑眉头。

    “有人来了…”

    随着叶尘化音落下之后。

    他与人鱼女王心照不宣地隐藏在了一旁的山峰之中。

    而紧接着天边两道呼啸的身影也瞬间飞驰到了这灵泉一旁。

    眼看着扑面而来的两道人影。

    叶尘眉头，不经微微皱起。

    此刻飞驰而来的两人叶尘也极为熟悉。

    就是在那木兰城中与之交手的四皇子还有二皇子。

    没想到随着时间的推演，这几人也冰释前嫌，站在了统一战线之上。

    目标荒州所有妖兽一致对外。

    而这一次又带来到这灵泉之中。

    不知道他们又在打什么鬼主意。

    丙烯凝神的叶尘并没有着急踏足而出。

    而是一脸漠然的扫视着眼前的两人。

    “呼…这鬼地方还真难找。”

    此刻一脸阴冷的四皇子怒骂一声。

    对于身旁这个家伙的嘲讽。

    二皇子眼上则泛起了不悦神情。

    “呵，要不是你找错了位置，我们也不可能费劲这么长时间。”

    “这灵泉是由你在加固到现在为止，都是这一般不温不痒的状态。”

    “再这么拖下去，我们什么时候才能够将几遍的力量释放出来。”

    很明显，虽然他们站在统一战线上。

    可此是他们之间的关系还是水火不容的存在。

    “哼…”

    “你不要在这里跟我倚老卖老…如果不是因为父亲的原因，你以为我愿意跟你一起共事？”

    “父亲？”

    听到四皇子的话，叶尘的眉头不经调了调。

    难道说是那天放走自己的老者？

    

