        国成的微博：本人代表深市铁路医院全体病友向胡烁致以最诚挚的谢意！@胡佐佐，谢谢您！鞠躬~！

    我是张大明：江城第二人民医院全体病患家属决定包场观看《我不是药神》，以表达对胡烁的感激之情！@胡佐佐，感谢！

    黎明之光：因为《我不是药神》，“布罗斯奇片”的价格终于被打了下来，感谢胡烁，代表吴城407医院的全体病友感谢您！@胡佐佐！

    坚强的冰：药费大幅下降，一下子又让我们这些患者看到了活下去的希望，了解之后才知道，“布罗斯奇片”价格下降竟然是源于一部电影，虽然由于身体原因我还不能去看那部电影，不过我以及那些同样没能去看电影的病友们依然非常、非常的感谢胡烁，谢谢您！

    花开半夏：《我不是药神》是一部好电影，我坚信能拍出这样一部电影的胡烁也一定是一个好人，真心希望国内能多一些这样关注现实的电影，或许，这才是电影应该有的样子，胡烁，你真棒！同时，代表燕京第三人民医院的全体病友，感谢你所做的一切！@胡佐佐，鞠躬了！！

    不堪回首的过往：本人代表广城中心医院……

    守夜大风吹：本人代表苏城开发区医院……

    逆行的时光最美：本人代表港城圣玛利亚医院……

    ……

    微博上，无论病患或者是病患家属发布感谢胡烁的微博，一时间，《我不是药神》中的情节仿佛重现了一般。

    很快，#感谢胡烁#的话题便被送上了微博热搜，并且，迅速就冲上了第一位。

    “翻看了许多病患以及家属们的微博，满满的感动，甚至是热泪盈眶，真心的为烁哥而感到自豪，为自己喜欢了这么一个“爱豆”而感到自豪！”

    “看了#感谢胡烁#的话题，只想说，人间不值得，胡烁值得！！从今以后粉一生！”

    “借用某位病患本人的话，这才是电影应该有的样子啊，折射现实，改变现实，《我不是药神》的贡献远不止在影坛！”

    “真心的感动，看了《我不是神药》才知道国内竟然还有那么贵的天价药，从而知道了服用天价药的病患群体，他们真的太难了，而看到他们的微博，我才知道原来电影中老人家拉着警察的话是发至肺腑的，是那么的真实，没错，他们只是想活着而已！”

    “这一次必须给烁哥点赞，一部电影改变了无数病患的人生，相信这次降价仅仅是一个开始，布罗斯奇片的价格一定会一降再降，毕竟，这件事已经被有关部门高度关注了，不可能任由七千多一瓶的要存在太久！”

    “昨天在影院看完《我不是药神》之后，我就在影厅中大喊了一声：烁哥牛逼！而现在，我依然要再一次大喊一次：烁哥，牛逼！！”

    “这回《我不是药神》的票房想不过50亿都难了，现在它已经不仅仅是一部电影那么简单了，它已经成为一个全民都在关注的话题，如果没看过这部电影，你好意思去聊布罗斯奇片降价的事吗？？”

    “……”

    #感谢胡烁#的话题一出来，不可避免的引发了全民大讨论，这个话题在微博上的热度更是居高不下，牢牢的占据着榜首位置，话题后面的“沸”字更是久久不能退去。

    这样的事件爆发出来，对于《我不是药神》的票房自然是一个巨大的“刺激”，因此，在《我不是药神》上映第三天的时候，单日票房竟然又创下了一个新纪录，直接突破了5亿大关，达到了5.2亿！！

    而《我不是药神》也成了华夏影史上第八部，单日票房突破5亿的电影，而前面七部单日票房突破5亿的电影，有五部最终票房都突破了50亿大关，剩下的两部最终票房则都是40多亿，由此可见，《我不是药神》最终票房突破50亿的几率已经大幅度的提升。

    毕竟在此之前，单日票房破5亿的电影，有百分之七十的几率都可以拿到超过50亿的票房，因此，当《我不是药神》达成这个成就之后，理论上票房突破50亿的几率也就来到了百分之七十！

    六月十九。

    江城卫视。

    保安们异常忙碌，因为在电视台门口聚集了几十名病患家属，还有几名身体状态不错的患者本人，他们每人手中都拿着锦旗还扯着感谢胡烁的条幅，有几名患者家属似乎是为了壮大声势，还组成了一个简单的鼓乐队，有人挎着腰鼓，有人拎着唢呐，吹吹打打的好个热闹。

    “大家的心情我能理解，不过，我们胡台今天真的不在台里，大家的好意我会替你们转达的……”

    江城卫视的保卫科科段军站在门岗的台阶上，手里拿着扩音器，高声喊道。

    “我们可以等，等多久都可以，只请你通知他一声，因为，我们中有些人都是从其它城市赶过来的，就是为了当面道谢！”

    带头的一名男人喊道。

    “大家的心情，我完全理解，也知道大家都是怀着感激之心来的，不过，现在大家聚集在这里实在是不太好，围观的人也越来越多，这样下去，怕是要招来执法部门的人了……”

    段军清了清嗓子，又说道：“这样吧，大家把锦旗什么的都留下，我一定会当面转达给我们胡台，不过，诸位还是尽快散了吧。”

    “这位同志，你放心，我们不是来闹事的，也不会给你们添麻烦，你让我们进里面等吧，就在院子里就行，这样就不会被围观了……”

    带头的男人一脸诚恳的回应，而他话音刚落，众人便纷纷附和起来。

    “是啊，我们就是想当面感谢胡烁！”

    “没错，我们一定不会闹事的！”

    “就让我们进去吧……”

    “这……”

    见状，段军则是一脸的为难之色，这会儿聚集在门口的少说也得七八十人，天知道这些人中有没有混入一些别有用心的人，这要是都放进电视台里，万一造成什么不好的后果，他可担不起这个责任。

    而就在段军为难之际，人群后面忽然一阵骚乱，一辆慕尚缓缓驶来……

    ……