    和白颂纯在公司楼下的咖啡厅分开后，许然站在十字路口，绚烂的灯光照在他脸上明晃晃的，对面大楼挂的室外电子屏上在不停地转换广告。

    其中一条广告就是新人季宣传。

    华夏和地球差不多，每年都有很多大大小小的选秀比赛。

    比如白颂纯出道的《创造青春》，就是上半年最热门的选秀，而下半年就是即将到来的新人季。

    新人季不像《创造青春》，由各大视频网站联合举办，而是一位曾经的乐坛天后和她背后的财团发起，联合几家电视台和视频网站举办的。

    新人季相对其它选秀节目而言，是比较公平的，这一点无论是规则，还是评委对待选手的态度，都是有目共睹。

    现在是九月六号，有关音乐圈的，热度最大的还是白颂纯的新专，但有关新人季的消息已经逐渐冒头。

    新人季正赛开始是十月十号，现在是全国海选阶段，海选结束会竞选出优秀素人，然后进入正赛。

    许然作为背靠公司的新人，不需要参加海选，可以直接进入正赛，这一点算是背靠娱乐公司唯一的好处了。

    不过，这好处也仅仅只有二十五人占到便宜。

    因为新人季导演组给娱乐公司的名额，就只有二十五个，剩下的全部都是从海选素人中挑选。

    虽然不需要参加海选，但每个人都知道，要想在公司拿到竞赛名额，其实比素人竞争更激烈！

    毕竟娱乐公司的选拔中，选手对上的同样是训练生。

    许然加入纯白后才知道，如果经纪公司安排旗下新人去混作素人参赛，那将会直接剥夺整个公司的参赛资格。

    之前就有过先例，虽然不知道新人季官方是怎么查到的，但最后坐实后也确实是被剥夺了比赛资格。

    他觉得这么做挺好，避免名额被娱乐公司垄断，给更多的有音乐梦想的平凡人机会。

    ……

    纯白娱乐在自家老板的百万专辑带动下，变得越来越忙。

    代言，综艺，商演等等接踵而至，都是奔向白颂纯的。

    这天下午，刚刚结束《音乐对话》录制的白颂纯，站在媒体公司的走廊上扭动着性感的腰肢，活动活动筋骨。

    “总算能休息个三五天了！”

    “忙是忙，但忙的开心啊！”于倩笑着说。

    艺人就怕闲下来，那样不仅没钱赚，还不能保持活跃度，对名气的影响是非常大的。

    她掏出随身携带的小本子，翻看两页，“这两天苏市那边来了个服装代言，你俩歇歇，我去谈。”

    谈合作是经纪人的事，但这两天于倩也一直跟着跑通告，同样很累，白颂纯道：“等两天再去吧。”

    “不用，我明天就去。正好，我也趁着这个机会带小亦回他奶家。”

    小亦是于倩的儿子，暑假就没回老家见爷爷奶奶，于倩也有点过意不去，而且她一遇到帮艺人谈资源拉合作，就舍不得停下来。

    她既然这么说，白颂纯也就没再坚持，转头面向温雅：“小雅你要是没事也回家看看吧，反正你家来回一趟也就只要六七个小时。”

    温雅也一直跟着白颂纯来来回回跑了一整个夏天，现在人瘦了，脸也黑了，再不放个假，着实说不过去。

    只是她犹豫了会，“纯纯姐，我要是没算错，这两天你要生理期了吧？我还是等段时间再回去吧！”

    “嘛呢？我以前都没要你照顾，这次还需要你了？”

    白颂纯给她一个你放心的笑容，然后让她回家看看父母。

    新人季的脚步愈发近了，许然倒是没有太紧张，也没加重训练，反而是更加佛系，开始休养生息。

    首唱已经确定，是《听妈妈的话》。

    如果能晋级，第二轮唱什么，就不能预测了，到时候得靠抽奖来决定歌曲类型。

    不过这两天有件事，让他觉得挺有趣。

    纯白的创作人告诉他，在创作这个圈子里，许然这个名字已经开始被人经常提起了。

    很多人都在猜测这是谁的马甲？

    比如此时正在京都，就新人季准备开一场评委会议的现场，就有评委提到了一嘴。

    “这个许然不是新人吧？他要是新人，老楚你这知名rapper就太丢脸了吧？你一直在研究国内外音乐风格的融合。结果，被一个新人给秒了？”

    楚剑摆摆手，苦笑道：“自愧不如，我把那首歌一小节一小节的拆开研究，才发现里面有多少秘密，这人太草了！”

    “你也没打听到这是谁的马甲吗？”

    楚剑摇头，从白颂纯口中得知，《稻香》作者确实是个新人，而且还是个新的不能再新的非科班。

    不能见到很可惜，但一想到这个人即将参加新人季，心里又激动了起来。

    “别讨论这个人了，说不定就昙花一现，瞎猫碰上死耗子，一曲成绝响了呢！”

    “嗯，聊聊比赛吧。我听说这次上三家来头不小，但这个星海更吓人啊！说实话，我是不太想看到他们家那个外援拿到冠军的，咱国内是没人了吗？”

    “谁想看到啊？但话说回来，我们既然作为被邀请的评委，那韩姐肯定是认为我们公平公正。他要真的实力强，你也没法强行让他下台吧？”

    “我觉得还是得看上三家，北星有个跳爵士的小伙子很好，声线也不错。到时候哪怕是背对着，我也能猜得出来！”

    “切，这谁听不出来啊？你有本事认个没有粉丝基础的纯新人啊！”

    “你能别说废话吗？”

    “哈哈，人是认不出一个纯新人的！得让狗来，狗鼻子灵。”楚剑哈哈大笑。

    有人问：“楚剑你觉得北星那个有希望吗？”

    楚剑摇头，“目前不知道，反正我看好的不是他！”

    “那是谁？”

    比赛前，评委们都会讨论自己看好的人，他们很好奇，这位音乐圈刺头看好的人究竟是什么样的。

    楚剑瞥了眼，没说话，只是神秘一笑。

    ……

    这天，许然刚刚从录音室结束练歌，刚出门，手机突然震动一下。

    【音乐新人季】通知：新人季将于10月10日正式开启，请报名成功的参赛选手登录自己的预留邮箱，下载并根据要求填写报名表，另尽快将表格邮寄给我们。新人季全体员工衷心地祝您在比赛中取得优异成绩，实现梦想！

    许然看到信息后，到人事部找个小姐姐帮忙把报名表打印出来，全部按照要求填好后，还需要一个公司负责人的签名。

    这是有公司的选手的麻烦。

    整个纯白有资格给许然签名的只有两人，白颂纯和于倩。

    两人这会都不在公司，他打电话给于倩。

    于倩说自己正在隔壁城市和人谈代言，两天之内不一定能回得来，白颂纯刚好录制完一个节目，这两天都有空，让她签。

    无奈，许然只得打电话给白颂纯。

    “好啊，可是我现在不在公司，你来我家吧！”

    许然没有急着答应，他皱了下眉，怎么听小老板这声音有些虚弱，生病了？

