    只是传送过来的地方，完全让叶归岚傻了眼，眼前金碧辉煌的大门，宝石般堆砌的巨大建筑，还有地上散落一地随处可见的细碎珠宝残片，她这是掉宝库里了？

    “嗯……地方是有点偏了。”叶鹤皱眉看了看手上的漆黑钥匙，有些不好意思，“哎呀，爹这是第二次用，还是有些不太熟练，归岚我们……”叶鹤看着自己的女儿，跑到一堆宝石面前，捡起来其中一个硕大的宝石碎片，兴奋的喊他，“爹！你快看啊！这得值多少钱啊！”

    叶鹤低声笑笑，大步走了过去，蹲下身和她一起看，“质量不错，你要喜欢出去爹再给你买。”

    “我就是好奇，这样的东西我记得爹送给我很多很多了。”叶归岚嘿嘿笑着，低头看这些亮晶硕大的宝物，叶鹤蹲在她旁边，着迷的看着她兴奋小脸，想到从前送给自己女儿的那些浮夸东西，其实在叶鹤眼里，这些都一文不值，但女儿喜欢。

    “从前，她很喜欢这些东西。”叶鹤喃喃低语，笑着探手摸了下她的头发，“你们两个，真的很不一样。”

    “不管是我还是她，都是你的女儿，这一点是不会变的。”叶归岚站起身，仰头看了看，的确是在水域之下，这个地方虽然不知道是遗迹哪处，但透过上面棚顶的镂空雕饰，可以看到外面流动的一片水色，还有偶尔大鱼游过投下的黑影。

    叶鹤的手探过来，拉着她沿着目前的这条宝石之路往里面走，一边走一边看似随意的开口，“归岚，你言明要来这里是为了救宋氿，看来你是知道这个地方。无眠神庙，这个名字可不是谁都知道，甚至四大家族的人，除非是老到一定程度的家伙才有可能知晓。”

    叶归岚直觉自己要被训了，知女莫若父，就算知道她不是最初的女儿，但要知道这些东西……凭她一个丫头片子，不是别人告诉，又是从哪里知道的？

    “这里是墨灵一族曾经生活之地，相比无眠神庙，墨灵一族更为隐秘，他们的延寿之法，更是秘中之秘。”叶鹤笑着微微低头，看着叶归岚垂着的小脑袋瓜，“归岚，你是不是……要把瞒着的事，都一一说出来啊？”

    “爹，上次你和娘见面，娘有没有告诉你……她家族的事情？”叶归岚抬头，问了一句，叶鹤愣住，上次见面太过仓促且没有准备，他和无归只顾着再次重逢的狂喜，哪儿还能想到别的，看着自己老爹一问三不知的神情叶归岚深吸一口气。

    “这些你还是问娘吧，事关娘的家族，她不说，我也不说。”叶归岚扯了扯嘴角，“爹不会生气的吧？”、

    叶鹤缓缓挑眉，叶归岚直接抱住了他的胳膊，像个小猫般撒娇，“爹一定不会生我气的，是吧。”

    叶鹤的心呐，瞬间就要融化了。

    女儿，是这个世界上多美妙的留存，生气？他怎么舍得。

    “爹怎么舍得生气，既然事关你娘，等她灵种复生，我问她就是了。”叶鹤笑弯了眼，手握的更紧，“虽然我根本不在乎这些东西，但现在看来，无归的家族……来头不小。”

    叶归岚想开口说，但最终吞了回去，这是娘的事，还是她自己说吧，“好啊，下次娘再拉你进去的时候，爹可以问问。”

    叶鹤笑了，“不会再让你娘用灵气拉我了，她留存的灵气有限，为了灵中再生，不可以再如此消耗了。”

    叶归岚愣住，可是上次娘分明就说过……娘骗人！

    “归岚，你在这里不要动，等我一下。”父女俩已经走到了那扇异常富贵的大门前，为了确保她的安全，叶鹤独自一人上前，便在这时，又是那真熟悉的感觉，又是那个小院子，叶归岚傻傻的站在院子中央，看着笑眯眯出现的万俟无归，“闺女，我——！”

    “放我出去！放我出去啊——！”

    叶归岚的话让万俟无归愣了，叶归岚一脸焦急，“快放我出去，娘！你还拉我进来做什么！你的灵气分明不多，你上次骗我就算了，爹说的话你难道没有听见吗！灵中再生之前，你的这些灵气怎么能随意消耗！娘……唔！”

    一只小手捂住了叶归岚的嘴，“你这孩子，话怎么这么多，我拉都拉了，就这么送出去岂不是亏了！”

    叶归岚瞬间反应过来，也对啊！

    “我呆在这里的时间越长，也会消耗你的灵气吧！”叶归岚还是不放心，万俟无归咯咯笑了，拉着她坐了下来，“当然不会，这次娘可没骗你，是真的。”

    “娘拉我进来，是有什么事要告诉我吗？”叶归岚听到这里才安心，立刻依偎在娘亲身边，抓紧任何时间黏在她身上，万俟无归看着她这般依赖的样子，笑了，父女俩，真是一个样子，都是粘人精。

    “当然是有事告诉你，我能想到的都告诉你，这一次，要仔细听。”

    叶归岚点点头，万俟无归想到什么便说什么，事无巨细，叶归岚也仔细认真听，争取每一个字都铭刻于心，也不知道过了多久，万俟无归又仔细想了想，“差不多，应该就是这些了，娘知道的都告诉你了。”

    “我记住了，一定会小心，也会叮嘱爹不要乱来。”叶归岚站起身，万俟无归也跟着站了起来，手捏了捏她的小脸，“很好，不愧是我的女儿，一定要看住他。”

    嗯了一声，叶归岚倾身抱住了自己母亲，“娘，下次，就是真正的见面了吧。”

    万俟无归探手，拍了拍她的后背，“这是自然，知道有这个可能，我也不再满足以这样的方式见你，我可是很贪心的。”

    叶归岚笑了，万俟无归摸了摸她的头发，“出去吧，哦对了，不要告诉叶鹤，我再见过你，保密哦。”

    叶归岚眨了眨眼睛，万俟无归也眨了眨眼睛，母女俩相视一笑，叶归岚看着自个娘亲那双好看的眼睛，“我才不会说。”

    “好孩子。”万俟无归轻推了她一下，叶归岚整个人迅速消失在黑暗之中被送了出去，小院子里，万俟无归缓缓吐出一口气，声音有些颤抖，“若再有可能……若再有可能！”

