    轰隆隆！

    来自圣火域的宗派联军武者，一个个大吼着朝着剑武城冲来。

    两个月的对峙时间，足够让圣火域各大宗派，调动这么多的武者，来到战场前线的黑岩城了。

    放眼看去，圣火域各大宗派的联军全部身穿战甲，有的武者在天空之中飞行，有的武者在地面上奔袭，距离剑武城数十里的路程，很快就已经掠过了。

    实际上，圣火域之中，但凡敢参与这场战争之中的，修为最弱的都是虚武境武者，还有不少王武境强者。

    而圣火域宗派联军之中，屹立在最前方的称号皇武，更是达到了十二位之多，都是把持圣火域宗派的顶梁柱。

    要知道，中州十八域之中，圣火域已经算是极为不弱的了，拥有着两大接近一流宗派的势力把持着，同时还有七八个弱点的宗派附属，在整体实力之上，是超过三盟域的。

    如果不是因为三盟域鱼龙混杂，再加上三盟势力过百年的经营，控制力早就根深蒂固，圣火域的各大宗派，早就开始大举进攻吞噬地盘了。

    他们前赴后继，密密麻麻一片，像是一条巨大的神龙在咆哮，震动天穹，着剑武城扑来，那强大的气息交织在一起让人窒息，又宛如潮水一般在天际蔓延而开，其中还交杂着百位来自铁血帝域的铁血军。

    “杀！”

    武极门的武者们不甘示弱，在刀皇等封帝城强者的带领之下，朝着圣火域各大宗派的联军直接冲去。

    这是最直接的碰撞，没有任何的花俏！

    战争的残酷，在此时就体现了出来。

    轰！

    像是两股洪流突然碰撞在了一起，各种炽烈的光芒升腾在天地间，爆发出惊天巨响在天际响彻，恐怖的战斗波动朝着四面八方席卷开去。

    一时间，狂风呼啸，飞沙走石，大地崩裂而开，天穹上的乌云都被撕裂开了，双方阵营在刹那之间，都有不少武者被轰爆了开来，滚烫的鲜血在空中飘散而开。

    残酷的战争像是一台巨型的绞肉机，让剑武城和黑岩城两大城池之间的区域，彻底沦为了血腥的战场。

    圣火域的宗派联军，虽然来势汹汹，但是无论是武者的数量，还是称号皇武的数量，都比武极门要差上一大截，很快就死伤惨重了。

    “武极门果然如同传闻中的强大啊，称号皇武的数量有五十多位，但是铁血帝域的强者都还没有现身，是想让圣火域的各大宗派武者，来消耗武极门的实力吗……”

    “今天，铁血帝域的铁蹄，能否把武极门给踩在脚下？”

    “我等只需要旁观就行了，这场战争，我们还没有资格插手。”

    “听闻武极门的门主，乃是当初横扫天下同辈的青年至尊萧叶，为何不见他现身？”

    “萧叶作为门主，当然不会在此刻亲临战场了，毕竟铁血帝域的称号皇武，都未曾出动啊，就靠着圣火域的这些称号皇武，肯定冲不破武极门防御的。”

    “真正的强者未现，也许这还不是真正的战争，或许依旧只是铁血帝域，对武极门的试探。”

    ……

    在距离战场不远处，一个个散发着强大气息的身影冲上了天穹，数量极多不少，遥遥朝着战场的方向看来，在低声议论着，为武极门的强大而感到震撼。

    他们都是听闻铁血帝域，和武极门即将爆发战争，在两个月的时间内，特意从中州十八域各处赶来，准备见证这场战争的。

    战场上。

    刀皇和封帝城的称号皇武们强势出手，圣火域联军在他们面前如同蝼蚁，轻易的就被击杀了，兵败如山倒，血流百里，完全力压了圣火域各大宗派的称号皇武，有两位已经被杀死了。

    冰雅同样表现出色。

    在这段时间内，她的修为已经突破到了皇武六级巅峰，仅差一步就能鱼鱼龙门，皇武之力发生蜕变，再结合她的天级特殊体质爆发，绝对是两星级别的称号皇武战力，她的玉手轻轻一挥，就冰封了十几位敌人。

    至于东皇皇子和南宫星宇，也是勇猛无比，他们带着武极门的武者，很容易就抵挡住了圣火域联军的进攻。

    “玛德，铁血帝域的大人们，真是太狠了，我们一定要坚持住啊！”

    然而看着自己宗派的武者被大量杀死，圣火域剩下的称号皇武，双眸都赤红了起来，没有丝毫的退却，像是发疯一样朝着刀皇等人杀来。

    就像是飞蛾扑火，结果必死，却甘心如此。

    嗖！嗖！嗖！

    血光滔天的战场之上，百位铁血军并没有参战，则是靠着圣火域的势力联军的掩护，在极力躲避着武极门强者的主力，逐渐朝着剑武城绕道奔赴而去。

    “有点不对劲！”

    “你们先拦住他们，老夫先杀了那些铁血军！”

    刀皇注意到那数百位铁血军的动向，心头涌现不妙之感，他大吼一声，当先就朝着对方杀去。

    “拦住他！”

    见到这一幕，圣火域的剩下的九位称号皇武齐齐大吼，崩碎了天穹，拦住了刀皇，疯狂的攻击着，不让刀皇靠近那百位铁血军。

    “什么！”

    这一次，不只是刀皇，武极门的武者都感觉到了不妙。

    这百位铁血军，修为都只是皇武两三级左右，根本左右不了这场战争的结果，为何圣火域的武者会如此疯狂？

    “差不多了，到时候了！”

    就是这么一会儿的功夫，那百位铁血军几乎已经奔袭到了剑武城的城墙之下了，他们在此时同时停了下来，脸上浮现诡异的笑容。

    下一刻，在武极门武者震惊的目光之下，他们齐齐大吼，同时催动着自己的皇界，从他们背后浮现。

    一百个皇界同时绽放血红色的光芒，席卷了诸天世界，百界同辉。

    “呵呵……”

    “武极门，从今天开始即将成为历史。”

    “萧叶，你惹怒了我们铁血帝域，今天任你有通天的本领，都别想走了。”

    与此同时，一道道冷笑之声，从这一百个皇界之中同时传了出来，且伴随着恐怖滔天的气势冲天而起。

