    昊龙一行人已经来到了南城，远远的就看到了金碧辉煌的嘉顺大酒店平常人只能是看看了，但是昊龙今天要进去，而且还要大闹特闹！

    昊龙等四人将摩托放在一个偏僻的角落里，先是躲在了停车场上的名车后面

    “哇靠，全他妈的是名车啊，几乎没有一辆百万以下的”方太看着听着的百辆轿车说道、“嘿嘿……”金猴阴阴的笑了一声，“我倒是有个比较损的主意”说完就掏出了自己的弹簧刀，刀刃唰的一声叹了出来，金猴对着面前那辆宝马的车胎就捅了进去

    “噗——嘘——”宝马的车胎立刻就漏了气

    小白看着金猴的举动，对着金猴竖起了大拇指，“高啊，虽然很损但是我喜欢！”说完自己也拿出了他的折叠刀，对着自己面前的车胎捅了下去

    一时间，停车场上全是车胎被放气的声音，百辆名车最少有一半已经被放了气

    “好，现在抓紧时间混进去，都八点了，看来马上要开始了”昊龙催促道

    四个人绕到了后面，脱下衣服缠在手上打碎了后面窗户上的玻璃，四个人鱼贯的钻了进去四人不知道自己究竟在什么地方，毕竟嘉顺酒店太大了

    昊龙贴着墙角慢慢的潜行着，隐隐看到几个穿着白袍厨师走过，心想这里应该是厨房了“金猴，你和我混进去”然后指指方太和小白，“你们两个混进大厅中”

    小白和方太打了个ok的手势，就在此分开了昊龙和金猴找到了厕所，看来真的是老天帮忙啊

    两个厨师模样的人相跟着去了厕所，“妈的，今晚的排场真的是大啊，没想到竟然是老总的儿子订婚，哎，这排场”

    “师傅啊，算了，咱们就是普通人的命啊”

    躲在里面的昊龙和金猴趁着他们刚刚掏出小弟弟的时候出手将他们打晕了不知道是不是那小个子憋的太久了，仰面倒在地上之后竟然尿了起来，就像是喷泉一样幸亏金猴躲的快，要不然准给被尿一身啊

    “妈的，各自这么小，原来肉都长下面了”金猴嘟囔道

    “快，把他们的衣服扒下来，穿上去厨房”昊龙说道

    金猴嘿嘿一笑，扒光了小个子的衣服，但是在金猴穿上之后那张脸就沉下来了，因为刚在小个子仰面倒地的时候，尿全尿在自己的身上了，但是现在金猴穿上了这件满是尿的衣服

    “哈哈哈……活该啊你！”昊龙乐的大笑

    将他们两个放在卫生间之后，昊龙和金猴就昂首阔步的走出了厕所昊龙头上的那顶帽子足有一米高，但是金猴头上的只有三十厘米昊龙真是派气十足啊，金猴只是昊龙身边的小跟班

    厨师的等级一般是帽子越高等级越高，像昊龙的这顶，肯定是高级厨师了，但是金猴嘛，呃……顶多是个洗菜洗碗的

    “靠，我的帽子这么低”金猴不满的嘟囔着，他实在是受不了身上的一股尿骚味，看来那小个子这几天肯定是上火了，尿颜色偏黄，味道偏重

    再说方太和小白，方太打晕了一个样子是维修工之类的人物，穿上了他的蓝色工作服开始了自己的行动

    在大厅之中，小白得意的取着服务生托盘上的酒喝着，而且还调戏的漂亮的美眉“哎，你知道吗，你真的很出色哎，尤其是你的身材，就像是维纳斯，简直是天生的模特啊，我们可以谈谈吗？”小白挡住了一个穿着黄色长裙的女子

    “是吗？好多人都这么说呢，我能当模特啊”黄群女子说道

    小白一摆手，“何止啊，其实我是个艺术家，专门研究着美好的艺术”小白及其装b的抚了抚白框眼镜，故作深沉的说道

    “艺术？哇，你真的好有艺术的气质哦是研究什么艺术的啊？”黄群女子问道

    “是难度最为高深的人体艺术，我觉得我们可以共同的研究一下”小白大言不惭的说

    黄群女子在听到人体艺术的时候来女色变了一下，然后悄悄的附在小白的耳边说道：“好啊，晚宴结束的时候你去我的房间找我”黄群女子将一张房卡塞进了小白的手里

    连小白都没有想到，竟然是这么的容易，看着离去了黄群女子在看看自己手中的房卡，真是兽血沸腾啊

    “各位，今天是犬子的订婚晚宴，很高兴能邀请到各位来参加，真是让秦某倍感荣幸啊下面犬子的未婚妻将会出现”秦雄拿着麦克风说道

    不知道是不是为了加强效果，一道白光射在了一个地方，换好衣服的凌妙可已经站在那里了今晚的凌妙可可以说是最漂亮的，身穿着黑色束腰的低胸礼服，柔弱的腰肢就像是随风摆动的杨柳，长长的裙子遮住了修长的美腿但是上面却露着小半的酥胸，还有那深深的沟，令人浮想联翩，让无数的男人垂涎脸上化着淡淡的装，不失那原本的清纯黑色的秀发就像是瀑布般的倾泻在背后

    但是，此时的凌妙可脸上却带着淡淡的愁绪，很是不开心就像是个被夺走幸福的幽怨的姑娘，那种淡淡的哀伤凌妙可的出现，大厅上仿佛瞬间明亮了几倍

    “嗯，是很不错”身穿红色旗袍的女人轻声的说道，然后轻轻的抚摸了自己的脸一下，感叹一声，“哎，我终究是老了啊”

    ……

    厨房内，昊龙和金猴看着那满桌的菜肴，口水诗哗哗的往外流啊好吃的东西不是没有吃过，但是好吃又如此名贵的东西还真是没有吃过啊看见哪样就胡乱的往嘴里塞，洁白的白袍已经满是黄油

    “嗯，不错，真不错”

    “不行，还是这鲍鱼好吃，哎呀，妈的”

    ……

    “你们，是一楼的厨师”一个带着高帽的厨师问道

    昊龙心想，那被自己打晕的肯定就是一楼的厨师了，立马点点头

    要知道，像嘉顺大酒店如此高级的酒店，一般都是好几个大厨负责一层楼的食物今晚不同，为了更好的招待外面的大人物，将每层楼最好的大厨都聚集在了一楼，各自找几个得力的助手做最拿手的菜招呼客人彼此之间不认识是正常的

    “你们是干什么啊，不知道是给客人的吗，你们竟然全吃了！”那大厨是一脸怒色啊

    昊龙伸手指着一盘菜说道：“哎呀，妈的，不知道为什么，在我吃了那道菜之后我就觉得我再也吃不到什么美味了，真是棒级了我想找一下有没有比那个更好吃的，但是我没有找到啊”

    那胖大厨听昊龙这么一说，脸上的怒色也消减了几分因为那盘菜就是这位胖大厨做的拿手菜，刚好被昊龙看到了，“算你有眼光，这盘菜的菜谱式我在梦中梦到的，冥冥之中就有一个声音说我是食神转世，这次被你吃了也算便宜你了”

    昊龙竖起大拇指，“厉害啊，我身为厨师但是从来没有服过什么人，但是你，是最让我佩服的一个这盘菜中竟然让我吃出了感情，就像是刚刚和女人上完床之后的感觉，又有像是目睹女神脱裤子放屁的快感，我感动的都快流泪了”

    “啊——知音啊！”那胖大厨一把抱住了昊龙，“没想到竟然让我在这里碰见了自己的知音冥冥之后我就听见，身为食神的我今天将会碰见自己的得力搭档，来，我将这盘菜的做法教给你！”

    昊龙被大厨拉着来到了灶前，“这道菜叫快感十足，就像你说的，有一种快感，像是看到了上帝摔了个狗吃屎一样先是上好的鸡胸肉……然后是姜末……”

    任凭大厨在那里卖力的做着自己的拿手菜，昊龙和金猴已经从厨房中走出来了昊龙左手拿着十几串烤肉，右手拿着一只烤鸭唧唧的吃个不停

    金猴两手则是捧着一只烤羊腿，大口大口的啃着，腰间还别着一排鸡腿，远远一看还以为是手榴弹呢

    两人一边走一边往后扔着碎骨头，还有口中吐出的肉后面负责清洁的大妈就跟在昊龙和金猴身后一路的清洁着那大妈很是气愤的看着昊龙和金猴，恨不得将那些骨头碎肉塞进他们的屁股里，然后再拿出来塞进他们的嘴里无耻的人见多了，但是像他们这么无耻的，还是第一次见

    “哎呀，真tm的爽啊，金猴你做的怎么样了？”昊龙问道

    金猴扔掉还剩着一大半的羊腿，身后清洁的大妈对着金猴的背影就是一顿无声的经典国骂

    “没问题，等会包他们争先恐后的往厕所里跑”

    在来的时候，昊龙他们经过了一家药店，昊龙就让金猴去买下了几乎所有的泻药在大厨辛苦做菜的时候，金猴已经将每样菜中放进了泻药

    “哈哈哈，终于做好了冥冥之中老天已经告诉我，今天的这次将是我做的最好的一次，是我的巅峰之菜！哈哈哈……啊？人呢？哪去了？”胖胖的大厨四下都找不到昊龙的影子了

