    唰！

    就在这时，一股强大的杀机，陡然来临，一道犀利的剑气猛然从上空而来，狠狠的斩向苏莫的头顶。

    这一剑强大无匹，蕴含庞大无比的至阳法则，刚猛而霸道。

    “等的就是你！”

    苏莫猛然抬头看向上方，眸光凌厉如刀，他一直在提防着，果然，对方终于出手了。

    这时一位身穿白色长袍的儒雅中年人，修为高达至上境小成，出手凌厉万分。

    不过，至上境小成的武者，在苏莫的面前，也并没有什么威慑力。

    “碎！”

    苏莫瞬间反击，同样一剑斩击而出，瞬间便斩碎了袭来的剑气。

    “果然强大！”

    儒雅中年人，见苏莫实力强大，并没有再出手，而是转身就逃。

    当然，他并不是真逃，而是想拖延一段时间。

    他跟踪了苏莫很久，一直没有出手，就是看出了苏莫达到了至上境，他没有把握击杀或者是擒拿苏莫。

    毕竟，众所周知，苏莫战力超强，现在有了至上境初成的修为，绝对堪比至上境小成的武者了。

    所以，直到此刻，他才出手，因为此地距离天澜星空联盟，只有半个时辰的距离了，这个距离差不多是造化境强者自然感知到的极致。

    换言之，在此地战斗，天澜的造化境强者，除非时刻查探，不然不会发现。

    但是，若是让苏莫再前进便可，距离天澜星空联盟更近，那个时候，天澜的造化境尊主就算不可以查探，也能感知到战斗的波动。

    现在，一击之下，儒雅中年已经知道了苏莫的大概实力，他单独很难对付。

    不过，他早已传讯给附近的人了，只要托住苏莫片刻，其他人就能到来，围杀苏莫轻而易举。

    “你没有机会逃了！”

    苏莫身形一闪，爆发最快的速度，向中年人追去，与此同时，他悍然出手了，一出手便是最强的战力。

    只见他手中长剑连连挥斩，一道道剑气形成风暴，向儒雅中年人袭杀而去。

    由于突破到了至上境，苏莫的混沌源力，也有了不少的改变，一半自带火焰法则，一半自带金属性法则，威力比之突破之前，强大了不止一个层次。

    所以，这一击无比的强大，就算是秒杀之前的巴时禹，都搓搓有余。

    而之前的巴时禹，虽然是至上境初成的境界，但是，战力绝对无限接近至上境小成的强者。

    “怎么可能？”

    儒雅中年人一见苏莫出手的威势，顿时心中大骇，眸中露出惊恐之色。

    他本想拖住苏莫片刻，好等到其他古云的强者到来展开围杀，没想到苏莫的实力强大到了这等程度，他若是挡不住那就必死无疑了，更遑论拖到其他人前来了。

    “给我破！”

    儒雅中年人瞬间转声手中宝剑发出至阳的白光，化为一道庞大的剑影，重重的挥击而出。

    然后，这一切都是徒劳，虽然苏莫没有动用鸿蒙紫气，但也不是儒雅中年人所能抵挡的。

    轰隆隆！！

    强大的混沌源力形成的剑气风暴，绞灭一切，横推星空，将儒雅中年人的剑气击溃，立刻将对方眼眸。

    啊~~~

    凄厉的吼叫声响起，随即，便见以如同一轮骄阳一般的白光，从浩大的冲击波中冲出，急速逃窜。

    “不错，至阳法则我也要了！”

    苏莫见此，面色平静，身形一闪，向如同骄阳一般的白光元神追去，与此同时，他催动了吞噬之力。

    一切都毫无意外，两个呼吸之后，苏莫将那如同骄阳一般的白光元神吞噬了。

    “我们走！”

    收拾了儒雅中年人，苏莫向闪到一旁的涂赢招呼一声，便向天澜星空联盟而去。

    从儒雅中年人现身，到其被苏莫击杀，前后也就三个呼吸的时间，可谓是快如闪电。

    儒雅中年人根本等不到其他古云的强者到来，他们布置的这种大网，仿佛是一个笑话一般，被苏莫瞬间突破。

    苏莫和涂赢离开了，现场缓缓趋于平静，然后，过去了数十个呼吸的时间，有数十人来临。

    嗖嗖嗖！！

    从数个方向，数十名强者急速汇聚而来，最后在儒雅中年人死亡之地停留了下来。

    这些人，都是从附近赶来的，他们都蛰伏在天澜星空联盟的周围。

    “云兄失败了？”

    “有浓烈的血气，难道云兄陨落了？”

    “有这个可能，适才云兄传讯，苏莫已达至上境初成，实力超越云兄很正常！”

    “看来计划失败了！”

    一众古云的强者，个个面色难看，他们蛰伏在天澜外围，就是要阻截苏莫，在苏莫返回天澜之时灭杀。

    现在倒好，不仅没有阻截住，反而还被杀一人。

    不过，这也是没有办法的事情，主要是他们要远离天澜，布置的网太大了，人手根本不够，不然的话，只要发现苏莫立刻就能展开围杀。

    “诸位，既然计划失败了，那此事暂时只能作罢！”一位矮壮青年说道。

    “我们去浮华星吧，流雲公子好像要毁灭浮华星！”另一人道。

    “流雲公子太狠了，浮华星若是被毁，天澜估计要疯狂了！”

    “走，我们去看看！”

    一众人快速的商议了一番，便急速离去，他们根本不敢多留，因为这里距离天澜星空联盟太近了。

    苏莫顺利的回到了天澜，和涂赢一起，来到了古烨星，身形落在了天古峰上。

    “苏莫，你是不是能将别人的法则收为己用？”涂赢目光紧紧的盯着苏莫，他早就有这个猜测了，而且苏莫更是亲口说出要别人的法则。

    但是这个情况有些太过惊人，涂赢有些不太相信。

    “日后再和你说，你去交任务吧！”苏莫微笑着说道。

    “好！”涂赢点头，但是他心中却是暗暗震惊，因为，苏莫没有否定，那说明他的猜测是对的。

    随后，涂赢前去天澜星交任务，苏莫则是前去寻找混沌元王。

    不过，他并没有找到对方，混沌元王不在洞府，不知是去了别的星辰，还是返回了绝代神门。

    苏莫也没有去追查，回到了属于他自己的洞府之中，再次开始修炼。

    至于任务的奖励，他之前已经和涂赢说了，他一概不要，全部给予对方了。

    苏莫已经将儒雅中年人的元神炼化，融入了鸿蒙紫气之中，现在开始融合法则之晶。

    这儒雅中年人的至阳法则，居然高达七阶大圆满，非常的强大。

    融合的过程，无比的顺利，没过多久便结束了，这让苏莫拥有了七阶大圆满的法则之力，实力再次大增。

    然后，苏莫便开始静修了起来，一边凝练修为，一边参悟禁忌法则。

    时间悄然流逝，安静的洞府，在五日之后，被打破了寂静，涂赢来到了苏莫的洞府之中。

    “苏莫，大事不好了！”

    涂赢如同一阵风一般，飞速的掠进苏莫的洞府，来到了后者的身前。

    “出了什么事情了？”苏莫睁开眼眸，缓缓的问道。

    “浮华星被古云联盟毁掉了，诸位尊主震怒，盟主震怒，准备对古云开战了！”涂赢大声说道，面现担忧之色，这可是真正的开战，并不是之前弟子之间的小打小闹。

    “浮华星是什么地方？”苏莫不解的问道。

    “浮华星是天澜的一处宝地，因为其上有很多其它势力，所以浮华星并不在天澜的地盘，距离天澜稍远，那里有大量我们天澜的弟子，数量不下十几万；整个浮华星还有亿万武者，现在全部死了，整个星辰都被毁灭了！”涂赢郑重的说道。

    “好狠！”苏莫闻言，深深的吸了口气，难怪天澜的尊主们震怒了，此等损失，岂能不怒。

    “要变天了，接下来的云澜大世界，再也不是繁华的宝地了，必然会血雨腥风！”涂赢面色凝重的说道。

    以前，他在天澜自由安稳，但是以后，怕是再难安稳了。

    PS：总算写完了，晚了一个多小时，抱歉了！！！