    第271章 人心惶惶

    天渐渐开始放亮，三人蹲在距离机场一公里外的一个草窝里啃着烧饼。

    折腾了整整一夜，罗战狙杀了二十六个鬼子，闹得整个机场鸡犬不宁，打到最后一个鬼子都看不见了，要么缩在营房里不出来，要么躲在炮楼和地堡里，总之放眼望去，一个人都没有。

    即便到了早上，鬼子也不敢露头，连正常出操都免了，卫生员蹲在大树上搜索了半天，一个可以狙杀的目标都没发现。

    “我就说吧，鬼子会躲起来的！”卫生员拿着望远镜耸耸肩，这种情况都在意料之中。

    “放心吧，他们躲不了多久，总会有出头鸟的！”罗战倒是不担心，几口将一个烧饼吃进肚子，怀抱着狙击步枪，往草堆里一靠，闭上眼睛睡觉了。

    短时间内鬼子不敢露头，他也就无事可做了，正好趁着短暂的时间休息，养精蓄锐。

    卫生员也从树上跳下来，将望远镜扔给了洪三，头枕着背囊也睡觉了，明显就是来当苦力的洪三，负责给他们警戒。

    整整一个上午，机场内都是静悄悄的，即便偶尔出现几个鬼子，也都是狂奔而过，生怕被爆了脑袋。

    昨天晚上，罗战连续变换阵地，围着机场整整绕了两圈，鬼子都被打蒙了，根本不知道这个狙击手在哪个方向，昨夜一共发射了二百多发炮弹，结果连个毛都没炸到。

    最重要的是，鬼子打了这么久的仗，从未遇到过这么强悍的狙击手，似乎已经超越他们的认知，黑暗完全影响不了被锁定，无论多么阴暗的角落，只要露出脑袋，下一秒就会被打爆。

    这种恐怖的枪法对鬼子的心理造成极大的阴影，死亡的恐惧笼罩在每个人的心头。

    鬼子作战勇猛，战场不怕死这是事实，但那不代表他们不愿意活着，只是身为军人，他们被灌输了以死为荣的思想。

    私下里他们都不想死，能活着谁愿意去死呢。

    战场上他们别无选择，可这不是战斗，这是被人肆意猎杀。

    死亡不可怕，这种随时有可能被干掉，等待死亡降临的感觉，才是最可怕的，其恐惧感远远胜过战场拼杀。

    中午时分，三辆卡车从公路上开了过来，是专门为机场送补给的运输车。

    “队长，有情况！”洪三扭头叫醒罗战。

    沉睡中的罗战猛然惊醒，他可以在十秒钟之内进入睡眠状态，也可以在一瞬间恢复清醒，这并不是特异功能，而是特战部队训练的结果，潜意识睡眠，人虽然睡着了，但依旧保持警觉，周围的一切风吹草动都可以感受到，这需要长期的战场磨炼和科学的训练才能做到。

    “什么情况？”罗战翻身而起，顷刻间进入战斗状态。

    一旁的卫生员也清醒过来，趴在罗战身边，拿过望远镜向机场看去。

    “有车来了，看样子像是补给车！”洪三指着机场大门说道。

    罗战拉枪上膛，通过瞄准镜观察大门口的情况，三辆车停在机场大门，等了半天却没人过来开门。

    不是不想开，是没人敢过来，虽然已经一上午没有动静，可谁也不知道狙击手有没有离开，没人愿意冒这个险。

    车里的鬼子等不下去了，副驾驶的门被推开，一个鬼子跳了下来，一边走向大门，一边对着里面大喊，隔得太远不知道喊什么。

    就在他的手刚碰到大门的那一刻，罗战毫不犹豫的扣动扳机，随着一声枪响，子弹以三倍音速射出枪膛。

    只见鬼子的头顶突然暴起一团鲜血，弹头贯穿而过打在铁门上发出一声脆响，鬼子的脑袋像烂西瓜一样破碎，尸体扑通一下栽倒在地。

    “第二十七个！”罗战微微一笑，拉动枪栓，子弹上膛，继续锁定那三辆车。

    可惜，这次等了许久也不见有人下来，显然这些鬼子已经知道狙击手的存在，谁也不敢下车了。

    也许是鬼子被罗战逼疯了，实在受不了这种担惊受怕的感觉，几分钟后，竟然派出一支小队，开着坦克冲了出来。

    借着坦克的掩护，快速向罗战他们藏身的位置扑来。

    “出来送死？还有这好事？”

    罗战咧嘴一笑，他们相距一千米，早已超出鬼子的射击范围，除了坦克上的火炮之外，六百米之内对罗战没有任何威胁。

    “你们两个先撤，到二号狙击阵地等我！”罗战说着话轻松干掉一名鬼子。

    “不行，要走一起走！”洪三不愿意把罗战一个人扔在这儿。

    “他命硬着呢，死不了，快走吧！”卫生员拉着洪三快速向下一个狙击阵地冲去。

    冲出来的鬼子对着罗战的方向不断开枪射击，可惜距离太远，他们的子弹都不知道打到什么地方去了。

    罗战一动不动的趴在草窝里，开始对这群鬼子挨个点名。

    坦克不断的开炮，只可惜他们只能判断罗战的方向，却无法锁定具体位置，只能盲目发射，能不能打中全靠运气，落下的炮弹几乎都在罗战周围几十米外爆炸，丝毫不影响他狙杀鬼子。

    鬼子的冲锋速度很快，罗战一口气干掉八个，这个时候，鬼子已经冲进五百米范围，再打下去就进入他们射程了。

    见好就收的道理，罗战岂能不懂，趴在地上等坦克放出一炮之后，趁它装弹的时间，迅速起身抱着狙击枪飞速撤离阵地。

    等下一发炮弹落下的时候，罗战已经在百米之外了。

    一口气跑出上千米，站在一处高地上，罗战回头抬起狙击枪用瞄准镜看了看，鬼子已经冲上了刚刚的狙击阵地，正在那里来回搜索，可惜现在身边没有兵力，不然这几十个鬼子还有那辆铁王八都得留在这儿。

    没有多做停留，罗战迅速撤离，绕到二号狙击阵地，在机场的正北方向。

    卫生员和洪三已经先一步到达，卫生员正拿着望远镜观察机场里的情况。

    “怎么样？这边有机会吗？”罗战呼呼喘着粗气，靠在卫生员身边，拿过水壶喝了口水。

    “情况不妙啊，塔台上面的机枪阵地都用沙袋修建了掩体，鬼子都躲在掩体后面，看不到目标，没办法狙杀。”卫生员摇头叹息。

    “没关系，他们总有换班的时候，我就不信他们能不吃不喝！”

    罗战倒是不在乎，鬼子在掩体里可以躲上几个小时，可他躲不了一天，早晚得出来吃喝拉撒，到时候不需要多，干掉一个就足以引起恐慌。

    (本章完)

