    景小田坐在售楼部的沙发上，一脸无聊的样子。

    　　今天是难得的周末，她本来和同学已经约好了去公园玩，哪里想到一大早就被家人拉来看房。

    　　这房有什么好看的？

    　　家里都有三套房了还买，还不如去吃好吃的。

    　　“姐，要不我们偷偷溜走吧，不走远，就在附近逛逛，我肚子都快饿了，爸妈他们还不知道要多久呢？”景小田对身旁的姐姐建议道。

    　　姐姐景小薰比妹妹大两岁，她淡淡瞄了一眼妹妹，道：“景小田，你给我老实点，爸爸说这套房子是买给你，作为你结婚的嫁妆。”

    　　“谁要嫁人了，我才不要买这里，我喜欢爸爸给你买的那套帝云阁！”

    　　景小田抱怨道。

    　　她才12岁，才上初二，哪里要嫁人！

    　　“呵呵，想得美，那套帝云阁是我自己挑的，早就卖完了。”姐姐景小薰得意道。

    　　帝云阁比起听风苑要高档一些，她自然不愿意换。

    　　哼！

    　　景小田冷哼一声，见不得姐姐得意的样子，只能生闷气。

    　　“好无聊啊！”

    　　景小田看着不远处和售楼小姐沟通的父母，只能认命的的感叹一句。

    　　“姐，你在看什么？”

    　　见到姐姐一直在刷手机，景小田好奇问道。

    　　“和同学聊天!”

    　　景小薰敷衍道，然后不再理会妹妹。

    　　“和同学有什么好聊的？”

    　　景小田伸长脖子探头道：“你不会和男同学聊天吧，你恋爱了？爸可是警告你上大学前不允许恋爱的！”

    　　“谁说和男同学？”

    　　景小薰不屑的看了妹妹一眼。

    　　他们班的男同学幼稚的要死，不好好修炼，每天都在讨论游戏和把妹，她怎么会喜欢！

    　　“姐，还说不是，都有人给你发男生的照片。”

    　　景小田看着姐姐的手机，仿佛发现了秘密，一脸兴奋道。

    　　“你男朋友长得倒是挺帅的，不过看上去冷冷的，脾气一定不好。”景小田一边看，一边发表评论。

    　　景小田原本以为姐姐会惊慌失措，那她就可以乘机敲诈姐姐一笔，还能提出换房子的要求，却没有想到，景小薰非常淡定，甚至还一脸不屑看着她：“他都不认识？没文化，真可怕？”

    　　嘲笑完妹妹，景小薰的表情略显得意。

    　　“很出名吗？我看看！”景小田看了好一会，有些眼熟，但却说不出名字来。

    　　“姐，他是谁啊？”

    　　“林风，你不知道？”

    　　“哦，那我知道了，这两天，我们班很多人都在议论他。”景小田终于想起了这个男生是谁了。

    　　难怪看起来有些熟悉。

    　　“姐，他又不是你们学校的，你认识他？你暗恋他？

    　　“你想当他的女朋友？”

    　　“可你比他小了两岁，难道你喜欢大叔类型。”

    　　“也不对，是哥哥类型才对。”

    　　“可他那么帅，怎么会看上你？”

    　　面对妹妹叽叽喳喳的唠叨和打击，景小薰感觉自己快要发狂了。

    　　“你可不可以安静一些？”景小薰有些咬牙切齿道。

    　　她当然喜欢林风啊！

    　　这还用问吗？

    　　她们班的女生，或者说他们学校的女生，只怕有一半都喜欢林风。

    　　林风长相帅气，为了青梅竹马一起长大的女友，为了不让女朋友自卑，要和她一起考上大学，硬生生压制自己的修为。

    　　绝世天才！

    　　痴情种！

    　　被女朋友背叛的可怜人！

    　　这是此时林风身上的标签。

    　　即便还没有确定林风有成为妖灵师的天赋，但已经有很多女生渴望成为林风的女朋友，将其紧紧抱在怀里小心翼翼的疼爱。

    　　更别说林风才高三代言广告赚了1800万。

    　　这样一个长相帅气，既有天赋，又痴情并且多金的男朋友谁不想拥有。

    　　哼！

    　　景小田冷哼一声，决定不再理会讨厌的姐姐。

    　　她看着爸妈一眼，看样子没有那么快结束。

    　　她叹息一声，无聊瘫倒在沙发上无聊四处乱看。

    　　咦？

    　　那个男生好眼熟？

    　　景小田猛地坐起，眨了眨眼睛，仿佛不敢相信自己看到的，又用手摩擦了几下双眼。

    　　“姐，快看，快看！”景小田连忙拉了拉姐姐的手。

    　　“干嘛？你怎么这么烦人？”

    　　“姐，快看，林风啊，你喜欢的林风学长！”

    　　“你想骗我，我告诉你这套..”

    　　景小薰刚想嘲笑妹妹两句，不过还没等她话说完，顺着景小薰的目光看去，她的身体瞬间僵硬下来。

    　　......

    　　“先生你好，怎么称呼您呢？”

    　　售楼小姐向林风问道。

    　　“双木林。”

    　　很明显，这奇怪的一家人是以少年的意见为主。

    　　“林先生你好，你们打算看什么房型？”

    　　“你们这边楼王是哪一栋？”

    　　对房子林风没有研究，不过对于新开盘的小区，楼王肯定是小区内最好的。

    　　“1栋！”售楼小姐精神一震，毫不犹豫说道。

    　　一来就问楼王，这是大款的节奏啊！

    　　看这少年虽然穿着不怎么样，不过底气很足。

    　　作为售楼小姐，察言观色是最基本的能力，一个人是不是虚张声势她还是能分辨出来的。

    　　“那就1栋，坐北朝南，四室一厅两卫！25楼上下。”林风的要求很具体。

    　　现在的小区和以前不一样，房价真实，没有公摊面积，也不会多送阳台或者书房，以前小区40楼都算高了，现在八九十楼，甚至一百楼都随处可见。

    　　25楼不高不低，采光好，空气好，视野也不错。

    　　“好的，我看看有没有适合的户型！”

    　　售楼小姐微微一笑，打开怀里抱着的厚厚的一叠户型资料图，翻了翻，很快便说道：

    　　“先生您好，您要的1栋楼王是四户两梯。符合你要求的是03户型，24、25楼都卖完了，26楼和28楼03户型还有。”

    　　“03户型多少钱一平方？”

    　　就在这时，原本一直默默无声的林芳终于开口问道。

    　　“阿姨你好，1栋楼是楼王，26楼层属于黄金楼层，会偏贵一些，03户型是146平方，一平方49800。”售楼小姐道。

    　　“这么贵！”

    　　林芳看了老马一眼，有些惊讶道。

    　　老马也眉头微皱，显然也觉得贵了。

    　　他一年的工资都买不起一平方！

    　　他把目光看向林风，这房子还是得林风决定。

    　　“我们小区都是精装修，所以价格比毛坯房要贵一些，不过绝对物有所值，开盘三个月，好的户型卖的很快。”售楼小姐耐心解释道。

    　　“要不买个三室一厅一卫的就行，我和乐乐住一间就够了。”林可柔建议道。

    　　她算了一下，一平方将近五万，146平方要730万，林风要留一千万，八百万只够买一套，到时候还要买家具。

    　　在她看来146平方太大了，比他们现在住的房子大了五倍！

    　　“风哥，太贵了，我那套买个两室的就行。”

    　　高海也忍不住说道。七百多万一套房，吓了他一跳。

    　　高海说完，售楼小姐奇怪看了他一眼，心中疑惑。

    　　她原本还以为这个小胖子也是这一家人，虽然看上去有些不像。

    　　听那意思，眼前这个少年要给他买房子？

    　　“什么来头？”

    　　售楼小姐暗暗道，不过聪明的她并没有多问。

    　　“没事，也可以贷款，到时候有钱补上就行。”林风笑了笑，不在意道。

    　　房子自然住大一些舒服，大姐这么大了，都快嫁人了也要有自己的空间。

    　　他现在的钱虽然不够，但是不久后，紫翼灵虫起码可以赚一笔，林风初步估计最少也能赚个几千万。

    　　三个月后也要高考了，林风打算好好运作一番。

    　　炼化了梦魇，三个月的时间，林风有把握突破了武者。

    　　到时候高考状元这个头衔，只怕有很多学校感兴趣。

    　　“要不先去看看户型。”售楼小姐建议道。

    　　“那就去26楼03户型看看。”林风点头。

    　　见到儿子同意，林芳也不多说，只有高海一脸犹豫，似乎想说什么。

    　　半个小时后，一家人回到了售楼部。

    　　很显然对那套房子，家人都很满意，除了价格。

    　　“你帮我算下，2603和2803两套多少钱，有什么优惠！”

    　　林风对售楼小姐说道。

    　　售楼小姐心中一跳，两套？

    　　“风哥，我不用那么大的！”高海忍不住说道。

    　　“差不了多少钱。”林风无所谓道。

    　　售楼小姐一脸震惊，这少年是要送人房子吗？

    　　自己都要贷款还这么牛逼？

    　　想不通的售楼小姐强忍心中的疑惑，修长的手指啪啪的打着计算器：“26楼03户型算下来的是727万，28楼一样，全款可以打9.6折，如果是贷款，首付是五层，两套也是727万。”

    　　说完，售楼小姐期待看着林风。

    　　“贷款怎么没有折扣呢？”老马问道。

    　　“叔叔，这楼王是不愁卖的，公司规定贷款是没有折扣的。”售楼小姐道。

    　　“我们一下子买两套，没优惠我们再去别的小区看看。”林芳也忍不住道。

    　　售楼小姐无奈苦笑，她自然也想卖出来，倒不是她不打折，而是公司规定，楼王也确实不愁卖。

    　　她看向林风，她知道这一家是林风做主。

    　　林风没有反应，他虽然不在乎这点钱，但是并没有多说，要是真能省一些，对于母亲和老马来说也会高兴，并且是有成就感的一件事。

    　　他虽然有改变家人生活的能力，但会顾忌家人的感受。

    　　“好吧，我去找找主管问问，麻烦大家等会。”

    　　售楼小姐起身，没过多久，她却自己一个人回来，无奈道：“不好意思，真心无法打折。”

    　　主管根本不太理会她，就给了三个字：“没得少！”

    　　“那我们就不要了。”

    　　林芳看上去有些生气。

    　　都说了买两套了，还不肯打折，多少打一点折扣意思一下，她们心理也舒服一些。

    　　还有那个主管就在不远处，看上去也不忙，即便不能便宜，也不过来解释一下，这哪是做生意的道理？

    　　林芳站起身要走，以她买东西的经验，顾客要走了，商户多少都会降价一些。

    　　“那就再看看。”

    　　林风也起身，母亲都这么说了，他自然不会直接反驳。

    　　听风苑是很不错，小区的环境他很喜欢，但是内城也有更好的小区，他只是上辈子住在这里，有些念旧罢了。

    　　“哎，真心没有办法，这套房真的很好，并且....”

    　　售楼小姐一直再解释，做着最后的努力，听风苑这房子是不愁卖，但是售楼小姐就有十多个，她也不是每天都可以开单的。

    　　更何况是两套一起，丢了太可惜了。

    　　就在林风等人起身准备离开，在不远处，景小田和景小薰连忙站了起来。

    　　她们已经等候很久了，不过见到林风还在和售楼小姐交谈，懂礼貌的她们并没有打扰，这时候见林风要离开，两姐妹连忙飞速小跑出现在林风的面前。

    　　景小薰一马当先，她双手合拢放在胸前，激动和兴奋又有些不安对林风说道：“你好，我是你的粉丝，能和你合照吗？”

    　　

    　　

