    林胜文当众认错，让人大跌眼镜。

    唐雪韵之前还为陈阳担心，现在却对陈阳刮目相看。

    唐耀祖更是喜出望外！

    林胜文是权贵的座上宾，只因为林胜文是神厨后人，是货真价实的厨神。

    林胜文一走，唐耀祖的目光望向陈阳，“陈阳，你刚才称呼我什么？”

    “唐老！”

    “称呼错了吧？你现在和我孙女结婚，是我的孙女婿！”唐耀祖说道。

    唐耀祖这话一说出来，唐世峰夫妻两人脸色难看了起来。

    唐世峰为了让唐耀祖高兴，特意让自己的妻子江玉致利用江家的人脉，又花了重金请林胜文来做养生宴。

    谁能想到却被陈阳抢走了风头。

    他最担心父亲认可这门婚事，那样唐雪韵就可以顺理成章留在唐家了，再想把唐雪韵赶出唐家，就难上加难。

    “爸，我不赞同这门婚事！”唐世峰忽然说道，“咱们唐家找了一个没背景的贫民当上门女婿，这事情传出去的话，我们唐家的脸都丢光了。”

    “是啊，这事情太丢人了。”江玉致附和道，“我以后都没脸回娘家了。”

    “我们唐家还有脸吗？”唐耀祖脸色一沉，“我亲生的女儿要杀我，我重病时，我亲孙子和亲儿子都巴不得我死，今天更是连人影都看不见……！”

    唐耀祖刚说到这里，已经气喘吁吁了。

    “爷爷，别说了！”唐雪韵赶忙安慰道，“我堂哥应该在外面出差没回来，至于我三叔，他可能会晚点回来。”

    “是啊，唐睿在飞机上，他今天回来！”江玉致赶忙顺着唐雪韵的话，其实，唐睿玩了通宵，现在还没醒过来。

    “唐爷爷，这碗汤我是特意为你做的，名为六合补元汤。”陈阳说道。

    唐耀祖听了陈阳的话，脸色缓和下来，他拿着汤勺，喝了一口清汤！

    刚一入口，唐耀祖的眼睛已经亮了！

    这汤很不寻常。

    唐耀祖喝过各种补汤，但从未有过这样一入口，就感觉身体有了活力。

    他先喝了一口，又迫不及待地喝起剩下的汤。

    唐雪韵碰了陈阳一下，“爷爷很喜欢你这汤，你这汤怎么做的？回头教我。”

    “这是我的秘方，不能随便教。”陈阳说道。

    其实，这汤所谓的秘方就是陈阳炼丹的残渣。

    那残渣蕴含的灵气对于修炼者来说，微不足道，但对唐耀祖这种本就元气大损的普通人却已经是大补了。

    并非那汤如何的美味，而是唐耀祖感觉喝了那汤后，身体有了力气，充满了活力，仿佛年轻了好几岁。他一口气把那碗汤喝了个干干净净，“这汤喝了之后，浑身都有力气。”

    唐耀祖站起身，看样子已经迫不及待要到外面走一走。

    “唐爷爷，你先不要着急，这汤喝完后，你需要静坐，让身体充分吸收汤中的精华。”陈阳说道。

    “对，我太着急了！”

    唐耀祖说话中气十足，和刚才判若两人。

    这汤果然神奇。

    唐雪韵对陈阳投去赞许的目光。

    她当初选择和陈阳结婚是一步险棋，一旦唐耀祖身体无法恢复，唐家就易主了，她就失去了靠山，所有的牺牲就变得没有价值。

    但显然她这一步棋下对了，陈阳医术高明，不仅救活了唐耀祖，还帮唐耀祖调理了身体。

    有人欢喜有人愁。

    唐世峰夫妻两人却很不高兴。

    眼看着就可以把唐雪韵赶出唐家，却没想到突然冒出一个陈阳，让他们所有的希望都落空了。

    客厅里，唐耀祖坐在正中的沙发上。

    唐雪韵等人坐在旁边。

    唐耀祖望向了唐雪韵，“雪韵，你的婚礼打算什么时候办？”

    唐雪韵一怔！

    她就没有想过和陈阳举行婚礼。

    当初和陈阳结婚，只因为陈阳医术高超，可以保证她爷爷的性命。只要她爷爷活着一天，唐雪韵在唐家就有靠山。

    她以为登记就足够了，没想到唐耀祖还要她举办婚礼。

    唐雪韵迟疑道，“爷爷，我……！”

    “我们没想办婚礼。”陈阳瞧见唐雪韵吞吞吐吐，把话直接接了过来，“唐爷爷，你当初中毒很深，需要时间逐步将体内的毒排出来。”

    “是啊，爷爷，等你调理好身体再说。”唐雪韵赶忙把话接了过来，“爷爷身体最重要。”

    唐耀祖听了陈阳的话，点了下头，“那婚礼的事情就不着急了，不过，你们毕竟已经登记结婚，陈阳就是我们唐家的人，我给你们准备了一份新婚贺礼。”

    唐耀祖的私人律师沈鸿走了进来。

    沈鸿的出现让唐世峰夫妻有一种不好的预感。

    沈鸿深得唐耀祖信任，到底是什么礼物，竟然要让沈鸿露面？

    沈鸿从他随身带着的公文包里面，拿出一份文件，“这是唐耀祖先生签署的股份赠与合同，唐耀祖先生将5%的中天投资集团股份赠与唐雪韵女士和陈阳先生共同持有！”

    呼！

    当沈鸿一说出这句话，在场的唐家人都发出惊呼声。

    唐世峰和江玉致脸色大变。

    唐雪韵也露出了惊讶的表情。

    谁都没有想到唐耀祖会把中天投资集团5%的股份作为新婚礼物赠与陈阳和唐雪韵。

    中天投资集团资产数千亿！

    5%就价值几百亿。

    最关键在于其对中天投资集团的控股权，有了这5%股份，唐雪韵在董事会里面就有了更大的话语权，这才是最重要的。

    沈鸿继续说道，“但想要完全拥有这5%的中天投资集团股份，唐雪韵女士和陈阳先生必须共同生活一年，并且不得离婚，否则赠与无效。”

    “雪韵，听明白了吗？”唐耀祖问道。

    唐雪韵咬了咬唇瓣，轻点下头，“爷爷，我听明白了。”

    “明白了就好。”唐耀祖的目光望向陈阳，“陈阳，你现在是我们唐家的女婿，以后你的一举一动，都代表着唐家，注意自己的言行，不要让我们唐家蒙羞。至于你能不能拿到这份礼物，就看你和雪韵的感情了。”

    “唐爷爷……。”

    陈阳是想和唐耀祖说这份礼物太贵重了，但不等他的话说完，突然听到外面传来急促的脚步声，紧跟着，唐世敬快步走了进来，“爸，你被骗了，他们两人结婚登记是假的！”

