    第198章 月下美人！花语的线索

    “嗯？哦哦哦。”一时间，非凡也明白了，这还是第二个线索的方法啊。

    “换汤不换药的方法。”洛川也明白了，只有夏辉和陆羽俩人还愣在原地，“啊？你们俩，明白什么了？”

    “PAMBA，是「止血芳酸」的代号，虽然我也不知道为什么会是这个意思，但是我在医院那里之前见过，上个世纪的医生还给我用过。”洛川轻声笑了笑，小时候见过这种药，现在还记得代称也是够可以的。

    “那也就是说……”夏辉摇了摇那个印有「止血芳酸」的瓶子，里面依旧有小东西碰撞的声音。

    “第四个线索，就放在这里面？”陆羽走了过来，望着夏辉手中的那个药瓶。

    他们俩农村出身的，怎么可能会知道这是药材的代号，这药品作用是什么他们可能都不知道。

    “打开看看？”洛川推了一下手，示意让夏辉打开看看。

    夏辉缓缓拧开了瓶盖，接着放在了桌面上，拧开之中，他们发现，这瓶子里面确实装有东西，但不是药材，而是一张纸条。

    “诶？这就是第四个线索？”夏辉无奈地笑了笑，接着将纸条拿了出来，放在桌子上，接着将瓶子放回了原处。

    “这上面写的什么啊。”几个人缓缓凑了过来，夏辉将手中的纸条缓缓张开，只见上面写着一段话——

    月色美人，只为刹那的美丽与辉煌，一瞬间的永恒！

    “嗯？这是……什么啊。”洛川一下子懵了，这是什么意思？月下美人？还有后面的这些，这意味着什么啊。

    “难不成是教授写给他人的情书？”柯阳摸了摸下巴，突然思考起来了这个。

    “额，老师不会那么闲的，他可能比咱们还喜欢单身。”记得没错的话，好像麦尔肯教授至今还是单身来着，而且好像比他们还要喜欢单身这个状况。

    “这个，其实……”夏辉将纸条放在了桌子上面，接着拿出笔记本，将上面的字迹缓缓抄在了笔记本上，他好像在哪听说过这个，但是似乎是好长时间没见，一时间想不起来。

    “感觉，有一种非常熟悉的感觉……”陆羽轻声地说着，这一句话，不，光是「月下」那俩字，就能让他回想起好多的事情。

    就比如在几年前，即将步入魔法学院的前一天，轻风山的夜晚，是那么的平静，月亮是那么的耀眼，银蓝色的月亮挂在天空之中，轻风山的夜晚也显得平静。

    周围到处都是发光的萤草，发着闪闪的光芒，夏辉和陆羽二人，平躺在萤草地上面，二人共同仰望着星空。

    “夏辉，明天就是魔法学院开学的日子了，你有什么打算吗？”陆羽笑嘻嘻地望着躺在他旁边的夏辉，看样子这个时候，他们很快乐。

    “能有什么打算啊，明天开学之后，只希望一件事情啦。”一旁的夏辉无奈地拉了拉自己胳膊上的布条，接着望了望陆羽那边。

    “什么事啊？”陆羽扭过头，望着一旁的夏辉，轻声笑了笑。

    “分班的话，我希望咱们俩还能在一个班里。”这便是他的心声了。

    “我也是，我甚至希望咱们两个还是同桌。”陆羽也期望着，分班的话，能和夏辉分到一个班。

    夏辉可是他最好的朋友。

    周围，不光是萤草，还有一些花朵，最为美丽的，大概就是那花草丛中独树一帜的昙花了。

    素有着，月下美人的美誉的花朵，昙花。

    时间回到现在——

    “啊！一下子全都明白了！”夏辉一下子合上了笔记本，望着笔记本上的东西沉思的时间够长了，刚刚那种短暂的回忆，让他一下子想起来纸条上的是什么意思了。

    “啊？”一旁的洛川和柯阳还有非凡甚至还没理解这是什么意思，夏辉就明白了？

    “月下美人，是指昙花，这是昙花的别称，‘刹那的美丽与辉煌，一瞬间的永恒’，这是昙花的花语！”夏辉连忙解释着。

    昙花，那可是轻风山上的名花，小时候去轻风山的时候，总是趁着傍晚或者是晚上去的，那可是昙花开放的时间，夏辉几乎很少错过那些时间。

    昙花开放的时间为傍晚8～9 点，凌晨7点钟闭合，6～10月份是昙花开放的时间，而夜晚的轻风山，在远处看，自然也能看到那一片的美景。

    昙花盛开的美景，夏辉和陆羽在轻风山上见识地多了。

    与此同时，墨寒的客房——

    “话说回来，您也该给我展示一下，最后一个线索了吧？”墨寒无语地说着，刚刚第三个线索他就已经猜出来了，麦尔肯教授给了他第四条线索，也就是那一张纸条，墨寒看到的第一时间，然后缓缓将纸条扔到了一边，似乎就直接明白了。

    那就是指昙花，而这艘飞船之中，唯一摆放有昙花的，则是飞船右半边的花圃圈之中，难道那边，藏着最后一条线索？

    “第五个线索解开了之后，你们自然就可以猜到魔法图鉴的位置放在了哪里了，但是我有个问题。”麦尔肯教授说着，缓缓从背包里拿出来剩下的最后一张纸。

    “什么啊。”墨寒无语地看着他，不知道他想说些什么。

    “你是怎么知道书籍编号，以及这些医用品的代号的？懂得有点多了吧？你才13岁诶？”麦尔肯教师简直都快怀疑眼前的这个少年真的是13岁吗？感觉不像诶。

    “魔法学院不是有阅读课嘛，有时候我也闲着没事去图书馆看看，就看到了书籍编号，医学类书籍我偶尔会喜欢看看，觉得还怪有意思的，虽然看地不怎么懂。”

    墨寒无奈挠了挠头，这绝对是他的真心话，他确实喜欢闲着没事去看书，只不过看不懂就是了。

    “然后还顺带记了个书籍编号，还顺带记了一些药品处方的代号？”麦尔肯教授无语地说着，将最后一张纸递给了墨寒，也就是最后的一个线索。

    “诶？让我看看。”墨寒接过了纸张，缓缓查看了起来。

    飞船右侧，花圃圈——

    “诶？哪里是昙花的位置呢？”一旁，夏辉仔细搜寻着昙花的位置，找到了昙花的位置，大概就能知道第五个线索，然后就可以顺此，推理出来魔法图鉴的存放处，然后这场游戏就可以结束了。

    “诶？让我看看。”陆羽也凑了过来。

    经过了一番搜寻，总算是找到了昙花的盆栽，但是摆放的位置，似乎有点奇怪……

    (本章完)

