
　　沐清漪怎么肯让沐云容打到，一个侧身飞快的往旁边退了两步便让沐云容扑了个空。等候在不远处的珠儿看到沐云容扑向沐清漪的动作也连忙冲了过来挡在沐清漪跟前，“三小姐，你怎么敢对我们小姐动手？”

　　沐云容早就被气得失去了理智，怒斥道：“贱丫头，滚开！本小姐一定要撕了这儿女人的嘴！”

　　珠儿分毫不让，大声道：“三小姐，别说我们小姐没怎么你，就算我们小姐有什么，她是嫡，你是庶，你怎么敢跟她动手。”

　　沐云容的俏脸一阵白一怔青，旁边跟过来围观的闺秀们也纷纷窃窃私语。就连平日跟沐云容交好的几个姑娘脸色也有些奇怪。虽然因为沐飞鸾和宁王府的关系，京城中有不少闺秀跟沐云容都颇有交情。但是此时被一个小丫头大庭广众的点明沐云容的庶女身份，这些闺秀们还是感觉有些丢了面子。毕竟许多都是家中嫡女，也从未将庶妹庶姐放在跟自己一个高度的，却自降身份去跟一个庶女结交，面子上总是有些过不去。

　　看着珠儿义愤填膺的模样，沐清漪微微一笑。这个小丫头虽然脾气有些冲动，但是却是真心的向着表妹的。这几年若不是有她在身边，只怕表妹还要受不少委屈。

　　“怎么回事？”正在沐云容还想发难的时候，慕容煜的声音从外面传来。沐清漪对着沐云容嘲弄的一笑，侧身看到慕容煜和朱明嫣并肩而立。跟在他们身边的还有容琰和哥舒翰，以及脸色有些不好看的沐老夫人。

　　“王爷，王妃。”众人连忙行礼。

　　沐云容走到朱明嫣跟前，委屈的红了眼睛，“表姐……”

　　朱明嫣皱了皱眉，却还是含笑拉起沐云容的手笑道：“云容这是什么了？受了什么委屈告诉表姐，表姐替你做主。”

　　沐云容飞快的扫了沐清漪一眼，带着一丝哭腔道：“没有，是云容身份低下，不配……不配做宁王妃，四妹说的没错……”

　　“清漪，你胡说八道什么？”沐老夫人顿时变了颜色，狠狠地瞪了沐清漪一眼上前一步就要甩她一个耳光。沐老夫人着实被气得不清，沐家如今能够嫁给宁王的就只有沐云容一人。若是这么婚事黄了，受损的不只是沐家和沐云容的声誉，还有肃诚侯府在朝中的关系地位。原本以为沐清漪还是懂事的，没想到她还在嫉恨当初取消了宁王与她的婚事的事。

　　在沐老夫人上前的时候，沐清漪就往左后方退了半步。看似不经意的一半，但是当沐老夫人的手甩过来的时候却正好略过了沐清漪挥向她身边的人。

　　一只修长的大手抬手握住了沐老夫人的手，哥舒翰的声音带着笑意道：“这位老夫人可是对本王有什么不满？”

　　沐老夫人也是一愣，没想到会发生这样的变化。一抬头对上哥舒翰冷冽的目光顿时打了个寒战，脸色也有些苍白起来。

　　沐清漪垂下的眼眸微闪，她就站在哥舒翰身边，自然能够感觉到。原本沐老夫人这一耳光就算是甩偏了也绝不会打到哥舒翰身上的。只是在她退后的同时，哥舒翰自己侧身向前了半步，才有了现在这个情形。不管哥舒翰打的是什么主意，也勉强算是帮了她。如今这沐老夫人的窘态自然是她喜闻乐见的。

　　沐清漪和哥舒翰的动作看似不经意的，一般人察觉不到什么。慕容煜和容琰的神色却不由得变了变，两道目光都定定的落到了沐清漪的身上。慕容煜皱了皱，第一次见面就能让哥舒翰替她解围，这个沐清漪似乎不像是表面上看起来那么简单。

　　“烈……烈王……”北韩烈王的名声并不是只有闺中姑娘和无知的孩童惧怕，沐老夫人这样的老人精也一样的害怕。其实一出手沐老夫人就有些后悔自己太冲动了，就算沐清漪有什么不对也不该在这大庭广众之地教训她。但是和宁王府联姻的事情对于肃诚侯府来说太重要了，才让她一时失了分寸。更没想到的事，她竟然惹怒了哥舒翰这个杀神。

　　虽然哥舒翰脸上依旧带着笑意，但是也只有被他盯着的沐老夫人能够感觉到落在自己身上的目光的冷凝和杀意。

　　眼前的情形却让众人都是一呆，慕容煜皱了皱眉正想要开口说情，站在一边的沐水莲已经当先一步上前，娇声道：“烈王殿下，祖母只是无心之失，还请烈王殿下大人有大量，不要怪罪祖母。”

　　众人不由得看向沐水莲，只见一身粉色罗衣的少女盈盈而立，娇颜半垂，美丽的容颜上染上淡淡的红霞，真仿佛一朵出水的莲花。旁观的闺秀和贵妇们看向沐水莲的神色顿时有些变了，沐云容更是不屑的哼了一声。

　　“你怎么说？”哥舒翰看都没有去看沐水莲一眼，反而侧身问起站在他身侧的沐清漪。被如此明显的无视，沐水莲顿时羞红了脸，咬着唇角有些委屈的退了回去。

　　沐清漪垂眸，往后退了两步方才淡淡道：“祖母一时气急，无意冒犯。还请北汉烈王见谅。”23sk.Com

　　哥舒翰有些的挑了挑眉，他自然不会不知道肃诚侯府和慕容煜是什么关系。现在这点事儿想要将沐老夫人怎么样也说不过去。若是等到慕容煜开口了反而无趣。放开沐老夫人的手，哥舒翰笑道：“既然四小姐这么说，本王就当这事没发生过。沐老夫人有四小姐这般孝顺的孙女，真是好福气。”

　　众人默然，刚刚沐水莲说了一大堆他连个眼风都不肯施舍，沐清漪只是不咸不淡的说了一句，就是孝顺了。厚此薄彼到这个程度真是……难不成这北韩烈王竟然看上了沐四小姐不成？在场的人家世都是不凡，消息自然灵通。这烈王到华国来所为何事许多人也都略有耳闻的。一时间，看向沐清漪的神色更加复杂起来，即使羡慕嫉妒，又多了几分怜悯之色。

　　沐老夫人被哥舒翰吓得不轻，此时哪里还说得出话来。被沐羽菲和沐水莲扶着才面前站稳。哥舒翰一挥手对慕容煜道：“恭王，本王还有要是在身，就先行告辞了。”

　　慕容煜自然也不敢就留，若有所思的看了沐清漪一眼拱手道：“本王送烈王，烈王请。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第26章 清漪挨罚免费阅读。https://xs.23sk.com 