    强大的领域涌向莫无忌的漩涡领域，可惜的是，莫无忌的漩涡领域太过强大，哪怕和莫无忌对战的是一名育神九层修士，他的领域碰到莫无忌的漩涡领域后，依然犹如溪水冲到了钢铁城墙一般，连莫无忌的漩涡领域半点都难以撼动。

    这个时候，莫无忌只要随手一巴掌就能将这育神九层的修士拍下斗法台。

    莫无忌感叹了一声，如果他真的以这种碾压的方式轻松干掉一个育神九层，那恐怕他又走进了所有人的视线。

    想到这里，莫无忌只能无奈的自己松开自己的漩涡领域。

    这名育神九层的修士本来就没有将莫无忌看在眼中，可是当他发现自己的领域轰在莫无忌的领域上，就好像鸡蛋砸在了石块上后，心里就是大惊。这个时候，如果对方的领域再次铺天盖地的涌来，再加上一道攻击，那他的小命危险了。

    哪怕明知道来不及，这名育神九层的修士依然是迅速抓出了自己的法宝，一柄三刃长枪。

    就在这名育神九层修士想要拼命的时候，他忽然发现自己原本不堪一击的领域居然冲破了对方的漩涡领域，他整个身体都是一松。

    这育神修士大喜，密集的三刃组合就裹向了莫无忌。这是他最强的神通，空间刃林。

    莫无忌看似狼狈的躲开他的刃林，然后一拳轰了出来。

    所有在台下观看的修士，都可以清晰的看见莫无忌这一拳就好像太阳撕裂空间一般，直接碎开了这育神九层修士的领域轰在他的身上。

    这名育神九层修士被直接轰飞，在空中喷出一口鲜血，跌落在擂台下。

    莫无忌用了神通裂域拳，因为现在他的灵根显示为火系灵根，修为显示又是不到育神后期，所以他必须要用最得意的神通才能将这名育神九层修士轰向擂台。

    一个火系修士，最得意的神通当然是火系神通。

    莫无忌将对方轰向斗法台后，心里依然有些憋屈。这种斗法打的实在是不爽，不但要压制自己的领域，就算是一拳裂域，也要看起来威势凶猛，实际上被他隐匿了一大半的威力。

    这一拳打过了，他甚至连一口粗气都不需要喘，他还不得不取出一枚丹药送入口中。

    莫无忌将自己的裂域拳隐匿了一大半的威力，依然让所有斗法台下惊住了。

    “好强大的火系神通，这人修为不高，实力倒是很强。那一拳火系神通，更是将火系灵根发挥到淋漓尽致。”有人忍不住震惊出声。

    “如果我拥有这种神通，我育神五层都敢上斗法台。”

    ……

    无论别人如何议论莫无忌那一拳神通的强大，一名身材矮小的男子已是落在斗法台上，站在了莫无忌的对面。

    这是一名育神八层巅峰的修士，他一上来就是对莫无忌一刀劈出。

    莫无忌自然是继续躲避，这名育神修士的刀就好像泼水一般，笼罩了整个斗法台。斗法台下，只能看见台上刀光纵横。而莫无忌在这刀光之中左右摇摆。

    足足躲避了小半柱香时间，斗法台下的人才看见莫无忌抓住了机会又是一拳轰出。还是那带着火焰的拳头，还是那同样的姿势。

    这矮修一样的被莫无忌直接轰飞，空中吐出一口鲜血，跌落在了斗法台下。然后莫无忌吞下一枚丹药。

    似乎感受到莫无忌的攻击能力单一，全靠丹药。在这矮修被莫无忌轰飞后，数名修士同时飞上了斗法台，最后一名女修抢在了前面。

    接下来的斗法，依然是莫无忌躲避，女修攻击。然后莫无忌找到机会，带着火焰的一拳轰出，再吞下一枚丹药。

    一样的拳头，一样的火焰，一样的被轰飞。

    两个时辰后，莫无忌所在的擂台，大家都完全明白了莫无忌是什么货色。一个火系灵根的育神六层修士，灵根资质还算不错，至少他的火系灵韵大家都能感受到。

    这个修士斗法只有三招，第一招先是凭借灵活的空间移动躲避挑战者的攻击，然后看准机会，火焰拳神通轰出去，最后吞下一枚丹药恢复。

    关键是那火焰拳神通，所有上台的修士都没有能够避开。

    然而莫无忌这一个斗法台依然是有源源不断的修士冲上去，至少到现在为止，莫无忌所在的斗法台还没有人被杀。

    这是很少见的，一个斗法台连斗十多场居然没有人被杀，这简直是奇迹。不过大家也都认为很正常，因为莫无忌的手段太过单一，修为太差。

    一个育神六层的修士，完全凭借身法避开一切攻击，最后找到一个机会轰出那一拳神通。想要有多大的杀伤力，那显然不大可能了。

    一个白天还没有过去，莫无忌就连胜二十八场。那阵法显示屏上，排名最后一位的分数是二十九分。莫无忌估计，自己只要再赢一到两场，他的名字就会出现在阵法显示屏上。

    “这人应该不行了，看他后面的火焰拳神通越来越弱。而且每次寻找出拳的机会也越来越艰难。”

    “主要是这人吃了太多的恢复元气丹药，丹药再好也有丹毒，如果不及时炼化开，会阻塞灵络，影响元力和神念。对以后修炼，也是有极大的影响。”

    “不吃丹药怎么办？难道你让一个育神六层只会一招神通的修士能有别的办法不断的赢？”

    “我觉得这斗法，根本就不应该用丹药，这等于作弊。”

    ……

    台下议论纷纷，却丝毫不影响莫无忌。莫无忌此刻已经赢了第二十九场，尽管他的名字还没有出来，莫无忌也知道，下一场再赢，他的名字必定会出现在显示屏上。

    如果可以的话，莫无忌真的不想吃这些纯粹是极品青露米做的丹药。在他看来，极品青露米是要煮饭吃才香的，这样吃是浪费。然而不吃，他一个育神六层修士凭什么能够连胜？

    “此人应该是强弩之末了，我去干掉他。”一个满脸横肉的男子冷哼了一声，一步跨上了斗法台。

    他一上来强悍的领域就直接锁定了莫无忌，育神圆满几乎达到半步天神的强大此刻显露无疑。

    莫无忌在他的领域中立即就显得迟钝起来，而且行动之间似乎也变得艰难。

    “小子，敢破坏我散修联盟的事，你给我去死吧…...”这横肉男子厉喝一声，一扇门板一样的锯状法宝带着颤动之音不紧不慢的锯向了被领域锁住的莫无忌。

    莫无忌想要赶紧拼命‘挣扎’让开，可是横肉男子的领域似乎太过强大，直接困住了莫无忌的一切动作。

    莫无忌脸露惊慌的问道，“我按照规矩在这里斗法，怎么破坏散修联盟的事情了？而且我也是一个散修啊。”

    横肉男子压低声音说道，“小子，让你做一个明白鬼。这斗法台上的名额我散修联盟都早已定好了，你区区一个散修蝼蚁，也敢觊觎这种名额，给我去死吧……”

    对方一个散修，凭什么说一个散修蝼蚁？只是在瞬息之间莫无忌就明白过来，这些斗法台上很多斗法应该都是假的。散修联盟安排了一些种子选手在这里刷分。一旦内定的真正送分修士上去，打不了几下就会被击败。如果不知情的，比如他这样的人上去了，很快就会被击杀。

    难怪那八十个名额，最高一个分数都是一百多了，而最差的居然才二十九分。再强大的育神修士，一个人连胜一百场也很难吧？莫无忌可不相信所有的育神修士都和他一样，不修灵络修脉络，还有一百零八条脉络，甚至有三条储元络和一个识海中大紫湖。

    看样子这些名额被散修联盟弄过来，最后参加涅槃学宫考核的，依然是代替散修联盟的那些大宗门或者是大家族弟子。

    散修依然是散修，正如这个满脸横肉的家伙说的，那是蝼蚁。

    这是赤裸裸的暗箱交易。

    莫无忌心里暗叹一声，无论是丹器符各道荣誉塔，还是这斗法场，都没有真正的公平和公正了。

    他之前想着大家作为一个散修，修炼到今天都不容易，尽量不要多杀人的想法是多么的可笑。

    既然如此，那就杀吧。想要他莫无忌的命，那就拿命来换。他之前不想让别人注意他，现在他再也顾不了那么多了。前怕狼后怕虎，终究不是他的秉性。

    长锯已经落在了莫无忌的头顶，原本被锁住的莫无忌不知道激发了什么秘术，身形忽然略微偏移了一下，然后再是一拳轰出。

    “嘭！”那对莫无忌动手的满脸横肉大汉，直接被莫无忌一拳轰飞。

    所有的人都在为莫无忌惊叹，觉得莫无忌能避开这一锯简直不可思议。就是没有人为那满脸横肉的男子担心，因为大家都知道，莫无忌那一拳缺少杀气和杀势。就算是被轰中，最多也只是吐出一口血，然后受点轻伤而已。

    然而下一刻，所有的人都惊呆了。那满脸横肉的男子刚刚被轰飞出雷台，整个人就炸开成为一片血雾。他的元神刚刚溢出，就被一团火焰卷走，消失的无影无踪。

    这是真正的神魂俱灭。

    ......