    夜幕笼罩西海的无边海域，龙门盛宴还在继续进行。

    热热闹闹的场面，掩饰了海底深处的暗流。

    姬九虚的元灵化身胡一刀，一路尾随紧那罗和九头妖圣，在海底遁行，

    不多时，便来到西海中央的位置。

    原本遁行速度很快的紧那罗和九头妖圣，都停下来，神色严肃的看着前方的茫茫水域。

    那片暗灰色的水域和海水明显不同，很平静，好像没有任何波澜和暗流。

    哗！

    紧那罗和九头妖圣没有进入那片暗灰色水域，而是从海底冲出，来到海面之上的高空中。

    所谓站得高看得远，

    以他们的实力，站在高空中，可以清晰的看到，那片暗灰色的水域，足足覆盖了方圆三千里，

    在暗灰色水域中央，则是漂浮着一片方圆近千里的陆地，正是弱水大阵和凤麟州！

    茫茫弱水中，鸿毛不浮，上不可越。

    不可越的意思，就是水面上方的虚空被弱水大阵禁锢了，

    就连准圣强者，都要老老实实的从下方的弱水中横渡。

    此时此刻，元灵化身胡一刀隐于无形，跟着潜行来到了紧那罗和九头妖圣不远处。

    以他的实力，再加上鬼魅潜行之法，这两位根本发现不了他。

    胡一刀的目光也在眺望前方的弱水大阵和凤麟州。

    弱水大阵的威力，他十年前有过体验。

    进入大阵覆盖的范围之后，肯定飞不起来。

    而下方的弱水，本身就是一种腐蚀性极强的存在，

    再加上三兽神联手布下的弱水大阵加持，连准圣都不敢轻易横渡弱水水域。

    十年前，他就尝试过横渡弱水，进入凤麟州，

    但在弱水中前行了千余里，就撑不住了，甚至都没能回来，

    元灵化身的肉身、魂魄、法力，最终被腐蚀一空，消散在茫茫弱水之中。

    “他们要怎么进？”隐于无形的胡一刀，目光又看向紧那罗和九头妖圣。

    单单是三兽神遗留之物，肯定不够，还需要配合其他方法。

    很快，就见那一僧一妖站在虚空中，取出一片暗金色鳞片、一根火红色羽毛、一团碧青色血液。

    这分别是带着祖龙气息的真龙逆鳞、元凤羽、始麒麟血。

    九头妖圣取出元凤羽之后，就站在一旁，神色严肃的看着紧那罗。

    “还本溯源，成！”紧那罗双手迅速掐出一连串繁复的印决，

    法力和佛光跟着印决，形成了一个特殊的符号，直接落到三兽神遗留之物上面。

    嗡……

    真龙逆鳞、元凤羽、始麒麟血，同时散发出丝丝缕缕的古老气息，而后放出三种颜色不同的迷蒙光芒。

    暗金色、火红色、碧青色，三色光芒在迅速交织。

    与此同时，还有莫名的无形能量，从虚无之中出现，融入到那三色光芒中。

    胡一刀隐于虚空，所以能清晰的感受到那种莫名能量的存在。

    那似乎是一种比五行之力更为古老、纯粹的混合能量。

    “难道是地火水风？”

    盘古大神开天地之后，先是用地火水风稳固天地，而后才是地火水风演变成五行元素。

    而在这个演变过程中，地火水风交织相融，孕育出了三兽神，祖龙、元凤、始麒麟。

    所以，这三位兽神的身体内，肯定存有地火水风能量。

    由此可以推测，紧那罗通过三兽神遗留之物，牵引出的莫名能量，应该就是地火水风。

    呼！

    下一刻，空中的三色光芒交织变幻，印证了这个推测。

    从虚无之中出现的莫名能量，完全融入到三色光团中。

    轰！

    三色光团瞬间炸开，形成了一个直径有三丈的小型空间。

    紧那罗、九头妖圣，还有隐于虚空中的胡一刀，都被这方小型空间所笼罩。

    一僧一妖，依旧没能发现胡一刀。

    因为天地未变，只是单独划出来一个小型空间而已。

    就像姬九虚在混沌珠的小世界中，弄出来一个独立的梦境空间，一个道理。

    天地未变，隐于无形的胡一刀，自然没有暴露的风险。

    随后，紧那罗依旧保持着掐诀的姿势，带着这个小型空间一起，落入到下方的弱水水域中。

    哗！

    明显可见的，那腐蚀性极强的弱水，被小型空间排斥在外。

    这一幕，就连面色冷厉的九头妖圣，也开口称赞：“不愧是佛门，竟有如此手段，借三兽神遗留之物，引地火水风能量，开辟小型空间世界。”

    作为北海上古妖族的首领，九头妖圣的见识还是够的。

    像这种开辟小型空间的手段，就算是准圣也无法凭自身的实力做到。

    接下来，一僧一妖，加上隐于无形的胡一刀，在直径三丈的小型空间保护下，轻松横渡方圆三千里的弱水大阵。

    前方，便是凤麟州。

    哗！

    小型空间直接跃出弱水大阵，落到凤麟州的陆地上，然后凭空消散。

    顿时，一种亘古久远的气息，扑面而来。

    抬眼看去，只见苍莽大地上，有一座黑色的通天山峰、一棵遮天蔽日的古老梧桐树、一片苍莽大泽，分散在三个方位，呈三足鼎立之势。

    分别是祖龙巢、元凤巢、麒麟巢。

    那些亘古久远的气息，就是这三座巢穴散发出来的。

    此刻，一僧一妖，隐于无形的胡一刀，目光都在三座巢穴上流转。

    “真龙逆鳞虽然带有些许的祖龙气息，但终究和真正的祖龙遗留之物差了许多，在祖龙巢恐怕坚持不了多久。”九头妖圣道，“紧那罗，你需点好运气。”

    “阿弥陀佛。”紧那罗轻笑道，“贫僧行天道公义，运气一向不错。”

    九头妖圣笑了笑，不以为然，“你求你的天道公义，我只求元凤祖血。”

    说着，他收回元凤羽，然后直奔那棵古老的梧桐树的飞去。

    紧那罗并未说话，也笑着将真龙逆鳞和始麒麟血收回，

    他的目标则是奔着那座巍峨的通天山峰——祖龙巢！

    胡一刀自然是继续跟着紧那罗。

    通过刚才九头妖圣的话语可以推测，佛门费这么大的功夫进入凤麟州，目标就是祖龙巢！

    确切地说，是祖龙巢里面的东西。

    而且不是祖龙祖血，应该是其他东西。

    否则的话，佛门绝不会这么大方，将元凤祖血让给九头妖圣。

    一个准圣前期的高手，还没资格跟佛门谈条件。

