    

    同样是女儿，明国安不知道为什么差距会这么大？

    明莞从小就是乖乖女，他们的骄傲。

    而明杳，只会给他们丢脸！

    明国安眼里带着怒气与烦躁。

    等拿到明杳的离婚财产，他得想个办法将她送出国了！

    在国内呆着，以后他明国安的老脸都要被她丢尽了！

    姜碧云拿出手机，将包厢里的情形录进视频里。

    “国安，老太太不是一直护着她吗？让老太太看看，她最疼的孙女都干了些什么好事，看她还怎么护着？”

    明莞见父母没有进包厢救明杳，而是看着她被这些老男人玩弄，还录视频，唇角勾起幸灾乐祸的笑。

    明杳有明老太太的疼爱又怎样？

    她永远也得不到父母的爱！

    姜碧云拿着手机，正准备进包厢，将视频录得更清楚，这时几个警察过来了。

    “都别动，扫、黄！”

    包厢里顿时一片诡异般的安静。

    明莞看到警察都过来了，她脸上一副受到惊吓的神情。

    “爸妈，这可如何是好？姐姐被抓走，是要被拘留的吧？”

    “姐姐怎么能做出这种事呢，她又不是没有钱，就那么缺男人吗？”

    明莞这话一出，明国安的脸色更加难看了。

    明杳真是烂到了骨子里！

    “爸妈，不管怎么样，姐姐是我们明家一份子，她的名声就代表着我们明家的名声，我们不能对她不管不顾啊！”

    姜碧云将明莞搂进怀里，不想让她看到那般肮脏的一幕。

    “莞莞，你就是心地太善良了！”

    姜碧云看向明国安，“国安，这次不管妈再怎么护着明杳，我们一定要表明态度了，最好是开记者发布会，跟明杳脱离关系！”

    明国安觉得姜碧云说得在理。

    不能再让明杳继续祸害明家的名声了。

    警察已经到了沙发边，围观的几人被拨开。

    沙发上衣衫不整的两人被揪了起来。

    冯导慌忙系好皮带，连衬衣都来不及穿上，就被戴上了手铐。

    而另一个人，抬起头的一瞬，明家人都傻眼了。

    居、居然不是明杳？！

    尤其是明莞，她不可置信的睁大眼睛。

    一度以为自己出现了幻觉。

    不然那个人怎么是萧逸轩呢？

    萧逸轩眼里还带着一丝迷离，他想要挣开制服他的人，重新朝冯导扑去，但很快就被铐住了。

    萧逸轩和冯导一行，被押出了雍和馆。

    一出去，无数镁光灯就闪起。

    一群记者冲了出来。

    上次他们接到曝料，明杳和萧逸轩偷情，他们却拍到了顾四爷，差点连饭碗都丢掉。

    这次他们又接到曝料，雍和馆有大新闻，他们原本不报什么希望的。

    结果却拍到了萧逸轩，还有冯导一行。

    哈哈哈，这瓜太劲爆，太给力了！

    萧逸轩原来是个双，可弯可直的啊！

    萧逸轩被闪光灯一拍，混沌的思绪清醒了几分。

    看到自己衣衫不整的被手铐铐着，还有不断对着他拍照的记者们，他脑海里顿时一片空白，整个人都快崩溃了！

    为什么会这样？

    为什么不是明杳？

