    可惜这半冷不热的包子味道，对于挑剔大王贺逸来说，不敢恭维，可在姜若悦女王严厉的监制下，他勉强吃了三个。

    又在姜若悦紧盯的眼神下，贺逸喝光了那瓶牛奶。

    “你这种粗枝大叶的性子要是做陪护，一天都干不了，雇主就得开了你。”

    姜若悦收拾着小桌子，“不可能，一定很多的雇主争着要我，我只是偶尔粗枝大叶。”

    贺逸数落起来，“照顾病人，比病人还能睡，甚至早饭都没给病人准备，还强制要求病人吃他不愿意吃的东西，雇主凭哪一点要你。”

    “哼，这是例外，我又不天天是这样。”

    她也不知道怎么了，在贺逸怀里，嗅着他的气息，她就特别容易睡过头，他就像天然的安眠药，让她睡眠质量比平时好很多倍。

    但自己在乡下照顾外婆的日子，她都是很早就醒了，根本不可能像今天这么荒唐，睡到十点。

    姜若悦把剩下的两个包子吃掉，牛奶喝掉，发现自己也没什么可以做的了。

    贺逸在手机上查看邮件。

    外面阳光洒照大地，还从窗户倾斜了一些到病房来。

    姜若悦就把陪护床拖到了窗边，软软的床接住那些金色的阳光，她还洗了一盘水果，放在了窗台上，自己又躺上了床，一边享受暖洋洋的日光浴，一边拿起一本杂志，惬意的翻阅了起来，时不时吃颗草莓，葡萄。

    贺逸处理完手机上的公务，姜若悦这美好时光就打破了。

    贺逸搁下手机，“姜若悦。”

    霸道凶蛮的逼他吃了不对他胃口的包子，牛奶后，她就去惬意的日光浴了。

    姜若悦扭头看他，竟然直呼她大名了，“干什么？”

    “过来给我擦洗身子。”贺逸大剌剌躺下，等着她过来伺候。

    姜若悦皱了皱眉，“昨天才洗了，今天不洗了吧，你也没出汗。”

    他大醒着，让她怎么好意思给他擦洗。

    “谁说没出汗，你一晚上抱着我，早就出了一身热汗了，还不过来。”

    姜若悦此刻不肯，扭回了头，继续翻阅杂志，“不，先将就着，晚上再说。”

    然而，姜若悦才翻了两页杂志，就听到病床吱呀一声。

    她回头，久等不来她的贺逸下了床，正单手解着病号服。

    姜若悦眼皮跳了跳，“你干什么？”

    贺逸解完扣子，就拿起桌上的剪刀，剪掉打了石膏上面的袖子，随之，上一秒还完好的病号服，变成了几块破布，落在了地上，不知道的，还以为他在秀身材。

    还冷漠回击她：“指望不上懒虫的你，只能自己动手了，还能干什么。”

    姜若悦气惨，竟然骂她懒虫，还要自己去浴室洗，他疯了不成，医生都说不能沾水了，他要挑战极限呢。

    姜若悦气得立马翻身下了床，穿上鞋子，奔了过来，跟他进了浴室，在后放低了语气。

    “你别闹了，好不好，这里只有花洒，花洒打下来，肯定会淋湿你的石膏的。”

    石膏淋坏了，伤口还能幸免？

    贺逸开始抽皮带，“身上都臭了。”

    姜若悦立马嗅了嗅，“没有啊，一点味道都没有。”

    然而他一前倾，她的鼻尖就撞到了他大块的胸肌上，唇瓣更是不小心啵了一下他胸前褐色的凸起。

    这……

    二人都顿住了，脸同步红了起来。

    姜若悦连忙挡脸快速往外去：“我不是故意的。”

