    “你没事吧，裴公子？”

    “快先坐下歇会儿！”

    肖如意和水伯赶紧将裴溪云扶到一旁的石头上坐下。

    “喵喵……”许桃从裴溪云的头顶上跳了下来，一跃到了他的大腿上。

    一只猫里猫气的小脑斧就这么站在了裴溪云的大腿上，一脸担心的抬头望着他。

    此时的裴溪云脸色苍白若纸，一看就是不太好了。

    ‘早就告诉过你不要勉强，你的修为还没有恢复到巅峰时期，现在就只是一个小小元婴。

    你偏要强行调动不属于元婴期的实力去杀那只蜘蛛妖, 现在受反噬了吧，活该！让你不听我的！’

    太苍那叫一个气呀，早就说过让他小心行事，偏不听它的！

    现在可好了，原本他的伤势已经恢复了三成，现在又加重了。

    像他这样乱来，猴年马月才能恢复到大乘修为！

    ‘放心, 我现在只是恢复得慢一点而已, 不会有事的。’裴溪云倒是淡定。

    在他出手之前，就已经想到了这个结果，所以并不意外。

    “裴公子，我这里有一颗疗伤药，你先服下吧。”肖如意取出身上品阶最高的一颗伤药。

    裴溪云也没有和她客气，接过丹药就吞服了下去。

    “怎么样了裴公子？”肖如意紧张的问。

    裴溪云：“聊胜于无。”

    “这样啊。”肖如意失望的垂下小脑袋。

    可惜不能帮到裴公子。

    “喵喵喵……”你没事吧？

    许桃喵声问道。

    “还好，死不了。”裴溪云看着许桃的一双虎眼，忍不住摸了一下她头上的呆毛。

    果然很顺。

    许桃：……

    算了，看在他受伤不轻的份上，不和他计较了。

    “裴公子，你是不是被那只蜘蛛妖打伤了？

    你受了伤怎么不早说呢，不如我们去前面的仙城看看，找个灵医来帮你治伤。”水伯已经开始思索起了附近最近的仙城在哪个方向。

    “不用了，我的伤我自己心里清楚，休息一段时间就没事了，不用找什么灵医。”裴溪云摇头拒绝了水伯的提议。

    他的伤哪是普通灵医能看好的, 只能他自己慢慢调养。

    许桃看他这个样子，心里也跟着担心。

    裴溪云看着受伤不轻, 要是他之后无法出手, 那谁来保护她？

    不行，得帮他把伤治一治。

    许桃做下决定之后，就在心中呼喊着境灵归虚。

    下一秒归虚的声音就传进了许桃的耳中。

    ‘主人召唤归虚，不知所谓何事？’

    ‘喂，你有没有办法治好裴溪云的伤？’许桃也不和他废话，直接了当的问道。

    ‘这……那位裴道友的伤势可不轻啊，想要治好他除非有仙丹或九品丹药。

    若是没有这两种丹药，就只能多花点时间找天材地宝慢慢温养了。’

    ‘你所谓的多花点时间是多长时间？’许桃问。

    ‘可能要花好几百年吧。’如果裴溪云能找到一些世间罕有的天材地宝，其实也不一定要花这么长时间。

    只是天材地宝难得，想要找到谈何容易。

    ‘这么久！就没有其他办法可以帮到他吗？’许桃暗戳戳的想着，难怪这家伙收费这么便宜，原来伤得这么重！

    ‘也不是不行，不过需要天材地宝。’归虚老实说道。

    ‘白虎秘境里面有没有他能用得上的灵药？’她就不信了，她这么大的一个白虎秘境，还找不到一株能治他的药。

    ‘有是有，不过还没有成熟，现在就算摘下来，也帮不了裴道友。’能治裴溪云的天材地宝，那是普通的天才地宝吗？

    生长周期最短的都是以千年来计算，哪有可能想要就有。

    “那还有多久能成熟？”许桃不死心。

    “大概还需要一百年。”

    “呵，你退了吧。”我要你何用！

    “是，归虚告退。”归虚二话不说直接闪了。

    虽然裴溪云说自己没事，但肖如意和水伯还是觉得应该给裴溪云找个好点的地方，让其好生调养一段时间。

    于是众人再次回到了白虎城。

    没办法，离栖霞山最近的仙城就是白虎城，更远一点的，少说也得飞半个月才能到。

    再次回到了白虎城，三人一虎住进了许桃和裴溪云之前住的那间客栈。

    “欢迎再次光临本店！”裴溪云一出现，店小二就把人认出来了。

    毕竟长得这般好看的客人可不多见，想忘也忘不了。

    “请给我们三间上房。”肖如意拿出灵石放在柜台上。

    裴溪云：“要四间。”

    “四间？”我们不是只有三个人吗！

    肖如意和水伯一脸不解。

    “明白，明白，您的灵猫还是老规矩自己住一间是吧，小的这就去准备，就上次那个房间可以吗？”

    其他人不明白裴溪云为什么会要四间房，店小二和客栈掌柜却瞬间明白了其中的原由。

    毕竟这也不是第一次了，一回生二回熟嘛。

    许桃高贵冷艳的点了下小脑袋，那掌柜看了之后，立马吩咐店小二去把房间准备好。

    而肖如意和水伯，那是全程懵逼。

    一只灵猫还要自己住一间？有这个必要吗！

    不管怎么说，肖如意还是多付了一个房间的钱。

    被带到各自的房间之后，许桃一个纵身就跳进了自己的房间里，房门随后被一道灵力呯的一声关上了。

    肖如意、水伯（⊙ｏ⊙）：这真的是灵猫幼崽？！

    别欺负他们没养过灵猫，灵猫就算再怎么聪明，幼崽时期灵智也高不到哪儿去，大部份都只会撒娇卖萌加拆家。

    再瞧瞧这只，它竟然还知道自己住一个房间，还知道随手关门！

    果然不愧是裴公子养的灵猫，连只猫都是如此的与众不同！

    回到房间，许桃迫不及待的将两颗妖丹从纳戒中取出。

    这两颗妖丹对别人来说可能是废物，但对身怀极阳真焰的许桃来说，还真就是宝贝。

    吸收了这两颗妖丹，她应该可以暂时恢复成人身。

    不过光靠妖丹的力量维持不了太久，她必须要找到归虚所说的白虎精血，才能真正解决这个问题。

    话说回来，裴溪云之前说过白虎精血有消息了。

    等她吸收完这两颗妖丹，就过去问问他。

