    接下来的事情就简单了。

    观音菩萨亲自出来辟谣，说这东西并不值钱，没什么大用处的，并将符石都还了回去，让他们哪凉快哪带着去。

    国师们都懵了。

    如果说观音没将符石给他们。

    他们还能嘴硬一下，说观音是打算欲擒故纵，虚晃一招。

    可东西给他们了……

    国师们心里面不由得泛起了嘀咕。

    难道我们真的被骗了？？

    而国王们的心情比他们还糟糕，毕竟掏钱是他们。

    当初说好了这东西是神物，能驱邪避凶，现在我们把神物给供奉上去，灵山不收，现在这事情闹得，你说怎么办吧。

    国师们此时也不知道怎么办了。

    索性最后观音免了那些王国的供奉，引得无数信徒顶礼膜拜。

    处理完西牛贺洲内部的事情，观音并没有回灵山。

    她有意无意将这个消息往南赡部洲传播。

    很快。

    南赡部洲的修士也知道了这个事情，同时他们也知道自己被骗了。

    可等他们想要要个说法的时候，发现他们居然找不到。

    找花果山？

    花果山可从头到尾都没说过这玩意又什么秘密，一切不过是一个猜测，传播成谣言，最后被所有人接纳。

    那找太乙真人？

    也不行。

    毕竟太乙真人辟过谣，甚至还为此杀了几个散修以儆效尤。

    是他们自己不信，才闹到这种地步。

    那怎么办？

    修士们发现好像他们真的只能是打掉牙往肚子里面咽。

    南赡部洲的修士，哪叫一个郁闷啊。

    “不亏是林放祖师啊。”

    “艹了。”

    “这林放祖师好歹也是截教上层，至于如此无耻吗？”

    “太乙祖师何故和林放祖师联手呢？”

    “唉！万年未有的骗局啊。”

    “就当时吃一堑长一智吧，下次花果山的商品，我是再也不买了，谁买谁是孙子。”

    “对，谁买谁是孙子。”

    南赡部洲各个门派里，都是一片的鬼哭狼嚎。

    而被所有人都记恨的林放，此时已经带着满船的灵石，朝着花果山的方向进发，这出来一趟，赚了个盆满钵满，也打通了和大汉贸易的商路。

    这次可以说是圆满完成任务。

    等他回到了花果山以后，想必又能装好大一逼了。

    顺便能好好休息一下了。

    时间一点点过去。

    大概过了半个月后，飞船缓缓降落在了花果山外的大海之上。

    老猴子带着人就在海边等着他们。

    见到飞船落下，老猴子一脸兴奋的凑了上去。

    传言可比船快的多，在他们没有回来的时候，老猴子就已经知道林放这次赚了不少钱的消息。

    想必能好好缓解一下花果山的财政危机。

    花果山也不是真没钱。

    毕竟林放之前坑了不少灵石回来。

    再加上妖国的灵石储备，花果山的底蕴还是很厚重的。

    但花果山用钱的地方也很多。

    占大头的就是科研项目，像飞船这种东西，是需要很多灵石和时间才能研究出来的，而且还不保证能研究成功。

    花果山像这样的项目，还有七八个。

    那各个都是吞金大户。

    “校长回来了？”

    老猴子满脸的笑容，迫不及待问道：“赚了多少小钱钱？”

    林放看着他，脸上也带着灿烂的笑容：“嘿嘿，自己看。”

    装逼是门技术活。

    最重要的一点就是不能自己太主动。

    需要旁人的衬托。

    就像小说中描写顶尖高手的时候，从没有说一个高手忽然蹦出来说自己很牛逼，你们都是小垃圾。

    全都是借由旁人的口说出他很牛逼，不是好惹的角色。

    这样逼格才能出来！！

    老猴子则迫不及待的冲进了船舱之中。

    这里并没有灵石，有的只是数之不尽的储物袋，每一个储物袋都装的是满满当当的。

    他随便打开一个。

    “哎呀卧槽！！这里面居然都装满了。”

    老猴子看着储物袋中，那满满当当不知道有多少的灵石，下意识的说了一句。

    然后他又打开了一个储物袋。

    又是满的。

    第三个，还是满的。

    他放下手，看向了整个船舱。

    “全是满的？”

    “这是多少灵石啊？”

    他都不会算了。

    老猴子心情哪叫一个开心啊。

    他跑出船舱，激动的握住林放的手，脸上的笑容都快咧到耳朵根了。

    “校长，你真的是太厉害了，我简直是太崇拜你了。”

    林放则一脸淡定。

    “行了，多大点事情啊，看你激动的。”

    越是震撼的事情，越需要淡定。

    淡定出逼格啊！！

    果然，等他说完之后，那老猴子看他的眼神都不一样了。

    “校长就是校长，这临危不乱的风度，是我这辈子都不可能达到的程度啊。”

    老猴子感慨一句，然后让妖怪上来搬储物袋。

    一箱箱储物袋被搬了出来。

    然后被负责财务的妖怪一一记录，确保每一颗都不会少，而这也需要很多的人手清点，财务那些妖怪显然是不够的。所以他们从别的地方又借了不少的妖怪。

    而等那些妖怪过来后，看着这工程量那也是微微咋舌。

    一袋袋灵石被倒出来，神识一遍遍扫过。

    然后化作账本上一个个数字。

    数灵石的妖怪心中越数是越震惊，贫穷限制了他们的想象，他们从来没见过这么多的灵石。

    曾几何时，他们或许觉得几十万下品灵石已经算多了。

    可面对几十万中品灵石。

    他们才知道什么是多。

    而当他们以为几十万中品灵石算多的时候，一个装着几百万上品灵石的储物袋再一次刷新着他们的认知。

    他们的认知就这么一下下的刷新着。

    最后，他们居然产生了一种老子很有钱的错觉。

    老猴子就站在旁边看着。

    他很激动。

    有了这些小钱钱，想必花果山的发展又能迎来新的高度，等他再造几艘飞船，以后看谁不爽就直接轰谁。

    至于林放，他在把钱交给老猴子，就回去睡觉了。

    他打算好好挂挂机。

    这次不升到大罗金仙，坚决不出来。

    索性接下里也没什么事情让他操心的，倒是能好好休息一下。

    只不过，狐妖王多少有些失落。

