    嫪毐率领“罗网”刺客和叛军赶到了咸阳城西门，西门的秦军守将并不知晓嫪毐已经反叛，而且嫪毐拿出了货真价实的秦王御玺和太后玺，哪里还敢阻拦，赶紧打开城门让嫪毐入了城。

    嫪毐率众入城后，也不停留，立刻马不停蹄地向咸阳宫而去。

    暂时安全入了咸阳城算得了什么，嫪毐可是知道身后跟着嬴政率领的秦军，只要等嬴政一到，到时咸阳城的秦军都会成为他的敌人，只有拿下了咸阳宫，他才有跟嬴政谈判的筹码。

    嫪毐前往咸阳宫的心情既紧张又期待，紧张是担心有意外发生，期待是想能早点夺取咸阳宫，将事情落定。

    然而，事情还真不如嫪毐所愿，等嫪毐率领叛军和“罗网”刺客到咸阳宫外时，却发现早有人等在那里，顿时让嫪毐的心凉了半截。

    只见咸阳宫外，秦军赫然列阵，蒙恬身穿铠甲，骑于一匹黑马之上，正是他率领着此地的秦军。

    但蒙恬并非此地主事之人。

    一群奇怪的人混于秦军阵前，为首的是一名身穿紫色华衣、面容俊俏的年轻公子，他看着嫪毐，笑道：“长信侯，别来无恙否？”

    “是你，韩非！”

    嫪毐的目光看着那紫色华衣、面容俊俏的年轻公子，此人正是韩国九公子——韩非！

    “本候原本还在疑惑，为何在雍城时，没在嬴政小儿身边看到你，原来你在这里！”

    “韩非，你今日非要阻本候不成？”

    韩非笑道：“侯爷，这不是很明显的事吗？侯爷心中明白，可为何侯爷却不想承认呢？莫非侯爷心里也认为自己必败？”

    “韩非，休逞口舌之利，本候不过是怜悯尔等，想给尔等一条活路，然尔等却不知珍惜，那就给本候去死！随本候冲杀，只要攻破此处，本候重重有赏！”

    “杀！”

    随嫪毐一声令下，他麾下叛军及“罗网”刺客向着咸阳宫的秦军和韩非等人冲杀而去。

    叛军对秦军，而嫪毐和其手下“罗网”刺客则同秦军一方的高手及韩非身边的天泽、焰灵姬等人交上了手。

    说来，天泽、焰灵姬等人会从韩国跑到秦国，是韩非推动的。

    韩非知晓“罗网”高手众多，便与天泽达成了交易，让其带着焰灵姬等也到了秦国。

    嫪毐麾下的叛军先经历了蕲年宫一战，损失颇大，士气已损，这几日又连日行军，早已人困马乏，而蒙恬率领的秦军在咸阳宫以逸待劳，现双方交战，叛军自是被打得落花流水。

    嫪毐手下的“罗网”刺客们倒比普通士卒要好，可经历过蕲年宫一场血战，不少人都负了伤，虽这几日行军途中有所恢复，但实力依旧有损，不在最佳状态，可他们又不得不拼命攻杀，因为现在不拼命、不拼出一条活路，他们的下场将极惨。

    可嫪毐现在没得选了，他是骑虎难下，即使不打咸阳宫，此地的秦军也绝不会放任他们离开，到时要逃跑也得损失人手。

    当然，嫪毐武功极高，若是他一人想要逃，那还是很轻松的，可他自己孤家寡人地跑了，手下全跪，逃出去又有何意义？

    最关键的是赵姬和儿子还在嬴政手中，手下没了倒是问题不大，若攻打不下咸阳宫，用咸阳宫逼嬴政交出赵姬和儿子，他这么多年的谋划都将竹篮打水一场空。

    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    正在嫪毐和其手下拼命攻打咸阳宫时，忽地，从远处传来阵阵声音，嫪毐一看，只见一面秦王大旗迎风招展，朝着这边过来，是嬴政率领秦军到了。

    “时也，命也！时不在我，命不在我！”

    嫪毐仰天叹道，嬴政领着秦军和赵高等人赶到，他已经彻底失去了夺取咸阳宫的机会，他已经输了，已经想不出任何翻盘的机会！

    叛军一个个被杀，“罗网”刺客也相继被杀，嫪毐更是被卫庄、天泽等重点照顾，嫪毐武功极高，哪怕面对一众高手联手，依旧能不完全落于下风，即便是到了此时，嫪毐想要逃走，此地依然无人可阻。

    可嫪毐有些不想逃，因为情势对他而言，已是回天乏术，他所有的一切都输了个干净，逃走又有何意？

    眼看嫪毐等人情势越来越危急，五只巨大的机关鸟从空中朝着咸阳宫所在飞来。

    机关鸟很大，飞得又不是特别高，自然被下面的人给注意到了。

    “那是什么？”

    “好大的鸟！”

    “不，那不是鸟，那是一种机关兽！”

    “……”

    咸阳城中的平民和王公贵族震惊地看着天上的巨大机关鸟，议论个不停，在咸阳宫交战的两方当然也注意到了机关鸟，两方怀着的心思却不相同。

    嬴政和韩非快速地对视了一眼，这机关鸟出现，可能是有未知的搅局者准备插手他们的棋局，甚至可能是来相助嫪毐的。

    这……绝不能让他们得逞！

    嬴政眼神冷冽，快速下令：“蒙恬、赵高，与寡人速速诛杀这些叛逆！”

    嫪毐心里则重新燃起了希望，这五只机关鸟在这个关头出现，极可能是来帮他的，那么在五只机关鸟相助下，他仍有可能攻下咸阳宫，有机会翻盘。

    嫪毐以内力喊道：“援军已至，随本候杀！”

    “杀啊！”

    “杀！”

    双方厮杀得更加惨烈，嬴政一方是想在机关鸟赶到之前，解决掉嫪毐一方，而嫪毐一方认为机关鸟是他们的支援，一定要撑住，要等到机关鸟到来，他们仍有希望。

    五只机关鸟在快速接近咸阳宫，待到达一定距离后，无数箭矢从机关鸟上射出，箭矢铺天盖地，主要是射向嬴政一方的人马，可嫪毐一方现与嬴政一方交战在一起，自然也有人被波及到。

    见机关鸟发出的箭矢造成己方人员大量伤亡，嬴政看着天上的机关鸟，脸色一片漠然冰冷，他猛地拔出腰间佩剑，直指机关鸟，道：“与寡人将这些东西击落下来！”

    随着嬴政的命令，下一刻，一支支箭、一根根长矛冲天而起，向着机关鸟射来。

