    “人皇，你很幸运，能够拥有如此贴心的皇后！”等到二小姐离开后，月凝看着秦叶说了一句。

    “嗯，所有人都夸赞着皇后。就算仙子也不例外，圣女我们出去走走？”

    秦叶看着月凝，他想了想后说了一句。对于月凝的感情秦叶和他还是非常的真挚。最初他和月凝两个人阴差阳错的来到了中域，他们相依为命。在一路坎坷下，两个人走到了一起。

    但随后月凝便是和秦叶走散，秦叶想尽一切办法也没有找到月凝的下落。最终还是被仙子收为了徒弟，这让秦叶内心中个稍稍舒服了一些。

    “好！”

    月凝点了点头，两个人从临时的帐篷中飞了出去。远远地脱离了众人。

    “淫贼，又出去私会！”

    大小姐看到这一幕后连连的咬牙跺脚。

    “姐姐，落凝姐姐为坏人付出了很多。据说被墨韵仙子压在了思过崖下。如今他们重逢我们应该替坏人感到高兴。”二小姐在一旁轻轻地说着，从她声音中不难听出其中的真挚。

    “妹妹，你真是糊涂。多一个女人我们就多出了一个敌人。未来你皇后的位置也坐不安稳！”

    大小姐看着妹妹，她有一种恨铁不成钢。自己的妹妹最大的缺点就是太善良，善良到让人无法理解。

    “姐姐，这总比坏人跟我们在一起，心却跑到外面要好得多。而且家里的人多了，你还担心他会拈花惹草吗？”

    二小姐反问了一句，她的话语中充满了乐观。让坏人把所有人全部娶回家，那样的话他就不会在外面了。看着充满傻笑的妹妹。大小姐觉得她已经是无药可救。

    “圣女，仙子可否说了一些别的事情？”秦叶对着月凝问道。他显然在暗示着仙子是否说了他们之间的私人事情。为何仙子不派其余的人来，单单是派出月凝。这一定是有着特殊的交代。

    “仙子让我协助人皇完成这件大事，说只要我能够成功帮助人皇定下一州，仙子便让我暂时带领玲珑福地的一切事情。”

    月凝说的非常的简单，这就是仙子交给她一场考验。成功的话就会取代碧欢，一步步的成为玲珑福地的二号人物。失败就另当别论，或许再度进入到思过崖。

    而秦叶听过后却是流露出伤感之意，他并不想让月凝肩负如此重大的责任。而且玲珑福地也有它的规矩，成为玲珑福地的主人七情六欲方面自然是不可能的，仙子是不可能完全迁就于自己。

    “秦叶，你为何沉默不语？难道不开心吗？”月凝看着秦叶默不作声，于是又对着秦叶问道。

    “开心，月凝你成为玲珑福地的主人我自然开心。在中域你就是月澜宗的宗主，到中州也能混成玲珑福地的主人，我非常的欣慰。”

    “那还差不多，你都成为人皇了，我自然也要努力一些。秦叶我们分别是两方的统帅，是不是应该有所作为？”

    月凝一脸认真地凝视着秦叶，她的眼神中多了一丝的认真。这眼神中饱含着一些无法说出的话。月凝并没有失忆，之前和秦叶发生的一切她都记得清清楚楚。

    只是仙子不允许她动情，一丝丝的感情都可以。作为惩罚的代价是让她永远都见不到秦叶。因而许多话她都不可以说。

    “说的也是，我们若是没有什么作为，那也会被人所耻笑。这样吧，下一城中的所有高手我们二人解决，你看如何？”

    秦叶想了想后点点头，他不过是想要珍惜和月凝之间的每一缕时光。无论是亲人，爱人，朋友还是同窗之谊（同窗一不小心打成了同床），都需要加倍的珍惜，相处的时光总是短暂的。分别过后下一次都不知道什么时候能够再度的相遇。

    “走！”

    两个人飞速朝着下一城飞去，途中秦叶留下了一个分身，他让分身前去通风报信。这一次的月凝已经是今非昔比，为了玲珑福地的门面，墨韵仙子传授了玲珑福地最为高深的奥义——命运。

    命运奥义是天下间最为神秘的奥义之一，中州也是唯有墨韵仙子一人掌握的神通。命运奥义可以通过燃烧生命，让普通的武技产生根本性的蜕变。威力可以翻十倍甚至更多倍的提升。透过命运奥义才让墨韵仙子实力无比的强大，乃至于在玄神中几乎没有什么对手。

    “月凝，本皇可不可以叫你一声凝儿？”

    途中，秦叶实在按耐不住，对着月凝问了一句。

    “秦叶，我代表的是墨韵仙子。”月凝简单的一句话，便是拒绝了秦叶这个提议。

    “好吧，那我还是称呼你为月凝吧。月凝你在玲珑福地学了什么？”

    “待会你就知道了！”

    月凝卖了一个关子，两个人在空中很快就看到了前方的城池。

    “下面就是那些夜叉们占领的城池了，若是从天空中释放出黑暗之炎，那效果估计要爽到爆炸！”站在天空中，秦叶想要尝试一场黑暗之炎。

    “不要幻想美好的事情了，我们已经被发现了！”

    月凝拔出了腰间的长剑，她已经做好了进攻的姿态。

    “秦叶，终于堵到你了。这次你休想走掉！”

    在天空中出现了六位统领，六位统领已经将秦叶完全的笼罩住，为首的正是之前遇到过的十统领。十统领的强大秦叶已经领教过，当初可是能够和魉怪正面抗衡的可怕怪物。单单是遇到它就非常的麻烦。更何况身边还多了五位其余的统领。

    十统领也是有意而为之，发现了秦叶所在的位置后，它便从都城出发。今日的埋伏也是无意间成功的，谁曾想秦叶仅仅待了一个女人来到这里打探。

    “十统领，你的准备果然比较充分。这点你和其余的夜叉有着很大的区别。本皇还是那一句话，看着你非常的顺眼。”

    看着周围的六位统领，秦叶心底里并没有太多的畏惧。这些统领虽然很强大，但并非是那种杀不死的怪物。秦叶担心的那些怪物暂时没有出现。

    “秦叶，多说无益。今日杀掉你我们便顺势攻入到中域中。让所有的人类都颤抖吧！”

    十统领目光中没有多余的感情，如今胜券在握，只要接下来不犯下什么错误。秦叶是走不掉的。

    “秦叶，你来进攻，我会在一旁协助你。”

    月凝严肃地对秦叶说道，她说话的语气竟然和墨韵仙子有着阵阵的相似之处。

    “好！”

    “缠！”

    秦叶口中说了一个缠字，顿时龙尊府内生命之树的气息喷涌而出。一条条化作木龙的树藤从龙尊府内冲了出来，对着六位统领一并缠绕而去。

    “命运，助我一臂之力！”

    月凝仰头望天，飘逸的长发被威风吹起，犹如高高在上的仙子一般。在她身上涌现出强大的命运之力。一股凝华的气息突然灌输在了千万条木龙之上，一条条木龙宛如活了一般，爆发出千万道响彻天地的龙吟。

    每一粒鳞片都栩栩如生，秦叶看着眼前的木龙，他完全不敢相信自己的眼睛。这是自己施展出来的万腾缠绕吗？威力大了十倍不止。难道这就是仙子传授月凝的神通？

    突然爆发出的千万条木龙给在场的每一位统领都造成了很大的麻烦。每一位统领都在应付着难缠的木龙，而月凝更是不浪费一丝的时光，她握着手中的长剑朝着一位最近的统领身上刺了过去。长剑化作一道白光，月凝瞬间刺入到了首领的心脏处。随后白光无数倍的扩散，一位大帝修为的统领没有任何的反抗，便是彻底的消失了。

    整个过程快到了离谱的程度，乃至于在场的统领都没有发声的机会。就连身经百战的秦叶也是张大着嘴巴。

    “女，女人都是不好惹的动物，每一个女人都不好惹。”看着这些可怕的女人，秦叶简直被吓傻了。

    这个世界上的女人很不平凡，一个墨韵仙子就算了。除了她以外，月凝，赵梦冰，赵梦露，落依瑶这些女人都不是省油的灯，一个比一个变态。

    原本偏于柔弱的月凝实力并不强。秦叶还想着如何才能够更好的保护她。但想不到现在强大到如此的程度，竟然能够秒杀大帝修为的统领。

    “秦叶，你还愣着做什么，立即助我斩杀第二个统领！”

    不容的秦叶有任何的愣神，月凝已经朝着第二位统领的身边飞了过去。她现在需要秦叶在一旁的配合，毕竟那些木龙无法真正的伤到这些统领。

    “唐唐人皇，怎能被女子落下！”

    秦叶将体内的紫霄虚雷尽数的释放出来，以他为中心的雷网密密麻麻的扩散。而月凝又一次的施展了命运奥义，雷域将剩余的五位统领牢牢的禁锢住了。

    “速速退后，和他们拉开距离！”

    十统领开口说着，它见势不妙身体已经朝着后方的挪移。月凝犀利的剑光又一次斩杀了一位统领。其余的统领也感到身体麻痹，身体行动下降了一个台阶。

    “会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！”

    秦叶将弓弦来开，夹在着太阳真火的射日箭也是斩杀了一位统领。射日箭可以说是恶灵一族的克星，此前仙子已经对他说过射日箭的厉害。让秦叶在合适的时候小心使用。

