 “人明天就到了？

这可咋好，后面盖的那些屋子，恐怕住不开。”

乔玉灵忙道：“娘，没关系，您别着急，人我已经安排好了，让他们住县里的那个院子，当初南宫辰维给我下聘的时候就是从那个院子出来的。”

这些还都是小八之前在王爷给她讲之前一些事情的时候说的。

“安排在县里也好，宫里来的人，真让他们留在村里，恐怕大家都不会自在。”

小刘氏也想开了。

乔玉灵轻轻点头，“女儿想过了，他们既然是皇上派过来的，总不能让人闲着，家里也住不开，我便去县里住，到时候有他们照顾也方便。”

“这……这不行，你要去了县里，我这也不放心，或者你和伊芷都去县里，到时候娘也过去，正好照顾你们两个，你大姐已经生完了，现在不需要我，她身边还有其他人手，又是第二个有经验。”

小刘氏当即就做了决定。

乔玉灵道：“娘，您就别去县里了，我一个人过去，伊芷不过去。”

小刘氏不太明白乔玉灵的意思。

乔玉灵只能耐心解释，“娘，黎帅是香王国的国王，他并没有与伊芷成亲，但是两个人确有了孩子，之前大伯父他们回来的时候，我们跟着一起回来就是为了方便伊芷生孩子的。”

“村里虽然也人多眼杂，但好歹在可控范围内，伊芷现在的身份好歹也是乐阳公主，传出去她怀孕的消息，有损皇家颜面。”

“这……你的意思是，到时候让伊芷过去，京城来的那些人便不知道了，消息我们就可以压住？”

小刘氏问。

乔玉灵轻轻点头，“是的娘，只有我出去，对伊芷才好，而且宫里的人住在家里，你们也不安心，还是我出去住的好。”

话虽这样说……可是小刘氏舍不得，二女儿本就承担的比较多，现在好不容易怀孕了，她可以帮上忙了，竟然还要出去。

“那……那我可以去看你吗？”

小刘氏问的小心翼翼。

乔玉灵不由笑了，“当然可以啦，娘想什么什么去，便什么时候去，只不过我与伊芷恐怕暂时不能见面了。”

“这倒没事儿，生完孩子做完月子，时间很快就过去了，到时候你们就可以见面了。”

小刘氏开心的笑了。

乔玉灵安慰，“娘，不用担心，我就算过去了，也会很好的，毕竟宫里出来的人，皇上能送到这边，证明是精挑细选的，肯定不会差了。”

“是是是，这个我自然知道，就是这一直在家里，才回来没几天又要走，我这心里……”不过想到自己可以去看乔玉灵她便笑了，“没事儿，大不了以后多去几趟县里就是了。”

“好，我请娘过来就是跟娘说这些，明天人便来了，今天晚上我便先住家里，明天一早过去，娘便跟爹还有外祖父他们讲讲，我便不讲了。”

小刘氏微迟疑了一下便点头，夏天，天长，乔湖与赵老爷子经常在农场，晚上回来的又晚，经常人回来的时候乔玉灵已经睡着了。

“没关系，你先过去，他们听到你快生的消息，到时候肯定要去县里的，安心吧。”

小刘氏安慰着乔玉灵。

“好。”

乔玉灵轻轻点头。

小刘氏这才注意到乔玉灵的房间比较暗，窗户那里遮挡了布，“这是怎么了？

屋子里这么暗出去走走吧。”

“没事儿的娘，我这是为了休息，让她们专门挂的，目的就是为了好好休息呢。”

乔玉灵笑呵呵的说。

小刘氏并没有想到乔玉灵会骗自己，如果她现在仔细看，就会发现……乔玉灵的眸光无神。

“回来好几天了，还没有缓过来，这有了身子是不应该再出远门，行了好好歇着吧，娘就先出去了。”

“好。”

乔玉灵等小刘氏走了以后，这才松了一口气，然后对着小影吩咐道：“明天早上早点准备好马车，在大家没有起床之后，我们就离开。”

她现在最怕与家里接触，早早的出去，可以避免很多麻烦。

“是。”

睡了一夜，小刘氏本以为乔玉灵要吃过早饭再去，毕竟只是去县里，也没多远，不用去那么早，可当她起床要去做早饭的时候，收到的消息就是……乔玉灵人已经大清早的离开了。

“这孩子……早饭都不吃便走了，是宫里的人提前到了嘛。”

小刘氏说这话的时候，乔玉灵已经到了镇子上，在镇上买的早饭吃过之后，又去找了江伊尘。

江伊尘再次给乔玉灵把了脉，随后的结果便是，“你这看起来很正常，把脉也把不出来什么，才是最大的问题。”

乔玉灵轻轻点头，她现在最怕就是孩子，只要不孩子没事儿，她这个症状，可以等生完孩子之后再医治。

“是，但目前我的身体并不适合去找医者求医，再者……南顺与北王朝的战事一触即发，还是先等等吧。”

江伊尘轻轻点头，“你前几天提的事情，我细细考虑过了，我可以去兵营里，成为一名军医，给将士们治疗，已经死过一次的人了，早已没了什么要求，能为南顺出一分力，我很开心。”

“谢谢师父，如果师父过去，那边肯定事半功倍。”

乔玉灵由衷的道。

江伊尘摆了摆手，“行了，就别在师父这里拍马屁了，过几天你派人过来送我过去吧。”

乔玉灵转身问小影，“我们回来的时候，不是有一位刘副将与我们一起回来了吗？

他要回兵宫营，便让他与师父一起吧，正好护送师父。”

“是，我一会便去沟通。”

小影恭敬的说。

乔玉灵乐了，“师父，要不您等等，待那边安排好了，我再让他带您过去。”

“好。

如此更好，不过你提前告诉我，也好做点准备。”

“是。”

乔玉灵轻轻应声后又道：“宫里派来了人接生，还有奶娘等一干人，我将他们安排在了县里，我现在也要过去，师父……我的症状，您能不能别在王爷没前提？”

 