    第331章纪沉，你骗我

    纪沉不明白这是怎么了，“对啊，清然，怎么了？”

    他的眸子中满是受伤的神色，“你是我第一个喜欢的人，也是我的初恋。”

    “清然，是出什么事情了吗？”

    “我刚刚看到了一张照片。”谢清然的声音很冷，“那时你十九岁时候的照片。”

    “你师母说，那时候，你第一次遇见你喜欢的女孩儿。”

    “可是，我们，是在你二十一岁的时候认识的。”

    “纪沉，你骗我。”谢清然的声音有些受伤。

    “我相信你，可是你骗我。”

    不知为何，纪沉却突然松了口气。

    “清然，原来是因为这个。”

    他伸手去拉谢清然的手，谢清然收回自己的手，不让他碰，眼神有些冷。

    纪沉说，“是你，清然，一直都是你。”

    “我十九岁那年，第一次见到你。”

    “你张扬耀眼的像一束光，我很喜欢你，想追求你，想和你表白，可是下次想再见到你的时候，我就看不见你了。”

    “一次也没有见到过。”

    “清然，我说过，只有你，一直都只有你。”

    “从来就没有过别人。”

    “所以，清然，别怀疑我。”

    “我不会在这种事情上骗你的。”

    他伸手，想要去拉谢清然的手，谢清然动了动，没有阻止，被他拉住手，神色有些不对劲。

    似乎是有些尴尬，还有些不好意思。

    不过，她又突然想起来什么，在纪沉开口之前就先说了出来，“所以，你的意思是，有骗我的事情？”

    纪沉捧着她的脸，颇有些无奈，“没有。”

    “清然，我想让你知道，你在我这里，从来都不是一次难得的选择。”

    “你是我唯一的选择。”

    “没有你，什么对于我来说都没有了意义。”

    谢清然动了动手指，把纪沉的手从自己的脸上拿下来，又轻轻过去抱住他。

    “纪沉，你也是我独一无二的选择。”

    “我如果以后不和你在一起，应该也不会和其他的任何人在一起。”

    在刚刚和纪沉遇见的那时候，谢清然虽然表面上还是很正常的，但她那时候受到了一些打击。

    那打击对她来说，不算小，让谢清然的情绪一度维持在低落，只是平时不太表现出来。

    可纪沉却突然出现在她的世界带着让她不可忽视的温度，来到了她的世界。

    在那个时候，她觉得每次闻到的恶人的令她作呕的灵魂味道，似乎都被冲淡。

    她的身边多了一个纪沉，从此以后，他就走进了谢清然的世界，成为了谢清然的独一无二，不可替代。

    就像谢清然口中说的那样，如果不和纪沉在一起，她也不会选择任何人。

    任何人，她都不会选择。

    只有一个纪沉，一直都只有一个纪沉。

    从来，都只是一个纪沉而已。

    如果没有纪沉，她不会选择恋爱。

    应该会一直单身。

    从纪沉出现的那一刻，从他的追求并没有让谢清然厌恶的时候，在谢清然的世界，纪沉已经赢了一切的追求者。

    两人抱了一会儿，纪沉声音很轻很温柔，低声问她，“清然，你刚刚，是不是吃醋了？”

    谢清然一向是敢作敢当的人，她吃醋了，自己也就认了。

    “没错，我就是吃醋了，怎么着？”

    “你想干什么？”

    纪沉眸子沉了沉，“想亲你。”

    他说完，微微松开谢清然，却没有让她离开，微微低头，凑近她，在她的唇角落下一吻。

    “谢谢清然的允许。”他轻声的笑，“只要有你在，我就很开心了。”

    谢清然皱了下眉毛，“我还没有答应。”

    纪沉愣了一下。

    谢清然又凑近他，在他的唇上落下一个轻柔的吻，“应该我来才对。”

    纪沉轻声的笑，“那要不要再亲一下？”

    “算了吧？”谢清然见纪沉的眉眼一下子低落下来，她又说，“毕竟，是在你师父师母的家。”

    纪沉的眸子亮了亮，“所以不是在这里，就可以了吗？”

    “……不可以。”谢清然很烦，这种事情，为什么要问呢？

    明明之前在一起的时候，纪沉每次亲她都不会给她提前打个招呼的。

    现在这样，就很烦。

    还让谢清然觉得尴尬。

    纪沉也是有些了解谢清然的，他轻笑一声，又在谢清然唇角落下一个吻。

    “我明白了。”

    “……”谢清然看了看他，没说话。

    不过，纪沉不是傻子，他说明白了，自然就是明白了。

    “我们回去吧，还要不要在你师父这里多待一会儿？”谢清然问。

    两个人一边往屋子里走，纪沉想了想，低声回答，“我们先走吧。”

    “嗯。”

    两人和纪沉的师父师母道别，离开的路上，纪沉脸上的开心让谢清然吃东西都吃不下。

    她坐车的时候，习惯性的想吃点东西，要不然就要睡觉。

    一直不吃东西或者不睡觉的话，那只能是谢清然自己开车的时候。

    就是一个很奇怪的毛病。

    谢清然吃着橘子，问纪沉现在身体觉得如何了。

    她之前问过师父，不过纪沉这样，没有很好的办法，只能用符咒，让他慢慢的恢复。

    不过，也幸好遇见了谢清然。

    纪沉不理解，“我身体没有问题啊。”

    谢清然反应过来自己问的问题有些傻。

    她说，“我自己看吧。”

    纪沉不明白，但是让谢清然随意。

    谢清然仔细看了看，本来想要去碰碰纪沉，但是在路上，最好还是不要碰他。

    谢清然看着他是没有什么问题了，只要等着回去之后，再仔细给他检查一遍。

    不过，似乎已经没有灵气外溢的情况了。

    这样很好。

    不过，谢清然如果和纪沉握手的话，只要纪沉想要给她灵气，她还是可以得到的。

    谢清然往后靠了靠，“我先睡一会儿。”

    离回家还有大半个小时的车程，足够谢清然休息一会儿了。

    “好。”纪沉低声应，谢清然就闭上眼睛睡觉了。

    没想到这次睡觉，她又梦见了嗷呜。

    这几天，嗷呜已经在她的梦境里出现了两次。

    谢清然不知道这是一个什么情况。

    她有些紧张。

    ?  ?除夕快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

