
　　“哼！赵正龙，你就是胆子太小！”

　　“黑豹都没出现，只是他的弟子唐牛而已，你就草木皆兵，搞出这么大的阵仗来，让人看了笑话。”

　　刘御大声说道，让赵正龙无比尴尬。

　　他辩解道:“刘御大师，那唐牛实力极强，不可小觑。”

　　“能有多强？接得住我一拳吗？既然你请了我，那就把心放在肚子里，有我在，没人能伤得了你。”

　　刘御傲气无比。

　　“别说是唐牛，就算是黑豹来了，也挡不住我一拳。”

　　“你就准备好把钱打到我的账户上吧，三千万，一个子都不能少，保证你一点事都没有。”

　　“是，我自然是相信刘御大师的实力，等击退了黑豹，钱我双手奉上。”

　　赵正龙拱手道。

　　“对了，你请这小子来助拳，也花了钱吧？让这小子滚蛋吧，他的那份钱一起给我就可以了。”

　　刘御又盯着陈朽，冷笑道：“小子，年纪轻轻可不要找死，老夫提醒你一句，小心有命挣钱，没命花钱！识相的，就早点退出的好。”

　　陈朽闻言，十分无奈，懒得理会。

　　“刘御大师，多一个帮手总归是好的。”赵正龙更尴尬了。

　　“哼！有我刘御在这里，那就不需要帮手！毛都没长齐的小子，能有几分实力？不拖我后腿就不错了。”

　　陈朽这时终于忍不住了，淡淡道：“这位刘御大师，你也是习武之人，难道觉得实力的强弱，是以年纪划分的？这样说的话，天桥下的卖折纸的老婆婆，实力都比你强，你嚣张个什么劲啊？”

　　“大胆小子，你敢质疑我？”刘御怒目圆瞪。

　　“老夫自三岁就开始习武，苦练铁砂掌、铁布衫足足一甲子。”

　　“在江州，谁不知道我刘御大师之名？”

　　陈朽冷笑：“我看你嘴巴最铁，这么嚣张，不知道的人，还以为你天下无敌呢。”

　　“找死！”

　　刘御豁的站起来，就想教训陈朽。

　　赵正龙赶紧阻拦，急道：“刘御大师，陈朽兄弟也是年轻气盛，你不要将他的话放在心里。”

　　“哼！要不是看在你的面子上，我一掌拍气他！”

　　刘御哼哼着坐下，一巴掌拍在身边的椅子上。

　　椅子顿时轰的一声直接炸开，视觉效果满分。

　　陈朽却嘴角一翘，耸了耸肩。

　　“我这一掌，运用的就是铁砂掌的劲力，别说是人了，就算是一头猛虎，都能直接打死！不管是唐牛，还是黑豹，只要他们敢出现，我一掌了结他们！”

　　赵正龙看着散落的椅子，惊喜道：“素闻刘御大师铁砂掌与铁布衫，已经练到炉火纯青的地步，今日一见，果然名不虚传，我不如远矣。”

　　刘御闻言，无比得意道：“你也不错，在蓉城算是高手了，但在江州，还是差了一点火候。”

　　“是，是……”

　　赵正龙陪笑着说道。

　　刘御的实力强大，让他稍微放心了许多。

　　而这时，他再看陈朽，就忍不住有些后悔了。

　　早知道刘御这么强，他就不该请陈朽来助拳，白白多浪费了一份钱，现在也不好意思让陈朽走了。

　　都怪他太小心谨慎，失去了冷静。

　　都已经花大价钱请刘御大师了，再请陈朽确实浪费，毕竟刘御大师都不行，陈朽也是白搭。

　　瞬间，赵正龙对陈朽没那么热情了。

　　陈朽感受到了赵正龙的态度变化，他嘴角一翘，也不在意，摸出手机，找出一个小游戏玩了起来。

　　这是一个类似于是男人就坚持五秒的小游戏，只是更为困难十倍、百倍。

　　无数的线条、光点在屏幕上穿梭，跳跃，毫无规律，需要极高的眼力与反应速度，才能全部躲避。

　　一般普通人，恐怕一秒都坚持不了。

　　但此时的陈朽，悠然的斜靠在椅子上，控制着角色躲避着让人眼花缭乱的线条与光点，仿佛能永远持续下去。

　　坐在他身边的是赵正龙的三弟子于明，他也是一个武学大师，好奇的看了一眼，顿时只感觉头晕眼涨。

　　他惊骇的看着轻松无比的陈朽，张了张嘴，最终没有说什么。

　　“这唐牛小儿，居然还不出现，真是浪费时间！反正早晚都是被我一掌拍死，不如早点投胎！”

　　刘御依旧在吹嘘自己，赵正龙与赵广坤，都微笑着附和他。

　　就在这时，仓库外面，好似有一股冰寒刺骨的冷气涌来，让在场不少人，都感觉脚底发麻。

　　“哼，大言不惭！”

　　一声冰冷而戏谑的声音响起。

　　只见一道黑影快速闪了进来，然后便是一片惨叫声响起，外围那些赵正龙的徒子徒孙，一个个的飞了进来。

　　等黑影站定，他的脚边已经倒下了七八道身影。

　　那是一个二十七八岁的青年，留着长长的头发，遮住了一只眼睛，露在外面的眼睛如同猛兽一般冰寒刺骨。

　　他的右手拳头上戴着一个指虎，指虎尖锐的棱刺上，此时滴答滴答的掉落着鲜血。

　　他将右手举起来，用鲜红的舌头，轻轻的舔着指虎上的鲜血，气氛变得诡异而恐怖。

　　不少人都感觉头皮发麻，浑身都冒出鸡皮疙瘩。

　　“唐牛？！”赵正龙脸色大变。

　　青年邪魅一笑：“我就是唐牛，你是赵正龙？当年你暗算我师傅，将他赶出蓉城，不日之后我师傅就会归来，亲自解决你。我奉师命，今天先来废你手脚，你乖乖束手就擒吧。”23sK.com

　　唐牛傲然说完，赵正龙脸色狂变。

　　“哼，有我刘御在这里，谁能伤他！小子，赶紧滚蛋，让你师傅亲自过来！”刘御站起身来，冰冷喝道。

　　唐牛闻言嗤笑：“你算什么东西？也配让我师傅动手，我就能解决了你！”

　　“哈哈哈哈！狂妄！”

　　“狂妄吗？赵正龙，你不要以为有这老东西帮忙，就能与我师对抗，我最后给你一个机会，你束手就擒，让我断你手脚，然后让你的弟子都自断一臂，我保证你真龙武馆还能继续存在。”

　　“若是你执迷不悟，那就别怪我下手太狠了！”

　　“这些废物，可挡不住我！”

　　唐牛冰冷的声音，如同来之地狱的恶魔低吟，让人心惊胆战，生出畏惧，仿佛置身在尸山血海之中。

　　更恐怖的，却是唐牛此时的杀机。

　　只有真正杀人如麻的魔头，才能有如他这般让人望而生畏，不敢直视的恐怖杀机。

　　这一刻，赵正龙恐惧了。

　　他之前的信心瞬间崩塌，只能求助似得看向刘御。

　　刘御一脸冷傲，双手怀胸，冷冷道：“我的对手是他的师傅黑豹，这小子，你就自己解决吧……”

　　赵正龙闻言，顿时无奈。

　　他将视线投向了陈朽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第二十八章 狂傲刘御免费阅读。https://xs.23sk.com 