    “这就是大帝的力量，实力相差的还是太远了些。”

    秦风抬头看着天空中繁复变化的大道本源，心中也有些感慨。

    准帝的实力，已经足以覆盖无尽的空间。

    甚至摧毁安息海那么大的一片区域，都不算是太难。

    但是大帝，终究是掌握一界气运的无上至尊，触碰到了大道本源，可以调动自己掌握的一界之力。

    他们动念便能叫大地崩裂，天空破碎，甚至可以认为，所谓的大帝，其实就是一方世界的意志！

    如此实力之下，区区准帝能拿什么与大帝对抗。

    不过面对如此不利的局面，秦风出奇的没有感到一丝恐惧。

    反而现在的他，满心都是狂暴与怒火，秦风明白，这是他受了魔帝记忆的影响。

    这位大帝的声音，他实在是太过熟悉了，刻骨难忘！

    秦风支撑着身边不足百米的黑色空间，缓缓抬头，盯住大道本源的核心处。

    声音冰冷：“厌茔，你还有脸敢来见我吗？”

    “呵呵，魔帝陛下，你我到底相爱一场，这么许久未见，见了我，你只有这些话说？”

    伴随一个声音，大道本源核心处，一个细小犹如尘埃的小巧空间浮现。

    随即那小巧空间就旋转着朝秦风靠近。

    每靠近一分，那空间就变大一分。

    等到了秦风面前后，那个空间已经化为了几乎遮盖天空般的庞大。

    空间内是一座万丈高峰，整个山峰金光灿烂，在峰顶之上，盘坐着一名眉眼秀美无双的女子。

    这女子皮肤略微有些黝黑，紫色的嘴唇，琥珀色的一对儿眸子。

    漆黑的长发在背后飞舞。

    双手在腰间自然垂放，手指犹如拈花，双足赤裸，两腿交叠，一只腿搭在另外一腿之上，一脚掌心朝天，一条腿耷拉在下，摆出一个十分奇特的坐姿来。

    背后万丈金色的巨大光相无比耀眼，缓缓旋转。

    这是大帝级别强者才能摆出来的奇特姿势，名为创见之姿。

    摆出这副姿态的大帝，威严无限，动念便能决定一方天地的生灭，可洞见世间万事万物，明晰事物一切前因后果。

    可谓全知全能之势。

    这，便是五界大帝之一，妖界大帝厌茔！

    在她头顶上，盘旋着一只巨大无边的绿色孔雀，厚重的尾羽雀屏，就那么自然下垂，笼盖在厌茔头顶。

    在她左侧脚边则是一头胖乎乎的矮小狸猫，憨态可掬的模样，但是一对赤红色的眸子，缓缓旋转，正死死的盯住秦风。

    这两位，便是妖界三大准帝之二，灭世孔雀和创道妖狸。

    它们两头准帝级别的大妖，一直都与厌茔呆在一起，算是她的仆役，也算是她的贴身下属。

    “厌茔，厌茔！你敢出现在我的面前，想来是已经准备好承担后果了吧！”

    秦风的声音不受控制，饱含无尽的怒火。

    如今的秦风，虽然人格还是秦风并不是魔帝，但是继承了魔帝之前九千九百九十九次转世的记忆，也叫他对于这个害苦了魔帝的厌茔，不受控制的愤怒。

    只恨不得将她碎尸万段方才解恨。

    厌茔看着秦风表情十分平静：“魔帝陛下，当年的你，或许威能无双，我万不是你的对手，但是你不该这么早就从安息海内出来，以你现在区区准帝的实力，真的能够撼动我们五界大帝吗？”

    秦风眯缝着眼睛没回答，他只是将自己的拳头张开，黑色的太初神刀顿时进入他的手中。

    如今的太初神刀，吞噬了无支祁与十位仙王的无数宝物后，已经是一件标准的准帝兵了。

    黑色的刀身上神光已然内敛，不见丝毫光彩，就那么乌突突的，看似毫不起眼。

    “还是如同以前那般狂暴，你呀你，万世转生，也没能叫你改变一下。”

    厌茔看着秦风似乎十分失望，微微摇头道：“灭世孔雀，创道妖狸，给我将他击杀，你们两大准帝一起出手，别说拿不下他一人。”

    伴随厌茔一声令下，一孔雀一妖狸顿时一起动了起来，一天一地，化为流火极光，朝秦风卷将过来。

    这两大准帝的实力，都不在无支祁之下，一起出手，顿时天地剧震。

    “滚！区区蝼蚁，也敢在本帝面前放肆！”

    秦风面对两大准帝，一身属于魔帝的狂傲气息顿时迸发而出。

    伴随他的一声暴喝，刚刚冲到他面前的灭世孔雀顿时感觉到了一股子发自内心的震恐！

    灭世孔雀根本不敢停留，一个滑翔，飞上高天，不敢与秦风有任何的接触。

    而创道妖狸则是速度反应都比灭世孔雀要略慢一些。

    它，已经冲到了秦风面前。

    被秦风那一声厉喝震慑得浑身僵直，再一看秦风那双黑色旋涡的般的双眼，创道妖狸只感觉自己道心狂震。

    居然是就那么呆呆的站在秦风面前，一动，都不能动弹！

    秦风随意举起手中的太初神刀，微微一震，神刀已经化为一道半月形乌光，将创道妖狸瞬间吞噬。

    可怜创道妖狸堂堂准帝之尊，面对秦风的时候，居然连还手之力都没有，就这样在太初神刀之下化为一片飞灰。

    神刀嗡鸣，剧烈震动，将创道妖狸化成的灰烬瞬间吸纳进入了自己体内。

    神刀猛的膨胀一圈，又瞬间回复原状，刀身不断震动颤抖，黑色的符文链流转不息。

    渐渐的无数细小的黑色符文就那么融入太初神刀的刀身之中，和其化为一体，再无法分开。

    炼化！

    秦风这居然是在临阵炼化，借助创道妖狸这名准帝死亡绽放出的力量，将太初神刀与自己融为一体。

    如今的太初神刀，已经很难定义它的层次到底是什么。

    不是帝兵，也不是准帝兵，更加不是神器。

    现在的太初神刀，已经化为了秦风身体的一部分，成了魔帝的一部分。

    秦风轻松斩杀创道妖狸，微微的一抬头，望向在天空中惊恐盘旋的灭世孔雀。

    孔雀只是被他望了一眼，便浑身颤抖，大为惊慌。

    它浑身的绿色翎羽都支棱了起来，惊恐的全力朝厌茔飞去。

    边飞边叫：“大帝救我~~”

