    第629章 陆霆川的未婚妻   

    陆霆川从来不会主动跟人提起他不堪的过去，沈清是第一个，也是唯一一个在他妈祭日这天陪他过的，他希望往后每年都是这样。

    

    陆霆川如此简单的想着，但也知道这世上不是所有事都会如他所愿。

    

    .......   

    陆霆川也想过多请两个人在家里帮沈清做事，可转眼一想，请的佣人把家务都做完了，那沈清做什么？

    没事可做的她整日发呆，只会让心情变得更差。

    

    再者，他可以抱着沈清走遍房子每个角落……可以肆无忌惮，有了外人在这些反而不方便。

    

    卧室衣柜里的红色连衣裙已经被陆霆川找人给带走了，换上了新买的白色连衣裙。

    

    送沈清昂贵的首饰她不会带，送她包包她又不出门用不上，给她钱她也不会花，所以送衣服是最好的，人不可能不穿衣服。

    

    看着沈清穿上白色连衣裙，怎么看怎么顺眼。

    

    九月20日，陆霆川临时接了个工作要去外地出一趟差，他和黎家的订婚宴在十月3日，已经没多少天了，他要尽快把手里头的工作完成。

    

    此时的沈清还被蒙在鼓里，还不知道陆霆川要订婚的事。

    

    她翻看着手机上的日历，以前觉得时间短暂，日月如梭，而现在度日如年。

    

    她不知道什么时候才能离开这个是非之地，获得真正的自由。

    

    她害怕陆霆川触碰她，每一次都有一种要被玩坏的感觉，她很怕彻底陷进去，成为陆霆川口中的女表子。

    

    变数总是来的很快。

    

    陆霆川出差这几天，沈清一个人在家里，家里什么都有，一冰箱的食材她一个人根本吃不完。

    

    陆霆川不在，她就不用每天准备一大桌子的菜，她一个人可以吃一碗面，有时候都不用进厨房开火，随便喝点牛奶吃点全麦面包，一顿饭就过去了。

    

    客厅里放着电视，沈清窝在沙发上，眼睛盯着电视发呆。

    

    电视上放的是什么，一直到结束了她也没看明白，心思全飘走了，根本看不下去。

    

    放着电视只是为了听声音，好让自己的世界没那么安静，干巴巴的坐着，偶尔目光会习惯性的盯着外面。

    

    早上十点五十该做午饭了，想想今天该给陆霆川准备什么饭菜，刚一起身，沈清才想起来，陆霆川最近出差不会回来吃午饭。

    

    一时间心里空唠唠的，说不出来的空虚感。

    

    她被陆霆川“关”在这个地方，与外界彻底的隔绝后，使她原本就小的世界如今更窄了，一个陆霆川就彻底装满了。

    

    万事逃不过一个“习惯”，她熟悉了那个人，忽然见不着，心里难免会觉得很空。

    

    晚上睡觉，陆霆川在的时候会强制把她搂到怀里，现在他不在了，她一个人睡觉就觉得身上冷冰冰的。

    

    中午也没胃口，沈清从冰箱里拿了两个鸡蛋，正准备做一碗糖水随便应付一下时，门铃却响了。

    

    这个时候谁会来？

    是陆霆川回来了？

    还是认识陆霆川的人？

    

    沈清无暇想那么多，一边擦着手一边过去开门。

    

    站在门外的人并非是陆霆川，是个穿着紫色长裙的女人，长得极其精致，一身紫裙衬的皮肤雪嫩。

    

    沈清没见过这个人，不认识，但看对方有些敌意的眼神，显然是认识她的。

    

    女人嘴角带笑，眉尾上挑，一双漂亮的丹凤眼不加掩饰地打量着她。

    

    从头到尾的打量，最后停留在沈清的脸上发出一声轻笑。

    

    沈清顿时有种脱光衣服被她赤裸裸观看的感觉，那样的感觉很不好。

    

    女人气质很好，在她面前沈清输了一大截，她心里莫名升起一股无地自容来，低着头问：“你好，请问你是……”   

    “你就是霆川养在身边的小情人？”

    

    沈清一听“情人”两个字，原本就白的脸顿时毫无血色，她低着头不吭声。

    

    女人傲然地瞥了沈清一眼，踩着高跟鞋一把推开她进了屋子。

    

    来的人正是陆霆川的未婚妻黎芸。

    

    她进屋先是肆意的打量了房子一周，像个女主人一般坐在沙发上翘着纤细修长的腿。

    

    “家里有咖啡吗？

    有的话给我磨一杯端过来。”

    

    “有。”

    沈清浑浑噩噩地去磨咖啡，她陷入未知的恐惧里，不知道外面那个女人是谁，为什么她会知道她和陆霆川是那样的关系？

    

    手瑟缩了一下，被刚磨好的咖啡溅起来烫到了手背，沈清盯着手背上那一小块红，伸手捂了捂，就一小块皮肤被烫到不会很疼，但总带着一丝不舒服，让人忍不住去按。

    

    沈清把咖啡端到女人面前，“请用。”

    

    咖啡还很烫，黎芸端起来后又放下了，她傲然地瞥了眼站在一旁的沈清一眼，漫不经心地整理裙摆随口说了句：“先自我介绍一下，我叫黎芸，是霆川的未婚妻，马上国庆节我们就要订婚了。”

    

    

