    几天后！

    一大早，罗峥跟往常一样，一边喝着早茶，一边翻阅着最新的报纸。

    这些天，世界各地都发生了一些重大的事件。

    革命军又在一个国家掀起了风暴，世界ZF的高层对此很是头疼。

    新世界，白胡子海贼团的残党赶到白胡子海贼团的地盘，跟那些野心勃勃的海贼爆发战争。

    新世界，白胡子海贼团的四皇地位不保，某两个巨大的海贼集团，为了争夺四皇之位大打出手。

    顶上战争才结束不久，世界各地每天都会有热闹的消息，和骇人听闻的事件出现在报纸上。

    而最近，罗峥关注的只有一件事情，那就是大将青雉的去向。

    原本，黑胡子海贼团的计划如果顺利的话，黑胡子海贼团会成为新世界的新四皇，青雉不知道出于什么目的，会跟黑胡子搭上线。

    但是现在，青雉会去哪里，就不好说了。

    心里猜想着，罗峥在报纸上寻找起来。

    很快，在异常显目的有关于大将青雉和大将赤犬的新闻下，罗峥却只看到了青雉辞去了职务的消息，并没有看到有关于青雉去向的消息。

    让达比上校去调查一下吧！

    罗峥放下报纸，直接拨通了达比上校办公室的电话虫。

    “布鲁~布鲁~”

    “喂！”

    “达比上校，给我调查一下青雉的去向，用最快的速度将他的情报送到我的办公室！”

    吩咐了达比上校一声，罗峥挂断电话虫，微微挑了挑眉，呢喃道：“这个懒散的家伙，应该不会直接回家养老去了吧？！”

    摇了摇头，罗峥慢慢悠悠地喝起了早茶……

    ……

    中午！

    罗峥跟平常一样，迈步来到了校场中央。

    特雷尔和汉娜几人，早早的就聚集在了这里。

    这段时间，罗峥每天都会指导他们一些技巧，所以到点了，大家就放下手头的事情，纷纷赶过来了。

    “开始吧！”

    没有多说什么，罗峥直接示意几人攻过来。

    战斗是最佳的训练方式！

    让他们几人在战斗中，自己意识到自身存在的问题，要远比他直接开口告诉他们有效得多。

    尤其是对于特雷尔这些自然系能力者，不使用武装色就伤不到他们，罗峥更是可以肆意的挥拳，将他们一次又一次的打爆。

    当然，这些天下来，修炼效果也很显著，能够在他的袭击下，避免被一拳打爆的下场，说明他们都在进步。

    特雷尔几人的实力正在快速提升当中……

    轰！

    罗峥猛地一拳轰向面前的三人，三人的身躯瞬间被打的崩散成了，一团雷电，一团白雪，以及一团气味刺鼻的气体向着四周荡开。

    不远处，三人重新汇聚成型，面色皆是一变。

    奥德尔心惊胆战地道：“罗峥中将，下次出手能否提前说一声，刚刚差点没来得及开启元素化。”

    “哼！你的敌人攻击你，会提前告诉你一声吗？”

    罗峥轻哼一声，一个闪身出现在奥德尔身边，拳头上迅速凝聚了一股震荡之力，朝着奥德尔挥拳。

    “来不及开启元素化，那你就去医院躺着吧！”

    “这……”

    一旁的特雷尔和汉娜两人，面色都是一变，不过，他们已经经历过无数次被罗峥轰爆的经验，瞬间就反应了过来，迅速远离奥德尔的位置。

    “我……”

    一阵惊慌之下，奥德尔根本来不及把话说完，整个身子瞬间化为了瓦斯气体，朝着罗峥包裹而来。

    咔嚓！咔嚓！

    罗峥一拳轰出，震荡之力徒然激荡开来，那巨大的瓦斯身躯仅是在空中僵持了一秒，便出现了密密麻麻的裂纹，最后崩散开来。

    特雷尔和汉娜两人在一旁观望着，看到罗峥一拳轰爆了奥德尔，当下大喝一声，开启自然系果实能力，朝着罗峥出手。

    漫天白雪飞扬，汉娜的身后出现了一双白色的翅膀。

    她猛地煽动翅膀，一股剧烈的风暴携带着皑皑白雪，朝着罗峥的身子侵袭而来，迅速将罗峥的脚下冻结了。

    这时，一旁的特雷尔早已在大铁锤上凝聚了可怕的雷霆，随着他的一声暴喝，旋即挥动大铁锤，向着罗峥猛地砸落下来。

    罗峥面色不变，震荡之力骤然从身体爆发。

    轰！轰！轰！

    震荡之力全方位爆发，在罗峥脚下凝结的白雪瞬间爆碎，特雷尔那闪烁着雷弧的身躯，才靠近到距离罗峥两米的位置，巨大的身躯就被掀飞了出去。

    紧接着，三道身影又是倒飞了出去。

    两个小时后，三人不知道被罗峥打爆了多少次，终于，罗峥宣布今天的对练结束了。

    “特雷尔，汉娜你们说，罗峥中将是不是在拿我们练手呢，我看他玩得很开心的样子！”

    路上，奥德尔若有所思地说道。

    “应该不会吧！中将阁下这样做，一定是希望我们尽快变强！”

    身材魁梧的特雷尔，脸上露出憨厚的笑容：“反正我们都会元素化，又不会受伤！”

    听到特雷尔的话，奥德尔翻了个白眼，这些天，他总有一种被人当做沙包的感觉。

    奥德尔目光投向一旁的汉娜：“汉娜，你觉得的呢？！”

    汉娜没有搭理奥德尔，她目光陷入沉思，显然是在回想刚刚的战斗。

    ……

    校场中央，罗峥活动了下筋骨。

    人果然要多做运动才行，运动了一番，他感觉浑身充满了活力。

    这都多亏了那三个不会坏掉的沙包。

    当然，罗峥的初衷，绝对是想要帮助特雷尔他们认识到，自身的实力缺陷的，没想到玩着玩着，就偏离了主题。

    十几分钟后！

    罗峥回到要塞办公楼的办公室里。

    达比上校见罗峥回来了，迅速来到了罗峥的办公室。

    “罗峥中将，您让我调查的事情已经有眉目了，青雉大将离开本部后好像来到了新世界！”

    “哦！”

    听到达比上校的话，罗峥若有所思。

    他其实并不清楚，青雉为什么要和黑胡子海贼团合作，但是青雉这家伙绝对不会自甘堕落的。

    所以，青雉和黑胡子海贼团合作一定有别的目的。

    他很好奇，青雉为了达到这个他不知道的目的，会不会去找大妈海贼团或者百兽海贼团合作，甚至是跟红发海贼团展开合作。

    “青雉，他去了哪里？！”罗峥问道。

    “这个……目前还没有消息！”达比上校回应道。

    ……

    几天后！

    G5支部的海岸港口，突然蔓延过来了一条冰路。

    远处，一个男人正骑着自行车，朝着G5支部而来。

