    “公子，张大哥他们没事吧？”一旁的梦云看着被抬走了张铁几人却是有些担心，那血淋淋的后背看得她有些心惊。

    “你可真狠。”身旁的焰灵姬却是数落着白泽。

    “这就狠了？军规不严，那为将者如何驭下，兵者又如何听令行事，没有规矩岂不是都乱套了？”

    焰灵姬闻言便是别过头去，显然是没话说了。

    “女人啊，头发长见识短。”

    看着一旁别过头的焰灵姬，白泽却是没好气道。

    “你!”焰灵姬此刻却是一副气急败坏的样子，显然是白泽所言彻底激怒了她。

    梦云见焰灵姬气急败坏样子却是笑了起来。

    “焰姐姐，别生气了。”

    梦云却是在一旁劝着焰灵姬，但焰灵姬显然是被白泽气得不轻，短时间内看来是无法消气了。

    “他出来了，你不去看看他？”白泽却是话锋一转道。

    闻言，焰灵姬却是脸上怒容尽消，此刻有些不知所措，脸上都有一丝茫然之色。

    她自然知道白泽所说的“他”是谁。

    前些日新郑的大火燃烧之时，她便是感觉到了一丝不同寻常的气氛，细想之下，她便是猜出些端倪，也唯有那人逃出牢笼，才敢在这新郑中如此这般。

    只是她如今被白泽幻心千梦影响，对天泽那有些不可思议的忠诚却是有了崩塌之象。

    天泽在白泽眼中宛如一蹦跶的蚂蚱。

    如今，百越已被灭了十多年，原本统御百越的王族也就只剩一个刚被放出的天泽了。

    百越遗民如今夹在韩国与楚国之间，甚至就连最基本的生存也成了一大问题。

    白泽对天泽感观颇低，那天泽能将无辜的百越遗民杀死，就注定了他注定无王者之资。

    自古成大事者，可以冷血无情，但也必须要有爱民之心，无爱民之心，如何让人忠于你？

    “过些日子，我带你去见见他。”

    白泽见焰灵姬异状，心中却是门清。

    “谢谢你。”此刻，焰灵姬的语气都是有一丝颤抖。

    白泽知晓，焰灵姬对天泽有着家人一般的感觉，焰灵姬童年的悲惨，注定了她一生的无奈。

    而天泽的出现，却是相当于拯救了她，天泽在她心中仿若是最亲的哥哥一般。

    ……

    紫兰轩。

    卫庄与白泽两人却是在商量着一些事情。

    “唐七传消息来了。”

    “兀鹫出现了？”白泽却是有些诧异。

    “没错，那兀鹫昨夜袭击紫兰轩后，逃到了毒蝎门地盘上。”

    “这七绝堂办事倒也稳妥，只是这兀鹫为何还敢跑到毒蝎门的地盘上？”

    “那夜幕如今也在追查兀鹫，他杀了刘意，姬无夜自然绝不可能放过他，难道是他与那毒蝎子有着私下交易？”

    白泽却是有些疑惑。

    “何时动手？”

    “既然答应了唐七，那便解决毒蝎门吧，既然兀鹫在毒蝎门那便宜早不宜迟，今夜就动手。”白泽话语之中没有一丝，仿佛那毒蝎门就是一只蚂蚁，他随时可以踩死一般。

    毒蝎门这种势力在夜幕的阴影之下永远不可能壮大，毒蝎门与七绝堂这类势力只能夜幕的夹缝之中生存。

    夜幕自然也是看不上毒蝎门这等势力，姬无夜手中百鸟杀手组织也算是姬无夜手中最锋利的一把匕首了。

    虽然夜幕看不上毒蝎门，但夜幕也不会嫌弃扩大自己在暗地里的实力，一些事情的处理姬无夜自然也不可能事事都让百鸟出手，否则毒蝎门也没有机会依靠上夜幕这座大山。

    夜幕单凭姬无夜那大将军的身份便在这韩国就已然是无人敢惹，更别说在加上夜幕四凶将的恐怖势力了。

    .......

    傍晚时分，下起了下雨。

    此刻，毒蝎门地盘上，卫庄领着十名黑衣人悄然潜了进来。

    十名黑衣人乃是白泽手下的虎贲军，虽然毒蝎门了实力算不上太强，甚至卫庄自己一人也能将毒蝎门覆灭，但白泽更喜欢以摧枯拉朽之势覆灭一切挡在自己前方的障碍。

    白泽悄然立于房顶之上，衣襟飘飘。

    淅淅沥沥的小雨下着，但白泽却并未撑伞。

    但那雨滴却并未落在白泽身上，仿佛有一股无形的力将雨滴隔开了。

    一眼望去，房屋低矮，这一片算是新郑城中的边缘地带了，也是新郑城中藏污纳垢之所。

    潮湿阴暗的角落中自然是免不了滋生蛇虫鼠蚁。

    远处，卫庄领着十名虎贲军向着毒蝎门的驻地而去，一场血腥的杀戮即将展开。

    今夜，一如既往，将有人死去。

    没一会儿，便已是入夜了，此刻雨越下越大了，甚至时不时有惊雷炸响。

    而远处的卫庄等人也是与毒蝎门的人交上了手。

    剑出，命陨。

    人影闪动之下，刀光剑影，一刀一剑之下皆是有人倒下，时不时响起惨叫之声。

    顿时，一地残肢断臂，血水流了一地，那毒蝎门的人显然不可能是卫庄一行人的对手。

    一行人，不到片刻便是杀进了毒蝎门大门。

    没过多久，房内便是杀声震天，而屋外大雨滂沱，时不时响雷炸裂，屋内的杀戮之声都显得小了许多。

    两柱香后，一切归于平静。

    白泽也是踏进了这满是血腥气味的地方。

    只见，满地鲜血，尸横遍野。

