    “你怎么现在才回来呀？飞飞！”

    徐燕说道。

    “是啊，这都已经熄灯了，再不回来，宿管阿姨又要骂街了。”

    王雅丽笑呵呵的说道。

    不过这个时候，周飞飞并没有说话，而是走到了凌沐然的面前，低声说道：

    “对不起，沐然，我实在是没忍住，他说喜欢我，说要给我最好的，你知道的，我真的不想破坏你们的感情。”

    周飞飞一脸委屈的说道。

    “你们两个这是怎么了？”

    王雅丽一脸诧异的说道，之前凌沐然回来的时候，他们两个就觉得不对劲儿，但是问了两句话，凌沐然都是完全没有搭理这让王雅丽跟徐燕，也是非常的不乐意，这个时候，周飞飞回来就跟凌沐然道歉，这是怎么回事？

    听这话，可是话里有话呀，难道说周飞飞跟杨帆搅和在一起了？

    这个时候，徐燕跟王雅丽对视一眼，她们两个也是不知道究竟是怎么回事，周飞飞一脸委屈，十分低沉的样子，让她们都以为受委屈的人是周飞飞。

    “你们俩这是怎么了？沐然，你倒是说句话呀，你看看飞飞，都已经跟你道歉了，出了什么样的事情，至于吗？大家都是一个宿舍的，低头不见抬头见，你这不是让飞飞难堪吗？”

    王雅丽冷冷的说道。

    “关你什么事，再敢多嘴，信不信我撕烂你的嘴巴？”

    凌沐然眼神阴冷，瞪了王雅丽一眼，王雅丽想要跟凌沐然反驳，但是最终还是咽下了这口气，因为她觉得今天的凌沐然有点不同寻常，以前她可是非常和蔼的，也是非常温柔的，就算是有时候吃点小葵，也从来都不会跟她们一般计较。

    但是今天，她好像是一头母狮子一样，眼神里都带着愤怒，看谁都不顺眼。

    “算了，别自讨没趣了。”

    徐燕低声说道，女生宿舍的状况，向来都是事不关己高高挂起，每个人都有自己的小算盘，每个人都有自己的小九九，她们从来都不会同仇敌忾，只会互相诋毁。

    这个时候，凌沐然的脸上，满是冷漠之色，看向周飞飞的时候，对方也是表现的极为可怜，委屈巴巴的看着她。

    “是吗？我看当时的样子，好像是很享受的，怎么现在变得这么委屈了呢？难道是杨帆强迫你的么？我看好像不尽然吧？”

    凌沐然淡淡道。

    “事情并不是你想象的那样，你错了沐然，你以为他是正人君子，其实他就是个卑鄙小人，他说我要是不从的话，就天天堵我，他说一定要得到我，绝对不会让我有好日子过的。我害怕，所以我……”

    周飞飞说着说着，又低下了头，满脸的愤懑与不甘。

    “装！继续装！你这个臭婊子，难道就不觉得脸红吗？你是什么香饽饽？杨帆还非要得到你，你真把自己当成公主了吗？别人的男人，真的就那么好玩吗？”

    凌沐然眼神阴冷，一直死死的盯着周飞飞。

    “凌沐然，你说话别太过分，我周飞飞从来就没有做过对不起你的事情，我是被强迫的。”

    周飞飞咬着嘴唇道。

    “偷着穿我的衣服，跑出去跟我的男人幽会，你告诉我你是被迫的？周飞飞，你还真是又当婊子，又想立贞洁牌坊呀。”

    凌沐然冷笑道，这个女人的心思，她早就已经看透了，就知道耍那些小聪明，眼中除了有钱人，什么也没有，多半是因为看杨帆之前在KTV的表现，被杨帆给吸引了，所以才想要去勾引杨帆的。

    “凌沐然，你说的还是人话吗？我这不是衣服都洗了吗？你以为我愿意吗？我也是被他强迫的，你再胡说八道，我就去找杨帆，咱们当面锣对面鼓的说清楚。”

    周飞飞不甘心的说道，心中越发的郁闷，凌沐然竟然还开始跟她叫板起来了，以前她都是整个宿舍最弱的，谁多说两句，她都不敢搭话了，典型的老好人，这回没想到还硬气起来了。

    “好啊，那你现在就去找吧？你不是能抢别人男人吗？去吧，我就在这等着你。”

    凌沐然道。

    “你太过分了，凌沐然，你别以为我怕你，我告诉你，我给你道歉是看你可怜，别给脸不要脸。”

    周飞飞冷着脸说道。

    “卧槽尼玛！”

    凌沐然突然间爆出来一句经典国骂，拿出床底下的大铁盆，瞬间砸在了周飞飞的脑袋上。

    “别打，别打架呀。”

    徐燕一脸惊吓，看了一旁的王雅丽一眼，但是却没有半点想要拉架的意思，事不关己高高挂起，更何况她们万一出手的话，被打伤了算谁的？

    而且现在的凌沐然，在她们看来，就像是一头凶悍的母狮子，完全跟平日里判若两人，这大铁盆打在了周飞飞的脑袋上，一点也不含糊，勇猛的气势，更是吓了所有人一跳，任何人都没有想到，凌沐然竟然突然间变身女汉子，而且还不顾一切的打下去。

    周飞飞虽然之前很硬气，但是凌沐然太狠了，太迅猛了，一顿狂轰乱炸，大铁盆都打出了好几个坑坑洼洼，周飞飞整个人脑袋都短路了，只顾着抱头鼠窜，根本就不知道还击了，因为完全被打成了孙子，两下大铁盆轮上来，就已经差点给她脑袋开瓢了。

    “让你勾引我男人！”

    “让你这骚狐狸装纯！”

    “我打死你这个臭婊子！”

    凌沐然一边打一边骂，泪如雨下，那种愤怒与撕心裂肺的感觉，交织在一起，说不出的痛苦。

    就连自己的手掌，都被打的满手是血，但是凌沐然没有任何的停滞，她恨不得用这大铁盆打死周飞飞。

    都说女人心，海底针，但是女人心，同样也是最恐怖的，因为你根本就不知道，她的底线到底在哪。

    周飞飞被打晕了，满头是血，浑身上下都在抽搐。

    一旁的徐燕跟王雅丽都吓傻了，她们怎么也没想到，一场争吵，竟然演变成了一场灾难。

    凌沐然完全就跟变了一个人一样，她恨不得打死周飞飞，才能解除心中这口恶气。

    半晌，直到凌沐然打累了，才一屁股坐在地上，那一刻，徐燕跟王雅丽脸色惨白，幸亏，她们没有把凌沐然欺负的太狠，幸亏，她们没有像周飞飞一样，又当又立，还去勾引人家的男人。

    这个周飞飞做的的确是太过分了，但是凌沐然的做法，也让她们两个大开眼界。

    永远不要欺负老实人，老实人发起狠来，会让你输的一无所有。

    很明显，凌沐然就是这样的人，她是老实人，也是一个眼里绝对不揉沙子的人。

    凌沐然拿出BP机，给父亲发了一条信息。

    “我同意了。”

    凌沐然把头埋在双腿之间，终于是松了一口气，抱在角落里，放声大哭。

