    听到何时鸣地回答，秦丽雅真的是无语了。

    喷子她见过不少，不过像何时鸣这样，大方承认自己是无脑喷的，她还真的是第一次见！

    不过，

    像何时鸣这样的无脑喷，秦丽雅倒是希望多一些，因为他喷得很有道理，而且喷的是坏人！

    恶人需要恶人磨，现在这个世道各种喷子横行，就需要像何时鸣这样的无脑喷去对付。

    “你这是什么表情？怎么这么奇怪地看着我？”

    何时鸣看到秦丽雅的眼神，疑惑地问道。

    秦丽雅轻笑一声道：“没事，就是感觉很有意思！你这次弄得秦世坤下不了台，以他的小气性，肯定不会这么善罢甘休，一定会想办法对付你的！”

    何时鸣摊手道：“这有什么好担心的！哪怕是我不惹他，按照你所说的，他难道就会轻易放过我们吗？”

    秦丽雅一想，

    也是啊。

    其他的不说，只是一个她男朋友的身份，秦绍兄弟俩就不可能给他们好脸色看。

    “而且就算他们想找我的麻烦，我也没什么好担心的，有什么手段，让他们尽管来就！我还就不信，他们能把我给吃了！”何时鸣嘿嘿一笑道。

    在明日头条在手，他有什么好怕的？

    若是他们想要借用秦商集团的影响力来打压他，目前来说，何时鸣确实对付不了像秦商集团这样的庞然大物。

    但是只要等浩阳的新实验成功，一个小小的秦商集团又算得了什么？

    新型能源技术，这是面向未来的钥匙，是轰动世界的巨雷，是所有人趋之若鹜的存在，未来的发展不可限量！

    “听你这么说，我好像突然有些安心了！来，继续吃饭，吃完下午我带你挑个好点的礼物给老爷子，毕竟这是老爷子的寿宴，不能空着手去。”秦丽雅说道。

    “礼物？那不用。”何时鸣摇头道。

    礼物的事，他早就想好了。

    “怎么，难不成你还想自掏腰包给老爷子准备礼物不成？”秦丽雅惊讶道。

    她不相信像何时鸣这样的铁公鸡，会自己掏腰包买礼物！

    果然，

    何时鸣果断摇头道：“那肯定不可能啊！不过我有比礼物更好的东西！”

    说完，嘿嘿笑了起来。

    “更好的礼物？是什么？”

    何时鸣笑着道：“你们秦商集团，最大的市场是在电子市场这一块吧？”

    “对啊，然后呢？你问这个干什么？”秦丽雅惊疑不定的问道。

    何时鸣呵呵一笑道：“没事！先保密！反正我准备的礼物保证让你满意至极！”

    “呵呵，那就看你的了！为了表示感谢，下午我带你去游乐场玩！”秦丽雅轻笑道。

    “那你请客？”

    “嘿！你一个大男人，出去玩还让我请客？丢不丢人？”

    “那我不去了！”何时鸣非常光棍道。

    秦丽雅：“……我请，行了吧？”

    “耶！那还等什么，赶紧吃吧！”

    何时鸣说着，赶紧拿起筷子夹起牛排啃了起来……

    下午。

    两个人在游乐场里面玩了一下午，不过基本都是何时鸣一个人在玩。

    秦丽雅不怎么玩，放不下她总裁的架子，说这样跟孩子一样疯玩太幼稚，所以无论何时鸣怎么劝，都死活不上场。

    但何时鸣是玩疯了。

    以前他不舍得，最多就是远远看一眼，但是现在不一样了，有人请客，何时鸣痛快的过了一把瘾。

    与此同时。

    秦家。

    秦世坤气愤的冲到总经理办公室里面，找到了正在打瞌睡的大哥秦绍。

    此时的秦绍，正靠在摇椅上微眯着眼睛，狭长的脸颊，以及刀锋般的嘴角，给人一种非常刻薄的感觉。

    “气死我了！真的是气死我了！”

    秦世坤气愤的冲到秦绍跟前，用力的踢了一脚凳子。

    秦绍睁开眼睛斜了他一眼，问道：“又怎么了？谁又把你气成这样子？”

    边说边站起身，用力的伸了个懒腰。

    这午睡是睡不成了。

    这个弟弟，真的是非常不让人省心，整天大呼小叫的。

    啪。

    秦世坤点了一根烟，深深的闷了一口，向秦绍问道：“哥，你猜我刚才出去吃饭的时候，碰到谁了？”

    “这我哪知道！”

    秦绍摇头道：“全世界七十多亿人，碰上任何人都有可能，你又不说范围，让我怎么猜！”

    “秦丽雅！我碰到秦丽雅了！”秦世坤一副不可思议的道。

    秦绍翻了个白眼道：“见到秦丽雅怎么了？这有什么大惊小怪的吗？”

    “那如果她带着一个男的呢？而且还挺亲密的样子，这还不值得大惊小怪吗？”秦世坤问道。

    “啊？”秦绍跟着一呆。

    秦世坤继续道：“如果秦丽雅亲口承认那个男的是她男朋友！是不是更惊讶了？”

    秦绍眉毛一挑，回道：“男朋友？你忽悠我的吧？”

    作为秦丽雅的老对手，他对秦丽雅真的是太熟悉不过。

    一个超级自负加自信的女人，非常的强势，一般的男人基本连让她多看两眼都不可能！

    她那样的女人人，竟然还会找男朋友？

    “我忽悠你干嘛啊我！”

    秦世坤直接一屁股坐到了躺椅上，闷了一口烟，接着道：“我当时也奇怪极了，上去问了他们一句，结果就被秦丽雅跟那男的骂了一顿，气得我当场差点暴走！”

    “你先等会！”

    秦绍皱眉道：“我一直都在关注着秦丽雅，没发现她有男朋友啊？会不会是你看错了？”

    他还是有些不敢相信。

    “不会！哥！你怎么就这么不相信我呢！是秦丽雅亲口承认的，说那家伙是个事业很成功的人，并且还说要在宴会上面向老爷子说！最可气的是这个青年，吃牛排竟然用筷子，连刀叉都不会用，简直就是一个土老帽，肯定是秦丽雅不知道从哪里雇来的！”秦丽雅说道。

    秦绍沉吟了两秒，突然问道：“知道那个青年叫什么名字吗？”

    “好像……是叫何时鸣。”秦世坤回道。

    “何时鸣？”秦绍眉毛一挑。

    “对！哥你认识他？”秦世坤疑惑的问道。

    秦绍点头道：“知道他，上次秦丽雅晚上差点出事，好像就是这个青年恰好救了他！我还特意调查过这个人，只是个普通的大学生而已，来咱们秦商集团应聘过两三次了，都被我们拒绝了！”

    “啊？那这么说，这个青年肯定是秦丽雅花钱雇的了？她这是想干嘛？”秦世坤皱眉道。

    秦绍轻笑一声道：“还能干嘛，她这么做，应该是听到了什么风声了，知道老爷子要在宴会上针对她的事情了啊……”

    天下没有不透风的墙。

    他费尽了口舌游说老爷子，想在宴会上罢秦丽雅一道，秦丽雅知道这件事情也不奇怪。

    不过知道又如何？

    这一点，早就在他的预料之中，根本就对他的计划产生不了影响！

    “那怎么办啊哥？要不要我们现在去告诉老爷子，让老爷子找她的麻烦？”秦世坤问道。

    秦绍摇头道：“不用，这件事情你不用管了，我来处理！她秦丽雅想用这种办法来破解，我就要让她知道这么做的代价！”

    “对！狠狠的对付他们！让他们知道惹我的代价！”秦世坤恨恨的道。

    秦绍点了点头，紧接着双目渐渐眯了起来。

    秦丽雅，

    既然你想玩，我就跟你好好玩玩。

