    然后一圈人和吃人一样的围着王宝贵和他的妻儿开始谩骂逼问，那没了儿子的人家的妇女，若不是旁人拉着，只怕是要把这王宝贵生吞了。

    这一闹，看热闹的人就多了，引来了不少人多围观，有人说要好好说话，不能动武力，有的人说，人家死了儿子这命是要讨回来的，七嘴八舌的，只有坐在地上弄得一身狼狈的王宝贵一家人，女人孩子瑟瑟发抖，男人不知所措。

    生活给我的们，从来都是一地鸡毛，可比一地鸡毛更让我无助的，是狂风暴雨，王宝贵大概知道自己说什么也没办法了，只能沉默着，任由别人推搡大骂。

    察觉手腕被人拉住，我愣了一下，低头看去，见小幺一双楚楚可怜的黑眸看着我，格外的无助可怜。

    我一愣，她看着我道，“阿姨，你救救爸爸妈妈，求求你了。”

    我凝眉，看着他道，“小幺，阿姨救不了。”

    哪里有那么多的善良，都是冲着目的和手段去的，我也是一样的，林申见我回答，倒是暗自松了一口气，开口道，“这件事你不能插手，你肚子里还有孩子，一不小心就惹上事了。”

    我何尝不知道，所以才没有丝毫犹豫的就开口拒绝了。

    那家人出了气，心里大概是缓和了一下，也没有动手继续打了，只是坐在王宝贵一家面前，居高临下的看着王宝贵道，“杀人偿命，王宝贵，你女儿不在了，女债父偿，你替你王传花那贱人死吧，那十万的彩礼钱我们家也不要了，你把你的二闺女给我，就当是抵那十万的彩礼了。”

    王宝贵猛地瞪大了眼睛看着他，怒吼，“张大明，你敢！”

    那男人一点都不在乎道，“你觉得我敢不敢，你女儿杀人跑了，我没有弄死你全家给我儿子赔罪，已经是仁慈了，你他妈道怎么觉得我不敢？”

    王宝贵媳妇开口，十分可怜，“大明哥，求你高抬贵州，这闺女你要几个就拿几个去，都在这呢，我们家男人一定会找到王传花那贱人，让她给你儿子陪葬，你别伤害我家男人。”

    我蹙眉，一时间理解甚至是接受不了这女人的话。

    张大明对于她的话倒是有些满意，开口道，“你这二闺女也马上十四了吧，老子儿子死了，她给老子传宗接代去，王传花那贱人，你们给我想办法找到，否则老子就盯着你家，弄死你王宝贵。”

    说着，那男人站了起来，看着将妹妹护在身后的那女孩子，开口道，“王翠花是吧，你娘老子已经把你给老子了，跟着老子回去，给老子生个儿子。”

    那女孩子也就十几岁，听着他一说，脸色吓得惨白，脸上什么血色都没有，一个劲的摇头，虽然她什么都不懂，但也知道这一走，只怕比在这里更加凄惨。

    但那王大明压根不管她怎么样，直接一把提起她，就拖着头发拽着走了，她哭得撕心裂肺，不停的开口喊着父母。

    我蹙眉，他们这压根就不把自己的子女当回事看待。

    “等一下！”这一次是林申开口，他看着张大明，开口道，“他家给你的彩礼是多少？”

    那张大明看着差不多四十多岁了，长得又胖又壮的，看着十分猥琐，目光看向了林申，他开口道，“十万，怎么？你也看上了这娃？”

    林申蹙眉，抿唇有些厌恶道，“钱我出了，放开她！”

    张大明忽的就笑了出来，格外的狰狞可恶，“看样子你这是打算出风头了，兄弟，我他妈死的是儿子，我现在要这个闺女跟着我回去给我传宗接代，你这是打算半路打劫？你要是看上了这闺女我倒是不介意把人让给你，不过这王宝贵家里还有几个闺女，你觉得你都能救得过来？”

    这种事，不管就直接不插手，否则接着就会是一连串的麻烦，张大明说得没错，林申若是救了一个女孩子，他换一个就行了，王宝贵家里那么多女儿，他无非重新找一个而已，这不费事，毕竟王传花弄死了他的儿子，他能找的也就只有王宝贵了。

    林申凝眉，他比我清醒，是知道这是什么样的情况的，所以他没有开口，只怕是做好了打算了。

    我有些烦躁又头疼，看着张大春道，“你要带走她或者其他孩子也没事，我现在就报警，王传花害死你的女儿，自然有警察去抓她，但是你带着这里的任何一个孩子或者弄死谁，同样的道理，警察也会找上你，我们没什么能力，也不想多管什么闲事，但是动动手报警还是可以的。”

    一时间人群里有人小声的议论声传来，我是知道的，因为这里的很多人都没有户口，都是黑户，要是让警察来了，只怕这里不少人都会被警察逼着上户口然后交罚款。

    张大明冷冷的笑了出来，看着我道，“行啊，你打啊，这还怕你不成了，吃亏的是我，我还能怕警察吗？”

    这些人真的是死猪不怕开水烫，这些话对他们来说，根本就没有什么威胁性，再者他可能觉得我根本不会报警。

    我看向地上的王宝贵，见他看着张大明道，“欺人太甚，沈小姐，你报警，一切后果我都认了。”

    看着王宝贵那样子，我倒是有些意外，没想到他会突然开窍，我将手里的手机拿了出来，看着张大明道，“正好，让警察来处理吧！”

    这事若是警察处理，只怕两方都讨不到好处，王宝贵心里清楚，张大明心里也清楚，只不过大家权衡的是各自的利益点不同而已。

    果然，电话还没有拨通，张大明就开口了，他看向我，蹙眉道，“说吧，你要做什么？这事和你本身没什么关系，我希望你不要随便插手！”

    我浅笑，点头道，“放心，我比你更不愿意插手找事，但你和我一样，都希望事情早点解决，彼此都能得到满意的答案吧？”

    张大明没有开口了，只是抿唇等着我接下来的话。

