    天空出现鱼肚白，朝霞满天，寂静的天山城便热闹了起来。

    飞船停靠点，是天山城最大的交通枢纽，此刻已经有上千人汇聚在此，有人盘膝而坐，有人直接在马车上休息，等待飞船的到来。

    然而，四大家族却将所有人赶了出来，在四周设置关卡，进行严密盘查。

    各方敢怒不敢言。

    一时间，居然抓住了很多江洋大盗，反而让怨气消失了些。

    但各方也都惊奇，四大家族究竟在找什么人，为何如此大张旗鼓。

    “站住，自报家门。”

    一个护卫眼神凌厉的对着一个面色白皙的少年训斥，很是嚣张的开口。

    这白皙少年身后还跟着两个少年，一男一女。

    同一时间，其他护卫目光都凝聚，大有不配合就直接抓捕的架势。

    四大家族合作，在天山城，没有他们得罪不起的人，自然嚣张无比。

    啪。

    然而，白皙少年一巴掌就扇了过去，直接将那个阻拦他的护卫打飞。

    轰。

    也就在这瞬间，白皙少年爆发炼气九重的修为。

    恐怖气浪席卷开来，掀起恐怖的波涛，令得一群护卫人仰马翻。

    做完这一切，白皙少年双手背负，极其淡然地走出关卡。

    从始至终，一句话都没说。

    而那些护卫再没一个敢上前阻拦的。

    “如此年轻就是炼气九重，绝对是大人物，四大家族倒是识趣，没人敢再阻拦了。”

    有人也震撼白皙少年的手段，不过很快就释然了。

    在他们看来，白皙少年敢不给四大家族面子，背后肯定有大势力，自然要嚣张。

    “咱们就这么进来了？”

    苏松和苏芳傻眼，刚才他们二人心脏差点从嗓子眼跳出来，就怕被识破。

    毕竟，他们可是亲眼所见四大家族的搜捕是有多严格的。

    没想到，这么轻易地就通过了。

    皆是不由的看向黑影。

    是的，黑影就是白皙少年，自带冰冷气场。

    “按主人吩咐，我们此刻应该找个地方静等飞船，不要露出任何异样。”

    黑影淡淡开口。

    不明白这二人有什么惊讶的，按照苏夜安排做不就行了？

    殊不知，黑影以为的理所应当。

    在苏松，苏芳看来，是惊心动魄的。

    毕竟，他们见识的场面太小。

    若是把黑影的任务交给他们。他们根本就做不到。

    此刻，二人开始担忧苏夜如何进来了。

    ……

    “这小子，胆子真大。”

    苏万天看到黑影以最霸道的方式进入登陆飞船区域，也不由咂舌。

    目光不由地看向苏夜。

    因为哪怕是他在得知苏夜让黑影以这种方式进入时，都觉得不靠谱，捏了一把汗。

    不过如今想来，却又觉得合情合理。

    天山城的四大家族联手。自然无人可敌。

    但天底下天骄无数，四大家族又没有派强者镇守此地。

    因此，有天骄在此发威，这些人根本就不敢阻拦。

    “阴鬼培养出来的人，又怎么会知道怕为何物？”

    苏夜拉着苏萱儿，淡淡的开口。

    他之所以将这事情交给黑影，就是因为他对黑影特别了解。

    一个因为不知道去哪，一直待在阴鬼身边，为了拯救阴鬼，连自由都能付出给根本就不了解的人。

    这样的人很可悲，但他们却是天不怕地不怕的。

    “此人会不会反叛？”

    苏万天下意识地询问。

    他也看不透黑影，但觉得黑影是可造之材，对苏夜有帮助。

    至少比苏松，苏芳要有用得多。

    “谁在乎？”

    苏夜微微一笑。

    他根本就不在乎黑影会不会背叛。

    等黑影有了背叛之心，他估计已经不需要这个助力了。

    背叛，才是黑影最大的损失。

    苏万天噎了一下，每次听到苏夜笃定的话，他都觉得自己颇为渺小。

    那种笃定，给他一种遥不可及的感觉。

    轰。

    没多久，远处天空上，一个黑点出现。

    随着距离越来越近，黑点变得越来越大，这是一艘巨大飞船，长足百米，宽更是有五六十米，一共有三层，恢宏无比，极其大气。

    苏万天看到飞船倒是没啥感觉，毕竟他走出过白云城。

    “哇，这艘船会飞耶。”

    苏萱儿激动的直拍手，一想到能乘坐，更是手舞足蹈。

    “是啊，好大的船。”

    苏夜此刻也不由赞叹，并非附和苏萱儿，而是发自内心的赞叹。

    因为在他前世四十年的记忆中，武道层次比晋国高多了，可前世的四十年中，都没有见过如此大的飞船。

    要知道，他前世四十岁的时候，已经站在极其高的位置了。

    “这方世界，越来越有趣了。”

    苏夜来了兴致。

    从赵天锦那里了解如今的丹道，苏夜就已经震撼。

    白衣女子对四巧剑技的夸赞。

    上界之物相柳为何会出现在这方世界，还能继续成长。

    无一不再证明，这方世界的不凡。

    随着飞船到来，不少人驾驭马车飞出飞船，等于下船了。

    不少人也都直接跳下。

    等飞船落下，迎接乘客的时候，该下船的都已经下船了。

    此刻，登船也就开始了。

    只见一辆辆马车登船，不少人开始排队。

    “天山城这是怎么了？为何要戒严？”

    飞船上，一个翩翩公子一脸疑惑。

    “禀公子，我们在抓寻一个逃犯，兹事体大，若公子想知道详情，我这就告知。”

    一个搜查之人赶紧躬身回答。

    “不用了，我就是随口一问。”翩翩少年摆摆手：“只要你们不上飞船搜捕，你们想干什么干什么。”

    ”岂敢，规矩我们都懂。“

    搜查之人如此开口。

    四大家族可以在天山城耀武扬威，但飞船是帝都某些势力的。

    有自己的秩序，不归他们管。

    “懂规矩就好。”翩翩少年微微一笑道：“当然，如果那逃犯被我瞧见，我也不会冷眼旁观的。”

    搜查之人大喜，连忙躬身感谢。

    人群排成长龙，只需交十万金，就可以直接上船，不需要任何身份的验证。

    因此，实力强些的都是破空登船，不愿意排队。

    而此刻，那些搜捕之人前所未有的认真。

    虽然四大家族把搜捕重心放在了别的地方，并不觉得苏夜会乘坐飞船，但他们依旧尽心尽责。

    咻。

    也就在各方不断登船，四大家族之人不断搜索之际。

    突兀的，拥挤的人群中，三道人影飙射而出。

    这三人，就是苏夜三人。

    他们破空而出，快若闪电，四大家族是有筑基在此的。

    可一共就两位筑基分散在四周，他们做梦都没想到，苏夜居然真的来乘坐飞船，而且还是如此大张旗鼓的登船。

    太强势了。

    这是公然的打四大家族的脸啊。

    咻咻咻。

    不少四大家族之人冲天而起，爆发恐怖攻击，欲要拦下。

    可苏夜让苏芳，苏松二人先一步进入，为的就是能轻松登陆飞船。

    苏夜如今的速度，不弱于苏万天，二人联手带上苏萱儿瞬间就避开这些攻击。

    “你们拦不住。”

    苏夜冷哼一声，眼看着就要登陆飞船。

    但就在这一刻，一个阴阳怪气的声音传来：“想登船，问过我了吗？”

    声音中满是玩味，他可不管苏夜是什么人。

    既然是四大家族要抓的，出手就好。

    毕竟四大家族每年孝敬可不少。

    咻咻。

    两根羽箭破空射出，杀向苏夜三人，杀伤力尤为惊人。

    苏万天身形一闪，挡住这两箭，但三人速度也是一滞，差点就掉入四大家族的包围圈中。

    翩翩公子啧啧一笑：“不是一般的筑基，可惜了。”

    说话间，两根羽箭再度搭在弦上。

    “你拦不住我。”

    苏夜闷哼一声，眸中杀意迸溅。

    在他的计划中，各方针对的目标是他，所以不管他如何隐藏都会被严加盘查，强势进入才最直接。

    没想到会出现这样的意外。

    登船的人，此刻都极为惊奇，因为他们还是第一次见到飞船上的人管船外面的事情。

    也终于明白四大家族抓捕的人居然是这三人。

    皆是不由摇头。

    四大家族的人不少，这三人登不上飞船，跑不掉。

    但就在这时，人群中突兀的爆发破空之声，只见五根羽箭破空杀出。

    噗噗噗。

    翩翩公子身边的四位护卫，有三位瞬间被射杀，就连翩翩公子若非有铠甲，此刻也死了。

    这一幕，引起各方大骇，飞船背后势力强大无比，任何一个武道城都不敢出手。

    是谁？

    好大的胆子。

    也就是这短暂的空档，苏夜三人，这才有惊无险的登陆飞船。

