    暗香浮阁，古木雕刻。　

    苏天被带到一处楼台之间，推开门时，阁楼厢间内有十几个人，竟全是出众不凡的俊男美女。　

    厢间内还有几面空间光幕，折射着牧府学员和冷刹军将士战斗的景象。　

    白衣若雪，气质静婉的冷嫣然微笑着看着苏天，她的面前摆放着一个棋盘。　

    而左右两侧，分别坐着一男一女。　

    男子白衣羽冠，甚是潇洒英俊，竟是之前想拉拢苏天的唐祁俊！　

    而女身着一袭鲜艳红裙，红唇娇嫩，一双玉眸透着火辣辣的媚，盯着苏天。　

    若说安姬妃的是魅惑暗香，她便是属于红火般热媚的女子。　

    苏天分明看见，既是下棋，桌面却摆着四盏金樽，酒香满溢。　

    苏某人嘴角微微上扬，“下棋喝酒？来者不善啊。”　

    安姬妃凑近他耳边，“你才是来者。”　

    苏天吹了个口哨，“我知道，所以我给她们补鳝。”　

    安姬妃：“？？？”　

    下棋应是品茶才对。喝茶为和谈，喝酒为商谈。　

    代表这群人之间，还没谈好价格，哦不是，还没谈好事宜。　

    昂步入室，苏天笑道：“美女，有日子没见了吧。”　

    冷嫣然笑靥如花，抬手示意，如初雪绽放，“是有段时间了，苏公子，请坐。”　

    苏天入座，安姬妃乖巧的当他身后的女人，令唐祁俊和红裙女子心中一阵错愕。　

    那个安姬妃，竟然会如此听话？这苏天，使得何等手段，竟把这等奇女子也驯服了！　

    苏天睨了一眼，棋盘内，分别有四色棋子。而苏天的棋子数量最少，只有九枚。　

    另外三家，棋子数量到数十个不等，走的是四相棋，谁先把对方的棋子吞噬或联合成最多的一方，谁就赢。　

    显然，棋子就代表了各家这次进入上古夜界的人数，苏天的九枚棋子，代表的是牧府九人。　

    苏天感受到，一股凌厉隐带杀意的目光，从他入室时一直盯着自己。　

    他看向冷嫣然身后的青甲男子，玩味笑道：“难怪牧府被针对，原来是因为我长得帅啊。”　

    真是树大会招风，人帅机遭罪。　

    初见一端详，苏天能确定，这尊青甲男子是冷家的重要人物，也是针对牧府的发起人。　

    青甲男子嗤笑道：“怎么，你玩不起？”　

    摩挲着下巴，苏天半开玩笑道：“这诸天万界，没有我苏天玩不起的。”　

    冷嫣然轻咳一声，“关于这一点，苏公子，冷家做得不对，我事后会让冷刹军……”　

    苏天举棋落棋，随意笑道：“不用，结果是一样的，反正都是我赢。”　

    青甲男子眉宇冷漠，“说大话不怕闪了舌头，你牧府几个小鬼凭什么赢我冷刹军。”　

    薄唇微掀，苏天笑得温文尔雅，“凭的是对手，不知道我苏天的厉害。”　

    冷嫣然和绝大部分女子不同，没有足够的实力和潜力的男子，是入不得她眼的。　

    苏天一眼识破，她地位超然，必然有能力阻止冷家参加学员赛，她却没有阻拦，显然有意为之。　

    美眸碧波流转，冷嫣然举棋落下，边问道：“哦，苏公子可是有把握？”　

    她的棋落到至苏天的周边，微微笑道：“我们的棋，聚而合一，十分强大，苏公子何来把握？”　

    话音刚落，空间光幕的战斗景象骤变。　

    擂台上，寒气如潮。　

    “海噬冰潮！”　

    八位冷刹将士爆发冲天罡气，薰天赫地的寒意笼罩全场。　

    寒潮袭来，宽百丈，高百丈的滚滚寒潮似龙卷般肆虐，卷袭牧府八人。　

    寒潮龙卷所过之处，霜气四起，冰花飞舞，冻结得众人的罡气运转缓慢。　

    近距离下，连身法超绝的赵小龙也回避不了。　

    这是八人首次使用冷刹军的联合技法！　

    攻击未到寒势先至，青阶顶级功法以合击威力，爆发出堪比王阶功法的威力。　

    威力惊骇世俗，又一次让世人看出了冷刹军的底蕴。　

    苏天抿了一口香酒，指尖一枚白棋以退为进，回到队伍中心。　

    擂台上，萧陨骤喝道：“诸位，正面迎战既可，火璃驱寒符！”　

    萧陨一口气甩出八张火红符咒，火光大盛，众人周身炽如骄阳，再也不受寒潮的寒意影响。　

    萧陨以符咒为辅，针对各种情况的符咒皆有预备。　

    他愈发觉得老师对他的教导之重要性：极于一点，登峰造极。　

    不但要追求最强大的符咒，还要追求最合适的符咒。　

    接着，萧陨又捏碎一枚玄阶顶级符咒‘玄元青沛符’，青光如雾，被青雾笼罩的大家，罡气威力崔然暴涨。　

    “虹魂。”沈清柔最先出招，抬手一剑爆射剑气长虹，斩向寒潮的弱点。　

    “夜鬼招来。”鬼气化为百尊夜鬼形成漩涡，凝现一尊鬼王巨拳撼向寒潮！　

    “麒麟盖世！”双拳麒麟腾飞，董战大步向前，龙行虎步，拳若狂风骤雨打向四周寒潮，冰屑乱飞。　

    “地幽毒蚀。”　

    “风鳞爪！”　

    “真炎漫空。”　

    “七十二地煞锤！”　

    牧府众人绝学纷现，竟活生生碾爆了磅礴凶猛的寒潮飓风，惊艳全场！　

    他们竟破了冷刹军的组合功法？何等凶残！　

    青甲男子眉宇掠过一丝不悦和凝重。　

    此一棋，逆转了她整个棋阵，使冷嫣然动容。　

    唐祁俊举棋落到苏天附近，笑道：“苏天小友，单打独斗可不是好事。”　

    他落棋之处，为苏天避开了合围的危险。　

    苏天面色平淡，“弱者才欺负弱者，我苏某人喜欢一个人开团。”　

    话音刚落，苏天把持队伍的中心白棋，缓缓移出一步。　

    中心白棋一出时。　

    轰隆~！　

    霎时间，战斗擂台簌簌发抖。　

    枪身轮旋，落入掌心，武翩跹一枪在手，凌厉锋锐的枪意直冲云霄，紫气暴动，四周星光四射。　

    冷无双眼睛虚眯。　

    牧府的王牌，武翩跹，终于要行动了吗！　

    枪尖遥指冷无双，武翩跹清冷云逸的嗓音十分动听而凛冽。　

    “十五投吧。”　

    冷无双：“？？”　

    武翩跹：“给你个十五投的机会，接下来十五招内，我不出杀招。”　

    冷无双怒极反笑，“你再强也是天罡境，当真以为自己能颠覆一切？”　

    一向沉默寡言的武翩跹，竟极其罕见的绽放一丝绝美若仙的笑意。　

    “因为你太弱了，一不小心失手打死就不好了。”　

    这一刻，全场寂静。?

    苏天：“……这话听着好熟悉啊。”

    ……

