    惊羽护子心切。

    她请秦桑给胖鸡赐名，继续维持这份香火情。

    但即便秦桑绝非寻常人物，也不想让孩子做别人的坐骑，身不由己。

    相较而言，守山灵兽的地位更类似于客卿长老，身上的约束会小得多，只需在山门遇到危难之时出面。

    她向胖鸡仔细了解过秦桑的底细，得知他才结婴不久，还未到鼎盛，就已经有这么强的实力，以后前途无量，哪个不开眼的敢惹青羊观？

    这种情况估计很少出现。

    只要不影响自身修炼，还能得到青羊观供奉，完全可以接受。

    惊羽此言和秦桑不谋而合。

    秦桑原本担心惊羽逍遥太久，不愿被束缚，见她对此并不排斥，暗暗点头，道：“做守山灵兽委屈道友了，如果道友不愿回无涯谷，不妨将道场开辟在千山竹海。秦某身为人族，之前用秘术隐瞒，如今身份暴露，以后不便插手。等秦某创立青羊观，再请道友坐客卿长老之位，如何？”

    接着，秦桑将云游子的来历和他们之间的关系，都向惊羽简单一说。

    惊羽满脸惊讶，“道友和竹妖前辈之间竟然还有这种渊源！前辈的大名，我早就有所耳闻，可惜可叹！好，以后我便替道友看护千山竹海！”

    惊羽爽快应下，却无论如何不愿当千山竹海之主，以后千山竹海众妖依然奉秦桑为主。

    这里面的关系一团乱麻，好在妥善解决了。

    顺利说服惊羽留下，秦桑也颇为欣喜。

    秦桑秉承云游子遗愿，创立青羊观，自己却必须外出游历，寻找杀剑碎片。宗门草创，根基浅薄，很容易夭折，有惊羽看护，可以放心了。

    胖鸡见此事圆满解决，娘亲也没有被牵累，心中欢喜不已。

    跟随秦桑多年，它早已对秦桑心服口服，觉得认主不是为难之事。既然娘亲作主，它只能听话。

    “叱雷，着你去千山竹海，并传讯三叠关，速速命白鹤、白猫、老马猴和柳妖四妖回千山竹海静候，我有事交代，”秦桑想起一事，当着惊羽的面，毫不客气吩咐胖鸡。

    胖鸡见娘亲只是含笑看着自己，当即领命去了。

    ……

    洞府禁制又被触动。

    这次来的是元蜃门的荀长老。

    “参见秦前辈！”

    见秦桑出来，荀长老忙行大礼。

    从无涯谷回来，青君便召集门下弟子，当众宣布秦桑的真正身份。

    元蜃门上下为之震动，这才知道那位神秘的秦长老已经是元婴祖师了，虽然青君解释秦桑只是暂居元蜃门，他们还是惊喜异常。

    “秦前辈，这些是您要求的灵材，晚辈亲自找齐了。”

    荀长老递上来一个芥子袋，秦桑神识扫过，正是布阵的全部灵材，皆已齐备。

    拿到灵材，秦桑叫上惊羽，通过元蜃门禁地，来到山中灵脉的核心，这里亦是元蜃门山门大阵核心所在。

    他向青君讨来操纵大阵的玉牌，开启大阵，走进山洞，只感灵气扑面，沁人心脾。身处这种环境，丝毫不觉得阴暗。

    不多时，他们看到一座灵脉生成的灵湖，正是此行的目标。

    整个元蜃门，只有他和青君能进入这里。

    外人更不可能闯进来，不用担心尸花血珀被人盗走。

    “道友看这里如何？”

    秦桑在不破坏灵脉的前提下，小心翼翼用金沉剑在湖底开辟出一个平台，转身问道。

    惊羽打量周围，感应了一会儿，摇头道：“这条灵脉的品质算不得最顶级，把尸花血珀放在这里净化，估计不止十年，最晚可能要二十年。”

    “多个十年而已，可以接受。”

    秦桑收剑，叹道，“当世灵气稀薄，任何灵脉都无法和上古相媲美。元蜃门是小寒域顶级宗门，整个北辰境的灵脉，能胜过这里的屈指可数。”

    那些名门大派即使不觊觎尸花血珀，肯定也不会损害自家灵脉，帮别人净化丹药。

    天妖丘堪称偏远地带，云游子在妖族地位颇高，但千山竹海的灵脉并不如元蜃门。

    这是秦桑将要面临的最大难题。

    北辰境的顶级灵脉基本都是有主的，若想门派长盛不衰，顶级灵脉是必要的条件之一，该将青阳宗山门建在何处？

    选定位置，秦桑打开芥子袋，取出灵材。

    二人同时出手，将灵材一一打入灵湖之中，很快出现一个灵阵的轮廓。

    “秦道友，将尸花血珀放进去吧。”

    惊羽出声道。

    千钧戒一闪，飞出三个玉盒。

    按照约定，秦桑分到三枚。

    这三枚尸花血珀大小形状不一，质地都如琥珀一般，灵花奕奕若生，正是盛放之时，被定格在最动人的时刻。

    在血精的衬托下，平添了几分妖冶。

    ‘嗖！’

    尸花血珀飞进灵湖。

    惊羽手印连变，迅速将最后几种灵材打出去，融入灵阵，完成秘术。

    ‘唰！’

    湖底一道光华流淌而过。

    灵阵凭空消失，取而代之的是一个翠绿灵株，洁白柔韧的根系紧附在平台上，草茎纤细且笔直，并以肉眼可见的速度长大，开枝散叶，变成一株小树，最终树冠上开出三朵花，正是秦桑刚投进去的尸花血珀。

    尸花血珀彷佛真的长在灵株上，完美无瑕。

    灵珠在灵湖中摇曳，它们便是阵法之力显化。

    秦桑紧盯着灵株，等了许久终于看到，洁白的根上浮现一抹澹澹的血色，肉眼是看不清楚的，血色渐渐融入灵湖，迅速弥散开来。

    这是灵株的作用，借助灵脉之力，抽丝剥茧般，慢慢洗去尸花血珀的血毒，而不损药力。血毒散入灵湖，灵脉拥有强大的自净能力，等净化完成后，用不了多久便会恢复正常。

    确认秘术有效。

    秦桑和惊羽都松了口气。

    尸花血珀极为罕见，惊羽也是第一次用，幸好本族的传承没有讹误。

    “去！”

    秦桑又祭起几杆三角小旗，插在灵株四周。

    这是秦桑准备的防护阵法。

    一阵水波荡漾，三角小旗光芒大作，接着幻化出一个光罩，覆盖整个平台，和灵株一同消失在视线中。

    他们原路返回，二十年后再回来取药。（未完待续）

    点击下载本站APP,海量，免费畅读！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>