    不多时，有人惊呼了一声‘着火了’，村子里顿时就闹腾了起来。

    罗婉儿还没有从这种变故中反应过来，忽见赵怀安从一旁小径中走了出来。

    他脚步匆匆，倒也并没有急着离去，反而欲要往不远处的金桂树下走。

    待他看到了罗婉儿后，清冷的一张俊脸上闪过了一抹诧异，很快，他疾步而来，拽着他一并走到了金桂树下。

    罗婉儿犹处于惊骇当中。

    眼见着周围被惊动的村户拿盆的拿盆，提桶的提桶，都不约而同的朝这处走了过来，她心中忽然有些发凉。

    她有一个不好的预感：这火跟赵怀安有关！

    几乎是下意识的，她朝赵怀安看了去，赵怀安面色淡淡，目光只一瞬不瞬的盯着王寡妇家院门看去。

    王寡妇家院门紧闭。

    那些急于救火的村里人顾不得那么多，抬腿就踹翻了木门。

    众人七手八脚的，一拥而上，各自将自己盆里、桶里的水泼到了柴火堆上。

    原本就是柴火堆处着的火，大伙儿又来的及时，还没祸及屋舍，一二十桶冷水下去，那尘嚣而上的火星子很快就被浇灭了。

    就在大伙儿松了一口气的同事，王寡妇的屋门忽然开了，一个仅穿一件亮色肚兜的妇人就从里面窜了出来。

    “救命，救命！”妇人面色惊惶，不是王寡妇还是谁。

    村里人面面相觑，惊的眼珠子差点没落在地上。

    这天还没黑呢，就着急忙慌的上床了？还穿着这么风骚的肚兜！

    指不定这王寡妇屋里是藏了男人，正跟人干着那事儿呢！

    一时间，村里的妇人同时朝屋里看了去，脸上都带上了一丝鄙夷，就差没直接往王寡妇脸上吐唾沫星子了。

    而一旁的男人们渐渐回过味儿来，或有吹鼻子瞪眼，不耻王寡妇这行径，偏过头去的，又或有直勾勾的盯着王寡妇看的。

    他们可没想到啊，这王寡妇竟还有这等子风光，也难怪她能将杨里长迷成那样。

    其中，尤以马桂枝最为得意。

    她早就见不得王寡妇勾搭她男人了，如今逮着机会，径直就呸了一声。

    “不得了啊，王寡妇，你偷人偷出了事儿吧！我倒要去看看，你屋里藏了什么人。”

    王寡妇被马桂枝这么一提醒，面色一变，方才想起屋里的男人，以及自己身上只穿了个肚兜，早被人看了个精光的事实。

    她绷着一张脸，正要冲回屋里，不想，屋门‘吱呀’了一声，一个只穿了亵裤的男人就从地上爬了出来。

    众人面面相觑，都心领神会：那就是王寡妇的奸夫。

    “出去，你们都给我出去！”王寡妇见状，忙朝大伙儿嚷嚷了起来，完全没有一点刚被众人救火的感激之意。

    “呵！”马桂枝冷笑，“王寡妇，偷男人也得找个像样的偷，就这种蹩脚男人，你也看得上！”

    王寡妇声落，众人一时哗然，倒不是因为别的，而是因为他们看清了地上那男人的脸。

    竟是杨里长！

    这往日里说杨里长和王寡妇有一腿就算了，毕竟大家也没有当真看到过，像如今这样抓奸在床还是头一遭。

    马桂枝一双绿豆小眼瞪得极圆，片刻，就像疯了一般朝王寡妇身上扑去。

    眼看着两人缠打在了一起，众人唯恐自己被误伤，连连往后头退。

    很快，院里就响起了王寡妇杀猪一样的惨叫声，当然，还伴着马桂枝的骂嚷声。

    屋外的桂树下，赵怀安又立了一会儿，拉着罗婉儿就要走。

    罗婉儿紧咬着下唇，无声的咽了一口唾沫，看了看院里的情况，又扭头看向了赵怀安。

    “怎么了？”赵怀安见她没有动弹，不由蹙眉。

    罗婉儿回想到他适才那森然冰冷的脸庞，那被他拽着的手腕就起了一层鸡皮疙瘩。

    是你吗？放火的人是你吗？

    这个问题在她心中百转千回，却如何也开不了口。

    《奸臣》里的赵怀安权柄在手，手段狠辣，不过是放一把火而已，对他而言，根本算不得什么。

    可他就没有想过后果？

    村户之间原本就挨的近，若是一户人的房子烧起来，周围的村户也会被连累。

    更甚者，若是大火控制不住，里面的人无法生还，便是累及性命的杀孽。

    他就当真这般冷血？

    罗婉儿心生胆寒。

    望着他那张温润谦和的一张脸，她陡然发现，自己对他的认知，依旧太过浅薄。

    赵怀安没有等到女子回话，深邃的眸眼，紧紧锁定了面前的女子。

    见她不知何时已经将粉润润的唇瓣咬出了点点血珠儿，赵怀安蹙眉看她，忍不住伸手朝唇瓣处摸去，极认真的帮她擦掉了唇上那抹嫣红。

    “害怕？”

    他轻声问了一句。

    罗婉儿原本还试着从他眼中找到一抹愧色，可此刻，感受到他的指腹在她唇上摩挲，她身子微僵。

    直到他指尖的冰凉触感袭来，她恍然回神，连连往后退了好几步。

    顿时，周遭气氛微凝。

    赵怀安仍保持手臂轻抬的动作，罗婉儿则心中生乱。

    无论是那晚交钱，还是他现如今这种亲密举动，对她而言，都不是什么好事儿。

    饶是心知赵怀安不会对她生出那种心思，她依旧十分不安。

    她不怕赵怀安对她冷言冷语，就怕赵怀安将她当成他的妻！

    若他当真接纳了她，就凭他这阴沉的性子，定会将她要和离书这行为看作是背叛，更不会轻易给她和离书。

    所以，和离的事儿再耽搁不得了。

    罗婉儿压下心中不安，再度睁眼时，眼中已经一片坚定：“怀安，先回去，我想跟你说个事儿。”

    赵怀安见她面色凝重，微微颔首，率先往家去。

    罗婉儿又看了王寡妇家一眼，眼看着马桂枝拖拽着一丝不挂的王寡妇出门，她暗吸了一口气，忙跟了上去。

    回家时，业哥儿和青姐儿正晾晒着水柴疙瘩。

    赵怀安略一思索，直接回了自己房中。

    罗婉儿紧随其后，进屋后，顺道又将房门掩了个严实。

    赵怀安狭长的眸眼里闪过了一丝错愕，很快，就听她说了一句：“怀安，我想跟你谈谈和离的事儿。”

    “什么？”

    赵怀安皱眉看她，脑中不断回响着‘和离’二字，适才消下的郁气，卷土重来。

