    “怎么不允许用斧头？”

    陆瑜一脸天真地面对他们的质疑。

    随后，陆瑜把坠着一块大铁锭的斧头拿在手中，掂量着。

    对手冷哼一身。

    作为武器，斧头又重又沉。

    比起剑的两侧锋刃，斧头的攻击角度也有了很大的限制。

    他当然是不理解陆瑜的所作所为。

    难不成，这小子打算用斧头的重量，用蛮力取胜？

    可陆瑜的身材一看就是未经锻炼的，比起他们每日的锻炼，和经常遭遇的怪物，陆瑜的身材简直像是纸板一样纤弱。

    所以他当然是不屑。

    断定，陆瑜只是一个毫无战斗经验，靠着忽悠骗取了钱鹿的信任的废物罢了。

    他选择斧头，就是在送！

    “你完全可以跟我拿一样的武器，我可是提醒你了。”

    陆瑜再次回绝：“不用了，我就用它。”

    “好，那就休怪我不客气了！”

    对手一声宣告，就对着陆瑜冲了过来发起攻击。

    对手一身的腱子肉，而且比健身教练身上那好看的肌肉比，要中用许多。

    他的速度不低，双腿的肌肉让他以并不慢的速度冲到了陆瑜的面前。

    随后，他把自己手中的剑竖起，对着陆瑜的脑袋就劈了下来。

    比起拿着斧头的陆瑜，他这毫无技巧的用剑方法，更像是斧头。

    “哈哈。”陆瑜轻松一笑。

    对手的动作已经尽在他的严重呈现。

    他轻易地闪身。

    而对手原本是想一击拿下陆瑜，让他见识到骑士团真正的实力。

    所以这一下冲刺劈砍，他是用了全力的。

    也因此，他根本无法简单收回自己冲刺的力度。

    陆瑜已离开原有的位置，他却无法调整自己的方向。

    然而，陆瑜也不单纯的是躲避。

    陆瑜手中的斧头也不是作秀用的。

    他的单手持斧。

    在与对手擦肩而过的一瞬间，对手的剑也进入了他的斧头攻击范围之内。

    横在他身侧的剑仿佛是对手送上来的角度。

    陆瑜把手中的斧头毫不犹豫地落了下去。

    “嚓！”

    只听金属摩擦的尖锐声响，陆瑜的斧头和对手的剑已然完成了的碰撞。

    在各位骑士团眼中，最适合最为战斗武器的剑。

    却在斧头的面前犹如薄片。

    被斧头轻易地劈下，并且……

    折成两段！

    对手刹住，停在陆瑜的身后。

    他转身，面对陆瑜的后背。

    本来战斗之中，是不可把自己的后背交给敌人的。

    可是，陆瑜却并没有转身。

    就在对手以为陆瑜是个毫无战斗经验的菜鸡，并且发起第二段攻击的时候。

    他却感觉到手中的剑轻了一半。

    “我的剑……”

    没错，他的剑折了。

    他毫无察觉，只因他的注意力都在陆瑜的身上。

    而其他的骑士团成员却看得仔细，陆瑜轻松地闪过他的攻击，并且毁了他的武器。

    只一个回合的碰撞，他就依然溃败。

    “我的剑怎么折了！”

    他已没有武器，无所谓陆瑜用不用后脑勺对着他。

    只见陆瑜把斧头掂量在手中，旋转着斧头的把手，把斧头玩耍地得心应手。

    “下一个！”

    陆瑜站在场中喊道。

    第一个对手还在哑然。

    他甚至没有理解自己是如何输了的。

    属于骑士团的自尊和骄傲让他无比惭愧，他低着头回到了人群之中。

    “对不起，队长。”

    而那个长着一张长脸的队长，严肃地看着他。

    虽无责怪，但是也进行了批评。

    “你太小看我们的对手了。”

    这句话不止是给这莽撞的第一人，也是给其他的骑士团成员听。

    “哎。”昨天晚上他们的讨论话题一直落在了陆瑜身上。

    为了涨自己人的士气，他们话题的内容越发过分。

    他们甚至开始脑补陆瑜是如何隐瞒自己弱鸡的身体，把钱鹿给忽悠麻的。

    他们越说自己越发相信。

    他们几乎笃定，陆瑜就是一个毫无战斗力，只有一张嘴的卑鄙之人！

    而他们的行为，就是小圈子的毒害之处。

    一群人都是一个观念，听不到其他的声音，若是有其他的声音也会立刻被打为非我族类，并且踢出群体。

    所以，他们的脑中已经没有了其他的可能。

    而此刻，他们却被现实狠狠地打醒了。

    “难不成这小子还真有两下子？”

    “他要是没有两下子也骗不到我们团长了！”

    “斧头就是耍赖，那玩意儿那么重，而且那么锋利，一下子就把剑给砍断了。”

    说这句话的，怕是忘了刚才他们是如何鄙夷陆瑜手中的斧头。

    并且认为陆瑜选择斧头作为武器就是在送了。

    “嘻嘻。”陆瑜看破不说破。

    “那你也可以用斧头啊。”

    陆瑜帮助他们想出了应对的方法。

    “那、那我来！”

    一人上前。

    他认为，陆瑜刚才能赢绝对是胜在了斧头这个武器的狡猾上了。

    而且跟孱弱的陆瑜相比，他能把斧头耍出更多的花样。

    他双手持斧，开始了第二场的比试。

    对手利用了斧头强大的破坏力，第一击就冲着陆瑜的脑瓜子狠狠地劈下来。

    陆瑜闪身，却也在原地留下了一个坑洞。

    “哈——”

    对手拔出插入石头缝的斧头，对着闪到了侧面的陆瑜直接来了一发横向劈砍。

    “哇哦。”

    至少不是像上一个，下第一步棋，就完全不想第二步的草履虫了。

    陆瑜本是左手持斧，这次他却把自己的右手也挪到了把手上。

    他的斧头跟对手的斧头来了一个硬碰硬！

    “叮！”

    这次两块沉重的铁块相撞，发出清脆的响声。

    两把斧头锋利的刃上，都多了一块瑕疵缺口。

    对手用了极大的力气，陆瑜就不得不用相同的力气来对敌。

    不然他只有被击退的份儿。

    两份相同重量的力气相撞，反作用力震得陆瑜手麻。

    斧头几乎快要脱离陆瑜的手中了。

    陆瑜灵光一闪，顺势就以自己的一根手指为支点，让斧头直接在自己的手上翻转。

    陆瑜手持靠近斧头的位置，让斧头的柄在外侧对着敌人。

    随后，陆瑜就以斧柄作为武器，攻击了敌人的手腕。

    陆瑜并不是手下留情。

    木制的斧柄几乎要敲碎敌人的手骨。

    “嗷呜！”

    对手吃痛尖叫，随后斧头离开了他的手。

    他输了。

