    可九王爷的这四名奴仆，就没这么大的本事了，所以被陈六合重点保护着。

    “嗖！”忽然，又是一道声响在侧面响起，一道朦胧的人影从瘴气中飞快的掠过，瞬间就牵动了所有人的心神。

    “嗖！”另一边，又是出现同样的状况，有人影掠过。

    陈六合的面色一凝，心绪狠狠下沉了几分，道：“还不止一个人！刑天，帝小天，打起精神来，或许，咱们现在已经被人给包围了。”

    帝小天面色也是无比凝重，但语气却很狂，道：“哼，一帮藏头露尾的胆小鼠辈而已，他们要是敢现身，我必定让他们有来无回。”

    “嗖嗖嗖嗖”一时间，在陈六合等人的周围，不断的响起这种声音，不失有人影在瘴气中闪掠，并且从不同的方位出现。

    他们的周围，这充满瘴气的密林之中，当真有埋伏，并且，还埋伏着许多人，很可能如陈六合所猜测的那般，他们现在或许已经被包围了也说不定。

    这帮人的不断闪掠，对陈六合等人来说，无疑会造成一种心里上的极大负担，会让他们的神经紧绷到极点，会营造出一种极度紧张与凶险的氛围。

    这对陈六合几人来说，绝对是一件非常恐怖的事情，待在这样的环境中，容易让人心绪崩溃。

    因为，他们的周围全是危险，但他们又根本不知道，这危险，什么时候会降临。

    陈六合的双眉倒竖了起来，一脸的凌厉之色，他低沉一喝，道：“大家不要慌张，这帮人是故意在用这样的方式来影响我们的注意力，给我们施加心理上的压力，固守本心，不用去管他们。”

    刑天和帝小天两人精神高度集中，两人分别看着两边，并且，两人已经把自己的兵刃给祭了出来，时刻都在防备着周围的一举一动，已经进入了战备状态。

    “嗖嗖嗖”周围的动静还在持续不断，一道道人影闪掠着，但这些人就是不主动出击。

    陈六合冷哼了一声，说道：“雕虫小技，就凭这点伎俩也想跟爷爷们玩？小爷要是只有这点心理素质，早就被别人玩死了，还能等得到你们？”

    说罢，陈六合嘴角挂满了嗤笑，再次喝道：“不用管他们，继续跟我前行。”

    说着话，陈六合带着身后六人，朝着前方走去。

    就这样，又前行了几十米，那些人影还在瘴气中闪动，但就是没有动手。

    陈六合凝眉：“你们真是呱噪，真有能耐的话，有种就上前一战。”

    陈六合怒声喝道，他倒不是不敢在这瘴气中快速动身，而是他还要考虑好护着身后几人，要不然的话，他早就主动出击了，哪里还会让周边那些人这般干扰不止？

    没有人给予陈六合半点回应，但周围的动静，却没有平息。

    陈六合凝了凝双目，他知道，这些人不是不动手，而是在寻找合适的时机。

    而这个时机，很可能就是下一次触发陷阱的时候。

    想通了这一点之后，陈六合嘴角勾起了一抹嗜血的弧度，他继续迈步前行。

    又走出了十几米的距离，这时候，陈六合只感觉小腿触碰了某根线条。

    也就在这一瞬间，前方不远处的地面之下，发出了“砰”的一声轻响。

    只见那泥土飞溅而起，伴随而来的，还有数十上百根银色的细针。

    那细针在瘴气中飞驰，穿透力极强，肉眼根本就很难分辨，但首当其冲的陈六合却能隐约看到。

    这一幕，让得陈六合也是脸色骤变，大惊失色。

    那细针太多，如雨点一般，仿若铺天盖地而来，几乎封锁了陈六合等人所在的全部区域。

    这让他们闪无可闪。

    况且，陈六合就算能够闪避开来，他也不能去闪避，因为，他身后可是还有人呢，他一旦闪躲，遭殃的，就会是跟在他身后的那些人。

    那样的情况，是陈六合怎么也不愿意看到的。

    故此，情况虽然凶险，但陈六合依旧伫立在原地一动不动，身躯宛若一座*一般的挡在那里。

    就在这千钧一发之际。

    陈六合嘴中发出了一声*，随着吼声，他的身上，猛然激荡出了一阵阵浓郁的红芒，那红芒妖异，瞬间就照耀了整片区域，仿若蕴含着无尽的未能，搅得那瘴气都在剧烈的四散，摇晃不已。

    而那些密集的银针，也在穿透到红芒之中时，被一股无形的强悍能量给阻拦了下来，一根根无力的快速坠落在地。

    陈六合当真是艺高人胆大，在这样的危险关头，竟然用自身的红色劲气，硬生生化解了这次的致命危机？

    这可不是一般人敢尝试的，要知道，万一没抵挡住的话，下场就只有死路一条了。

    当然，那样的假设，在陈六合身上是不成立的，陈六合做到了！

    说时迟，那时快，这些状况的发生，也只是在瞬息之间罢了。

    没有人认为陈六合能够如此简单轻易的化解了这次的危机，躲藏在瘴气之中的那些人更加认为不可能。

    所以，他们也把这个机关被触发的时机，当做了斩杀陈六合一行人最好的时机。

    在埋葬在地面的暗器爆开，那些银针穿透而出的时候，躲藏在瘴气中的人，也冲了出来，一股脑涌向了陈六合等人，要借着这个机会，把陈六合等人斩杀当场。

    可谁知道，陈六合会玩出这样的戏码？会用这样的方式把银针全都给抵挡了下来？

    但箭已脱弦，收是不可能再收回来了。

    那十多人，转瞬就冲至到了陈六合等人的身前，扬起手中的利刃，就劈斩而下。

    “去死吧。”有人怒吼，手中的利刃明晃，锋锐的寒芒透人心扉，他一刀斩向了陈六合的头颅。

    陈六合冷笑了一声：“就知道你们等的是这个时机。”

    话音刚刚落下，陈六合的脑袋就微微一偏，躲过这一斩的同时，他手掌也快速探出，准确无误的掐住了对方的脖颈，毫不犹豫的狠狠一捏。

