    半个时辰后，采石矶的战事彻底结束。

    实际上，根本没有正面的厮杀和搏斗，就是一场大火后，采石矶的士兵全部出城投降。这一事情，消耗了很多的时间。在大火燃烧下，有一部分晋国在采石矶城内的士兵，因为离开不及，以至于死在了采石矶城内。

    这些损失，倒是小数目。

    几乎绝大多数的晋国士兵，都是沦为了俘虏、

    旗舰，甲板上。

    司马景站在林丰的面前，微微弓着背，神色惶恐。他选择了投降，只是不知道林丰会如何处置他？

    林丰面色冷漠，淡淡道：“司马景，你带着采石矶的士兵归顺，的确是有功劳。只是你身份不一样，你是晋国的宗室，你要归顺大秦，必须对大秦有用。你，对大秦有什么帮助呢？”

    “我有用的。”

    司马景知道晋国大势已去。

    他如今，只想活着。

    司马景眼珠子迅速的转动，忽然计上心来，立刻道：“到了金陵城，我愿意前往喊话，替秦国招降晋国的人。有我在，可以招降更多的人。”

    林丰脸上带着笑容，淡淡道：“你要记住一点，如果没有任何的用处，只有被处死的份儿。”

    司马景心头骇然。

    林丰这人，杀性太大了。

    他不想死。

    司马景认为林丰说得出，肯定是做得到的。

    司马景不满足刚才的话，心思转动，迅速道：“镇国公，我还有一件事要禀报。镇守在石头城的将领曾贡，和我有一些关系。我传书给他，有一定的机会劝降对方。”

    “当真？”

    林丰笑着询问。

    司马景保证道：“回禀镇国公，就是真的，我和曾贡是真的认识。”

    “殿下，你怎么能这样呢？”

    忽然间，于曜的声音传来。

    于曜是司马景提拔起来的将领，他隶属于司马景，却依旧忠于晋国。先前采石矶内，因为他们作茧自缚被算计，加上司马景又决定投降，于曜作为军人，不能说什么，只能是听从命令。

    司马景投降就罢了。

    可是在于曜看来，你投降了，保持沉默，保住秘密，就挺好的，也算是有功于晋国。

    可是，不能助纣为虐啊？

    为了帮助秦国，司马景主动要劝说曾贡，于曜是不认同的。

    你不帮助晋国死战也就罢了，为什么还要落井下石？

    司马景听到于曜的话，脸上神情火辣辣的，他大袖一拂，呵斥道：“你懂什么？晋国发展到现在的地步，都是司马冲咎由自取。秦国杀来，晋国大势已去，挡不住了。既如此，还死战做什么？”

    于曜脸上的神色，更是失望，摇头道：“吴王殿下，你太让人失望了。”

    “你就别废话。”

    司马景神情挂不住，觉得丢了脸面。

    他看向林丰，生怕林丰心中有什么想法，解释道：“请镇国公放心，我一定能劝说曾贡投降的。”

    于曜握着拳头，咬着牙道：“不是每个人，都是软骨头。我先前想着，投降也就罢了，毕竟采石矶没了，也守不住，先留着有用之身。”

    “而且，我们虽说投降，也是迫于无奈。可是如今，吴王殿下一副当走狗的模样，我觉得不妥。”

    “我于曜，引以为耻。”

    “我于曜，不愿意和你同流合污，更不愿意助纣为虐。”

    于曜说话极为强硬。

    他鼓荡力量，一巴掌抬起，砰的一声就撞在天灵盖上。

    沛然力量，瞬间爆发。

    于曜脑袋遭到撞击，七窍流血，身体瘫倒在地上，抽搐两下，就已经没了气息。

    司马景看着这一幕，握紧了拳头，眼中有着浓浓的愤怒，于曜这厮可恨。只是下一刻，他还是脸上又堆满了笑容，说道：“镇国公，于曜是个死脑筋，别管他。请镇国公放心，我一定能劝降的。”

    林丰似笑非笑，道：“也好，我给你机会。”

    “多谢镇国公。”

    司马景连忙道谢，迅速的撰写了劝降的书信，就交给林丰安排。

    林丰让黑冰台的人送走，先一步把书信往石头城送去。

    当书信送到石头城曾贡的案桌上，曾贡看到书信时，很是意外。实际上，他都不知道书信，是怎么来的。当曾贡看完书信中的内容，发现是司马景的劝降，他明白了。

    这是秦国的人送来。

    对方隐藏身份，隐藏行踪，曾贡没有注意到。

    曾贡看完了书信，冷冷一笑，就直接烧掉了书信。

    司马景愿意投降，那是司马景的事情。

    他曾贡，不愿意投降。

    曾贡镇守在是石头城，加强防守，同时安排人火速把消息送回后方的金陵城。

    实际上在曾贡的书信送回时，采石矶落陷的消息，已经先一步送回到了司马冲的手中。

    司马冲整个人，都有些恍惚了。

    败了！

    采石矶又败了。

    采石矶的落陷，意味着战事愈发的迫切，金陵城已经危在旦夕。

    司马冲两鬓已经几乎斑白，有着浓浓的黑眼圈。

    这段时间，司马冲是寝食难安，没什么食欲吃饭，晚上也是睡不着，躺下就想晋国接下来要灭国了。

    在司马冲心神恍惚时，又得到曾贡传回的消息，得知司马景归顺了秦国，还劝降曾贡，司马冲更是勃然大怒。

    该死！

    司马景作为皇室宗亲，作为他的兄弟，竟然背叛晋国。

    司马冲一道诏令，吩咐人捉拿司马景的家人全部下狱处死。

    安排了后，司马冲又是一通发泄，才慢慢平静下来。

    司马冲的情绪渐渐稳定，吩咐人把谢崇请来，开门见山说了采石矶落陷，司马景投降的消息，最后道：“谢公，局势已经到了千钧一发的地步。现在，我们怎么办呢？”

    谢崇说道：“陛下，如今只有两条路。”

    司马冲问道：“哪两条路呢？”

    谢崇老脸神情镇定，他其实知道采石矶的落陷，有谢家的缘故，如果不是马标的运作，林丰不会这么轻松取胜。

    只是，谢崇不会多说。

    反正司马景背锅，谢家依旧可以低调，依旧潜伏在城内。

    谢崇微弓着背，分析道：“第一，仍然是之前提及的，陛下继续死守金陵城。毕竟，石头城还在，我们还有充足的机会。”

    “第二，迁都南下。只是南方石裕和秦军交战，石裕吃了一次败仗，有挡不住的趋势。我们要去南方，也很难了，毕竟南方不稳定。”

    “老臣认为，现阶段还是先等石头城的消息。毕竟曾贡，也是有能力的人。”

    谢崇说道：“请陛下三思。”

    司马冲握紧拳头，很是不甘心。

    如今他的处境，就是在一点点的滑落深远，一点点的落下去。

    一旦沉底，就完了。

    司马冲不想这样。

    可是，又没有任何的办法。

    司马冲思来想去后，也没有办法，点头道：“罢了，就这样吧，传令曾贡，全力抵挡。”

    “老奴遵命。”

    谢崇揖了一礼，也是转身退下。

    他老脸上有着一抹笑意掠过，如果司马冲要立刻迁都，要离开金陵城，谢崇还不好办。司马冲一直死守，谢家就可以继续运作，未来秦军兵临城下时，谢家才会立下大功勋。

