    有三家店，三家店都是装修精良，几乎看不出来区别。

    一家门口有美女迎宾。

    一家是正在搞活动。

    最后一家平平无奇，什么事情也没有做。

    按道理讲，生意最好的不应该是前两家，生意最差的应该是最后一家才对。

    可现在却偏偏是反过来了。

    生意最差的偏偏是这家在搞活动的。

    难道是因为饭菜太难吃，就算搞活动了也没有人来？

    貌似有这个可能。

    看彭玉兴致勃勃的样子就知道，她也盯上这家了，也想进去看看究竟是什么情况，二人的好奇心在这种时候倒是出奇的一致。

    停下车，二人进了这家店。

    店内的装修也不错，一进店，迎宾就赶忙上来待客，但服务员们明显有些有气无力的，甚至有几个还在打哈欠。

    这种时候，还打哈欠？

    或许是因为员工太差劲儿了。

    彭玉领着周萧坐下，拿着菜单开始点餐，她倒想要看看这些员工能差劲到什么地步。

    正这么想着，一名很精神的服务员已经等在旁边了。

    “二位要吃点儿什么？”

    他很精神。

    看来不是因为员工的原因，就算一个店里有不精神的员工，也肯定会有精神的员工，在这种繁华地带开这样的餐馆，招聘员工肯定也是有要求的，只是生意太差的话，要求也应该会随之降低吧。

    彭玉点了几个硬菜，将菜单递给周萧。

    他只是要了两杯饮品，并没有点菜，视线环视整个餐馆，不禁小声说道：“以前刚开始做绿意小厨的时候，倒是经常会来这种地方，看看其他人做饭店的经验。”

    “现在用不着了。”彭玉接着他的话茬道。

    周萧微笑不语。

    二人静坐着，饮品先送了上来。

    送饮品上来的不是那位服务员，是一名打扮的十分精致的女人，看起来应该是这家店的店长，她微微躬着身，微笑说道：“我是这家店的店长，我看二位点了一份红烧肉，有件事情非常抱歉，我们店里是没有五香猪的，所以采用的别的地方的猪肉，不知道二位……”

    二人一怔，已经得到了答案。

    敢情是因为五香猪。

    这倒是没想到。

    “没关系，随意就行。”彭玉不介意。

    周萧更无所谓。

    五香猪虽然好吃，但对他们这种随时都能吃到的人来说，不算稀奇的了。

    店长明显松了口气，吩咐后厨可以开始动手了。

    “我说，老板，就是因为没有五香猪，所以生意才这么惨淡吗？”彭玉直来直去，直接问道。

    “不仅没有五香猪，也没有鸡枞菌，更没有绿意集团特产的蜂蜜，总之就是我们店里没有一样东西是和绿意集团有关系的。”店长好像是怕被别人听到，故意压低声音说道。

    听她说着，彭玉看向周萧，感情你这家伙才是导致人家店里生意不好的罪魁祸首！

    彭玉更好奇了。

    “既然知道生意不好的原因，为什么不改善一下呢？”她问着。

    店长无奈道：“老板不允许。”

    “为什么？他不想赚钱吗？”彭玉还以为只有她这么无聊的人才能做出这种事情来。

    店长摇了摇头。

    不是不想赚钱，是根本就没想过要赚钱，就是单纯想要开一家店，就是想要告诉别人，就算不购入绿意集团的那些材料，照样能开得下去。

    也确实能开得下去。

    但这和生意没有任何的关系，完全是因为老板是个富二代，超级有钱人，根本不在乎这些亏损。

    可就算是这样，这么干也未必太糟蹋了吧！

    彭玉这个顶级富二代都觉得有些心疼。

    她更好奇，“你们老板是和绿意集团有仇吗？”

    店长耸了耸肩，示意她也不知道。

    她只是一个店长而已，怎么可能知道人上面老板的心思，反正老板发工资，她赚钱，那不就得了，至于生意好不好，那不是该她关心的事情。

    这家店虽说生意不好，可也不是没有生意，只是因为旁边这两家店的生意太好了，总是会有等不到位置的散客过来的。

    这边的饭菜也不能说是不好吃，只是没有了“绿意集团”这个招牌，似乎开个饭店也根本做不下去。

    吃完饭从店里出来，这旁边两家的生意还是非常好，这家也还是一如既往的惨淡。

    只是刚从店里出来，好巧不巧，遇到了一辆悍马，就停在门口。

    悍马在沪市并不是很稀奇。

    是车里的人比较稀奇。

    车里下来的人是陆谨言，不只是他，他还带着一位四十多岁的中年男人，二人相谈甚欢的样子。

    从车上下来，直接迈入了这家店中。

    陆谨言当然看到了周萧，也看到了彭玉，但他只是微微皱了皱眉，没有上来打招呼，完全视若无睹，简直就好像没看到他们二人一样。

    看着他，彭玉兴起了一个好玩的想法，“这店该不会是他开的吧？”

    “说不准……”

    就算陆谨言在特立独行，也不至于一下车就走进这样一家店里吧？

    除非，这家店是他的。

    似乎只能这么去想了。

    “这家伙也是幸运，远景集团倒了，这次居然没影响到他，真是奇怪了。”彭玉嘀咕道。

    “他的心思本来就不在娱乐圈。”周萧说。

    “这家伙其实也挺危险的，你也真是倒霉，为什么身边总是有这些危险的人，有一个远赴米国的陈搏龙也就算了，国内还有这么多双眼睛盯着你。说起来，你和童沁不会真的有那种关系吧？要不然，这家伙怎么这么恨你？”彭玉的八卦之魂在熊熊燃烧。

    “喂！”周萧没好气喊道。

    “好嘛好嘛，知道你没那么饥不择食，不过我倒是听说，他把孩子暂时送给其他人抚养了。”彭玉说。

    “他又不傻，再说他真的喜欢过童沁吗？”

    周萧现在是越来越明白了。

    当初童家覆灭，多半真的是和陆家有关系的，只是陆家除了这个不走寻常路的陆谨言之外，其他人都是承继祖业，也不离开他们那一亩三分地，想要调查这些事情，还真挺麻烦的。

    而且，单独去调查这件事情，说不定会惹来麻烦。

    绿意现在的麻烦够多了。

