    “哈哈，雷蒙特，你疯了吧，你竟然还想提这个大家伙？”

    “就是，雷蒙特，你赶紧醒醒吧，这可是水族龙马，跟你们家里养的那种小矮马是不一样的，你这么胖的身体骑上去，还不把它压扁了？”

    在众人的哄笑声中，刚刚举手大叫的雷蒙特，顿时那胖胖的脸上憋的通红。

    沈天坐在人群中静静的看着他，也是心里动感无语。

    瞧着在空中驾驭着水流四处奔腾的这棵大海草，沈天此时心里也是充满了好奇，他原以为地球上的植物和动物，不会像仙界那般复杂神奇，如今看来他对这个地球上的世界还是了解太少，凡人只是看见地球上普通的一面，而在这些魔法师的眼里，这个世界却是如此的神奇微妙！

    “哈哈，这位雷蒙特学员很有骨气，既然你想驾驭一下水族龙马，你可以在它经过你头顶的时候，跳到它的背上瞧一瞧呦。”

    阿伦塔笑眯眯地看着教室中学员们起哄，等人群静下来后，对着尴尬站起来的雷蒙特说道。

    听见了阿伦塔的话，刚刚还嘲讽雷蒙特的那些学员们，顿时一个个面露出了羡慕的目光。

    雷蒙特更是瞬间兴奋的不得了，他一脸感激的憨笑，目光炯炯的盯着空中跑来跑去的水族龙马，一副摩拳擦掌跃跃欲试的模样。

    看着小胖子雷蒙特那副表情，阿伦塔玩味的笑笑，他目光似有似无的瞄了一眼沈天所在的方向，又笑眯眯的说道：“如果各位学员有兴趣，大家都可以试一试，如果能驯服这批野生的水族龙马，说明你在植物学和动物学上的造诣，会是很不错的哟！”

    “是吗，阿伦塔导师，我们都可以试一试？”

    “是的，魔法师的世界里，就是需要勇敢尝试，大家如果有兴趣，都可以展示一下身手，如果有谁真的能驯服这匹水族龙马，我可以将它作为礼物送给他！”

    阿伦塔说完，教室中顿时传来了一阵欢呼声。

    沈天坐在人群里，心里嘀咕了一句小屁孩儿，随后抬头看着空中奔腾而过的那棵大水草，竟然也是有种跃跃欲试的冲动。

    就在众人欢呼了片刻后，雷蒙特终于看准了时机。

    他从袖子里拿出了一根法杖，嘴里大声喊出了一道禁锢咒语。

    随着这一道初级咒语发出，他法杖的顶端冒出了一条如同闪电般的光链，直接将那正好奔腾跑过他头顶的水族龙马紧紧的套住！

    “哈哈，加油雷蒙特！”

    “上呀死胖子，这可是水族龙马！”

    在众位学员的起哄下，雷蒙特伸手拽住法杖上的光链，飞身跳上了水族龙马的后背。

    那空中奔腾的水族龙马被雷蒙特法杖上的光链拴住了脖颈，本就气愤的挣扎，突然雷蒙特那胖乎乎的身体骑在它的后背，水族龙马顿时发出了一声吱呀呀的咆哮，那如同大水草一般的绿油油身体猛然甩动，一下子就将刚刚还满脸兴奋的雷蒙特，从他的后背上重重地甩飞了出去！

    轰！！

    一声震耳的轰鸣传来，雷蒙特哎呦一声，直接从水族龙马的后背上掉落在地，砸翻了一大排桌椅。

    看着雷蒙特狼狈的样子，众人哄笑不止。

    这时又有人不服气，拿着手里的法杖，飞身跳到水族龙马的背上。

    但是无一例外，都被空中奔腾咆哮的水族龙马，甩的东倒西歪，只有仅仅几个人勉强骑着水族龙马在空中跑了几圈，最后也是如同其他学员一样，狼狈的从空中衰落了下来。

    “哈哈哈，你们这群猴子，还敢嘲笑我这个胖子，看看你们那个模样，不是和我一个德行？”

    坐在地上抹着鼻血的雷蒙特，看着教室中众学员东倒西歪的模样，顿时拍着大腿大笑了起来。

    听着雷蒙特的笑声，众人全是垂头丧气。

    这只雷蒙特发现了静静坐在椅子上的沈天，瞧这教室里的人全都试过了，只有沈天坐在椅子上不为所动，雷蒙特一脸坏笑，爬起来跑到沈天的身边说道：“沈一大，你怎么不去试一试？这水族龙马太带劲了，你真应该去尝试一下，放心吧，摔下来一点都不疼的！”

    雷蒙特对着沈天笑眯眯的说着，鼻血顺着脸颊向下流淌。

    看着雷蒙特那死鬼模样，沈天真是一脸尴尬。

    偷眼看看站在讲台上的阿伦塔，只见阿伦塔此时也在笑眯眯地看着他。

    沈天左右瞧瞧四周，只见教室里其他学员都试过了，只有他一个人衣衫整洁的坐在椅子上确实有些尴尬。

    当下沈天无奈的站起身来，抬头看着空中那只越跑越欢的水族龙马，在一众学员期待与坏坏的眼神下，沈天嘴里一声冷笑，呼的腾空而起，一个翻身就骑在了水族龙马的脖子上！

    吱呀呀呀！！！

    沈天腾身骑住水族龙马，这个在空中狂奔的大家伙，嘴里发出了刺耳的鸣叫。

    众人一脸惊愕的看着空中骑在水珠龙马背上的沈天，有人一脸惊讶，有人一脸好奇。

    这时只见沈天一声冷笑，他双腿猛然将水族龙马夹紧，随后单手抓住它脖颈后方光溜溜如同水草一般的毛发，大笑着对水族龙马说道：“好畜生，老子倒要看你能跑多久，今天反正也无聊，不如就跟你开开玩笑，驾！”

    在沈天的大笑声中，水族龙马又是吱呀呀一声怪叫。

    这棵巨大的水草猛然全身翻涌，它抖动着如同鱼鳍一般的四肢，带着沈天在空中飞速盘旋！

    一圈……

    两圈……

    三圈……

    沈天骑着水族龙马，一直在空中跑了不知道多少圈，那潇洒的身影，紧紧的将发疯的水族龙马骑在身下，不知道经验了多少女学员，羡慕了多少男学员。

    看着沈天骑着水族龙马在空中越来越熟练的模样，讲台上的阿伦塔此时有些傻眼。

    他本来是想开个玩笑，给沈天一点难堪，结果让他万万没想到，这个沈天果然不一般，水族龙马在沈天的气势下，根本就无法摆脱他的控制！

    “妈的，嘴贱呀，我的水珠龙马……啪！”

    阿伦塔一脸肉疼的嘴里嘀咕着，趁着没人注意，还后悔的给了自己一个小嘴巴。

    这时沈天骑着水族龙马在空中奔腾的越来越快，看着身下这绿油油既像水草，又像龙马的大家伙，沈天心中冒出了一丝兴奋，偷眼看向讲台上一脸肉疼的阿伦塔，沈天嘴角冒出了一丝坏坏的笑容，一拽水族龙马嘴角上的触须，当下嘴里说了一声“喻”，便整个人如同骑着高头大马一般，在水族龙马驯服的表情下，缓缓落在了教室的正中间！

    “我的天，沈一大，你太神奇了，竟然真的驯服了水族龙马！”

    “沈一大，我可以摸摸它吗，这匹马真是太帅了！”

    “阿伦塔导师，沈一大赢了，这日水族龙马是不是归他了？”

    在众位魔法学员好奇的围观下，阿伦他导师脸皮抽搐的好像过电一样。

    沈天坐在水族龙马的后背上，伸手摸着这个大家伙。

    他转头向着阿伦塔看去，只见阿伦塔脸上露出了一丝苦笑，目光深邃的看看沈天，随后对着沈天说道：“这位学员，你真是天赋异禀呀，好吧，愿赌服输，这匹水族龙马，从今以后就归你了，你可要好好善待它呀。”

    阿伦塔说完，一脸不情愿地拿起了讲台上的魔法瓶，慢吞吞地向着沈天与水族龙马走去。

