    第294章 晾在门外

    在看到国务院发表的声明之后，子枫妹妹整个人都觉得有些不可思议，这表明国家也介入了这件事情。

    “这件事情很大吗？有必要让国务院来介入吗？真是多此一举。”

    叶玄摆了摆手，这些事情他一个人就能搞定了，让国家介入反倒让她不自在了。

    而且他从来都是靠自己解决任何事情，不需要别人帮忙。

    “你去告诉这个什么国务院跟他们说，我不需要他们派过来的人，他们也不需要掺和这件事情，不用来给我添麻烦。”

    叶玄皱了皱眉头，朝着子枫妹妹说。

    “可是国务院派来的科学家可以给我们帮忙啊，而且到时候我们的气场也不会落下。”

    子枫妹妹听到了叶玄的话后，心中觉得有些不解，多一些人来帮忙难道不好吗？而且华国这一次派出了科学家过来，也就说明法国其实是站在他们的背后的。

    “我不是说了不需要他们的帮忙吗？这把小提琴居然有人怀疑是他试验品，那么我就要用事实来让他们后悔。”

    叶玄勾唇笑了笑，笑容看上去有些高深莫测，眼神也慢慢的变得严肃了起来，让人看上一眼都能吓哭。

    听到叶玄的话后子枫妹妹才点了点头，也确实如此，叶玄的实力大家都非常的清楚，而且这把小提琴本来就是真品，就算是找上门来了，他们也不会害怕。

    而国务院的人也没有想到叶玄居然如此的强硬，不过既然都已经说了不需要帮忙，那么他们再凑上去的话就显得有些太过于殷勤了。

    赫伯特这边到了华国境内之后，便直奔叶玄所在的桃源村。

    “赫伯特院长，我看事情好像有些难以控制，华国的网民们都在抵制我们，而且他们都说那个老人手里的弥赛亚小提琴就是珍品。”

    一个科学家皱着眉头看着手机，他的心中有些不太好的预感。

    “他们所说的话你也相信吗？华国人自然是站在华国人那边的，而且弥赛亚小提琴已经在我们国家的博物馆里面躺了上百年，现在又出来了一把，若是不分清哪一把是真的，你让我们国家的脸往哪里放？”

    赫伯特听了那个科学家的话后更是生气的不行，那科学家见状也就闭上了嘴。

    但是他的心中那一股不好的预感更加的强烈了，或许他们这一次来华国就是一个错误的选择。

    “没想到那个老人居然住在这样偏僻的地方，不过住在这样的地方是如何拥有弥赛亚小提琴的？”

    赫伯特在上山的时候，把这里的路和环境吐槽了个百遍，其他的人听着也只能忍受。

    好不容易上了山才发现根本就找不到叶玄所在的位置，而且山上的信号不好，他们就算是想导航也没有办法。

    “赫伯特先生，我们现在该怎么办？”

    几个科学家跟在赫伯特的身后看上去狼狈极了。

    “跟着我走。”

    赫伯特咬了咬牙，竟然是他们主动找上门来的，那就自然不能认输，于是河伯特变，跌跌撞撞的东问西问才摸索到了去桃源村的路。

    到了桃源村的时候，叶玄他们几个人正在吃晚饭。

    赫伯特他们站在门口就已经闻到了院子里飘来的饭菜香味。

    甚至有一个科学家的肚子还叫了几声。

    “赫伯特院长，我们上山的时候并没有带粮食，现在大家的肚子都饿了。”

    一个科学家脸上有些愁苦，他们从步了敌国来到华国，再从华国境内到桃源村，这里，路上根本就没有停过，现在到了目的地，大家的肚子都饿了。

    赫伯特院长也低头看了一眼自己的肚子，脸上露出了些尴尬。

    但是这也是没有办法的事情，他们哪里能够想到来这里要折腾这么久呢？

    “不如我们进去问一问他们能否卖一些吃的给我们吧。”

    旁边的一个科学家实在是有些忍不住了，叶玄他们吃得格外的香，而且这饭菜的味道还不同于日不落帝国的，让那位院士的肚子更加剧烈地响了起来。

    “那怎么能行的，我们是来这里宣战的，要是问他们要吃的东西，那岂不是在面子上就落下风了？”

    赫伯特院长摆了摆手，他是绝对不会像叶玄讨要食物的。

    “可是如果连肚子都填不饱的话，那待会儿要如何工作呢？肚子饿了是会影响工作的效率的。”

    另一个科学家有些不耐烦了，原本以为赫伯特带着他们来这里是要做什么大事，谁知道翻山越岭居然还要看着别人吃饭。

    赫伯特的面子上也有些挂不住了。

    “大家再忍耐一下，我们解决完了这件事情之后就可以下山，到时候我会请大家吃饭，想吃什么就吃什么。”

    赫伯特是绝对不会像叶玄他们这些人要食物的，这个是关乎面子。

    “这样如此的话，那行吧，那我们什么时候可以开始工作？”

    那个科学家现在好像是被赫伯特给说服了，勉强答应了。

    不过他问出来的问题又让赫伯特愣了的，什么时候才能开始工作，人家现在还在吃饭呢，难道他们要直接上前去打扰吗？

    赫伯特带着一众科学家在院子外面走，也不是，留也不是，他们与这房子显得格格不入，而且处境看上去也非常的尴尬。

    导演也注意到了站门口的这些外国人，便让摄像师悄悄的移动了一些镜头。

    直播间的网友们，这下子看到了赫伯特和那些科学家。

    “没想到啊，外国来的人居然是这个样子的。”

    “叶玄他们现在还在吃饭呢，这些人就上门了。”

    直播间的网友们对赫伯特他们的做法表示非常的鄙夷，不过大家在看到叶玄的做法后，却觉得非常的解气。

    叶玄也注意到了在门口的那些人，不过他还是把注意力放在了自己面前的美食上，毕竟可没有什么东西能够让他停下吃饭。

    子枫妹妹他们也看到了，原本是想先去问问他们到底是什么意思，但是却被叶玄给制止了。

    “吃完饭再说。”叶玄说完后大家都点了点头，老老实实的坐在自己的位置上，吃着饭。

    (本章完)

