
　　看到林天和孙翔＋分的难缠，水户雄浩的心中一狠，沉声喝道“进攻那个女

　　人卫”伴随着水户雄浩的这一声沉喝，数十只忍着镖顿时袭向了常雪菲。面对面前

　　宛如一座山般压讨来的忍者镖，常雪菲早就被吓的呆住了，别说是躲闪了，就连动

　　一下对她来说都十分的困难。“该死的狗杂种卫”孙翔见状大吃了一惊，急忙将常

　　雪菲一把拉到了身后，同时疯狂的挥舞起手上的‘衣棍，，将一只只忍者镖狠狠的

　　打飞了出去。

　　虽然将忍者镖都打飞了出去，可是孙翔却表现的十分吃力。既要不让自己中

　　镖，同时要要保护常雪菲，难度自然大了许多。看到孙翔疲于奔命似的左冲右挡

　　这些个忍者更加阴险的将忍者镖大部分都投向了常雪菲。孙翔一边抵挡着，一边忍

　　不住怒声吼道‘林天，你快点儿，老子顶不住了卫”孙翔的这一声怒喝，让

　　林天吃了一惊，下意识晌胭头看去，见到孙翔有些踉跄别扭的身形，心不由得一

　　紧，赶忙加快了身形。

　　然而忍者向来以诡异著称，岂是那么容易能被近身的？每当林天快要逼近他们

　　的时候，他们便会如苍蝇般四散躲闪，让：林天扑个空。正当刁亲天心中懊恼不已的

　　时候，猛听的耳后传来孙翔的一声痛呼，林天急忙回头看去，只见孙翔的胳膊上明

　　晃晃的插了一只锋利可怖的忍者镖，血花如同喷泉似的，滋滋的往外冒个不停，让

　　林天很是有一种触目惊心的感觉。心中大急，急忙舍弃了追逐忍者，转身狂掠了回

　　来。

　　替孙翔挡下了一枚快要身神他眉心的忍者镖，林天满是紧张的看着孙翔问道“

　　怎么样？伤的重吗？”孙翔紧咬着牙关的将忍者镖从胳膊上拔了出来，最镖尾处带

　　出了一股黑血。林天看在眼里，惊在心里，忍不住怒声喝道“镖上有毒！”此时孙

　　翔的脸色迅转为惨白，身体就好像是脱力似的晃荡起来．强忍着一波又一波晕眩

　　的感觉，孙翔颤声说道“快，想办法冲出去…保护常小姐要紧卫”

　　林天转头看了一眼，已经被吓的面无人色的常雪菲，猛的推了她一把，将孙翔

　　的胳膊往她的手里一塞，大声的说道“扶住他，我带你们冲杀出去卫”心神不定的

　　常雪菲，一开始没有弄明白林天的意图，手上没使劲儿，孙翔越来越重的身体差点

　　儿没把她带倒在地。还是林天眼疾手快的一把将他们扶了住。在如此紧要关头，林

　　天也顾不了那么许多了，冲着常雪菲黑头黑脸的呵斥着、‘笨蛋I打起精神来，难道

　　你想死在这儿吗？”林天的话犹如当头棒喝，让常雪菲髓劲儿的我了几个冷颤后

　　徐徐的回过神儿来。

　　常雪菲毕竟也是面对过级海啸的挑战，南极冰雪的考验的人，关键时刻

　　至少不会掉链子。林天的话让常雪菲的心中顿时来了勇气，也不知道从哪儿来的力

　　气，一下子扶起了昏昏欲睡的孙翔，紧跟在林天的身后，大踏步的向着别墅外冲

　　去。林天此时的心中就好像是被引燃了炸药包似的，怒火如同火山爆般，一不

　　可收。一想到孙翔中了毒镖，生命垂危，林天的心中就不禁泛出层层的杀机。

　　眼角儿处瞥见一个日本忍者，手执锋利无比的日本武士刀，从他的背后狠狠

　　的向他劈了过来，林天心头大怒，嘴中出了一声低吼，身体一旋，宛如鬼魅般的

　　从他的刀口下脱出身来，随后手腕疾伸，既快又准的握住了那忍者的手腕。猛然一

　　用力，只听咔嚓的一声脆响传来，那名忍者的手腕硬是被林天给捏的粉碎。武士刀

　　无声的从他的手中掉落了下来，林天顺势左手一捞，将武士刀握在了手里。还没等

　　那忍者从手腕被生生捏碎的痛苦中回过神儿来，他的眼前就被一片夺目冰冷的刀光

　　所笼罩。只听一阵嘶的响声传来，忍者的头颅边如同皮球般的从他的脖子上滚落了

　　下来。短暂的沉寂之后，一股粗粗的血柱，猛然从他的颈腔里喷了出来，一直喷到

　　了五六米的高空。

　　如此的一幕，直让常雪菲惊的大声喊了起来。而那些个忍者也无不心中

　　惊骇，脚下，手上的动作齐齐一滞。虽然他们都是黑巾蒙面，看不到他们的表情

　　但是从事他们那充满惊惧的目光中，依然可以看出他们此时心中的感受。水户雄浩

　　现在的表情更是难看。林天那削（昭者头颅的一刀，就好像是砍在了他的脖子上

　　让他也不由得跟着脖子一凉，下意识的摸了摸脖子，不由自主的打了个哆嗦。

　　林天一杀立威，整个人宛如杀神一般，手握明亮滴血的武士刀，傲视着四周

　　的忍者，整个人就如同一把出鞘的宝剑般，气势逼人，让人不敢靠近，更不敢裹

　　滨。林天挥刀一指四周，声音震慑苍弯的吼道“常小姐，我们走卫看谁敢拦卫”说

　　完当先向前跨出了一步。常雪菲使劲儿的吞咽了一口口水，强迫自己冷静下来，扶

　　着已经逐渐昏迷的孙翔，跟在林天的身后，向着大门的方向挪去。

　　看到林天和常雪菲就要大模大样儿的走出去了，水户雄浩气的牙根儿痒痒

　　没，忍不住呵斥道“还在等什么？给我拦住他们卫抓不住他们，你们统统都得给我

　　切腹卫”水户雄浩的话起了作用。一名忍者再次向着林天挥刀砍了过来，林天的眼

　　睛一眯，咬牙冷声说道“你们这此杂碎，不让你们见识点儿绝的，你们就不知道死

　　字是怎么写的！”说完，林天的脚下猛然动了起来。带起一连串诡异的残影，让人

　　眼花缭乱般的迎向了那名忍者。那名忍者高举着武士刀，却不知道该砍向哪里。只

　　因此时他的面前到处都是林天的影子，虚虚实实，根本就不是他所能分辨清楚的。

　　正当找忍者因为分辨不清，而犹豫不定，额头冒汗的时候，他的死期到了。

　　他眼前所有的林天就好像是被什么吸引了似的，一瞬间从四面八方聚在了一起，露

　　出了林天的真身，然而此时，林天却已经距他不足一臂之遥了，忍者心中狂惊，

　　出一声怒吼，手中的刀疾劈下，他的反应还算快，只可惜己经太晚了。当他手中

　　的刀开始下劈的时候，林天手里的刀，已经切过了他的腰部。一阵鲜血狂喷，可怜

　　的忍者竟然被林天腰斩，肠子脏器混着鲜血淌了一地。常雪菲只觉得自己的胃里一

　　阵翻滚，可是意识到现在不是她大吐特吐的时候，凭借着刚强的一致，常雪菲硬是

　　将胃里的逆物咽了回去。

　　杀了这第二名忍者，林天并没有就此罢休，身体一晃，再次带起一串残影冲

　　进了忍者堆。藕个忍者的惨死，给其他的忍者带来了无比的惊骇。恐惧在他们的心

　　中滋生，严重的影响到了他们的功力挥。刚开始的时候，他们灵动如狐，不可琢

　　磨。可是现在，他们的动作却是拖泥带水，就好像是在身上绑了无数个沙袋似的。

　　其结果自然可想而知。已经彻底冷了心肠的林天，心中没有丝毫留情，手中的刀更

　　是冰冷刺骨，杀气腾腾。他这一冲入人群，就如同冲进羊群的狼，杀戮随之而来。

　　只听璞嗤璞嗤如同砍瓜切菜的声音不停的响起。林天的刀子如同死神的镰

　　刀，一刻不停的片片绚烂的血花，收割着鲜活的生命。扑通扑通的倒地声不绝

　　于耳，数个忍者不是被林天砍掉了脑袋，就是被林天拦腰斩断。那的场面将这

　　一栋精美的别墅，硬是装饰成了一个活生生的人间地狱。林天的冷酷震撼了所有

　　人，水户雄浩更是忍不住双腿打颤，几欲夺路而逃。随着杀戮的进行，那些个剩下

　　的忍者终于明白了，他们此时所面对的是一个多么可怕的敌人，一个个纷纷惊呼

　　着，惨叫着躲闪到一旁。再也没有人敢，哪怕是看上林天一眼。

　　林天此时已经杀红了眼，见人就杀。追的这些个忍者一个个如同丧家之犬

　　大有不把他们全部杀光，绝不罢休的意思。之前，看到忍者败退，水户雄浩还敢嚎

　　上几句，可是现在，他老实的就如同一条哈巴狗，拼命的缩在角落里，乞求着他的

　　天照大神，不要让林天看到自己。那种狠琐的模样，有谁能与平日里嚣张跋馗的他

　　勾连在一起？不夸张的说，水户雄浩此时真的是吓破了胆。内心深处，在中国人三

　　字的煎洒，情不自禁的加上了‘可怕’两个字。

　　“林天，别杀了卫孙翔他一孙翔他快不行了！”正当林天杀的大呼过瘾的

　　时候，猛听的那边传来了常雪菲带了哭腔的喊声。林天如遭棒喝的清醒了过来，狠

　　狠的瞪了那些个四散而逃的忍者一眼，转身飞奔了回来。看到孙翔依偎在常雪菲的

　　肩膀上，嘴角不断往外涌着黑血，林天的心顿时提到了嗓子眼儿。再也顾不了许

　　多，急忙让常雪菲将孙翔放在了他的背上，提着被鲜血染红了的刀，一脚踢开别墅

　　的铁门，快步走了出去。在铁门外，接他们来到这里的车子还在，林天将孙翔和常

　　雪菲塞进车里，随后，冲着呆呆看着这一切的水户雄浩，比划了一个杀的手势，这

　　才动起车子扬长而去

　　林天和常雪菲就这么近乎于大摇大摆的走了，水户雄浩的心中不禁咯噎的一

　　沉。尤其是林天临走前冲他做的那个杀的手势，更是让他的一颗心，一阵七上八

　　下，无法平静下来。回头望去，映入他眼帘的满是残缺不全的尸体，再加上刺鼻的

　　味儿，让水户雄浩的心更是沉到了谷底。望着那些个已经被吓破胆的忍者，水

　　户雄浩连骂他们的力气都没有了。只是怒喝了一声，道“笨蛋！还不追I？”

　　水户雄浩的话似乎已经不具备往日的效力了，他接连吼了两遍，却没有一个

　　忍者理会他的命令。不怕死的忍者有，但却是少的可怜。刚才林天的疯狂杀戮，早

　　就在他们的心目中留下了难以磨灭的恐惧的种子。他们现在能安全的离开这里，并

　　且在日后的生活中不被恶梦所惊醒，他们就已经谢天谢地了，哪个傻瓜还会去追？

　　那和追死神，和找死有什么区别？看到忍者们一动不动，水户雄浩只能无奈的出

　　了一声长叹，拨通了东条四野的电话。

　　东条四野此时正在家中焦急的等着水户雄浩的消息。东条四野是一个十分有

　　心机的人，能当上强国党的党魁，除了是因为他是东条英吉的孙子之外，他的心机

　　与城府也起了很大的作用。他并不是不想扮倒山本尤纪夫，而是他明白，山本尤纪

　　夫在日本的势力可以说是无人能及，冒贸然的动他，结果粉身碎骨的人很可能会是

　　自己。在答应了水户雄浩的计划之后，东条四野的心就再也没有平静过。他一

　　方面希望水户雄浩的计划能够成功，可另一方面，直觉又在告诉他，他这是在玩火

　　儿，是不智的行动。而且当东条四野隐隐的现，水户雄浩是想要利用中国人来达

　　到他扳倒山本尤纪夫的目的时，这种感觉就变得越的强盛。

　　随着张强在中国的崛起，中国的综合国力，以及在世界上的影响力越来越

　　大。现在国际社会上已经形成了二牟潜在助共识；只要和中国稿好奖系了就意味着

　　数之不禁的达机会。现在就连美国都在改变对中国的态度，而水户雄浩却妄图利

　　用中国来达到自己不可告人的目的，这光是想一想，就让东条四野有些心惊肉跳的

　　感觉。就在这种极度焦虑的感觉中，东条四野接到了来自水户雄浩的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百六十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 