    国东半岛是还没有开发的森林区域，密密麻麻放眼望去全都是树木，别说是人口密集设施完备的城镇，就连一个小村庄都没有，也就防火员会住在山中。

    但既然是半岛，就代表着是陆地结构的突出部，天然的口袋阵，有着可以轻松封堵起来的陆地狭窄处，而将狭窄处一封锁，这片地形的口袋就被扯住了出入口。

    卫星地图上的国东半岛被大海吞食了一小部分，要是在沧海桑田中让海水侵蚀到如此，不知要花费多少光阴岁月。

    “咕噜。”

    有一只好命的螃蟹从淤泥中钻了出来，慢慢的横走，以它近似于无的大脑，恐怕都还没有反应过来生活的场景已经发生了变化，我大海呢？怎么全都变成了树？

    可才迈出爪子，螃蟹前方的泥土兀得钻出一只手臂，接着手掌从天而降，大锤似的将螃蟹砸进了深深的淤泥中。

    “哗啦。”

    朴飘乐在一片淤泥中钻了出来，水流环绕着身体冲走了污垢。

    海中淤泥和海滩沙子跟着冲上岸，普通人走在其中会深一脚浅一脚的陷入淤泥。

    这里是深入陆地的地区，一颗颗高大树木伸展着枝杈，绿叶相互叠加遮盖，将天空向地面窥视的目光遮挡的严严实实，在人类科技没有到达天顶星的高度时，难以在高空上精准发现森林中的个人。

    “现在应该就安全了吧。”朴飘乐擦了擦嘴角的鲜血，大口大口喘着粗气，然后对准天空竖起了中指。

    “就凭你们也想抓住我？还早一百年！”

    试问有谁能在军队围追堵截，耗费天文数字的轰炸中逃出生天？

    这牛能吹一辈子！

    将查克拉聚集在脚底，朴飘乐踩在泥沙上快速奔跑，但跑出没有一百米他重重一脚扎在土里，扭头看向树木重重的远方。

    异体同心的气息就在树海深处，距离不断拉近缩小。

    “是蛇姬？”朴飘乐心神一震，感应着蛇姬正不断的朝着自己的方位而来，移动的速度非常快，是在奔跑，或者说是逃命？

    蛇姬向自己跑来不是巧合，更别说是如此快的速度，而且再回想一下自己这一路上躲避战斗机的轰炸，于四面八方天罗地网中，似乎有意的将某个方向的空袭稍微疏松一些。

    当时情况危急，没有考虑太多不知不觉里，自己便朝着疏松的攻击网逃窜，最后被赶到了陆地上。

    而赶到了陆地后，蛇姬也在朝着自己而来，说是巧合朴飘乐自己都不相信！

    “不好！蛇姬被发现了！”朴飘乐脸色大变，手背上一一根根粗筋爆起。

    蛇姬被发现了！

    混子青年的瞳孔急剧收缩，呼吸骤然加速。

    他们是怎样发现蛇姬的？这不重要，这是个圈套！

    “这是要把我们两个人赶到一起，斩尽杀绝！”

    就是这样！

    自己或者蛇姬，无论哪个还活在世上，都不是官府愿意看见的，只有赶尽杀绝才符合利益。

    “这个傻家伙。”朴飘乐抓着自己的头发，他清楚的感应到蛇姬不是无头苍蝇的乱窜，而是顺着感应直直的冲着自己而来，就像是在黑暗中奔跑，终于发现前方忽然出现了光亮。

    蛇姬才不会思考这光亮到底是不是猎人为了捕捉才设下的险境，空有着强大的力量，内心仍然如孩童，她只清楚和朴飘乐汇合后，靠着朴飘乐的智慧，两人一定能化险为夷。

    心理感应只能感应对方的方向，还没有进化到能无视空间进行对话。

    “必须通知她。”朴飘乐的脖颈处忽然爬出一条细小白蛇，像是耳机线般缠在耳朵上，“蛇姬，蛇姬！”

    焦急的声音通过极不科学但很忍术的方法向着远处传播，奔跑中一条细小白蛇从蛇姬的袖口钻出，吐着蛇信子在衣服上爬动。

    两条蛇一模一样，简直是双胞胎，又像是忍术克隆出的神奇生物。

    “蛇姬，蛇姬。”小白蛇钻进蛇姬的耳廓外，朴飘乐的声音从蛇信子中飘出，“不要向我这边跑，这是一个圈套，不要会和！”

    “嗡嗡嗡！”

    无人机在身后紧追不舍，一些自爆式无人机还故意撞在树上制造爆炸，拦腰炸断的树木是杀鸡儆猴，让奔跑中的蛇姬更加急切。

    追逐到现在，这个怪物的单纯程度超出指挥部的预料，一番恐吓就失魂落魄。

    根本无法想象就是她在海洋中覆灭了一整只舰队，让西太平洋海域风声鹤唳，无数海运公司头痛，整一片地区的国家外贸大跌，世界金融眼中受创。

    “那是什么？”通过内置陀螺仪稳定的视野画面，蛇姬耳朵上的小白蛇引起了注意。

    阿妹莉卡将军眯起了眼睛，他们对超凡生命了解不多，但认知之外的东西出现，就代表着不可控的因素，一根马蹄钉就能覆灭一个王国，对超凡再怎么谨慎都不为过。

    “让无人机对目标本身进行自爆。”

    “这，太冒险了吧，要是将目标炸死了，另外一人逃跑怎么办。”

    指挥部一直控制着无人机的追逐和爆炸，几次有机会加速抵近龙女身边执行爆炸，不过稍微考量后都被中止，放长线钓大鱼，目标是一个不剩全都击杀！

    “执行。”

    “是！”

    “欸？不要汇合吗。”蛇姬傻傻的欸了一声，刚要准备回话但身后的无人机骤然一个加速，迅疾的冲了过来。

    冰冷的黑色外壳彰显着人类精准科学工艺。

    “嗡嗡，嘣！”

    内置高爆遽然起爆，整个机体都来不及天魔解体，便被高温熔化。

    爆炸一下将科学工艺升华成了艺术。

    “啊！”猝不及防，爆炸的高温和冲击一下将蛇姬卷在其中，周遭的树木也跟着遭了秧，躯干轰然倒地，，木屑飞溅。

    “喂！怎么了，怎么了？”朴飘乐身上的寒毛竖了起来，身子半边寒毛，半边鳞片，地面上积累的一层洪水都激荡出涟漪。

    蛇姬失去了联络！

    刚才是爆炸声，不会有错的。

    该死的……人类！

    “你们都该杀！”

    朴飘乐全身瓦解成一条条小蛇，蠕动着身躯箭也似的杀向蛇姬所在的方向！