    “这么多的药材啊？”

    崔真初也在，跟着过来看了，江筱正指挥着孟昔年和丁海景把药株种到药材园里。

    这两天她已经悄悄地往这里加了空间里的黑土，还给浇了灵泉水。

    所以这个小小的药材园里的药材一定可以长得很好的，这一点她一点儿都不担心。

    丁海景发现这些药材有好多是他没有见过的。

    他还真没有想到江筱真的有这么多的药材。但是想想也正常，她本来就能够制出那么多的好药水来，当然是有药材的。

    “是啊，妈，其实百骨山那边真的有好多好药的。”江筱说道。

    崔真初神情有些淡淡。

    “哦，但即使这样，我还是不喜欢百骨山。”

    那里几乎是她恶梦的开始。

    江筱看了她一眼，伸手搂住了她的手臂。

    崔真初心中就是一软，本来涌起来的那些灰暗情绪一下子就被压了下去。

    “妈，等我生完宝宝之后有时间我来做一点养颜膏，到时候我们跟外婆一起用啊，走出去我们就是三朵金花了。”

    崔真初忍不住笑了起来。

    “行啊，这话要是让你外婆听到了她得开心坏了。”

    “还有二舅妈，到时候也给她一份。”

    “嗯，你二舅妈人挺好的。”

    “就是不知道小舅舅到底和梨白阿姨怎么样了。小舅舅最近还没回家呢？”

    江筱觉得仇梨白要是真嫁了崔真季也是辛苦。崔真季肯定会总是到处跑的。

    “对了，梨白说了下午要来看看你。”

    “真的？好啊。”

    江筱说了这句话，突然就觉得肚子突然一缩，然后开始痛了起来。

    她脸色一紧，抓紧了崔真初。

    “妈......”

    崔真初紧张了起来，“怎么了？哪里不舒服？”

    江筱苦着脸，“我...好像是要生了......”

    什么？

    崔真初愣了一下，然后就颤声叫了起来，“昔年！昔年！小小要生了！”

    咣当。

    孟昔年手里的药锄一下子掉在地上，差点儿砸到了自己的脚。

    他急急往后一退，撞到了弯腰的丁海景，丁海景也是因为听到崔真初那句话惊着了，也没有防备，被他这么一撞，一头就栽到了土里，直接压折了一株药草，还蹭了一额头的土。

    崔真初看着他们手忙脚乱慌里慌张的样子，自己反倒是镇定下来了。

    “不着急，你们赶紧去洗把手把自己弄干净了，我慢慢地扶着小小先上车去，然后小丁你把之前就收拾好的那些东西都拎上，昔年先打个电话去让医院里准备，然后再开车去医院。”

    “是！”

    孟昔年下意识地应了一声。

    肚子本来已经痛着了的江筱看他这样，还是忍不住扑哧一声笑了出来。

    孟昔年见她还能笑出来，也终于冷静了一些。

    安大姐和容姐都闻声行动了起来。

    她们这得开始准备些可以让江筱到时候用得上吃得上的了。

    孩子的房间被子什么的之前洗好晒好都收拾在柜子里，现在也都拿出来铺好。

    等着他们开车去往医院，关铁柱就代表着，给崔家和黎家打电话去。

    江筱要生孩子了，这可不是一件小事。

