    “大长老，我父亲呢？”

    楚然看向大长老，开口问道。

    大长老对楚然轻轻的摆了摆手，道：“你父亲在书房等你，你去吧！”

    “好，那我就先过去了！”

    楚然点了点头，随后在一名楚家侍从的带路下，来到了书房门前。

    “吱呀。”

    书房的门，被楚然缓缓推开。

    房间内，坐着一道身影，赫然便是他的父亲，楚家家主楚长天。

    楚然躬施一礼：“父亲！”

    楚长天的声音传回：“门带上。”

    楚然关了门，随后走到了父亲跟前。

    楚长天没有说话，只是上下打量了楚然一番，随后指了指眼前的坐椅。

    在楚然落座之后，楚长天的声音，才缓缓响起：“然儿，这些天，你瘦了，但却结实了许多。”

    楚然躬声说道：“让父亲担心了。”

    “人生在世，当行万里路，我们都是武修，作为一名武修，就该出去闯荡，出去拼搏。生、死、坎、坷，也只有经历过了，才能知道其中的滋味，人活在这个世界上，结果并不重要，重要的是过程。”

    楚长天微微摇了摇头，看着楚然，说道：“为父并没有太多的期望，只要你能活着就行！”

    “尊听父亲教诲！”

    楚然恭敬颔首。

    “北疆王城，的确是个好地方！”

    楚长天缓缓站起身来，走到楚然身边，拍了拍楚然的肩膀，说道：“说说看，你对北疆王府的看法。”

    “北疆王府？”

    楚然微微一愣。

    他本以为，父亲要问的是，自己明明在天泽学府修炼，为什么会来到北疆王城，并且封了官。

    却没想到，第一个问题却是问的这个。

    “北疆王府能成为，割据整个北疆的庞然大物，这与北疆王府的手段和实力，都有着极大的关系。”

    “北疆王我没见过，不过小王爷却是见过，小王爷此人，有手段，有能力，更有野心！想必，北疆王，也同样如此！有其父，方有其子！”

    楚然根据自己看到的，如实说道。

    他虽然极为厌恶北疆王府小王爷姬飞白的所作所为，但是，不可否认，这个人的手段和能力，都有，而且不俗！

    “这不是为父要听的。”

    楚长天却是摇了摇头。

    楚然想了想，随后又说道：“小王爷虽有手段，却是阴邪手段。虽有能力，却目光短浅，虽有野心，却是狼子野心！”

    “嗯……”

    楚长天点了点头，随后说道：“那你能看到他们的野心是什么吗？”

    “封疆裂土称皇，反叛南下称帝！”

    楚然说道。

    北疆王府的势力，早已超脱了一般的王爷封地，北疆王府的实力，也早已超脱了一般的王爷。

    一路上，更是看到不少北疆王府之人，明目张胆的招兵买马。

    更有少年天才将领选拔这等招贤纳士之举。

    有实力，有钱，又有人。

    其心，昭然若揭！

    “嗯。”

    楚长天微微点了点头。

    不过对于楚然的话，却并没有太多的反应，似乎早已对这一切，了如指掌一般。

    倒是让楚然满心疑惑，父亲的表现，是否太过淡定了？

    这可是要造反！

    他也是因为一点点的发现，一点点的推测之后，才得出的这个结论。

    可饶是如此，依旧让他感觉到有些不可思议。

    造反，毕竟是大事，天大的事！

    就在楚然狐疑时，楚长天突然问道：“那你觉得，他们有成功的可能吗？”

    “成功？不可能！”

    楚然想了想之后，十分果断的摇了摇头。

    随后说道：“北疆王府，驭下方式多以淫威、胁迫为主，无法长久！小王爷此人，空有识人之能却又妒贤嫉能。空有野心，却并没有实现野心的能力！此人若为一方之主绰绰有余，可若想推翻天月国皇族统治，带领北疆王府入主皇宫，可能性几近于无！”

    逆魂毒丹，是一种极其阴毒的毒药，为绝命毒师尹天河炼制出的最恶名昭著的一种毒药。

    但凡服用者，毒丹毒性会立刻潜入其灵魂之中，隐匿起来。

    只要修炼一种特殊的法诀，就可以随时引爆灵魂之中的毒性，让服食者，瞬间魂飞魄散。

    如果不引爆，则会一直藏在灵魂深处，找不到，更清除不掉。

    这也就意味着，服下了逆魂毒丹的人，命就永远握在掌控法决之人的手中。

    只要其愿意，可随时取服用者性命。

    小王爷既然能将逆魂毒丹给他服下，也就意味着，北疆王府中，还有很多人，同样服用了这逆魂毒丹。

    而用这种方式控制手下，的确可以确保万无一失，但却根本不可能让人彻底服从，倾力效忠！

    若是有朝一日，出现了能够破解此毒丹者，北疆王府这座巨兽，必将彻底坍塌！

    “你能看到这一点，倒是让为父颇为意外。”

    楚然的话，让楚长天眼中闪过一抹欣慰，随后深吸了一口气，看着楚然说道：“既然你已经看透，便想办法早日离开这里，这里虽有官阶地位，却非长久之计！”

    “我楚家，虽为一小族，亦非忠臣壮烈之后，却也是天月国之子民。大丈夫当以保境安民为己任，王府早有叛乱之心，是为叛臣贼子，面对叛臣贼子，既无消灭之能，亦不该为其效命，乱臣贼子不可事！”

    “当尽快离去，待到时机成熟日，可保境亦安民。”

    楚长天一番话，让楚然心中震颤不已。

    他深深的吸了一口气，躬身说道：“父亲高义，儿又岂会是贪图功名利禄之人，只是儿有难言之隐，待到儿找到离开之法，定会离去！”

    “你要做什么，为父不会过问，只需放手去做便是，至于家族，你不必担忧，只要父亲还在，家族不会出事！”

    “是，父亲！”

    “好了，你回去休息吧！”

    该说的话，都说过之后，楚长天这才摆了摆手。

    可就在楚然走出门的瞬间，他好像想到了什么，再度开口说道：“记得，遇到任何事情，若无路可走，便去天武殿，任何一座分殿皆可，会有人出面帮你！”

    “天武殿？”

    楚然愣了愣。

    父亲为何如此笃定？

    又为何偏偏是天武殿？

    他很想回头问父亲为什么，但是他却也知道，父亲不会说的。

    微微摇了摇头之后，便转身离开了书房。

