    

    谈书静和秦波是同一年圣约克大学毕业的，只不过毕业的时候，秦波是博士毕业，谈书静是硕士，他们是同门师兄妹，也是做服装设计最好的搭档。

    盛安然带给谈书静的这件毕业作品，就是他们当年合作的设计。

    去看谈书静的时候，她的精神状态已经比之前好了很多，脑子是清醒的，知道自己是谁，也知道盛安然是谁，甚至连情绪都看起来和一个正常人没什么两样，她甚至十分热情的去厨房做了沙拉出来。

    可这种热情的讨好却让盛安然心疼。

    这绝不是谈书静好转的趋势，恰恰相反，是恶化。

    谈书静给她的注意事项里面提到过，如果在患病之后，她有对这个世界友好的热情状态的话，那绝对不是什么好事，那种压抑情绪的讨好，只是因为心底的最后一丝求生欲在作祟，逼着她去讨好身边的每一个人，就像抓住自己最后一根救命稻草一样。

    “我看你的状态不太好。”盛安然说的委婉，看向对面的高湛。

    “为什么这么说，其实我觉得还挺好的。”高湛也刚从她店里回来不久，身上的衣服还是刚刚那套，只是把西装外套脱了，里面是一件干净的白衬衫。

    他的眼睛下面是有一圈明显的黑眼圈的，灯光下尤其的明显。

    在谈书静面前，高湛一直都是活力充沛的样子，但是一旦离开谈书静的视线，他的身上无法抑制的散发着疲惫。

    一个养尊处优的大少爷，能坚持这么久，其实盛安然已经觉得是个奇迹。

    “你的状态和书静的状态都不太好。”

    盛安然实话实说，“我还是觉得应该把书静送到专业的机构去做康复。”

    “这不可能，金陵大大小小的精神病院和康复中心我都看过了，那些地方根本不适合病人康复，一个正常人进去都会变成神经病。”

    高湛一口拒绝，连半点余地都不给。

    盛安然神色淡淡，“国内的机构都这样，但是我要说的不是国内，是美国那边，站在书静闺蜜的立场上，我觉得她去那边治疗比较合适。”

    “是不是顾泽安排的？”

    盛安然皱了皱眉，没有否认。

    “他有病吧？”

    高湛忽然情绪激动起来，“美国没有女人吗？他很闲吗？为什么跑到金陵来，先是搅和到你和南城中间，现在又想拆了我跟静静？”

    “高湛。”

    盛安然的语气沉了几分，有些不悦，“你说话注意一点，顾泽是书静为数不多的朋友之一，他对书静完全没有别的想法，这一点我可以保证，他只是好心帮朋友，没你说的那么龌龊。”

    高湛脸色发青，眼中甚至浮起几分戾气来，“就当是我龌龊好了，我绝不会同意任何人把静静从我身边带走。”

    盛安然握紧了拳头，“自私。”

    简单的两个字评价高湛现在的行为，就是自私。

    为了自己心里舒服，阻绝谈书静康复的机会，这根本就不是爱她。

    盛安然毫不客气的瞪着高湛，“书静不是一件物品，论远近亲疏的话，我比你更有权力决定她现在应该怎么治疗，我来不是跟你商量的，只是通知你一声。”

    “你什么意思？”

    高湛脸色沉了下来，“你以为自己有顾泽撑腰当后台，在金陵就可以横着走了吗？。”

    这话说得太过分，盛安然压了一早上的怒气都冲上了脑门，没好气道，

    “你以为谁都跟你们似的？除了找人撑腰在金陵横着走之外就没别的事情可干了吗？你跟郁南城一样，都是不是什么好东西，是我要把书静带走么？是你强行把她关在这儿，让她胡思乱想，无法排解，总有一天出了事，你会后悔一生。”

    高湛被劈头盖脸的骂了一顿，脸色很不好看。

    尤其是听到‘出了事’三个字的时候，他一晃神，想到前两天发生的意外，更是心如刀绞。

    “知道我今天带来的这是什么么？”

    盛安然将硕大的购物纸袋里的东西倒出来，撒了一沙发的白色纱料镶嵌着点点金丝，灯光下低调又璀璨，宛如白云和星空同时织出来的衣服一样，裙带飘飘，柔软蓬松，是一件极为梦幻的婚纱。

    “这是书静的毕业设计作品，叫梦想。”

    她把结婚当做梦想，因为对她而言遥不可及，她觉得回归一个正常人的生活走进婚姻的殿堂难以实现，与其说她期待婚姻，不如说她期待一个正常的自己。

    “你自己好好想想吧。”

    盛安然丢下纸袋，拿了自己的包便要走人，走之前瞥了他一眼，没好气道，

    “早上那出苦肉计太拙劣，你想帮人撮合调停，也看看别人需不需要这个机会，以后别多管闲事。”

    莫名其妙被骂了一通，要是搁在平时，高湛非跳起来问个清楚不可，可是现在他却吃了这个哑巴亏，只怔怔的望着沙发上的婚纱出神。

    他一直以为谈书静并不期待婚姻，甚至是恐惧婚姻的，正如他以前一直以为她追逐自由，并不把家庭放在心上一样。

    他想错了，他对谈书静的了解真的还不够。

    盛安然刚走，谈书静便从厨房端着沙拉出来了，看到客厅只有高湛一个人，问道，“安然呢？”

    “走了。”高湛淡淡的应了一声。

    “啊？怎么走了？”

    谈书静一脸的诧异，将装着水果沙拉的盘子搁在茶几上，一抬头，却看到沙发上的一片纯白，当下愣了一愣。

    “它怎么在这儿？”

    高湛看着谈书静神色的变化，心情越发的复杂，“这是你的毕业作品？”

    “嗯。”

    谈书静淡淡的应了一声，摸着婚纱的尾部，慢慢的在一旁坐下，“毕业以后就没见过了，我自己都快忘了它长什么样子了，当时因为这个，还拿了优秀毕业作品的奖。”

    从谈书静看着那婚纱的眼神中，高湛读出了她真正的想法。

    她不会甘心自己就这么当一个不见天日的病人，她有梦想有对这个世界的期待，不会永远跟着他在这么一个小屋子里。

    盛安然说的没错，说不定哪天他一个疏忽，就出了无法挽回的意外。

    “静静，你想去美国住院治疗吗？”

    屋子里响起男人沉重的声音。        

