
　　42Day18：42

　　方寒已经陆续奔跑了大概2个小时了。

　　自从被尸王从石楼上逼着滑索，惊险逃生后，方寒一路完全只要有一定体力了就跑，快没体力了就走着。

　　保持着一定的体力做保险。

　　其余的体力全部用在跑路上。

　　2个小时，方寒估计已经已经跑了7，8公里了。

　　他此时已经完全跑出了自己熟知的地图外。

　　一路上，他绕着山脉，小山直接翻，大山绕着走。

　　遇到溪流，具现搭桥过，遇见丧尸，一刀劈断头。

　　也许是因为这个应该属于原始森林区域了吧。

　　没有像游戏里的刷新机制。

　　这种无人区，方寒也就在还有铁网围的外围遇到几个应该是守林人的丧尸之外，再没看到其他丧尸了。

　　不过，也是幸运。

　　方寒在守林小屋里找到到了一把猎枪。

　　以及两罐猪肉罐头和30发猎枪子弹。

　　方寒被尸王逼走后，带的背包里，除了食物之外，就只带了一把手枪和大概100发手枪子弹。

　　而像其他猎枪，MP5因为体积较大，自己是为了紧急逃生做的背包，哪能什么都带。

　　可以说方寒现在除了这个背包的东西外。

　　加上源力空间里剩余的3立方木头，2立方石块，5立方铁资源，以及其他的零零散散的矿石资源外。

　　就再没东西了。

　　说是一朝回到解放前也不为过。

　　最主要的是，庇护所已经被破坏了。

　　原本的废城也去不了了。

　　加上，今天是血月，晚上必有尸潮。

　　虽然自己这个地方是原始森林，但始终可能还会有些丧尸会被吸引过来。

　　顶多就是时间久点。

　　因为它们需要从其他地方赶过来。

　　最令人担心的是。

　　尸王有可能会赶到！

　　想起白天尸王的速度和弹跳能力，方寒心里莫名的感觉，他肯定会赶到。

　　而且会很快。

　　想到这，方寒就是一阵苦笑。

　　看了下，自己现在已经跑到了一片平原上。

　　空荡广阔的平原。

　　野草遍地丛生，远处的树木和土丘将这块平原包围其中。

　　天色昏暗，给这片平原增添了不少恐怖气息。

　　加上后面林里传来的乌鸦叫声。

　　更是给方寒心里带来了一丝丝不详的预感。

　　我咋感觉。

　　我现在这个地方，有点像庞统来到落凤坡的感觉。

　　是不是我再往前走，前面树干不会刻上几个大字写着：

　　“方寒死于此树下”？

　　方寒心里一阵膈应的慌。

　　不过，方寒最终还是决定，先待在这里。

　　这个地方算是现在最好的打算了。

　　再跑，方寒不知道自己会不会跑到另一个城镇里去。

　　在血月的情况下，如果自己是在城镇附近。

　　方寒感觉自己可能都坚持不到尸王赶到。

　　而且，现在已经19点了，红雾也快出现了。

　　这意味着，丧尸的卫星定位挂随时都会挂上。

　　自己必须预留点时间，做好最后的防护准备。

　　虽然，方寒总感觉，自己可能过不了今晚了……

　　具现出斧头，方寒在树林里砍了快一小时的树。

　　给木头增加了大概10立方的资源量。

　　然后，方寒就回到了平原的中心位置。

　　方寒伸出手，想用铁资源具现出底座，再建一座石楼的时候。

　　忽然方寒直接放弃了具现。

　　自己整个人直挺挺的躺在了草地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　没用了……

　　可能自己这次应该是必死无疑了……

　　只有这么点的资源量，就算自己再建一座石楼又怎么做。

　　自己做防护，是为了抵御什么？

　　普通丧尸吗？

　　不！

　　是尸王！

　　如果方寒没有遇见尸王，今晚只是普通丧尸的话。

　　哪怕是加上变异丧尸。

　　方寒也有八成把握用自己现在手上的资源度过今晚的尸潮。

　　但是！

　　今晚尸王会有八成的几率会过来。

　　想起尸王那恐怖的肉身盔甲，离谱的移动速度，堪比跳尸的跳跃能力，以及比大哥强大好几倍的力量。

　　简直就是六属性拉满的六边形战士！

　　除了不会法术。

　　他简直堪比巨龙。

　　面对他，方寒只有绝望。

　　自己高台做再高有什么用，人家直接把地基给你拆了。

　　矮了，他直接跳上来。

　　开枪，子弹的威力只能破皮。

　　连地雷都能躲。

　　火攻现在也没汽油。

　　不管怎么想，自己今晚都是一个死字。

　　尽管对尸王早上那毫无指挥性的进攻颇为看不起。

　　但自己虽然的确将他的小弟全部清空，但方寒的手段也的确全部耍完了。

　　面对尸王，现在真是一点办法都没了。

　　加上时间还紧，完全不给自己准备的机会。

　　其实，方寒之前猜的没错。

　　尸王的确是属于丧尸的最终进化体。

　　进化到尸王之后，此时，尸王的确已经算是全新的智慧物种。

　　除了繁衍方式未知之外。

　　他们的各项机能和能力，都已经接近科幻的标准了。

　　对他们来说，不管是变异丧尸或者是丧尸，虽然他们拥有操控他们的能力。

　　变异丧尸和丧尸对他们也会有天然的服从性。

　　但，他们从未把变异丧尸和丧尸当做同族！

　　在他们眼里，还没进化到他们层次的丧尸，并不算同类。

　　这种关系，就像人和猴子的区别一样。

　　注意，是猴子，人的进化原型应该是猿，猿后面才是猴。

　　在他们看来，变异丧尸，就相当于猿，丧尸那就是猴子。

　　加上他们天生的本性淡薄。

　　指挥操作丧尸做小弟，那只是好玩而已。

　　对于丧尸它们的生命，他们是一点都看不上。

　　都死了也别想让他们眨下眼。

　　所以，尸王早上才会一直将他们的小弟放出自由进攻，完全没有指挥的意思。

　　相反，他完全将小弟当做实验，来实验方寒的手段。

　　通过小弟的死亡，来判断方寒具有的手段。

　　方寒不知道的是，其实，早上方寒的所有应对手段，都被尸王看的一清二楚。

　　甚至之前石楼上的那一枪。

　　其实尸王是完全有能力躲过去的。

　　但他为了了解方寒攻击的威力，硬是挨了一枪。

　　结果让他很满意，方寒手里的攻击，只能让他破皮。

　　加上地雷并没伤到他，火攻也别想烧到他，滚石滚木也没了。

　　尸王确定，眼前这个生物已经彻底没有威胁了。

　　这才奋然出击，只是一击就击破石楼，逼得方寒滑索逃生。

　　但尸王也不着急。

　　他明白，等今晚血月之时，他就能感应到方寒的位置。

　　然后，他就可以吞了这个让他千里迢迢不远万里赶来的宝物。

　　从而获得生命本质层面的再次进化！！！

　　是的，在尸王的感知里，只要吞了方寒，他就会再次进化。

　　而且还是越阶式的进化，相当于丧尸直接进化成尸王一般的生命阶层跳跃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十四章 必死之局免费阅读。https://xs.23sk.com 