    王野在西方地下世界，早已是名声远扬，不仅杀了五大杀手，连威廉家族也只能捏着鼻子认栽。整个西方地下世界，谁不知道王野的大名，而眼前的史密斯，居然还敢向自己露出獠牙。

    不得不说，这家伙既无知又狂妄。

    而郭相对他也一无所知，说明此人在家族里的地位也不高，接触不到家族的核心。不然，他哪来的胆子，敢三番五次的冒犯自己？

    “怪不得承影剑在你们手里百年，却无一人发现它的真面目，原来你只是一头有眼无珠的畜生。”王野轻蔑道。

    “小子，你死到临头了，还敢放肆！”

    被戳中痛处的史密斯再也压制不住心里怒火。本来他还想给王野一个痛快，没想到这小子在见到自己真面目后，还敢出言不逊。

    “史密斯先生，为避免夜长梦多，动手吧。”

    郭相在旁催促。

    史密斯向前跨出一步，杀机笼罩王野。

    在他眼中，王野只是一只蝼蚁，随手就能捏死。

    他用力一蹬，脚下的石板一寸一寸裂开，身形拉出一道残影，向着王野飞速的扑去。

    “蝼蚁一般，也敢造次。”

    王野懒得移动，只见他手握承影剑，拔剑一挥，一道剑气瞬间从承影剑上激发出来，剑气划破长空，向着史密斯一剑斩去。

    “哼！”

    史密斯冷哼一声，双手交叉挡在前面，以坚硬的狼爪抵挡这一道剑气。

    他的狼爪，堪比钢铁，一爪下去，就是汽车也能戳出窟窿，他有极大的自信，挡下这一剑。

    王野脸上露出一丝讥笑。

    剑气斩在他的狼爪上，爪子就像豆腐一样被切断，剑气余威不减，势如破竹，站在他的胸口处。

    “啊！”

    史密斯只感觉胸口一疼，然后身体猛地向后倒飞出去。

    在众人惊骇的目光中，王野一剑斩出，先将史密斯的爪子斩断，然后又见到这一道白茫茫的剑气，把史密斯开膛破肚。

    “怎么可能！”

    郭相不敢相信，史密斯那可是西方的狼族。已经超出人类的范畴，实力无可匹敌的存在。

    在他眼中，强大的狼族，竟然连挡不住王野一剑，这是什么道理？

    陈通眼神呆滞，刚才他用枪都没能伤到史密斯一根毫毛，子弹在他身上连一个痕迹也没能留下。

    结果，被王野随意抽剑一劈，就鲜血直流，这让他心里惊起一阵骇浪。

    姚兰和黄嘉怡俏脸怔然。

    她们刚才吓得闭上了双眼，等睁开眼后，就看见怪物般的史密斯倒在了地上。

    刚刚发生了什么事………两人对视一眼，瞳孔里充满骇然。

    史密斯躺在地上，看着自己胸口那一道狰狞的口子，眼神茫然。

    身为狼族，有用难以想象的生命力，哪怕是遭到这样的重击，依然还能活着。

    “你到底是谁？”

    史密斯眼神变的前所未有的凝重，暗中蓄积力量，准备给王野致命一击。

    王野对他的小动作，视而不见。

    他提着承影剑，一步一步来到史密斯的面前，俯瞰着他：

    “我刚才说过了，你太无知了。”

    “王野，你快把剑收起来。史密斯先生是狼人家族，你若是杀了他，西方的狼人家族不会放过你的。”郭相看见王野，大声喝道。

    “嗖！”

    王野虚空一剑劈出。

    一道银月形状的剑气，悄然无息的斩在郭相的右臂上，郭相还没反应过来，他的胳膊已经整齐的飞了出去。

    “啊！”

    几秒过后，剧烈的疼痛才惊醒郭相，看着断在旁边的手臂，发出一阵惨绝人寰的惨叫。

    王野瞥了一眼在地上打滚的郭相，冷笑一声：

    “就是你的主子威廉家族，在我面前，也只能乖乖地把悬赏令撤销，老老实实地当缩头乌龟。你又算什么东西，也敢威胁我？”

    “威廉家族悬赏令？”

    “是你！”

    史密斯听到这里，勉强撑起来的身体，赫然又坐回地上，颤抖着看向王野。

    威廉家族在西方地下世界，因为一亿英镑悬赏令的事，早已经沦为了笑话，人尽皆知。

    现在听王野这么一说，他终于想起来了。

    “现在知道我是谁了？”

    “知………知道了。”史密斯咽了一口唾液，眼里露出了恐惧之色。

    “看来你也没有想象中那么无知，只是，你知道的有些晚了。”王野目光淡漠，看着他如同一只蚂蚁。

    “现在你知道，要杀我是多么愚蠢的事了吧。”

    史密斯浑身颤抖，一句话也说不出来。

    此时，他心中已经被恐惧和后悔笼罩。

    如果他早一点知道王野的身份，哪怕双手奉上承影剑，他也不敢挑衅眼前这位狠人。

    暗网上写的清清楚楚，眼前这位可是华夏江湖谱排名第八的高手。

    极有可能取代华夏第一莽夫的存在。

    “王先生，只要您能放我离开，我保证这辈子绝不踏入华夏一步。”

    史密斯恳求的道：“这柄青铜剑，我也不要了，就当是冒犯您，向你赔罪的礼物。”

    “笑话，这剑本来就是我的，需要你用这剑赔罪？”

    史密斯心脏咯噔一声，他蓄力已久的一击，却没有勇气出手。

    “是，这剑是王先生的。我愿意献出我的灵魂，成为你的忠实的奴仆，只求你放我一马。”为了活下去，史密斯毫无选择。

    陈通满脸惊讶，没想到史密斯在王野面前，如此的卑微。

    “一个狼人，你配吗？”

    王野随手一挥，史密斯就被一道巨力轰在胸口，他的心脏被拳劲震碎，当场失去了生机。

    他如同拍死一只苍蝇一样，毫不在意，最后把目光看向了两样呆滞的陈通。

    这一眼，让陈通如坠冰窟，浑身冰冷无比。

    “王………王先生。”

    陈通强压住心里的恐惧，颤抖着声音叫道。

    在港城，他一直自羽算得上一个人物，不敢说一手遮天，但也能呼风唤雨，但他所仰仗的这些，在王野的面前，连个屁都不是。面对这个弹指间就杀掉史密斯狼人的强者，他连一丁点反抗能力都没有。

    哪怕在酒店外面，还有几十个属下在守着，但他一点安全感也没有。

    王野冷冷地看着他：“知道你为什么还能活到现在吗？”

    陈通不愧是混迹江湖的人物，听出王野的言下之意，噗通一声跪在地上：

    “王爷，您要是觉得我陈通还有一点用处，我以后就是你门下一条狗。”

