    肃靖司刀狱之上。

    江舟脸色苍白。

    上空变得更加恐怖的景象已经尽入眼中。

    整个吴郡城就像是包裹在一个巨大的水球当中。

    若是那尊明王和铁锁尘网顶不住，悬在头顶的那不知道多少万吨的水体砸下来，整个吴郡郡城都要粉身碎骨！

    对了，太乙五烟罗！

    既然能护住我，能不能护住吴郡？

    可惜，覆盖太小了，变大些就好了……

    江舟心中暗叹，却见头顶太乙五烟罗竟然应“声”而涨！

    原先不过是恰好笼罩他周身，他一念之下，瞬间暴涨数倍。

    江舟见状大喜，心中连叫。

    大！

    大！

    大！大！大！

    再大！再大！……

    天灾一般的景象就在眼前。

    江舟此时心中根本没有剩下半点余地去考虑自己的得失，只想着阻止这场灾难。

    不是他有多伟大，只是他多年以来在和平的年代所受的教育、所养成的本性，让他本能地就这么去做了。

    五色云气如同没有极限一般，迎风便涨！

    短短数息间，吴郡上空，方圆数里，都像是被一层五色云烟笼罩。

    缥缥缈缈，如烟如霞，如梦似幻！

    如天塌地陷般的玄水汪洋，尽数被云烟遮挡在外。

    没有一滴水能渗进五色云烟之中。

    吴郡城上空，太乙五烟罗绵延如云。

    面临天灾绝望哀嚎的百姓们见得天空突现五色烟霞，缥缥缈缈。

    不仅那黑色的汪洋无法落下，连几乎淹没半个吴郡的洪水也在退去，被排到了五色烟霞之外。

    如见神迹。

    脱得大难，绝处逢生，纷纷跪下叩拜仙人。

    而在五烟罗笼罩范围之外，无数人哭嚎尖叫，哀求神仙搭救。

    “果然是仙器……”

    上空几人，满脸惊愕，喃喃不可思议。

    一人叹道：“可惜，范围还是小了些，吴郡南北绵延百余里，东西阔八十余里，如此杯水车薪，护不住啊……”

    羽衣老道神色萎靡道：“能护一方是一方，还请李将军尽快调集人手，将城中之人，尽量汇至这仙器之下……”

    一人突然惊声叫道：“咦？不对！还在涨！”

    刀狱之上。

    太乙五烟罗一通暴涨，江舟大喜之余，突然只觉猛然一阵头痛欲裂。

    旋即身体像是被什么东西猛地一抽，全身的气力精神，都被瞬间抽空。

    整个人身子一软，直接趴在地上。

    他甚至听到了自己的血液倒流的声音。

    心脏咚咚咚地快速跳动，一股股炙热的血气从中喷涌而出。

    这是精力被瞬间抽空，开始抽他的血气了！

    似乎连扎根心脏上的龙刍也被触动，在疯狂地鼓动心脏，为他输送血气。

    江舟在这瞬间忽然想起被那个妖女吸干的那头彖……

    完了，玩大发了……

    就在这时，眉心一凉。

    似乎是他面临的危机触动了鬼神图录，化作一道流光飞了出来，在空中展开。

    江舟在极度的虚弱中，模糊地看见卷中浮现字符。

    【真灵之数：二……一……零】

    “呼！”

    平地刮起一阵狂风。

    风起，云动。

    太乙五烟罗像是得到了某种力量的灌注，猛然暴涨！

    十里，五十里，八十里……

    直至方圆百里！

    五色烟霞，笼罩吴郡上空整整百里之地！

    才缓下了暴涨的速度。

    一时间，大半个吴郡地界，包括周边许多地域，尽都飘散着五色烟霞，变得如梦似幻，有如仙境。

    “这、这……”

    “怎、怎么可能……”

    吴郡上空，几人目瞪口呆，张口结舌。

    这仙器……

    有点猛啊！

    那个盘坐虚空的俊秀和尚虚弱地睁开眼，嘴角有金血溢出，喃喃道：“吴郡之危解矣……”

    人人面现喜色。

    欣喜之余，看着那五色云烟，却也有一丝掩藏不住的火热。

    “我等全力出手，以免横生变故！”

    玄甲将军李玄策骤然一声暴喝。

    其他人纷纷回过神来。

    空中陡然有各色神光暴射。

    地上凡人，只见一片璀璨光耀，全然看不清其中。

    不多时，却只听一声闷哼，从云烟之上，光耀之中传来。

    便听一个冷厉之声：“砚山神女，这是你儿子的尸身，还给你！你若再敢生事端，定斩不饶！”

    “好，好，好……”

    那华贵女声连道三声好，带着无穷愤怒。

    “区区几个小辈，敢如此欺我，他日我必要找他帝芒讨个说法！”

    愤怒的女声随着轰隆隆的巨浪汹涌之声渐去渐远。

    遮蔽了天空的玄水汪洋尽退，吴郡重见天日。

    现出百里狼藉疮痍。

    刀狱之上。

    江舟已经快要坚持不住，昏昏沉沉间，见得洪水退去，朝着前面已经被大水淹没的刀狱，纵向一跃。

    同时念头一动，收起五烟罗。

    上空几人，见五色云烟突然散去。

    相视一眼，骤然化为几道遁光，射落肃靖司。

    却只见处处狼藉，数百执刀人漂在水上，如同蚂蚁一样，手脚并用，到处寻找可以托身之处。

    什么仙器？根本不见踪影。

    那御使仙器之人，更是无从寻找。

    “诸位，这里是刀狱重地，即便是肃靖司中人，非持手令，也不得入内，难道你等不知？”

    李玄策忽然冷然道：“就这么闯进来，难不成要坏我大稷铁律？”

    “……”

    几人面面相觑，张口欲言，却又发现没办法反驳。

    毕竟这里是肃靖司，非一般所在，确实规矩森严，即便以他们的身份地位，也不容破坏。

    他们纵然不甘，但那御使仙器的高人也无处去寻，对方既然不现身，显然是并不想见他们。

    以仙器之威，他们这些人还真没办法。

    “哼！”

    想通之后，有几人立即恨恨拂袖离去。

    “诸位，老道法力消耗太甚，这就告辞了。”

    羽衣老道拂尘一摆，腾起遁光经天而逝。

    此时面呈淡金色的俊秀和尚也合什道：“阿弥陀佛，小僧告辞。”

    李玄策正色道：“神秀大师，此番吴郡能逃过一劫，大师居功至伟，若有需要，肃靖司全力相助。”

    他知道神秀此次损伤极重，大梵寺的大梵圣印为世间一等一的神通大法，其中的舍身印玄奥之极，威能通天。

    代价却也难以想象。

    “我佛慈悲，烛照众生，度拔苦海，小僧愚钝，只是遵照我佛慈悲之意而行，何来言谢？”

    神秀和尚说着，便转身一步步走出刀狱。

