    三皇子军营。

    夏无悔等到天黑，终于看到定北侯带着人马赶回来。

    军营内火把烧得正旺，照得夏无悔侧脸红通通的，也照亮了定北侯周围的空间。

    夏无悔四目一扫，心顿时沉了下来，“没有追到？”

    云固安眸光沉沉，没有回答夏无悔的话，只是说道：“殿下，去帐中说吧。”

    夏无悔眼里掠过一抹失望，却未责怪，只是点头：“也好。”

    其实他内心对定北侯的期望本就不高，毕竟大皇兄这次虽然败了，可也不代表这次夺嫡之争就必败，只是可能性下降到一成不到，那一成的机会，便是大皇子的母族，江州大贵族伶舟家。

    伶舟家族虽非一方诸侯，可在朝中的关系网也不容小觑，若是他们真的愿意在大皇兄夺嫡失败后不惜代价帮他，自己这太子之位能不能坐稳，还是两说。

    站在云固安的立场，不想将伶舟家得罪死也是正常，万事留一线，日后好相见。

    不过对他夏无悔来说，云固安这么做，注定无法得到他的承认。

    夏无悔心思转动着，与云固安一同进入营帐中。

    营帐门刚放下，云固安就从怀里取出一枚带血的玉佩，递给夏无悔。

    夏无悔顿时一惊，伸手抓住玉佩，打量片刻，低声道：“是大皇兄的玉佩，没错。”

    说着，他抬头盯着云固安，眼中有期待，甚至浮现出一分惊喜，“你……抓到大皇兄了？”

    “老臣惭愧，并未抓到大皇子。”

    云固安面露愧意，叹道：“追击过程中，大皇子不慎跌落悬崖，老臣绕路下山崖寻到了他的尸身，已经不成人样了，只得就地掩埋，带回了这枚玉佩以供殿下辨认。”

    夏无悔立刻愣住了，过了好一会儿才反应过来。

    夏无棠，死了？

    与他斗了这么多年的大皇兄，就这么突然死了？

    夏无悔升起的头一个念头，竟然不是欣喜，而是复杂。

    这个念头的出现，连他自己都有些意外。

    当初不论是四皇弟还是二皇兄死，他都没有太大感觉，这次……难道就是因为打交道太久了？对手也会生出感情？

    夏无悔一时杂念纷呈，他晃了晃头，沉默片刻，“明日再去一趟，我要亲眼看看他。”

    “老臣遵命。”

    云固安低头拱手，退了出去，留下夏无悔一人独处。

    夏无悔默默地盯着他离去的背影，知道门帘落下才收回目光，眸光闪烁。

    大皇兄，真的是摔死的吗？

    如果是，那就意味着定北侯已经对皇族失去敬畏之心，他就得小心了。

    明天，就知道了。

    ……

    云固安出了三皇子营帐，来到三皇子特意为他准备的豪华大帐内，不多时，换了一身轻甲装出来，对守在帐外的老太监，意味深长地笑道：“告诉三殿下，老臣去小城里逛逛，明日定回来，让他无需忧心。”

    老太监连忙点头行礼，亦是露出意味深长的笑容，“祝侯爷遇得美娇娘。”

    云固安笑容更浓了一些，丢出一锭银子，转身离营而去。

    三皇子的营就驻扎在自己占领的小城旁边，虽有禁令，抓住了就要掉脑袋，夜间营里偷溜出去泻火的却不在少数，现在大皇子威胁既除，营里禁令也宽松不少。

    看着云固安离开，老太监掂了掂手里的银子，旁边的小太监顿时嘀咕起来：“我还听过定北侯在京城与时清郡主年轻时的说书呢，什么两人琴瑟和鸣，神仙眷侣，原来都是骗人的。”

    “你这小子，连定北侯爷都敢编排，胆子不小！”

    老太监翘着兰花指笑骂：“这世上除了咱们，哪个男人能管住自己下半身，那些说书的也是男人，都会给自己脸上贴金，权当听个乐呵，你还真信？”

    ……

    云固安一身轻甲入小城，一路不做耽搁，直接进了小城最出名的青楼。

    三皇子派来跟踪的两人看到这一幕，皆是放下心来，速速返回。

    青楼内，云固安一进来就被老鸨带着姑娘们围住了，拥簇着进了二楼雅间。

    “云兄，你可总算是来了。”

    雅间内，一名光着膀子的汉子正躺在姑娘们怀里，举着酒杯悠悠道。

    他脸上泛着淡红色，显然已在此处喝了不短时间。

    “处理夏无棠废了些功夫。”

    云固安在汉子对面坐下来，皱眉对老鸨道：“我不需要服侍，都下去。”

    老鸨面露犹豫，看向光膀汉子。

    那汉子直起身坐起来，摇头笑道：“云兄，你可真是无趣。罢了，你们都下去吧，守好外面，若让探子听去了消息，你们一个也逃不了。”

    “遵命。”

    老鸨脸色微白，迅速招手让所有姑娘们都出来，匆匆离开房间。

    不多时，雅间内就只剩下云固安与光膀汉子两人。

    光膀汉子从椅边拿来一间薄薄的白色内衬披上，显露出一身强壮的肌肉，随后拿起酒杯对云固安，肆意笑道：“本王还是第一次跟大夏侯爷喝酒，咱们碰一杯？”

    “客随主便。”

    云固安拿起酒杯，“我先干了。”

    言罢，云固安仰头一饮而尽。

    “哈哈哈，云兄真是豪爽！本王就喜欢交豪爽的朋友！”

    汉子也一口喝尽杯中酒，畅快大笑。

    云固安只目光平静地看着，眼前的汉子不是别人，正是三皇子和大皇子一直在攻打的都城之主——连王。

    “云兄身为此次大夏军统帅，却要对大夏皇子下杀手，本王一直都不信，直到现在。”

    连王眯着眼，晃了晃杯中酒，“虽不知云兄为何要如此做，不过这些皇子们死了，对本王而言，有益无害。云兄准备什么时候再动手？我们这边的兄弟，可是都准备好了。”

    “不急，大皇子才刚死。”

    云固安放下酒杯，眼神始终淡漠，缓缓说道：“时间间隔太短，即便我做得天衣无缝，也一定会被怀疑。至少要等到一个月后，才能动手。”

    “这么久？”

    连王皱起眉头，“如今云兄的军队与那夏无悔汇合，夏无棠的人马也到了他手里，我连城若要抵抗，得死多少好儿郎？”

    “这一点，连王也不必忧心。”

    云固安脸上扯出一丝笑容，“我会提前派人告知你三皇子攻打的方向，你的人不会损失太多，用一个月的时间，来伪造出三皇子急功近利，屡屡兵败的假象，才能更好得手。”

    连王听得心中微微泛寒，表面却连连惊叹笑道：“你们大夏人，玩起阴谋诡计来真是厉害。你做内应，可本王又怎么知道你送来的情报是真是假？若是假的，本王一大意，岂不得阴沟里翻船？”

    “我已经杀了夏无棠，证明了自己的诚意。”

    云固安微微一笑，“连城与阴城离得不远，若是连王实在不放心，可以请阴王过来助战。”

    连王听得目光连闪，云固安这句话看似是为他着想，实则是威胁。

    他们大蛮与大夏的情况完全不一样，王室式微多年，对边缘属地的控制极弱，这些王室内乱，控制力几乎是没有了，任由各个都城之主争夺地盘。

    阴王觊觎他这片领地已经很久了，若是云固安不与他合作，转而去找阴王，后果他可不一定能承受得起。

    “好！”

    想到这里，连王忽然喊出声，“本王就等云兄一个月！一个月后，我要见到夏无悔的人头！”

    云固安勾唇微笑，“那就请连王等我好消息吧。”

    与此同时，远在千里之外的京城。

    陆云卿从地下密室中出来，洗漱一番后回到屋中，照例打开窗户看看有没有边疆消息。

    吱呀一声，窗户打开一扇，清冷的月光照进来，也让陆云卿看到正在窗棂上歪着头的黑玉鸟。

    陆云卿抱着黑玉鸟关上窗户凑到书桌烛光前解下它腿上的信筒，信筒上刻着一个简单的“于”字。

    竟是于海亲自发来的消息。

    陆云卿连忙拆开信筒。

    这两年磨合下来，也让她摸清了，梅宫九个黑面的性子，于海传信回来的次数很少，但每次都是极其重要的消息。

    果然，这次也不例外。

    陆云卿摊开纸张，看得瞳孔一阵收缩。

    云固安居然亲手杀了夏无棠？！

    还去蛮国小城秘密见了一人，按照于海的判断，很可能是他们攻打的都城主人，连王。

    他疯了？！

    陆云卿眉头蹙的紧紧的，看着传信上简单的字迹。

    她想不通，完全想不通定北侯为什么要这么做。

    作为大夏军统帅，他消极作战已经足以让皇帝问罪，若是两个皇子在他的率领下尽皆身死，他还怎么回京城？

    只怕一回来，皇帝立刻就……

    等等！

    陆云卿眼神微变，她忽然想起一件事。

    她为救洛凌青去过一趟皇宫，借忘尘舅舅之手进了东宫，却意外证实皇帝没有服用花菱给的惑神丹，十二年来一直都在装疯卖傻。

    那上次在太后寿宴上，又是怎么回事？

    她故意中毒后，定北侯借机向皇帝要兵器坊的控制权，皇帝是清醒的，为什么会答应？

    除非……

