    天青云白，山色景秀！洛尘傲立在一座山巅之上，在他踏入仙界的那一刻，冥冥之中，各大界的天地吸纳界主反补的程度瞬间加快了。

    这也是，这一世，洛尘真正意义上的再次踏入仙界。

    没有人来迎接，没有惊天动地，有的只是无声无息，有的只是一切都是很平静。

    但是他是仙尊，再次回来，绝不会就这样平静。

    与其等着天地恢复，界主腾出手来之后平魔窟，自己身份被拆穿之后，仙界再次进攻葬仙星。

    不如抢先下手，直接先进攻仙界！毕竟以洛尘的性格，他从来都不是一个被动挨打的人！而洛尘的目光则是看向了无色界那边，因为无色界那边还有一座顶级福地！东方圣域八大顶级福地！大罗天的福地是落仙湖，排名不算靠前！但是无色界的顶级福地，太始却是排在前三的顶级福地！但是既然是顶级福地，也是排在前三的顶级福地，那么那个地方则是有着一个旷世大教，或者叫做圣地了！太始圣地！当初这个圣地虽然没有派道一层次的人去进攻葬仙星，但是太始圣地却派了大军了。

    这是其一，二是无色界界主本身也对他有了杀意，而太始圣地就是无色界界主的后院，这也是她力量的源泉之一！苍茫的大山之中，在地平线进尽头，那里有一处阴阳流转的巨大山脉！一半漆黑如墨，一半光明如日！在那里，甚至有一阴一阳两种类似于太阳的圆形球体高挂虚空之中。

    而那里沉沉浮浮，吐纳出一道道仙气，瑞气万千，扶摇直上，甚至射入星空之中。

    在山脉之中，有一条河流奔腾而下，那不是真正的河流，而是自九天之上流淌而下的星辉。

    真正的九天而来，宛如瀑布，然后蜿蜒曲折，横陈天地间。

    一般人还没有靠近，就能够引动体内的道则发生共鸣，能够激发人体的潜能。

    这里同样有一个传说，传闻在古老的时代，甚至是岁月的尽头处，这里是诞生第一位仙的地方！虽然不知道是真仙还是假仙，但是这个传说却经历了无数岁月流转下来了。

    蓝残之所以能够踏入十绝，也是因为这里的缘故。

    这么多年，打这里主意的人很多，但是几乎都失败了，因为这里大阵横陈，而且其内有莫名的力量扫荡。

    而今天，洛尘来了！如意仙院那边，刚刚顶级福地落仙湖被攻占，这个消息还在疯狂沸腾一样的被热议，被讨论！此刻已经距离被攻占过去了五个小时之后，但是依旧是人声鼎沸，所有人都不相信。

    因为这太过可怕了，根本颠覆了所有人的认知。

    一个大界的顶级福地，那就等于是一个大界的门面了。

    但是就这样被攻陷了，而且界主直到此刻都没有出手，各路高手也没有出手。

    这显然是不合常理的。

    但就在这个惊人的消息还在热议之中的时候，另外一个惊人的消息又爆发了。

    无色界顶级福地在被人攻伐！这个消息简直就是沸腾的开水之中直倒入了滚烫的热油，然后又被人点了一把火一般。

    就是如意老怪听到这个消息都愣住了。

    无色界的顶级福地居然也在被人攻伐？

    这个消息简直让人动容，甚至有些心惊胆战！这个世界疯了不成？

    刚刚顶级福地落仙湖才被人攻下来，现在另外一个顶级福地又在被人进攻了？

    “这怎么可能？”

    “要逆天了吗？”

    许多人露出愕然之色。

    尤其是无色仙院的人都发懵了。

    他们一直在关注，或者说所有人的目光都汇聚在魔窟这边，也在围观无头骑士那边。

    因为他们怕的就是无头骑士盯上自己的大界家的顶级福地。

    但是无头骑士好端端的站在落仙湖那边，在攻占之后就安静下来了，并没有任何行动。

    “是魔窟那边又有什么东西出来了不成？”

    “不是，第一时间可靠消息，那是一个人类！”

    “人类？”

    许多人不明白这个所谓的人类有什么意义？

    消息为何突出人类两个字！但是很快，消息就再次传来了。

    “一个人。”

    “到底什么意思？”

    所有人都在头皮发麻，因为已经有了前车之鉴了。

    “就是一个人去攻打的啊！”

    显然消息是传递的断断续续的，因为如意仙院这提前在魔窟那边安置了类似山河地理球的灵物，但是无色界那边却没有。

    所以根本无法第一时间看到。

    但是可怕的气息同样传来了。

    而且无色仙院那边也在想办法。

    “有人趁火打劫不成？”

    有人反应了过来。

    “谁敢冒天下之大不韪？”

    “不怕界主事后清算？”

    “就算是其他大界的人，一旦无色界界主清算，就是界主也保不了对方。”

    “哪怕对方是十绝这个层次的！”

    攻打顶级福地太恶劣了，那等于是在攻占一个一个国家的首都！这种事情谁能够容忍？

    “不可能是一个人！”

    那里可是有太始圣地坐镇，绝对不弱于一个楚国，甚至更强！而且那个地方可是有两位圣尊坐镇，三位圣君为辅的。

    同时旁边还有一个旷世大教！一个人怎么敢去进攻？

    吃了熊心豹子胆了不成？

    但是消息一直很明确，一直在突出一个人，或者说是人这个信息！“无色仙院那边快要联系上了！”

    但是在还没有能够看到的时候，那个传递不准确的消息终于爆出来了！一个阳实巅峰的人正在攻打无色界的顶级福地，太始！这个消息一出，瞬间再次点燃了一切！“是他！”

    “绝对是他！”

    “那个在魔窟内杀了数万教主的人！”

    几乎不用怀疑，不用猜测，因为阳实巅峰就有这样的可怕战力和气魄的人，只有一个人。

    那就是前几天闹得轰轰烈烈，让各大界折兵损将的那个人！“他也是魔窟的，他绝对是魔窟内的生灵，否则不会在这个时候去攻打一个顶级福地！”

    （ps：抱歉，昨日被老祖母请去喝汤，喝完汤，然后境界都差点忘记了，还有人问老祖母到底叫啥，没错，她姓孟，煮的一手好汤。

    ） 

