
    
    暮色笼罩着大海。

    大陈岛上和大明各小镇一样，一些民宅中的人们早已经上榻歇息，不过和其他地方不同的是，大明这个时候，不管是城池还是小镇，一般都已经戒严了，街面上很少有行人走动。

    但是在大陈岛上大街面上，此时却是灯火通明，人来人往、一些街铺正是做生意的好光景。

    唐学志对大陈岛上的街面戒严管制，比陆上官府推迟了一个时辰，这对于岛上的居民来说，却是非常新鲜。

    一些商家，晚上也乘机开出了夜市，让一些手头上有钱的鱼鹰家眷也乘机消费了一把。

    将寨中的事情办妥后，唐学志也早早的回到了自己后宅。

    知道唐学志明日要离开，秋云的心情似乎不是太好，不过在唐学志未回来之前，她却早早的将床铺好了。

    “夫君明日要出海了，听说那种鱼巨大无比，你可得当心着点。”秋云身上仅穿一件粉色肚兜，将身子贴在唐学志健硕的肌肉上，脸蛋靠着唐学志的肩膀，虽然唐学志比她懂得多，但是终究还是想交代几句。

    唐学志微微侧身后，一把搂住秋云娇~躯，笑道：“云儿不必担心，你夫君是没那么容易有事，不过是一条鱼而已。”

    说完，左手还在秋云的鼻子上轻轻的刮了一下。

    “是奴家不好，奴家和你成亲都一个月了为何肚子还没动静。”秋云想起成亲都快一个月了，肚子却一点动静没有，心中也是焦急。

    唐学志却是露出了邪恶的笑容：“这都是为夫的错......”

    说罢，一个翻身......

    “啊.....”吓得秋云一声尖叫。

    翌日，天边逐渐泛起了鱼肚白色。

    天气依然寒冷，但是鱼鹰的训练场上已经传来了士兵训练的呵喊声，在训练场的一侧，所有出航人员已经整装待发。

    随着唐学志一声令下，一杆赤红色鹰旗后面，近三百队员缓缓开动，排着整齐的队伍，朝港口而去。

    在港口一侧，却早有数百队员家眷前来送行，秋云在两个丫鬟的簇拥下，站在人群的最前面，作为鱼鹰岛的主母，似乎这些家眷早已经为她让出了一条道路。

    随着队员们有序登船，人群中不时的传来女人哭泣之声，后面不停的有人喊着告别的话。

    唐学志当着众人的面亲吻了秋云的额头后，顿时让秋云羞得差点想从地上找个缝钻进去，脸蛋变得通红，只得朝着人群撒腿就跑。

    对此，唐学志只是淡淡一笑，便随着队员登上了自己的坐船，此时，人群中~出现了一个窈窕的身影。

    看到这身影时，就连唐学志心里也为之有些激动。

    雪蓉，没想到她竟然也会过来送自己。

    双方对视之下，唐学志却是下意识的朝她挥了挥手。

    雪蓉看到唐学志后，小手也微微抬在胸前，朝着唐学志微微的摆动了一下，幅度却不敢太大，生怕让旁人发现了。

    船队终于缓缓驶出港口，港口上的人们一直朝着船上的人挥手，随着船队渐渐远去，此时他们虽然已经看不见船上的亲人，但是，挥手却一直没有停下，直到船队驶出了他们的视线。

    台州近海，想遇到鲸鱼并不太容易，这东西喜欢深水，正常都会出没在那些水深超过九十米的深海海域，因此，唐学志决定带着船队往东走。

    也就是朝着琉球方向的东海进发。

    在后世时，唐学志搭乘帝国的兵船不止一次来到这片海域，印度洋，大西洋，甚至太平洋，也去过不止一次，但是到了大明后，这一次似乎是鱼鹰的第一次往东走。

    琉球，令人神往的地方。

    七子之歌中，最后的一个没有归属的地方。

    后世，米国佬用利用这里，搞出了一个第一岛链，想死死的掐住帝国咽喉要道，遏制帝国崛起。

    这一世，唐学志暗暗发誓，自己既然来到了这里，就不应该再将这遗憾留给后世了。

    刘小刀、张三顺的队伍，以两个小队为一组，分别搭乘战船，就在战船航行时，他们这些人却在甲板上组织训练。

    和他们一道组织训练的，还有每艘船上的火炮手，和护船队。

    这个时候，训练的事情自然轮不到唐学志亲自指挥了，此时他倒是难得清闲，尸躺在座船中那张太师椅上，闭目养神，手指头有序的敲击着椅子手把，嘴里却是轻声唱到。

    “我正在城楼观山景，

    耳听得城外乱纷纷。

    旌旗招展空翻影，

    却原来是司马发来的兵。”

    “......”

    “哥，您快来看呀，那是什么东西。”船甲板上传来了张三顺的声音。

    张三顺身为唐学志的小舅子，却不敢摆小舅子的谱，除了对唐学志的话言听计从外，他依旧是称唐学志为哥，不过作为鱼鹰大当家的小舅子，这似乎让其他人感到非常羡慕。

    这和大当家都成一家人了。

    被张三顺这么一打扰，倒是将好兴致都给扰没了，想不到顺子这家伙还是那么莽撞，一骨碌从椅子上爬起来后，习惯性的抄起自己那把马刀，佩在腰间，微微低着头走出船舱。

    出了船舱，外面的光线倒是让唐学志感到有些不适，只是用手稍微遮挡了一下天空不太强烈阳光，道：“何事惊慌。”

    “你看，那边，那是什么。”张三顺的手朝着海面上一团光灿灿的东西指去。

    顺着张三顺手指的方向，唐学志这才发现，方才刺眼的并不是天上的阳光，而是前方什么东西反射回来的光芒。

    卧~槽，这不是冰山吗？

    这不由让唐学志想起了泰坦尼克号的情形，就连那种巨型邮轮一段撞上都落得个船毁人亡的下场。真不知这些木刻船撞到了会是个什么情形。

    想不到在这里竟然能看到冰山，想到这里，唐学志似乎又得到了什么启发。

    如果能将这冰山运回去，在山体间挖冰窖，将这东西储存起来，一些鲜肉、鲜鱼就没有那么容易坏了，或许在酷暑之时，还能吃上冰淇淋。

    唐学志嘴角仰起，微微一笑，道：“那是冰山，离它远点，绕过去，别看这东西海面上只露出这么些，水下却有一座山那么大，以后跑船你们可都得当心些，遇到这东西都躲得远远的，一旦撞上，连船底都有可能被撞个窟窿。”

    本来想说连船都会撞沉，但是突然想起，大明时代乃是木船，便改口味撞个窟窿。