    “这些家伙要做空了？”于是罗丞打开现货黄金的走势图。

    今天他赚了600美元，他平仓的时候现货黄金也涨到了1872，目前处于1875.0

    这时候群里，金融小散户，金融小韭菜等人不停吆喝着高位做空，再来虎口拔牙！

    “行动了！”

    “虎口拔牙了”

    “准好，我说开始，大家就做空”金融小散户对众人说。

    众人：“好！”

    “就等你发话”

    “我的钳子已经准备好，随时虎口拔牙！”

    “之前几次虎口拔牙都白忙活一场，这次我瞄准50个点的利润就好”

    “我也是，瞄准50个点的利润就好。”

    这时候罗丞说：“各位小心了，你们不可能多次虎口拔牙不被老虎咬一口的”

    “嘿，等下你们一做空，现货黄金就继续往上冲”

    金融小韭菜：“@金融帝王，按摩完了？”

    罗丞：“嗯，今晚你的小天海翼女技师特别给力”

    金融小韭菜：“......”

    这货天天找之前跟他暧昧的小天海翼女技师按摩，简直是郁闷死他了，算了，一个女技师而已，他也找下一个。

    接着他也果断，直接将这女技师微信给删掉，然后说：“我删掉她了，我已找到新的攻略目标了，KTV公主，等我把之前亏掉的5600美元赚回来，就行动了。”

    罗丞：“@金融小韭菜，那你得赚钱啊，千万别亏钱，KTV主公点一个的话，在沪市起码也得1000到2000吧，想让人家出台，那也最少得3000到4000吧”

    金融小韭菜：“等我赚钱了，也就是小意思了。”

    罗丞：“那还是等你赚钱了再说吧，今晚你们不是要虎口拔牙吗？千万别亏钱啊”

    “要是一做空，紧接着现货黄金就暴涨”

    “我就不信你们虎口拔牙没有一次不被老虎咬！”

    金融小散户：“@金融帝王，既然你那么肯定现货黄金暴涨，现在可以进场做多啊！”

    罗丞：“不急，我要好好观察一下有支撑的位置在那”

    金融小散户：“你丫的，还要追涨？怕是疯了吧？”

    金融小韭菜；“你这家伙就是无脑做多啊”

    “你丫的真是追涨狂魔，卧槽”

    “都涨得那么高了，你竟然还死做多吗？”

    “你脑袋在想什么？那么高的位置，盛极而衰的道理你不懂？”

    “现货暴涨行情要迎来尾声了！”

    罗丞：“........”

    我靠你们姥姥的，你们虎口拔牙，逆势做空，小爷我追涨有何问题？

    小爷我追涨，也是顺势追涨好吧。

    接着罗丞说：“我是顺势追涨，你们是逆势做空，虎口拔牙最终肯定被老虎咬惨，嘿，等你们做空！”

    金融小散户：“呵呵，那只是你以为的而已，在我眼里，那是盛极而衰！”

    这时候多头一方颓势，金融小散户喊道：“做空了，行动！”

    “好！”

    “干，就是做空！”

    “干！”

    接着几人纷纷做空现货黄金，15分钟后，现货黄金掉头大跌50个点，至1870.0

    金融小散户等人于是撤退。

    “先赚50个点，撤退，等现货黄金上涨回来，我们再做空”

    “好！”

    于是众人纷纷平仓，赚了50个点，分别赚了5000美元，4000美元，3000美元，2500美元，1500美元，1000美元。

    “@金融小散户，你真是厉害啊，你丫的就是虎口拔牙老牙医啊”

    “草，你这虎口拔牙的技术绝了，那么多次都没亏钱，这次赚50个点不错啊”

    “这波虎口拔牙6666了”

    “跟着你虎口拔牙就是有钱赚！”

    “哈哈，虎口拔牙真是爽快”

    “@金融帝王，你丫的错了，哈哈！”

    金融小散户得意一笑：“等会现货黄金涨上来，大家继续虎口拔牙！”

    罗丞：“虎口拔牙一时爽，早晚全身葬虎口！”

    金融小散户：“呵呵，金融帝王，那你还追涨不？”

    “你不是说要这周结束前做到2000美元吗？”

    “这次我看你丫的敢不敢在1870追涨！”

    “你倒是进场追涨啊！”

    罗丞冷笑回应：“你们虎口拔牙赚钱，我追涨照样赚钱”

    接着罗丞在1870.0位置买入0.5手！

    15分钟后，现货黄金冲到了1874.0位置，涨了40个点。

    罗丞笑眯眯的说：“浮盈200美元，我等着它继续暴涨”

    金融小散户：“等它上涨至1875.0，我们继续做空，看看谁笑到最后”

    转眼过去了20分钟，现货黄金没涨了，而是掉头大跌！

    短短5分钟就跌至1870.0，罗丞倒吸一口气，连忙平仓，这次不亏不赚。

    “平仓，不玩了，明天再战！”

    金融小散户：“哈哈，你这家伙也是太膨胀，太贪婪了，幸好处于单边行情中，如果是震荡行情，你这家伙绝对爆仓不知道多少次了”

    金融小散户：“虽然你今天是赚钱了，但是你的心态，操作水平实在是不咋滴”

    其他人纷纷附和：“是啊，你这家伙水平菜，就是遇到了单边大行情，你丫的就是死命做多，死命追涨，所以你才赚钱”

    “金融小散户说得对，换成震荡行情，你早就爆仓不知道多少次了。”

    “现在就是单边爆仓的大行情里让你如鱼得水，换成震荡的行情，你估计天天得爆仓”

    “是啊，现在让你嘚瑟一段时间，到时候暴涨的单边行情结束后，你就赚不到钱了”

    “哈哈，对，就是这样的，你只能在单边的暴涨行情里赚钱”

    金融小散户：“你们发现没有，金融帝王，每次爆仓，都是因为是震荡行情导致他爆仓的”

    金融小韭菜：“他爆仓两次，被止损一次，多次处在爆仓边缘，都是因为是震荡行情，大涨大跌导致的”

    众人纷纷附和；“是啊，就是这样的”

    “在震荡行情里，他一分钱都赚不到，总是爆仓，或者在爆仓边缘。”

    “早晚他会亏完钱的，不足挂齿的小菜鸟，嘿嘿”

    罗丞：“......！”

    泥马的，居然说得如此详细。

    嗯，差点小爷就当真了。

    可泥马的，我小菜鸟？

    你丫的眼瞎啊，没见今天小爷我赚了600美元吗？

    “睡觉，明天再战！”

    “明天我倒要看看你们再虎口拔牙是什么下场！”

    金融小散户：“我们也看看你明天山峰追涨的下场！”

