    林韵换上一套普通的汉服便孤身一人，悄无声息的到了苍山镇，并且朝着湖边的武道大会场地而去。

    林浩跟雷灵也正在朝着这边赶来，玄师级别强者的感念能力是多么的强悍，何况雷灵的气息林韵是何其熟悉，因此刚到了苍山镇，她就能够清楚的感应到雷灵的所在。

    现在已经快入夜了，按照苍山镇的正常情况，夜间娱乐才刚刚开始！只是，今天不一样，那些普通游客，全部都被那些身穿甲胄，手持现代化武器的士兵给驱逐了。

    那些游客本来有些不满，这是干嘛？

    为什么驱逐他们，那湖边那么多人，为什么不驱逐他们？

    只是当看到这些都是荷枪实弹的士兵之后，这些游客即使再怎么不满，也都只有无奈的离去了，倒是有些羡慕那些在湖边的游客。

    湖边的游客也有两三百人，可是这里每一个都是实打实的武道强者，最差的都是先天境初期的宗师，没有达到宗师级别，连在这里当观众的资格都没有。

    当然，这里其中很大一部分，可都是来凑热闹的。

    这里已经被军方全部给包围分隔开来了。

    现在，秦龙在首位，他是四大镇守之一，他也是这次的主持人，在旁边的则是尹南峰，军方明面上的第一宗师，巅峰宗师！接下来则是千宗门宗主，千星辰，以及搬山宗宗主掘坟，岳海宗的宗主岳海。

    剩下还有一两个宗门宗主，他们都是有资格参与武道大会做主持的，鸿门，以及水沙门。

    这两个宗门都是天海市本地的宗门，早就驻扎在此处，可是实力上比千宗门，搬山门，岳海宗等都要差一大截的实力，为了照顾他们的面子才让他们派遣弟子前来，并且给他们两个裁判的席位。

    不过随着岳海宗和搬山宗的步步紧逼，天海这块蛋糕，也没有多少是属于这两个宗门的了。

    值得一提的是，这水沙门的宗主，竟然是个看起来年纪不大的妙龄少女，如水轻柔，充满了江南女子的似水柔情。

    人群之中，林浩看了一圈，眉头紧皱：“这坐在上面那几个人，我怎么一个都看不透对方的实力。”

    对方没有动用道蕴，只要实力比林浩强，林浩是根本不可能看得透的，那岂不是意味着，这些人的实力，都比他们更加强悍了？

    不过想想，好像也没什么奇怪的，实力比他强也是能够理解，要是没有大宗师的级别，那怎么可能有资格成为一宗之主？

    “林浩哥哥，人家知道哦。”

    雷灵可爱的说道：“从左往右，分别是两个大宗师初期，那过去的三个呢，就都是巅峰了，至于那个穿军装的是先天境宗师，他旁边那个板着脸的家伙是大宗师中期巅峰。”

    林浩挑了挑眉，那水沙门和鸿门的宗主竟然只是大宗师初期？

    难怪被岳海宗和搬山宗如此步步紧逼。

    这三个宗主的实力都是大宗师巅峰，实力如此强悍也不奇怪！倒是让林浩意外的是，秦龙镇守的实力竟然提升了，恢复了他的伤势，还提升了，看来这跟陈北玄前辈脱不开关系。

    只是林浩能够明显的感觉到，不知道为何，秦龙实力恢复了，甚至有可能继续提升的，可林浩感觉不到对方有任何的激动心情，反而如一汪死水，身上充满了死志。

    这就很奇怪了，难道他知道点什么？

    已经看穿了高武时代的真相了么？

    如果真的知道了高武时代终结秘密的话，如此想法似乎也没什么奇怪的，毕竟这高武时代的衍生，就是仙的诅咒，更是仙所设置的陷阱！林浩叹了口气，或许，知道得太多也并不是什么好事吧。

    “林浩哥哥，你叹气做什么啊？”

    雷灵好奇的歪着脑袋看着林浩。

    “没事，小丫头，不需要懂那么多。”

    林浩宠溺的揉了揉雷灵的小脑袋。

    雷灵撇撇嘴，不满的说道：“不要将我当做小丫头看待好不好！我其实知道林浩哥哥叹气是为了什么，看林浩哥哥看了那么久那个家伙，那家伙身上的死气那么重，应该是因为他吧。”

    林浩愕然不已，随即苦笑一声，这丫头还真是够聪明的。

    林浩跟雷灵却不知道，他们在人群中的这一幕，却全部都毫无遗漏的落在了林韵的目光之中。

    林韵秀眉微蹙，有些难以置信，怎么会这样？

    为什么灵儿跟这个小家伙如此谈得来？

    要知道，哪怕是她，在雷灵懂事以来就从没有再露出过如此天真无邪的笑容，笑得那么开心，那么的灿烂。

    对于自己这个女儿，林韵充满了愧疚，可是为了林家，她不得不如此，现在雷家和林家，代家主都是她。

    现在不管是雷家还是林家，都对她极为不满，那些势力强横的旁支，已经开始要有所动作了，她不得不这么做。

    此时，武道大会开启时间已经到了，但是海外唐门的挑战者李龙成却迟迟没有露面。

    在秦龙和尹南峰稍微商量了一下，当即决定，既然对方迟到就不用理会对方，并且宣布：“现在武道大会正式开始！武道大会的比试非常简单，那就是站到最后者，方能够获胜！所以各自考虑清楚！另外，点到为止，不可伤及性命！”

    秦龙宣布完，所有人都哗然了，开玩笑呢！这特喵的，这要是第一个上那不是要被别人车轮战？

    第一个上去的，那就没有任何优势啊。

    鸿门和水沙门的代表弟子对视一眼，苦笑一声，他们实力才在先天境中期，而且已经是宗门内最强的实力了。

    他们就算再怎么投机取巧，也没有任何连胜下去的可能，更别说是冠军了，早就有人在虎视眈眈了。

    “我们先来！”

    鸿门和水沙门弟子一块跳上了擂台。

    这两人还挺熟悉的，两人对视一眼，都明白了对方的意思，双方拱了拱手：“得罪了！”

    裁判一声令下：开始！两人劲气外放，道蕴运转，强大的气息弥散在擂台附近，很快两人就奋战在一块，两人的战斗无比激烈，可圈可点，可以说是非常的精彩了。

    不过两人都非常注意分寸，可以说是点到即止，没有痛下杀手的意思。

    看到这一幕，水沙门和鸿门的宗主都露出了笑容，而其他人都看明白了个大概，这两人完全就是上去走个过场的啊，实际上就是来凑凑人数的，他们压根就没想过要赢。

    “呵呵，还是有点自知之明的。”

    千日落把玩着手里的东西，不屑的冷笑到。

    “哟，千日兄，我怎么感觉你对这次的冠军势在必得呢？”

    旁边的岳无道有些玩味的看着他。

    千日落冷哼一声，也没理会他们。

    这次龙门忽然宣布宗门入世，让千宗门错失良机，甚至是连武道盟盟主都被打散重组，现在更是搞出了一个每一个区域一个盟主的套路，让千宗门的地位一落千丈，虽然底蕴还在，可是地位却大不如前了。

    “咳咳。”

    掘墓脸色惨白，形如枯槁的老人苟延残喘似的，剧烈的咳嗽起来：“看你们二位都如此信心满满，想必是都有杀手锏吧。”

    “哼！”

    千日落和岳无道冷哼一声，谁都没说话，他们三人实力相当，而且他们父亲也都是各自宗门的宗主，并且实力也是相差无几，既然现在打散重组，你千宗门就不是武道盟盟主了，谁也没必要再给面子。

    因此三人又有着各自的目的，又不惧怕对方，自然没有给对面面子的意思。

    轰！此时，擂台上大战接近尾声，轰鸣声不断，各种的武技释放了出去！最后对轰一下，双方吐血倒飞，乏力的甩出了擂台。

    秦龙摇了摇头，跳上了擂台宣布：“我宣布，第一轮，水沙门大战鸿门，双方乏力无法再战，并且同时掉出了擂台，此战我宣布，平手！”

    对于这个结果，没人意外，从一开始，他们就有这个意思，那就是不用赢，大家都赢不了就是最好的结果了。

    有了这两人的示范，接下来的参赛选手，但凡明白自己无法连胜的，都选择了放弃，尽可能与对方拼个平手保住颜面。

    

