    林可媚闻言如遭雷击，瞪大双眼看着他。

    “开个玩笑！”言子翼深不可测的眸子，轻扫过她，薄唇轻翘，低迷而性感的磁声道。

    “你！”林可媚无语地瞪着他：“这个玩笑一点都不好笑。”

    言子翼继续邪勾起薄唇，看了看时间，不禁提醒她：“好了，现在时间不早了，我要带孩子回去了。”

    “你会照顾孩子吗？”林可媚不放心地问。

    “不会。”言子翼实话实说。

    林可媚瞪大双眼：“那你还要带她回去？”

    “现在除了我，也没有其他人愿意照顾她，要不我把她交给你带回去？”言子翼深邃的凤眸睨着她，反问道。

    林可媚脸色微滞：“我……”

    她现在自己都居无定所，母亲若是看到她带回来这样一个孩子，指不定要怎么想呢。

    “所以说，孩子还是交给我！”言子翼挑了挑眉头：“不跟你说了，我先回去了。”

    林可媚目送他离开，神色纠结。

    秦伟韬派给她的司机，准时来孤儿院接她。

    今天的孤儿院是最后一站了。

    她给所有敬老院、孤儿院捐赠一顿饺子的计划，终于全部完成了。

    林可媚很疲惫，回到林家老宅的时候，只想上床躺着休息。

    她怎么说也是千金小姐出身，从小到大还没有连续干过这么多的体力活。

    这次为了给老人跟孩子们包饺子，她凡事亲力亲为，亲自洗菜、切菜、剁肉、和面……

    一系列工序下来，林可媚每天都累得不行。

    可就这样，她还连续坚持了十几天，其中的辛苦可想而知。

    林可媚回房后，洗了个澡，就躺上了床。

    却并不像之前那样，马上就入睡了。

    她心里忍不住担忧起今天那个小女孩来。

    不知道言子翼一个大男人能不能把小女孩照顾好。

    他照顾不来，应该李管家他们也会帮忙的吧。

    林可媚揣测道。

    手机突然响了起来，是秦伟韬打来的。

    他在电话里向她道歉，因为有事情耽搁了，他不能依照原定的时间，几天就返回来。

    林可媚在电话里询问他什么时候回来，他直言还要等一段时间。

    具体要等多久，秦伟韬没说，林可媚也没有问。

    对她来说，秦伟韬不回来，反而是一件好事。

    她现在身边没有他，一个人逍遥自在，反倒是轻松了许多。

    秦伟韬在手机里，嘱咐她要好好照顾自己。

    林可媚就听着。

    直到他说完他要说的，挂断了电话。

    林可媚重新躺在床上。

    不知过了多久，她渐渐地闭上双眼，睡了过去。

    半夜的时候，林可媚再次被手机铃声吵醒。

    她迷迷糊糊地摸到手机，拿到自己耳边接听，那边传来的却是一阵孩子的哭声。

    林可媚心下一惊，看了一眼手机的来电显示，发现是言子翼打来的。

    “言子翼，发生什么事了？你那边怎么一直有孩子的哭声？”她急忙问道。

    “我将她带回家，她就醒了，一直哭到现在，我怎么哄都没用。”言子翼无奈地说道。

    “你试试像我之前那样，给她喂一颗糖？”林可媚建议道。

    “喂了，没用！”言子翼皱眉道。

    “她是不是饿了？”林可媚接着又问。

    “我给她做了一些米粥，她一口都没吃，应该不是饿。”言子翼揣测道。

    林可媚又想了想：“那她是不是尿身上了？”

    “这个……”言子翼闻言，有些犹豫。

    “你让李管家，给她检查一下？”林可媚连忙提议。

    言子翼是男的，自然不方便，但他别墅里，有好些女佣人，都是可以帮忙的。

    “李管家我已经将她辞退了。”言子翼淡淡道。

    “那你随便找个女佣人，给她检查一下。”林可媚接着又道。

    “我这里只有我一个人，没有别人。”言子翼低沉磁性地嗓音。

    “什么？”林可媚有些不敢相信。

    言子翼解释：“我现在一个人住！”

    林可媚心下一怔，忍不住质疑：“你一个人，你干嘛提出要照顾一个小女孩？你一个大男人怎么照顾一个小女孩？”

    “我这不是以为你会帮我吗？”言子翼一撇唇笑道。

    林可媚不禁恼怒：“你！”

    “你现在来我家，帮我一起哄她，我一个人真的搞不定她！”言子翼认真地说道。

    林可媚本想拒绝的，可是听到手机那边不断传来的小女孩的哭声，终究还是心软了。

    “好吧。”她只能勉为其难地答应下来。

    言子翼凤眸里掠过一抹得逞的笑意，他就知道她不会不管的。

    “我马上开车来接你。”他兴奋地说道。

    “你别来了，我自己过来！”林可媚担心他把孩子一个人留在家里会出事，连忙阻止。

    “好吧，我给你发我现在的住址。”言子翼低声启唇。

    林可媚收到言子翼的新住址，不是以前他们曾经一起同居的那栋别墅，反而是市中心的一栋著名的公寓地址。

    她起床换了衣服，简单收拾了一番自己，拿着包包，趁着夜色一个人悄悄开车出门了。

    来到言子翼那栋公寓的小区，林可媚顺着地址找到门牌号。

    按了门铃，很快言子翼过来给她开门了。

    “进来吧，就等你了！”

    他在玄关处已经给她准备好了女拖鞋。

    林可媚脱了鞋子，穿进去，刚好合适。

    他家里怎么会准备女士拖鞋？难道经常会有女人过来。

    这个念头只在脑海里一闪而过，很快被小女孩的哭声，转移了注意力。

    “她怎么还在哭？”

    “是啊，从我把她带回来到现在，她就一直在哭，真搞不懂这个孩子怎么这么能哭。”言子翼苦恼地说。

    “她在哪个房间？你带我上去看看。”林可媚连忙说道。

    “你跟我来！”言子翼领着她上了楼。

    推开一扇房间的门，小女孩正站在那里，抹着眼泪，哭得委屈极了。

    “小家伙，你怎么还在哭吗？还记得阿姨吗？”林可媚走过去，温柔地哄道。

    小女孩愣愣地看了她一眼，接着又哭了起来。

    她哭得林可媚都心疼极了，连忙将她抱进了怀里，

