    第1155章一定要找到他！

    从叶辰父母的旧居离开之后，杜海清便有些怅然若失。

    一方面是因为怀念叶长缨，一方面也是因为刚才看到叶辰，感觉他与叶长缨长得实在太像，所以又勾起了她年轻时的许多回忆。

    回到杜家在金陵的宅邸时，佣人已经准备好了丰盛的午餐。

    苏知非也刚从福利院捐完款回来，一见杜海清回来了，便急忙问她：“妈，你上午去哪了？”

    杜海清从纷乱的思绪中回过神来，却还是有些心不在焉的说道：“噢，也没去哪，让王叔带着我到处转了转。”

    这时，一位女佣走进来，恭敬的说：“二小姐，饭已经做好了。”

    杜海清点点头，对苏知非说：“去叫你妹妹出来吃饭，这丫头干嘛呢？最近一天到晚把自己关在房间里，来了金陵第一件事也是把自己关起来，奇奇怪怪的。”

    “害......”苏知非笑了笑，说：“知鱼一直想找我们俩的恩公啊，就是当初在日本救了我们俩一命的那个年轻人。”

    杜海清恍然大悟，忙问：“有线索了吗？”

    苏知非摇了摇头，无奈的叹了一口气说道：“大海捞针，哪有那么好找啊，到现在都没弄清楚，他到底是华夏人，还是华侨，也不知道他究竟人在日本，还是在国内。”

    杜海清认真道：“这个人救了你们俩的性命，要不是他，你们怕是早就遭遇不测了，如此大恩大德，确实是要找个机会好好报答......”

    说着，她又问：“关于这个恩公，你们到底都有哪些线索？不妨说出来，我也帮你们想想办法。”

    苏知非摊开手掌，轻叹道：“哎，其实我们也没什么线索，就是见过他一面，大概知道他长什么样子，除此之外，也就没什么有价值的线索了。”

    杜海清问：“那要不要对外发个悬赏？就说想寻找当初的救命恩人、当面重谢，如果他本人看到，让他们与咱们联系。”

    苏知非说：“这个办法知鱼也考虑过，但她说几率不大，她说恩公应该是个非常了得的人，应该不缺钱，就算看到悬赏，怕是也不会跟我们联系的。”

    杜海清赞同的点了点头，道：“说的也是，如果真是想要钱，救你们的时候就应该开口，或者留一个联系方式，现在仅凭见过他一面的记忆，想从茫茫人海中把他找出来，确实太难了。”

    苏知非无奈的说：“我也劝过知鱼，不过她还是不愿放弃。”

    说着，他甩甩头，道：“妈，我去叫知鱼出来吃饭。”

    “嗯，去吧。”

    很快，穿着一身居家睡衣的苏知鱼，便在苏知非的催促下，不带乐意的从房间里走了出来。

    出来的时候，她的手中还拿着一部iPad，另一只手的手指在上面快速滑动，不断的翻看着上面的人脸。

    来到餐厅的时候，苏知鱼的注意力还都集中在iPad的屏幕上，杜海清便开口问道：“知鱼，听你哥说你在找那个恩公，有什么进展了吗？”

    苏知鱼头也不抬的说：“没什么进展，到现在还没从录像里找到他。”

    杜海清认真说道：“有些事情，是要靠缘分的，缘分没到，你再怎么找也没用；缘分到了，你不去找他，他也会出现在你面前。”

    苏知鱼不假思索的说：“我可不愿意把事情的主动权都交给缘分，太不靠谱了，世界上的人这么多，除了在自己家门口的邻居，两个在异国他乡偶遇过的人，靠机缘巧合再见面的几率几乎为零，我要不主动去找他，怕是这辈子都找不到了。”

    说着，苏知鱼又有些惆怅的说：“人的记忆力本身就没那么好，没什么人能做到过目不忘，很多东西都得靠反复加深记忆才能够记得更清楚，就好像小时候背课文一样......”

    “刚从日本回来的那几天，恩公的样貌在我脑海中还挺清晰的，可隔了这些么多天，他的样貌已经越来越模糊了，虽然我一直想通过不断的回忆来加深印象，可实际上还是不行，我怕我再过一段时间，就忘记他长什么样子了......”

    说到这儿，苏知鱼抬起头来，看着杜海清和苏知非，问道：“妈......哥......你们俩有没有过这种感觉，有时候越是想记住一个人长什么样，反而就越容易忘？”

    苏知非想了想，说：“也分人吧，要是经常见的，怎么都忘不掉，就是这种只见过一次的，确实要不了多久，脑子里就真的想不出具体模样了，只剩一个模糊的轮廓。”

    杜海清也点头说道：“知鱼刚才说得对，人的记忆就是得不断加深才能做到铭记于心。”

    说这话的时候，她脑子里想到的，是叶长缨。

    她这辈子这么爱叶长缨，但叶长缨去世这将近二十年的时间里，要不是靠着每天去看叶长缨年轻时的照片，叶长缨在他的脑海中也会逐渐模糊。

    想到这，她内心多少有些感叹，旋即又问苏知鱼：“知鱼啊，你能不能给妈形容一下，你那个恩公大概长什么样子？”

    苏知鱼想了想，说：“一个字形容就是帅；两个字形容就是很帅，三个字形容就是非常帅，四个字形容的话，就是又酷又帅......”

    杜海清不禁笑出声来：“有你说的这么夸张吗？”

    苏知鱼认真道：“妈，我真的一点都不夸张，他长得就是很帅，不但帅，还酷的一塌糊涂！”

    说着，苏知鱼托着下巴，一脸花痴的说：“当时，那个伊贺上忍带着一堆忍者布阵杀他，结果却被他三两下就全干掉了，伊贺上忍当时都要被吓死了，哆哆嗦嗦的问他是什么人，你猜他怎么说？”

    杜海清摇了摇头，问：“他怎么说的？”

    苏知鱼站起身来，模仿者当时的叶辰，一脸冷酷的说道：“他说，我是你爸爸，想要你的命！”

    杜海清笑了笑，道：“这个人还挺嚣张的。”

    “何止嚣张！”苏知鱼认真道：“简直就是嚣张爆了！我苏知鱼长这么大，就没见过这么嚣张的人！完全没把那些杀人不眨眼的日本忍者放在眼里，杀他们就跟砍瓜切菜一样，实在是太牛了！”

    说着，她又有些恼火的继续道：“关键是，这家伙跟我和我哥也没一个好脸，我找他借个手机给爸爸打电话，这家伙竟然说什么私人物品、概不外借，臭屁得很！”

    杜海清笑道：“人家肯定是防着你呢，不想让你知道他的手机号，继而追查到他的身份。”

    “对！”苏知鱼气鼓鼓的说：“我看也是！他这个人精得很，一点线索都不留！走之前我跟他说江湖再见，他竟然跟我说一句不会再见了，现在想想我还是很生气！实在是太伤自尊了！所以我一定要找到他，当面问问他，你不是牛皮哄哄的说不会再见了吗？再见到本小姐，内心作何感想？”

