    第4章 4，穿越，开什么玩笑！4

    服务区，黄磊简单的在服务区冲洗了一下，鼻血一出反而自己的精神好多了，着难道时就是江湖郎中传说中的放血疗法，黄磊在水池上，检讨自己是不是因该少吃一些油炸食品，减低一下富贵病的发生。镜子里是一张熟悉且惨白的脸，这张脸让黄磊想起了自己那个不喜欢刮胡子的父亲，简直时一个模子里刻出来的，爷爷也是做了一辈子的警察，并不是一线的警员，一辈子兢兢业业的社区民警。最后还是在退休后抑郁了，本来，老头一辈子没有结婚，老爹也是在那个动荡的年代，在派出所门口捡到的孩子，有老爷子的带领，自然老爹也是接过了那身警服。

    恍惚间，黄磊好像穿上了那身藏青色的警服帽子上庄严的警徽下整个人都郑重起来，“听说了吗，台风要登陆了，这台风大的，跑了半个地球，还卷着火山灰，下的都是泥点子，应该不会影响我们的行程吧，我和老伴计划的很久，可别让台风……”两个好像是旅行团的老年人走出了洗手间，大声的聊着最近的时发生的事，一下打断了黄磊纷乱的思绪，甩了甩头，猛的洗了一把脸，转身就走，走了两步，停住，身后开着的手动水龙头竟然突然关上，黄磊回过头，他记得自己好像没有关上水龙头，可是回过身看见水龙头竟然事已经关好，拍了拍头，黄磊认为事自己记错了。

    上了车，背心还在滴着水，胸前的一滩血迹已经被洗的七七八八，因为鼻血进了局子，那可就得不偿失了，电话铃声响起，是一部很老旧的手机，这是公子哥淘汰下来的一部手机，公子哥李斌，致力于会成为一个赛车手，但是并没有什么天赋，甚至并没有黄磊的身手，有些好高骛远，不过有了黄磊这个在地下改装车厂入门就成了韩老的闭门弟子，四年就已经是本市车圈子里的改装高手，自然公子哥李斌也是在这个富二代遍地的圈子里混的如鱼得水。

    一副好皮囊在这赛车女生群里还是很吃得开，前阵子，睡了一个二十岁不到的女孩，居然是快四十了的黄老五的小女友，一下就给这个混黑十几年依然不上不下的黄老五戴了一顶绿帽子。还是捉奸在床一道砍断了一大半的肌腱，这不让黄磊起早贪黑的搞钱。

    手机里显示的事二胖的号码“喂，到家了，你开车这么快的吗”

    “不是的，磊哥，出事了，斌哥他在医院被雷劈了”胖子在电话里有些快要急哭了的征兆。

    “老天终于开眼了，劈死了没有，一天天净惹祸，这可是前车之鉴，二胖你可别做亏心事，头上三尺有神明，用雷瞄着你呢”黄磊没当回事，在病房了被雷劈，雷公需要这是做狙击手了，瞄的这么准。

    “没开玩笑，磊哥，病房都着火了，烧伤了两个，他压根就没事，就是昏迷不醒，据说被烧的连根毛都i没留下，”

    “直接被雷火化了，我要不要找两个医闹”胖子真是越来越离谱了，黄磊心想着。

    “就是一道雷劈了人没事，就是被雷劈的身上没有一根毛了，毛都烧焦了，衣服都烧成灰了，说是人活下来都是奇迹”

    没有毛，居然没有一根毛发，黄磊脑子里出现那具女尸，他也一样，没有毛发，地面有烧焦的痕迹，这也太相似了，难道那个女人也是被雷劈了，公子哥会不会像女尸一样没有骨头，最后死掉，想到这黄磊有些慌，他面对过亲人的死亡，对于生命的流逝，妈妈在病床前逐渐枯槁，开始有些莫名的恐惧。

    “胖子，你马上去医院看一下，我这马上就去拿上现金我就去医院，”黄磊挂掉电话，一脚油门开出了服务区。

    巨人生物科技制药厂，三辆黑色吉普，刚进厂门中年黑衣人电话响起，屏幕显示加密频道，刚接起电话，就是一个愤怒加了变声器的吼声“圆桌骑士，你居然放弃追踪，你知道他们是什么身份，你的脑子李装的都是粪便吗，他们身上的任何东西都是你难以想象的，我们抗争了七年，屡屡都是败在他们的装备上，他们任何一个东西都可以让公司飞速发展，何况是圆桌骑士身上的，东西丢了你们还有脸回来避灾，我再给你三个小组，务必要在灾祸前把东西给我带回来。”这些话都是这个分辨不出性别年龄的声音咬着牙挤出来的。

    “是，董事，我们马上回去，”中年人脸色一白，对着司机做了一个掉头的手势。车辆也马上掉头，拿起对讲机说“螳螂，你们护送尸体回地下基地，马上取联系警局调查来往车辆”其中一辆开向工行内部。

    “记忆解析出来了吗”声音稍稍有些缓和。

    中年人诚惶诚恐“，信息十分破碎，唯一能明确出来的就是‘先知计划’和‘九号药剂’”

    “这不可能，他们才开发到六号药剂，难道他们要去找未来的那个人！我们被骗了！”电话那头震惊的的吼道。

    (本章完)

