    按照地图上布局来划分，位于青华大学园区里的教职工宿舍，一共可以分成西北、西、东南、西南四块。

    其中占地面积最大，年头最老的一片，就是石小磊和逸仙现在来到的西南区。至于北侧的荷清苑、东南侧的西王庄住宅区、西侧的西院，以及西南区南侧的蓝旗营住宅区，其实都是后头陆续建立起来的。

    为什么眼前看到的这栋小楼如此老旧？因为它本来就是几十年前盖起来的老房子，实实在在的已经有些年头了。

    “那个，老先生，麻烦问一下，常红玉常老师是住在这楼上吧？”

    上到二楼，遇到了一个看起来差不多六十岁的老先生。

    见他正拎着一个小号的煤气罐，一手扶着楼梯，颤颤巍巍的往楼下挪，石小磊赶紧把摞在小拖车上的三个箱子放下，迈开大长腿上前两步，一边伸手接过他手里的小号气罐，一边向他搭话询问起来。

    搭话只是顺便，主要还是想要帮忙。

    但让石小磊有些意外的是，老先生竟然表情一愣，给出了他没想到的回答：“你们来找红玉的？是她的学生么？她上美国出差去了，还没回来呢。”

    省掉了姓氏，只是其一，关键是老先生话里这份熟悉劲儿。

    一听就知道他肯定不止是住在同一栋楼里的邻居，刹那的愣神之后，石小磊赶紧追问到：“算是吧。没请教，老先生您是……”

    “呵呵，我跟她是老两口。”

    “哎哟，这真是……”果然，石小磊赶紧放下煤气罐，伸出了双手：“真不好意思，没认出您来。您老贵姓啊？对了，您老这是要去干嘛？换煤气么？巧了不是，既然让我赶上了，交给我吧。”

    “我姓郭。诶，诶？别别，不用……”

    “别客气了，您老年纪大了，这玩意又挺沉的。”石小磊一边拦着老爷子，一边笑呵呵的说道：“咱们安全起见，稳着点儿总是好的。再说您看我这块头……嘿嘿，长这么一身肉，天生就是个干力气活儿的，郭老您说是吧？”

    架不住石小磊的热情，郭老先生只能眼睁睁的看着他夺走了小煤气罐。

    “那好吧，麻烦你了，孩子。对了，你知道在哪儿灌气吧？我把钱给你……”

    “不用不用，这才几个钱，您跟我客气什么啊。”想了想，石小磊索性又多问了一句：“您家里还有其他要灌的气罐么？要不咱们上去一趟，我一次性拎过去，全给您灌了吧？”

    “不用，真不用，有这一罐，够我用好些天的了。这几天天凉，我懒得去食堂，平日里，我其实很少开火的，用不了多少煤气。”

    “来都来了，不差这一两罐，您老就别客气了。”石小磊一边说，一边指了指放在角落里的那三个箱子：“而且，这些东西还得给您搬上去呢。反正得进屋，顺个遍的事儿。”

    “嗯？”这才注意到摞在小拖车上的三个纸箱，郭老先生眼中露出了疑问：“这些是……”

    “不瞒您说。”直到这时，石小磊才报明身份：“其实我们并不是常老师的学生，呃，这么说也不太对……是这么回事，您刚才不是说常老师去美国出差了么？其实她这次过去，就是为了给她上课的，所以，算下来，她也算是常老师的半个学生了。”

    “郭老您好，我是逸仙。”配合石小磊的话，逸仙拿出了大家闺秀的气质，一边微笑着，一边温婉儒雅的向老爷子行了个礼。

    看看石小磊，再看看逸仙，老爷子也很意外。

    不过，因为石小磊的热情懂事，也是因为逸仙身上流露出来的气质，老爷子还是很快的接受了两人的说辞，再次对他们露出了欢迎的笑容。

    “来就来，怎么还带着礼物来了。对了，红玉还得过几天才回来，你们不知道么？”一边招呼两人上楼，郭老爷子一边有些不解的问道。

    “知道啊。”已经把煤气罐交给了逸仙，石小磊再次抱起了那一摞纸箱子：“嘿嘿，不瞒您说，就是知道常老师还得过几天才会回来，所以我们才故意挑了这个时间过来，想要打她一个时间差……”

    说道这里，石小磊突然又有点担心起来——常红玉不会轻易收下这份谢礼，换成她的老伴儿，郭老爷子难道就会毫不推辞的，直接收下这三箱礼物么？俗话说物以类聚，人以群分。以常老师的性格，怎么可能会找一个乐意甚至喜欢收礼的对象？

    想着想着，石小磊一个没留神，把心里话说了出来：“老先生，您可不能坏了我的事，替常老师拒绝这些礼物哈。”

    “进来吧。”正好来到了四楼，郭老爷子掏出钥匙打开了门，一边把人让进屋，一边回应道：“我正想说这事儿呢。你们人来了，我就很开心了，相信红玉知道了也是这个态度。至于带来的东西，我可不好做主替她收下。”

    “别啊。”心里一秃噜，石小磊赶紧琢磨起了理由。

    刹那后。

    “我好不容易从美国带过来的，郭老，您看我这费劲巴拉的。”挠了挠头，石小磊一脸的着急：“运费不老少呢，要是您不收，再让我带回去……这一来一回，运费都比东西贵了。算算账，也太不划算了，您说是吧？”

    “这……”

    好在到了酒店后，重新换了箱子。因为没有过关检查时留下的标签，再加上外头包了一层彩纸，老先生并没有一眼看穿箱子里装的都是些什么。

    “郭老，这里边都是些土特产，不是什么值钱的东西。”眼睛一转，石小磊继续劝说道：“您要是不信，我现在给您拆开，您过过目？”

    给美国的习惯不一样，在华国这边，收到礼物后当面拆开是一种很不礼貌的行为。

    也是想着开了包后，东西散了一地，真的没法再让石小磊带走……

    “别，不用打开，我信还不行么？”见石小磊要动手，郭老只好抬起手来，赶紧拦住了他的动作。

    “那您就收下呗。”心里喊了声‘Yes’，石小磊作势收回胳膊：“反正都是些不值钱的土特产，您就别推辞了。我背过来带回去，多麻烦的。”

    “这……”

    “行了行了，您老就别犹豫了，就这么说定了，哈。”见老爷子的态度稍微有点儿松动，石小磊赶紧转移话题：“对了，您家的厨房在哪儿呢？煤气罐呢，是在这边吧……”

