    “无怪你有胆再来战我，原来已到了阳极生阴的境界！”

    王动手掌缓缓摊开，有一种囊括天下，包举宇内乾坤的大势，千道万道光影在他一只手掌上汇聚，口中淡然述说。八一中文≧ Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１＜Ｚ＜Ｗ≦．﹤Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ

    雷霆乃天地之枢机，由阴阳二气所衍化，霸刀一斩断风雷，由这一点就看出他的修为在短时间内更上一层楼，已是阳极而生阴，若能更进一步升华，达到阴阳互济，将阳极篇与阴极篇融会贯通，就能真正使得元极霸刀大成，到了那种程度，即便是王动也得暂避锋芒！

    “可惜现在你还差得远啊！”

    王动神情悠然，摊开的手掌似缓实快的收拢，无数光影，万点辉煌都被拢聚进一只拳头内。

    霸刀身影消失不见，与登天化龙的大势融为一体，飞龙昂怒嘶，遍体金光璀璨，恍若化成了一头冲破云霄，撕裂苍穹的金龙！

    这金光既非天光，也非日光，月光，星光，那已不是世间一切之光，而是霸刀将精气神融于一刀之中的刀光与神光，无比惊艳的一刀斩击，以迅疾无伦的度劈下。

    金光尚未及体，地面已如同遭受了千刀万剐之酷刑一般，被细碎的劲气切割成了无数碎砾。

    杀生头陀，温良玉等人耸然动容，独眼老人面色凝重，就连面容清冷，冷漠如北极玄冰的白秀雪也露出讶异之色，霸刀这一斩，刀法与大势相合，即便是他们也感受到了莫大威胁，自忖没有多少接下的把握。

    王动则面色平静，拳头倏然收紧，握拳，挥拳！

    刹那之间，仿佛空间被捅出了一个窟窿，轰然粉碎了一般，一只拳头裹挟着无匹劲气，‘缓缓’在霸刀眼前扩大。

    起先只如一点星芒，随即充塞视界，变得无比之庞大，仿佛万丈险岳拔地而起，化作的一尊参天巨人，遮蔽了苍穹广天，横冲直撞过来。

    拳如山岳，横断苍穹！

    但一切已容不得霸刀多想，电光火石之间，拳头已经同刀光互击在了一起，一刹那的凝滞后，真劲狂炸，碰撞处犹若五雷轰顶，杀生头陀，白秀雪等人都感天地震动，一股股磅礴凌厉的劲气四下宣泄，迫得他们往后倒退，不得不运功抵挡。

    凝滞只维持了一眨眼，那只拳头便摧山倒岳般将刀光崩碎，金光倏然消散，飞龙自长空跌落，仿佛出绝境哀鸣，咔嚓碎响，斩大刀已然崩碎。

    霸刀一声长啸，双臂一振，似乎将两只手臂变作螺旋桨，如同陀螺般旋转起来，将自身化为一刀，穿空射出！

    “何必！”

    王动轻叹，拳头再度扬起，其重如山岳，其危若高天，其煌煌若天威，又是一拳击出。

    光火一闪，两道身影错身而过，一股气流随着王动拳劲喷，包裹住了霸刀全身。

    霸刀全身像是气球般膨胀，口中吐血，连连狂笑：“好拳……！”

    一语未毕，身体已经膨胀至极限，化作一尊怪异巨人，砰然一声炸裂成无数血雾。

    王动袍袖唰的一卷，漫天血雾被他一袖卷动，竟化作了一道道血色利矢朝着白秀雪等人攒射过去。

    一拳打爆了霸刀，尸骨无存！

    “怎么可能？”

    白秀雪，独眼老人等人失声惊呼，再难保持平静，心神震动不已。

    “此人比想象中更为了得！高手，绝对的高手！”

    白秀雪脸色变幻，长袖翻飞，丝若飞瀑，嘶嘶如毒蛇般窜出，将一道道血色利矢崩碎，她心中却是暗潮起伏：“以此人的年纪，武功，就算现在还不如公子，一旦成长起来，必定会成为公子成仙路上的竞逐者，决不能留下。”

    所谓成仙，并非世俗庸人臆想中的餐风饮露，不食人间烟火，腾云驾雾，高踞九霄，仅流于野史杂文，世俗之中的神仙一流人物！

    ‘仙’是一种近乎绝巅的武学境界，迈凡俗之上，越了天人，肉身蜕凡成圣，精神脱一切有形无形之束缚，这种境界已非世间一切语言，笔墨所能描述，只有到了那种境界，才能想象其中的不可思议，绚烂瑰丽。

    因其高妙不可测度，就连武学中人亦感非人而神圣，是以臻至这种境界的武人，都被冠以仙人名号。

    红尘为仙！

    江湖滚滚千重，一代新人换旧人，若以百年为一代的话，几乎每一代都是人杰辈出，年青一辈中将会涌现出一个接一个的天骄豪杰竞逐成仙路！

    当然古往今来，也有那么几个世代举世凋零，天地虽广袤，却无一人能飞仙。

    有天机术士根据其中规律，推测其原因或许是前代天骄辈出，人杰如雨，成仙之人太多，消耗了天地之间冥冥不可见的气数与命运，使得后世凋零，唯有渡过这段武学艰难时期，方才会再度迎来灿灿大世。

    天地之间有气数与运否？

    白秀雪不知道，她也未必真的相信所谓的气数与命运，但她相信自己身后的那位公子。

    “历代以来，成仙之人不知凡几，但其中成就最高的几人都是以一人之力压服天下，斩尽所有仙路上的竞争者，独占天缘，气数与运，一人成仙。”

    白秀雪神色漠然：“公子要越前人成就，而我就是他手中的剑，为他披荆斩棘，扫除一切障碍。”

    “杀！”

    白秀雪一声冷喝，身影幻作千条，雪飞扬，触目之间一片雪白，几如同雪中魅影，朝着王动出水银泻地一般的攻势。

    砰砰砰！

    血色利矢次第炸裂，这时候杀生头陀，温良玉，独眼老人，宁宁等四人也已破开利矢攒射，倏地杀向王动，五人攻势一同展开，拳风掌影交错，夹带着诡异莫名的攻击，刹那间就令王动压力大增。

    他们每一位都可媲美宗师一流的高手，攻势出，气机交融，循环递增，威力成倍上升，但这还不算什么，最棘手的是他们每一人修炼的武功不但高明，而且诡异，哪怕以王动之能，一时之间竟也被迫得连连倒退，似已落入下风。

    “白三千丈！”白秀雪身影闪掠，满头雪疯长，流云长瀑般飞卷而出。(未完待续。)