    “不……这不可能啊！”

    赵羽惊讶地看着手里的刀，简直不敢相信自己的眼睛。

    他的第一反应，这把刀绝对是假的！

    因为九轮转魂刀是赵家的祖传宝刀，外人不可能有。

    “老赵，看着！”

    然而惊呆之间，火阿奴的铁伞已经劈头盖下！

    这把铁伞比火阿奴以前使用的更加沉重凶猛，赵羽吓了一跳，只好挥舞手中的转魂刀与之对抗。

    随着铮的一声, 转魂刀与铁伞擦碰出阵阵火花。

    赵羽惊奇地发现，转魂刀上的金轮竟然真的可以转动。

    于是，他回忆着脑中的武技，右手一甩刀柄，让九道金轮在刀背上摩擦旋转，发出一种特殊的翁鸣声！

    而听到这声嗡鸣之后，在场众人全都感觉一阵头晕。

    “啊！！？”赵羽大惊，再次不可思议地看着宝刀说道，“这九轮转魂刀……是真货？”

    “好邪门啊！”

    火阿奴被刀弹开之后仍不死心，再次挥舞铁伞，与赵羽打在了一处。

    铁伞彪悍，金刀凶猛，二人虽然未尽全力，却还是打得异常精彩，看呆了众人。

    “这把刀也是江湖拍卖得来，”东方妖娆一面欣赏着二人的精湛武技，一面解释道，“据说是赵家先祖所造，自然是真货了！”

    “哇！”阿妮瞪大眼睛看着二人的龙争虎斗，赞叹道, “有了神兵利器, 果然不同凡响！”

    “呵呵, 阿妮姑娘莫要着急，”这时，东方妖娆又打开最后一个木盒，“我见你剑势凌厉，特地挑了一把青灵宝剑，你来试试吧！”

    说着，东方妖娆玉手一挥，宝剑便飞向阿妮。

    阿妮握住宝剑，只觉宝剑轻盈，如若无物，剑身上刻有精美的花纹，剑刃上则散发着一股绿莹莹的寒光，一看就是一把绝世宝剑！

    “好剑！”

    阿妮赞了一声，当即飞身冲进战团，和火阿奴、赵羽打在一处。

    阿妮的剑法狠辣凌厉，一出场便占据了绝对主动。

    可是，火阿奴的铁伞霸气，赵羽的刀法也是出神入化，三个人互相斗了几个回合，没有分出明显的胜负。

    “行了行了行了……”终于，还是赵羽率先退出战圈，连连说道，“好男不跟女斗，算我服了你们两个了！”

    退出来之后，赵羽便赶紧来到东方妖娆面前问道：“东方神捕，这刀，真是拍卖来的？我们赵家的刀怎么还有流落江湖的呢？”

    “辽州赵家神功盖世，”东方妖娆说道，“传人颇多，所以家传的九轮转魂刀也不可能只有一把。

    “实不相瞒，”她指着赵羽拿着的这把说道，“这把刀有残，其中有七个转轮，都是后来由工匠补上去的，所以震慑效果打了折扣。

    “但是……刀却是货真价实！”

    “那……这刀……”赵羽指了指刀，又示意了一下自己，那意思是这把刀应该不止是让我拿到手过过瘾吧？

    “宝刀赠英雄，”东方妖娆抱拳说道，“请赵大人笑纳！”

    “这……这也太贵重了吧？我……”赵羽摸索身上，“要不我花钱买吧？”

    “呵呵，”东方妖娆微微一笑，“赵大人不用客气，你本来就是赵家传人，此刀理应归还你們赵家。”

    “那……”赵羽憨憨一笑，赶紧回礼，“那可就多谢东方神捕了！”

    “那这把伞……”火阿奴和阿妮也停了手，她举着铁伞问道，“也是赠送的？”

    “这把宝剑轻盈锋利，世所罕见呐，”阿妮亦是欢喜得不得了，“我用着实在是太合适了，真是有劳东方神捕了！”

    谷縡

    “呵呵……”东方妖娆笑道，“诸位不必客气，徐大人说过，我们都是生死之交，区区几件兵器，就不用跟我客气了罢！”

    “太好了……”

    三个人都对到手的神兵利器非常满意，自是爱不释手，相当欢喜。

    徐尊当然知道，东方妖娆始终欠着自己的人情，所以把神捕司压箱底的宝贝都给拿了出来。

    现在赵羽三人全都有了趁手的兵器，自然也使自己的团队实力大增。

    本来，徐尊想要宴请一下东方妖娆，顺便犒赏一下队友们。

    只可惜，大家全都有伤在身需要调养，吃不了酒宴，只能作罢。

    ……

    经过两天的努力，整个徐府已经焕然一新，有了家的气息。

    傍晚十分，火阿奴还在研究着那把新的铁伞，说此伞比自己之前使用的要更加结实，但分量也比之前重了不少，所以自己要勤加练习，尽快适应。

    阿妮则在一旁观看，说要给火阿奴挑挑毛病。

    唯有赵羽没有被新到手的兵器吸引，而是正在书房内，与徐尊探讨重要问题。

    “徐大人……”赵羽说道，“东海此行势必充满风险，我们应该早做打算才对！”

    “你消息够灵通的，”徐尊问道，“你怎么知道咱们要去东海？”

    “侯震他们全都知道了，您还瞒着我们几个有意义吗？”赵羽回答。

    “那……你说我们该做什么准备呢？”徐尊问。

    “最关键的一点，咱们不能全都由他们摆布啊！”赵羽压低声音说道，“太子在东海出事，很有可能是咱们这边人干的，咱们去找，那肯定有人会给咱们下套的。

    “所以……咱们至少应该雇几个非官方的人，”赵羽说道，“最好是去过东海十国，了解那边风土人情的人。”

    啧啧……

    徐尊咂嘴感叹，当即挑起大拇指道：“还是老赵心思缜密啊，这一点，我都还没有想到呢！”

    “未雨绸缪，总没有坏处，”赵羽说道，“您就交给我去办吧，我向那些江湖驿站打听打听，看看能找到这样的人不？”

    “好，”徐尊同意，“那就尽快办吧，我估计咱们等不了几天了！幸存者的船被人烧了，显然是杀人灭口，所以……”

    “明白，明白，”赵羽应诺，“您就交给我吧！我再顺便搞一些关于东海十国的情报，对了，有件事可能会对我们此行造成一些影响。”

    “什么事？”

    “东海十国之中，最大的一个叫做出云国，”赵羽说道，“听说出云国正在闹政变，咱们最好先别去那里的好。”

    “哦……”徐尊再次对赵羽刮目相看，问道，“老赵啊，你说……咱们大玄为什么非要派出使团出使东海呢？

    “他们不都是小国，应该向我大玄示好朝贡吗？”

    “具体的我不太清楚，礼尚往来嘛，”赵羽猜测道，“人家像咱们朝贡，咱们也得回个礼什么的？”

    “按理说……”徐尊说道，“太子用不着亲自去是吧？”

    “那当然了，”赵羽说道，“您应该知道吧？太子是避难去了，他酒后写了首影射太后的诗，怕太后惩罚才主动请缨去的东海嘛！”

    “哦，”徐尊点头，“你知道的，还真是多啊！”

    “嘿嘿，”赵羽憨笑，“知道的多点儿，也没坏处嘛！”

    “关键是……”徐尊咂嘴说道，“他去东海的这个时间段有点儿巧啊……”

    “这……”赵羽思考数秒，顿时领悟，惊愕问道，“不会吧？您觉得，太子跟玄门天劫有关系？”

    ……

    ……

