
“什么啊？！这股气势！”

感受到白起气息陡然一变，现在已经恐怖无比，巨熊瞳孔一颤，满脸惊恐望向那片尘埃。

“咻——”

下一瞬，尘埃之中一道身影飞掠而出，正是白起急速掠来，只是一瞬，他身形已经来到巨熊面前，手中的巨剑也是顺势斩下。

“不可能！你明明打不过我！”

而巨熊也只是片刻惊愕，仔细一想，刚才这白起就在被自己一直压着打，甚至给他造成多出伤。

要说现在他忽然能爆发出什么神力来战胜自己，巨熊自然是觉得不信的。

暴喝一声，他举起双锤便是猛地砸向白起的巨剑。

“砰——”

锤子与巨剑撞击的瞬间，一股狂暴力量迸射开来，直接将巨熊再次震飞出去。

只听得一声巨响，他身形如炮弹飞掠出去，连续撞断数根合抱粗的树干，最后撞到一块巨石之上，这才将身形停住。

“噗——”

巨熊瘫坐在巨石伤，嘴里又是一口鲜血喷出，只感觉身子都快要散架了，甚至连视线都开始变得略微模糊起来。

‘什么啊，这个家伙这股力量······’

巨熊心间震颤无比，眼眸中都忍不住浮现出一丝畏惧之意来。

经过刚才那两下，他已经意识到自己和白起的力量差距。

那是绝对碾压的力量差距，是自己绝对无法逾越的大山。

“怎么样？弱吗？”

白起开口道，声音依旧冰冷。

听到那话，巨熊微微一愣，这才抬头望向白起。

只见他冷冷注视着自己，一双眸子却是如同嗜血野兽，只是与那双眼睛对视，便感受到无尽的死亡威胁。

“真是的，不过两下就成这样了吗？”

见巨熊已经失去了行动能力，白去冷冷道，语气略微失落，随即他手提巨剑，便是慢步朝着巨熊走去。

“受死吧。”

随即，白起微微举起巨剑，便是对准了巨熊的脑袋。

“你这个混账！以为本大爷会如此轻易死去吗？！”

就在这时，原本已经一动不动的巨熊整个身形忽然暴起，手中的锤子也是举起朝着白起砸去。

这一击来得突然，而那巨熊虽然身受重伤，但是速度却是丝毫没有减弱，所以这一锤的速度也是十分快。

“兹拉——”

眼看那锤子将要击中白起之时，白起手中的巨剑已经划过。

下一瞬，巨熊身形一僵，随后“扑通”一声倒在地上，却是再无半点生息。

······

‘仅仅三击就将巨熊······’

‘那个家伙是怪物吗······’

远方，躲在暗处的玄老望着这一幕，整个人直接呆住。

巨熊的实力他是清楚的，浑身肌肉，力量可以说是万中无一，肉身强度也是十分夸张，那种肌肉的密度，即使刀剑也需要不小的力道才能砍进去。

但这白起认真起来，仅仅三下就将这巨熊给击杀了。

而且靠的还并非是刀剑的强度，而是肉身的蛮力。

究竟要有何等恐怖的力量，才能做到如此匪夷所思的事情，一时之间，玄老觉得难以想象。

‘还有那个家伙······’

‘那可是千刺的第三刺客，仅仅一剑就······’

随即，玄老目光又落在盖聂身上，同样是震惊无比。

这白蛇可是他们花了好大的功夫才借来的，几乎是当作必胜王牌使用的人物。

但没想到，这盖聂仅仅是一剑，便干脆利索击杀了白蛇。

甚至在死亡之时，白蛇也没能理解，自己倒地是如何被一剑解决的。

‘那个家伙也是，忽然便打得公子毫无还手之力，实在是离谱！’

‘这群家伙······到底是什么怪物啊？！’

‘大秦皇帝有这样的怪物儿子吗？’

玄老思索着，眼中的震惊越发浓烈起来。

“公子啊公子！您对老臣恩重如山，那恩情自然值得老臣用性命去回报！”

“现在您身处险境！如此恩情······”

“唯有来世再报了！”

随即，玄老依依不舍打量魏所那边一番，然后又鞠躬谢了魏所的恩情。

最后果断转身跑了。

······

见白蛇和巨熊皆是连着败下阵来，魏所目光微微一凝，赫然也是没想到这个结局。

“现在你明白，我们的实力差距了吧？”

见状，赢云淡淡开口道，手中的长剑也是握紧。

“哼！你敢动我？！别忘了，那女人可是还在我手上！要是我出事儿的话，她也会陪葬的！”

感受到赢云的杀意，魏所冷哼一声，目光却是十分傲慢望着赢云，赫然是一副将赢云拿捏得很死的模样。

“是吗？”

听到这话，赢云却是丝毫不慌，淡淡回一句。

随即他微微抬头，目光便是落向吴起消失的方向，也是那林雪所在的地牢方向。

很快，吴起便是扶着一名女子走出来，正是林雪。

见到这副场景，魏所脸色微微难看起来。

“你不会以为我们是没事儿所以才故意和你装弱的吧？”

见魏所这难看的神情，赢云淡淡道。

然而下一瞬，魏所又似想到什么，嘴角勾起一抹隐秘的微笑。

“公子，库姑娘是救下来了，但是林姑娘好像有些不对劲······”

吴起扶着林雪赶来，看着赢云的目光却是十分不安，神情更是凝重。

“怎么了？”

见吴起这奇怪的神情，又见林雪走路有些摇摇晃晃不稳的模样，赢云也意识到不好，连忙走上前去。

“公子······”

看见赢云，林雪脸色微微一喜，可随即，她只觉得力量已经坚持到了极限，随即眼前一黑便是晕在赢云怀里。

赢云微微一愣，连忙接住林雪，随即才看见林雪那已经开始发青的脸色，赫然是猜到林雪是中毒了。

“救出人又如何？告诉你，这毒只有我有解药，还有半个时辰的时间，若是她再得不到解药，立刻就会暴毙身亡！”

见状，魏所赫然又是觉得自己还是将赢云死死拿捏，便是笑着开口道，脸色得意无比。

“杀了他！”

然而，赢云却是丝毫不理会魏所的威胁，直接对着吴起吩咐道。

“什么？！”

听到这话，魏所一愣，甚至怀疑自己是不是听错了。

“兹拉——”

还不等魏所做出更多反应，吴起的长剑已经划过，鲜血瞬间洒出，魏所“扑通”一声倒在地上，再无半点生息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70208239"  chaptername="第二百二十九章：杀神的恐怖！">加入书签</a>
</div>
