    

    吃完饭，李金花就带着王力衍和三个小豆丁去看戏去了。

    小斧头觉得他的小狗狗也喜欢看戏，也把他的小狗狗带上了。

    胡小九吃完饭就准备继续给三田讲昨天晚上那篇文章。

    三田吓的赶紧说他今天早上又想了想想明白了。

    说完，三田就赶紧跟着胡老太爷回屋念书去了。

    李老头和胡老夫人她们也各忙各的去了。

    胡小九看就他没事就想回屋打坐念经去。可是……可是他又怕王力衍知道了把他送到山里去当野人去。

    纠结了会，胡小九就去练字去了。

    过年了，卖东西的人和买东西的人早早的就都出来了。

    三个小豆时不时就停下来看看这，看看那。他们停下来，王力衍和李金花也得跟着停下来。

    刚走了一个多钟，王力衍就看到县令亲自领着衙役们在街上巡逻。王力衍的嘴角翘了起来。他走之前，县令估计天天出来巡逻。

    小斧头也看到县令了。小斧头热情的冲县令招了招手。“县令伯伯，你也出来玩啊？”

    县令笑呵呵的走了过来。“伯伯不是玩。伯伯是看街上有没有坏人，要是有伯伯就把他们抓起来。”

    “噢。县令伯伯，坏人长啥样？你告诉我。我帮你一起看。”

    “……”县令看着王力衍说道：“真是虎父无犬子。”

    王力衍笑了笑。“辛苦了。”

    “不辛苦。应该的。”

    小斧头拉了拉县令大人的衣服。“县令伯伯，坏人长啥样？”

    县令摸了摸小斧头的脑袋。“你现在还小，打不过坏人，等你长大了，伯伯就告诉你坏人长什么样。”

    “噢。伯伯，那你小心点。”

    “好。”

    “伯伯，你要是打不过坏人你就跑。”

    “好。王大人，那卑职就不打扰您了。”

    “您忙吧。”

    “是。”

    县令带着人走了以后，连异性就继续逛小斧头逛着逛着就看到田老头和田老太太了

    淋雨马上在心里说道，指责田老头和田老太太说道，这就是坏人田老头和田老太太看到淋雨后就走了过来

    老头虚伪的看在淋雨色，到你爹让人给你捎回来不少东西，嗯。明天爷爷给你送过来

    你从田老头甜甜的笑了笑，谢谢爷爷

    小斧头也跟着说道，谢谢爷爷

    会有点懂事，锄头有点记得，知道他和大姑和他大姑夫的事

    小锄头就没有说话

    田老头跟林雨说完话后，又冲王丽燕点了点头就走了

    那他走了以后，王丽妍就看着李静华说道他这是故意过来给你添堵来的

    你电话点了点头，田明辉年年都会给淋雨往回捎东西，但是都是我是快过年的时候才会拿来，并且拿来的话，也都是磨的不好了。今天这么早就来说，就是知道你回来了，故意来给跟你说的

    离老太太在另一边也说到为什么要给他们那么多东西？给他点不不就行了

    你懂什么，得让他觉得明慧是不是忘恩负义的人，要不然的话，明辉以后当官怎么办

    你会以后要是在他心里落上不好的印象，得让他觉得是李静华的错

    怎么可能，李俊华都给他生了个孩子了

    有什么不可能的，男人的心思本来就是比较复杂的        

