    “放心吧，这次我不跑了。”

    艾格隆的语气非常郑重，而特蕾莎也感受到了其中的分量。

    这句平淡的话，就是她想要得到的东西。

    “殿下，我相信你。”特蕾莎眨了眨眼睛，努力让自己显得平静一些，“我们一定可以幸福的！到了那一天，我们就让人演奏那首乐曲，让那位大师的才华再次展露在世人面前，他的在天之灵一定也会非常欣慰吧……”

    少女似乎想到了什么，轻柔地笑了起来，“殿下，那首曲子的谱子我全都记得，事实上它现在还在我的脑海中回荡，不过为了让你保留有些许的惊喜感，到了那天我再让人为你演奏吧？”

    贝多芬的遗作，是特蕾莎特别为了两个人的婚礼所订制的。

    所以特蕾莎已经完全陷入到了对那一天的遐想当中，眼睛里满是期待。

    她越是这么说，艾格隆越是感觉到羞愧。

    “等你回去奥地利以后，有空的话替我向他的墓前献一束花吧，我对他满怀尊敬。”片刻之后，艾格隆放下了自己心中的杂念，小声对特蕾莎说。

    “嗯！我会的。”特蕾莎马上点头应下。

    接下来，两个人就这样闲谈起来，把话题换成了各种趣事、还有文学艺术等等，时间在一分一秒地流逝，而他们都有一种意犹未尽的感觉。

    不知不觉当中，两个人也靠在了一起，特蕾莎把自己的头搭在了少年人的肩膀上，时不时看着他的侧脸。

    可是，离别的时刻还是无情地到来了。

    就在这个日影西斜，暮色苍茫的时刻，特蕾莎轻轻咬了咬嘴唇，抬起头来，恋恋不舍地看着少年人。

    “殿下，恐怕我得走了……”

    艾格隆没有回答，只是轻轻点了点头。他心里确实有点舍不得了。

    可是这毕竟也是没办法的事情，为了两个人的未来着想，他们不能仅凭冲动行事。

    “虽然很遗憾，不过没关系，今日的告别是为了明日的再见而已，我会回到你身边的……而且我会让这一天尽早到来。”特蕾莎强装镇定地说，“如果爸爸祝福我们那最好，如果爸爸实在执拗，我也会想其他办法的……谢谢你给了我勇气，我会坚持到底的。”

    “你路上小心。”艾格隆小声叮嘱她，“替我跟你父亲说声抱歉，如果……如果到时候他非要抽我一顿马鞭，好吧我就让他打吧，我能咬牙忍住，只要他消气就好。我不想成为你们父女之间永久的裂痕，再说了我的所作所为就算受点惩罚也是应该的。”

    艾格隆生平罕见的服软态度，让特蕾莎眼睛酸涩，差点流出眼泪来了。

    “不行！我才不会允许他这么做！”特蕾莎认真地回答，“谁要是敢以哪怕一指之力加在你的身上，我就跟谁拼命。”

    说完之后，两个人就此对视。

    接着，不约而同地，他们都笑了出来。

    “噗哈哈哈哈……”艾格隆轻轻摇了摇头，“特蕾莎，我也一样，谁要是对你不利，我就杀了谁。”

    “在这个日子里不要说这么杀气腾腾的话了，殿下。”特蕾莎笑容满面地看着他，“在最后，我们来点更浪漫一些的告别吧~”

    “你是指什么呢？”艾格隆好奇地问。

    特蕾莎站在他的面前，然后向他伸出了手来，“我们共舞一曲怎么样？就像我们在美泉宫时那样，因为我想带着今日的和昨日的双份幸福回忆离开……”

    艾格隆楞了一下。

    但是，有何不可？

    她喜欢的话，那就满足她吧。

    “当然可以。”他立刻应了下来。

    然后，他抬起右手，捏住了特蕾莎绵软白皙的手背，再送到了自己的唇边，轻轻地吻了一下。

    特蕾莎脸顿时变红了，但是她却没有任何退缩，反而轻轻地拥住了艾格隆。

    接着，少年和少女就在这并不宽敞的房间里面翩翩起舞。

    虽然这一次房间里没有乐师演奏，但是无声的旋律在两个人的脑海之间回荡，他们的舞步比上次还要默契，进退之间犹如穿花蝴蝶一样。

    一时间，仿佛整个世界都变得黯然失色，围绕在他们身边旋转……

    不知道过了多久之后，舞曲到了终点，而这时候艾格隆并没有如同普通舞会一样礼貌地放开自己的舞伴，而是突然沉下了腰。

    “呀！”特蕾莎发出了一声小小的惊叫。

    就在她的惊叫声当中，少年人已经一只手抱住了她的背，一只手抄起了她的腿，把少女给横抱了起来。

    多亏了特蕾莎的身份，这个“公主抱”的姿势，此时倒也名副其实了。

    特蕾莎先是猝不及防，但是很快她弄清楚了状况，然后她主动配合这个“惊喜”，双手揽住了少年人的脖子。

    “殿下……”

    艾格隆没有说话，而是带着特蕾莎原地转了两圈，然后带着她来到了窗口边，抬头看向了远处刚刚入夜的星空。

    幸亏特蕾莎身材纤细再加上他体力不错，不然还真有点吃力。

    “特蕾莎，这个回忆够了吗？”接着，艾格隆笑着问。

    “怎么可能够呢！”特蕾莎小声抱怨。“坏蛋！你的不告而别，害得我少了多少这样的时光！”

    说完之后，她亲到了少年人的嘴唇上。

    艾格隆闭上眼睛，享受自己和特蕾莎的再度亲吻，虽然这确实很享受，但是……他的手发酸了。

    他以莫大的毅力坚持着，让这美好的回忆持续下去，直到体力濒临极限之后，他不得不停了下来，然后将特蕾莎放了下来。

    接着，他微笑地看着特蕾莎，仿佛在问她还有什么遗憾的。

    特蕾莎抬起头来，红扑扑地看着少年人。

    “殿下，我会一辈子都记得刚才的。”

    刚才的温存，燃起了她对未来生活的一切憧憬，她已经品尝到了幸福的滋味，这就是她梦寐以求的浪漫。

    但是她知道，她和殿下接下来所面临的，绝不会只有玫瑰色的浪漫幻想，而是会充满了困难和艰险。

    殿下接下来要去冒险，那注定是光辉但又坎坷的征程，在这段征程当中，他一定很需要得到帮助，而作为他的未婚妻，特蕾莎觉得自己责无旁贷，甚至可以说，如果自己在殿下的事业当中缺席，那无异于耻辱地背叛了自己的诺言。

    所以，要快点把事情都处理完，回到殿下身边——特蕾莎暗暗下定了决心。

    特蕾莎默然地向艾格隆行礼作为告别，她没有再说话是因为她害怕自己一开口又停不下来结果白白耽误时间。

    而艾格隆也默然向她挥手告别。

    接着，特蕾莎正面看着艾格隆，一步步地往后退向门口，直到来到门槛的时候，她深深地看了少年人一眼，把最后的印象铭刻在自己的脑海中，然后再决绝地转身离去了。

    重逢之后立刻就要离别的痛苦让她心如绞痛，但是刚才两人温存的时刻，却也赐予了她莫大的勇气和力量。

    “等着我吧，殿下……”她在心里小小地喊了一声，然后投入到了夜幕的阴影当中。

    而艾格隆也站在窗口，目送少女的身影离去。

    这就是我未来的妻子，他对自己说。

    ================================

    在和特蕾莎告别以后，艾格隆自己的罗马之行也来到了尾声。

    他接下来的几天一直都在和自己的舅公费什红衣主教联系，打听着罗马教会内部的消息，估测着自己计划的动向。

    付出了这么大的代价，他当然希望一切期待都能够顺利实现。

    仿佛是回应他的期待一样，就在这一天，费什红衣主教再度来拜见艾格隆。

    “有消息了吗？”艾格隆直奔主题。

    “是的，维托里奥-埃斯波西托红衣主教已经给我回复了。”费什红衣主教点了点头。

    艾格隆一直在注意红衣主教的表情，发现既没有激动但是也没有颓丧，看样子事情出了一点周折但是也没有绝望。

    “怎么样？”他问。

    “埃斯波西托红衣主教告诉我，他已经把那块翡翠献给教皇陛下了，教皇陛下也非常满意这份礼物。”费什红衣主教回答，“趁着教皇陛下高兴的时候，红衣主教将您进献这份礼物的动机也告诉了他。”

    艾格隆没有再追问了，而是等待着红衣主教的继续说明。

    费什红衣主教咽了一口唾沫，滋润了有些干涩的喉咙，然后继续说了下去，“教皇陛下一开始对您的想法感到非常惊愕，但是很快他又觉得很赶兴趣，毕竟如果在他任期之内基督教世界收回希腊故土的话，这对他的声望将是巨大的提升，他也可以因此而得到天父的嘉许。不过，他认为，您毕竟年轻，而且此刻手中的力量薄弱，想必难以轻松完成这项伟业，所以从政治和外交的角度来看，他和教皇国不能一开始就完全为您背书……”

    艾格隆皱了皱眉头，但是他没有生气，因为教皇就算这么想倒也是很正常。

    “那他想要怎么样？”

    “教皇陛下的意思是，他可以分阶段给予支持，一开始只是由维托里奥-埃斯波西托红衣主教口头上予以嘉勉；如果您站稳了脚跟，那么教皇陛下可以亲自在布道当中赞扬您的义举；如果您大获成功，那么到时候再用教会的权威为您祝福也为时不晚。”

    分阶段投入资源，不错的思路。

    艾格隆想了想，觉得自己好像能够接受这个条件，毕竟这个世界一直都是这么现实，你没成功别人也没有义务押宝给你。

    “那他还有别的什么条件吗？”艾格隆不动声色地问。

    “教皇陛下的意思是，您现在进献给他的礼物，虽然贵重但充其量只能算是这次合作的预付款而已，只够他们执行第一阶段的协议；如果您接下来还想要得到进一步的配合，那就需要再额外付出另外的价码，教皇陛下认为价格至少不能低于您现在付出来的东西。”

    好家伙，这还能搞分期付款的？

    艾格隆突然有一种自己在解锁声望奖励的感觉……而且居然还要一直氪金！

    不愧是发明了赎罪券的教会，确实是做生意的好手……

    顷刻间他有些愠怒，对教皇如此狮子大开口而感到不满。

    “陛下，您不要生气。”也许是看出了他的心中所想，费什红衣主教连忙劝导他，“我承认教皇陛下的条件确实苛刻，但您身为皇者，绝不能为情绪左右。我无权替您做决定，无论您做出什么决定我都会为您传达和执行，但是我希望，这是您深思熟虑后的决定。”

    在老人的劝导之下，艾格隆很快压制住了情绪。

    仔细想想，罗马教会和波拿巴家族非亲非故，彼此之前还有旧怨，根本没有感情可言，有的只能说直白的利益交换。

    在这种情况下，教皇要价苛刻一点也可以理解。

    唉，就当是自己为先帝还债吧。

    既然目前用得上教皇，那就算多出点血也没什么。

    只要自己未来成为法兰西皇帝，有的是办法把付出来的东西再榨出来，甚至还能够榨出更多东西。

    一想到这里，艾格隆也就不再纠结。

    “好吧，我接受教皇陛下的条件。”他重新看向了红衣主教，郑重地说，“接下来我全部委托给您了，您可以作为我在罗马的代表，全面负责我和教会的交涉，并且监督他们对协议的执行，我既然付了那么多钱我就得看到实际行动！”

    “这一点您放心，拿钱办事一直是教会的光荣传统。”红衣主教笑着回答，“要是没有这条准则，我们这个庞大的组织早就涣散解体了。”

    “希望如此吧！”艾格隆耸了耸肩。

    接着，他走到了窗台前，抬头看了看远处罗马城那恢弘的轮廓。

    他此行已经结束了，接下来是离去的时候了。

    这座永恒之城，现在他还进不去，但是他相信，终有一天，他会光荣地驾临这座城市，见证自己曾经的荣耀。

    是的，今天你们只管放纵，明天自有我来降下天罚。

    兴之所至，他随口念了一句。

    “我看见那兽和地上的君王，并他们的众军都聚集，要与骑白马的并他的军兵争战。他的眼睛如火焰，他头上戴着许多冠冕！”

