
罗昊眼神幽怨的看了眼司徒空。

真的，如果不是大家十几年的过命交情，如果不是因为司徒空是自己一手带进龙隐部队的，罗昊真的想要大喊一句，“有内鬼，终止交易”！

司徒空也是满脸无辜。

刚才自己真的只是想要调侃一下叶萧，可是没想到叶萧会有这样的回答，完全不按套路出牌，自己这辈子走过最长的路，就是蛰龙这家伙的套路，真的太难了！

“玩归玩，闹归闹，别拿蛰龙开玩笑，不然真的小心头都被我给打烂。”

临上飞机的时候，叶萧幽幽的蹦出这么句话，让战术中队的几个人脸色全都黑了下去。

你够了！你真的够了！

罗昊在心中呐喊了一句。

罗昊也只能是在心中呐喊，发泄自己的不满，因为自己是真·打不过这混蛋啊！

……

虽然“暗焱”战略行动组和战术中队在出发前做了充足的准备，不过加拿大之行却十分的顺利。

堕天使在加拿大北部的庄园没有任何的防御布置，偌大的庄园完全被空置了下来。

“暗焱”战略行动组和战术中队利用无人机，对庄园进行了多次侦察，确认庄园中确实没有人员活动后，选择进入庄园。

在堕天使的书房中，罗昊在堕天使的电脑中，找到了很多跟“暗月”有关的资料，其中有“暗月”这个组织的架构，也有“暗月”正在进行的研究，其中就包括了隐形直升机、光学迷彩系统以及“恶魔药剂”的研究资料。

或许是出于对自己实力的自信，自信没有人能进入到自己这间书房中来，堕天使并没有对这些文件和资料进行加密。

罗昊看了眼正在书房中晃悠的叶萧，从自己背囊中取出一块硬盘，打算要抢在叶萧之前，把电脑中的资料拷贝下来。

“不用这么偷偷摸摸，我对那些东西不感兴趣。”

罗昊的小动作并没有能瞒过叶萧的眼睛，而叶萧也没有要上前来阻止的意思，说道：“而且你想要电脑里的这些研究资料，你直接把硬盘从电脑中拆下来就行了，何必这么麻烦去拷贝，浪费时间。”

叶萧在书房中，对着书房的墙壁和地板敲敲打打，寻找着什么。

看着叶萧在书房中兜兜转转的寻找着，罗昊也是有些茫然，不明白他在寻找些什么。

难道在这里还有比电脑中这些研究资料更加重要的东西吗？是堕天使在临死前告诉这家伙的吗？

堕天使临死前，只有叶萧这家伙在他身边，所以罗昊也不清楚，呈现出主人格的堕天使有没有特别交代什么给叶萧。

“哟，原来是藏在这里呢。”

叶萧挪开一副挂在墙壁上的壁画后，找到了一个嵌在墙壁中的保险箱。

看到叶萧找到隐藏起来的保险箱，罗昊立刻从电脑前站起身来，快步走到叶萧身边。

电脑中的那些研究资料虽然珍贵，可是这个被刻意藏起来的保险箱，显然要更加珍贵。

难怪这家伙对电脑里那些东西不感兴趣呢，原来真正的宝贝藏在了这个保险箱中。

把保险箱从墙壁中拖出来后，叶萧挠了挠脑袋，嘀咕道，“堕天使这家伙也真是不上路，怎么也不说把保险箱的密码告诉我，没有密码我要怎么把保险箱给打开？有了！”

叶萧猛地拍了下手，快步离开了书房。

很快，叶萧带着一把电锯回到了书房，就是那种用来锯断树干的电锯。

在罗昊、齐凡、司徒空等人瞠目结舌的注视下，叶萧直接把电锯架在了保险箱上，一时间火星四溅。

叶萧用这种最直接，也最有效的方法，将保险给打了开来。当然，也正是因为这种粗暴的方法，对保险里的东西造成了一些破坏。

看到那个被自己弄坏了的镶钻鼻烟壶，叶萧满脸的心痛，“本来这个值好多钱的，现在价格至少跌了七成，可惜了可惜了。”

叶萧嘴上说着“可惜了”，但还是把这个被自己暴力破坏了的鼻烟壶装进了背包中。

保险箱中除了一些高品质的钻石、收藏品外，还有不少笔记和设计图。

罗昊拿起一本笔记翻看了一下，发现里面记录的也是跟“暗月”一些研究项目有关的笔记。

笔记中的一些项目已经是付诸于实践研究，而另外一些则还只是设想，而这些设想，在罗昊看来，根本就是天方夜谭。

可是在这些“天方夜谭”旁边，却是做了详细的注解和修改意见。

“这些疯子！”

翻看着手中的笔记本，罗昊忍不住发出感慨，嘴里说着“疯子”，而在心中却又是补上了一句“天才”！

这些笔记未必全都有成立研究项目的价值，可是在关键时刻能提供一些灵感。

很多时候，差的就是这关键的闪光点。

这些藏在保险箱中的笔记的价值毋庸置疑，可以说，是钱无法估量的；可叶萧对这些笔记却是视而不见，注意力全都放在了保险箱中那些钻石和收藏品上。

“我勒个去，堕天使这货就这么点家当，也太穷了吧？”叶萧手不停，嘴里不满的嘀咕着。

“蛰龙，你对这些东西……，没有任何的兴趣吗？”

罗昊终于是没有能忍住自己的疑惑，这可不像是叶萧这家伙的做事风格啊。

“这些破玩意儿，哪里有小钱钱有吸引力？还有堕天使这家伙也太穷了吧，”

叶萧把保险里那些收藏品，钻石首饰，也不管有没有因为自己刚才的暴力拆解遭到破坏，一股脑的装进了自己的背包中。

你在说啥？破玩意儿？

到底你包里那些是破玩意儿，还是我手里的笔记是破玩意儿？

虽然自己手里拿着的，只是一些笔记，可明眼人都能看得出来这些笔记的价值，毫不夸张的说，这些笔记的价值，绝对不是金银珠宝能比拟的。

以叶箫这家伙的眼光，绝对是能看出这些笔记的价值；而在明确知道这些笔记价值的情况，这家伙还依旧无动于衷，那就只有一个解释，他根本就不想要这些笔记。

“走了小凰凰，我们再去别的地方看看，把这里值钱的全都搬回去，来一次不容易，咱不能亏了，哪怕是一张交通卡也不能放过。”

叶萧拎起背包，甩到自己身后，对还站在自己身后的罗昊说道，“我们一会儿收拾完会先离开这里，虽然堕天使死了，但是‘暗月’还有残余势力存在，你们自己注意安全。”

“你不跟我们一起回去吗？”罗昊讶异地对叶萧问道。

“不了。”

叶萧摇头回答道，“你以龙隐部队为荣，你以龙刺为荣，你也有身为龙刺的责任感，可是我跟你不同，我不喜欢红旗学校，我也不喜欢龙隐部队。

当年如果不是老爸重伤时的嘱托和叮嘱，我也不会去红旗学校，更不会成为‘龙魂’。

‘龙魂’是作为‘龙刺’的影子而存在，那就继续让它成为影子好了，在别人看不到，不知道的地方存在着。”

叶萧拉着龙婧芸的手，往书房外走去。

“如果，我是说如果，还会有堕天使这样的人出现，要怎么办？”罗昊叫住了叶萧，问道。

“如果真的有那么一天，蛰龙还会再次出现的。”

叶萧说道，“对了，回去跟师兄打声招呼，让他想办法发布一条‘意外事故’的新闻，就说蛰龙因为意外挂了。

动用你们所有能动用的资源，最好是让全世界盯着我的人，全都知道我‘挂了’，让我安心的做条咸鱼。走了！”

叶萧对着身后的罗昊摆了摆手，牵着龙婧芸的手，离开了书房。

把庄园所有的房间都翻找了一遍，叶萧双手各拎着一个塞得满满当当的背包，跟龙婧芸率先离开了庄园。

叶萧带走的，全都是庄园中那些价值不菲的收藏品，至于那些有着更高隐藏价值的研究项目资料，叶萧一页都没有拿走。

……

度假山庄，“暗焱”战略行动组总部。

叶萧正在担任着监工的角色，监督着玻璃景观房的建造工作。

因为有着一些“完美主义”属性的关系，叶萧不时会对施工队提出修正意见，甚至连玻璃之间的缝隙，叶萧都会用卷尺去测量，并且严格检查玻璃填缝胶的使用。

“官方发布新闻了。”

龙婧芸快步走进玻璃景观房的施工现场，把正趴在景观房屋顶上，用卷尺测量着玻璃缝隙的叶萧叫了下来。

“你怎么到这里来了？医生不是让你好好休息吗？”

叶萧从景观房屋顶滑到地面上，跑到龙婧芸面前，说道：“你这肚子里还有个小的呢。”

“那是小的重要还是大的重要？”龙婧芸双眉竖起，对着叶萧质问道。

“都重要！”

叶萧脑筋转得很快，立刻给出大小都不得罪的答案。

“说清楚，到底谁重要？”

“你重要，你最重要！”

叶萧立刻纠正了自己的说法。

“那好啊，等他（她）出来之后，我就把你刚才的话告诉他（她）。”

“我……”

太难了！叶萧真的觉得自己太难了，难上加难！

尤其是现在龙婧芸有了身孕，情绪波动比较大的情况下，叶萧说话都必须要小心谨慎。

自己可是打开了“禁忌之门”，进入到“禁忌之力领域”的男人，然而在龙婧芸面前，叶萧没有任何的牌面。

虽然因为怀孕的关系，龙婧芸现在的情绪波动会有点大，有时也会有脾气，但也并非是无理取闹那种闹脾气。

龙婧芸把自己手中的平板电脑递给叶萧，说道：“这是在十分钟前发布的新闻，你在海钓过程中遭到意外，被确认‘身亡’了。”

叶萧接过平板电脑查看着网页上的新闻，可是越看，叶萧的脸色越难看，“在海钓过程中遭遇海浪，落水后被鲨鱼吃了！？”

站在旁边的龙婧芸虽然很努力的忍着，可还是笑出了声来。

“我靠，他们能不能编故事的时候走心一点？这特么的骗鬼呢！？落水后被鲨鱼吃了？我的运气有那么背吗？船刚被海浪掀翻就遇到了鲨鱼？”叶萧拿着平板电脑，愤怒的说道。

“其实什么理由无所谓，反正编的再怎么真实，外界那些盯着你的人只要有点脑子，就知道这是假消息。”

宋修这个时候也是来到了施工工地，说道：“既然是这样，随便扯个理由就行了，没弄出‘触电身亡’、‘吃外卖噎死’就已经很给你面子了。”

“……”

叶萧满脑袋黑线的看着龙婧芸和宋修，自己现在毫无牌面啊！

……

蛰龙死了！

那个强大的男人被鲨鱼吃了！

这条新闻以很快的速度散播开来，并且进入到世界多个国家的情报组织中。

绝大多数人看到这条新闻的时候，笑出了猪叫声；当然也有人选择了相信。

这么弱智的新闻，谁信谁白痴。

……

列颠国。

哈普雷坐在婴儿床边，逗着自己刚出生的女儿。

“叩叩叩！叩叩叩！”

房间外传来两声敲门声，接着菲利普推门走了进来，“殿下，这里有一条关于蛰龙的消息。”

菲利普把平板电脑递给哈普雷后，迅速退到一旁的角落中。

“海钓过程中遭遇海浪，船只被掀翻，落水后被鲨鱼吃了？”

看完网页上的新闻，哈普雷立刻笑出声来，对菲利普说道，“这么弱智的新闻也有人会相信？那可是干掉了堕天使，站在实力巅峰的男人，就算是真的落水了，是鲨鱼吃他？还是他吃鲨鱼？”

“这个……”

菲利普犹豫了一下，还是开口说道：“MI6那边打算派出一个行动组对康斯坦斯庄园中的人动手。”

“什么？”

哈普雷把平板电脑扔还给菲利普，说道：“这是谁做出的决定？他的脑子是被驴给踢了吗？这么弱智的新闻也会去相信？

对康斯坦斯庄园里的人动手，我可以保证，只要我们这边的人敢动手，很快我们这边的人会连续遭到暗杀，甚至是你跟我都有可能遭到暗杀！

蛰龙跟狂龙不一样，用他们国家的话，你只能顺着他的毛捋，立刻叫停MI6那边的行动，另外，让那个制定行动计划的白痴立刻离开MI6，我可不想某天晚上，被人用袖剑抵着喉咙从睡梦中叫醒。”

“我立刻去处理。”

菲利普转身离开了房间。

哈普雷则是又回到了婴儿床前，继续逗着自己的女儿，“这样的消息都会相信，我也是醉了。”

……

在“被鲨鱼吃了”这条新闻发布后两个月，一场盛大的婚礼在三亚举行。

婚礼的主角就是“葬身鱼腹”的叶萧，还有“守寡”的龙婧芸。

龙婧芸的身孕已经有三个月了，小腹已经开始隆起，如果再不把这场婚礼补办掉，龙婧芸就只能等到孩子出生后，再穿上婚纱了。

叶萧的再次现身，清楚的警告了外界还在揣测新闻真假，对叶萧在外面那些产业有想法的人，收起你们那些不切实际的想法，别想有什么小动作！

当然叶萧的再次现身，用的是他自己的真名，而不是“蛰龙”这个名字。

可是那些情报组织，又有谁不知道“蛰龙”是“叶萧”，“叶萧”就是“蛰龙”这个事实？

既然你们说蛰龙“死了”，那我们就当他“死了”。

宋修、唐风、何子铭作为叶萧的伴郎出席了婚礼，伴娘那边，罗昊则是帮龙婧芸照了蓝若冰这个丫头、还有龙少祺的未婚妻来担任；罗昊家两只小的，则是又一次担任了花童。

罗昊结婚的时候，叶萧送了10万美刀的支票；所以这次回礼的时候，罗昊在10万美刀的基础上，又加了一块钱，气得叶萧大骂罗昊抠门。

“虽然当年你没有能进龙隐部队，可是你有个出色的儿子。”

宾客席上，赵天宇对叶少鹰说道，“‘影子刺客蛰龙’，有他在，外面那些人有什么想法的时候，还得多掂量掂量！”

“狂龙”罗昊！

“蛰龙”叶萧！

因为有这两个男人的存在，才能有最强大的龙隐部队，最锋利的剑！

（全书完）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50609193"  chaptername="第987章  尾声">加入书签</a>
</div>
