    愤怒的沈木其实并不愤怒，反而是非常的激动，他在跑进食堂的时候就很激动，因为那边的检测已经完成了，骥星河真的已经把那个损坏的零部件给修好了，所以他一路狂奔过来要告诉骥星河这个好消息，苏河都被他甩在了身后。

    而在跑进食堂之后看清楚骥星河在做什么的时候，沈木就更激动了，正要过去大呼小叫的时候脚步却突然停住了，站在那愣愣的像个傻子，因为他看见了那个正在被骥星河摸骨，可能会抢了他成为骥星河二徒弟这个机会的少尉军官是一个瘸子。

    瘸子基本上不可能来异星，更何况是成为一名机甲战士呢？那条崭新的机械假肢一尘不染，足以说明是新装的，足以说明这位机甲战士原本并不是一个瘸子。

    他原本是一个肢体完好、身体素质强健、战斗素养极高的机甲战士，但因为一场战斗他失去了一条腿，新装的机械假肢并不能让他很快适应，所以现在的他看起来有些瘸。

    沈木站在那一动不动，他之前见过一些因伤退役的军人，但几乎全都是在电视上看到的，他进修了一年时间的联邦机甲研究院里，也有一些因伤退役的机甲战士在配合他们进行研究，可能够配合他们研究的机甲战士，又怎么可能伤到这种程度呢？

    少一根手指都没法再驾驶机甲战斗了，更何况是少了一条腿，那这个机甲战士让老骥给他摸骨是为了什么呢？

    刚才他没有在现场，但他却已经脑补出来了事实，晚了一步过来的苏河反应速度比沈木更快，他在略微停顿之后带着他的无人机靠近，动作小心翼翼并不是担心他偷拍被人发现，他有拍摄的权限，被拍摄者不愿意出境也可以剪辑、打码，他只是担心打扰到了骥星河摸骨，破坏了一个因为穿甲而战英勇负伤，被判定不能再穿甲的人，想要再次穿甲而战的梦想。

    “坐下来，把这条腿给我。”

    骥星河停止了动作再次出声，少尉军官继续依言而行，他刚才红了的眼眶已经恢复正常，但眼神之中的渴望却没有消失。

    小心翼翼的坐下然后抬起那条机械腿，这条机械腿并没有衣服包裹，一直展露在外面。在基地里没有人会嘲笑他的机械腿，所以根本就不需要掩饰，但同样的，所有人都会拒绝他再一次穿甲而战。骥星河并不是他唯一的希望，也不是能够决定他可否穿甲而战的人，但骥星河现在就是他的希望。

    不是穿甲而战的希望，而是活下去的希望。

    骥星河能够明白这名少尉军官的想法，所以他视若珍宝的轻手抬起了那条机械腿放在了自己的腿上。

    “欣欣，吃饭。”

    提醒了一声想要凑过来看的欣欣，骥星河再一次开始摸索了起来，满是老茧的一双手摩擦在崭新的机械上，莫名的熟悉感就涌上心头。机械假肢也是机械，而他最擅长的就是机械。

    重量很重要，不是这条机械腿的重量，而是这条机械腿每一部分的重量，甚至是每一个零部件的重量。在外形和功能等方面，这条机械腿都代表了联邦科技的结晶，骥星河在这方面并没有什么发言权，但当他摸骨之后，他在重量上就有了发言权。

    最好的，不一定是最适合的，最适合的，一定是最好的。

    “稍等一下。”

    小心翼翼的放下这条机械腿，骥星河打开了他的手环屏幕然后查找了起来，他并没有过目不忘的能力，在来到异星之前很多相关的资料也不会对他这个修汽车的开放，查资料是理所当然的事情。

    然而权限是一个很大的问题，他毕竟只是一个普通的机修师，他来异星的真正职责是修汽车、拍纪录片，没有人会把所有的权限都给他，他之前甚至无法进入机甲维修区。

    抬头，果然看见了沈木。

    “沈木少尉，能帮我一个忙吗？”

    “啊？哦，好好好。”

    沈木快步上前的同时已经打开了他的手环屏幕，然后蹲在坐着的骥星河身旁伸手让屏幕显示在了骥星河的面前。

    “你坐啊，不着急啊。”

    “没事没事，老骥你查吧。”

    “好吧。”

    骥星河在沈木的手环上查询了起来，同时对沈木提出了几个小问题，沈木都能够一一回答，再参照查询到的更高权限的资料，骥星河的心里就有数了。

    “好了，谢谢。”

    “别客气啊老骥，你一会也给我……咳，你先办正事。”

    沈木终究是没能提出让骥星河给他摸骨的要求，因为正事当紧，因为事有轻重缓急，就像是他刚才的行为就是一种违规行为，使用自己的权限来获取相关资料给没有权限的骥星河看，这是可以被追究的事情，但他却毫不介意。

    骥星河看向了少尉军官，表情认真，语气平静。

    “我知道你想要穿甲战斗，但很抱歉，我真的没有驾驶过真正的机甲，所以这件事情上我没法给你提供意见。但如果你问我，你少了一条腿之后能不能在卸甲的时候打败正常人，我可以负责任的告诉你，你不仅可以打败正常人，你甚至可以打败韩力少校。”

    对不起啊韩力少校，你说过你不在乎名气的，所以……真的对不起。

    少尉军官的眼神从充满期待到失望，再到惊喜和震惊时，终于忍不住惊呼出声：“韩力少校？你是说，我可以打败韩力少校？机甲上有七十三颗金星的特级机甲战士韩力少校？”

    “是的，但这有四个前提条件。”骥星河点头：“第一，你的机械腿需要改造让它更适合你，更像是你原本所拥有的那条腿，并保留机械的强大特性。第二，韩力少校的实力在这段时间里没有提升。第三，我教你怎么打，或者说，教你怎么用你这条腿。第四，你们不能穿甲，卸甲而战。”

    二和四其实不用说，只是骥星河比较严谨。少尉军官也只在乎一和三，第三点不用多说，骥老先生既然这么说肯定愿意帮助自己，但第一个前提……

    基地的相关资源一直都非常紧张，能够给自己一条机械腿而不是就这样把自己送回蔚蓝星让自己退役，已经是之前自己战功卓越的原因了，怎么敢要求更多呢？

    “谢谢，我……”少尉军官一脸苦意的时候，骥星河和沈木也都明白了少尉军官的担心，他们才从109号操作区间离开没多久，见识到了相关资源的紧张程度。

    “没事的，我帮你。”骥星河认真的说道：“我不仅会教你怎么用这条腿，我还会帮你改造这条腿。”

    “您帮我？”少尉军官愣了一下，他刚想说您不就是一个很能打的绝世高手吗？改造机械腿这种事情……但他突然想到了刚才骥星河摸索他的这条机械腿时，流露出的属于专业人士的眼神和自信，以及骥星河胸口的徽章，那是机修师的徽章。

    “是的，我帮你，我可以帮你。”

    骥星河的声音充满了自信，就像是他刚才离开109号操作区间时头也不回一样。

    旁边的沈木正要帮骥星河背书，却突然想到了骥星河来异星的目的，以及旁边正在安安静静吃饭的欣欣高额的治疗费用。

    “老骥，这不是三两天能搞定的事情啊，你……”

    “没事的。”骥星河笑了起来：“我的时间确实不多，但他的腿真的很重要。”

    因为他的那条腿，是为了我们所有人而牺牲的。

