    “侠魁还没有具体的消息传来？”

    楚地以东。

    同样的一处山脉河流交错之地，丛林密布，大军难入，偶有小船进出，时而车马隐现。

    水域之旁，一处处简陋的村落矗立，值正午，已是炊烟袅袅，升腾于九霄之上。

    村落内一处更为不起眼的茅屋小院所在，却是行人汇聚。

    身材魁梧，神容粗犷，浓眉大眼，毛发飞扬，浅黄色的麻衣布袍着身，略有些水洗的降白，静立庭院之前，话语落下，已然自生威势。

    自兰陵城之事已经过去一段时间，有着农家提前所谋，在城破的瞬间，便是暗地里离开。

    后来便是听闻兰陵城破，许多人为之身死。

    当然还有许多人未死。

    天明！

    秦国公子天明！

    韩申的遗泽，侠义之风！

    无论如何，农家的损失存在，六堂损失不小。

    “父亲，根据探子传来的消息，侠魁数月前在魏地下邑之地出现过，其后踪迹不显，仍为秦国罗网追袭。”

    深蓝色的披风垂落，内衬白色的长衫，长发梳拢一束，弯弯成髻，秀丽的容颜上，一丝深意弥漫。

    细眉弯弯，一边说着，一边看向田猛，看向院落中的诸位农家弟子，清脆之言流淌。

    “罗网！”

    “可恶！”

    “侠魁无论如何不能够出事，如今秦国攻灭齐国，一统诸夏，接下来对于我等的追捕会更加有力。”

    “二弟，你约束好蚩尤堂的弟子，接下来尽可能的收敛，以观秦国局势。”

    “侠魁那里……我们只能够尽可能的了解讯息，等待他的令下。”

    田猛双手背负身后。

    数年来，罗网一直在追杀侠魁，也不知道他们从哪里得到的消息，一直紧紧追着侠魁不放。

    甚至于令侠魁连落下一二消息的机会都没有。

    农家六堂只能够不住的等待。

    这对于农家上下来说，不是一件好事。

    没有侠魁的存在，时间一长，六堂上下会本能的出现不少问题，比如朱家那个矮个子，就会生事。

    “大哥，你放心，蚩尤堂的弟子不会生事的。”

    “就是……难道我们要一直的待在这里，永远的不出去？”

    同样的浓眉大眼，同样的毛发飞扬，却是比起大哥田虎的威严，多了一丝别样的狂躁。

    再加上面上的一只黑色眼罩，平添数分强悍之感。

    侠魁一直没有消息传来，面对秦国一统天下，接下来六堂该如何行事，也没有一个具体章程。

    着实令人难受。

    虽然收敛麾下弟子容易，可……诸夏之大，这里尽管安全，然则……一直生活在这里并非好事。

    也非长久之事。

    农家的根基也不在这里。

    “地泽万物，神农不死。”

    “楚地之上，田亩甚多，秦国接下来必然会清丈田亩，分派田亩与之诸人，而后重新编撰民册。”

    “那便是机会，农家的弟子，生活在土地上，是最简单的事情。”

    “何况秦国的主要之力也不在他们身上。”

    田猛怅然轻语。

    农家的弟子来至于一位位扎根底层的庶民，现在让他们归于庶民之位，乃是正常。

    也不会引起太大的动静。

    农家！

    之所以为农家。

    乃是因为农家在耕种田亩上有独到之处，在药草传承上有独到之处，在水利建造上，有独到之处。

    果如那般，秦国何以追杀。

    反而是他们，才是真正的危险。

    “父亲，农家弟子虽聚散随心，若是侠魁一直不出现，六堂必然陷入混乱。”

    “墨家那里，路枕浪巨子临死之前，将墨眉交给姬水，墨家已然有了新的巨子。”

    “那正是农家所缺少的。”

    田言静立旁侧，提及另外一事。

    农家并非小家，若是侠魁长时间不出面，六堂必然会乱象纷呈的，这一点根本不需要怀疑。

    “只有等待了。”

    眼下并没有太好的方法解决。

    唯有等待侠魁那边传来消息，或者侠魁传下命令，语落新一任的侠魁。

    “阿言，吩咐烈山堂上下，亦是分散隐匿。”

    “不仅仅要防备秦国之力，还要防备朱家。”

    随即，田猛看向田言，再次落下决断。

    “唯有如此了。”

    田言颔首。

    “大哥，从我蚩尤堂的弟子所报，在你前往兰陵城的那段时间内，田蜜那个女人可是一直不安稳。”

    “要么从我蚩尤堂拉走弟子，要么和田仲嘀嘀咕咕的汇聚一处，不知道说些什么。”

    “他们两个会不会有什么所谋？”

    农家六堂！

    四堂的诸人姓田，那就是天然的联合。

    大哥田猛近年来多有在外，自己和阿言稳定蚩尤堂、烈山堂，魁隗堂、共工堂也在列。

    关键那两堂有点小小的变化。

    自己也搞不太懂，田蜜那个女人着实……有点滋味，但自己仅剩的一只眼睛不会被掩盖的。

    “我正要和你说这个事情，田蜜那个女人不是表面那么简单，二弟你不要招惹她。”

    “当年的事情，她也算是出了不少力气，至于她和田仲的事情，接下来有的是时间处理。”

    田猛轻哼一声。

    一观院落内的堂内精英弟子，自己都要好好的训斥训斥二弟了，农家内的女弟子不算少。

    何必招惹那个田蜜。

    从她当年的手段来看，都是一个不能够小看的人。

    至于她和田仲的所谋，想来和自己预料的差不多，区区魁隗堂、共工堂，实力那般弱小，还想要以谋太多。

    想的太多了。

    “大哥，我……我怎么会招惹她，区区一个田蜜，不过一个女人罢了，又能够做些什么。”

    “当年的事情，如果不是我们，田蜜根本不成事。”

    田虎不以为意。

    大哥太过于看重田蜜了，起码以自己的目光看上去，那女子除了一点点发浪，也没有别的优点了。

    至于田仲，除了一点点的小手段，其它的也施展不出来了。

    “二叔看不起女子？”

    一侧的田言悠悠道。

    “这个……，哈哈，阿言，我不是说你。”

    “我是说田蜜那女子太蠢，如果她有阿言的智谋，当年也不会请我们出手了。”

    “可见她不是一个聪明人。”

    “至于田仲，他当年能够背叛朱家，将来背叛我们也有可能，也是一个吃里扒外的。”

    田虎闻此，顿时哑然，连忙摆摆手。

    对于阿言的手段，自己可是知道的。

    自己代替大哥坐镇烈山堂、蚩尤堂的期间，自己基本上没啥事，许多大小事情都是阿言处理的。

    从结果来看，比自己做的更好。

    幸好阿言是烈山堂的，不然，还真是难缠。

    “大哥，阿赐进来的修为进步的可是相当快。”

    “手持干将莫邪，配合地泽阵法，若是他施展全力，我都不是对手了。”

    “阿言，阿赐还在练武？”

    大哥从兰陵城归来，定然有许多事情不太了解。

    田虎继续说着。

    “待在这里无事，我一直让三娘带着阿赐练剑。”

    田言颔首。

    “哎，静修武道对于阿赐来说，也是一件好事。”

    “你等速速调遣麾下农家弟子分散下去，尽可能避开秦军追捕。”

    对于阿赐武道上的修为，田猛自然清楚。

    自己就这么一个儿子，若非幼时出了一档子事，阿赐也不会弄成那样。

    心绪低沉，无暇继续多说，视线落在院中那些农家弟子，快速吩咐下去。

    “是，堂主。”

    “……”

    当即，一位位农家弟子远去。

    ……

    ……

    “刘季老弟，这里呆着还行吧。”

    淮水流域，群山深处，亦是有游侠之人出没。

    迥异于烈山堂、蚩尤堂的隐匿之深，此处游侠靠近大量的田亩之地，缘由靠近淮水，秦国之力探入甚早。

    已然编户民册，派发田亩，与之耕种。

    手持耕锄，驾驭耕牛，开辟出一处处富饶之地。

    临水而居，建筑林立成片，一位身材不足五尺的男子行走其内，头戴五谷之冠，面上显化喜意长乐的面具。

    看着正在厅内手持筛盅晃着色子的红衣男子，笑语而出。

    “不被秦国追杀就是极好的了。”

    “那些儒家之人，还真是舍得，还真的不要命，兰陵城破，两位当家说死就死了。”

    “我有数位好友也死了。”

    “还有一些好友远在临淄，不知道现在如何了。”

    晃着手里的筛盅，时而打开看了一眼具体的数字，观朱家老兄进来，刘季长叹一声。

    “哈哈，相对于我来说，秦国还是不会追杀你的。”

    “这里方圆两百里区域，是绝对安全的。”

    “等到过上数年，局势安稳了，一切就好了，况且，秦国现在也没有精力对付你我。”

    朱家笑言。

    “等过了数年，若是秦国对于楚地的整治加强，偏生前来追捕农家弟子如何？”

    刘季亦是一笑。

    筛盅之内，色子大小不一，便是意味着有很多种可能，朱家老兄所说是一个可能。

    自己所言也是一个可能。

    “若是我等安稳不出事，不为乱，秦国不会动手的。”

    朱家行至旁侧的案后，坐在旁边，自顾自的倒了一杯茶水。

    刘季所言却有那个可能，同样，自己所说的这个可能性更大，再说了，神农堂弟子分散田亩，秦军就算追捕，也不好追捕。

    “秦国或许不会动手，那田猛他们呢？”

    “对于农家六堂，老弟还是了解一些的，侠魁已经数年没有出现了。”

    “如果侠魁一直不出现，保不准就会出现一些乱事？”

    刘季再次晃了晃手里的筛盅，打开一览。

    其中三枚色子，三枚朝上，尽皆点数为六。

    哦，这个数字有点意思。

    这么小的可能性都被自己碰到了？

