
　　鹤熙的话，很快吸引起正在烤鱼的沐玄。

　　赠送自己天刃7号？

　　好家伙，那不是原剧情彦赠给葛小伦的吗？

　　没想到变成我的了？

　　果然，自己媳妇还是大气....

　　有了神圣知识宝库之后，就马上把自己的专属天刃7号赠给自己。

　　虽然....

　　那玩意对于自己来说，其实没有多大的作用。

　　是一个伪天体计算机。

　　可....

　　自己用不上啊！

　　自己的引擎是系统。

　　而系统肯定不会绑定那么低级的计算机。

　　正常情况下，自己肯定会拒绝，但，如今蓝星用得上，自己可以收下，转交给炙心，让炙心帮帮忙管理一下。

　　也能让蓝星为胜利增加胜率....

　　“天刃7号？？那是什么？？”蕾娜倒是一头雾水，对于计算机的设定，她是一概不知，即便知道一些皮毛。

　　可仅仅只是皮毛。

　　她和沐玄，葛小伦是一类人。

　　都是文科生。

　　不是理科生.....

　　鹤熙却意味深长的说道：“那可是一个宝贝，虽然不如神圣知识宝库那么全面....不过对于蓝星当前一个情况下，那可是必需品！！”

　　“是彦开启次生物引擎的专属计算机.....你们知道吗？？为什么蓝星的战士一个个不如饕餮战士！”

　　“什么不如？？我不就一个人可以干碎一艘主力舰吗？？雄兵连一个打十个也没问题啊！！”蕾娜反驳一声，不服气。

　　不就是饕餮吗？

　　巨型战士虽然有一点麻烦，但是以现在的雄兵连战士的本事，依然可以做到一对一，轻松取胜。

　　至于那些没有改造过的普通战士，基因战士。

　　雄兵连更是一刀一个小朋友。

　　鹤熙不屑一顾，道：“那是你们雄兵连！雄兵连可和饕餮起步都不同....你们是蓝星最尖端的一批战士！”

　　“从德诺星系的科技加强而来的。”

　　“我说的是一般战士，也就是你们蓝星常见的大头兵！”

　　“这些大头兵，正常情况下来说....和饕餮基因战士是平等的！可，却完全不堪一击，被饕餮战士随随便便干掉！”

　　“你们知道这其中的原因吗？”

　　“还能有什么原因？？无非就是科技碾压罢了！！毕竟蓝星是核前文明，而饕餮来自于更高阶的宇航文明。”蕾娜一本正经的说道。

　　沐玄却察觉出鹤熙想表达的一切，道：“你的意思是....饕餮他们有支援？就像天刃7号一样的东西？？”

　　“没错.....饕餮出自于宇航文明，是卡尔旗下的战士！！卡尔虽然明面上一副不管他们的表情！可私底下....接触可不少！”

　　“饕餮有一个王，叫噬獆，是冥河文明的最高统帅！他自诩宇宙第一剑客。实际上，他曾经不过是一个很普通的战士罢了！”

　　“我记得曾经凯莎派遣彦第一次前往蓝星时，也遇到过他.....当时的他，连彦的一剑都接不住，可能彦已经搞忘记了吧！它已经被卡尔改造！”

　　“第一次改造的他，已经具备共享能源这种东西！”

　　“也是因为他，饕餮才会崛起！”

　　“如今，这小子，估计已经被卡尔再一次改造，组装一个伪·次生物引擎了吧！！它相当于饕餮的后台计算机！”

　　“这也是饕餮战士，为什么比蓝星战士更强的一个直接原因！！”

　　“再说简单一些，蓝星，如今缺少的不是战士，而是缺少一个后台，一个不输给噬獆的计算机！”

　　“彦把天刃7号送给你，就是为了弥补这一点！”

　　“有了天刃7号，你们赶出饕餮，几乎唾手可得！！”鹤熙淡然一笑，把蓝星很直接的问题挑明出来。

　　而，彦再一次被鹤熙这一波预算给看得一脸懵逼。

　　这鹤熙....

　　该不会真可以看破一切吧？

　　我去！！

　　彦正是这个打算。

　　已经连接上神圣知识宝库的她，已经不需要天刃7号的支持。

　　而天刃7号的地位也将会一落千丈，倒不如把这等东西给沐玄，用来帮助蓝星，进行一次内部大反攻。

　　可，这等机密，彦是不打算明面上搞出来的。

　　因为一旦明面上，那她有可能会受到天使们背后的议论。

　　认为她属于....

　　嫁出去的女王，犹如泼出去的水一样。

　　明明是娘家的东西，你却送给你老公。

　　这不血亏？？

　　尤其是在彦即将登基为王这一段时间内....

　　谷</span>这等议论，即便她不当真。

　　可一次次的议论，也会让她心烦啊。

　　彦无奈下，承认道：“好吧！！我不装了，天刃7号，我就打算马上给你！！沐玄，你要吗？？虽然你已经具备第三代神体！”

　　“而且硬度不输给我.....可，你确实缺少一个后台计算机。”

　　“天刃7号可以担任这一点！”

　　“毕竟你一人强大，不代表其他人和你一样，可以如此强大！”

　　“要！！要.....当然要。媳妇，你给我的东西，我当然要，别说是天刃7号，就算是很一般的烈焰之剑，给个两三千把，我也要！”沐玄当然不会拒绝。

　　这等宝贝，又相当于一个嫁妆。

　　谁能拒绝？

　　自己确实用不上，可不代表，赵信，葛小伦们用不上啊！！

　　看着沐玄接受自己的礼物，彦很高兴，可沐玄后续那一段话，却让彦满头黑线，道：“两三千把烈焰之剑.....”

　　“你真当这些东西全是我一个人做主啊？？”

　　“两三千把烈焰之剑，可以让一支军队提高到一个全新的高度！”

　　“而烈焰之剑，在已知宇宙排名前三，依我算计，天使的国库也不过一千多把，我哪儿给你整那么多？？”

　　“.....”沐玄一阵无奈。

　　好吧，有点得寸进尺。

　　两三千把，确实有些夸张。

　　不过....

　　你们天使不可能那么穷吧？

　　才两三千把烈焰之剑都拿不出来？？

　　然而....

　　鹤熙的一番话，彻底的搞乱了沐玄。

　　让沐玄目瞪口呆。

　　唰唰！！

　　鹤熙从彦身边拿走她的烈焰之剑....

　　彦见状，一阵紧张，剑不离手。

　　即便是鹤熙。

　　可下一刻，鹤熙轻轻伸出两根玉指，夹住烈焰之剑的剑刃之处，稍微用一点力...

　　咔嚓！

　　名场面出现....

　　一把完整无缺的烈焰之剑瞬间一分为二...

　　变成两半。

　　“卧槽？？”蕾娜一怔。

　　彦一愣。

　　沐玄虽然有准备，可看现场，还是有一些惊愕。

　　烈焰之剑就这？？

　　鹤熙一本正经的说道：“烈焰之剑.....确实很一般！！不过，我们天使对其库存确实也不多。但，那并不是因为我们天使穷。”

　　“而是烈焰之剑过于落后.....”

　　“用蓝星的话来说，这等垃圾，我都懒得造！！”

　　“所以库存才那么少。”

　　说着，鹤熙把掰断的烈焰之剑扔到另外一边，看都不看一眼。

　　这叫彦一个心疼啊。

　　伴随着自己好几千年的烈焰之剑....

　　就这么不堪一击吗？？

　　不是吧？？

　　烈焰之剑可不是已知宇宙排名第三的产品吗？？

　　恶魔甚至一把都没有。

　　怎么....

　　到你口中，那么次啊！！

　　那什么才牛逼啊？？

　　“装逼，你就硬装！！”蕾娜也看不下去，烈焰之剑，烈阳星都没有这等宝贝，可却在鹤熙口中一文不值。

　　如果真一文不值，那岂不是说明，自己烈阳星更是渣渣？？

　　蕾娜当然不同意。

　　鹤熙也没有直接解释，而是耸了耸肩，道：“这用装吗？？我本来就有啊！！而且.....烈焰之剑确实很垃圾啊！！”

　　“连你充能都承受不住.....”

　　“这等废物，要来作甚？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第283章：烈焰之剑？垃圾！免费阅读。https://xs.23sk.com 