    “咦？！反向输出了？！”

    “《微微一笑》被韩国购买？！”

    “看来的确火啊。”

    “棒子对电视剧很挑剔的，尤其还是禁止其他国家文化输出。”

    “能选《微微一笑》也是有眼光。”

    “看来不止出圈，还出国了。”

    “呵~国人总是这样，外国看好的我们自己人在那骂在那黑。”

    “喂！不要混淆视听！争议是偶像剧夺视后有点不合适。”

    “那你倒是让正剧也被国外购买啊！”

    “这不算是评奖的标准的吧？”

    “不是你们说的吗？偶像剧不该评奖？现在双标呗？！”

    “正剧也有国外购买的，比如《甄嬛传》。”

    “是啊，都是卖到国外了，甄嬛传就为国争光。微微一笑就不配获奖？这还不双标？！”

    “能卖出去很了不起吗？”

    “那你看好的电视剧倒是卖出去啊！”

    “是不是了不起你得先做到再评价吧？！”

    “现在还有说白凌薇的吗？”

    “之前那一期娱乐是个圈已经播出了，我觉得说得对。”

    “明明是颁奖主办方颁奖，白凌薇被动承受，没人喷飞鹰奖主办方，非得喷白凌薇。”

    “怎么没人喷韩为颗粒无收意难平呢？”

    “他们眼里演员失去什么无所谓，得到太多就不平衡。”

    “谁让人家人多势众呢？”

    “不要带节奏。节目也说有对家会眼红所以挑动观众。”

    “现在不会了吧？”

    “会不会是绮丽传媒故意卖出去然后给白凌薇洗白？”

    “哈哈哈！！”

    “快来看这里有个NT。”

    “就国内电视剧的水准，卖给人家发展多少年的韩剧市场，是你想卖人家就会买的？”

    “这脑回路~”

    “清奇。”

    “很确定了就是对家买水军带节奏黑，现在都这样了还找突破口呢。白凌薇估计挡路了。”

    “肯定挡路了。你看除了这次的争议，以前白凌薇有过什么负面吗？这个级别的顶流可以口碑人气热度都超高的，26岁基本就她一个了，所以人家不甘心嘛。”

    “全明白了。”

    最新拍的一期反而挪到前面播出，因为要紧跟时事嘛，如果正常按照备份拍摄的那些期要排到一个月之后。那已经过了热度了，没法发挥最大作用。

    但是韩为也不信是绮丽传媒为了给白凌薇洗白将微微一笑这部电视剧运作到韩国播放的。那不是你想卖人家就买的，国内娱乐圈自从早期港星港导打开了影响力，近几年香岗影视圈没落影响力就断代了，在亚洲范围都不如韩国的偶像和日本的漫画。

    电影人家也弄得特别好，也就在国内作威作福吧。

    可以能反向输出就是荣誉了，说明你优秀到突破国内，可以在国外也有影响力。

    毕竟人家看不起国内的娱乐圈也是真的，电影票房高因为市场大。不代表电影就整体层次有多好，反而相比早几十年还下降很多。更多是娱乐性为主，优秀作品没以前那没多，可以频频到国际拿奖。而且那时候什么都敢拍也不剪辑。

    至于电视剧，更是资本进入粗糙烂制，情节剧情神逻辑。

    不说了，现在这个新闻一出，加上那一期奖项权威播出。瞬间有白凌薇公司公关和她粉丝帮忙宣传，她飞鹰奖的争议算是彻底给扭转过来局面。

    她依然保持完美形象，因为以后就算还有人拿这个事提她公司和她粉丝也有话说。微微一笑卖出去了，那么她唯一有争议的视后也可以公开压其他提名者一头，只因为这个大家也都没话说。这些年根本没有太多影视剧能卖出国外甚至卖到电视剧制作精良而且专业的韩国。

    早期有还珠格格卖过去了，反响特别热烈。结果韩国一如在体育领域一样不要个碧莲玩赖，调到午夜播出。甚至之后干脆再也不引进包括忠国等其他国家的影视剧娱乐作品。

    这不就是不要脸吗？你卖人家的娱乐作品，什么偶像什么韩剧什么电影就疯狂输出赚外汇，人家的你就不允许进来？！

    Tui~

    当然这也更说明《微微一笑》火了。火得莫名其妙，韩为自己之前不就是拍完就忘了不当回事，结果国内爆了他也爆了就算了，现在还卖到韩国去？

    “算你走运啊~”

    在湖心民宿早上一起看到这则新闻后，韩为感慨对着白凌薇。

    “你真是天选之子。”

    韩为开口：“那么完美差点翻车，老天都能救你。”

    竖起拇指差点杵在她脸上：“我算你狠。”

    荣骅和白子晴蒋武都笑，白凌薇大眼睛看着他，面无表情躲闪他的大拇指，抬手给他一下。

    “你不希望我好？！”

    韩为感慨收回手：“老天不长眼啊，老天偏爱绿茶，老天也喜欢婊……呵呵。”

    没等说完白凌薇直接要打过来，韩为笑着躲开：“夸你呢。老天都喜欢的谁能说不好？”

    白凌薇嗤笑：“老天都能让你这个莽渣起死回生祸害娱乐圈，我一个兢兢业业的打工人为什么不能存活下来？！”

    韩为惊讶：“这个说法……或许咱俩是老天眷顾的天生一对？！”

    示意蒋武：“晚上换房间，你去和你女朋友睡。白凌薇过来我俩夜谈好不好？”

    “滚~”

    白凌薇踹他，荣骅看着韩为：“你说换就换？不要脸~”

    韩为皱眉：“我怎么不要脸？我是体谅蒋武和白子晴。”

    看着两人：“多久没一起了？憋坏了吧？我也不好意思耽误你俩，毕竟我俩都比你俩红。”

    白子晴笑了笑，突然对着蒋武：“现在顶流都这样吗？还是老天没眼。”

    “哈哈！！”

    周围都笑得不行，韩为起身指着白子晴：“你别以为你男朋友在我就不敢打你！急眼连你俩一起打！做羞羞事的力气都没有！”

    “呵呵~”

    “你滚~”

    笑闹的时候，突然从对面码头好像有船过来。

    韩为好奇起身：“谁啊？”

    询问荣骅：“今天有嘉宾来？”

    荣骅开口：“每天都有，不过这次是谁？”

    等船划过来一看，荣骅欣喜起身：“梁粉？！”

    没错，也算是顶流梁粉，之前还一起做过娱乐是个圈。此刻居然挥手过来了。下船就和荣骅抱在一起。

    然后看到韩为也惊讶：“你在这。”

    又看看白凌薇，两人客气并有些生疏的互相打招呼就算了。还有其他谁。

    “你们俩很熟吗？”

    韩为询问梁粉和荣骅，荣骅笑着：“当然。还有周惢……”

    “恩？！”

    韩为惊讶：“还有周惢？我怎么没听说过？”

    荣骅开口:“早期一部戏，我主演。她们算是配角。”

    韩为恍然，看着梁粉：“上次节目也没看出来你俩关系不错？”

    梁粉开口：“我们一起做领证了不知道多开心。”

    “好好。”

    韩为伸手示意：“里面请。”

    白凌薇笑着开口：“人家熟不熟关你什么事？”

    荣骅和梁粉都笑，随后一起进去了。

    有了嘉宾来就氛围特别热络，尤其还是梁粉的性格。特别放得开，很男孩子的感觉。

    今天肯定还有客人的，不过已经不是第一天了，大家也都驾轻就熟的开始忙碌。

    梁粉也进入状态帮忙做事。

    “恭喜啊。”

    梁粉和白凌薇开口，白凌薇愣住：“什么？”

    梁粉笑：“微微一笑好像卖给韩国了？”

    白凌薇也笑着：“谢谢~”

    “怎么不恭喜我？！”

    韩为在一边询问：“好像微微一笑就她一个拍得似的。”

    白凌薇白他一眼也笑，梁粉赶忙开口：“好好。恭喜你们。”

    韩为轻叹：“不过你忽略我也是对的，毕竟我也不是飞鹰男神，我也没有金杯水晶杯。”

    “哈哈！”

    梁粉对着白凌薇：“有股酸味。”

    韩为看着梁粉：“咱俩谁该有酸味？没记错的话，金杯水晶杯梁粉你也都提名了是吧？结果呢？！”

    “你走开！！”

    梁粉脸上怪不住，抱怨开口。

    白凌薇对着韩为：“你少在那挑拨。”

    荣骅在一边做饭，但是梁粉是冲她来的，自然也要关注。

    过来一边弄着饭一边对着韩为：“你少往跟前凑好吗？人家两个年轻人气顶流小花旦交流你总掺和什么？”

    韩为点头后退：“是，没提名没获奖的咖位不够，咱不配。”

    随即示意荣骅：“荣姐我陪你做饭。”

    “哈哈！”

    两人都笑骂：“那么坏呢？！”

    荣骅也看着韩为：“对。你陪她俩不配，所以来陪我？！咱俩一个等级是吧？”

    韩为呵呵笑，不过就还是和荣骅去厨房了。因为客人自己出去玩不用领着，这些男人闲着没事干，许卫东就还是摆老板谱什么都不做，白子晴和蒋武在那腻着。白凌薇和梁粉说着什么，韩为就去和荣骅一起。

    没多久一起吃饭没得说，期间梁粉也是很有综艺感。

    毕竟能放得开的人肯定都喜感不错，好像梁粉和白子晴还是校友前后辈，梁粉管她叫学姐。

    都很热络聊着一些圈内外的事，反正做节目嘛，慢节奏综艺嘛。

    一直到了晚上更热闹了。

    因为要唱K。

