    伴随着炮兵阵地失陷，这场并不公平的战役迅速宣告结束。

    在正规军从传送门中冲出来的时候，没把敌人吓怎么样，毕竟他们分不清正规军与杂牌军有什么区别。

    甚至相较于正规军来说,造型千奇百怪的杂牌军反而更加恐怖。

    他们的出场,倒是把那群杂牌军吓了个够呛，以为这些家伙要抢军功的他们，一部分人跑过来堵路，一部分人火急火燎的冲向敌军。

    当正规军集结完毕走出来时，战场上的厮杀已经基本结束。

    亡灵大军的大后方，古二蛋率领着几位将军从中走出。

    为了维持这几位将军过来的消耗，好几只正规军部队与大量杂牌军部队都没能过来。

    本来古二蛋是没打算把他们全带过来的，只可惜将军们不愿意，他们宁愿把自己组建的王牌军留在亡灵界当电池给自己提供能源，也非得过来凑凑热闹。

    在临时搭建好的小型营地内，古二蛋正面无表情的望着前方战利品。

    那是三座战损版的魔能炮，拼拼凑凑的话，所有零件应该能凑出一个完整的。

    拼了老命搞破坏的那三个亡灵，到最后谁都没有捞到好处，藏起来的魔能炮基本上都被彼此搞坏了。

    这个缺个轮子，那个断了炮管，模样一个比一个凄凉。

    但也不是所有的魔能炮都被摧毁了，至少在此时的古二蛋面前，还有一个完好无缺的。

    用两根手指捏起桌子上的小小魔能炮，望着它不足自己巴掌长的体型，古二蛋忍不住咧了咧嘴。

    “你们管这玩意叫炮？”

    挤在外面的三个大号亡灵，闻言忍不住对视一眼，谁都没敢开口回答。

    抬手摆弄着袖珍板火炮的古二蛋，一不小心按到了发射纽。

    下一刻，一道火光从炮口喷射而出，正中旁边站着的卧龙将军脑壳。

    挨了一下的卧龙将军，头盖骨当场就被熏黑一片。

    遭受袭击的他不明所以，急忙扭头看了看四周。

    在没有找到罪魁祸首后，这家伙眼神不善的看向了旁边的神威将军。

    “嘎？！”

    “嘎你个大头鬼！”

    二人一言不合再度打了起来，四周将军们对此早已习以为常，没有一人给予理会。

    见识过这门魔晶炮威力的古二蛋，眼前瞬间一亮。

    哎呦！没看出来呀！这个袖珍版玩具威力还不小！那他的本体威力恐怕会更…………

    扭头看了看缺胳膊少腿的三个战利品，古二蛋面无表情的看了前方那三只大号亡灵一眼，吓的三人急忙垂下脑袋。

    摇头叹息一声，利用史莱姆将军凝聚成镊子，古二蛋开始拆解眼前的袖珍魔晶炮。

    这个东西的工艺说难不难，说简单也不简单。

    它的构造倒是很普通，就是普普通通的火炮样式。

    还是那种很老式的火炮。

    这个东西的制作难处在于刻在炮筒上的魔法阵，与上方以独特顺序排列好的独特晶石。

    对于魔法阵，古二蛋自然是一窍不通。

    但是怎么拆卸这种简单构造的老式火炮，还是难不住古二蛋的。

    在摆弄了一会后，古二蛋直接打开装弹孔，用镊子小心翼翼的取出了里面的弹丸。

    这是一颗只有钢珠大小的魔晶，此刻正在闪烁着火红色的光芒。

    感受着魔晶之内传出的能量波动，古二蛋不禁眼前一亮。

    这居然是灵魂凝聚而成的造物！不是只有神明才能凝聚出实体化的神格吗！

    好独特的实体灵魂啊。

    捏着魔晶不断打量的古二蛋，看了半天也没有看出什么门道。

    摸不着头脑的他，尝试着将弹珠朝桌子上磕了一下，随后…………

    轰！

    一声轰鸣之中，火光冲天。

    桌子旁边的古二蛋当场就被掀飞出去，吓的旁边几位将军慌忙过去将他扶起。

    暴露在外的头盖骨正面直接被熏黑的古二蛋，以一副见了鬼的表情，望着前方狼藉的地面。

    他是真没看出来，这么一个小小的魔晶，居然能有这么强的威力！

    这个东西有点意思！

    擦了擦脑袋上的灰，古二蛋找了个椅子重新坐下，转头看向旁边邀功的三只大号亡灵。

    “三位，这个东西的名字叫什么？”

    三个大号亡灵闻言一愣，骨龙一阵傻笑，其他而人也急忙跟着笑。

    毕竟伸手不打笑脸人不是。

    “这我哪知道啊，我就知道它值战功。”

    “那他是怎么运转的？”

    “这我哪知道啊，我就知道它值战功。”

    “那它们是由谁操控的？”

    “这我哪知道啊，我就知道它值战功。”

    面对着一问三不知的三个家伙，望着被严重破坏的战利品，古二蛋眼眶中的灵魂鬼火缓缓眯起。

    看到这一幕的亡灵们笑声戛然而止。

    但也不是都闭嘴了，那只骨龙就还在笑。

    听着它那憨憨的笑声，古二蛋眼睛眯的更小了。

    还是骸骨巨人实在看不下去，猛的给了他一巴掌，这才让他的笑声戛然而止。

    “算了，我也没指望你们能动脑子，就这样吧。”

    摇了摇头，古二蛋放弃了与这群憨货较真，猛然起身开口道。

    “这次你们三个确实立功了，但功勋还不足以让你们提升为十阶领主，要不这样吧，我现在正式封你们为此次战斗的先锋军团，你们去挑几个看着顺眼的杂牌军，负责开路好了。”

    “好好好好！这个好！多谢陛下！”

    眉开眼笑的三个家伙，领了先锋军团勋章后屁颠屁颠离去。

    有了这个身份在，他们就能第一个抢到战功，并借此机会搜刮一下那些同僚的小钱钱了。

    毕竟想跟着他们出去开路，你总得给他们点好处不是嘛。

    目送这三个憨货离去的古二蛋，心中并没有放弃搞清楚魔晶炮原理的念头。

    毕竟这东西虽然威力小了点，可杀伤面积却很是恐怖。

    如果能改良一下，搞不好就能为他所用呢。

    至于有关这种炮的问题该去问谁？古二蛋心中已经有了目标人选。

    坐在椅子上，古二蛋微微侧头示意。

    站在人群中很是显眼，看上去科技感十足，与四周破烂同僚格格不入的智械将军，见此立刻走到了古二蛋身后。

    双手搭在古二蛋肩膀上，伴随着智械将军的领域力量发动，古二蛋只感觉眼前一黑，再次清醒之时，已经来到一处灰蒙蒙的世界。

    而这里，便是属于他们亡灵帝国的灵魂审判厅！也是属于敌人的地狱！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>