    

    言峥一个激灵从地上蹦起来，慌张的冲四周喊道：“魔机，魔机你还在吗？”

    紧接着空中传来魔机幽幽的叹息声。

    “还没走呢，我就知道你离不开我，指定会后悔！”

    言峥常舒一口气。

    “你没走就好，把你修罗道里面的萱倪等人放出来，还有那个青皮丑货也一起放出来！”

    魔机不敢置信的反问道：“你确定这么做？老板你是不是疯啦，自己找死也就算了，还要拉几个垫背的！”

    言峥一脸黑。

    “你特喵才疯了！少啰嗦，把人给我放出来！”

    就在这时，言峥只听得魔机突然爆喝到：“大胆妖孽，我一眼就看出你不是人，还不快快现出原形，大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    “我执行录呢？我执行录去哪儿了？”

    言峥一边嘟囔着，一边四下寻找执行录。

    魔机看到这一幕紧接着喊道：

    “哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，看我大威天龙!”

    终于言峥在不远处的台阶上看到了自己黑色的笔记本，上面还放着一架金丝眼镜，言峥默默的戴上眼镜，拾起地上的执行录！

    狞笑着冲虚空说道：“大威天龙~哈？世尊地藏~哈！大胆妖孽~啊？我看到底是谁显出原形！”

    隐藏在修罗内的魔机顿时吓得目瞪口呆，直到言峥翻开执行录，魔机才反应过来，怪叫一声。

    “卧槽~你真是老板啊！”

    连不迭的将萱倪等人吐出来，随后一溜烟的跑了……

    言峥打开执行录并未真的对魔机做出惩罚，而是在一二两个任务选项上，点下确定按钮，随后又从口袋里掏出手机打开镇的微信，按下语音通话，熟悉的语音通话旋律响起，为寂静的丛鱼料理店添了些许生气。

    待响了十几秒，电话接通。

    电话另一边传来镇有些不快的声音。

    “言峥，我正处理棘手事件呢，你给我打什么电话，这样很容易破坏气氛你知道吗！？你怎么不用执行录联系我？还有这半个月你跑哪里去了？“

    言峥一愣。

    “等会儿，半个月？什么意思？”

    对面镇也是一头雾水。

    “言峥你自己过糊涂了吧！你这半个月到底去哪儿了？之前我联系过你一次，你的执行录一直处在未上线状态，若不是提前知道你去完成任务，我都准备去你公司打听下情况，看你是不是出意外了！话说你这是任务完成了？”

    听镇嘟囔完，言峥心里多少有些明白过来是怎么事儿，烂柯一梦这样的经历言峥并不陌生，之前的时候言峥就在由耳梦境中遭遇过一次，在由耳梦境中出来后，现实世界早已过去好几日光景，想必这次在三木梦境之中也遇到了相同的情况，仔细回忆一番自己在三木梦中的经历，言峥还真有南柯一梦的感觉！

    “言峥？言峥？你还好吗?怎么不说话了!”

    思绪飘飞的言峥，在镇呼唤声中回过神来，叹息一声，言峥应道：“在呢！我没事儿，任务完成了！你过来我这边一趟！”

    镇连忙接道：“完成了几个？”

    语气中难掩惊喜之情。

    言峥：“一二任务完成！第三任务难度太大，我完成不了！”

    镇听罢丝毫不意外，镇，甚至包括公司在内都没想过言峥可以抓住蓬莱妖魔，能完成前两个任务救出夜叉统领便是公司等人对言峥最高的期许，言峥的这个答案，在镇看来已经是满分答卷。

    顿了顿接着说道：“恭喜啊！又完成一次任务！”

    言峥有些焦急的催促道：“先别说这些，你先来一趟我有事儿跟你商量！”

    镇：“我这边有点事儿走不开，等我忙完了再过去呗~”

    言峥脸色一沉，声音颇为严肃的说道：“来不及了，我刚才已经提交任务确定了！你这不过来恐怕一会儿，公司的人就该到了！”

    话筒里接着传来镇略带急促的埋怨声。

    “言峥你脑子被驴踢啦！平时看你挺机智的人啊，怎么能犯如此低级的错误，任务完成后，不用立刻提交吗？这还用我教你吗？”

    言峥低沉的说：“提不提交意义不大，事情出了点变故，公司的人已经再赶来的路上，如果我不提交任务，等公司人到了结果一样，这种情况下我倒不如提前提交任务把一切都定下，省的一会若公司人到了再挑毛病，突生变故！”

    言峥话说完对面镇沉默了三四秒钟，才开缓缓开口说道：“那你等我过去再说！”

    镇话音落下言峥赶忙退后一步，就在言峥退后的瞬间，镇手拿电话，保持着接电话的姿势，突然出现在言峥让出的空地上。

    两个人几乎脸贴脸站着，睫毛都能碰到睫毛，下一秒两个人都跟被踩了尾巴似的，齐齐退后一步。

    镇黑着脸说道：“你想干嘛?”

    言峥一脸幽怨的回道：“你特喵每次出现都会吓我一大跳，这次本想着提前躲躲你，

    没成想不光有惊吓，还有恶心！”

    镇：“he~tui~!呸！我还恶心呢，少扯这些没用的，说正事儿，你怎么知道公司里面的人要来？”

    言峥：“三木告诉我的！”

    镇顿时大吃一惊。

    “三木？蓬莱妖魔？他告诉你这个干吗？”

    言峥默默在心中盘算一番，决定将所有详情如实告知镇，蓬莱之行言峥还指望镇在关键时刻救他一把，关于他跟三木的交易内容无论如何都绕不镇这道及时雨，在心中稍微组织了一番语言，言峥将梦境空间发生的始末，还有他与三木交易的内容，原原本本的向镇讲述了一遍。

    等言峥讲完后，镇的脸可谓十分精彩，震惊，诧异，迷茫，惊喜，诸多神情混合在一张脸上，以至于镇的脸色看上去十分古怪，似笑非笑，似哭非哭。

    随后镇眉头紧皱陷入沉思，言峥见状在旁也不敢打扰，大概过了一盏茶的功夫，镇才将所有消息理顺。

    有些啼笑皆非的说道：“照你这么说这三木还真特娘的是个人才！哦不，是个鬼才！

    实力不济想法倒不少！”        

