    十大天地就是诸天殿和无天神宫的战场，在这场大战里，他们是不允许第三方势力存在的。

    　　沈翔他们就是第三方势力，如今他们还表现出不俗的力量。

    　　诸天殿和无天神宫要么拉拢他们，要么就是灭掉他们。

    　　双方大战，他们绝不允许有第三方势力，因为这将会是很大的变数。

    　　诸天殿那边之前就用计，让无天神宫以为星火城等十大天地的本土势力，都被诸天殿控制了。

    　　如此一来，无天神宫担心本土势力会影响到最后的胜负，所以无天神宫就会有灭掉本土势力的想法。

    　　顺利的话，诸天殿根本不费什么功夫，就借助无天神宫灭掉本土势力，消除隐患。

    　　如果无天神宫灭不干净，那么以后还会有本土势力去骚扰无天神宫。

    　　沈翔在九霄龙门里，和龙九霄分析了一下局势，最后决定不加入无天神宫。

    　　因为无天神宫对星火城早有猜忌，如今傲世天地的两大帝国和合并成炎恒域。

    　　就算加入无天神宫，他们也会提防着，说不定最后还是会动手。

    　　“龙伯父，我们对无天神宫敞开了说！就说我们并没有被诸天殿控制，看他们会有什么样的反应。”沈翔说道。

    　　“他们肯定不会相信，除非我们愿意完全投靠他们。”龙九霄摇头道“这些大势力都很蛮横，除非完全将我们掌握在手里，要不然他们是绝不会相信的。”

    　　在无天神宫眼里，炎恒域根本不算什么，他们来自天外，而且还是无天神宫这种超级大势力。

    　　十大天地里的本土势力，在他们眼里不值一提。

    　　“傲世天地的诸天殿已经被我们搞定了，现在又蹦出来一个无天神宫。”沈翔叹了一口气，道“我们真是太难了。”

    　　“没办法，我们在他们眼里太弱。”龙九霄摇头一笑“要不是你回来，我们现在可能已经很惨了！”

    　　确实如此，如果没有沈翔归来及早介入，灭掉几个天尊，以及收服王圣尊和凌长老他们，傲世天地早就开始各种乱战了。

    　　星炎门虽然改成九霄龙门，但整体并没有变化多少，只是建筑更多了，主要是从九霄天地过来的人越来越多。

    　　沈翔也见到云小刀和朱荣他们这些曾经的老朋友，但他们现在都记不起他。

    　　他们没多大的变化，只是变得更加努力修炼。

    　　还有就是他的徒弟萧仇，已经变成一个英俊的光头青年。

    　　他们还没有恢复记忆，沈翔也没怎么和他们交流，毕竟他们对沈翔都很陌生。

    　　夜晚，正在炼丹的沈翔，突然收到龙九霄传讯，无天神宫的人来了！

    　　“这群家伙居然挑晚上见面！”沈翔觉得没好事情发生。

    　　他马上从炼丹房出来，前往九霄龙门中间那个大殿内。

    　　他这次并没有易容，穿着很普通的白色衣衫，就直接去大殿里。

    　　只有龙九霄在这里。

    　　如果他打不过的人，其他人也打不过，所以他和沈翔面对无天神宫的人就足够了。

    　　无天神宫总共来了五个人！

    　　其中两个年轻人，真是蓝擎天和紫依兄妹俩，然后便是两位老者，一位中年。

    　　中年地位最高，那两位老者实力看起来不弱，但对那名中年却很恭敬。

    　　中年有一张方脸，相貌普通，但穿着却很华丽，金红色的薄鳞甲，一看就知道是强大兽类身上的鳞片制成。

    　　蓝擎天和紫依，见到沈翔这个英俊的小少年走进来，都睁大眼睛，暗暗吃惊。

    　　他们之前见到的沈翔是易容过的，但他们都很清楚，眼前的小少年，就是救了他们的那个，因为眼神是一模一样的。

    　　沈翔也不知道蓝擎天和紫依，有没有向无天神宫的长辈说起他们被救的事情。

    　　蓝擎天他们也知道，沈翔之后留在恒京城，要找那个法王圣徒，他们还以为沈翔多半已经完蛋了。

    　　沈翔只是看了他们一眼，假装不认识，然后就站在龙九霄背后一言不语。

    　　无天神宫那边的中年也没在意，只是觉得沈翔很英俊，认为是龙九霄的子孙之类的。

    　　“龙九霄，我是十大天地无天神宫的三宫主，蓝煜。”那中年直接说明自己的身份。

    　　“蓝宫主，失敬失敬！我们之前从未听闻过无天神宫，是这段时间才刚刚了解到，还请海涵！”龙九霄拱手道。

    　　也确实在这段时间，传出了无天神宫的各种传说，显然是无天神宫故意放出来造势的。

    　　“你们现在的动作越来越大！两大帝国合并，而且还如此顺利，后面没有诸天殿是不可能的。”蓝煜冷笑道“我们今日来，给你们两条路走！”

    　　说完，他气势一放，笼罩龙九霄。

    　　蓝擎天和紫依都连忙后退，他们都满脸不悦，因为他们确信龙九霄不是和诸天殿一伙的，他们亲眼看见沈翔干掉了白长老和白风白浪。

    　　“你们要么当我们无天神宫的狗，要么去死！”蓝煜说道“仅凭我自己，今日就能将你辛苦建造的这些城市全部毁掉！”

    　　“我们和诸天殿没有任何往来！两大帝国愿意合并，都是他们信任我。”龙九霄淡淡的道。

    　　“就凭你也能挡得住诸天殿？龙九霄，谁不知道你这条老龙早就被诸天殿驯服了！”蓝煜冷笑道。

    　　这时候，沈翔丢出了一个老者的人头。

    　　这是诸天殿白长老的头颅，论地位的话，这白长老应该和蓝煜这个三宫主是差不多的地位。

    　　见到这个头颅，蓝煜和身边的两位老者，都被吓得一跳。

    　　“认得这是谁吧？”沈翔说道“我们干掉的！你们和诸天殿仇恨那么大，但你们却奈何不了这个白长老。”

    　　“所以，你们凭什么让我们当你们的狗？”沈翔说完，嘲笑了几声。

    　　蓝擎天和紫依顿时一身冷汗，他们很清楚沈翔的厉害，用毒那是最可怕的。

    　　蓝煜和那两名老者的实力，顶多就是和白长老以及白风白浪相当，如今还是在别人的地盘，如果沈翔真要动手，必定能干掉他们！

    　　“哼，随便拿一个人头就想吓唬我们吗？”蓝煜惊讶过后，然后选择不信。

    　　他们无天神宫，确实没有足够的实力砍下白长老的头，所以他们不相信十大天地的土著能做到此事！

    　　“给你们两条路，要么滚，要么死！”龙九霄挥了挥手道“不想死，就赶紧滚吧！”

