    巨大的火刃延续了几十米，狠狠劈砍在了战斗天使的身上。“咔嚓”一声轻响，似乎有什么东西被直接斩碎了。

    战斗天使的头顶飘起了一个十万点的伤害数字。

    气血值瞬间清空，战斗天使的身影缓缓消失，半空中只剩下了一对不断燃烧挥舞的火焰光翼。

    系统：你战胜了考核审判者，考核评价为完美。

    系统：你取代了考核审判者，获得“战天使审判者”称号。天使审判者：拥有对天使一族进行审判的权利，如对方违反了天使法则，审判者拥有对目标进行关押，囚禁甚至击杀的权利。

    宋健眼前出现了如瀑布般的系统信息，上面记录的就是所谓的天使法则，密密麻麻至少有数百条，这些法则都是规范天使一族的行为，一旦违背就会受到惩罚，而审判者就拥有这种惩罚的权利。

    半空中的那对火焰光翼，化为一道流光朝着宋健飞了过去，很快，宋健的身后，就出现了一对火焰光翼，看起来就好像是从宋健后背上生长出来的一样。

    这对火焰光翼，比起普通的天使羽翼或者钢铁之翼可是要华丽许多，舞动的光翼不断流淌着火焰朝着地面滴落，这些火焰在离开光翼后又慢慢消失不见，整对光翼散发着耀眼的光芒，看起来简直就是一件完美的艺术品。

    使用钢铁羽翼飞行有时间限制，御剑飞行不但要占用破天剑而且还要持续消耗剑气，但是这对火焰光翼却让宋健拥有了持续飞行的能力，只要他身体能扛得住，就算飞上三天三夜也没有关系，而且现在宋健在空中施展万剑诀也变得更加灵活起来。

    宋健手持破天剑，身后火焰光翼不断舞动，看起来和一名战天使几乎没有任何区别。

    四周长椅上的天使虚影慢慢消散不见，看台上十二名大天使也全都站了起来，身影一个个消失，最后只留下了一名十二翼大天使。

    他缓缓的走下看台，漫步虚空之中，很快来到了宋健身前。

    这名大天使身上穿着一件残破的灰色长袍，整个人都被长袍罩住，脸庞也隐没在兜帽之中看不真切。

    这名大天使抽出了一柄长剑，搭在了宋健的左肩上，低沉的声音从兜帽下响起。

    “吾以审判天使之名，赐予你裁决之权，你需谨记天使一族的荣耀，公正，公平，勇敢，仁慈……”

    “你应遵守正义之则，勇于和邪恶斗争，哪怕牺牲也无所畏惧……”

    “你要以手中的剑，守护这世界上一切美好的事物……”

    “对于弱小，你要怀有怜悯慈悲之心……”

    “对于强权，你要有不畏惧，抗争之心……”

    随着审判天使的训诫，宋健感觉到身后的火焰光翼中，不断涌动着一股股强大的热流，顺着身体的经脉流遍全身四肢百骸。

    整个身体就好像被一股股热流不断梳刷着，皮肤表面的每一个毛孔都开始透出淡淡的白色萤光，宋健整个人都沉浸在这股热流之中。

    不知道过了多久，宋健缓缓睁开了双眼，审判天使不知道什么时候已经消失不见，他又重新回到了之前的训练场中。

    看着四周的木头人靶，宋健有一种恍若隔世的感觉，之前经历的一切似乎都是幻觉，但是他很快察觉到了身后那对仍然在飘动的火焰光翼。

    “这，这一切都是真的？”宋健用手指轻轻滤动了一下飘逸的火焰光翼，并没有任何灼烧的感觉，反而感觉手指间传来一阵阵温暖。

    心念一动，火焰光翼轻轻挥动起来，自己竟然有一种快要飞起来的感觉，双脚都不由自主的离开了地面。

    “这，这感觉简直……”宋健脸上露出了惊喜的神色，要知道，就算使用钢铁羽翼在空中飞行，宋健也有一种在使用器具的感觉，但是现在这对火焰光翼，却给他一种如臂使指的感觉，就好像这光翼原本就是他身体的一部分。

    “火焰光翼（一阶），外殖装备，使用效果：精神值恢复速度提升50%，可以御空飞行；物品说明：该物品为天使一族审判者特有，只有拥有天使审判者称号的玩家，才有资格使用它！”

    “精神值恢复速度提升50%？”宋健脸上浮现出一抹惊喜的笑容，虽然他现在的精神值上限比普通玩家要高许多，但是他消耗的精神值也多，类似剑影分身这样的技能，直接就是按照百分比消耗的，让宋健很是头疼；

    有了火焰光翼后，最起码宋健不用频繁使用恢复精神力的药剂了，最重要的是，可以随时在空中施展万剑诀，灵活性大增。

    咔嚓，咔嚓~

    就在这时，四周的木头人靶突然一个个碎裂开来，裁判所周围的房间内，传来了一声声低吼。

    轰隆隆~

    裁判所四周的房屋，突然全部倒塌，露出了里面一个个巨大的牢笼，这些牢笼全都是用手臂粗细的精钢制作而成，里面全都是体型巨大面容狰狞的恐怖怪物，这些怪物看起来各不相同，但唯一共同点就是每一只身后都长着一对羽翼；

    “这到底是裁判所，还是关押怪物的囚牢？”宋健环顾了一下后，忍不住吐槽道；

    所有怪物在四周房屋坍塌的一瞬间，都变得兴奋了起来，不断用身体撞击着牢笼，想要从里面逃出去；

    它们望着宋健，眼神中满是贪婪的神色，有些甚至已经忍不住流下了馋水；

    “我要是你，就趁着这些家伙逃出去之前，赶快离开这里！”宋健身后突然传来了一个平淡的声音。

    宋健扭身望拉过去，在身后一个铁笼里，关押着一名天使，这名天使只剩下了一只羽翼，另外一只，似乎已经被切割掉了；

    “你是谁？”宋健低声问道；

    “天使一族的审判者传承，竟然落在了一个人类的手中，真是悲哀！”这名只有一只翅膀的战天使，望着宋健身后如流光一般的火焰光翼，脸上流露出一丝哀伤的神色。

    “快走吧，失去了阵法的压制，这些怪物马上就要破笼而出了，它们曾经全都是罪人，被抓捕到裁判所中接受审判，但是，数百年过去了，它们已经丧失了理智，沦为了怪物！”这名只剩下一只翅膀的战天使的眼睛，慢慢浮现出了一抹猩红，脸上露出了挣扎的神色，他的全身都在努劲，似乎在极力压制着什么。

    “快走！”这名战天使猛的站起身来，朝着宋健发出了一声咆哮；

    ……

    