    “千户大人，您怎么来了？”

    秦少游下意识的就要起身相迎，但立马意识到了不对劲。

    左千户来的实在太突兀了，悄无声息就到了差房门口，一点儿预兆都没有。

    虽然以左千户的实力，要做到这一点不难，但他去往各级镇妖司时，从来都不会刻意的隐瞒行踪，甚至还会提前搞出一些声响，让人知道他来了。

    因为左千户很清楚，镇妖司是专门对付妖鬼邪祟的特殊部门，这里的人随时都是高度戒备，若是悄无声息的进出镇妖司，很容易引发误会，造成不必要的骚乱与伤亡的。

    对于这个情况，崔有愧就深有体会。

    所以秦少游很怀疑，这个悄无声息出现在自己差房门口的人，真的会是左千户吗？

    除此之外，还有一个情况也让秦少游感觉不对劲。

    太安静了！

    在这之前，秦少游可是一直在用【辩听】监听着绵远县里的动静。

    而今天晚上，又是绵远县里的严打之夜，城内各处的厮杀声、咆哮声本是不绝于耳的。

    但是现在，这些声音全都消失了。

    这个突如其来的安静，让事情变的有些不真实，叫人毛骨悚然。

    “有古怪！”

    秦少游不由的心头一惊，随即回想起了自己刚才莫名其妙的发困。

    以他现在的修为，连续熬几个通宵都不应该感觉困的。

    所以那个困倦的感觉，是因为自己中了术法吗？

    而此情此景，则是一场幻梦？

    秦少游的手再度握紧了斩魂刀，他立马发现，这刀的触觉也有些古怪。

    虽然秦少游的这一系列动作并不显眼，但是站在差房门口的‘左千户’，还是在第一时间就注意到了。

    “难怪能让左子雄高看一眼，确实有些能耐。”‘左千户’在心中想道。

    但他并没有因为秦少游产生了警觉就改变计划，反而直接开口质问：“我今天从你这里带走了一个人，那人是谁？”

    ‘左千户’的声音带着一种古怪的腔调，似乎是在低吟，又仿佛拥有某种特殊的魔力。

    绕是秦少游已经有了警惕防备，在听到这句话后，还是忍不住精神恍惚，张嘴就要讲出‘是巡察御史刘叔远’的话。

    但这话到了嘴边，秦少游却忽然闻到了一股香味。

    让他馋到流口水的食物的香味！

    这香味与馋嘴的劲儿，竟是让秦少游瞬间摆脱了‘左千户’的催眠迷惑，神志再次恢复了清醒。

    干饭人的直觉与食欲立了功！

    但是清醒过来的秦少游顾不上庆幸，甚至脸上的表情与手上的动作都没有丝毫改变，他立刻顺着刚才的反应回答说：“回禀大人，属下不知。”

    “你不知道？”

    ‘左千户’眉头微皱。

    他倒是没有怀疑秦少游的话。

    在他的眼里，秦少游虽然年纪轻轻就有着六品武夫的修为，算得上是年轻一辈里的佼佼者，但想要摆脱他的神通影响，却是不可能的。

    “大人您忘了？在您把那人接走的时候，我有问过您那人身份，但您让我少打听。”

    秦少游一边回答，一边在心里面琢磨着要不要动手拿下这个冒充左千户的人。

    但是他很快便打消了这个念头。

    此人能够瞒过九天荡魔祖师像的监视，悄无声息的溜进镇妖司，不管来的是真人还是幻象，又或者是别的什么法门神通，都足以说明他的实力不简单。

    真要动手，自己怕是打不过对方，还会被对方骑脸反杀。

    而且根据秦少游的猜测，此人现在应该是没有对他起杀心的，否则也没有必要伪装成左千户，直接把他掳走拷问，或者杀掉搜魂读魄，岂不是更好？

    “他应该是不想打草惊蛇，叫左千户有了防备，这倒是与左千户的预判一致，而我或许也可以借此，试探一下他的身份与来历……”

    既然此人暂时没有要杀掉自己的想法，秦少游也就不打算冒险了。

    先苟一波看看情况。

    当然，该有的准备还是得有。

    一旦情况不对就好逃，但又不能让这个假冒左千户的人看出来。

    秦少游正想着，忽然感觉手腕上面有一股热流传来。

    他不动声色，只是用眼角余光飞快的瞥了一眼。

    一条赤色的小蛇，正盘绕在他的右手手腕上，带给了他一道熟悉的气息。

    这是……蛇将令？！

    蛇将令怎么真的变成蛇了？

    是幻术的影响？还是说……

    秦少游忽然想起在‘左千户’出现之前的困倦与恍惚。

    所以这其实是一场梦？

    对方用的不是幻术，而是催眠入梦的法门？

    难怪斩魂刀握着不真实，因为这根本就是梦里的刀……

    不过蛇将令入了梦，还给了我提醒，是不是说明九天荡魔祖师像已经有了察觉，并做好了接应、支援的准备？

    秦少游刚想到这里，就看见右手手腕上的小赤蛇就抬起了脑袋，向他吐了吐红信。

    似乎在说：你猜的没错。

    秦少游见状，顿时安心了不少，但他依旧没有轻举妄动。

    这只是一场梦，他杀了梦里的假左千户也没有太大的用，反而还容易被更强的敌人盯上。

    而且对方既然能够操控梦境，那么真打起来的话，情况恐怕只会对自己很不利。

    还是继续苟下去比较好。

    ‘左千户’似乎看不见秦少游手腕上的赤蛇，正在心中暗道：“左子雄还是一如既往的谨慎啊……”

    他并没有怀疑秦少游，继续用左千户的身份发问：“那你是在什么地方发现那人的？又为何会想到通知我？”

    “回禀大人，昨天晚上我们巡夜的时候，发现城中出现了一座鬼市……”

    秦少游把发现刘叔远的经过讲了一遍，包括水井、地脉等等全都讲了出来。

    这些事情除了秦少游自己，绵远县镇妖司里不少守夜人都曾见到过、经历过。

    秦少游不敢保证，假左千户只是入了他一个人的梦，所以干脆都讲了出来，只是隐去了与刘叔远身份相关的内容。

    刘叔远的身份才是关键，也是只有他和左千户才知晓的内容。

    就算这个假左千户猜出了刘叔远的身份，只要秦少游表现的不知情，那就不会惹祸上身。

    这也是左千户让他保守秘密的原因。

    有些秘密，知道了是会死人的……

    在讲述这些话的过程中，秦少游还悄悄激活了【明目】和【辩听】两个天赋。

    他想要看看，在梦境中，这两个天赋是否还能派上用场，能否看到、听到真实的境况。

    能否……窥破假左千户的真实面孔！

    在【明目】的效果下，秦少游看到‘左千户’的脸，竟是混沌不明，没有面孔的。

    再看他的身形，也是不停变化，始终没有一个定型。

    是这个人的实力，强的能够瞒过【明目】？还是他本身就没有一具固定的肉身？

    秦少游忽然想到了一个人。

    那个藏在山君和阮香香背后的神秘和尚……金针菇大师、明天见和尚！

    这个假左千户，会不会就是他？

    顺着他，是否就能找出幕后的神秘贵人？

