    巴掌大小的银色铜片沉浮，散发出柔和的微光，让最前方那尊恐怖的光之巨人直接停止了动作，一双光化的瞳孔微动，望着姜小凡头顶的银铜怔怔出神。

    “呼呼……”

    森冷的寒风拂过，叶秋雨全部都被震住了。

    银铜看起来很普通，在其上，众人没有感觉到丝毫的神能波动，但是它却让前方那尊恐怖的光之巨人停下了动作，让他们避过了死劫，这简直有些不可思议。

    姜小凡脸色凝重，纵然有银铜护体，但是却依旧有些担忧，因为前方那尊光质的巨人太可怕了，自他踏入修道界以来，从来未曾见过这么可怕的力量。

    光质巨人显然并没有实体，此刻，它的那双瞳孔微动，盯着姜小凡头顶的银铜沉默不语，其中闪过一抹微弱的精华。而后就在下一刻，它缓缓后退，光质的躯体渐渐模糊，眨眼间就消失，重新没入到了大地之下。

    “这！”

    所有人都惊讶，秦罗更是瞪大了双眼。

    “色狼你秘密真多！这是什么？”

    叶缘雪直接跳了过去，黑宝石般美丽的大眼睛转动，里面全部都是小星星，一眨不眨的盯着姜小凡头顶的银铜，而后直接伸出了玉手，想要将它抓过来。

    “嗡……”

    银铜看起来非常平淡，微微一动，一抹柔和的光华弥漫开来，如同水纹般荡开，阻拦叶缘雪伸过来的玉臂，吓的姜小凡脸色大变，他太清楚银铜的可怕了，唯恐叶缘雪被伤到。

    “砰……”

    叶缘雪被弹开，但是却也让姜小凡脸色松缓了下来，因为她并没有受伤。不过这样一来，对方可就不高兴了，狠狠的磨动银牙，一把就扯住了姜小凡的耳朵，怒道：“色狼你竟然用它撞开我，太可恶了！”

    姜小凡那个委屈啊，直接翻白眼，道：“怎么可能，这老铜倔的跟头黄牛似地，我从来都控制不了它，一般都是它老人家高兴的时候才会出来蹦跶蹦跶，施舍我一点力量用，平时的时候，它从来都不理睬我。”

    “哼！”

    叶缘雪哼哼，不过倒也相信姜小凡的话。

    “小子你隐藏的可真是深，老实说，这东西是怎么来的！”秦罗双眼放光，就差流口水了，双手直搓，嘿嘿直笑，接着道：“把它借本大爷玩几天怎么样。”

    “哪凉快哪呆着去。”

    姜小凡瞥了这货一眼，直接将他这个想法无视了。

    这片空间寒风猎猎，夹杂着丝丝缕缕的黑色雾霭，看上去非常阴冷。然而让众人诧异的是，这里并没有感觉到阴森之气，反而有一种至神至圣的感觉。

    他们继续朝着前方行进，依旧还是姜小凡在前方带路，他的眸子中精芒湛湛，盯住了前方那口神光闪烁的洞窟。它居于四周石山之间，其中传出了丝丝亲近般的气息，那是和他头顶的银铜同质同源的能量波动。

    “轰……”

    突然，大地开始震动，整片空间在瞬间变得动荡不暗。

    无匹的神光从大地之下冲起，虚空中布满了一条条蝌蚪般的纹络，形似一道巨大的神光阵图，让众人当场变了脸色，他们感觉到了毁天灭地般的杀机。

    “绝世杀阵！”

    辰逸风开口，额上冷汗流了下来。

    这个男人显得有些高深莫测，但是如今却脸色大变，瞳孔都在剧烈的震动，盯着苍穹之上的那张阵图，一双瞳仁剧烈的跳动，呼吸都变得有些急促起来。

    “轰……”

    强大的杀机覆盖了苍穹，铿锵的剑鸣之声响起，无数柄杀剑在众人头顶浮现，每一柄光剑都透发出盖世绝伦的无上杀机，仿佛可以毁灭世间万物生灵。

    姜小凡瞪大了双眼，这座杀阵透发出的杀机非常浓烈，浓烈到了令人胆寒的地步，他觉得每一道光剑都可以抹杀一尊玄仙级存在。同一时间，在这恐怖的杀阵中，他竟然感觉到了一丝熟悉的气息，好像是在哪里见到过。

    “小子，让你头顶那东西发点力啊！”

    秦罗大叫，让姜小凡祭出头顶的银铜。

    不久前，这块神铜让光之巨人停止了动作，自主消失，他当然在第一时间就想到了以它来化解眼前的危局。因为四周的杀机太过恐怖了，他们根本就抵挡不了，只要有一柄光剑落下，几乎就可以毁灭他们全部。

    “好，试一试！”

    姜小凡咬牙，虽然不知道能不能管用，但是他依旧伸出手，抓住头顶的银铜直接朝着头顶的那张模糊阵图印去。

    一行人全部盯住了他，确切的说，盯住了他手中的银铜。

    “噗……”

    阵图颤了一下，而后崩碎，化作满天星光，直接消散。

    这一幕再次让众人瞪大了双眼，连一直优雅淡然的叶秋雨都动容，张了张嘴，难以说出一个字来。旁边，苏星子充满了敬畏，盯着姜小凡头顶的银铜，非常羡慕，狠狠的咽了一口唾液。

    姜小凡愣了一下，而后大喜，大手一挥，指向四座石山间的那座朦胧洞窟，吼道：“兵来将挡，水来土掩，同志们随我冲啊，让我们践踏一切，成就传说！”

    到了现在，他是完全不再担忧了，银色铜片先后挡下恐怖光人和绝杀大阵，这让他信心大增，之前那种紧张的心情顿时放松了下来，仿佛卸下了一块巨石。

    就这样，他在前方大摇大摆的带路，雄纠纠气昂昂的朝着前方迈步。

    接下来，他们可谓是两步一小难，五步一大难，每一次都是能让玄仙级存在轻易丧命的危机。若非有姜小凡掌控的银色铜片在，他们一行人都不知道死了多少次了，估计连骨头渣子都剩不下。

    “比传说中的西天取经还要变态啊！”

    姜小凡虽然无惧，但还是忍不住小声的嘀咕。

    “小子，出去后把这玩意借本大爷玩几天！”

    秦罗双眼放光，死死的盯着姜小凡头顶的银铜，口水哗哗的。

    他们继续前行，频繁遭受有惊无险的刺激，而一路走来，他们看到了更多的尸骸，死状凄惨，都已经化成了森森白骨。但是纵然如此，这些骸骨却依旧非常恐怖，让众人感觉到了可怕的压力，面对它们，他们有一种将要窒息的感觉。

    显然，这些骸骨的主人，生前绝对都是巅峰强者，至少也在玄仙境界之上。但就是这样的强大存在，却依旧横尸此地，这让他们对此地的认识更加清晰了，绝对是一处生命禁区，传说中的神来了估计都得死。

    “吼！”

    一头黄金灿灿的古生物裂土而出，瞳孔都是一片赤黄，浑身上下黄金神火跳跃，将虚空都烧灼的有些扭曲，其体外充斥着无与伦比的强大气息，恐怖绝伦。

    “小乖乖，叫两声。”

    姜小凡偏头，冲着叶缘雪肩头的五彩小家伙道。

    “呜呜！”

    小不点很听话。

    “吼！”

    回答给它的是一道震天的怒吼，黄金圣火熊熊跳跃，吓的小家伙扑腾腾的拍打着翅膀，差点从叶缘雪肩头摔下去，惹的叶缘雪狠瞪姜小凡，对他怒目而视。

    “咳咳……”

    姜小凡干咳，很是诧异的望了眼前这头黄金生物一眼。

    对方竟然没有畏惧小家伙体内的皇道血脉，难道不属于妖族吗，还是说已经强大到可以无视这种皇道威慑力的程度了？

    他拎着银色神铜直接迈了过去，在黄金古兽眼前晃动了一下，柔和的神芒划过一道奇异的诡异，顿时让对方躯体一颤，体外的黄金圣火唰的一下就湮灭了，躯体缩小，最后化成了一块坑坑洼洼的腐朽木头坠落在地上。

    “人为制造的！”

    姜小凡张了张嘴，难怪可以无视小家伙的皇道威慑力。

    他们继续前行，大概一个多时辰后，他们终于来到了四座石山之前。望着其中那座朦胧的山洞，姜小凡很是激动，那种亲近的感觉越加强烈了，和他头顶的银色神通相互感应，似在呼唤他前行。

    “走！”

    他低吼一声，一步踏向前方。

    “嗤！”

    突然，一道剑气斩来，冷冽的杀意仿佛可以贯穿世间万物，隔着很远就让大地沉陷，依稀间可以望见下方的灼热炎流。

    这道剑气没有一丝神华，平淡无奇，但是那种恐怖的威慑力却让整片神鬼葬地都震动了起来。

    “这是，这……”

    苍穹之上的乌云在第一时间被震的粉碎，妖族的几尊妖王战战兢兢，额上冷汗都流了下来，而与此同时，神鬼葬地之外的四大仙派的长老也都站了起来，一个个骇然失色，躯体都在发颤，充满了惊惧。

    “咔！”

    剑气袭来，空间在第一时间崩碎，出现一条混沌通道，吓的姜小凡眼珠子差点没有瞪出来。然而下一刻，他头顶的银铜轻颤，一抹微光扩散出来，瞬间挡住了袭来的无上剑罡，而后将其吸收了进去。

    “我去！圣宝啊！”

    秦罗大叫，差点没忍住冲上来抢夺姜小凡头顶的银铜。

    冰心和叶秋雨对视一眼，都看出了各自眼中的震撼。

    她们都是天之骄女，当之无愧的年轻至尊，自然感觉到了那道剑气的可怕，其中蕴含有一股微弱的意念，包含了绝杀之意，几乎可以毁灭时间一切，比之前的光之巨人和朦胧杀阵恐怖了不止数十倍。

    在她们的感知中，纵然是至尊仙器都不可能挡下这道剑罡，且极有可能当场被毁。然而就是这样的一道剑罡，却依旧还是被银铜给挡住了，直接被其吸收了进去，如同是在吸收能量一般，这让她们震撼不已。

    “吓死哥了！”

    姜小凡长出了一口气，心有余悸的拍了拍胸口，实在是刚才那道剑气太恐怖了，纵然持有神铜也依旧让他惊悚不已，冷汗打湿了脊背，通体都凉飕飕的。

    值得庆幸的是，在继这道剑气之后，四周终于平静了下来，再也没有了阻碍之力。而后依旧是姜小凡在前带路，以银铜开路，无惊无险的走进了四座石山之间，最后顺利迈入到了其中那座朦胧的洞窟中。

    “好强的灵力！”

    始一踏入其中，冰心等人顿时变色。

    这座山窟并没有多大，但却充斥着惊人的灵气，近乎化成了液态。

    山窟最中央有一口井，直径约一米左右，其四周有丝丝缕缕的纯白雾霭缭绕，如同混沌之光在翻涌，显得非常朦胧。在其最中央，一块巴掌大小的银色铜片上下沉浮，闪烁七彩霞光，让姜小凡当即激动了起来。