    洛关，六万大军已集结完毕，大军铺展在洛关前方的原野上，月光下，盔甲闪烁着冷光，五万骑兵跃跃试试，杀气腾腾。

    这一次攻打关中十分重要，郭宋依旧是亲自统兵，郭宋身穿细鳞甲，头戴金冠，他战剑一挥令道：“出发！”

    六万骑兵沿着官道疾速南下，从洛关南下首先是坊州，坊州没有一兵一卒，州县官员也已投降了晋王府，洛水从坊州斜穿而过，这里地势平坦，沿着洛水两岸是宽阔的官道，没有任何险关要隘能阻挡大军南下。

    六万大军在关道上疾速行军，天还没有亮，大军便杀进了同州，进入同州便意味着进入关中，但从同州到长安至少还有三天的路程，晋军立刻兵分两路，一路由郭宋率领五万大军直接杀向长安，另一路由李冰率领一万骑兵，转头向东，杀向蒲津关和潼关。

    蒲津关和潼关虽然是关中东面要隘，但它们目前所起到的作用已是名存实亡，蒲津关是防御河东，但它后背却暴露在从同州下来的敌军面前，潼关也是一样，能防住前面，却防不住后方。

    朱泚很清楚蒲津关和潼关的防御毫无意义，原本是重兵防御，现在大军南撤到商州，两座关隘只剩下三千人把守。

    从同州路到蒲津关很近，骑兵只要半天就能杀到，中午时分，蒲津关内的一千士兵正聚在一起吃饭，忽然感到地面微微震动，士兵们都惊愕地站起身，面面相觑，茫然不知所措，这时，城头上有士兵大喊道：“骑兵杀来了！”

    士兵们顿时像炸了窝一样，纷纷向城外营地奔去，守军主将叫做孙礼，是一名中郎将，他大声喊道：“不要营帐了，向南撤退！”

    蒲津关是一座关城，占地很小，东西各有一座城门，东面城门通往河东，西面城门则通向关中，东面的关隘十分险要，一座铁索桥连接黄河两岸，蒲津关则在高处，对河东方面而言，蒲津关易守难攻，但对于关中却是一座很普通的关隘，没有什么险要可言。

    关城里面主要是税所和军衙，并没有军营，军营都在西面的关城外，士兵们奔向军营则是因为他们的私人物品都在军营内，每个士兵都有一口带锁箱子，那是他们钱财积蓄，让他们放弃自己的财物撤离，简直不可能。

    孙礼见士兵们都不听命令，而敌军已经杀到了两里外，即将杀到，他气得一跺脚，“我们走！”

    他带着百余士兵放弃蒲津关，迅速向潼关方向撤离。

    士兵们拿到自己财物奔出军营，已经无路可走，一万骑兵将军营团团包围，骑兵们举弩对准军营，李冰大喊道：“速速投降，可饶尔等一死！”

    片刻，一队队士兵举手从军营内出来，他们都脱去了盔甲，只穿着布衣，在骑兵的喝令下，投降士兵纷纷在空地上跪下，双手抱着后脑勺。

    有人禀报了李冰，这些士兵都是同州本地人，他们没有撤离是要回来拿自己的钱财，然后想直接逃回家，不想再卖命了。

    李冰点点头令道：“这些士兵可以释放回乡，他们可带走的随身财物仅限于十贯钱，十贯钱以上，一概没收！”

    李冰心如明镜，很多士兵在蒲津关敲诈勒索往来商队，积攒了不少钱财，正常的军俸收入可以带走，但敲诈勒索的不义之财怎么可能让他们带走。

    他留下两千士兵善后，李冰则率领八千骑兵继续向潼关疾奔而去。

    ...........

    长安城内，下午时分，晋卫府驻长安首领宋添急匆匆找到了正在道政坊内巡查的张云。

    道政坊北临春明门大街，东面紧靠城墙，张云的经验十分丰富，他们完全可以从坊内攀上城墙，他已经发现了几棵紧靠城墙的大树，可以轻易地从大树上攀上城墙，然后夺取春明门。

    目前陆陆续续进入长安的斥候军士兵已达一千五百人，又利用曲江水路偷偷运入了大批盔甲兵器，实际上已经形成了一支夺取长安城的强悍力量。

    就等待冬天来临，发动冬狩行动，其实冬狩行动是指针对敌军主将朱进卿的行动，朱进卿酷爱打猎，冬天第一场雪后都会带手下去武亭川一带狩猎。

    郭宋便决定利用这个朱进卿这个爱好，令晋军斥候抓捕他，然后要挟朱进卿把军队调出长安，由张云率领斥候趁机控制长安，这样对长安的损害将降到最低。

    “张巡官！”

    宋添终于看见了身穿稽税服的张云和他手下，老远便挥手喊道，

    张云也看到了宋添，见他急匆匆赶来，估计是有什么急事，便勒住了缰绳。

    “宋老弟有急事？”张云笑问道。

    “刚刚得到消息，大东主已经抵达关中了。”

    张云一惊，大东主就是晋王殿下，他居然来关中了，那岂不是情况有变。

    “他现在人在哪里？”张云急问道。

    宋添见周围有不少行人，便道：“我们去客栈细说。”

    张云向两边看了看，便点点头，“去客栈！”

    高升客栈距离道政坊大门口不远，不多时，他们来到客栈，两人在一间静室坐下，宋添将收到的鸽信交给张云，“张将军看看这个吧！”

    张云接过鸽信看了一遍，这封鸽信是在坊州发出的，也就是说，发出鸽信不久，晋王殿下就亲率大军进入同州了，那就是今天早晨发出的，最迟后天中午大军就能抵达长安城。

    张云有一个备用的冬狩计划，这个计划就是朱进卿如果今年冬天没有出去打猎，该怎么办？

    张云这一个月摸透了敌军驻防情况，他便有了一个大胆的计划，敌军三万大军驻扎在西内苑，西内苑实际上在宫城外，一旦封锁住太极宫的玄武门和大明宫的丹凤门，三万军队就无法进入长安城，只能绕城去找别的城门。

    当然，他的一千五百名手下无法守住整个长安城，但可以分头守住各个城门，在敌军没有造出攻城梯之前，守住几个时辰，这就为主力的到来争取时间了。

    但这里面有个很大的漏洞，一旦朱进卿知道晋军杀进了关中，他肯定会将三万大军部署在城头，而不会再返回西内苑了，就算自己里应外合夺下一处城门，大规模的巷战也不可避免，这会毁了长安。

    张云当然明白晋王派自己来长安的目的，就是要自己保住长安，这也是晋王殿下亲自统帅大军来取长安的原因，可现在，这个漏洞该怎么解决？

    张云急得在房间里直打转，宋添问道：“我能帮将军做点什么？”

    这时，张云心中忽然一动，连忙问道：“朱进卿能够通过什么渠道知道晋军杀入关中？”

    宋添想了想道：“一般是两个渠道，一是鹰信，其次便是快马传信。”

    张云心中紧张起来了，又追问道：“只有鹰信，没有鸽信吗？”

    宋添摇摇头，“朱进卿喜欢鹰，从来不用鸽信。”

    张云心中动开了，如果是用鹰信，那必须用鹰塔，长安的官方鹰塔在兴庆宫，如果自己控制了这座鹰塔，那就阻断了朱进卿得到情报的一条渠道。

    宋添明白了张心中的担忧，便笑道：“长安的鹰信是和洛阳、潼关、武关、大散关四地联系，能知道我们杀进关中，也只有潼关有可能，我想主公肯定会第一时间拿下潼关，鹰信这个情报来源就堵死了，关键是快马报信，这倒是有可能。”

    张云摇摇头，“我们不能有半点大意，必须要控制鹰塔。”

    宋添想了想道：“要不这样吧！我们分头行动，我负责控制鹰塔。”

    “你有办法吗？”张云问道。

    宋添点点头，“我可以买通兴庆宫总管，把我一个手下鹰奴安插在鹰塔上，由他来负责接信，然后张将军负责伏击报信兵，只要守住东面过来的官道就没问题了。”

    张云大喜，“那我们现在就行动！”

    =====

    【家里有点事情，向大家稍微请个假，这两天都只有两章。】

