    

    叶辰在消耗了大量的内力之后，终于是将这笼罩在地宫大殿之上的黑暗法阵彻底破除掉了，将这地宫之中的黑暗气息全部都清除掉了。

    而此刻在地宫外守候的孟老先生几个人，他们也是敏锐地察觉到了如今他们所处的地方，那黑暗气息正在缓缓地消散，随之而来的是一股强烈的气息。

    孟老先生他们从这股强烈的气息之中，感应到了一股久违的熟悉之感，这不正是当初帝宫之中存在的龙脉气息吗？

    孟老几个人在感觉到这久违的熟悉气息之后，不由地激动了起来，虽然如今的这股龙脉气息并不浓厚，但却是让他们激动万分，热泪盈眶，他们看到了希望，仿佛看到了当初大周皇族的繁华如斯。

    叶辰此刻身处于这地宫之中，看着眼前这恢宏壮观的青铜大殿，正节节生辉，此刻犹如一颗新星一般，正冉冉升起。

    而这个时候，叶辰竟然心生感应，能够感应到这青铜大殿内部的悸动，自己在这一刻和这青铜大殿产生了一丝莫名的联系，似乎是因为刚才青铜大殿吸收了叶辰的内力而引起的变化。

    叶辰内心遵循这一个感应，推开厚重的大殿之门，走进这青铜大殿之中。

    一股沉重的气息随即就扑面而来，向着叶辰压迫了过来，这是一股沧桑之息，其中伴随着阵阵龙吟之声，给叶辰带来了极大的震撼和压迫之感，让叶辰对着龙脉气息深有体会。

    叶辰放眼望去，这宽敞明亮的大殿之中，矗立着四根金柱，每一根柱子上都是盘绕着一条九爪金龙，威严肃穆，气势如虹，让叶辰也是不禁内心震撼。

    这大殿里面除了这四根柱子以外，就没有什么多余的东西了。

    叶辰向前面看去，立着一个平台，平台上面悬浮着一颗珠子，正散发出夺目的光芒。

    叶辰此刻才恍然明白，原来这大殿散发出来的光芒，正是通过这颗珠子散发出来的，而这个珠子和这座青铜大殿相互呼应。

    叶辰感受着来自珠子的气息，再走近细看，就会看到这珠子之中竟然隐隐间有着一条小的九爪金龙在其中游动，这九爪金龙虽然很小，但是却是非常的灵动活泼，叶辰甚至连这九爪金龙上的每一片龙鳞都是可以看到。

    这九爪金龙在这珠子中游动，叶辰看得出神，仿佛这九爪金龙之上有着什么特殊的东西正吸引着自己，让叶辰一时间有些难以自拔，阵阵龙吟声入耳，看似很低沉，但是进入叶辰的耳中却是震耳发聩。

    而就在这个时候，隐藏在叶辰体内的混沌图书馆似乎有所感应，微微地震动了起来，顿时叶辰感应到了这一丝的震动，从迷惑之中清醒了过来，眼神随之恢复了清明。

    叶辰不由地后退开来，带着一丝心有余悸地看着眼前的这一颗珠子，刚才过去的那一段时间，叶辰感觉自己完全忘记了，只记得这珠子之中的九爪金龙非常的好看。

    而这个时候，混沌图书馆内小雅的声音，在叶辰的脑海之中响起来：“宿主，你的心志太弱了，只是看了一眼这龙脉之灵，就是被这龙脉之灵所蛊惑，要不是我出手，你将彻底被这龙脉之灵所蛊惑，从而丧失自我，最后彻底地沉沦，成为这龙脉之灵的养料。”

    叶辰听到小雅的话，不禁感到一阵的惊讶，竟然如此可怕，这九爪金龙难道就是龙脉之灵了。

    小雅再一次说道：“你不必惊讶，这可是一条已经诞生了灵智的龙脉，产生了龙脉之灵，而你现在看到的九爪金龙，正是龙脉之灵，如今的它受到了很大的创伤，实力不复从前，但是刚才只不过是它无意之间散发出来的气息就是将你迷惑，可想而知你的心智究竟有多么的脆弱，看来你的心智毅力还需要加强磨练，否则你这样迟早要被力量所迷惑，彻底丧失了自我，沦为力量的奴隶。”

    叶辰听着小雅的忠告，内心开始反思自己的修炼之路，的确如同小雅所说的那样自己的确需要多加磨练自己的心志，才能够更快地掌握自己修炼而来的力量，才能够驾驭自己这神级境界的实力，否则最后真的可能如同小雅所说的那样，沦为力量的奴隶，而不是自己掌控力量。

    小雅看着沉默不语的叶辰，并没有多说什么，自己也是在帮助叶辰，虽然小雅一直说叶辰只是混沌图书馆的临时宿主，但是叶辰如今已经打开了三层混沌图书馆，早已经得到了小雅的认可，小雅也是在为叶辰着想，叶辰的实力已经算是不错了，但是却还远远不够，混沌图书馆可是大千世界的顶尖圣物，以叶辰如今的实力，完全不够资格拥有混沌图书馆，所以叶辰只有继续努力提升自身修为，才能够真正地驾驭这混沌图书馆。

    小雅对叶辰又是说道：“好了，眼前的这九爪金龙也是你的一次机会，你将它炼化之后，就可以收为己用了，而且你还可以以此来磨练自己的心志。”

    叶辰听到小雅的话，微微点头，知道小雅说的的确正确，这龙脉之灵可是一件不可多得的宝物啊！

    小雅又是对叶辰说道：“宿主，之前你向这青铜大殿输送内力，已经和这青铜大殿产生了一丝的联系，而且你已经掌握了那五尊青铜巨鼎，有着很大的优势。这颗藏着龙脉之灵的珠子和这座青铜大殿是一体的，你炼化了这青铜大殿，也就是相当于掌控了龙脉之灵，从而将这座地宫收入混沌图书馆之中，最后在慢慢地培养炼化这龙脉之灵，彻底成为你自身强大实力的一部分。”

    叶辰从小雅的口中得到了很多惊人的消息，没想到这座青铜大殿和这个地宫有着如此的联系，这整个地宫都是一座强悍的宝物，这让叶辰不由地有些心动，心生火热。

    不过，这个时候小雅又是对叶辰说道：“好了，宿主，该和你说的都已经告诉你了，能不能成功就看你自己的了，言尽于此。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

