    

    “你们真的在这里建了一座城啊？”

    陆子愚站在天和号的甲板上，看的有些目瞪口呆。

    他虽然在家的时候，就听说家里在七星岛上建了一座城，可是没有想到，他们建了一座这么大的城池。记得他上次来的时候，正在准备建设，但那只是准备建一座屋堡就行了，没有想到现在变成了这个样子。

    “怎么样，这里现在可是不少人呢！”

    四爷爷陆成宗有些骄傲的说道。

    “你们想干什么，准备在这里开一个分岛？”

    陆子愚向边上让了下，后边几个小子跑了下去，这些陆家子弟都一个个的等不及了，船刚一停就跑下船去了。

    “当初是有个打算！”

    陆宗成沉声道，停了下才又道：“不过现在好像有点不需要了，这里始终是有点偏远的！”

    陆子愚看着那座差不多有镇海城大小的城池，呆了一会抬脚向下走去。

    七星城

    这里的人真的是不少，出出进进的，各干着各自的事情，就是他们去了，也只是好奇的看了两眼，然后就都忙碌自己的事情。

    一车车人腰粗细的铁木，还有一箱箱的矿石和药材被运往码头的仓库，这些都是七星岛上的特产，这些年来已经开采了不少了，但是对七星岛来说还是九牛一毛。

    “哈哈，成兄来了！”

    就在陆子愚和四爷爷三人走到城门口不远，就看到城内一群人迎了出来，带头的人是一个老头，看上去年纪很大了，白须白发，他嘴里笑着大步走了过来。

    “夏兄，好久不见了！”

    陆成宗也是大笑了一声，加快了两步走了上去，两人说了几句问候的话。

    “来夏兄，给你介绍，这位就是我陆家的陆子愚，你不是一直想见见吗！”

    两人说了几句，陆宗成向那老者介绍陆子愚。

    “见过武圣！”

    那位老者收敛起笑容，走到陆子愚面前，恭恭敬敬的躬身行礼。

    “夏老不用这么客气！”

    陆子愚将老者扶了起来，这老者他是知道的，第一个主动投靠陆家的大宗师，叫夏野，大宗师后期的修为，散修出身，在南海也是有些名声的。

    一行人进了七星城，七星城虽然很大，但是里面的建筑却不是特别的密集，街道非常的宽阔，每一栋建筑都非常的巨大。

    城内的人没有外边的人多，街上虽然不是人烟稀少，但是也不是太多，不过看起来什么样的商铺都有。路过的时候，陆子愚他还看到了一座佣兵公会。

    陆家来的那些子弟，当然是有人管的。夏野带着他们去了城主府，七星城的城主府可是比玄武城的城主府气派多了。

    一顿接风宴吃完后，天色已经黑了。

    夏野给他们安排住的地方还是非常的将就的，一座非常巨大的庄园。陆子愚进去，感觉有点惊讶，他在里面看到了陆园的影子了。

    到了各自住的房间，陆子愚停下脚步。

    “四爷爷！”

    正要跟着带路的下人去自己住的房间的陆成宗停下脚步，奇怪的看着陆子愚。

    陆子愚道：“明天我就去将那几只大妖王处理了，剩下的事情我就不管了，五伯也会留在这里，有什么事情，你们看着处理吧！”

    “那你干什么去？”

    陆宗成来的时候，就知道陆子愚不会和他们一起一直等着的，但是还是好奇的问道。

    “我想去长兴岛上去看看，这里离长兴岛也不远了，上次有些事情没有弄明白，这次再去看看！”

    陆子愚想了下还是如实说道，上次他去长兴岛，还以为那是一般的水煞，可是最后才知道，那不是一般的水煞，在没有见到先天之气前，他以为那是先天之气，可是真的见到先天之气后，才知道那不是先天之气。而现在，他又有了一些猜想，不过不知道是不是，他要过去再看看。

    “随你吧，不过自己小心点！”

    陆宗成叹了口气，说了句转身就走了。

    “哦，等等！”

    陆子愚又叫住了四爷爷。

    “又怎么了？”

    陆宗成刚才喝的有点多，脸色有点红，有点不耐的说道。

    “明天我出去后，让我们的人都回来，别去岛上别的地方，可能会有点动静，都小心点！”

    陆子愚说着，扭头向七星岛的北方看了一眼。

    “知道了，几只大妖王，以你现在的能力，还搞不定！”

    陆宗成说了句，嘴里嘟囔着走了。

    陆子愚也没有再说什么，只是笑了笑跟着带路的下人走了。

    在他刚上岛的时候，就感觉到了，岛上已经不是原来的七只大妖王了，而是十一只，不知道是这三十多年来突破的还是从别的地方来的，还有，在岛的最北边，有一道妖圣的气机。

    不过，感觉拿道气机有点怪，刚来的时候他还没有感觉到，可是随着时间越来越长，总是感觉有点不对，但是不知道哪里不对。

    他没有给四爷爷他们说妖圣的事情，担心他们心里会担心。那只妖圣只是妖圣后期，以他现在的实力，要是真的想杀那只妖圣，只要出一刀飞刀，绝对能秒杀了它。

    “公子，真的没事吗？”

    一直跟在陆子愚身边的颜如玉，这个时候才开口问道。

    “没事，你还不放心你家公子吗，小事情！”

    陆子愚知道，颜如玉跟了自己这么多年了，肯定是看出了什么，再说了，当初他将这里的事情还给她说了。

    看到她还一脸的担心，还想说什么，他开口打断道：“没事，别担心，走，看看我们的房子！”

    他们说话间，前面带路的下人就在一排房子前停下了，好几间房子连在一起，每个房间的房门都打开着，门口还各站着一个仆人。

    “公子，这里就是了，您看满不满意，有什么不满意的，给小人说就是了！”

    给陆子愚带路的，是夏野的长随，以前是陆家的人，夏野来了这边，陆家专门指派给他的，当然也是认识陆子愚的。

    “好了，你下去忙吧，剩下的我们自己来就好了！”

    陆子愚挥挥手道。

    有些喧嚣的而七星城，慢慢的沉静了下来，只能听到不远出山林里的各种妖兽的叫声。        

