    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第六百九十六章 海域天皇的条件

    这种事情实在是让周豹有些无奈，既要把隐患解决，又不能伤害太多的生灵，无论是正是邪都不行，这与他的性格大大的不符啊。

    “唉，真是让人为难啊”周豹叹息了一声，“那么，陛下您还有什么好的建议呢？”

    “我，呵呵，虽然我对这天界大世界已经不换什么希望了，不过毕竟在这里呆了这么多年了，有些事情是不能不管，天界大世界的隐患有三，一是那魔崽子，我担心天界大世界的魔门会受到他的蛊惑，去打万星海的那个太古魔头的主意，二是天界大世界的内部，那灵霄殿，也是一个隐患，他们掌控造化金册这么多年，不可能没有后手，你这小子一心一意的想要把他们逼上绝路，小心被反噬，还有第三个隐患，那就是我，如果我心情不爽的话，说不得也会搅上一搅，破坏这天界大世界周围的无尽时空”

    “陛下说笑”在海域天皇说前两个隐患的时候，周豹还在笑着，但是一听他说的第三个隐患，却是再也笑不出来了。

    “不要以为我是在和你说笑，造化童子是造化者，不过我早看他不顺眼了，这一次是为了天界大世界的最大利益，所以我才会把妖仙榜交给你，但是，如果他做的事情不上路子的话，我也不会袖手旁观”

    “看来人儿造化童子的矛盾倒是挺深的，你们两人之间的事情，我不会介入”

    “你是个聪明人，当然看出来怎么做对你才是最有利的”仿佛早就预料到周豹要这么说一般，海域天皇微微一笑，“正事儿差不多都说完了，来，我们说说私事吧”

    “私事？”

    “我有件事情想请你帮忙”海域天皇说道，“你也看到了，我现在被困在这个鬼地方出不去，有许多的事情都做不了，交给别人呢，我又不放心，你是一个很好的选择”

    “陛下谬赞了，不知陛下有何吩咐？”

    “万星海你去过，那里的事情，你也知道，那两大星域，十四个大世界，霸占着那万星海，每隔一段日子就去收割一次魔胎，自以为得了什么天大的好处，简直愚蠢之极”

    “怎么，难道这魔胎有问题？”

    “魔胎当然没有问题，只要将魔胎彻底的降伏，那魔胎便会成为你修炼最大的助力，可以使你在短时间内实力大增”

    “既然没有问题，又有这么大的好处，为什么这做会愚蠢呢？”周豹不解的问道。

    “你要记住，这个天下，没有白吃的午餐，人类的贪婪之心是永远不会磨灭的，得到的越多，想要的也就更多，你以为那太古魔头会那么好心，每隔一段日子结成一个魔胎，让人类得到好处不成？”

    “并不是每一个人都能够降伏魔胎的，也有一些被魔胎控制”

    “这些家伙都被杀光了，就算是不死，也翻不出什么大浪来”海域天皇摇头道，“要警惕的，反而是那些降伏了魔胎的人，他们才是最危险的，这些家伙甚至在万星海和那两大星域重新开辟了魔门一脉，这么多年过去了，再加上最近仙界意志的降下，想来，仅仅是魔胎提供的好处，已经无法满足他们的贪婪之心了”

    “你是说有人要打那头太古魔头的主意”

    “那是当然，所谓的魔胎，只是那太古魔头放出来的香甜诱饵而已”

    海域天皇面上闪过一丝嘲讽的笑意来，“凡是吃了这诱饵的人，都会食髓知味，想要将那太古魔头也一口吞下去，而想要将太古魔头吞下去，就必须先将他放出来，这个道理，你不会不懂吧”

    “所有的魔胎都是诱饵吗？看来这个太古魔头对人心的把握还真是准啊”

    “帮我干掉这头太古魔头”海域天皇道，“这家伙很麻烦，虽然实力不及巫古候，在太古魔族中的地位也不如巫古候，但是他太聪明，太精明，再加上这么多年来，培育出了无数的魔胎，这些魔胎有些被降伏了，但是有一些却是夺了舍，无论是被降伏的，还是被夺了舍的，魔胎融合之时，融合之人的所有神魂，意念，对于这太古魔头都是敞开的，他们所有的经历，想法，思维，都是纤毫毕现的展现在太古魔头的意识之中，这么多年过来，这家伙对于人类的了解，甚至要比我们要多的多，对于人性的把握，也比我们要强的多，这样的家伙放出来，威胁，可比巫古候要大啊”

    “这种事情，他们想不到吗？”

    “人心是最贪婪的，他们能够想象到很多的后果，但是却绝不会为了这有可能发生的可怕后果而放弃眼前的利益，你也一样”

    “不错，我也一样，如果有足够的利益的话，我也会冒一些险”周豹微微一笑，“不过，这和你有什么关系，那尊太古魔头，难道你认得？”

    “哼，我和他有些仇怨，而且不小，我不想看着他被放出来，你帮我杀了他，我给你好处”

    “什么好处？”

    “玄一归元气，太皇不死身，赤蜈凝神法，七宝妙术中的三种，可以助你在最快的时间里凝成顶上三花”

    “七宝妙术？”周豹的目光一闪，他没有料到这海域天皇会如此的干脆，他所说的这三种七宝妙术，周豹已经懂得了两种，还差最后一种而已，赤蜈凝神法，他只需要得到这一种便行了，不过，既然这海域天皇要连传他三种，他也无所谓了。

    “七宝妙术的神奇之处我早就听说过，不过，说到底，也不过是几种秘技罢了，我现在不缺这个，你凭三种秘技就想让我去对付一个太古魔头，未免太小看我了吧？”

    “七宝妙术是最强的秘技，神妙之处，绝非你可以想象，而且这三种秘技对于你凝炼那顶上三花有着极大的好处”说到这里，他看了周豹一眼，“如果你要是不信的话，可以先修炼，等到感觉到不吃亏了，再去帮我办事就是，我这个人做事是很公平的，你看呢”

    “好吧好吧，既然你这么推崇这种秘技，那我也不妨学学，如果当真如你所说的那么神奇的话，你让我办的事情，我一定会给你办妥”周豹微微一笑道，“我周豹也是一个说到做到的人”

    “好”海域天皇点了点头，当下便将赤蜈凝神法与太皇不死身，玄一归元气传授给了周豹。

    除了赤蜈凝神法之外，那太皇不死身和玄一归元气与周豹所知的都没有什么不同。

    “你让我对付那太古魔头，总得把这太古魔头的一些情况告诉我吧，比如说擅长什么，不擅长什么，实力有多强，有什么绝招之类的”

    “这家伙最擅长的就是伪装，伪装成普通的人类或者是妖族，实力倒是不太强，当年被镇压的时候也不过是刚刚踏入地仙之境，现在被关了这么多年，能够有神仙的实力就不错了，你能压制的住”

    “我能压制的住，你话说的轻松，地仙啊，就算是被囚禁了这么多年，实力有所衰退，但是底子还在，你以为他是那么容易对付的吗？”

    “他那一身本事原本都在一件魔器上面，当年他被镇压，一身的法宝魔器都被搜刮了个干净，除了最后搏命的手段之外，其他的本事，应该对你构不成威胁”

    “陛下啊，别忘了，我就是去要他的命啊，他当然会动用搏命的手段了”

    “哼，太古魔头的搏命手段只有一种，那便是残体**，瞬间燃烧自己的精血生命，将自己的实力提升十倍甚至百倍”

    “这种残体**，使用起来方便吗？”

    “很方便”

    “这下子麻烦了，又是神仙的实力，又随时能够拼命，想要把他干掉不容易啊，还有，难道我就这么直接去万星海杀他吗？”

    “你呢，最好现在就去万星海，我有一种感觉，如果你去迟了的话，说不定，他就真的脱困了”

    “不会这么邪吧，困了这么多年都没有脱困，这你一跟我说这事儿，他就脱困了？”

    “别忘了，巫古候跑出去了，是他的魔胎来救的巫古候，巫古候实力虽强，但是元气大伤，一人也不可能成事，被困在万星海的家伙乃是太古魔头之中有名的智囊，当然会先想办法将他救出来了，否则的话，你以为我会一下子传你三种七宝妙术吗？这天下，哪里有这般的好事儿”

    “这么说来，我要是去万星海的话，不仅仅要对付一个太古魔头，同时还要对付那巫古候？”周豹目光一凛，面上露出了冷笑之意，“哼，那巫古候的实力我可是见过的，我对付不你，陛下，你不会是想借他的手把我干掉吧？”

    “我要杀你，无须借任何人之手，你现在的境界是刚刚踏入人仙，但是战力却是神仙巅峰，再加上你的至尊仙器，就算是对付不了地仙，但是对付这两个丧家之犬也是绰绰有余的，而且以巫古候的性格多疑，刚刚脱身，便如惊弓之鸟，你只要表现出强大的实力来，他必然不敢与你硬拼，只会逃走”

    “你就这么肯定？”

    “我从来不做没有把握的事情”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>