    第487章炸弹玩一玩

    年疏桐面色如常的询问着白面书生，你们总要付出点什么吧？

    “这是自然。我们愿意付出一定数额的星币，只要你愿意让出开采权。”

    “呵呵……星币？”

    年疏桐冷笑出声，口吻不敢相信的问：“你是认真的吗？用星币买晶石？”

    年疏桐略有些嘲讽的口吻，让白面书生面上也有些挂不住的道：“人不要太贪，适可而止，否则人财两空。“

    充满威胁的话,让年疏桐展现一丝疯狂。

    此时的她，已经站了起来，情绪有些激动。

    “对面这位把另一张脸又带起来的人，你怎么舔着脸说要用星币买晶石？在星际中，众所周知的事情，晶石只能用贡献点买卖，你们不诚心啊。”

    “我这个人,没有什么太大的优点，就是自己得不到的东西,别人也别想得到。”

    年疏桐已经走到了矿场的入口，路过傅云河的时候，手臂伸了出去。

    傅云河十分配合的拿出了一枚小型炮弹，放在了年疏桐的手心里。

    目前，这枚炮弹已经被年疏桐开启了，滴滴答答的响着，只要她一松手，便可以引爆这个矿场。

    “你干什么？”

    “你疯了！

    “放下！”

    “我们好好谈。”

    好几道声音接连不断的出现，白面书生也是紧张的上前好几步。

    年疏桐蹲下了身子，一只手离着地面大约有十厘米高，唇边的笑意，有几分疯狂的道：“不要再过来了，手会抖的。”

    配合的傅云河已经带着豆豆，站在了矿场入口的前方,年疏桐的后面,不给任何人挟持他与豆豆的机会。

    “你到底想要什么？”

    白面书生再次开口。

    年疏桐满眼无辜的问：“你们真是有意思，我自己的矿场，非要让我让出开采权,我说了可以谈，你们却拿着星币来糊弄我。”

    “你他妈的在这儿跟我玩空手套白狼呢？”

    “要点脸不？哦对了，你不需要脸这种装饰的东西。”

    现在状态下的年疏桐，更像是被逼到了绝境，打算拖着大家一起死的疯狂。

    后面的人再也忍不住了，对着白面疏书生大喊：“迟家的，你有完没完！你们迟家要是不想要，我们这些人凑凑也能行。”

    男子喊完话，四处望去，想拉一波支持，可是其他的人却没有一个附和，迟家不好惹。

    白面书生只是看了一眼喊话的人，记住了他是谁，转过头继续对着年疏桐说话。

    “好，我们用贡献点换，你想怎么操作？”

    年疏桐不是很懂这个，站在她后面的傅云河，轻声的开始给年疏桐解释道：“贡献点不可以转让,但是私下里会有一些操作,不是很安全。”

    这样啊。

    外面的人只看见两个人低头私语，不知道在探讨着什么。

    当两个人再次抬起头的时候，年疏桐改主意了。

    “那个谁谁谁，我不想要贡献点了，还是给钱吧。”

    年疏桐的临时变革，让白面书生也恨的牙痒痒。

    “你到底想怎么样？”

    年疏桐离着地面的手，又近了一点的道：“我也想问，你到底想怎么样？我自己的东西，我想怎么卖就怎么卖！”

    理直气壮的话，让白面书生哑口无言。

    能够和平结局的事情，最好。

    钱对于迟家来说只是一个数字而已。

    “我们出价一千万星币，你可否离开？”

    白面书生出价了，让身后的一些人都忍不住的吐槽：迟家办事真的是越来越没有格调了。

    一千万星币，真的是少的可怜，甚至都买不到十块晶石的。

    年疏桐没有回答白面书生，只是她的手远离地面了，抬起来，向着矿场入口的方向举起。

    “你们没见过炸晶石吧？今日你们可算是开了眼界了，我们一起来看看。”

    年疏桐一点时间不给留，炸弹已经离开手心，朝着洞口飞去了。

    “停！”

    “你说多少。”

    白面书生已经飞身上前，可是这一秒，年疏桐后面的傅云河又把炸弹抓在了手里，而他自己带着豆豆，则是退到了矿场入口的里面，年疏桐则是把入口挡的严严实实。

    “还麻烦您自己回去，我不太欢迎你过来，人渣味儿太重。”

    年疏桐每说一句话都带着一点人身攻击，白面书生看着年疏桐手里新出现的两枚炸弹，里面的孩子手上还有一枚，那个男子的同样也有两枚。

    五枚炸弹，怎的都够把所有的晶石炸成灰了。

    “好，我退回去，我们再谈。”

    白面书生转身，看来迟家的名头不太好用。

    他以前的谈判，只要一提到迟家，很多人的气势都会弱上一半，接下来只要他许诺高于对方的利益，很快就可以谈好了。

    白面书生自然是查了年疏桐买矿场的价格，刚刚花了一万零一个星币，这样的价格，他给出了一千万，真的很高了。

    当白面书生退回到了自己的位置，年疏桐也不着急，等着白面书生给报价。

    “一亿星币。”

    “不行。”

    伴随着年疏桐一声不行，她又拿出了一个炸弹，又找到一根绳子，挂在了脖子上，把第一枚炸弹串了上去。

    “您继续，我装扮一下。”

    白面书生的眼里绝对在冒火了？

    装扮一下？第一次见到拿炸弹当作项链装饰的。

    年疏桐的威胁，虽然很是直白，但绝对好用。

    白面书生继续出价。

    “两亿星币。”

    年疏桐话都没有说，而是拿出了三枚炸弹，开始串。

    “您要是继续这样的不要脸，我这根线串满的时候，就是我扔下去的时候。”

    白面书生看着不似开玩笑的年疏桐，心里暗自的记住了这两人，得罪了迟家，早晚吃不了兜着走。

    拿了钱，就能离开这里吗？天真。

    “一百亿星币。”

    第一次，白面书生给了一个算是刚入门的价格，可年疏桐怎么会满意？

    她一个星舰还卖了这些钱呢？那里面可是晶石。

    这一次的她，没有拿炸弹，而是身子向后走了走，在入口的墙壁上，随手的扣着。

    “哎？没想到这里就有晶石啊。”

    年疏桐的手心里，是一枚极品晶石，精纯的能量，让外面的人眼睛都睁大了。

    这个晶石矿，有极品晶石。

    (本章完)

