    会后，林白杨端着水杯去茶水间冲咖啡,汪美雯和李菲跟着进来了,两个人围着她，眨着长长的假睫毛问,“听说你是大明星曲恒枫的女朋友？”

    林白杨,“没有的事,以讹传讹。”

    汪美雯往杯子里倒了些阿华田,“我们倒是在小区门口见过曲恒枫的车。他难道不是在等你？”

    林白杨往旁边让了让,汪美雯在杯子里倒满水,“虽然是隔着玻璃的，但是真真切切的就是曲恒枫。”李菲甚至举起一只手,“我发誓，我们真的见到他好几次呢。他本人比照片还要帅。”

    林白杨只好和她们打哈哈,找个理由溜回了位置。

    韦静雅捧着资料路过她的办公桌，眼神看看茶水间，“又找你事啦？”

    “没，随便问了几句，没搭理她们。”

    韦静雅，“晚上回家吗？”

    林白杨微微红了脸，“明天就是周末，我和裴奕在一块。他快开学了，我趁这段时间想多陪陪他。”

    韦静雅笑笑，打趣道，“知道你们最甜蜜，羡慕死人了。”

    林白杨作势要打她，韦静雅抱着资料溜进了经理室汇报工作去了——

    下班时，林白杨给裴奕去电，那头吵吵闹闹，只听见裴奕连说几个好字就挂了电话。

    林白杨不欲在办公室应付夏笑颜一干人，偷偷溜了出去，站在大楼拐角处等裴奕。

    不一会，一俩红色的跑车停在她身边，她怕自己被车身挡住，往旁边走了几步，没料到跑车也往旁边滑了一段距离；她往后退几步，车也跟着往后开，她站住不动，盯着驾驶座上的人。

    车窗慢慢摇下来，曲恒枫戴着墨镜看着她，“下班了？”

    也不知他在这等了多久，林白杨看到车载烟灰缸里满是烟头，“什么事？”

    “找你就一定要有事？”

    “我怕你找我就出事。”

    “你一会去哪吃饭？”曲恒枫问。

    “不关你的事情。”林白杨反唇相讥，抬脚快步往前小跑。哪料到曲恒枫跳下车，在大街上就和林白杨拉拉扯扯起来。

    林白杨甩开他的手，他又拽住，怒道，“曲恒枫你阴魂不散。”

    “你当老子想这样。”

    “那你去找你的明星女朋友们去，你老来找我的茬算是哪碴？”林白杨的手被曲恒枫拽得死紧，挣脱不掉。

    “老子就找你的茬怎么着？！”曲恒枫也惯是个让别人顺着他的人，在家门口在办公楼外守了她几天才见到人影，结果她还老鼠见到猫似得躲着自己走，要多气有多气。

    “你别在我面前耍无赖，我数三声你快给我放手，一……”

    “一二三，老子给你数完了。”曲恒枫鼻梁上架着墨镜，透出怒火，“老子找你有事。”

    林白杨顿住脚步，“有事你不早说，非要扯东扯西扯一大堆。”

    “谁让你见着我就跑的？”曲恒枫抓着她的手，举到面前，“这戒指谁送的？”

    “裴奕送的。”

    曲恒枫也猜到了，把林白杨的手甩到一边，“丑的要命，和你人一样。”曲恒枫看林白杨要发怒，紧接着说，“我爸你姨明天回帝都，今晚大家一块吃个饭。”

    “为什么阿姨不直接给我打电话？”

    “你手机一直关机，”曲恒枫也来火，“上回我送你的手机被裴奕那臭小子丢了，你现在不用手机也能活在这个世界真是厉害——山顶洞人啊你。”

    林白杨从口袋里掏出手机，在曲恒枫面前晃晃，“我有手机，只不过忘记告诉你们新号码了。”

    “早说啊，害得老子在楼下等了你一个下午。”曲恒枫抓着林白杨往车里塞。林白杨不从，站在车门那不上车，“等下等下，裴奕一会就到，我先和他说下。”

    曲恒枫哪给她机会等裴奕，大力气把她往车里推，林白杨死活不进去，用脚撑住前胎抵着，“等会等会。”

    “等什么？”曲恒枫不耐烦，听到裴奕两个字就冒火，“快给老子死进去，老子时间有限，没空等你会情郎！”

    这两人在马路上拉拉扯扯，你推我档的，又刚巧碰到下班高峰期，办公楼上走下来众多同事，一瞧这小情侣吵架的架势都纷纷侧目，汪美雯大老远就拉着李菲冲了过来，手上还举着手机在拍照，这下林白杨动作比曲恒枫快多了，一下钻到车后面，还伸手赶紧招呼曲恒枫快开车。

    车子启动快，一眨眼功夫就开了出去，汪美雯和李菲站在原地看着车放出一股尾气从她们身边绝尘而去，傻傻的问，“刚才那个男的是曲恒枫没错吧？”——

    林白杨上车就给裴奕打电话，打了几遍也没见他接，心想他是不是手机落在哪了没带在身上，编了条短信给他发过去，“黄金海岸88包厢，与阿姨姨夫和曲恒枫吃饭。”林白杨想了想，把曲恒枫三个字删掉，换成“与阿姨一家人吃饭”，点击发送。

    饭桌上，一家人吃得很开心，曲恒枫虽然人坏，但说起话来哄起人来还是有一招的，席间大家都小声不断，就连林白杨都被曲恒枫当做笑料逗笑了大家几次。

    等到晚饭结束后，林白杨站在酒店门口帮阿姨关上车门挥手送别，曲恒枫转身去开车，林白杨低头翻看手机。一辆跑车缓缓开到林白杨的面前，裴奕摇下窗户，冷峻的眼睛望着车灯照亮的前方。

    车内气氛很压抑，林白杨偷偷看裴奕，他双手握着方向盘一言不发，时不时的挂下档位，林白杨低头看档位，裴奕把档由自动换成手拨，车速越来越快。

    林白杨有意打破僵局，解释道，“我下班时在楼下遇到曲恒枫，他来接我参加今天晚上的家庭聚餐。”林白杨翻出记录，“我给你打了很多电话，你没有接，我就给你发了短信，你瞧……”林白杨把手机递到裴奕面前。

    裴奕打满方向盘，把车停在路边，挥掉手机，“我开车你让我看什么手机？！”语气很不好。

    林白杨尴尬的哦了一声，把手机收起来，裴奕又伸手一把抢过来，看了几眼丢还给她，“我的手机落在王子聪那了。”

    林白杨点点头，心里也觉得有些委屈。她的伶牙俐齿，在裴奕面前毫无用武之地。

    裴奕缓了口气，“下午和他们在喝茶，侍者在旁边拉小提琴，环境比较吵，我挂了你电话就匆匆赶过来，”裴奕往椅子上一靠，吸一口气，说“我在楼下等了你很久，担心你打我电话找不到我，想折回去拿手机；可又不敢离开半步，怕你下了楼找不到我。”

    林白杨对上裴奕憔悴的目光，心里软了下来，“对不起。”

    裴奕侧过脸问，“对不起什么？”

    “很抱歉不该让你一个人在那等那么久。”林白杨满眼都是歉意。

    裴奕伸手在她鼻子上刮了下，“我看到你们办公楼上的人都走得差不多了，估摸着你可能和我错开了，就跑到旁边的店里借了个电话。”

    林白杨赶紧问，“我没有接到你的电话。”

    裴奕笑，“我给王子聪去电，让他把手机给我送过来。”

    林白杨哦一声，问“为什么不直接给我打电话？”

    “我要亲自去逮你，要看看我的女人在我去接她之前跟谁跑了，所以在这之前要看看你有没有什么解释。你倒好，一句话和家人聚餐就搞定了。曲恒枫是你家人？”裴奕眯着眼问。

    “绝对不是。”林白杨摇头。

    “记得我和你说过的话吗？少和他纠缠在一块。”裴奕喝道。

    林白杨也是委屈，对曲恒枫她是躲都来不及，怎么可能会和他主动纠缠在一块？何况阿姨姨夫是她的亲人，总不能因为裴奕的醋劲连家人都不要了吧。

    人世间有一种感情，你无须常常提起它但你却会刻骨铭记，那就是割舍不掉的血浓于水的亲情。

    林白杨抓着裴奕的手，看着他的眼睛认真的说，“曲恒枫对于我来说是个没有血缘关系的陌生人而已，但是我的阿姨是我亲人，她的家人，她的继子，我不可能一辈子不相见。明天阿姨和姨夫要回去了，今天晚上是饯别，并不是我和曲恒枫的私人会面。”

    裴奕钻进了死胡同，他对自己心爱的女人的占有欲还不知道该怎么去平衡，只能微板着脸，“我看到你们在一起就不舒服。”他把林白杨的手拉到心脏处，“这里不舒服。”

    最后一句话明显就是在撒娇了，林白杨轻笑，用手揉揉他的胸口，“这样好点了吧？”

    裴奕咬着唇说，“还有地方也不舒服，也揉揉？”

    林白杨也不傻，瞪着眼说，“做梦！想都别想！”

    裴奕斜眼看了她，“我晚上没有吃饭，肚子也不舒服。”他捏捏她的脸，“刚才你脑子想什么了？”

    林白杨老脸也红了，双手捂住自己的眼，故作淡定，“找地方吃饭去吧。”

    裴奕呵呵一笑，启动车子走了，后视镜里有部红色跑车隔着远远的停在他们后面。