
　　鱼禾必须尽快让交州的邓让服软，好腾出手消化已经到手的越巂郡和即将到手的犍为郡。

　　马援在信里说的很明白，他已经拿下了汉阳县，正在收服犍为郡其他各县。

　　犍为郡境内，如今并没有兵马能阻拦马援。

　　益州牧史熊手里也没有足够的兵马能阻止马援吞食犍为郡。

　　所以犍为郡必然会落到鱼禾手里。

　　越巂郡消化起来倒是容易，可犍为郡消化起来比较麻烦。

　　再加上数以十多万计的俘虏，需要甄别、吸收。

　　需要耗费大量时间。

　　此外，鱼禾和庄顷手里的兵马，在此次战事中，损伤很大，弥补起来也需要一定时间。

　　王莽那个疯子很有可能会对西南再兴刀兵。

　　所以鱼禾必须抓紧一切世间消化了所有需要消化的，补足兵力，做好应对朝廷更多大军征讨的准备。

　　“卑职马上去办。”

　　鱼蒙一礼，退出了屋内。

　　张休不动声色的道：“主公，朝廷是不是会再次派遣兵马征讨我们？”

　　鱼禾看向张休，笑问道：“何以见得？”

　　张休坦言道：“卑职察觉，主公刚才的安排似乎有些急切。主公派遣马援率兵赶往江阳城，筑造关隘，明显是为了防着朝廷。主公让阴都尉尽快清剿夜郎的残敌，明显是准备将阴都尉调遣到别处。

　　卑职所料不差的话，主公应该会让阴都尉赶往灵关道。

　　那里是蜀郡通往西南的唯一要道。

　　主公派人封死了北方巴蜀两地通往西南的要道，那么必然是猜倒了朝廷不会就此善罢甘休。”

　　“还不是因为马援那厮抓了廉丹。”

　　鱼禾感叹了一句，对张休笑道：“廉丹是朝廷四国将之一，是新帝麾下的重臣。我们抓了廉丹，又覆灭了朝廷二十万大军，算是狠狠的在新帝脸上抽了一巴掌。

　　新帝怎么可能会善罢甘休。”

　　说到此处，鱼禾苦笑了一声，“我还想着闷声发大财呢。如今看来是不可能了。”

　　张休笑嘻嘻的道：“主公马上就要占据半个益州，论权势，比一州州牧都要强。王莽要对付主公，也得掂量掂量。

　　主公有什么可担忧的？

　　主公大可以大大方方的向所有人宣示，主公以是西南之主。”

　　鱼禾没好气的橫了一眼，“若是能大大方方的走到人前，我又何必藏头露尾？”

　　张休不解的说道：“主公麾下从者百万，何惧之有？”

　　鱼禾感叹道：“虽说乱象以显，各地造反者多不胜数，可惜成气候的一个也没有。王莽篡汉立新，继承了一部分前汉的底蕴。

　　如今底蕴没有耗尽，我如果露头，必然会被他针对。

　　我麾下固然从者百万，可能征者又有几人？”

　　张休愣了一下。

　　鱼禾语重心长的道：“不是所有的兵马都能像你们一样骁勇。比起王莽，我的底蕴终究还是差了一些。

　　若是跟王莽斗出了真火，伤了根基，最终只会便宜别人。”

　　张休站在原地，若有所思。

　　鱼禾没有多言，起身去照顾相魁。

　　相魁昏迷不醒，鱼禾除了每天要为相魁换药以外，还要用竹筒给相魁喂一些不含米粒的清粥。

　　张休看向了床塌上的相魁，眼中多了一些黯然。

　　别看他在鱼禾面前侃侃而谈，像是没事的人一样。

　　其实他心里一直惦记着相魁。

　　相魁一日不醒，他就一日不安。

　　鱼禾看出了他心里的不安，所以从没有在他面前主动提起飞龙涧的事情。

　　时间一晃，过了三日。

　　阴识率领着兵马终于将最后一支新军逼降。

　　鱼禾立马传令，让阴识率军北上，赶往灵关道驻守。

　　阴识带上了自己的山蛮军和越巂郡的一干杂兵，赶往了灵关道。

　　又过了几日，普乃押送着犍为郡的俘虏和廉丹，赶到了夜郎。

　　十数万的俘虏，聚集在夜郎，每日耗费的粮草，是一笔极大的数字。

　　鱼禾不得不从收购的粮食中分拨出一批，养活十数万俘虏。

　　可即便如此，依然有点难以维持。

　　鱼禾让人暂时扣押了廉丹，全心全意的投入到了安置俘虏的问题上。

　　俘虏养在夜郎，也不是个事。

　　所以鱼禾将俘虏中的吏民分成了数拨，送到了益州郡各县。

　　益州郡最早种下粮食的几个县，如今已经收获了一季的粮食。

　　养活一些俘虏，还是不成问题的。

　　鱼禾也不让他们白养。

　　鱼禾准许了各县将俘虏用于劳作当中，也准许了各县在俘虏中吸纳人口。

　　并且许诺各县县令，各县人口一旦达到三千户，就给各县县令升官。

　　三千户的人口，放在北方，都没资格称县。

　　但是放在益州郡，却算得上是少有的繁华城镇。

　　目前各县刨去俘虏，平均仅有一千户人口左右。

　　在北方各郡，顶多算一个乡。

　　但是在益州郡，确是实实在在的城镇。

　　各县的城镇，比前汉和滇王共同治理益州郡的时候还要繁华三分。

　　由此可见，此前益州郡的发展，有多么落后。

　　分派完了吏民以后，剩下的就是天水、陇西两地的精骑和常安城内的屯骑和射声两营的兵马。

　　他们中间又不少人是常安城勋贵子弟，也有不少人是天水、陇西两地的郡望之后。

　　鱼禾自知，吸纳他们的可能性微乎其微。

　　所以将他们全部留在了夜郎，准备经过甄别以后，再做安置。

　　至于将他们吸纳成军中将士，鱼禾从没想过。

　　至少在他们身上的新军印记磨灭干净之前，鱼禾不会将他们吸纳到军中。

　　一众俘虏安置完，以后到了半个月之后。

　　鱼禾终于有了闲暇，准备去见廉丹，却没料到相魁居然在这个时候醒了过来。

　　鱼禾只能丢下廉丹，去看相魁。

　　鱼禾进入到自己房内的时候，就看到了一群人围着相魁频频称奇。

　　相魁一脸懵逼的躺在床塌上，任人围观。

　　“阿耶、少母……”

　　鱼禾瞥了床塌一眼，见相魁确实醒了，并且精神状态似乎不错的样子，心里也算放下了一桩心思，然后对坐在床塌边上的鱼父、庄乔、亡洢三人施礼。

　　庄乔和亡洢一副寻常妇人打扮，听到鱼禾问候，笑着向鱼禾点点头。

　　倒是鱼父，鼻子不是鼻子，脸不是脸的冲着鱼禾哼了一声，“人既然醒了，我也就可以放心离开了。人交给你了，你可得给我照顾好了。”

　　鱼禾没有多言，只是点头笑着应了一句，“我知道了。”

　　鱼父又哼了一声，拉着床塌旁的大夫，再三询问，确定相魁没有性命之忧以后，带着庄乔和亡洢离开了房内。

　　几个大夫，也识趣的离开了房内。

　　相魁在他们走后，终于开口了，“我以为我在做梦，没想到我真的还活着。”

　　相魁还很虚弱，所以说话有气无力的，语气中带着些虚不可思议。

　　鱼禾坐到了相魁身旁，低声笑道：“活着不好吗？”

　　相魁轻轻笑着道：“好是好，就是觉得有些不真实。”

　　相魁很清楚自己当初在飞龙涧受了多重的伤，他自认为自己已经活不下去了，没想到居然还活着，所以一时间有点不敢相信。

　　鱼禾看着相魁笑道：“要不要我掐你一下？”

　　相魁苦笑着摇摇头。

　　他是死是活，他还是分辨的过来的，不需要做那些无畏的举动。

　　摇头过后，相魁迟疑了一会儿，低声问道：“我的那些兄弟……”

　　鱼禾坦言道：“在战场上找到四个，大夫们救治的时候，有两个没扛过去，死在了当场。剩下的两个跟你一起被送到了夜郎。

　　有一个发了热，流了浓，没撑过去。

　　现在还剩下一个，三天前已经醒了。”

　　相魁长长的叹了一口气，目光黯然的盯着屋顶。

　　鱼禾没有出声安慰相魁。

　　他很清楚，相魁心里的这一关，需要他自己去度过，再劝也没用。

　　相魁盯着屋顶黯然的看了许久，突然开口，“主公，卑职还能领兵吗？”

　　鱼禾淡然笑道：“大夫说，你伤势虽然重，但是没伤到筋骨，就是亏了气血，只要好好调养，补足身上的气血，又是一员猛将。”

　　相魁脸上流露出了一丝笑意，“那就好……”

　　顿了一下，相魁有些不好意思的问道：“那个……我们现在的战况如何？”

　　这个问题，问的有点晚，所以相魁有点愧疚。

　　鱼禾爽朗的一笑，“大获全胜，不仅击溃了廉丹所有的兵马，还生擒的廉丹，顺手还拿下了犍为郡。

　　等你痊愈以后，我准备派遣你去犍为郡充任都尉。”

　　听到大获全胜，还生擒了廉丹，相魁脸上流露出了一丝不可思议，同时也浮现出了一片喜色。

　　但是听到鱼禾要让他去充任犍为郡都尉，相魁急忙说道：“那不行，卑职没有阴都尉那么大能耐。让卑职去充任都尉，那就是在害人。卑职还是留在您身边，守着您就好了。”

　　鱼禾笑骂，“没出息的东西，给你一个大官，你还不愿意要？”

　　相魁嘿嘿一笑，“主公如今坐拥四郡，放在以前，朝廷得册封主公为大王。卑职身为大王近臣，纵然是微末小官，别人也不敢给卑职脸色看，还得巴结卑职。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0343章 相魁苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 