    大摇大摆脱离隆多等三人地围困后，佐藤枫就迅速的走出了新宿舍大楼，然后往公共市场的方向走去。

    如今佐藤枫以第三名的成绩晋升小兵，不仅获得了丰厚的优秀奖励，而且尼比市火箭队地下基地大部分区域都已经对他开放了，那也就是说，他此时制造能量方块的条件已经筹齐了。

    而佐藤枫现在去公共市场的原因，就是为了购买制造能量方块的原材料：树果。

    树果这种小精灵道具，相信大家都是比较熟悉的，自从第二时代的小精灵游戏诞生后，树果这种小精灵道具就开始出现了，到了第三时代的小精灵游戏，树果系统开始有了雏形，在之后的时代小精灵游戏中，树果系统逐渐趋于成熟了。

    树果的种类非常多，其中我们最为熟悉的树果莫过于：恢复10HP的橙橙果（现实效果是回复使用者的体力和精利）、解除麻痹状态的樱子果、解除睡眠状态的零余果、解除中毒状态的桃桃果、解除灼伤状态的莓莓果、解除冰冻状态的利木果和解除混乱状态的柿仔果。

    除了这些有着显著功效而为广为人知的树果外，精灵世界上还存在着许多种类的树果，他们的作用也是各不相同的，从而也是被生活在精灵世界的人类运用在各种不同的领域中。

    其中，树果运用的最为广泛的领域的莫过于小精灵食物上面了。

    而在如今真实的精灵世界中，树果这种东西可谓是一种非常重要的小精灵道具，实际上，所有不同种类的小精灵食物的原材料之一就是各种各样的树果，可以说，树果是支撑着训练家这个职业最为重要的其中一根支柱。

    从某种意义上来说，能量方块确实也是一种小精灵食物，不过市场上流通的能量方块非常少，目前一般只出现在丰缘地区，并且一般都只是普通品质的，而且价格也是相当的昂贵。（能量方块都是手工制作的，自设）

    相对于能量方块的价格，除了树果还混合各种作物的小精灵食物就便宜多了，所以大多数的训练家都会选择普通的小精灵食物来喂养自己的小精灵。（各种品质的小精灵食物才是训练家选择的主流。）

    穿着着火箭队小兵制服的佐藤枫这一次去往公共市场的路上，因为不用频繁停下让路和绕路的原因，原先需要十几分钟的路程，现在直接缩短到了几分钟的路程。

    自从有了上次的精神洗礼之后，这次佐藤枫进入公共市场也是和上次不一样，他就如同一滴水融到海洋里一样，完没有没有引起多少人的留意，他已经成功的融入到了公共市场这个充满着不一样压迫感的环境中。

    这一次的新兵奖励对于佐藤枫来说实在是一场及时雨，虽然目前那六个火箭队高级球没什么卵用，但那作为基础奖励的1000个积分真是丰厚无比，及时地将佐藤枫干瘪的钱袋撑起来了。

    目前佐藤枫手中的积分足足有着1355点的积分，足够让佐藤枫之前心里设想的许多因为囊中羞涩而无法实现的计划有资本展开了，当然，目前最终的事情就是尽快制造出大量高品质的能量方块来，从而为超音蝠接下来的训练打下坚实的基础。

    公共市场中卖树果的摊位非常好找，加上数量也非常多的缘故，佐藤枫并没有着急的立即去购买，而开始了货比三家之旅，毕竟积分虽然目前还算充裕，但初始资金还是能省就省。

    经过几分钟货比三家的旅程后，佐藤枫也是来到一家自己只认为价格最为实惠的树果摊位上，这个树果摊位的卖主是一名女性火箭队小兵。

    从相貌来看，这位女摊主的年纪大约就是18岁左右，身体发育一看就没有完全成熟起来，胸前的两个欧派完全引不起佐藤枫一丝一毫的注意力。

    至于相貌么，这位女摊主长的还算过得去，但是，当佐藤枫看见对方的那一双美丽的眼睛后，他心中对于女摊主的评价立马就提升了数个档次，那是一双非常罕见的紫色眼睛，配合着一双有灵气的眼睛，女摊主完全可以跻身到一流美女的行列。（感觉精灵世界的女生就没一个太丑的，2333。）

    女摊主的这个摊位上的树果数量应该是其他树干摊位最多的了，不过她的摊位上的树果种类相对于其他树果摊位就单一太多了，其中数量最多的莫过于橙橙果了，直接就占据树果摊位上所有树果总数的一半以上，而剩余的树果种类就剩下了解除中毒状态的甜桃果、解除睡眠状态的零余果和解除麻痹状态的樱子果三种。

    在佐藤枫的记忆中，火箭队内部的积分兑换系统中的树果的积分兑换价格都非常低的，其中最低的自然就是最为大众的橙橙果，只需要1个积分就能够对换一个了，而剩余六大解除小精灵不同异常状态的树果，每一种的价格也就1.5个积分一个。

    如果用积分进行兑换的话，基本上，100个积分就能够兑换一筐的树果了，而女摊主这里的树果价格直接就比积分兑换系统中的少了一半，橙橙果0.5个积分一个，剩余的三种树果也是1积分一个。

    不仅如此，只要购买者一次性购买的量够大，还拥有着折扣优惠，买一百个树果打九折，买三百个打八折，最高可以打六折优惠。

    而女摊主这种看起来像跳楼价的买卖自然也是吸引着不少贪便宜的顾客，摊位上的买卖相对于其他买树果的摊位是火爆得不行，客流量起码是其他树果摊位加起来的一半以上。

    而对于女摊主这种确实非常实惠的树果买卖，佐藤枫心里自然是非常高兴的，在他的印象中，橙橙果毋庸置疑就是一种非常良好的小精灵食物，即使不用加工也可以让小精灵的伤势和体力等到一定程度的回复。

    在佐藤枫设想中，他所制造出来的能量方块最主要的材料就是橙橙果这种能够一定程度上回复小精灵伤势和体力的树果，通过将橙橙果高浓缩而制造出来的能量方块必然也会具备着橙橙果的回复效果，并且因为超浓缩加上是高品质的缘故，橙橙果能量方块的回复效果必定是能够更上一层楼的。

    几乎没有多少的犹豫，佐藤枫直接就分别买下了210个橙橙果、30个桃桃果、30个零余果和30个樱子果，因为树果数量达到300个的缘故，佐藤枫这一次交易享受8折优惠，最终，他156个积分的价格买下了这一批树果。

    而在佐藤枫与女摊主完成这一次的交易后，女摊主也是第一时间以名片的方式将自己的联络方式递给了身为她新顾客的佐藤枫，临走前还告诉佐藤枫拥有着送货上门的服务。

    未完待续...

    