    这是一个古老的传说,这份记忆只在远古的族群之脑间流传。

    每个脑袋虫出生时,都会获得一份记忆,但这个遗传的记忆总是有一些缺陷,呈现的不够完整。

    但在月接近时,玛雅发现这份记忆开始慢慢地苏醒了……

    记忆,似乎并不是不完整,但需要接触相关的事物,才能得以触发。

    “月,星空翻滚者,每一百年出现,一年后消失,出现之时,将发生怪异之事。”

    玛雅族群的一年是1060个昼夜,如果换算成琳的有365昼夜的‘年’的话,那就是月需要290年多才能接近一次这个世界,并待上1060个昼夜之久。

    月,在玛雅族群之中被称作星空翻滚者,因为它会从远处接近,然后再度离开,也被称作‘天之海’,那是因为月的整体散发着天蓝色的光辉,看起来就如同在空中的海洋一般。

    ‘鸣石’是一种特殊岩石,虽然有这个名字,但它们并不会鸣叫,虽然叫做特殊,但却随处可见,在泥土,沙粒,石块之中,都有可能有‘鸣石’的成份混合在内,平时鸣石看上去与普通石头无异,但在月接近时它们就会……

    飞升至高空。

    玛雅族群并不清楚其中的原理,它的祖先们没有去研究这个,琳也不清楚,因为现在它也没有时间去研究。

    也许印加虫群清楚,但它们现在唯一肯对琳所说的词汇就是:“死！”

    地下世界,印加虫群的最后的领地,就在琳要结束这场战争之时,这件奇妙无比的事情阻止了琳的动作。

    ‘咚……咚……’

    两头裂地者不停地发出巨大的声音。无数的巨石在地面伴随着它们双颚的击合声不断晃动,周围的空气中,漂浮着大量大小不一的石块,它们大多数都是在崩塌中坠落的洞顶岩石,但它们现在都几乎升回了洞顶之处。

    开始之时一些小石粒飞起。但现在,一些巨大的石块都开始浮上高空,甚至连那几个超过百米的,印加虫群制造的巨型岩石都缓缓地飘了起来。

    简直是不可思议……

    琳现在只有这么一个想法,为什么这些东西能飞呢?原来如此……印加虫群和阿兹特克虫制造巨大的岩石巢穴就是为了这个么?看来它们都知道……不,阿兹特克虫可能不知道。是印加虫群用暗影怪告诉它们的。

    琳现在正处于疑惑状态,但印加虫群却显得非常兴奋,琳能感受到它们身体分泌的某种信息素特别的浓烈,印加虫群对‘月’的降临感到开心无比。

    同时,这也是它们攻击的好时机。

    一头裂地者猛地一挥巨颚,将一块飘在它面前的巨石击飞。这块巨石直往琳所占据的那块岩石飞去,琳立刻让在岩石表面的粉碎者和猎食者散开,但因为之前站的过于密集,还是有一个粉碎者被巨石砸中,强大的压力直接将它压成了血浆。

    巨石在撞击之后并没有落下,而是缓缓地飘上了空中。

    利维坦正好就在正上方,琳不禁用触手戳了戳这块石头。直径五米的巨石也随着晃了晃,琳感觉这个石头里面好像装的是浮空气体,但却有着普通岩石的硬度,这个感觉真是奇妙……

    ‘死！’

    两头裂地者一同发出巨大的咚咚声,一边挥扫着巨颚将大量飘在空中的石头往这边击来,琳立刻让所有部队躲进了岩石之中,巨石砸在岩石表面不断发出沉重的巨响,但却无法击穿这有蛛丝混合的岩壁……

    两头裂地者攻击了一会就停了下来,因为周围没有那么多大块的石头让它们打,现在。这些岩石全都飘在琳的岩石上空。

    该反击了呢。

    琳出动了盘钩者,它们爬上岩石表面,将钩绳弹出,将浮在周围的一块块巨石给拉了回来,同时琳让猎食者从军队后方搬来附肢。一个个的给这些岩石装上。

    附肢有很多种,包括翅膀,腿,喷气口等等,各种各样的东西,主要是用于给不会动的玩意加上临时的活动装置,附肢外表看上去像被切下来的单独肢体,实际上其中有完整的一套生命系统,可以自行活动,平时用来搬东西时特别方便,当然在这个时候也是。

    琳给每个岩石加上一对翅膀和一对喷气口,并在前端安置了两个大型炮台,这样这些岩石就成了可以自行活动的作战兵种,琳将它们称之为‘岩石卫士’！

    数个岩石卫士伴随着翅膀和喷气装置的动力冲向了印加虫群的裂地者,它们前端两个炮台是特别大型的,和炮击者的相当,因此它们射出的并不是小弹头,而是爆弹！

    大量的爆弹往裂地者的头上撞击爆炸,它们所溅射出的溶解液是琳新研究而出,即使对有重厚铠甲的裂地者也有一定腐蚀效果,

    抗腐蚀并不是看甲壳有多厚,而是看甲壳的成份,因此有什么样的甲壳,就一定有对应它的溶解液。

    ‘呜……’

    被大量的溶解液爆溅,裂地者们发出了痛苦的吼叫,在它们发亮的甲壳上出现了腐蚀后产生的溃烂,但这还只是开始而已,在爆弹爆炸后,溶解液中还会产生融裂者,这种融裂者可以分泌粘液,它们黏在裂地者的铠甲上爬行,寻找着裂地者的呼吸孔,即使裂地者用喷气的方式也很难将有高度粘性的它们吹飞。

    在岩石卫士的轮番轰炸下,两头裂地者都不断地发出了痛苦的怒吼,但印加虫群的整体部队依旧待在岩石内,完全没有想出来帮忙的样子。

    不对,它们只是不让部队出来,而不是不想战斗。

    五块超过百米的岩石现在已经浮到了几米的高度,但除此之外还有无数的较小岩石浮在了空中,这些都是印加虫群所塑造的岩石巢穴,它们小的有几米,大的有十几米,突然,一块长达十米的岩石扭转了身躯,往琳的岩石卫士撞了过去。

    这些岩石表面的小孔散发着红色的光芒,似乎是爆甲在里面推动岩石飞行。

    琳并没让岩石卫士躲开,而是让它们和印加虫群的岩石迎面撞去,两石相撞,在空中发出了低沉的碰撞声,岩石卫士在这一刻就被撞成了无数碎块,但印加虫群的岩石却没有任何损伤。

    这和它们的组成结构有关系,但在岩石卫士被撞碎的那一刻,上面的炮台也往印加虫群的岩石表面的洞口中发射出了两枚爆弹。

    ‘轰……！’

    在剧烈的爆炸声后,无数碎块和血液从岩石上的各个洞口中溅射而出,这并不是琳的爆弹效果,琳的爆弹只是爆出一些尖长的弹头,它们在爆炸时溅射出,刺穿在岩石内的爆甲,琳发现刚才那块石头里居然有十几只爆甲,只要刺穿其中一只,让一只爆炸影响到附近的爆甲时就会出现连锁反应,让它们继而连三的爆炸。

    在双方的‘岩石空军’都被摧毁的情况下,战场再度陷入了平静。

    还有很多印加虫群的岩石飘在空中,但它们并没有冲过来对付琳,琳觉得印加虫群完全没有想打的思绪,它们似乎在等待着某个时间。

    ‘咔咔……’

    洞顶的崩裂依旧在继续,其中有一部分岩石是无法飞行的,也许它们之中没有‘鸣石’的成份,琳不知道能飞的岩石和不能飞的岩石这个比例有多少,但显然它们会让崩裂继续进行。

    家园树也是不会飞的,在崩裂的持续下,附近的一棵家园树不停地发出巨响并且往一边歪斜倾倒,最终在连接着洞顶岩层的树枝全数都不堪家园树歪斜的重量而被拔了出来,随之整棵树也往下倒去…

    ‘轰~~~~！！！’

    家园树轰然的倒塌声就好像是一个信号,在整个洞穴都剧烈颤抖的同时,印加虫群和琳所在的岩石也一同升上了高空之中！

    五块巨大无比的岩石同时浮了起来,升空速度比之前要快上很多,按照这个速度,琳发现会很快就撞上正在不断崩溃的洞顶。

    印加虫群打算如何面对地下世界的顶端?那上面可是有无数吨的岩石和沙尘。

    印加虫群的巨石被琳抢了一块,现在只有四块,其中一块是超过240米的巨型之物,琳发现其他三块巨石表面的洞口都发出了亮红的光芒,似乎有无数爆甲在里面产生推动力,三块巨石都慢慢地朝那块最为巨大的靠拢过去……

    琳在考虑要不要在这时攻击,如果现在往它们的大石头内投入艺术创造者可以造成巨大伤害,但这样很可能会导致它们的围攻,琳所占据的巨石内几乎都是猎食者和粉碎者,而琳除了空军外,其他部队都在地面上……这的确有些麻烦,所以琳打算采取另外一个作战方案。

    现在,印加虫群的那两头裂地者不断挥舞着巨颚,清扫着所有落在岩面上不会漂浮的石块,同时还有爆甲从岩洞中飞出,撞向那些坠落下来的岩石,并且还有几只爆甲直接往裂地者身上撞去,以解决琳粘附在上面的融裂者。

    现在,它们已经升到了两百米以上的空中,几乎要接近洞顶的位置了……(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~天之子风~的打赏~T

