    随着西方的接引和准提立下西方教，天道自然也降下了无边功德。

    只可惜功德的分量，却不足以让二人同时成圣，更何况他们体内并无开天功德。

    根本就没能助他二人证道成圣，这不免让接引道人的脸色，变得更加苦闷。

    当下便叹息了一声说道：“想我西方贫瘠，如若再无圣人坐镇，将更加无法与东方相比。”

    说完之后，便将自己所得的天道功德，直接送给了身边的准提道人。

    虽然两份功德加在一起，也无法与太上老子和元始天尊的功德相比。

    但是也足可以让准提道人，借助这立教功德证道成圣了。

    只不过准提道人并没有收下，而是看着准提道人说道：“师兄，你将这功德给了我，你又当如何呢？”

    接引道人仍然是一脸哀愁的叹息了一声，随后便再次起到半空之中。

    “西方教教义只为普渡众生，为入我门者可得大气运，今我接引道人立下四十八宏愿。

    第一愿，设使我当得成佛时，我国土中仍有地狱、饿鬼、畜生三恶道者，我即不取无上正觉。

    第二愿，设使我当得成佛时，我国土中诸天、人民，寿命终结之后，仍然堕落经历三恶道者，我即不取无上正觉。

    第三愿，设使我当得成佛时，我国土中诸天、人民，不全部具足金色身者，我即不取无上正觉。

    ……

    ……

    ……

    第四十六愿，设使我当得成佛时，我国土中一切菩萨，随着他心志意愿想要听闻到的佛法，自然得以听闻。若不能如是者，我即不取无上正觉。

    第四十七愿，设使我当得成佛时，他方国土诸菩萨众，闻我名字，不现生即得达到不退转于佛道之位者，我即不取无上正觉。

    第四十八愿，设使我当得成佛时，他方国土诸菩萨众，闻我名字，不现生即得达到第一法忍、第二法忍、第三法忍，于诸种种佛法，不能即得不退转者，我即不取无上正觉。”

    随着接引道人发下四十八大愿，天空之中再次出现功德金云。

    庞大的天道功德从功德金云之上落下，其分量竟然不比二人立下西方教要少。

    看到自己师兄也得到了天降功德，准提道人也就没什么可担心的了。

    当下便将立教功德与鸿蒙之气相融，使其修为突破准圣枷锁，证道成为了圣人。

    一时之间天花乱坠，地涌金莲，紫气东来三万里。

    所现之天地异象，还远胜于太上老子和元始天尊证道之时。

    毕竟接引道人和准提道人是同时成圣，引动的天地异象自然胜过一人。

    只可惜，就算天地异象胜过了太上老子和元始天尊，但其修为却无法与二人相比。

    天下生灵再次向着西方灵山行礼参拜，口称圣人万寿无疆。

    转眼之间便有四人证道成圣，当年在紫霄宫中有座位的，也仅仅只剩下了通天一人。

    这不免让通天心急如焚，一时之间不知道是否应该听从陈玄的。

    而此时的陈玄，也不知道应该如何劝说通天。

    毕竟眼看着唾手可得的圣位，却不能将其拿到手中，换做谁都是一种煎熬。

    就在师徒二人大眼瞪小眼的时候，太上老子和元始天尊的身影，相继出现在了二人的面前。

    元始天尊刚刚出现，便怒声的对通天说道：“连西方那俩家伙都能看破机缘，你为何却不立教成圣？”

    此时的元始天尊，可是真的为通天着急，生怕自己的这个师弟错失的成圣之机。

    不过还没等通天开口，一旁的太上老子便开口了。

    “三师弟，如果贫道没有猜错的话，应该是陈玄不愿让你证道成圣吧？”

    看到通天点了点头，连一旁的元始天尊都有点不太敢相信。

    当下便将目光看向了陈玄，“陈玄，贫道平时看你孝心十足。

    为何在你师尊证道成圣的关键时刻，你却要阻拦于他呢？”

    陈玄还真就不知道，应该如何向元始天尊解释。

    总不能直接告诉元始天尊，自己希望师父立下的截教，拥有强大的气运。

    而不至于在封神大劫的时候，被元始天尊的阐教给灭了门吧。

    好在这会儿太上老子又开口了，“莫不是你师祖给你的镇压气运的法宝，还没有炼化成型吗？”

    终于有了借口，陈玄又岂会不借坡下驴呢？

    当下便点了点头说道：“大师伯说的不错。师祖送给弟子的那件法宝，乃是当年魔祖罗睺的本命法宝九魔塔。

    虽然品级乃是先天至宝，但却魔气横生，无法镇压我玄门气运。

    所以师祖才将其本体打碎，让弟子重新将其炼化成型。

    经过这段时间弟子和师父的努力，终于让其重新拥有了形态，并且得名九层通天塔……”

    随后陈玄便将九层通天塔的情况，对太上老子和元始天尊说了一遍。

    不过陈玄却并没有提起东皇钟，虽然这让通天有点奇怪，但也并没有开口提及。

    太上老子听完之后点了点头，觉得陈玄的担心确实在理。

    毕竟一件杀戮之器，确实难以镇压大教气运。

    不过元始天尊却不那么认为，只听元始天尊开口说道：“你我兄弟三人一体，凭我一门三圣人，又有谁能毁了你的教门。

    所以依贫道之见，三师弟你还是赶紧证道成圣为妙？免得错失机缘，不知何年何月才会再有机会。”

    元始天尊这话说的确实没问题，可是等到封神大劫的时候，这话可就打脸了。

    因为毁了通天截教的不是别人，正是他元始天尊。

    与元始天尊不同，太上老子的目光一直没有离开陈玄。

    就连元始天尊说出刚才那番话时，陈玄脸上的表情变化，都被太上老子看在了眼中。

    不过太上老子却并没有说什么，毕竟他向往的就是清静无为。

    通天看到陈玄那焦急的表情，最终还是选择了相信自己的弟子。

    毕竟从他认识陈玄以来，陈玄所做的一切，就没有一件不是对的。

    通天决定暂时放弃证道成圣，这可把元始天尊给气坏了。

    刚想再次开口教训通天，却见从天空之中落下一道紫光，直接将通天和陈玄给带走了。

