    嘶，火辣辣的疼。

    江晨还挺怕疼的，他纹的只是经过艺术化加工过的首写字母，再加一个图案，也不算太复杂，可还是很疼，而顾鑫像是没有感知似的。

    两人周末没有出去，而是去了顾妈给他们租的房子，一套两室一厅的套房，家具一应俱全。

    中秋节那会儿，江爸江妈带着江筝和顾爸顾妈一同过来，见两个孩子平日跟那么多人一块儿住，顾妈相当舍不得，她索性多留了两天，给两个孩子租了一套公寓，里面的家具都是全新的，毕竟要在这儿住四年，还是用新的比较好，最主要的是顾鑫有点小洁癖。

    有了这个小窝，江晨和顾鑫周末就不用待在学校里了，学业不是那么忙的时候，平时也可以住这儿。

    江晨笔直地坐在沙发上，不敢将身体往后靠，他现在觉得身上动一下都疼得要命。

    “麻药过了怎么这么疼。”他皱着眉头。

    顾鑫走向他：“很疼吗？我帮你把外套脱了。”

    “那顺便帮我看看有没有变红肿。”江晨相当难受。

    “好。”他俩是同一个纹身师，设计的图案相差不大。

    顾鑫一点点将江晨的外套脱下，他小心翼翼地将他贴身羊毛衣往上卷，一个显眼的图案跃入顾鑫的眼前，江晨右侧肩胛骨上刻的是他的名字，他被刻入了江晨的身体里，心里泛着甜。

    这是江晨忍着一下午的疼痛换来的，他没忍住亲吻了一个江晨的后颈，没敢往图案上亲：“亲一下会不会没那么疼？”

    江晨咬了咬牙，他回头：“还是疼，但是没之前疼。”他靠上前，咬上顾鑫的下唇，“给我看看你的。”

    顾鑫将背转过去，江晨纹的是右肩肩肩胛骨，他纹的是左肩：“好。”

    尽管顾鑫没有喊一声疼，但江晨也知道他其实会疼，在撩开他的衣服时相当的缓慢，生怕磨到他刚纹的位置。

    江晨轻轻在他微红的纹身处吹了吹：“也有点红，咱们这几天是不是都不能碰水？”

    顾鑫这个图案和他的拼在一起就是情侣纹身，一个是gux，一个是jiang，顾鑫的字母边上还纹上了小花和叶片当点缀，而江晨则纹的是小星星，主要还是字母，其余的都是点缀作用。

    “不用担心，我买了防水贴，洗澡的时候贴上就行，不会沾水。”顾鑫遗憾地叹了口气，“就是咱们晚上有些姿势不能用。”

    江晨戳了一下他的腰：“你脑子可以想点别的。”

    顾鑫说：“那你让我咬脖子，我不做别的。”

    江晨将他的衣服拉回去，半信半疑地看着他：“我不信。”

    然后他就起身钻进房间，拿衣服准备去洗澡，下午待在那边纹身，沾了点烟味。

    顾鑫追了进去，将袋子里的医用防水贴拿出来，朝里边喊道：“晨晨，我帮你贴防水贴，我进来了哦。”

    江晨：“……”他就知道，开荤后的顾鑫哪有那么好打发。

    两人在浴室闹了会儿，到底还是顾忌着背后的纹身，没闹太过，有再多的**都得收着。

    江晨睡着后，顾鑫像是亲吻珍宝似的在他的额头上亲了亲。

    真好，晨晨就是他最大的宝贝。

    卫蒙和蒋一柏把给他俩过生日的时间安排在了圣诞前夕，也就是江晨生日当天，一个生日给两个人过，还是挺有意思的。

    这也是江晨和顾鑫头一回在外地过生日，除了卫蒙和蒋一柏之外，江晨还收到很多老同学的祝福，他一一道谢。

    大学的生活也是多姿多彩，有去学生会的，有加入各种社团的。

    江晨时间还算充裕，加入了个吉他社，他总算能弹除了《小星星》以外的曲子了，顾鑫为此还吃醋了好一会儿，只会弹《小星星》不好吗？江晨说自己要有点追求，总有一天，他会听腻的，顾鑫说他不会，但江晨还是去学了，他希望顾鑫对自己永远都有新鲜感。

    顾鑫上了大学后也不再藏拙，他被一位导师看中，这位导师在国际上相当知名，是国内数一数二的物理学家，顾鑫跟着这位老师开始研究更深层次的科技。

    他大一的时候还好，到了大二，陪江晨的时间越来越少。

    江晨从来不自怨自艾的人，顾鑫没时间是因为他在自己的领域创造贡献，而他也有自己的追求，无论是学业上的还是其他方面的都在努力中，为了让他的咸鱼人生来得更早，他现在多花点时间也不错。

    考虑到顾鑫以后肯定还会继续深造下去，他自然也把目的定得更高了，大学四年必然不能浪费。

    大二这年，江晨和顾鑫基本上就很少住校了，两人在自己的小窝里住得很安心。

    为了不让江晨天天吃外卖，顾鑫学会的做饭，江晨不是不想学，实在是没什么天赋，泡面都煮得不好吃，能做出还不错的食物的，大概就只有那台刚购入的空气炸锅了。

    手机上的闹铃还在不停地工作，可怎么也叫不醒床上睡得香喷喷的青年。

    顾鑫正在厨房里准备早饭，连续不断的闹钟没叫醒江晨，倒是把他从厨房里吸引了过来。

    他看着趴在床上无动于衷的江晨，他无奈地笑了下，爱赖床的习惯依旧改不掉，顾鑫在外露在被子外的右肩头上亲了一下。

    “宝贝儿，起床？”

    江晨其实是醒了，但是就是不想起，脑子里挣扎了近十分钟，他每天都想把早上的课翘掉，冬天出门实在是太难熬了。

    “不想起。”江晨扣着往他腰上钻的手，沾过水的手微微凉，刺激了他的神经，人都精神了，“别闹。”

    “那你赶紧起。”顾鑫确实是故意的，“早上下了面条。”

    “嗯，对了，你晚上是不是要晚回？”江晨慢悠悠地爬起来。

    “今天会晚一点，可能不能陪你吃饭了。”

    “那我跟小胖他们在外头吃，他们上周就约我了。”具体是什么理由他有点想不起来。

    “好，你们在哪儿吃，我做完实验去接你。”他俩在大一暑假这年一起考了驾照，今年买了一辆车，一向都是顾鑫在开。

    “好像也不算太远，你做完实验估计我们也吃完坐地铁回了。”江晨说道。

    “那到时候再看。”顾鑫主要是担心外头天气太冷，江晨冬天容易感冒。

    “对了，你们晚上吃饭是不是有学弟学妹？”他的眼神突然犀利起来。

    “有的吧，小胖要追求学妹，我去当背景墙。”

    “宝贝，你都有老公了，能不能不去呀？”

    “鑫宝同学，不能。”

    “哦。”顾鑫委屈地揪了揪被子。

    两人门□□换了一个吻后，一同出门。

    门一开，寒风丝丝钻进人身体，江晨身上余下的困意都给吹没了。

    进了学校，江晨和顾鑫选择坐校巴前往各自要去的教学楼。

    校园太大，冬天走着不仅累还冷，到教室了，人也快冻没了。

    刚坐下，他们寝室的三位就走了过来，小胖嘴里还叨着一个包子，他勉强咽下后，坐在江晨旁边。

    “晚上跟学弟学妹吃个晚饭的事你可别忘了啊。”

    江晨给顾鑫发了个自己到教室的信息，抬头说道：“没忘。”

    他和小胖一起报名参加了吉他社，现在正是社团招新时间，小胖想追求其中一位Omega学妹，就拉着社长组织迎新聚餐，地点他们都选好了，江晨只要凑个人头数就行。

    林远推了推他的黑框眼镜：“你俩干什么去？”

    江晨说：“小胖想追学妹，我去帮忙把关。”

    赵悦：“胖胖开窍了？”

    小胖：“哎呀，就是去认识新朋友而已，瞧你们说的！”

    江晨故作思索：“这样，那我就不去了。”

    小胖急忙说：“别呀，别呀，我就是去追学妹。”

    林远说话向来精准：“江晨去了还有你什么事啊，胖胖？”

    小胖说：“他去了才有用，谁不知道他英年早婚。”

    赵悦哈哈笑道：“他往那一坐就是气场，会把你们的注意力都吸走的。”

    “你们对我评价也太高了。”江晨从背包里摸出一顶棒球帽往头上一扣，“放心，我今天不抢胖胖的风头。”

    如今，江晨的稚气还有一些，但是脸越长越开，被评为校花还真不是白评的，他这张脸现在走到哪儿回头率都相当高。

    小胖说道：“这倒也不必，爱我的必然爱我，不爱我的强求也没有用。”他是很有自知之明的。

    最后一节课结束后，江晨和小胖一起出了学校，他给自己加了一个口罩，脖子上的围巾是顾鑫带出来的，上边还留着属于他身上信息素的味道，他吸了一口，颇为安心。

    聚餐的地点离学校还有点距离，江晨和小胖走过去花了半小时。

    原来社长安排的团建地方是一间酒吧，不是那种吵吵闹闹的，而是一间带食物的酒吧。

    社长组了一个乐队，平时就在酒吧里驻唱，今天安排他们在这里聚餐，还挺有意思的。

    江晨无所谓，他学吉他就是兴趣爱好，没打算发展成事业。

    他和顾鑫偶尔也会去酒吧坐坐，喝点小酒，然后每次的夜生活都会比较丰富。

    小胖一坐下就开启了社交牛逼症技能，而江晨则坐在一旁，决定不出风头。

    他给顾鑫发了一个定位。

    顾鑫抽空回了他一个表情。

    不打字也没有回语音，看来是真的忙了。

    刚坐了一会儿，江晨旁边就来了一位可可爱爱的女生。

    “学长，可以加你的微信吗？想跟您交流一下吉他。”

    江晨刚才嫌酒吧的空气太闷，扯下口罩，被人认出来了。

    他维持着酷酷的表情，抬头看了学妹一眼，拒绝道：“不好意思，我的技术是整个社团里最烂的，可能帮不了你什么。”他把小胖推给了学妹，“你们庞学长吉他弹得好，可以跟他交流。”

    学妹：“……”

    江晨可不想晚上回去□□死在床上，之前他没有注意，有个学长加了他的微信，学长当晚在微信向他表白，他当时在洗澡，被顾鑫看到了，那天晚上差点没从浴室里出来。

    惹谁都不能惹到醋精，太可怕了。

    谁能想到呢，曾经无所畏惧的十九中校霸会有怕被老公干倒在床上的一天。

    顾鑫的实验做到晚上八点，他回小公寓拿了车钥匙后，前往酒吧接人。

    走进去酒吧时，就吸引了所有人的目光。

    这么优质的Alpha可谓是难得一见。

    他视线在酒吧内扫了一圈，找到了真的坐在角落里喝小酒的江晨，只见他旁边还坐着一个可爱的女生，两人不知说了什么，江晨点了下头。

    顾鑫醋意顿生，抿了抿唇走过去，走上前才发现，江晨双眼迷离，喝醉了。

    江晨抬了抬眼皮，看到了顾鑫的脸：“鑫宝来接我了？”

    顾鑫拿走他手上的酒杯：“嗯，回家？”

    “回。”江晨主动往他怀里靠过去，他的靠近大大满足了顾鑫内心的小小不悦，醋意一下就散了。

