
    林辰和奥黛丽、里奥一群人，继续朝着宫殿的方向前进。

    不过，这一次，走在前面的已经不是里奥等人，而是林辰走在最前面，奥黛丽和尼克、乔恩三人跟在他身旁。

    “林辰！你一定是在骗我！你怎么可能这么年轻！”

    一路上，奥黛丽仿佛变成了百灵鸟一般，叽叽喳喳说个不停，抛出各种问题。

    一会儿问林辰到底几岁，一会儿问林辰之前在维斯山脉，是不是隐藏了实力，一会儿问林辰修炼多少年了……

    对于这些算不上隐私的问题，林辰也都一一回答。

    然而，奥黛丽根本不信，尼克和乔恩也是不信。

    二十多岁的神级六阶，修炼不到一年？

    呵呵！

    谁信谁是傻子哦！

    尼克和乔恩心里都是嘀咕着，林辰根本就是瞎忽悠，就算不愿意说实话，也编得靠谱一点嘛！

    奥黛丽没在心里嘀咕，直接就说了出来，说林辰骗她，没把她当朋友，当然，用的是开玩笑的语气。

    她认定了，林辰年纪一定不小，上次在维斯山脉是隐藏实力了，如此一想，林辰能够吸收该隐之血蕴含的灵力，也就不奇怪了！

    好吧，这年头说实话都没人信了，林辰也有些无语，说道：

    “那你就当我是在胡说吧，我年纪不小，上次隐瞒了实力，已经修炼几十年，这总可以了吧？”

    “修炼几十年，就修炼到了神级六阶，已经非常了不起了，是一个超级天才！嘻嘻，不过我以后是不是要叫你叔叔才行了？你的年纪这么大！”

    奥黛丽听到林辰的回答，满意地笑了起来，觉得林辰终于和自己说了真话。

    “既然我的年纪这么大，那你不该叫我叔叔，应该叫爷爷。来，叫声林爷爷给我听听。”林辰笑道。

    “你讨厌死了！占我便宜！”

    奥黛丽脸一红，伸手推了下林辰，娇嗔起来。

    林辰的长相，还有之前的第一印象，让她根本没把林辰当成长辈，而是当成同辈来相处。

    再者，几十岁对于神级强者来说，就是相当于普通少年时期罢了人。

    “林辰，你之前说会帮我摆平‘罗夫斯基家族’，我不用嫁给里奥？”奥黛丽迟疑了下，终究是问道。

    林辰点头道：“你放心吧，我说出的话，就一定会做到。”

    奥黛丽道：“谢谢你！不过你尽力而为就好！”

    林辰展现出了神级六阶的实力，还不足以和“罗夫斯基家族”抗衡，不过在她看来，林辰能几十年就修炼到这种实力，背后一定也是有着强大的势力的！

    所以，说不定林辰真的能帮自己！

    “对了，你千万要小心一点，里奥现在心里一定很恨你，他是个睚眦必报的人。”奥黛丽又小声提醒道。

    林辰点点头。

    他自然知道里奥恨他，毕竟牙齿全被他打掉了，能不恨他才怪。

    事实上，在林辰看来自己已经是手下留情了，这家伙如果还不识抬举，那么就不是打掉牙齿，而是直接杀了！

    跟在他们身后的里奥，目光怨毒地盯着林辰的背影。

    “少爷，现在不要和他起冲突，等我们回去后，让族长大人为您报仇！”

    他身旁的一人低声说道。

    里奥点点头：“放心吧，我知道该怎么做！到时候一定要让他生不如死，在我面前求饶！”

    虽然林辰展现出了让他震惊的实力，但是依旧无法让他畏惧，一个神级六阶而已，对＂罗夫斯基家族＂来说不算什么。

    过了一会儿，几人走入一条宽三四米的道路，两边是数百米高的山壁，整条通道大约一百米长。

    他们走到一半，就见到右手边也有一条通道，形成了一个t字形的交叉路口！

    而此时，右边的通道，正有着十几人走来。

    林辰的目光望了过去，先是一呆，接着嘴角勾了起来。

    还真是没想到，会在这里遇到这两个家伙，真是意外之喜啊！

    这群人，正是天罗殿的人，由殿主罗瑞带头，而在他身旁的，则是梁昊宇，天罗殿其他人跟在他们身后。

    林辰不知道梁昊宇怎么会和天罗殿的人走到了一起，不过在一起更好，方便他一块收拾掉！

    罗瑞和梁昊宇等人此时也见到了林辰几人。

    “林……林辰？你没死？这怎么可能！你怎么还活着，你不是应该死在了亚尔曼手里了吗？”

    梁昊宇瞪大眼睛，简直怀疑自己出现幻觉了。

    “你都还没死，我怎么会死呢？”林辰反问道。

    罗瑞见到林辰也是一惊，什么情况，梁昊宇不是这家伙被暗教廷的人杀了吗？

    奥黛丽和里奥等人，看出林辰和梁昊宇显然是敌非友，奥黛丽和乔恩、尼克看向梁昊宇的眼神也有些不善，和林辰同仇敌忾。

    而里奥则是沉默不语，眼珠子转动，也不知道想着什么心思。

    梁昊宇冷笑道：“我知道了，你这家伙一定是丢下闻人月和白夜黑天当做诱饵，然后自己从亚尔曼手底下跑了对吧？”

    “让你失望了，我媳妇和小白小黑都很好，倒是那个亚尔曼已经被我杀了！”

    林辰耸了耸肩，目光落在梁昊宇身上，鄙夷道：

    “说实话，你真是让我感到恶心，昆仑教行事向来光明磊落，却是出了你这么一个狗东西！勾结暗教廷的人，让对方来杀我们，甚至连你师妹都不放过，我今天就帮昆仑教清理门户了！”

    罗瑞看向梁昊宇，看来这家伙之前的话是骗自己的了。

    梁昊宇竟然勾结了暗教廷的人，对林辰和闻人月等人出手！

    不过，对此他并不关心，那是人家昆仑教的事情，轮不到他来管。

    “闭嘴！你少胡说八道，休要污蔑我！”

    梁昊宇脸色难看，嗤笑道：“你骗鬼呢？就你还能杀了亚尔曼，你知道不知道，亚尔曼可是暗教廷的最强红衣大主教，就连郭德远都曾经差点死在他手上！可笑！说谎也不动动脑子！”

    “我虽然不知道你是用什么办法从他手底下逃走的，不过，既然你又遇到了我们，那么看来连老天爷都在帮我们了！”

    梁昊宇看向罗瑞，笑道：“罗殿主，之前你不是还在可惜，说不能亲手杀了林辰吗？现在，你的机会来了！”

    罗瑞点点头，看向林辰，一副高高在上的口吻，戏谑笑道：“小子，上次如果不是郭德远出手，你早就给我一掌打死，不过现在看来，你依旧要死在我手上！”
