    “雪儿，看你面色不佳，是不是身体不舒服啊？”莫离在一旁关心的说道。

    唐雪此时已经没有了任何心情，在这酒店那继续逗留。

    即使处理好那服务员的问题，当她收回精神把目光注视在饭局上之时，就看到程天一直在照顾他的女人和妻子。

    感觉自己就是一个电灯泡。

    况且不断的给自己吃着狗粮，一家三口和睦幸福，唐雪自己一个人在这，犹如世界崩塌了一般。

    她不知该如何是好，况且在走之前，唐老爷子还千叮咛万嘱咐，要和程天搞好关系，希望这一次在她回家之后，就可以把程天拿到手。

    可是现在呢，她竟然想着是否是程天故意要给自己唱的一出，就是想让自己死心的。

    不过她又觉得程天，没有这么多的心计，看着莫离单纯的对自己的关心，也没觉得莫离是那种攻于心计的女人。

    自己拿着筷子，桌子上各种各样的山珍海味，现在对于她来说都是味同嚼蜡。

    程天在照顾好柔儿后，他的目光也来到了唐雪的身上。

    莫离也看到了，她有些不自然的样子，程天放下筷子后注视着唐雪，“难道是这里不好吗？或者是你身体真的不舒服？”

    “若是身体不舒服的话，我们今天就早点回去，你可以早点休息。”

    即使程天适当的，对自己一点点的关心，唐雪竟然忘记的方才所有的烦恼。

    便回了他一个笑脸，“程天，我可能真的有些不舒服，要不我们今天就先结束吧。”

    听着唐雪有些失望的话，程天不知该如何是好。

    “那......我先带着柔儿和莫离回去，改天武馆再会。”

    唐雪尽了地主之谊，走到他们的旁边在柔儿身边，然后看到唐雪和柔儿，像是姐妹一样的亲近。

    而程天则是一手牵着莫离，二人向前走着。

    唐雪看到后面有些失落，“程天，我们都是顺路，送你们回去吧，况且这里距离武馆有一段距离，若是单凭双脚，不知何时才能到。”

    主要柔儿正是长身体的时候，不能让她太过劳累。

    而当众人刚刚离开酒店后，在半路上就碰到了东方家的人。

    司机突然踩着刹车，众人都向前由于惯性的作用，差一点撞到了前方的阻挡物。

    唐雪有些生气的样子，“司机，你是怎么开的车。”

    但是那个司机却是无奈的样子，“大小姐，不是我的问题，是前面......”

    唐雪应声向前看了看，刚才因为自己溜号走神，前面有东方家的车，唐雪竟然没有发现。

    东方家的车，是整个魔城之内最有代表性的，无论是出各种任务，抑或是家族出行，总是开着悍马系列的车，显得气势宏大。

    到双方面对面两车相对时，双方互不相让，唐雪源告诉司机，“从这开过去，他拦住我们就不能过去了吗？”

    虽然这司机有些为难，但是既然小姐的命令，他又怎能违抗呢？

    但是就当自己的车想要从一侧穿过时，那辆悍马去突然堵住了她的路。

    “小姐，看来这些人，今天是故意来找茬的。”

    就看到从悍马车上下来了几个东方家的人，还有几个陌生的面孔。

    这些人都是东方家请来的高手，程天琢磨着想必东方月和东方羽，回到家后肯定又和东方昂在那里抱怨。

    不然凭他们两个人的能力，是不可能请来其他的高手的。

    这些人知道现在程天是唐家的人，所以只要拦住了唐家的车，程天一定会出现的。

    确实没想到今天这车上真的有程天在。

    程天看了看柔儿和莫离，“你们待在床上，我很快就回来。”

    “程天，你要小心，”莫离一脸担心的样子，程天只是嘴角微微一笑而已，便走出了车外。

    “放心，很快就会好，”程天一个人走出去后，便看到有几个高手全都站了出来，“你就是程天？”

    他是程天却没有跟他们过多的废话，“把车开走，我们要过去。”

    但是那些人却放声大笑，“程天，你以为你是谁？”

    程天明白东方家的人来者不善，所以也没想给他们任何还手的机会。

    也没想跟他们过多的逗留，还未等这几人出手之时，程天像一道闪电一样，突然出现在他们面前。

    两只手都扼住了他们的喉咙，如同砍瓜切菜一样，把这两个人举在空中，狠狠的扔在那悍马车上。

    即使这悍马加长再过强硬，被程天甩出去的冲击力，把车都撼动了。

    其他人看到后都很是惊讶，但是其余的人与程天相比小巫见大巫，根本没有可比性。

    这两个高手刚刚请来，就被程天一招给秒掉。

    东方家的人瞠目结舌，程天究竟是什么怪物，能够有如此强悍的力量。

    收拾完这些人后，程天走上车，“我们回去。”

    司机看到后也莫名的有了一丝信心。

    程天到家后莫离坐做到程天的面前双目直视，“莫离，究竟是什么事，让你这种眼神看着我。”

    莫离的眼神久久的没有离开过程天，即使程天想要转过头来，莫离也是两手扶着他的下巴。

    “程天看着我，”程天有些玩味的样子看着莫离。

    把她搂在怀里，“怎么，今天是为我担心了吗？”

    但是莫离却摇摇头，“当然不会为你担心，你的实力有目共睹，只不过......”

    “只不过什么？”

    莫离便告诉程天，“唐雪对你很有意思，难道你没看出来吗？”

    程天听到这样的事实，只是轻松一笑，“算了吧，就算她喜欢我，也只是单纯的认为我是一个英雄罢了。”

    莫离只是轻吐舌头，“那你还真的要，给她做她一个人的英雄吗？”

    但是此时的程天就是弯曲手指，在莫离的鼻子上轻轻一滑。

    “就喜欢看你这种莫名吃醋的感觉。”

    二人在那里继续甜腻的样子，不过随后莫离便很正经的告诉程天，“唐雪是个好女孩，无论怎样以后对她好一点。”

    程天有些疑惑的样子，“怎么现在就把我推出去吗？”

    “况且现在唐雪在你看来对我的感觉都很好，如果是真的对她好一些，恐怕会产生更大的误会。”

    但是莫离的想法告诉程天，总之不能很快就伤了她的心，毕竟还是个女孩。

    ......

    第二天。

    一大早程天告别了莫离和柔儿，自己一个人来到罗魂派。

