    江宝宝放下电话，立刻转头就直接打给了江老太太。

    她也惦记了一整晚江成昊的情况。

    没过多久，电话被接通。

    江宝宝急忙问道：“奶奶，小叔叔的情况怎么样？昨天吃了药之后，到现在有什么反应吗？”

    “这……”

    江老太太的语气有些犹豫。

    她转头看了看在一边安静的坐着的江成昊，这才开口道：“我也正打算给你打电话，你小叔叔他……好像没有什么特别的反应，就是突然变得很安静，然后……比以前听话了些，我让做什么就做什么……”

    “这样吗……”

    江宝宝忍不住微微皱起了眉，她不懂药理，也想不明白这是为什么，只好追问道：“那除了这些，小叔叔有什么不舒服的反应吗？”

    “那倒是没有，我一直盯着，就怕他有什么意外，但是他一直都很安静，好像是在自己琢磨些什么，我问他，他也不回答……不过好在是没有出现什么头疼脑热的情况。”

    江老太太一边说着，一边依旧仔细的观察着江成昊。

    江宝宝闻言这才放心了些，又问了几句，忍不住叮嘱道：“那这两天，您还是多看着小叔叔一些吧，一旦有什么意外的情况，就及时给我打电话，还有……”

    江宝宝突然想到了什么，有些不放心道：“小叔叔的病情交给心爱姐，夺回江家的事情，您就交给我，不管遇到什么情况，您都不要轻举妄动，一定要保护好小叔叔，也要保护好自己……”

    “好，放心吧，奶奶知道。”

    江老太太连声答应，又说了几句，这才挂断电话。

    只是眼神却时不时的扫向不远处的别墅。

    宝宝之前说的那个药物的事情，自己一直都记得……

    如果能找到机会，替她拿到一些当做证据就好了……

    也不知道陆家人最近都什么时候不在家……

    ……

    另一边——

    江宝宝放下电话，急忙给柳心爱转述了一番江成昊的情况。

    两个人交流了一番病情，确定了目前这样还算是正常，打算再观察一下。

    江宝宝这才彻底的放了心，把手机扔在一边，却有些心事重重的。

    没有想到心爱姐这么快就要结婚了……

    如果小叔叔真的能恢复，那时候却知道心爱姐已经嫁给了别人，他会是什么样的心情？

    他……能接受吗？

    江宝宝有些心疼江成昊，正想着，突然听到手机响了起来。

    看到上面是一串乱七八糟的号码，江宝宝立刻眼神一亮，把电话接了起来。

    “喂？老大，你要的消息我们查到了。”

    一道带着些活泼的男声想起。

    “怎么样？查到什么了？”

    江宝宝立刻来了精神。

    电话那头的人一边手里噼里啪啦的，一边解释道：“这件事……好像有些蹊跷，我们查到了在那家理疗中心背后，有一家废弃工厂，每隔一段时间，就会有一辆固定的货车，从那家理疗中心的后门出发，似乎是在往那个仓库里送什么东西，至于仓库里都放了些什么……恐怕不太好查。”

    “仓库……”

    江宝宝琢磨着这两个字，也越觉得自己好像想到了什么，又什么都没有想到。

    “老大，需要我帮你去看一下吗？要查的话，只能偷偷的进行……”

    电话那头的人主动问道。

    “不用了。”

    江宝宝立刻拒绝，瞬间就有了决断：“仓库的地址发给我，后面的事情，暂时就不用你管了，如果有什么需要，我再联系你。”

    “真的不用我啊？老大，你查这些到底要做什么啊？”男人不放心的询问了一句。

    “真的不用了，把地址发给我吧，你就别管了，一点小事而已。”

    江宝宝故作轻松的回答。

    挂断电话，她立刻就收到了对方发来的消息。

    确认了一下地址，江宝宝飞快的在电脑上搜索了起来。

    没过多久，就查到了这个废弃仓库的具体信息。

    那里在十几年前，是某个工厂的加工仓库。

    后来整个工厂搬迁，那里又十分偏远，没有开发的价值，便被闲置了下来。

    江宝宝又在地图上确定了一下位置，心里很快就有了主意。

    “迷雾”里的人虽然囊括了各行各业的黑客，可除了在网上之外，大家都是生活里的普通人。

    只是在这个组织里尽自己力所能及的力量。

    能够查到这些消息已经很好了，她不想把无关的人卷进来去冒险。

    这件事，只有她亲自去查！

    ……

    傍晚。

    三个小家伙一从幼儿园回来，就立刻缠上了江宝宝。

    江宝宝带着他们玩了一会儿，就被拽着去厉北爵那边吃晚餐。

    只是她心里惦记着仓库的事情，始终有些心不在焉的。

    “妈咪……妈咪？”

    墨白的声音在耳边响起，瞬间拉回了江宝宝的思绪。

    “啊？怎么了宝贝？”

    江宝宝笑着摸了摸墨白的小脑袋。

    墨白立刻装作不满的样子，撅起了嘴：“妈咪！你今天怎么一直在发呆？我刚才说我和衍宝的数学考试，都拿了100分耶！”

    “是吗？”

    江宝宝抱歉的笑了笑，这才急忙夸奖道：“你们两个不是一直都这么棒吗？每次都能考100分！”

    她说着，突然想到了什么，转头看向了一直没说话的某个小丫头。

    甜甜正在吃蛋羹的动作微微一顿，这才有些遗憾的说道：“我这次应该也拿100分的！就是……我……交卷子的时候……忘记写名字了，老师扣了我一分！说这样我下次就不会忘记了……”

    小丫头话音刚落，一桌的人顿时都忍不住笑了出来。

    “你们不许笑我啦！”

    甜甜鼓起了小嘴，说完，就连自己都忍不住笑出了声。

    “好啦，快吃饭吧！”

    江宝宝笑够了，这才给三个人一人夹了点菜，眼神无意瞥到窗外渐沉的夜色，突然又忍不住有些出神。

    仓库的事情不能耽误……最好越快越好！

    自己今天晚上就要去看一下那里面到底有什么！

    如果真的存放着那些违法的药物，陆家就完蛋了！

