
草丛中的声音越来越近，越来越近……

那声音很轻，比将死之人的心跳声还要微弱，比母亲抚摸沉睡中孩子的脸颊还要轻柔，但是我们的蛮子冒险者依然可以凭借自己敏锐的感知及时发现它。

除了巴里特，篝火中的其他人显然都不可能听到这种声音，但是这并不妨碍他们注意到他的这些异常举动。

“嘿，大个子，发生了什么？你为什么突然把剑拔出来了？”车夫站起身来，将手中的木棍握的更紧了些。他轻声朝巴里特问道，“难道说，你发现了什么奇怪的东西？”

随着他的这句话，篝火旁的其他人都紧张了起来，除了那位依然在酣睡的老者。

“天哪，是什么？难道是狼？几只狼？不会是一整个狼群吧。狼群！我们该怎么办？快，车夫，我们赶紧离开！”肥胖男子躲在了车夫的身后，身体不住的颤抖。

“嘘！”巴里特示意众人安静，他背对着这些人，握着剑慢慢的朝草丛走去。

虽然其他人都很紧张，但是蛮子此时的心里倒是一点都不担心。不论草丛里钻出来的是狼、地精、巨蜘蛛、火蚂蚁，还是狗头人、豺狼人、战蜥人，无论它是什么，巴里特都有信心凭着手中的佩剑将其完全消灭。

他具有一种由娴熟武艺而生的从容自信

终归是不会从里面钻出来一只硕大无比的大型沸水元素吧，这附近可没有温泉。

那个一直躲在母亲怀里的小女孩也被这忽然紧张起来的氛围吓到了，她用小手紧紧的抱住了她的母亲，眼睛想看而又不敢看的偷偷瞄着巴里特的方向。

而女孩的母亲则轻声的安慰着她，“放心，不会有事的，那个叔叔很厉害，他会保护大家的。”

你就那么确定我会保护你们，而不是骑上我的‘胡萝卜远远的跑开？巴里特在心里腹诽着。我看起来像一个乐于助人、保护妇孺的好人么？我怎么不觉得？

车夫的那几匹老实、安静的骟马也忽然骚动了起来，让原本就有些紧张的气氛再次凝重了些。

它们应该也察觉到了那东西的存在，这说明那东西至少属于某种比较危险的野兽，而不是一只迷路的兔子或者刺猬什么的。

车夫握着木棒走到马车旁，轻声安抚起他的那几匹马儿。而肥胖的中年男人依然亦步亦趋的躲在他的身后，这让车夫很是无奈。

动物的感知都很敏锐，当然，其中也有例外。就比如，巴里特的那匹坐骑——‘胡萝卜’。

此时，这匹有着稀薄的梦魇兽血统的年轻牡马却仿佛什么都没发生似的，仍旧将自己的马头埋在那半袋子玉米中，吭哧吭哧的正吃个高兴，仿佛周围所发生的一切都和它毫无无关。

……

声音越来越近了，巴里特甚至能借助篝火的余光，隐约看到面前的草丛正因为那东西的接近而微微晃动。

这不由得令感到他些许疑惑。

因为半人多高的草丛隐藏不了什么大型的野兽、或者怪物，而那草丛中的晃动正一点一点的在靠近，并且和巴里特之间的距离已经十分接近，可是他居然还没发现那东西的身形。这意味着那东西可能是一条蛇？又或者，是一只危险的小家伙？

他将长剑横在胸前，安静等待着。

下一刻，那东西从草丛中一下子跳了出来，落在了巴里特的面前，并且呲着牙，大声的嚎叫着！

“啊呜！啊呜！喵呜？”

哈？巴里特有些不知所措的看着眼前这只从草丛中跳出来的生物。这东西是一只影子山猫，不过这是诺德人的叫法，而狮鹫王国的人们更愿意管这种生物叫夜刃豹，毕竟这种生物成年的体型比所有的山猫都要大得多，更接近于大型的猎豹。是一种极其危险的野兽。

眼前这只影子山猫通体漆黑，并带有浅灰色的条纹，一对金绿色的瞳孔在夜晚隐隐发光。它面色凶狠的盯着巴里特，但是却不能让后者感受到半点的危险气息。

因为这是一只十分年幼的影子山猫，体型比家养的猫咪还要小，很可能刚刚断奶没多久，甚至还没有断奶。

“去，一边去！离开这里，找你的母亲去。”巴里特放下剑，朝小家伙扬了扬手，想将它赶回到草丛中，“算你走运，我没有捕杀幼兽的习惯。”除非是食物不足，“否则的话……”他没有将后果说出来。

就这么一个小家伙让所有人都紧张异常，当然，这其中主要的原因还是巴里特突然间的“小题大做”。此时他倒是很希望从草丛中跳出来的是一只狼，哪怕是一只冬狼也好，至少不会让他的脸上这样难堪。

不过，如果再让巴里特选择一次，他依然会选择这样“小题大做”一般的警戒起来。毕竟再脸色再难堪，也比丢掉小命要强。

可是眼前的这个小家伙却并不想要回到草丛中去寻找自己的母亲，而是“啊呜”、“喵呜”的叫个不停，那双锃亮的眼睛一会儿瞧瞧巴里特，一会儿看看篝火的方向，怎么也不肯离开。

“饿了？”巴里特看着脚底下的小不点，自言自语道。

小家伙应该是被汤锅中的奶香味吸引过来的，他这样猜测。至于这只小奶猫的母亲在哪？为什么不把这个小家伙喂饱再出去狩猎？会不会过来找它？什么时候找？等等等等，这些问题就不是巴里特能够知道的了。

“那是什么东西？”车夫的声音从马车旁传来，“我感觉它似乎不是太大，危不危险？”

“一只年幼的影子山猫。”巴里特侧头回答，“它现在并不危险。”以后就不好说了。更主要的是，它的母亲一定很危险。

“影子山猫？”车夫有些迷惑的问道，“那是什么？一只山猫？这附近居然还有这种生物？”

“也叫夜刃豹。”女孩的母亲解释。

“什么？夜刃豹？天！求你，快把它赶走！”肥胖的男人压抑着声音朝巴里特高喊道。“不要让它过来，它会把我们这些老实人都杀掉的！”

“别急，我正准备这么做。”巴里特没好气的说，“不用担心，它现在杀不了任何人，甚至连你的皮鞋都咬不破。”

“但是它能咬破我的喉咙。”肥胖的男人轻声辩解。

“等它能够得到你时再说吧。”至少你还有条围巾保护不是，巴里特对这个胆子和小女孩一样小的男人很是无语。

他张开双臂，嘴里呼喝着，吓唬了一下眼前小家伙。幼兽受惊似的朝后退了一步，跳进草丛边缘，继续朝巴里特呲着牙，不肯离开。

算了，你愿意呆在这里，那我也没办法。巴里特又朝四周仔细的观察了一圈，没有发现其他异常，便转身朝篝火处走去。

至于让巴里特去喂这只似乎正在饿着肚子的幼兽，开玩笑，他可没有这样泛滥的同情心。

我虽然是喂食者，但你又不是迷雾森林。他在心里想道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480025"  chaptername="第一百一十四章  草丛中的“怪物”（上）">加入书签</a>
</div>
