    对于这次在酒窖中的意外发现梁恩还是很满意的，因为这次收益不但非常有利于整个葡萄园的发展，同时也有利于他日后的职业生涯。

    梁恩本人的确受过西方考古与历史学方面专业的训练，但哪怕从大学到现在一直从事这个方面的工作并不停的深入学习研究，但他觉得自己还是一个半吊子。

    出现这种情况原因也很简单，想要研究任何国家的文物研究就需要结合该国的历史文化和人文，而欧洲历史其实也不短，算上古希腊和古罗马，那差不多三千年。

    如果再算上西方人最喜欢研究的近东以及地中海南部北非的文明的话，那么算上古埃及整个历史大概有九千多年。

    更大的问题在于，和华夏那边长时间大一统王朝的情况不同，欧洲除了古罗马以外绝大部分时间都是四分五裂的。

    历史上这片土地存在过的王朝、大国、小国无数，其中有不少各自的独特流传，同时也有无数的交叉，所以想把这边的历史研究清楚哪怕有卡牌作弊一生的时间可能都不够。

    因此梁恩对于各种能够增加自己对各种知识掌握的卡牌都持有非常欢迎的态度，毕竟他是吃学术这碗饭的，多一些知识显然有利于提升自己的水平。

    所以在搞清楚这两张卡牌的用途之后，梁恩第一时间就用了这两张卡牌并让自己掌握了这些知识。

    虽然说梁恩之前已经经过了多次强化，不过因为这次需要灌输的知识还是有点多的原因，所以他还是花了几个小时的时间去适应这一大堆新知识。

    第二天一早，去餐厅吃早饭的梁恩看见这里已经挂上了这几天功夫就做好的贞德的旗帜与个人徽章。

    也就在这个时候梁恩才知道她在踏上战场之前曾经有一个私人的纹章，因为历史书中没有人记录过这一点，所以她干脆就把那个纹章拿出来按照传统挂在这里了。

    在贞德的认知中，这个地方是梁恩的第一处领地，而自己作为封臣在这里担任大总管，所以自然可以咱挂自己的旗帜。

    当然了，同样按照古老的传统，梁恩把这座酒庄下属的一个葡萄园给了贞德，算是对他当做封臣的一份酬劳，以后贞德每年都能获得这个葡萄园的收益。

    因为这个葡萄园以及之后发现的宝藏梁恩在这里待了快十天时间，甚至为此耽误了爱尔兰那边的法院拍卖，好在范猛代替他参加了这个拍卖会。

    通过电话联系，梁恩顺利的买下了很多自己需要，同时在这次法院举办的拍卖会上性价比非常高的拍卖品。

    比如说他花了5万多英镑买下了包括探地雷达，装有各种挖掘工具和简单试验器材的工具箱等等一系列加起来实际价值在15万以上的专业器材。

    虽然说这些工具都不是全新的，但是这一类专业器材的折旧速度并不算快，像这种原价15万，八成五新的器材找对人卖个10~12万绝对没问题。

    实际上，这堆被警方缴获的专业物品就是这次法院拍卖给梁恩他们发邀请函的重要原因，毕竟爱尔兰这边对这种东西的需求非常少，所以想要卖出去并不是一件简单的事情。

    他们当然知道梁恩能买这些东西绝对是捡了大漏，但是对他们这些不知道买主在哪的非专业人士而言，哪怕廉价售出也比放在仓库里面吃灰要好。

    除了这些工具以外，范猛还在梁恩的指挥下买了一个大件，那就是一辆经过特殊改装，适合野外行动的福特猛禽f750。

    和那些基本卖不出去的专业工具不同，这种硬派越野车愿意购买的人就多了，毕竟一辆好的车辆对于大部分人来说都有足够的吸引力。

    好在这辆车改装方向是纯粹的越野，外加上又是一辆二手车导致那些有钱人购买欲望不足，所以最后梁恩他们还是以22万欧元这个估价的75%左右价格买下了这辆车。

    之前有不少人都对这辆车产生了兴趣，开始拍卖的时候一度比较激烈，不过到后边随着价格不断攀升就没人买了。

    这主要因为需要这个车的人绝大部分没多少钱，而有钱人更希望拥有一辆装饰豪华的新车，所以在这种情况下梁恩他们也算捡了个小漏。

    不过就在梁恩忙完了有关葡萄园的所有事情，并基本处理好了有关于其他产业的内容准备回都柏林的时候，意外收到了来自于斯考德先生的邀请信。

    这封邀请信的内容也很简单，那就是斯考德先生大孙女后天就要过十岁生日，而她的孙女属于家庭小一辈中唯一一个喜欢冒险与历史的人，所以斯考德希望梁恩能作为嘉宾参加这个生日派对。

    对于这个邀请刚刚的确不太好拒绝，毕竟斯考德先生之前帮了他很大的忙，所以的确应该展示出自己的善意，尤其是自己现在并不忙碌的时候更是如此。

    所以梁恩很快就用电子邮件回复表示自己会参加，然后简单的准备了一个礼物，然后在第二天乘坐飞机前往了巴黎。

    这也就是梁恩答应的那么爽快的一个重要原因，毕竟相当于去瑞典，现在在法国的他去巴黎明显更简单一些。

    不得不说经营海运业务的斯考德家族是真的有钱，他们并没有像梁恩想象的那样找个高档酒店办这个派对，而是选择在巴黎郊外自己家的庄园举办。

    这座庄园整体有四五公顷，主体建筑是一座位于草坪中央的二层法式蓝顶白墙的建筑，建筑前边还有一个喷水池。

    虽然喷水池里边放在显眼位置的那个雕像是青铜的，而且明显能看出和后边的庄园一样都是现代产物而不是过去留下来的东西。

    但是在距离巴黎市郊区那么近的地方拥有这么一个庄园也并不是一件容易的事情，更别说这和梁恩刚获得的酒庄完全不同，只会消耗财富却不会有任何进账。

    作为特邀嘉宾管家双方关系的确不错的缘故，所以梁恩和同样获得了请柬的贞德并不是生日派对当天才到，而是提前一天就来并暂时住到庄园的客房里。

    进入庄园之后，梁恩很快就见到了斯考德先生，对于他这样的有钱人来说，关于这方面的布置会交给那些专业人士，他只需要在一些重要的地方拍板就够了，因此有足够的时间去做自己的事情。

    很快两个人就聊起了上次北极探险的事情，按照斯考德先生的说法，探索频道有关于这次探险的纪录片正在进行后期处理，可能还需要一个月左右才能制作完成。

