“你魅力不小嘛～～”

    宁静的小河边，林逸欣双手背在身后倒着走，一边笑吟吟的说了一句。

    月光荡漾，在林逸欣雪腻的脸蛋上镀着一层银色光华，白色披风摇摆，更将她衬得白衣胜雪，天香国色。

    我看得也有些荡漾，就问：“为什么这么说？”

    林逸欣抿嘴一笑：“霸天刀想杀你，龙行天下想杀你，影者香奈儿也想杀你，连刚才遇到的紫衣侯都想要干掉你，这么说，你的魅力还不够高吗？”

    我坦然笑道：“还好，这个江湖上，到处都是我的敌人，哈哈哈……”

    林逸欣瞥了我一眼，掩嘴笑笑：“走啦，早点抵达幽灵谷，把等级练到60级，三转白银级战士之后，还能多几个保命技能，能让你多活些日子。”

    “嗯。”

    ……

    当我们抵达幽灵谷的时候，游戏里已经天亮了，一道晨光破晓而出，在丛林里撒上了金色的光辉。

    “喏，就在前面了！”

    林逸欣伸手指了指前方，那里果然有一个峡谷，只不过显得阴沉沉的，丛林里死气横溢，也难怪，幽灵谷嘛，里面肯定不会有什么好东西。

    我掐指一算，皱起了眉头。

    “怎么了？”林逸欣问。

    我说：“此处阴阳翕辟，六丁持重、阳神易位、百鬼夜行，乃是大凶之地也！”

    林逸欣紧张兮兮的看了看周围，最后看了看自己胸前，顿时释然，便很淡定的说：“那又如何，你个神棍，快点进谷，在谷口那里有任务！”

    继续向前，果然，一个破落的临时营地出现在山谷入口处，营地简陋得可怜，几根竹子支起了草棚，两名哨兵在草棚内围着熄灭的篝火，烟雾缭绕，木架上有一只吃剩下半只的幼年豪猪。

    林逸欣走上前，俏生生的站在npc士兵面前，甜甜笑道：“大人，请问我们有什么可以帮你的？”

    一名士兵站了起来，打量了一下林逸欣，随即目光落在我身上，居然没有看出我是夜灵，青火斗篷罩住了身体，他看不出来也正常。

    士兵唏嘘了一句，道：“年轻的冒险者，在你们到来之前的三个月里，我们这里遭受了十多次攻击，那些万恶的死灵杀死了我们的同伴，现在你们能到来实在是太好了，我就知道，银月联盟不会放弃远方的战士！”

    说着，士兵大声道：“两位年轻的战士，请立刻前往幽灵谷，杀死200个腐尸与200个僵尸，当你们完成这些之后回来找到我，我将会给予你们丰厚的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：是否接受任务【清理幽灵谷】？（任务等级：d级上等）

    我和林逸欣很默契的一起选择了接受，任务到手，出发！

    提剑走在前面，我召唤出玄蜂，林逸欣看着玄蜂的名字，忍不住嘟囔道：“陆尘，把玄蜂的名字改了，不许叫风色幻想……”

    “为啥？”我回身笑问。

    林逸欣挺起了胸，说：“因为我是独一无二的……”

    “……”

    这个理由甚至不算是理由，不过我还是改了玄蜂的名字，叫做“f-22”，这个名字其实也挺拉风的，引得林逸欣一阵银铃般的笑声。

    进入峡谷，一股恶臭味扑鼻而来。

    “呜呜……”

    林逸欣皱着秀眉：“什么气味，那么难闻？”

    我说：“死灵的气味。”

    对于这种气味我太熟悉了，当我成为死灵剑士的时候就闻到过，只不过后来我吸收了大量的亡灵火种，已经晋升到了骨灵的境界，所以身上的味道也就随之消失了，否则林逸欣怎么会愿意跟我并肩而行。

    前方，传来刺耳的低哑嘶吼声，一个衣衫褴褛的身影在山谷中向我们走来。

    “是人类耶～”

    林逸欣很兴奋，可惜下一刻，她那漂亮的脸蛋转而变成了惊恐。

    迎面走来并不是活着的人类，而是一只半腐烂的腐尸，是夜灵怪物中最低阶的品种，脸上坑坑洼洼，尸虫钻来钻去，惨不忍睹。

    【腐尸】

    等级：42

    可以看到等级，比我高了6级，比林逸欣高了4级，还算比较好对付。

    “嗯？你上啊……”

    我给了林逸欣一个眼神，示意该她发挥了，拥有圣灵力的她应该是比较擅长对付死灵系怪物的。

    林逸欣撅撅嘴，提剑飞掠而过，长剑上泛起淡淡银色光辉，当接近怪物的时候，忽地剑锋周围飞起了一团乳白色的风劲！

    “啪啪！”

    “412！”

    “427！”

    两次普通攻击就打出了如斯强悍的伤害力？！

    我揉了揉眼睛，急忙翻开战斗信息，找到了这么一条——

    战斗提示：玩家风色幻想开启了戮风剑法！

    戮风剑法？

    我惊诧问道：“逸美女，戮风，这是你的技能？”

    “嗯。”

    林逸欣滑步后退两米，拉开了与怪物的距离，再次掠至挥舞长剑，战斗节奏把握得恰到好处。

    她似乎知道我想问什么，便笑道：“在我还是个菜鸟的时候，杀了个挺强的，就爆出了一本戮风剑法，这种戮风技能加持在普通攻击上，可以大幅度增加杀怪效率，3级的戮风，提升15%的攻击伤害。”

    我点头：“难怪你的升级速度那么强。”

    “少废话，过来帮忙啦，42级的怪物，一起上，争取零损伤干掉！”

    “好！”

    我提剑带着玄蜂杀了过去，当头便是一个赦免带走了怪物一千多气血，玄蜂“刷刷”挑刺了两下，再加上林逸欣火刃的攻击，果然，几乎零损伤就杀掉了这只42级的腐尸，虽然是两个人分经验，还是能够明显看到经验条上涨了一小截，这42级怪物的经验还是比较丰厚的。

    “呼啦！”

    开门红，第一个腐尸爆出了一枚闪闪发光的大魔石，我捡起来看看，说：“品质91点，怎么分配，要roll点么？”

    林逸欣看都不看一眼，说：“roll点有什么意思，这一块石头归你，下一个归我，如此循环，谁也不吃亏。”

    “嗯，好！”

    林逸欣的这个分配原则确实不错，roll点的话，总有一个人rp不行会拿到较少的石头，那样反而心理不平衡了。

    继续向前，谷中开始出现了越来越多的腐尸，开始是三三两两，再到后来就开始成群了，杀起来也非常困难。

    ……

    “啪嚓！”

    凌厉一剑砍翻了面前的44级腐尸，林逸欣俏脸微红，胸前起伏，道：“不行了，杀得好难啊，44级腐尸对我的伤害太大了，用我们的宠物分配扛住两个吧，不能只由人来抗怪了。”

    “早说了，你非瞧不起玄蜂的防御……”

    “哼，快点啦！”

    我指挥着玄蜂上前引了一下怪，仇恨沸腾，一下子就过来了5个44级的腐尸，实在是有点要命了！

    “快上！”

    我提剑飞掠过去，先让玄蜂扛住三个，然后挥舞泫火刃帮忙攻击，先宰掉一个再说，林逸欣一样和火刃分别挡住一个，杀得非常惨烈，气血直掉，不到半分钟玄蜂的气血就掉到一半了，这些腐尸的攻击力真不是一般的强悍！

    “喝血，不要节省！”林逸欣看着我的血条，喊了一声。

    我急忙灌下一个3级血瓶，拼了，半个金币一个的血瓶就用在这种时候！

    赦免配合诛刃，连杀两只腐尸，最后和玄蜂一起杀掉第三个，总算是渡过了危机，而林逸欣则挥动利刃，戮风剑法呼啸飞舞，她的战斗场面实在是太绚丽了。

    转眼1小时过去，倒在我们剑下的腐尸不计其数，光是大魔石就出了11颗，看来高等级怪物果然比小怪要大方一些，而我也升到了37级，林逸欣则冲到了39级，依旧领先了我2级。

    我坐在树下略微调整，等待玄蜂回满血，同时也略微休息一下。

    “喏，给你药水……”

    我转身一看，发现林逸欣俏生生的站在身边，手里捧着一堆3级生命药剂。

    “这，什么意思？”我有些忐忑。

    “你不是快要断粮了么？”林逸欣道：“拿去吧，不要钱的，既然一起组队练级，就不能斤斤计较了。”

    我大为感动，收了下来，共计17瓶，说起来拿到市场上也至少能卖出近千的rmB，我忍不住多看了一眼林逸欣，发现这个漂亮小妞其实也挺不错……

    拍拍屁股，我站了起来，走近一个腐尸的尸体旁边，将其亡灵火种给吸收了。

    林逸欣轻轻皱眉：“唔，你一直干这个，有什么用？”

    我伸出手臂，拿开护腕，只见一片带血的皮肤出现了，一些区域已经新生出皮肤了，看来我已经进入骨灵领主的境界了，天知道我到底吸收了多少亡灵火种才能进化到这个地步。

    “咦？长皮肤了？”林逸欣张大了小嘴，很惊讶。

    我点头一笑：“嗯，等我吸收足够的亡灵火种之后就能进化成修罗，然后恢复人类的身份，怎么样，你不希望看到我英俊的样子吗？”

    林逸欣瞥了我一眼，美丽的眸子里满是戏谑，吃吃笑道：“你就算回复了现实里的样子，跟英俊两个字有半毛钱关系么？”

    “……”

    靠，这妞说话可真毒啊！

    ……

    正在这时，林逸欣收到了一条信息，顿时让她的漂亮脸蛋上罩上了一层寒霜。

    “怎么了？”

    “我……下线一下。”

    林逸欣放下了帐篷，转身对我说：“稍等我十分钟，好吗？”

    “嗯，什么事那么急？”

    “别问了……”

    “嗯，快去快来！”

    “好～”

    林逸欣下线了，只留下了一个光秃秃的简陋帐篷，我干脆坐在帐篷旁边等她上线，让我一个人去单挑成群的44级怪，太勉强了，一不小心就会挂掉，这个时候，有林逸欣这么一个强力女战士陪着，确实很有必要。

    ..