    云舒裹着外套，风快把她吹跑了，却不忘叮嘱谢夫人，“妈，你等下我去开车。”

    不一会儿，云舒开车出来，谢夫人坐在副驾驶，云舒提醒：“妈，系上安全带。我们走。”

    谢夫人听话的系上安全带，云舒才发动车子。

    一路上很慢，车时不时按喇叭，都无果。

    云舒拨通谢闵行的电话：“谢闵行，你找到西子了么？”

    “还没有，你在家好好看着妈。”

    谢闵行此刻接电话也是抽的时间，此刻交通局的谢闵行还是白天的一身藏青色西服，不管何时他都谨慎状态。

    助理见惯了商场上翻手云覆手雨的他，此刻，他的眼底被担心布满，眉头紧锁，多了几分犹豫，比往日更严肃。这样的上司，助理不敢贸然上前打扰，在角落恭敬听从派遣。

    每每多等一刻，谢闵行的呼吸便沉重一分，自己的亲妹妹到底哪里去了？

    担心如此，可他依旧掌控大局，站在A市全貌面前，指点江山，运筹帷幄。每指挥出一道指令，他都冷厉果断，沉着冷静，让人信服。

    “你现在在哪儿？我和妈也出来了，去找你。”

    谢夫人抢过手机：“闵行，西子还没有消息么？”

    手机那边却听到了谢先生的短暂的斥责声音，“你出来干什么？”

    谢闵行拿着手机，走在一旁，远离谢先生，“妈，我在交通局。你和小舒先过来。”

    谢夫人四下寻找，听到儿子没有消息，她的心又狠狠的提起来，“我和小舒去别的地方找找，不去找你了。”

    云舒不同意谢夫人的话：“我和妈一会儿到。”

    挂断电话，云舒向谢夫人解释：“妈，闵行他们在交通局可以看到A市的全貌，那里的监控也最清晰，他和爸在那里指挥，应该去哪里找，哪里找过了，我们先去找他，起码让他先放心。然后听他们安排。”

    谢夫人开着窗户一直张望，怎么也看不到西子。云舒还在时不时的鸣笛。

    云父云母才四十出头，也跟着跑出来，等云舒们到的时候，云父云母们也在，云母拉住谢夫人安慰：“姐，别担心，西子不会有事。孩子们大了，都是聪明的孩子。”

    谢闵行将云舒拉在面前，“你们怎么跑出来了？”

    因为云舒和谢夫人一直开着窗户，云舒的脸冻得冰凉通红。谢闵行内心闪过心疼，双手捧在云舒脸上为她暖暖。“手放在我腋下，给你暖手。”

    云舒惊讶的一声“啊。”

    作为父母，不管什么时候最先留意到的是自己的孩子，在云舒进入房间后，云父的目光便一直看着女儿，没想到让看到这一幕。

    云父欣慰的点头，看到女儿的眼中只有谢闵行，他这个老父亲眼眶微红，一到冬天就为女儿暖手捂耳朵的男人从今年开始由另一个男人替他代劳了。

    谢闵行值得托付。

    云舒定定的看着谢闵行，在她此生前20年，爸爸为她暖手捂耳朵，从今年开始，她被谢闵行捧在手心。

    谢闵行皱眉霸道命令云舒，“抬手。”

    云舒轻轻抬手，将手掌放在谢闵行的腋下，慌乱的小眼神，发烫的面颊，云舒的浑身蹿过一阵热流。

    云舒想起这种感觉，竟然和爸爸的一样温暖。

    脸被捧着，耳朵被捂着，说话声音都是嗡嗡声，“妈在家心静不下来，而且妈也不放心，我就直接带妈出来了。”

    “等会儿你和妈待在这里别出去了。”谢闵行不放心，若真的是仇敌，那么云舒和妈妈出去也会有危险。

    云舒抽回手，拽着谢闵行在她脸颊的手将他拉到门外。

    走廊上，云舒问：“你有没有调查西子的学校？”
