    明兰半响无语，小小叹了口气，“那后来呢？”

    “爹和老商量了，以后弟妹院里的事就由她自己说了算，吃穿用直接朝总账上支领，不必过娘那儿。本想连站规矩都免了的，还是弟妹自己坚持，每日上午去娘那儿服侍。”

    华兰语气发涩，也不知是同情生母还是怒其不争，“因这几日娘气着，原不肯带弟妹来看你的，我便自告奋勇领了这差事，谁知老却生了气，说哪有叫出嫁的姑奶奶领着新媳妇出门的，又不是盛家没人了，叫娘非来不可。这不，她又跟老置气了！”

    明兰这次连叹气都省下了，王女士人生最大的悲剧，就是不论敌友两方，段数都比她高，敌方级别高，导致常能轻易取胜，友方水平强，导致往往看不起她，不愿跟她沟通交流。

    “我这儿有几丸清心丸……”

    不料华兰摆手道：“没用，你当爹没叫娘吃汤药么。娘吃五不迟的，一时也不见效。”作为亲生母女，她也受不了王氏如今的脾气，实在暴躁的吓人。

    “那怎么办？”明兰担忧的是老，可别被气着了才好。

    华兰无可奈何的叹着：“有什么法，我问过大夫了，只盼着这阵快些过去，再好好吃药，说些高兴的事与娘，想来能好的罢。”

    “能有什么高兴的事儿呀。”明兰忧心道。

    “还能有什么，不就是林姨娘在庄里番五次的折腾，吃了几次苦头后终于累了，如今吃斋念佛，人都老得不成样儿了；还有，就是四妹妹至今未有身孕吧。”

    明兰的八卦之心顿时熊熊点燃了，她如今的社交圈另有一份，已久未听到墨兰的消息了，不用说自己妈的暴躁脾气，华兰也打点精神开讲了。

    “……姑母不是与永昌侯夫人交好么，缨想着那是我妹，便听来常说与我听。”

    墨兰至今无孕，也不能全怪她，事出有因。

    万春舸颇有手段，那年虽产下一女，梁晗却依旧宠爱，并于几个月后又有身孕。墨兰只能故技重施，并加大力，端出一脸贤惠，各种滋补食材不要钱似的流过去。待春舸临盆那日，因滋补的好了，胎儿过大，她嘶叫痛苦了两日两夜，也没生下来，待胎儿落地时早已憋死了。梁府大奶奶疑心是墨兰使的坏，便狠狠闹了一番，可怎么查都查不出错来，一干滋补之物俱是上，连医也说吃食无有问题。

    大奶奶只好无可奈何的作罢，可这番却叫梁二奶奶逮住了把柄。梁府庶出大房和嫡出二房斗争久矣，墨兰眼明手快，敏锐的抓住了机会，哭到梁晗面前要休书，说自己对春舸姨娘一片真心，天日可表，却叫人无端怀疑，莫名泼了一盆脏水，她也不想活了，为了不连累夫家，一拿了休书她就寻死去。

    梁晗虽对春舸情意颇深，但对结发妻也十分敬重爱护，见她自进门以来，言行无半分过错，生的雅秀美，又善解人意，当下也对大嫂不甚满意了，连带着以为是春舸在向娘家表姐抱怨。这事最后闹到了永昌侯面前，梁侯爷狠狠训斥了庶长媳一番，并有处罚，想着墨兰贤惠，又见盛家日渐有势，便叫梁侯夫人着力安抚一番。

    至此一战，梁府嫡出一脉大获全胜。梁二奶奶便对墨兰亲近起来，梁夫人也神态和蔼了许多，作为奖励，她亲自对梁晗表示，应该先生个嫡，这之前，通房妾室当服避孕汤药。

    “这不是蛮好的吗？”明兰疑惑道，她就知道以墨兰的心计能耐，一般不会混差。

    华兰白了她一眼，继续讲故事。

    打蛇不死。还没等墨兰缓过气来，春舸已调整心态，努力休养身，打扮停当，以雷霆万钧之势再杀入争宠大军。好处是，她生产时受了大罪，容色已远不复当年盛况，且很可能，不易再孕了；坏处是，她居然改走柔弱线，一时惹得梁晗怜惜不已。

    墨兰口含一片人参，强作欢笑，以经年老鸨也莫及的架势，频频给自己丈夫介绍美娇娘。梁晗也不是什么意志坚定之人，再心系初恋挚爱，也免不了被花花草草迷糊了眼，今日小红，明日小翠，后日阿黄，好一派风流，春舸姨娘碎了一地芳心，也只好退而居其次。

    墨兰手段了得，可伤敌一千，自损八。她虽成功了分淡了春舸的宠爱的，可也弄出一屋莺莺燕燕，让夫婿罕有功夫留在自己屋里，遂至今未能怀孕。

    在明兰看来，墨兰的战略方针十分正确，男人什么最可怕，莫过于动了真感情，只要没动真感情，上头有礼法家规压着，那些丫头通房不过是过眼云烟，玩腻了，宠过了，也就抛诸脑后了，墨兰这个正房夫人总不至于有危险。可春舸不但是梁晗心爱女，还是出身不错的贵妾，真是双重麻烦，枪口先对准她，总是没错。

    “好在梁府嗣众多，想来四姐姐一时无有身孕，也不妨事的。”

    华兰撇了下嘴，怅然道：“也就这几年吧，总不会七年八年的等下去的。唉，若不是林姨娘当初……算了，到底是自家姐妹，如今瞧她在梁府争斗，我瞧着也不是滋味。”

    明兰听着点点头，过了一会儿缓缓歪过头，盯着华兰微微笑。根据她对华兰的了解，她虽有时爱幸灾乐祸，爱盛气凌人，自我了些，但骨里实是个正派端正的人。她当初恨墨兰跟什么似的，如今居然会怜悯同情她了，一定有问题！

    华兰叫她看的发麻，斥道：“小丫头看什么呢！”

    明兰故意拉长了调，慢吞吞道：“妹妹最近闲来无事，看了两本麻衣相书。今日观姐姐面色，印堂发红，两颊带光，面有云瘴，想是有好事了罢。……说吧说吧，也叫妹妹高兴下。”

    华兰听她一通胡扯，却忍不住嘴角弯翘起来，满面春风，整个人丰腴娇艳，透出一股成熟妩媚来，她嘴角含笑：“叫你个鬼灵精说中了，最近是有好事。先呀，是我们家张姨娘有身孕了。”

    明兰一脸茫然：“姐夫又纳姨娘了？”这有什么好高兴的。

    “你个没记性的，是我公爹的姨娘！”华兰几乎吼了出来。

    明兰被吼得耳鼓膜发震，随即恍然大悟，“那伯母，哦，姐姐的婆母，那……”

    华兰抑制不住开心，死命咬着嘴唇：“我婆婆闹得厉害，可这事不一样了，她能欺负儿媳妇，却不能对有娠的妾室下手！头一个公爹就不放过她，随即族里的老伯娘，老叔祖母，还有一大群婶见天儿的来，有的骂，有的训，有的劝。如今我那婆婆呀，自顾不暇了，整日和大嫂算计着呢……”袁家家产不多，要分薄大房的家产，袁家大爷夫妇果然坐不住了。

    明兰也很坏心的乐了一会儿，又疑惑了：“就这个，就把姐姐高兴成这样？”

    “不止。”华兰大为得意，面犯桃色，“是你姐夫。”她顿了顿，努力缓了兴奋，才道，“你姐夫在京郊看上了一处庄，地方好，水土也旺，便想买下来。”

    明兰抚掌：“置产是好事。”

    “好事是好事，可惜咱们银不够。”

    华兰说着没钱的话，神色却很缠绵，只听她低声道：“年前你姐夫到口外办事，驯了匹神骏的马回来，他喜欢的跟性命一般，谁都不让摸一下。可这回，他咬牙将那匹马给卖了，回家又凑了些，买下那处庄。我当时也纳了闷了，怎么你姐夫转了性，谁知他将那田地契书交到我手上，说他应承过的，要把我的嫁妆一样一样补回来！原来他私底下到处探查合适的田庄，已是好些日了！”她眼中发光，手指微微颤抖，兴奋喜悦之情几欲涌出来。

    明兰轻轻啊了一声，随即大声赞道：“姐夫真乃一诺千金！”

    华兰甜蜜如醉，眼眶也略有湿润：“他说，直到如今他算明白了。爹娘是兄弟姊妹的，兄弟是各有家小的，只有我和几个孩儿，才是真真只为着他一人的。他不和我一条心，还能和谁一条心。你姐夫还说，以后绝不叫我再受委屈。他要我以后，都能安心舒坦。”

    明兰张口结舌，这还是那个拙言方正的大姐夫袁绍么，居然能说出这么窝心的话来，听的她都感动了：“这可真是好了，大姐姐这十年的委屈没有白挨。”

    华兰掏出帕摁着眼角，哽咽道：“我只盼真心能换真心，我一片赤诚待他，指望他莫要辜负，如今总算是……”她泣不成声。

    对眼前这女，明兰顿时刮目相看，万分敬佩，能把袁绍这样端正方严的孝给思想教育成功，从愚孝的悬崖给拉了回来，这可真是不容易呀！在这段漫长的斗争史中，华兰女士不屈不挠，始终如一，并且始终不曾心理变态，最终战胜了邪恶婆婆，实在是可歌可泣。

    “……我去如兰那儿，也是这般劝她。心眼一定不能长歪了，好好待妹夫，孝顺长辈，善待妯娌兄弟，人心都是肉长的，妹夫也是聪明人，必会疼惜她的。”

    华兰擦着泪水，断断续续道，明兰心中失笑，如兰最恨受人教训，尤其是华兰那种训斥式的教训，大约这会儿如兰正郁闷呢。

    放下帕，华兰满心幸福，坚定的低声道，“我如今也不盼别的，你姐夫说，过几年他兴许能放个外任，到时咱们带着孩们，在外头松快的过日，一家人美美满满的才好。这之前，婆婆再刁难我，大嫂再出幺蛾，我也都能忍下的。”

    原本只想听一段八卦解闷，没想却受了一场教育，明兰深深反思中，她是否对顾廷烨不够真心呢，很多时候，她遇事总是先想到自己的得失利弊，次之才是顾廷烨，可是男人的爱又怎及得上自己爱自己可靠呢。倘若那男人不可靠呢？那岂不是全盘皆输。

    这种想法是不是自私了？

    或者说，爱自己和自私，并不能等同起来，可男女关系中，如何把握好这个界限呢。

    明兰陷入沉思。这是个指导方针问题，很严肃的。

    ...

