    宫还山的房门没关，窗户也大开着，他烟瘾不小，利用空气的对流保持房间内的清新。

    张大官人的鼻子很敏感，进去之后，闻到烟味儿还是打了两个喷嚏。

    宫还山坐在靠窗的沙发上，向张扬点了点头：“把门关上。”

    张扬一伸手把房门给关上了，然后挤出一个笑容道：“宫市长，您什么时候来东江的？”

    宫还山道：“昨天晚上到的。”

    张扬来到宫还山身边坐下，宫还山的目光落在茶几的烟盒上：“抽烟！”在烟民的概念里，请别人用烟是起码的礼仪。

    张扬摇了摇头道：“不会！”

    宫还山道：“烟酒不分家，你喝酒这么厉害，居然不会抽烟！”

    张扬道：“闻不惯那味儿！”

    这话让宫还山有些不爽，你小子什么意思？是抗议我抽烟吗？你越是闻不惯，老子越抽，熏死你丫的！宫还山原本一支烟就快吸完了，本来想歇歇，可一听张扬的这句话，又抽了一支续上，笑了笑道：“没办法，我是戒不掉了，烟不离手。”

    张扬笑道：“其实你们当大领导的抽烟都很派，拿烟的气势一看就知道是国家干部。”

    宫还山一时间没听出这厮是奉承自己还是挖苦自己，抽了口烟，吐出一团烟雾，张扬留意到宫还山抽得是一品锦湾，蓝盒的，张大官人虽然不抽烟，可是对有些烟的价格还是了解的，一品锦湾是南锡卷烟厂的拳头产品，定位高档，蓝盒的一品锦湾每条888，可谓是价格不菲，宫还山每天怎么也得两盒烟，这样算来，每个月得六条，单单是抽烟一个月就得五千多块，我靠啊，他的那点工资够烟钱吗？当然张大官人也明白，以宫还山的身份，抽烟压根不用自己花钱，可身为一位市领导，用不着如此显摆吧，拿着一品锦湾到处招摇，这影响也不好啊。

    宫还山自己显然没意识到有什么不正常，他眯起眼睛看着面前升腾的烟雾，这让他的目光显得有些飘渺，低声道：“保税区的事情你操作多久了？”开门见山，现在再绕弯子已经没有任何的必要。

    张扬笑了笑道：“从提出开发区迁址就已经有了打算，不过当时没有太大的把握，所以没通知市里，宫市长不会怪我先斩后奏吧？”现在一切都已经成为事实，张扬才不怕宫还山生气，你生气又能怎样？

    宫还山道：“你让我扑了个空啊，在宋书记面前弄得很尴尬，他都觉着奇怪，我身为北港市长，居然不知道滨海发生的事情。”

    张扬道：“是我的疏忽，不过事情没落实之前，我不想领导们跟着操心，成了固然是好事，万一没成功，岂不是让各位领导跟着我空欢喜一场。”

    宫还山道：“你给了我们一个大大的惊喜！”他的话充满了嘲讽。

    张扬并不介意，宫还山冒点酸气也是正常的。张扬道：“这次多亏了省领导的大力帮助，宋书记在这件事上给予了高度的肯定，让我充满了信心，周省长还亲自去京城斡旋这件事，不然也不会那么顺利。”

    宫还山越听心里越不是滋味，张扬分明是在显摆他的关系，宫还山在北港工作这么多年，自问也算得上兢兢业业，可政绩和张扬相比，实在是相形见绌，朝里没人啊！宫还山道：“张扬，省领导这么重视你，你要懂得珍惜，要戒骄戒躁，要好好工作，年轻人一定要踏踏实实的，不要好高骛远，把手头的工作搞好才是正本。”他是借故教训张扬，其实张扬的行为没什么可批评的，宫还山只有通过这种语重心长的教诲来抒发一下心头的郁闷。

    张扬道：“我一直都在这么做！”一句话就把宫还山下面的话给噎了回去，意思是我做得很好，用不着你来说教。

    宫还山咳嗽了一声，这是被他憋得。

    张扬道：“宫市长，您还是少抽点烟，身体是**的本钱，您的身体不仅仅属于自己，还属于党和人民，您不爱惜身体就是不爱党不爱人民。”这厮纯粹是报复。

    宫还山道：“你倒是会给我扣帽子。”

    张扬笑道：“宫市长，真的，我过去学医，上过人体解剖课，您是没看到吸烟者的肺都是黑的，还有生肿瘤的，那肺脏都溃烂了，包您看一眼，以后见到烟就想吐。”

    宫还山被他说得直犯恶心，心中暗骂，你丫咒我呢？

    张扬继续道：“改天我带你去看看肺癌患者的肺……”

    宫还山阻止他道：“你别说了，我不抽了！”他把大半截烟给掐灭了，麻痹的，你纯粹是让老子不自在，宫还山心中这个恨啊，可他拿张扬没辙，一点办法都没有。宫还山道：“张扬，有件事我得提醒你，保税区这么大的事情，你还是应该跟市里商量一下，虽然结果是令人欣慰的，可是你这种先斩后奏的做法并不值得提倡，对领导也不够尊重，难道你不信任我们这个领导团队？项书记为此很不开心。”宫还山最终还是把矛头转向了项诚，这厮毕竟是个没担当的主儿。

    张扬道：“宫市长，谢谢你的提醒，项书记那里，我自己会去解释。”言外之意就是你丫别操心了。

    话谈到这种地步，已经没有继续下去的必要。

    宫还山道：“我待会儿还得出门办事。”话不投机半句多，他下起了逐客令，本来是想把张扬叫来训斥两句出出气，可气没出成，反而惹了一肚子的气，宫还山气得脸都白了。

    张扬道：“那好，宫市长您忙！”临走之前他不忘提醒宫还山：“您少抽点烟，真的，您是没见到肺癌患者的肺……”

    宫还山气急反笑：“嘿嘿，别说了……”他恨不能抓起那盒烟狠狠砸在这厮的脸上。

    张扬走后，宫还山看到茶几上的那盒烟，猛然抓了起来用力握成一团，然后向房门的方向砸去，从牙齿缝里挤出了三个字：“王八蛋！”

    关于在滨海设立保税区的事情有人惋惜，有人生气，当然也有人为张扬发自内心的感到高兴，秦清如此，常凌峰也是如此，当晚东江新城指挥部的几位领导设宴招待了张扬，出席晚宴的有秦清、常凌峰、刘宝全、唐自立、邵安康、林良德、黄西民。这些人过去有和张扬关系不错的，也有不对乎的，可官场上没有永远的朋友也没有永远的敌人，张扬现在去了滨海，和这边的人自然就没有了利益冲突，所以大家一见面反而热乎了起来。

    在人前秦清自然不会表现出半分对张扬的亲热，她拿捏的恰到好处，领导风范是越来越足了，张大官人看到秦书记的架势，不由得想起在床上对自己婉转逢迎的她，秦书记果然在人前是圣女，也只有在自己的面前才会成为一个妩媚的**，这样的女人真是极品啊，老子何德何能，能得遇如此佳人，秦清留意到张扬的目光，仿佛猜到他在想什么，俏脸掠过一丝娇羞，不过稍闪即逝，她端起酒杯道：“来，我们一起欢迎小张回东江来看看。”

    张扬笑道：“谢谢各位的盛情款待，都说人一走茶就凉，可我在新城指挥部这个团队里，感受到的是同志们真挚的友情，我这人做事自由散漫，也不太会顾及别人的感受，过去如有得罪大家的地方，希望大家别跟我一般见识，大家共事一场就是有缘，以后我也欢迎大家去滨海做客。”

    众人一起笑了起来，和张扬同干了这杯酒。

    管委会副主任林良德道：“张扬，你在滨海干得不错，我们都听说了，平海第一个保税区落户滨海，恭喜你啊！”

    张扬道：“这件事还没正式下文呢，不过应该没什么问题了，要多亏了省里对我们的大力扶持。”

    管委会主任刘宝全道：“张扬，我听说滨海要撤县改市，你以后就是市委书记了。”

    张扬笑道：“换汤不换药，还是县级市，我权力就是那么大点儿，级别还是处级，跟你们不能比。”

    秦清道：“小张，你还年轻，以后前途不可限量。”

    张大官人道：“还望秦书记多多提拔！”

    秦清笑道：“我现在可管不了你了，你归项书记管。”

    张扬谦虚的表示：“这和秦书记过去的栽培是分不开的，也要谢谢各位对我的无私帮助。”

    所有人都发现张书记此次前来比过去谦虚的多也低调的多。

    刘宝全问起周山虎的近况，没办法不关心，现在他女儿刘希婷已经和周山虎爱得火热，他也发现周山虎这孩子虽然是农村出来的，可为人诚实善良，已经接受了周山虎成为他未来女婿的事实。

    张扬笑道：“山虎表现一直都很不错，最近在函授大专，准备拿大专文凭了。”

    刘宝全道：“年轻人知道上进好。”他和张扬喝了杯酒又道：“张扬，我有件事想找你帮忙。”

    张扬点了点头：“刘主任只管说。”

    (未完待续)<!--over-->

