    尉撩对此，好奇了起来。

    虽说，秦风弄出了很多的发明，但在辩论上面，并未见过。

    其余的大臣，也是如此。

    秦风淡然一笑，望着孙光说道：“周礼，就是对的吗？山东六国的礼法，就是对的吗？”

    孙光冷哼一声：“当然是对的。

    要知道，创建周礼的，乃是姜太公。

    他说的内容，自然是对的。”

    “姜太公的本领，我自然是知道的。他能力很强，战功赫赫，辅佐周武王，灭掉了纣王，而后成为了周天子。”秦风淡淡说道。

    “既然如此……”孙光得意。

    “大秦，比起大周时期的疆域如何？”

    秦风问道。

    孙光不知道秦风葫芦里卖的是什么药，只好如实说道：“自然是要大很多。”

    对此，孙光也不敢撒谎。

    毕竟，大周时期，疆域只是在黄河流域一带而已。

    虽说占据了中原，但跟大秦的国土面积比起来，远远不如。

    现如今，大秦已经占据了孔雀王朝，吞并了西域上的诸多国家。

    吕宋、扶桑、安南等国家，都表示愿意臣服。

    国土面积，不知要比大周，大了多少倍。

    “那好，我再问你，百姓生活如何？”秦风继续问道。

    孙光已经明白了秦风的意思。

    但是，他只能如实回答：“百姓的生活，自然要好很多倍。”

    现如今，因有化肥和土豆的作用，百姓们都是安居乐业，温饱方面，并无什么问题。

    普通的农民，闲暇的时候，还能够购买一些白砂糖，当做零食。

    比起过去，要好很多倍。

    秦风冷哼一声：“既然我大秦比起周王朝，厉害这么多，那么我为何奉行大周的礼法。即便要奉行，也应该奉行我的大秦的礼法。”

    “确实！我大秦就没有礼法了吗？”

    “儒家的人，真是好笑。”

    “只能说，这些人实在太过愚蠢。”

    “搞得好像，天下只有你们儒家最大一样。诸子百家这么多家，又不是只有你们一家。”

    朝中的大臣，议论纷纷。

    要知道，朝中的一些官员，并非是儒家的。

    如法家、农家、名家等等。

    他们跟儒家，并无什么关系。

    甚至，有的还与儒家的关系，非常糟糕。

    比如法家。

    只不过，这些官员，先前的时候，都不愿意惹事。

    所以一个个闭口不言。

    “你……”孙光不知道，应该如何辩驳。

    刚刚还很嚣张的儒生们，一个个都是闭口不言。

    “孙光，我劝你还是闭嘴吧！我大秦的礼法，比起大周，不知要先进多少倍。只可惜，你目光所及，短寸之间，看不到太多的东西。”秦风冷笑一声。

    孙光被秦风说的，面红耳赤。

    但是，他现如今，却是找不到任何一句辩驳的话来。

    至于孙光周围的大儒，平日里的时候，自诩能言善辩。

    但是，面对秦风的质问，也是一句话都说不出来。

    孙光还是不甘心，就这么失败了。

    于是，只好使出最后一招。

    “你这都是狡辩。”孙光怒道。

    “是否狡辩，你自己心里清楚。”秦风冷道。

    孙光直接跪在嬴政面前：“陛下，臣等所说的内容，都是忠心之言，都是为了陛下的江山社稷。陛下，您可千万不要被一些奸言迷惑了。”

    其余的大儒们，跟孙光一样，跪在地上：“希望陛下这一次，千万不要被迷惑了。”

    嬴政闻言，恼怒不已。

    这些儒生们，真的是太不要脸了，居然所他儿子说的内容，乃是奸诈之言语。

    要知道，如果没有秦风的话，大秦肯定不会发展到这个地步。

    但是，这些人都视而不见。

    最为可恨的是，这些人居然装出一副忠臣的样子。

    真是够厚颜无耻的。

    这一次，嬴政实在忍不住了：“朕倒是觉得，秦风说的很有道理。”

    尉撩作为鬼谷子的传人，察言观色的能力，一直以来，都是非常不错。

    他在朝为官了这么长时间，自然能够看得出来，现在的嬴政，已经是非常生气了。

    只是，强忍着没有发作而已。

    他不由轻轻摇头，这些儒生们，除了死读书以外，并无多少实干能力。

    现如今，连这些都看不出来。

    而且，他对于这些儒生，多少有点不耻。

    纵横家的理念，与儒家观念，也是想冲突的。

    昔日，秦惠文王时期，张仪在稷下学宫的时候，曾经就与儒家的孟子，发生过激烈的辩论。

    并且，狠狠嘲讽羞辱了孟子一把。

    自此，两家的隔阂，便是越来越深了。

    “臣等所说的内容，都是肺腑之言。臣等忠心无二，日月可鉴。陛下，您一定要相信我们呀！”孙光说完，就要朝着柱子的方向撞去。

    幸亏，被周围几位大臣，直接拦住了。

    秦风的脸，不由抽搐了一下。

    不得不说，这些儒生们，实干能力没多少，演戏的功夫，却是一流的水准。

    如果不看他们的观念，不看他们的思想，恐怕都已经觉得，他们这些人，就是最为忠心的。

    尉撩轻轻摇头。

    昔日的时候，孟子等人，还是要一些脸面的。

    这个孙光，却是连脸都不要了。

    不过，尉撩也是知道，这些儒生们，所仰仗的内容，便是青史留名。

    如果真的让他们撞的话，史书上到底会如何写，还真的不好说。

    至于秦风与嬴政，肯定是恶人。

    虽说秦风不在意这些，但也不想让孙光这些人，成为大大的忠臣。

    对此，秦风早有准备。

    “陛下，这些儒生们，诽谤朝廷，非议朝政。

    明明我大秦，超过大周那么多，他们却是心心念着大周。

    在儿臣看来，他们所想要的，并非真的是为了大周，而是为了分裂国家。”秦风高声说道。

    分裂国家！

    全场寂静了下来。

    众人都很清楚，这个罪名，已经非常严重了。

    足以抄家灭族。

    孙光等人，多少有点恐惧起来。

    当然，这些人脸上还是要装出，一副无所畏惧的样子。

    嬴政对此，已经明白了过来。

    先前在大风山的时候，跟秦风相处了这么久，自然明白，他已经有了主意。

