    第507章瑶娘来了

    李家不愧是平阳城内最大的绸缎商，只从这金碧辉煌的大宅子就能看出其实力雄厚。

    大门口的牌子上，写着李府两个大字。

    门口还站着好几个小厮，看起来很是气派。

    苏念福之看了一眼，就收回了视线。

    她并没有打算走正门。

    苏念福和林瑾华带着人，直接跳了院墙，进了李府。

    李府里的下人更多,但是却没有一个人发现他们。

    小厮一直在给他们指路，所以他们成功的找到了李府大小姐李舒兰的院子。

    刚到墙头上，看到院子里的情况，苏念福的瞳孔就是一缩。

    今日天气十分的不错，太阳高高的挂在天上，天气已经彻底的暖和了下来，站在太阳下,还是挺晒的。

    尤其是到了中午，就更加的晒了。

    正常情况下,是不会有人在太阳下晒着的。

    可是此时院子里，太阳底下，正跪着一个少女。

    她的膝盖下是碎瓷片，头上顶着一个很大的木盆，盆里有水。

    少女的膝盖已经被瓷片扎破，有鲜血不住的流出，侵染了一小片地面。

    她的脸色苍白，双手高高举着，扶着头顶的木盆。

    可是木盆很大，很厚实，里面又装着水，她膝盖还受伤，根本不能维持平衡，身子晃动间，水不住的洒落在她身上。

    “又偷懒，还敢把水洒出来，我看你是故意的,去,把水盆里的水给我加满，这次加热水，再洒出来，烫坏了可不怪我。”

    说话之人声音极尽刻薄，说出的话更是无比的恶毒。

    苏念福还是头一次见到这样的人。

    随着李舒兰吩咐完，就有下人去提水。

    李舒兰坐在阴凉处，身边摆着瓜果点心茶水，还有小丫鬟给她打扇，好不惬意。

    看着脸色苍白，神情憔悴的小风，李舒兰只觉得畅快。

    “这人啊，就要有自知之明。你不过是个村姑，竟然还跟本小姐抢男人，当真是不知廉耻！”

    “你有什么？长得丑陋，行为粗鄙，要家世没家世，要本事没本事，王郎怎么可能会看上你？”

    “本小姐心善,留你一条命,让你在我身边当丫鬟伺候，还能让你时不时的见见王郎，可你自己不知足，竟然还想勾引王郎，那就不要怪我心狠了。”

    “今日好好的教训教训你，让你知道什么事情是能做的，什么事情是不能做的，免得你以后还不知检点。”

    听着李舒兰的话，苏念福的眼神渐渐冰冷下来。

    苏念福随手一扔，就把手中的小厮扔进了院子里。

    突如其来的动静，使得院子里的人都朝着那小厮看了过去。

    还不等他们看清楚，就见另一个人也被重重的扔在了地上。

    李舒兰对王平当真是有情谊的，一眼就认出了他。

    “王郎！这是怎么回事儿？你不是回乡接你的母亲去了吗？怎么会在这里？谁把你扔下来的！？你们都是四人啊，还不赶紧把王郎扶起来，看看究竟是怎么回事儿！”

    苏念福冷笑一声，正要跳下去，就被人按住了肩膀。

    “你这个丫头，一天天的，就会给我找事儿！”

    苏念福回头看去，却见瑶娘不知道什么时候来了。

    (本章完)

