    第50章 你也配？

    

    见此，朱翊镠不动声色的从刘焘手里接过银票。

    

    银票的面值都是为一百两，粗略估计这一叠是不下三五千两。

    

    在身后侍从的骆思恭和陈矩心里骂刘焘愚蠢不下千次。

    

    拿银子贿赂当今皇上？

    

    给你这贪官做主？

    

    这刘焘当真是老寿星上吊——嫌命长了。

    

    见罪证到手，朱翊镠笑容灿烂，转手把银票塞到了袖中。

    

    “不知刘大人和诸位大人有什么冤屈？”

    

    看着朱翊镠把银票收下了，刘焘也是面上笑容更甚。

    

    这时候，同知范爱众及时开口道：“祝大人，您可是有所不知。”

    

    “周边几府眼红我武昌府所上贡的燧石，都是暗中收买武昌府的百姓，鼓噪他们闹事，我和府尊大人都是苦恼无比……”   

    “是啊，这等恶意中伤，请大人明鉴啊！”

    

    “大人明察秋毫，定能还我们武昌一片朗朗晴天。”

    武昌府的官员们分分开口。

    

    蛇鼠一窝，多么可笑。

    

    这一切在朱翊镠眼里都像是一场闹剧。

    

    朱翊镠端着酒杯，嘴角带着冷笑：“好说好说，本官定然不会冤枉诸位大人的！”

    

    一时间觥筹交错，宾主尽欢。

    

    临近离席之机，范爱众附耳对刘焘说道：“大人，今夜可是给御史大人安排个什么……”   

    刘焘看了一眼已经喝醉的朱翊镠有些迟疑。

    

    “大人，舍不得孩子套不着狼……哪有男人不喜欢貌美如花的女子？”

    

    “既然如此，府里还有几个妙龄女子尚是完璧之身。

    本官只能是忍痛割爱，挑选一个送到这祝一流的房里了。”

    刘焘神色有些肉痛道。

    

    见两人窃窃私语，朱翊镠又开口问道：“刘大人，这武昌府下辖的几个县的知县如何？”

    

    刘焘精神一振，这就是投桃报李吗？

    

    这么快就帮助自己排除异己巩固权势？

    

    “祝大人，纠劾官员并非本官之职，传出去恐怕令人非议……”刘焘装作极为的为难。

    

    朱翊镠不在意的摆了摆手：“祝某对刘大人是一万个放心，还请刘大人直言不讳。”

    

    刘焘心中喜悦不已但没有表露：“祝大人先休息，至于公事咱们明日再慢慢谈也不迟。”

    

    朱翊镠面露不悦的说道：“刘大人这是看不起我祝某？”

    

    “祝大人误会了，本官今晚回去列个单子呈与大人。”

    刘焘正色道。

    

    朱翊镠装作满意的点了点头：“那就劳烦刘大人了。”

    

    等看看明日刘焘列的单子，被弹劾的十有八九就是个好官了。

    朱翊镠心里想着。

    

    这一场酒宴，刘焘范爱众等人满意不已，觉得已经拿捏了新来的监察御史。

    

    朱翊镠也满意不已，自己已经基本掌握了刘焘范爱众等人的罪证。

    

    只有知道朱翊镠真实身份的陈矩和骆思恭都是心惊胆战，生怕皇上突然暴起，一怒杀人无法收场。

    

    “本官已经被大人安排了下榻的地方，祝大人请。”

    刘焘起身说道。

    

    “刘大人真是太客气了，祝某受之有愧啊。”

    朱翊镠也起身道。

    

    刘焘本就喝了不少的酒，一站起来，就有些犯头晕，身子一歪就靠在了朱翊镠的身上。

    

    朱翊镠的眉头紧皱，这扑面而来带着酒气的老男人，让他忍不住想给刘焘两个大耳刮子。

    

    臭男人，你也配靠着朕？

    

    但刘焘偏偏还不识相，一只胳膊就搭在了朱翊镠的肩膀上，醉眼迷离的说道：“祝老弟啊，老哥我包你在武昌府吃好喝好玩好！”

    

    这个刘焘胆敢叫当今天子老弟？

    

    朱翊镠勉强的点了点头，一脸厌恶。

    

    但刘焘丝毫不觉：“今晚哥哥我给你安排了一个水灵灵的姑娘，哈哈哈哈哈……”   

    说着，刘焘等人就猥琐的笑起来了。

    

    当朕的哥哥，你也配？

    

    朱翊镠眯起眼睛，杀意凛冽。

    

    骆思恭握紧了袖中的短弩，神经绷紧等待着皇上的命令。

    

    好在，朱翊镠不动声色的把刘焘推开了：“那就多谢刘大人的好意了。”

    

    “本官也有些乏累了，就先回去歇息了。”

    

    说完，朱翊镠就在下人的带领下走向自己的客房。

    

    刘焘安排的客房中，一个妙龄少女双臂抱着膝盖，畏惧的看着门口。

    

    少女清丽的脸上隐隐约约还有着眼泪流过的痕迹。

    

    不知何时离开的同知范爱众就在这里，满脸的不悦。

    

    见此，他半是安慰半是威胁的对少女说道：“今夜你只要把这个御史大人伺候好了，本官就答应你，多给你家十两银子如何？”

    

    “想想你那生着重病的弟弟，若是没有银子该怎么活下去？”

    

    

    

