    穆南枫也赶紧说：“对，对，妈，你先吃药，我都差一点忘了，你这心脏病才做完手术没多久，医生可是说过，你这情绪不能大起大落的，你听爸的话，先吃药，吃完药再告诉你这是咋回事？好不好？”

    穆南思这才捧了母亲的手，问：“妈，你生病做手术怎么不告诉我啊！我……我再怎么混我也会去看你照顾你的，你……”穆南思又看着穆南枫说：“姐，你怎么也不告诉我？”

    “别看我，是爸妈不让说的，再说了，你回来也没用，有爸在，亏不了妈，妈都住在特级病房里头，连我都没有用武之地，人家有专人照顾，你就别自责了！妈也没什么大事，手术很成功，就是做了一个支架，现在恢复的挺好，没事的，”穆南枫说道。

    穆南思这才觉得自己错过了很多。

    看着母亲十分愧疚的说道：“对不起妈！是女儿的错，女儿不孝！”

    “你这孩子说什么傻话呢？咱们都是一家人，过去的事情已经过去了，你能解开心结自然是好，其实爸妈也有对不住你的地方，当年要是……唉！本来是想着你年纪小，好多事情都不懂，爸爸妈妈为人父母总想着给你把把关，给你最好的！哪成想？嗨！都过去了，以后咱们一家人都好好的，别看你爸平时说话少，他其实挺心疼你的，每次我跟你姐去看你，他都羡慕的不得了！让他去吧，他还拉不下脸来！就是好面子！你们父女俩的性子都差不多，犟的很！现在好了，回来了就好！回来了就好！对了，你倒是说说看，这孩子是谁呀？眼睛长得那么像你！”

    这时穆南枫已经把水端了过来，递给母亲说：“先把药吃了再问吧，这事儿棘手的很！”

    姚芬抬头看看这个望望那个，见三人的脸上都是十分的凝重，这才意识到事情怕是不简单，指了指柜子里的药，对穆南枫说：“把药拿过来吧，我先吃了再问。”

    待姚芬吃完药后，穆南思把季东阳去找自己的事情简单的说了一下，也把苏小鱼的情况给几个人都讲了讲。

    “季家？央城四大家族排名第二的季家？”穆荣浩若有所思的说道。

    穆南思点头说是。

    穆荣浩想了想，继续说道：“只听说季家的大公子季东辉继承家业，不过季东辉这人纵情声色，才能方面倒是十分的平庸，是以季家的生意已经大不如前，央城这几大家族里头年轻一辈里面，还是萧家的萧清尧更出类拔萃一些！至于这个叫季东阳的，我倒是了解的很少！”

    穆南思赶紧接话说：“季东阳这孩子挺好的，对丫头也好，也算得上是青年才俊！年仅二十就已经是科技学院的院长，我倒是觉得他还是不错的。”

    “这才哪到哪儿呀，这就护上了，咱家这丫头才十四岁，还是个小丫头呢！放眼望去，好男儿多得是，咱以后慢慢寻摸，一定给丫头找个好的，爸妈你们说是不是这个理？”穆南枫说完，看着手里苏小鱼的一张照片，一脸羡慕地说：“我咋就没有一个这样子的小闺女呢？这长得真好！思思你可真会生！先跟你说好了啊，这也是我闺女！可惜了咱俩是姐妹，不然真想留给怀望做媳妇儿！”

    丫头能得家人喜欢穆南思自然是高兴的。

    姚芬笑眯眯的看了一会儿苏小鱼的照片，又看了一眼自己的大女儿说：“想也是白想，他们俩可是表兄妹！”

    穆南枫不无遗憾的说：“要不说可惜了呢！”

    姚芬笑了笑，扭头看着自己的小女儿思思问：“现在可以说了吧！这孩子到底出什么事了？”

    穆南思神情黯然的说：“爸妈，今天早上季家的季东阳打电话过来说丫头被人绑架了，他查到的信息是丫头被带到了南边一个边境线城市，季东阳已经订了最近的航班，这会儿应该上飞机了，他会跟我们一直保持联系，那边情况复杂，有好多的势力都聚集在那个地方，目前还不太清楚是哪方势力把丫头绑去了，所以思来想去的还想请爸爸帮帮这个丫头，帮我把她找回来，我现在……真的很担心！我害怕去晚了，万一这丫头出了什么事，我都没办法原谅我自己？”

    穆南思的母亲一听这漂亮丫头被绑架走了，心里急的双手都颤抖了起来，说话声音都变了：“怎么会这样呢？怎么会这样呢？”穆南思母亲的视线转到穆荣浩身上：“老头子那可是咱的孙女儿呀，这可怎么办是好？好好的怎么会出这样的事情，绑架她的人是为了钱吗？刚刚我还在想，有这么一个乖巧的孙女儿，我真是恨不得立马就去把她接回来，养在自己身边，天天的看着，守着她长大该多好！那么漂亮的丫头落在坏人的手里，可怎么是好呀？老头子你快想想办法！晚了，我担心那孩子出事！”

    穆南思的母亲说完，双手握着穆南思的手，又劝慰道：“思思呀！这孩子命大，这对她来说可能是一个劫难，但是我相信这孩子福大命大，一定会遇到贵人相助，一定会没事的，思思！我的好女儿啊！别担心有爸有妈，还有你姐呢啊！”

    穆荣浩凝神想了一会儿才看着穆南思说：“我知道你肯定是要过去的，劝也劝不住你，毕竟那是你的亲生骨肉，我让吴亮跟你一起去，那小伙子身手敏捷也机敏，做事沉稳！你说的那个边境城市所属的军区是邵老大的地盘，年轻的时候跟他关系还不错，我这就跟邵老大打电话让他助你一臂之力，你去了之后直接找他，那边各方的势力他都了如指掌，只要查清楚是哪方势力做的就好办。”

    “那我现在就去！”穆南思急切的说道。

    “稍等一等，我让吴亮给你订最快的航班，你们先飞到海市，然后坐车去那个边境城市，可能会快一些！”穆荣浩说完就去了书房打电话。

