    吴雪峰打第一个电话就受到了打击，不过他依旧没有放弃，嘴里骂了一句软骨头。

    然后继续给其他人打电话。

    “老王是我，吴雪峰，什么，吴雪峰是谁？不是，老王你怎么了？不认识我了，咱们……嘟嘟……”

    吴雪峰一脸迷茫，什么情况，这老王虽然年纪大了点，但是不能够这才几天没有见面就不认识自己了吧。

    难道是出事了？已经不认识人了，可是没有听说啊，不过老王那个岁数也有这种可能。

    真是，早不生病，晚不生病，偏偏在自己出事的时候生病，这病发的也不是个时候。

    然后吴雪峰又打电话出去。

    “华青控股公司姜小白放话了爱莫能助……”

    “人家建华村那边有消息传来了，不死不休，老吴啊，听我一句劝……”

    随着一个个电话发出去，吴雪峰有些搞不明白到底是什么情况了。

    一个个电话打出去，有的说是信号不好，有的说是在忙，现在没有时间，有的说是生病了……还有直接告诉他，华青控股公司出手了，他们惹不起的。

    什么生病，什么信号不好，全部都是借口，真相只有一个，那就是大家都不愿意得罪华青控股公司，得罪姜小白。

    吴雪峰嘟囔着，突然想到了什么：“姜小白，姜小白不是出国了吗？回来了？”

    可能是啊，不然的话，其他人谁敢这么肆无忌惮的做事，而且直接能够代表华青控股公司。

    可是这么点小事，还没有造成什么严重后果，姜小白就回国了，至于反应这么大吗？

    在他看来，就是闹到最后，大不了也就是新兴饲料厂出问题啊，其实他自己在建华村鼓捣出来的事情，最后会有什么后果，他自己都预估不足。

    “一群混蛋，王八蛋，平时的时候称兄道弟，现在有点事情一个个跑的比谁都快，混蛋……”

    就在吴雪峰颇有些绝望的发泄着的时候。

    另一边，姜小白也从沙发上醒了。

    眯着眼睛感觉窗户照射进来的光芒有些刺眼，不过下一秒就发现有些不对劲了。

    自己竟然睡着了，不是说让史生和李老三两人安排完了以后回来找自己的嘛？

    自己这是睡着了？

    姜小白起身，感觉脖子痛的厉害，应该是在沙发上睡了一夜，不，是半夜，所以脖子有些不舒服。

    不过姜小白早就习惯了，一只手伸到后背，抓两下脖子，稍微缓解一下。

    同时起身打开了房门，找人过来。

    姜小白醒了，李老三和史生两人也很快就到了，两人起的比姜小白要早很多。

    这段时间两人一直睡得很少，但是睡不着归睡不着，解决这件事没有主心骨不知道该怎么办，无事可做，或者说做的事很少。

    可是姜小白回来以后不一样，姜小白安排了一大堆的工作，他们在忙碌的同时终于踏实了。

    “都做好了？”姜小白问道。

    “好了。”李老三和史生两人脸上终于露出了一点笑容。

    然后和姜小白简单的汇报了一下。

    “好，这样，我收拾一下，然后去检查组那边看一下。”姜小白把手里的茶杯放下，把李龙泉叫过来，拿了几件换洗的衣服。

    这一身风尘仆仆的，现在感觉浑身都难受的厉害。

    等姜小白洗漱完毕，李老三已经吩咐人把早餐送过来了，姜小白也不客气直接吃了起来。

    一碗金黄色的小米粥，两个小咸菜，再配上大肉包子，姜小白风卷残云般的一扫而空。

    然后摸着肚皮舒服的站起来，一脸的满足。

    一旁的李老三和史生看着，不知道该怎么说。

    姜小白现在什么身价，他们具体的不清楚，但是大概有一个估计的。

    几亿，几十亿的身家，结果就是从三点多，睡到早上八点钟，然后喝了一碗小米粥，吃了两口咸菜，然后两个肉包子。

    竟然这就满足了，真是让人不知道该怎么说。

    早餐质量吧，比普通人稍微强点，毕竟这个时候不是谁家都能够天天早上吃得起肉包子的。

    可是睡眠时间，还不如一个普通人。

    可是就这样，这么高身价的姜小白，就已经无比满足了。

    “这么看我干什么？你们没吃早饭？”姜小白疑惑的问道。

    “我们吃过了，吃过了。”史生和李老三两人连忙说道。

    “那就走吧，去看一下检查组。”姜小白起身带头朝着检查组所在的会议室走去。

    “砰砰砰。”姜小白非常礼貌的敲了敲门，听到“请进”两个字以后，才推门进去。

    “各位好，我是姜小白，昨天夜里才回来，怠慢各位了。”姜小白客气的说道。

    “姜董好。”

    “姜董哪里话……”好几个领导模样的人站起来，有些拘束的说道。

    人的名，树的影。姜小白这三个字在张宣县，在上党市还很有名声的。

    姜小白昨天凌晨才回来的，然后布置完以后就在睡觉，他们还真不知道姜小白回来了。

    姜小白突然出现，他们还有些反应不过来。

    毕竟他们这次过来算是找茬来了。

    “坐坐，咱们坐下聊。”姜小白一脸的和善。

    “我之前的时候在国外，不清楚国内的事情，得到消息以后，我第一时间就赶回来了。

    我们建华村和新兴饲料厂，甚至包括我们华青控股公司，随时欢迎相关部门进行指导和监督检查。

    你们在这里吃的，住的，如果有什么困难，都可以说，我们给提供后勤保障。”

    姜小白说着，他们检查组的人员差点没有哭了，

    他们知道，姜小白既然这样说了，那就不是作秀，因为之前的时候他们也清楚。

    姜小白是不在公司的，不然的话他们也不可能被堵在村口几天几夜，让他们吃尽苦头。

    后来虽然让开路了，让他们进村查账，可是一个个的进村以后，却感觉担惊受怕的，村民们一个个的看着他们的目光都非常的不善。

    至于说吃住的问题，那就更不想了，根本就没有安排。

