    第37章 宗室靡费太多了   

    中年男子见此，大声叫喊道：“官爷！不可，不可啊！”

    

    “我的家里人都指望这个啊……”   

    “你是哪条河里的癞蛤蟆，也敢违抗皇命？”

    

    “你们两个把他押起来，剩下的给我搜，燧石全部带走。”

    衙役没有再理会男子。

    

    “诺！”

    

    只见几个凶神恶煞的衙役将男子押了起来，他只能看着燧石被拿去，而自己却无能为力只能哀嚎着。

    

    但哀嚎换来的，只有一顿无情的拳打脚踢。

    

    这一幕在武昌的一家家百姓家上演着。

    

    ……   

    “母后！母后！”

    

    哥俩还没进慈宁宫，还在念经的李太后就在殿中听到朱翊钧的吵嚷声了。

    

    “这个钧儿又在闹些什么幺蛾子。”

    

    没了皇帝这个身份的羁绊，朱翊钧对自己的母亲也就没有了以往的畏惧。

    

    “儿臣参见母后。”

    兄弟二人齐齐见礼。

    

    “你们两个怎么今日来慈宁宫扰咱清静？”

    李太后放下佛经，故意板着脸道。

    

    但一看李太后面色不善，朱翊钧有点怂了。

    

    “那个那个……”朱翊钧支支吾吾。

    

    “母后，皇兄的府邸已经完工，需要您定个黄道吉日。”

    朱翊镠同情的看向朱翊钧，这孩子心理阴影面积挺大啊。

    

    之前的朱翊镠总觉得身为穿越者，一定如同秦皇汉武一样霸气侧漏，高冷无比。

    

    可身边的李太后，张居正，高兴安……都是一个个鲜活的有血有肉的人。

    

    自己总是站在旁观者的角度来做着事情，与这个时空有着疏离。

    

    但，回不去了，他就是大明的皇帝少年天子，肩上重担已经很重了，又为何刻意的包裹住自己？

    

    做个十四岁的少年吧，现在是万历八年，张居正推新政，李成梁镇辽东，戚继光守蓟镇，努尔哈赤未起兵，织田信长正争霸……   

    一切都还来得及。

    

    李太后哼一声，“就知道你们俩啊，翅膀硬了，没有事情就不知道来看看咱。”

    

    朱翊镠笑道：“翅膀再硬也飞不过母后的手掌心！”

    

    朱翊镠和朱翊钧落座，李太后倒是上心的问道：“镠儿，这辽东的战事如何了？”

    

    “儿臣在军器局刚刚得到的蓟辽总督消息，鞑靼，土蛮和泰宁部都已经退兵了。”

    朱翊镠答道。

    

    “阿弥陀佛，菩萨保佑我大明……”李太后虔诚的闭上眼睛向菩萨道谢。

    

    老宅男朱翊钧倒是诧异不已，“皇上，这辽东发生什么了？”

    

    “三部不臣，二十六万大军齐犯我大安口，喜峰口，大凌河和辽阳城。”

    朱翊镠说道。

    

    “二十六万大军……怎么如此？”

    朱翊钧的脸上露出了几分凝重。

    

    “狼子野心，不但图谋我重城，泰宁部更想伏杀戚继光和李成梁二位将军。”

    朱翊镠的语气平淡，但是眼底却是浮现出浓浓的杀意。

    

    大明之柱石、民族之英雄，岂容他人伤其寒毛？

    

    “那辽东伤亡情况……”   

    “咳咳咳……”   

    朱翊钧还没说完，就被李太后的咳嗽声打断了。

    

    大明的藩王打听朝政？

    

    朱翊钧这才后知后觉，急忙起身道：“臣妄议朝政，请皇上恕罪！”

    

    朱翊镠摆了摆手，不在意道：“母后和皇兄无须如此谨慎，朕又是六亲不认之人，这辽东具体的战报还没送来。”

    

    “辽阳城和大凌河城都是无碍，但大安口和喜峰口都失守了，守军几乎全军覆没……”   

    但李太后却再度打断道：“礼不可轻废，藩王不得干政乃是祖制！”

    

    “母后，您没觉得我大明的藩王宗室太多了吗？”

    朱翊镠道。

    

    大明的宗室分为八等，分别是：亲王、郡王、镇国将军、辅国将军、奉国将军、镇国中尉、辅国中尉、奉国中尉。

    

    除嫡长子以外，依次递降，降至奉国中尉后，便不再递降，其世代子孙都被封为奉国中尉。

    

    大明的亲王以下没有封地，不再食租税而领取朝廷发放的岁支禄米。

    

    洪武二十八年，岁支禄米数额为：亲王一万石，郡王两千石，镇国将军一千石，辅国将军八百石，奉国将军六百石，镇国中尉四百石，辅国中尉三百石，奉国中尉二百石。

    

    李太后还没听懂，但是朱翊钧先反应过来了，“皇上，你难不成想要再度削宗室……”   

    “此事不可轻举妄动啊。”

    

    朱翊钧没敢说削藩两个字。

    

    太宗文皇帝朱棣就是因为建文帝削藩而起兵，最终夺得了皇位。

    

    现在的藩王已经没有军权和政权了，若是再对他们下手，朱翊钧觉得不妥。

    

    对自己人不能这么狠啊。

    

    “宗室靡费太多了。”

    朱翊镠平静的时候。

    

    这个时候李太后倒是听出来了，也劝道：“镠儿，现在我大明的户部之银有数百万两有余吗？

    我们对待宗室倒是不用那么严苛。”

    

    面对两个最亲近的人，朱翊镠倒是没有好隐瞒的。

    

    “朕也没想把宗室都削为庶民。”

    

    听到朱翊镠这么说，李太后和朱翊钧齐齐松了一口气：年轻人想法多火气大，就怕他脑袋一热做点惊世骇俗的事情啊。

    

    “太祖高皇帝对藩王的限制太多了，倒不如唐朝之宗室，可自由为业，为商为官都可。”

    朱翊镠喝了口茶，又继续说道。

    

    朱翊钧自是做了八年的皇帝，天资也聪颖过于常人，略略思索了一番，也是点了点头说道：“皇上此言也倒很是有理。”

    

    “臣以为是可行的。”

    

    朱翊镠点了点头，“等到时机成熟，朕就放开宗室的四民之限，令其可以自谋生计。”

    

    “可进行科举入朝为官，也可经营商业做个富家翁。”

    

    说完，朱翊镠转头看向朱翊钧，“皇兄，你可愿在朝廷助朕一臂之力？”

    

    朱翊钧的头摇的像拨浪鼓。

    

    “臣没有这个想法，还是做个逍遥王爷来的舒服。”

    

    还想试探我？

    没想到吧，我躺平了！   

    朱翊镠倒也没想着试探，到底是打虎亲兄弟嘛，自己有历史的“透视眼”还能比不过自己的皇兄朱翊钧？

    

    听到朱翊钧这么说，朱翊镠一时间也没强求。

    

    忽然，朱翊钧一拍脑袋，“母后，皇上，咱们要商量的不是这个啊……”   

    “母后啊，您帮忙找个黄道吉日，我想要搬去自己的王府里！”

    

    行了，刚刚那个正经的朱翊钧又不翼而飞了。

    

    “咱看看，这明年二月初九正合适……”   

    “母后，儿臣想快一点！”

    

    “那明年元月二十四也是好日子……”   

    “母后，儿臣还想再快点！”

    

    “明年元月初九……”   

    朱翊钧还想说想快点，但抬起头就迎上了李太后带着杀气的目光。

    

    “那……母后，就依您……明年元月初九了……”朱翊钧乖巧的像一只小鹌鹑。

    

    李太后一听这话，立马多云转晴。

    

    “这才是咱的乖儿子。”

    

    打量完了朱翊钧之后，李太后又打量起了朱翊镠。

    

    渐渐的，李太后的眉头紧锁，面露不满意。

    

    “镠儿！”

    

    “为娘说过多少次了，平时多吃点膳食。

    你是大明的皇帝，不能瘦的跟什么一样！”

    

    “你要和你皇兄一样，要有皇家的气派！”

    

    朱翊镠看向笑呵呵的朱翊钧。

    

    朱翊钧自豪的抚摸着自己的肚子，而他扣不上扣的内衫已经隐隐约约的露出了一抹肚皮白……   

    这是什么富态人士。

    

    “皇兄，你的衣衫都小了……”朱翊镠说道。

    

    “皇上也莫要太羡慕臣，毕竟臣的俊美是父皇和母后给的，皇上再长个几年，也会像臣一样俊美的。”

    朱翊钧开口安慰起了朱翊镠。

    

    俗话说一白遮百丑，一胖毁所有。

    

    自己的皇兄朱翊钧现在得是二百多斤……   

    “皇兄，朕谢谢你的安慰啊……”   

    武昌的一处院落。

    

    小桥流水，亭台错落，一眼望去便是不凡。

    

    当地大势力的商贾多在此汇聚。

    

    以矿石生意发家的段兴怀肃然道：“诸位都是我武昌商界的大人物。”

    

    “现陛下诏天下燧石入京，而我武昌多燧石，诸位可都是知晓的。”

    

    “在座的人有很多都是做燧石生意的，这不正是我们狠狠捞一笔的机会吗？”

    

    莫子石端起茶来，沉道：“愿闻其详，若是有理，我莫家商行愿鼎力相助。”

    

    又有几人也纷纷说道：“若可行，我等也愿如此！”

    

    “好，若我们大肆压低收购燧石的价格，那整个武昌的人都会以为燧石出了什么问题，定会大量抛售，我们便可获得很多数量地燧石。”

    

    “再把这些燧石高价卖给官府，这样一来，我们既能讨好官府，又能控制燧石的价格而多赚一笔。”

    

    “如此来看，何乐而不为？”

    

    “妙啊！此计甚妙，这不正是我们的机会吗？”

    莫子石恍然大悟道。

    

    众位商贾听完段兴怀的分析，皆嗅到了一股赚银子的味道。

    

    纷纷对此表示赞同。

    

    段兴怀笑着说道：“既然大家都没有问题，那就按照我说道来做吧。”

    

    “只要如此，我们定然会大赚一笔。”

    

    “可不能有人私自把收购价格定高，扰乱秩序，影响我们之间的合作。”

    

    众人闻言，纷纷点头。

    

    “自然是有银子一起赚！”

    

    

    

