    热烈庆祝本校学子沐夏同学荣获全省中考状元！

    七中的校门口，大红色的横幅高挂，如此张扬，如此显眼。

    沐夏仰头一笑，迈步进了学校。

    一切都和上辈子不同了。

    上辈子的今天，她低头缩肩填了志愿，宛如一个透明人，不敢多说一个字。

    她的成绩，连上职高都不够，父母为了赞助费以泪洗面，屈辱地同意了和小叔换房子。

    而今天。

    “沐夏！啊啊啊！沐夏来了！”

    五班的同学一眼看到她，立刻发出了齐刷刷的尖叫。

    “沐夏！你简直变态啊！状元！省状元！连省城的学校都打败了！”

    “沐夏我考了581，能上重点高中了！”

    “我588，我妈都快高兴疯了！”

    “我575……”

    无数同学飞奔上前，簇拥着她叽叽喳喳。

    沐夏点头笑道：“不错，都考的不错。”

    “那是呀！我们班是全年级第一！张老师刚才来了一趟，高兴的嗓子都劈叉了！”

    大家笑作一团。

    笑着笑着，不知是谁，忽然呜地一声哭出来。

    之后便像是连锁反应，人人都红了眼睛，感激地望着她。

    “沐夏，我也能上重点高中了！”周小璐吸着鼻子哭个不停：“谢谢你，真的谢谢你，数学最后一道大题，我一开卷子就有底了，是你帮我们复习过的题型。”

    “你们要是不努力，我想帮也没得帮呀！”沐夏擦擦她的眼泪：“别哭了，都哭成花猫了，明明是高兴的事。”

    大家重重地点头，一时又哭又笑的。

    忽然门口一道怯怯的声音：“沐、沐夏同学是哪个？”

    沐夏闻声看去。

    外面一个黑瘦的女人拘谨地站着。

    身边，还跟着低着头的付勤舟。

    “阿姨您好。”沐夏笑着迎上去，应该是付勤舟的妈妈吧，一看就是老实巴交的庄稼妇。

    付母一下子哭出来，腿一弯，就要往下跪。

    “沐夏同学，谢谢你了，我们勤舟的保送名额你帮了大忙！我们一家人都感激你！”

    沐夏吓了一跳，握住她的手一运劲，她弯着的腿便怎么也下不去了。

    “阿姨，快起来，我一个晚辈受不起。”

    付勤舟厚眼镜后的眼睛微湿，这一路上，多少同学看着他妈避之不及。只有沐夏，丝毫没有不耐和嫌弃。

    她白皙的手和母亲粗粝的手交叠，鲜明的对比让他喉头发酸。

    付勤舟哑声道：“沐夏同学，恭喜你考了状元，祝你……前程似锦！”

    在心中对自己发誓，他一定会努力，努力追上她的脚步！

    “你也是，快带阿姨回去吧。”

    付母在儿子的搀扶下，感激涕零地走了。

    沐夏望着他们的背影，心情不错地扬起笑容。

    让出保送名额，只是随手为之的小小善意，换来对方如此真诚的感激和祝福，这感觉，很微妙，也很满足。

    之后就是填志愿和毕业典礼了。

    沐夏在志愿表上填了南大附高，全省最好的一所高中，以她省状元的成绩，被录取几乎是铁板钉钉的事。

    倒是毕业典礼，这么大的规模让她没有想到。

    校园里，台上是校长和教育局的领导，台下是学生和家长。

    再往后，居然还来了不少市里的记者，架着相机啪啪摁着闪光灯。

    她看到家长中的韩建军和苏云秀，被几个记者包围着，正在采访他们“教女有方”的秘诀。

    沐夏哭笑不得，咕哝道：“这也太夸张了。”

    “不夸张不夸张，多少年了，咱们凤江头一次出了个省状元，沐夏你这是为整个市都争了光啊！”

    张老师刚从台上下来，眉开眼笑的，走路都带风。

    她刚刚作为优秀教师讲完话，以往这样的荣耀，可都属于马文丽！

    “对了，你的稿子呢？”她问道，一会儿沐夏也是要上台发言的。

    “没准备。”沐夏耸肩：“想到什么说什么吧。”

    张老师一个趔趄。

    便听台上的校长笑似弥勒佛，鼓着掌将目光投向了沐夏。

    “下面，欢迎我们的优秀学生代表，全省中考状元，沐夏同学！”

    掌声如雷。

    沐夏含笑起身，在闪光灯中从容走上演讲台。

    张老师傻傻地张着嘴巴。

    沐夏站到话筒前，下面便安静了下来。

    已是六月，她穿着简单的白裙，站在初夏的阳光下，眉眼如画，肤白似雪，满身少女的纯美天真。

    “各位老师、领导，长辈，同学们，大家好。”

    “我是初三五班的沐夏，很荣幸能站在这里，以省状元的荣光给初中三年画下一个句点。”

    开场白是谁都能料到的官方寒暄。

    但教育局的领导们却是暗暗惊讶，这段日子关于省状元的赞扬满天飞，十五六的孩子难免自傲。

    但现在看来，这个少女不怯场，不骄矜，眉宇间的宠辱不惊实在让人惊奇！

    “三个月前，我告诉五班的同学，人的一生很长，人生的道路该怎么走，每个人都得自己做决定。”

    “他们做出了选择。”

    “所以今天，五班的同学，笑容很灿烂。”

    听到这，五班人人昂首挺胸，笑的骄傲又自豪。

    沐夏也对他们一笑，口中话锋一转。

    “但我依然遗憾，我的大多数同学，没有走出凤江。”

    “凤江很好，是个很美的小城，我生在这里，也成长在这里。它像是根，牢牢地牵引着这片土地上的每一个人。”

    “我不会忘了它，但我想出去看一看。”

    “看看省城的夜晚，十点钟依然能灯火辉煌的繁华；看看帝城的马路，可以让十几辆轿车并行而过的宽阔；看看粤岛的地下，那叫做地铁的交通工具，是不是真的只要十分钟，就能从市中心抵达郊区……”

    沐夏即兴地说着，嗓音恬淡，娓娓道来，讲述着一座座城市的欣欣向荣。

    这在未来，几乎是人人都知道的事情，甚至凤江，也终有一天会拥有这样的繁华。

    但现在，98年的今天。

    却是在场的学生，连听都没听说过的波澜壮阔！

    台下学生们眼露憧憬，想象着沐夏描绘的画面，脑海中，似乎浮现出了那一个个繁华大都市的景象……

    “原来，凤江的外面，是这样的么……”有人心驰神往地喃喃自语。

    “不止。”沐夏笑道：“听说在国外的某些地方，男人和男人，女人和女人，都是可以结婚的。”

    “啊？”下面一愣，哄堂大笑：“真的假的啊，这怎么可能！”

    “我也不知道。”沐夏莞尔：“是真是假，不走出去看看，谁能定论呢。”

    笑声便渐渐停歇了。

    是啊，真的还是假的，只有走出去了，才知道的吧。

    走出去，看看那些个浩荡雄都！

    走出去，看看那些个气象万千！

    看看这个，让他们连想象都匮乏的大世界！

    台下，一个个拳头攥起，呼吸急促，心脏猛烈的跳动！

    就连家长和老师领导们，都陷入了一片沉思之中，怔怔望着演讲台上气韵悠然的少女。

    听她笑容淡然，说出了演讲的结语。

    “这个世界很大，大到我们难以去想象它的边界。”

    “这个世界也很小，就在我们的脚下。”

    “所以，努力吧。”

    “状元只有一个，人生每个人都有。”

    即兴说完，沐夏一笑走下了讲台。

    整个校园里，却是久久的沉默，久久的鸦雀无声。

    忽然从教育局领导那边响起第一道掌声，霎时惊醒了在座的众人，紧跟着掌声如雷，在校园中响彻，久久不散……

    一道闪光灯，啪的一声，记录下少女含笑离开的瞬间，那一袭白裙翩然，宁静淡雅，惊艳了不知多少人的记忆。

    第二天，全市各大报纸上便登载出这一张照片，一字不漏地报道了沐夏的演讲。

    数不清的人，记住了照片上的少女。

    更有数不清的少年学子，因她一席话，而改变了未来的人生……

