    眼见黑羽落入下风。

    直播间中的龙国观众十分焦急。

    目光扫过全场，却仍然没有发现萧云城主的踪影。

    不明白都到这个地步了，为什么还不出手？

    而就在紫龙准备一鼓作气，对黑羽乘胜追击的时候。

    倒飞中的黑羽突然强行定住身体，接着将手中战斧扔回龙城。

    突如其来的一幕，让所有人都明显愣住了一下。

    脑海中浮现出一行问号。

    什么情况？

    “哈哈！小子，你丢掉兵器莫非是想举手投降吗？”

    “刚刚不是很嚣张吗？现在知道终于知道害怕了？”

    紫龙越说越高兴，心中一阵舒爽。

    眼见他还想逞几句口舌之快，前方的黑羽却是突然发出一身怒吼。

    声音之大，震动空气发出阵阵哀鸣。

    无法想象，这竟然是从一个人口中发出的。

    下一刻。

    黑羽的身体上突然生长出一枚枚黑色鳞甲，其上散发出一道道幽暗黑芒，表面光滑如镜，仿若精美的玉制品。

    与此同时。

    他的身体也开始，快速增长。

    咔嚓——

    黑色长袍瞬间被撕裂开来。

    短短一瞬间，已经长至二十余米。

    一头浑身漆黑如墨，双目赤红如血，额间长着两根血色龙角的黑色巨龙，出现在所有人眼前。

    这便是黑羽的真身，高等神龙——鬼影血杀龙！

    虽然高等神龙能够化作人形。

    但是在人形状态中，根本无法发挥出全力。

    黑羽从人形化为龙身的那一幕，引得直播观众惊叫连连，大呼太神奇了！

    原来黑衣少年，竟然是一头神龙。

    紫龙强行压下心中震惊，握紧手中方天画戟，朝着展露出真身的黑羽冲去。

    下一刻。

    鬼影血杀龙嘴角，拟人般的露出一抹不屑之色。

    周身黑芒闪烁。

    张开血盆大口喷出一口黑色龙息。

    半空中的紫龙见状，猛地劈出一戟，强大的能量瞬间凝聚成一道紫色光柱。

    在紫色光柱与黑色龙息碰触到的瞬间。

    紫色光柱开始剧烈闪烁起来，接着根本没有坚持多久，便被黑色龙息迅速腐蚀干净。

    紫龙见状大惊，连忙闪身避让。

    最终有惊无险的躲了过去。

    然而他能躲过去。

    身后大军却是根本来不及闪躲，数十紫晶巨人在沾染上黑色龙息瞬间。

    坚硬无比的紫晶保护层，根本没有起到任何作用，便被彻底腐化消解。

    连惨叫声都没有来得及发出。

    数十只紫晶巨人，便化作一滩肉泥散落下来。

    顿时空气中，弥漫起一股浓郁的血腥之气。

    这突如其来的一幕，让直播间中的所有人，都忍不住倒吸了一口凉气。

    电光火石间，双方形式瞬间完成逆转。

    甚至此刻紫灵战区观众发出的嘲讽弹幕，还停留在画面上呢，但是他们却已经陷入到劣势中。

    堪称两级反转典范。

    龙城之中。

    木灵正在全神贯注望着，屏幕直播画面中，紫灵战区后援大军位置，还有蓝星战区腹地的战况进展。

    发现双方已经战至白热化。

    并且后援大军已经全部离开紫灵战区腹地，哪怕是立刻原路返回，期间也至少需要一天一夜的时间。

    木灵美眸中闪过一道精芒，喜道。

    “龙主大人说的时机，终于成熟了！”

    ......

    正在紫灵战区腹地闭目养神的萧云，突然睁开双眼，眼眸中闪过一道血芒。

    就在刚刚。

    木灵已经将所有事情，全部禀报给他了。

    萧云命令木灵。

    接下来先让黑羽继续与紫龙缠斗，等他成功摧毁对方主城后，再全力出手将之灭杀。

    提前编织好包围网，决不能放走一个城主！

    木灵领命后退下。

    下一刻就见。

    萧云站起身来，一把扯下身上黑袍，随手丢在地上。

    将插在地上的长刀拔起，握在手中。

    活动了一下肩膀后，便走向了距离他最近的一座城池。

    背影在阳光的照射下，拉的很长。

    当萧云走到城池前，发现城门大开，里面的守卫无精打采的趴在地上，正懒洋洋晒着太阳。

    仿佛根本不是来参加战区对决，而是旅游度假来了。

    萧云并没有选择出手，而是利用速度，在守卫们的视觉死角路径上行进。

    一路有惊无险的，进入到内城。

    这还是他首次进入到，龙城以外的城池。

    没过多久。

    萧云便发现内城早已经是个空壳子，只有外城还留有少许守卫。

    接下来。

    萧云就这样大摇大摆走在空无一人的大街上，走向位于中心的主城。

    等到了主城后。

    发现门上已经上锁。

    当即飞起一脚，将厚达五厘米的铁门，直接踹碎。

    根据经验，萧云很快便找到了主城源石。

    那是一枚拳头大小的紫色玉石，外形就是这座城池，等比例缩小后的样子。

    只要将它毁掉。

    不仅城池将会顷刻间崩坏，就连其孕育出的所有守城者也会尽皆消亡。

    城主也会因此，被万界战场破强制驱逐出小世界。

    下一刻。

    萧云挥动手中长刀，劈向源石。

    只听“咔嚓”一声，紫色源石，当场碎裂开来。

    化作无数碎片。

    ......

    蓝星战区腹地。

    冰火国所属城池，此刻已然被紫灵战区大军团团围住。

    其城主竟然是一名，外表可爱的金发小女孩。

    年纪仅有13岁。

    此时虽然已经亲自下场参加战斗，但是依然毫无作用。

    只能眼睁睁看着，自己的守城者一个个倒下。

    而这些紫灵战区的畜生，竟然还故意放慢了屠杀的节奏。

    将小女孩具现出来的童话世界伙伴，一个个残忍杀害！

    期间发出一声声，丧心病狂的大笑。

    这一幕引得直播间蓝星众人暴怒。

    纷纷怒骂紫灵战区的人都是畜生，明明已经赢了。

    为什么还要用这么残忍的手段，去对待一个年仅13岁的小女孩。

    让她眼睁睁看着同伴，一个个惨死在眼前。

    却无能为力。

    然而对于蓝星众人的指责。

    紫灵战区的观众，不以为耻反以为荣。

    声称这个世界本就是弱肉强食，强者生，弱者死。

    不会因为你年纪小，就让着你。

    有人甚至在叫嚣着。

    如果不想被活活折磨到死，就赶紧让你们的城主，自己毁掉源石自杀吧！

