    陆封的肩膀,没人比他自己更清楚。

    项六的担心不无道理,但却没什么意义。

    这些年ftw离不了陆封。

    close别说倒下,一旦肩膀有伤被人知道，都是天翻地覆。

    不说别的，单单是资本撤资都够ftw喝一壶。

    这三年，ftw在5v5次次都是全球一轮游,凭什么能发展到现在的规模？凭什么直播平台签约费破天价,又是凭什么成为赞助商争抢的宠儿？

    只有一个原因——

    close。

    这位全球最具价值的选手同时也是ftw的负责人。

    这对于合作方来说是一剂强心针。

    一个俱乐部的价值很大一部分取决于成绩和选手，两者相依相存，缺一不可。

    成绩是需要维持的,选手是流动的，这些对于资本方来说都是变数。

    唯独ftw不一样，选手既是负责人，双重身份将close和ftw绑在一起。

    是束缚也是安全感。

    close绝不会离开ftw，ftw无论团队赛成绩如何都有着莫大的价值。

    这也是这么多年来,ftw蒸蒸日上的原因之一。

    粉丝总爱说,大魔王一人挑起整个俱乐部，这话一点都不夸张,是事实。

    close对于ftw来说太重要了，重要到连陆封都不敢轻举妄动。

    电竞选手最大的灾难就是职业病。

    高强度训练和严重缺乏锻炼，肉做的身体怎么会不出毛病。

    大多数俱乐部都安排了康复师和按摩师,常规赛启动后，选手们都会每天做预防性理疗。

    然而每年还是有那么多伤病出现。

    电竞很吃状态，一个细微的失误都会影响整场比赛。

    患病的选手为什么会一蹶不振,不只是他们的操作跟不上，更是心态废了。

    李赫然从云端跌落，为什么这么难站起来。

    因为耗尽了自信和勇气。

    手腕的伤对他自己的冲击极大，对粉丝的冲击更大。

    有多少人疯狂地爱着他，就有多少人为之心碎。

    全网嚎哭的声音是很可怕的，那无数文字最终会化作实体，全部压向选手。

    “别怪他，他手腕伤了啊。”

    “漏兵了，以前的李赫然不会的。”

    “没事没事，李队我们永远爱你！”

    好的、坏的、同情的、嘲讽的、安慰的、谩骂的……

    全都是一样的，都在不断的重复一个事实——

    李赫然，你病了。

    如果陆封孑然一身，他不怕这些。

    多大的重量压在肩上，他都能撑住。

    可惜他背后是一整座ftw，是经历了灾难重新站起来的ftw。

    看似强大，实则脆若薄纸。

    一旦舆论压过来，垮得不是陆封，而是ftw。

    这是陆封动弹不得的根本。

    熬了三年，等了三年，努力了三年……

    辰风、汤臣、项六、后勤工作人员和无数热爱着他们的粉丝，全在期盼着ftw王者归来。

    这种时候，陆封绝不会让close有任何差池。

    冬训营期间，因为场地原因，陆封是没法约理疗师的。

    回国后他肯定会坚持理疗，再加上够量的运动，5v5是没问题的。

    至于单人赛……

    陆封想交给卫骁。

    卫骁喜欢solo，也擅长solo，打磨一下，今年一定能给出很好的成绩。

    至于双人赛……

    卫骁和白才很合适。

    然而这所有一切，在卫骁问了一句“为什么”后，全都说不出口了。

    卫骁绷紧了嘴角，亮着的黑眸暗了些，声音也静了：“今年元泽和金成炫都会报名，他们想和你solo，你却不参赛了？”

    陆封：“……”

    卫骁看着他，像是要透过这平静无波的表情看到他真实的情绪：“你一直很期待的不是吗？和他们真正的干一架！”

    曾经的神之队留下了无数遗憾。

    close留在了ftw，其他人却各奔东西。

    队友做不成了，因为无畏的愧疚，他们连对手都不是。

    被丢下的close，被遗忘的close，渴望得到认可的close。

    三年的单人赛冠军，也比不上今年的一场solo啊！

    卫骁不信陆封不想参赛！

    元泽、金成炫、谢和……

    他不想向他们证明自己吗！

    选择了坚守，选择了留下，选择了守护ftw的close，不想用实力告诉他们自己的信念吗！

    等了三年，好不容易等来的机会，为什么要放弃？

    卫骁紧绷的嗓音颤了：“队长，我不需要你让着我。”

    陆封心猛地一震，像被一个柔软的大锤击中——

    不痛，只是很麻。

    卫骁鼻尖酸了，眼眶也微微泛红：“我不想参加单人赛，我只是喜欢和你solo。”

    他想来想去，只能想到这个缘由了。

    单人赛是有名额限制的，每个俱乐部只有一个人能报名。

    陆封报名的话，卫骁就不能参赛了。

    队长是想把机会让给他。

    可是……

    卫骁靠近他：“我更想看你参赛，想看你赢了元泽，赢了金成炫，想看你拿下冠军！”

    更想看你得偿所愿，想看你历尽风雨终见彩虹，想看你拼尽全力不留遗憾！

    那些未尽之语全都化作心声，传达到陆封心底。

    陆封听到了。

    “我……”陆封嗓音微哑，每个字都像是从喉咙里挤出来，“我更看重团队赛，5v5也会遇到他们。”

    卫骁拿起他的手，放在自己脸颊上蹭了蹭：“你说谎。”

    少年软软的嗓音，像猫儿一样的神态，击碎了陆封所有的伪装。

    卫骁看着他：“队长。”

    陆封：“嗯。”

    卫骁：“我知道你疼我，但我也疼你。”

    陆封：“……”

    卫骁：“今年你报名，明年我报名，好吗。”

    陆封到了嘴边的话，却说不出来。

    他没法让对自己好的人失望。

    卫骁压在心头的阴霾散了些，他又恢复了往常的声调，无所顾忌地对着陆封撒娇：“你今年真的不能错过，元老狗都什么年纪了，没准打了今年，明年就退了，到时候你去哪儿锤他！”

    越说卫骁越觉得自己很有道理：“咱们不能让他这么嚣张，他还是17年的单人赛冠军，你不赢了他，他还真当自己是solo第一人呢！”

    “不能让他成天做白日梦，”卫骁仰头看他，“我们得让他清醒清醒。”

    听了这一番话，陆封嘴角弯了下：“你也能赢他。”

    卫骁不乐意了：“那能一样吗！”

    陆封：“……”

    卫骁清清嗓子，给自己解释：“我不是怕他啊，只是你们真的该有个了断。”

    了断。

    曾经的神之队，是真的需要个了断。

    否则元泽和金成炫也不会在时隔三年后报名单人赛。

    陆封垂眸：“嗯。”

    卫骁眼睛亮了：“不钻牛角尖啦？”

    陆封握住了他的手：“过来。”

    卫骁熟门熟路地环住他脖颈。

    陆封只是握着他腰，没亲他：“卫骁。”

    卫骁：“嗯？”

    陆封轻声道：“我喜欢你。”

    卫骁：“！”

    干嘛突然告白，心都快跳出来了！

    陆封离他更近了些，继续用低哑性感的嗓音说：“我喜欢你。”

    卫骁脸蹭地红了：“队长……”

    陆封：“嗯。”

    卫骁亲上他道：“是你先勾引我的！”

    队长这也太、太犯规了！

    卫骁讨了好多个甜蜜的亲亲，晚上还是做了个噩梦。

    梦里他站在一扇门外，死死地守着这扇门，进不去也出不来。

    门外是悬崖峭壁，门内空无一物。

    卫骁死死握着门框，不知道在努力什么。

    向前是万丈深渊，向后是漆黑地狱。

    他到底在坚持什么？

    从梦中惊醒，卫骁额头一片冷汗。

    怎么又做这个梦了？

    果然还是被队长给吓到了。

    “啊啊啊……”卫骁抓了抓头发，让自己冷静些，“没事的没事的，不会有事的！”

    卫骁一边刷牙一边给自己打气，等洗漱完毕已经摆脱噩梦。

    毛豆不在屋里，估计是出去疯了。

    看了下时间，卫骁十分懊恼：又起晚了，没能跟队长晨跑。

    果然运动是电竞选手最大的天敌。

    真不知道队长是怎么坚持下来的。

    卫骁想到陆封，心里甜滋滋的。

    他溜达着去吃了点早餐，心里盘算着休学的事。

    菜哥他们都回家了，偌大个基地空荡荡的，卫骁一个人坐在长餐桌上啃着三明治喝西瓜汁。

    他跟白才说要让队长陪他回家，可临到了他又开不了口。

    还是算了。

    这点小事自己搞定吧！

    队长那么忙，他不能事事都赖着他。

    卫骁反思了一下自己。

    大概是打小太缺爱了，冷不丁谈场恋爱，他实在是黏糊过头了。

    队长又特别纵着他，更给了他得寸进尺的机会。

    不能这样。

    卫骁觉得队长会想放弃单人赛，全是自己的缘故。

    他表现得太热切了，队长才会想让着他。

    队长疼他，他也疼队长。

    这可不是嘴上说说的，而是要拿出实际行动！

    卫骁有了主意，休学的事自己搞定，以后也得有个度，不能给队长造成负担。

    卫骁一个人吃饭怪无聊，随手刷着微博。

    巧的是，他收到了一条艾特。

    rr.月夜：.quiet，来solo。

    卫骁“啧”一声，回他：“回国了？”

    月夜：“嗯。”

    卫骁：“好好休息，倒个时差。”

    月夜：“solo。”

    卫骁心痒痒，但他忍了：“不。”

    月夜：“？”

    卫骁：“以后都不solo了。”

    月夜：“？？？”

    卫骁咬牙：“戒了。”

    妈的，说完这俩字，他自己心肝肺都直抽抽。

    戒了，为爱戒solo，老子真他妈是一代情圣！

    作者有话要说：相信他们，mua。

    也请相信双更的龙长长，比如喂点营养液续续命什么的qaq。

