    “现在已经顾不得这些了，最重要的是将小黑救出来。”

    百里红妆幽黑的眼宛若深潭，藏着可以吞噬一切的力量。

    此刻的她根本没有心情去顾及其他，她只想要小黑平安，让这些该死的家伙付出代价！

    但凡敢伤害她所在乎的人，她都不会放过，何况是她的至亲之人！

    “既然你已经做出了决定，那好，我会出手。”

    白龙也不犹豫，它明白百里红妆心里已经做好了一切准备。

    只是，就在百里红妆准备和白龙一同出手的时候，白龙着急的声音突然响起来，“等等。”

    “怎么了？”百里红妆皱眉，这种时刻，她可不希望在出现什么问题。

    “我在君凌洵的身上感觉到了另一股气息，恐怕他的身边也有另一个强大的存在。”

    白龙的声音沉了下来，这种情况显然超出了他们的预料。

    听言，百里红妆心头也是一寒，倘若君凌洵的身边真的有一个这样的存在，那么他们现在的处境的确是非常糟糕。

    至少，想要将小黑救出来会很困难。

    “那按照你的判断，应该怎么办？”

    饶是心头担心着小黑的安危，百里红妆也并未因此就大失分寸，她明白，情况越是危急，便越需要冷静！

    “我只能感觉出那股气息不弱，具体实力却是无法判断。

    现在最好的情况是我并不出面，因为一旦我出面了，那道气息也会出面，对于现在的情况其实并没有什么缓解。

    相反的，你还会暴露混沌之戒的秘密。”

    白龙的声音透着复杂，它也没想到君凌洵竟然还会有着这样一个帮手存在。

    只不过，就目前的情况，它所说的是最好的处理方法。

    这个消息对于百里红妆而言无异于一个噩耗！

    倘若白龙不能出手相助，那么她和白狮自然不是对方四人的对手。

    想要救出小黑，那边更加困难了。

    萧瑟舞在听到百里红妆轻视的话语之后，脸色顿时变得铁青，她没想到到了这种时候，百里红妆竟然还能这么硬气。

    最可恶的是，对方所说的话，让她联想到了当初在地下市场的时候，百里红妆也是这样，将她当成手下败将来看待。

    她可是堂堂的萧家大小姐，竟然被一个下层界的人如此轻视，心中的愤怒可想而知！

    “百里红妆，你不要太嚣张了！”萧瑟舞咬牙切齿，森寒的目光恨不能直接将其撕成碎片！

    “你可得想清楚了，哪怕那只契约兽达到了星光境巅峰，你们也不是我们的对手，难不成你想亲眼看着你的契约兽死在你的面前？”

    听言，百里红妆的目光转向了许明磊。

    如果说之前的她对许明磊只是厌恶，那么此刻的她已经恨不能将徐明磊大卸八块！

    她最后悔的事就是之前让许明磊逃离，若非如此，现在也不会落入这般境地。

    面对百里红妆锐利无波的眼，许明磊没来由的打了一个寒颤，却也并未因此就退缩。

    “百里红妆，你告诉我，雅晴他们还活着吗？”

