    在城里父母的家中，郑爽无比郁闷地过完年，给阿雄打去一个电话，将庞村温书农一案的过程，详细说了一遍。

    初五下午，郑爽回到庞村家里的时候，感受到的已不再是村民纯朴的笑脸和真诚的问候了。

    从庞村人脸上冷冰冰的呆滞表情中，郑爽体会到了什么叫痛入心扉！

    就连幺叔的脸上，也见不到一丝一缕开心快乐的笑容，整天愁容布满脸庞，几天时间不见，宛如老了十岁一般，看了令人心酸，唏嘘不已。

    阿希嫂子听说郑爽回庞村来了，郁郁寡欢的一路走来找郑爽。

    推开虚掩的大门，阿希嫂子听到郑爽的卧室里传出电视连续剧的播放声，径直走了进去。

    郑爽余光见到阿希嫂子来了，本想坐起来，只感觉浑身乏力只是欠了欠上身，依旧软软地躺在床上。

    阿希嫂子理解郑爽的心情，默默地在他身边躺下，幽幽地说：“庞村半数以上的留守嫂子都走了，不是随老公去打工，就是回娘家不回庞村来了。她们都被温书农欺负过啊，在庞村里还怎么呆得下去呢？”

    郑爽懒懒地挪下身子，任由阿希嫂子伸手抚摸着他的身子，有气无力地问：“她们干嘛都走了呀？”

    这是明知故问，但郑爽是想套出是谁泄露了温书农口袋中，关于庞村受辱人名单的。

    阿希嫂子不知是计，叹了口气说：“村里都在传谁谁谁被温书农污辱过，你说说，叫那些人在村子里怎么活下去呀？”

    郑爽试着问：“村里人听谁说的这些捕风捉影的事情呀？”

    阿希嫂子轻轻拍了下郑爽的胯间，说：“这样的事情，农村人最喜欢传来传去的了，他们才不管你是自愿的还是被逼迫的，只管着他们过嘴瘾，哪管人家要不要在庞村呆下去呢！”

    郑爽见问不出什么来，转了个话题说：“开春了，城里的学校也要招生了。阿莺嫂子不知去向，只剩下你一个人去读书了。你主意打定了么？”

    阿希嫂子叹了口气，说：“本来说得好好的，两个人去也有个伴。可现在阿莺嫂子伤透了心，也不知道跑到哪里去了！前天，我还跟阿芳嫂子一起去她娘家找过呢，她根本就没有回娘家去。不过，纵然是一个人，我也要去城里读书，在城里工作！对了，你什么时候带我去报名呀？”

    郑爽叹了口气，说：“你什么时候办妥庞村里的事情，我们就什么时候去城里租个房子，然后就去报名。不过，你一个人在城里生活，不会担心吧？”

    “哎，担什么心呀？你还怕我会走丢了么？”阿希嫂子推了下郑爽的腰，怪嗔着问道。

    郑爽终于露出一缕笑容，说：“我是担心你被城里男人拐到床上去，被卖到春楼里面去，到时你就叫天不灵叫地不应了嘛！”

    阿希嫂子见郑爽开始不正经起来了，在他胯间用力一拧，痛得郑爽杀猪般嚎叫起来：“你要谋杀亲夫呀？”

    阿希嫂子“咯咯”笑着说：“我这是要杀鸡取蛋呢！”

    郑爽连忙指着大门方向，说：“大门还没关呢！