    

    尽管有王象乾给他撑腰，可张金河还是紧张，此刻正襟危坐。

    王象乾看起来就随便多了。

    王大锤阔步而进，拱手说道：“钦差大人，何知府带到。”

    何希周神色不安地跟在后头。

    “何知府别来无恙。”

    王象乾先开口打招呼，而且态度友好，面含微笑。

    “不知钦差大人有何见教？”

    何希周不愧为官场老油条，旋即将不安的情绪掩饰，同时还用犀利的眼神看了张金河一眼。

    “来，请何知府坐下说话。”王象乾恭谨地冲何希周一抬手。

    何希周坐下。来都已经来了，不然怎么办？

    可坐下来发现情形有些尴尬，尤其是张金河在。虽然他做的那些事，确定张金河并非全部知道，但常在河边走哪有不湿鞋？

    他心里还是很发怵，不知接下来将面对何种命运。

    “我今日才算真正明白何知府所推崇的`无为而治`的真谛，原来最大的猫腻就在于官官相卫官商勾结。”

    “不知钦差大人此话何意？”

    “也不跟何知府转弯抹角了，今日请你来，就是想让你老实交代，你在归德府担任同知、知府的五年时间里，到底贪墨了多少银子。”

    王象乾直截了当地说道，只是语气平和，依旧面含笑容。

    “……”何希周沉默不语。一边是王象乾盘问，一边是张金河盯着，对面还站着北镇抚司的王大锤。

    “都到了这个时候，难道何知府还想抵赖或是不认吗？”

    “钦差大人此行归德府的目的何在？”

    “当然是办案。”王象乾不紧不慢地回道，“但顺带好像也可以查查何知府，毕竟如果不查你，我发现这宗案子好像进行不下去了，何知府就当我认为你是阻碍办案所以被查吧，不知这样解释可否令何知府接受？”

    “听说丰汇源的孙老板也被钦差大人请来了？”何希周刻意保持镇定问道。

    “是的，你现在要见一见吗？”

    “如果可以。”何希周想着别是咋唬他的，若真此劫难逃，死也要死得瞑目。

    “小朱。”王象乾倒也不纠结，直接冲着里屋喊了一声。

    “来嘞。”朱八戒应声，咄嗟之间便将孙老板带出来。

    何希周忙与孙老板对了一个眼神。

    让他失望……因为发现孙老板虽然也看了他一眼，但眼神闪躲。

    而且孙老板接下来说的一句话，让他脊背一凉坐不住了。

    “何知府，我什么都供了，准备接受惩罚，你也认了吧。”

    “……”何希周不知如何以对。

    “哈哈！”朱八戒爽朗地笑了起来，带着几分调侃，摇头晃脑地地说道，“喝稀粥知府，我看你以后稀粥都没得喝，只有西北风喝了吧？”

    何希周恼羞成怒地瞪着朱八戒。

    王象乾、张金河、王大锤忍不住都想笑，“何希周”竟被朱八戒解读成了“喝稀粥”……笑点在于貌似有点贴切。

    “你也别这样瞪着我，虽然我还是个孩子，比你们都矮，可你们看着我也都抬不起头。”朱八戒接着道，“孙老板是个商人，偷税漏税补全了便是，然后该交的罚款交上去，还可以继续做生意，可你喝稀粥知府就不一样了，知法犯法只有死路一条，反正我是不会帮你恳求岳父大人或师祖放过你的。”

    王象乾又是一个大白眼过去，感觉自己女儿要被猪拱了似的。

    孙老板听着反而觉得很舒服，这个孩子很合他的心意啊！

    而王大锤则是越来越觉得朱八戒可爱有趣，毕竟曾经输过人家，对朱八戒带有很大的景仰之情。

    张金河却发现朱八戒看似懵懂，无意中似乎道出了一个深刻的道理：我个头虽矮，可你们看着我都抬不起头——以致于让他甚至怀疑朱八戒这小子到底是真的懵懂还是装出来的？

    何希周咬牙切齿，感觉这孩子就是欠揍，与你有什么关系嘛？在这儿吧嗒吧嗒地居然讥嘲他一通。

    反正几个人各自的关注点不同，对朱八戒的感受自然不同。

    朱八戒可不在乎这些人的感受。

    他自顾自地摇头晃脑道：“喝稀粥知府，我看你还是全部招了吧，仅贪污腐败这一项，你一颗脑袋儿都不够砍，而且我知道杀锦衣卫案也与你有关，就看你老实不老实了。”

    “你这孩子别胡说八道。”何希周实在忍不住，呵斥一声。

    “我有没有胡说八道，咱走着瞧，反正孙老板账簿在我岳父大人手里，你接受了好几万的贿赂银呢。你是知府，归德府的富商巨贾甚至王公勋贵把你当作宝，可你马上就要进监了，看还有谁敢维护你。张通判不就与你反目了吗？账簿就是他找人偷来的……”

    “小朱。”王象乾大喝一声。

    “岳父大人，我说错了吗？好像没有吧？”朱八戒咂摸着嘴问。

    “给我闭嘴！”

    “哦，那我不说了。”

    何希周眼若喷火地盯着张金河：“早就料到是你干的好事儿。”

    张金河道：“怪只怪知府大人执迷不悟，不识时务，还不识抬举。”

    “平时我给你的好处还少吗？有几次吃喝玩乐没有带你？到头来居然是你反咬一口，你我都是一条绳上的蚱蜢，我死你也别想跑。”

    张金河假装镇定自若地不吭声。

    又是朱八戒道：“他咬你一口，你也咬他一口啊，不然多亏。有句话怎么说来着？好像是日防夜防家贼难防，最需要警惕身边的人了。”

    张金河恨不得想找个地洞钻进去。

    何希周此刻杀人的心都有，他嘴唇乌黑，浑身开始颤抖起来。

    但朱八戒这话倒是说到王象乾的心坎儿里去了，他一想到自己女儿，就觉得太对，最需要警惕身边的人。

    “何知府，都已经到这个份儿上，你是否也该表个态了呢？”王象乾道。

    “……”何希周一时语塞，既是痛恨又是沮丧又是懊恼，“钦差大人难道真的不愿意与我化干戈为玉帛吗？”

    “你这话什么意思？莫不是还想与我私了？”直到这时，王象乾才一本正经地说道，“你我同为朝廷命官，总该知道性命纲常。不妨实话告诉你，我今天一早就向都察院寄宿急件，将你贪墨之事如实禀报，如果不出意外，不出十日，都察院就会有拘票传来，届时将你押往京城，谳审问罪。”

    “钦差大人，你是不是忘了我？”王大锤提醒道，“要拘捕何知府，又何需都察院的拘票呢？”

    王象乾会意地点点头：“我当然知道你可以拘捕他，但我想，还是将他交给三法司候审吧。”

    “钦差大人这是铁了心要将我置于死地？”何希周硬气地问。

    “只要何知府主动交清贿银，配合我查破杀锦衣卫的案子，届时我一定上奏陛下，力陈你痛改前非，竭恭去私的悔悟之意。陛下或许会念及你司牧地方多年，也算是有一定的政绩，会对你格外开恩免你一死，毕竟归德府的富商巨贾们都愿意与你打交道，归德府的税收还是相当不错的。”

    王象乾的语气中虽然未免夹含着几分同情之意，但强硬的口风却是丝毫没有改变。

    何希周几近于绝望，觉得这一切全是拜张金河所陷害，这个吃里扒外的狗东西……他越想越气，忽然他起来，张牙舞爪地扑向张金河。

    ……

    。

    票，很馋⊙﹏⊙        

