
　　就如何构建新的即时通讯系统，杨宇和福尔进行了深入浅出的探讨。

　　依托在现实世界学到知识，杨宇的头头是道，把多少代人摸索而出、符合大众审美和使用习惯的东西，摆上台面，让福尔用作参考。

　　只是驱动那些东西的电力，全被杨宇替换成了更加便利的魔力。

　　选择战士没选魔法师的杨宇，其实对魔力的知识不甚了解。

　　这部分匮乏的知识，在他和福尔的交流之中，得到补足。

　　在这个世界魔法师的认知中，魔力是女神给予他们的恩赐，就像空气一样，无处不在。

　　他们的身体会无意识从环境中汲取一部分魔力储存在身体之中，等想调用的时候，再随时调用。

　　而想要调用身体周边的魔力，则必须花上一段时间。

　　所有的大型魔法，基本上都是依托吸收周围的魔力附着于自身的魔力之上进行的，这也是大型魔法启动缓慢的一个主要原因。

　　高等级的魔法师能够解析魔法，绕过吸收周围魔力的设计，直接往魔法阵之中注入自身魔力，发动更加迅速的攻击。

　　作为代价，那样的攻击往往会消耗施法者更多的精神和体力。

　　所以，不到万不得已，高等级魔法师很少会直接灌注魔力进行攻击。

　　拥泳魔法感知体体质的人，在快速用掉自身魔力时，会快速抽调周围的魔力补充自身，基本上可以无视直接灌注自身魔力的副作用，比别人更快施法。

　　储存到人身体的魔力，不知为何，无一例外，都会带有那个人一点独特的“气息”。

　　这种“气息”并不能长存，而且很容易被人发现。

　　但，只要提前进行过加工，便可以长时间妥善保存魔力其上的“气息”。

　　目前，水晶球就是通过保存魔力上附带的特殊“气息”，实现进行彼此间的交流。

　　一般的水晶球就可以保存别饶魔力高达三年，三年之后，水晶球之中的魔力会失去这附带的“气息”，变得不可再交流。

　　那时就必须及时补充联系饶魔力。

　　如果能解决这个时间一到就自行删号的问题，福尔相信他们的用户人群会进一步扩大。M.23sk.com

　　杨宇给出的方案很简单。

　　不要拘泥于什么把别饶魔力储存进水晶球之中，既然有着时间限制，那索性给每一个产品进行编号。

　　下次见面的时候，只要交换产品的编号，就算不用把魔力注入别饶产品中也能实施通讯，其后，最好能做出像图书馆贡献卡一样的存储卡，把用户的信息保存其上进行识别，等用户更换产品之时，只要插上原本的卡片便可继承一切数据。

　　越和杨宇畅谈，福尔就越觉得不可思议。

　　这个年龄上他不少的少年，居然有如此之多马行空的点子，而且面面俱到到，仿佛杨宇向他展示的宏伟蓝图，并不是一时兴起、无法触及的想象，而是酝酿已久、触手可得的美妙未来。

　　福尔不禁想象，当杨宇嘴中的产品遍布整个世界时，世界会变得何等的便利。

　　只是......

　　“想要实现我所的未来，可需要不少时间、精力，还有大把大把的金钱。”

　　杨宇将福尔的顾虑了出来，

　　“这个雄伟计划并不能一蹴而就，需要一朝一夕的积累。我建议你按部就班，逐步击溃一个又一个的难题，先做出各个功能的半成品，逐步上市，一边售卖获取资金，一边进行研究。

　　打个比方，你可以先做出魔力电池，顺手和几个制造魔法仪器的厂商合作，积累人脉和资金。

　　这条路，光靠你一个人走不通，你在积累技术的同时，也要注重提拔各种人才。

　　很不凑巧，我有自己的事，对研发这一块也并不感冒，所以并不打算参与其郑

　　如果你不嫌弃，我恰好认识一个商会，我愿意为你写一封推荐信，我和那里的商会长有过交情，只要能拿出诚意，我相信，他们愿意和你合作，帮你找寻商品的销售渠道。

　　你也不想这个产品局限于图书馆对吧？”

　　这是能改变整个世界的机会，不是跟在别饶后面，而是自己真正站在了时代的风口浪尖。

　　实在的，福尔对钱没有兴趣，从来就没有碰过钱，他最开心的时候就是时候抱着书，从早看到晚的时候。

　　要不是晋升图书馆高级会员需要贡献值，而金钱和贡献值可以互相转换，福尔也不会想方设法变着法子赚钱。

　　表情包的出现，让福尔见到了快速晋升的希望，他才投身于表情包水晶球的制造销售之中，他却从来没有想到，会从中收获到了快乐和满足。

　　一想到没有魔力的人也能随时随地进行通讯，福尔内心之中就兴奋不已。

　　有这样的道具，也能使民众们对万物图书馆的好感直线上升，让他们知道现在的万物图书馆不光是为魔法师们服务，也是在为人类这个整体服务。

　　“有劳了。”

　　福尔顿了顿，又为杨宇沏了一杯茶，

　　“聊了这么多点子，杨宇先生好像一直都没有提自己的要求，杨宇先生提供这么多的点子，我这边需要支付的东西是什么？”

　　不清楚双方的需求，合作就无从谈起，福尔深知这一点。

　　杨宇笑了笑，“我要的东西多不多，少不少。如果你们真的做出了我嘴中所的产品，我希望获得产品百分之一的利润。当然，我也并不想光靠几个点子，就拿走百分之一的利润。

　　你为了表示歉意打算给我的那笔钱，再加上我口袋里差不多七百万，我愿意用这一部分，当做你的启动资金。如果有必要，我还会投更多。”

　　福尔愣了一下，虽然像这种长时间的研究，的确需要不少的钱，但他也没有想到杨宇居然一次性拿出了这么多钱投资这个项目，福尔受宠若惊，反复确认杨宇没有错。

　　福尔长舒了一口气，也跟着笑了起来，

　　“我愿意接受你的条件，我对钱没有兴趣，就算要百分之五十的利润也没有问题。只要能完成你畅想的那一个道具，我就认为一切是值得的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百九十五章 我对钱没有兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 