    平静的湖面，宛如一面镜子。

    于枫不知道在水下游了多久，那一刻是如此的漫长。

    他缓缓地睁开眼睛，意识到了有些不对劲。

    他从水下缓缓上升，浮出水面。

    这片湖面，也终于被打破了平静。

    他环顾四周，静的可怕。

    “这是……”

    于枫有些迟疑，他发现自己好像来到了另一片地方。

    这里的光雾氤氲缭绕，水面清透，泛着光泽，犹如置身仙境一样。

    那些光雾时不时地旋转，凝聚。

    有些光雾的颜色较深，有的颜色较浅。

    有一只光芒凝聚成的蝴蝶，散发着淡淡的光，在半空中煽动翅膀。

    一点点光芒从翅膀的扇动下散落，又消失在下一刻。

    很快，这只蝴蝶也忽然消失，成了光雾中的一部分。

    光雾中，有小部分光芒形成了一直颜色耀眼的鲤鱼，向着水面窜了进去。

    没有溅起半点水花，又从水面上窜了出来，重新变成了光雾之后消失。

    又有一只斑斓猛虎从光雾中出现，仅仅是一个跳跃，又解散成了光雾。

    此时，这些光雾就好像是拥有了生命一样。

    他在这一刻有些恍惚，无所适从。

    这里的空间，根本不像是人间该有的。

    于枫揉了揉眼睛，总觉得自己是看错了，花了眼。

    这时候，有一只小鸟飞了过来，于枫伸出手一碰。

    这只小鸟被他的手一碰，立刻解体成了光雾。

    于枫被这些奇异的现状所震惊，宛如在梦境中。

    他立刻收了心思，向着远处游动，想要寻找到中心位置。

    然而，周围全都是水，不管自己怎么游动，都找不到尽头。

    于枫此时也意识到了不对劲。

    他猛地回头，向着来时的方向游动起来，想要上岸。

    可是，他却发现身后已经没有了后路。

    他也看不到于家村的村民，看不到老人。

    甚至，他也看不到之前那一束束手电光芒。

    于枫疑惑着，这里到底是怎么回事，只是一个湖泊，却无边无际，像是置身于大海中，根本没有方向。

    “于枫！”

    “小枫，你在哪里，能听到吗？”

    “枫哥，你喊句话好不好！”

    此时，于枫忽然听到了那些村民在呼喊自己的声音。

    他心中一喜，立刻向着那些声音游了过去。

    本来没有方向，现在终于有了方向。

    只要顺着声音游过去，就能找到岸边了。

    他加快速度，使劲儿的游动着。

    终于，他看到了一道道影子，正站在远处。

    那些人都在四处走动着，手电的光芒也看到了。

    于枫知道，自己终于找到了岸边。

    他正准备游过去的时候。

    忽然。

    他发现在这些人影之前，竟然有一个影子，正盘坐在水面上。

    那是一个熟悉的老者，手里拿着钓鱼竿。

    他背对着于枫，宛如一座高山矗立在那里。

    于枫双目闪烁，惊喜不已。

    找到了！

    于枫终于找到了！

    那个一直藏在识海里，连续帮他度过好几次难关的老人！

    于枫有些激动，现在自己是真真实实的来见他了！

    看到面前的老人，于枫下意识的迈动右脚，上前一步。

    转瞬间。

    于枫忽然发现，自己已经站在了湖面上，踏出了右脚。

    他还未来得及去想这是怎么回事，就听到了一道声音。

    “你终于来了。”

    老人背对着于枫，淡淡的说道。

    于枫急忙问道：“老人家，为什么要等？”

    “您到底是谁？”

    “这里……是什么地方？”

    于枫很着急，心里有很多问题都想要急切的知道。

    面前的那名老人太过神秘，他想要快点搞清楚。

    这名老人很平静，那尊身影巍峨不动。

    他淡淡的说道：“我不为谁而等。”

    “还没到时候，所以你不知道我的身份。”

    “至于这里是什么地方，准确来讲，我也不知道这是什么地方。”

    “我只知道，想要离开这里，唯有了解一个道理，一个足以封圣的道理。”

    老人很淡定的回答着于枫的一个个问题，看起来非常和善。

    于枫听了之后，却感觉有些废话一样。

    他眉头微微一皱，道：“老人家，是什么道理？”

    老人继续开口，声音沉而闷。

    “这个地方，会顺应天地规则，潮起潮落，潮起时，水漫金山，潮落时，便是现在这个模样。”

    于枫听得云里雾里，呆愣了片刻，问道：“这是什么意思？”

    老人没有回答这个问题，而是转念便说了另一句话。

    “凭你现在的实力，想要杀死天鸠禅寺的那名封圣者，远远不够，你虽天赋傲人，但少了点魄力，你的魄力，还不够大！”

    于枫的身躯猛然一震，双目闪烁。

    没想到这位老人，连自己要和天鸠禅寺的那名封圣者打仗的事情，也这么一清二楚。

    他思忖片刻，神情变得很是恭敬，道：“还请老人家指点。”

    这个老人只是指着这方天地，道：“明白这个道理，你便会有这种魄力。”

    “是什么道理？”

    于枫追问道。

    老人继续指着这天地，道：“这天地间，只属于你的道理！”

    “我的道理？”

    于枫的脸色一僵，越来越迷糊了。

    “没错！”

    老人点点头，道：“每一个人的存在，都是有道理的。”

    “不然，你以为一样事物的出现，只是为了充数吗？”

    于枫苦着脸，思索着这句话，问道：“也就是说，一个人的存在，都已经是定数？”

    “不。”

    老人摇摇头，道：“这个世界上并没有定数，只是因为人固守己见，才限制了自己。”

    “事物的发展本就可以有多样化，偏偏人们就喜欢走最简单的那条路。”

    “你不一样，你有心，你可以按照自己的心，去走你最能达到目标的那条路。”

    “可是，你还没有明白，你的道理。”

    于枫的心里忽然闪过了一道闪电。

    他本以为要抓住了，可是那种感觉又消失了。

    于枫有些发愣，呢喃道：“人生来便有属于自己的道理，对吗？”

    “没错。”

    老人点了点头，很欣慰的说道：“你想知道的道理，就在这里，找吧。”

    此时，老人动了一下。

    于枫知道他要走了，急忙问道：“找到之后呢？”

    “找到，就明白了。”

    老人收起鱼竿，从水面上站起来。

    “留给你的时间不多了，只有一天，希望你能明白这个道理。”

    话落，老人便离开了，走向光雾之中。

