    第306章李红星婚礼（1）

    李红星婚礼在五月十六，李父跟李母工作繁忙就请了三天的假，到五月十五才出发。田韶跟他们一起去，这次坐了小汽车。

    田韶坐客车跟货车都没事，结果坐小汽车到一半吐了，吐得稀里哗啦的。

    李爱华都奇怪，说道：“之前两次都不晕车,这次怎么还晕车了呢？”

    田韶靠在她肩膀上，有气无力地说道：“可能是客车货车视野开阔所以没晕吧！”

    真实的原因是她这两天有点感冒，因为轻微的没在意，要知道会晕车她就不去了。只是现在路已经走了一半，也不可能再折返回去了。

    小汽车速度要快一些，两点多就到了机械厂。

    田韶这会难受得厉害，到了招待所简单洗漱就爬床上休息。好在年轻恢复得快，睡了一觉醒来又生龙活虎了。

    李红星看到她,笑着说道：“大姐说你身体不舒服,我还担心你明日不能给我做伴娘呢？”

    田韶笑着道：“只是晕车，缓过来了就没事了。”

    李红星作为准新娘子很忙，跟田韶说了两句话就被叫走了。李母也帮着操持婚礼，将李爱华指使的团团转。

    李爱华看田韶悠闲得在那嗑瓜子，拉着她一起帮忙，一直忙到天黑才回招待所。

    躺下来以后，李爱华轻声说道：“小韶，储家在江省饭店定了六桌席面，明日他们过来接红星直接去江省饭店。小韶，我们到时候也要跟着去。”

    现在化繁为简，磕头敬茶这些都没有的。讲究些会摆几桌，不讲究的直接领了身份证发喜糖这婚就算结了。当然，若尊敬女方,再穷也会摆一桌请至亲来吃顿饭。

    田韶笑着道：“怎么，紧张了？”

    李爱华小声道：“小韶,你别笑，明天可能会有许多领导来吃喜酒的。”

    田韶觉得不会，说道：“现在局势不稳,储家不可能请所有领导来喝喜酒的。明日来的，应该都是褚家亲戚以及褚明俊的同事朋友。”

    “希望吧！”

    第二天早晨，李红星吃过早饭开始化妆。不是自己化妆，而是请的位四十多岁的大姐给她化妆。这女人手艺确实好，在她的巧手下李红星的缺点都遮掩住了，优点全部呈现出来。

    李爱华看着容光焕发的李红星心里痒痒的，压低声音与田韶说：“等咱们结婚的时候，也请她来给我们化妆。”

    这女人嫁人只一次，肯定要美美的，哪怕费点事也无妨。

    田韶笑着说道：“那你明年结婚请她。至于我，还不知道猴年马月才结婚，不着急的。”

    男人都不知道在哪里，结啥子婚啊！想到这里，脑海不由浮现出穿着军装帅破天际的男人。也不知道这黑芝麻心的家伙是怎么回事，这都快两个月了怎么还不回信呢！

    给李红星化妆花了一个多小时，这位大姐看了下手表发现时间不够，就只给四个伴娘简单弄了下。李爱华照着镜子发现没什么变化,不由有些失望。

    田韶莞尔,说道：“咱们是伴娘,要是打扮得艳光四射岂不是夺了新娘子的风头。这位大姐能被请来,肯定不是个蠢人了。”

    这女人一辈子就结一次结婚，那肯定是希望成为全场的焦点。若是你没眼色夺了新娘子的风头，还不得被新娘子记一辈子。就是帮忙化妆的人，也会被迁怒。

    李爱华笑着道：“你说得很对，不过我不介意你抢了我的风头。等我结婚那日，我希望你打扮得漂漂亮亮的。”

    田韶才不会干这种没脑子的事：“我可是天生丽质，不打扮也很漂亮。”

    李爱华莞尔，没想到田韶也这般自信。

    九点左右，褚明俊来李家接新娘子。

    田韶这次是头次见到褚明俊。因为李家人包括李爱华都没跟她也没问够褚明俊长什么样，听名字以为对方长得很俊朗。结果今日一见，名字跟人一点都不搭边。嗯，褚明俊不是丑就是很普通，个子偏矮，田韶预测最多一米七，戴着眼镜看起来倒是斯斯文文的。可能是因为做了领导，不苟言笑气势很足。

    褚明俊先是给李爷爷李奶奶鞠了一躬，然后又给李远夫妻鞠了一个躬，然后将亲戚都认了一遍亲就将新娘子接走了。

    现在办婚礼，有的按照老规矩办，就是男女酒席分开办，且女方出嫁所以宴席正餐事在上午；还有是男女一起在饭店或者酒楼办，这样省事又省钱，但若是有私心或者斤斤计较容易引发矛盾。李爷爷李奶奶是老派人，所以按照老一辈的规矩来办。

    因为机械厂与江省饭店隔得比较远，骑自行车走路去都不现实。褚明俊也是个人才，他租用了一辆公交车当婚车。他与李红星坐在前头，至于伴娘以及来的伴郎都自己找位置坐。至于嫁妆，如被褥暖水壶等早就送到新房里，所以省事不少。

    李爱华跟田韶坐在最后面，她压低声音道：“红星之前跟我说，褚明俊会开车来接她去饭店。我还以为是小车子，没想到竟是公交车。”

    伴郎伴娘就有八个，再加上帮忙迎亲的人，要小汽车的话至少得四辆。弄这么多车来迎亲影响肯定会不好，褚明俊是走官仕途的人可不利。

    田韶笑着说道：“我觉得公交车挺好的。你看，这视野多开阔，我看得心情舒畅。”

    前面坐着的男子刚才在李家就注意到田韶，所以特意坐在两人前面。听到这话，笑着转过头道：“同志，你这说法很新鲜。”

    田韶笑了下道：“我实话实说。”

    她刚还担心坐小汽车又会晕车，看到是公交车暗松了一口气。

    男子对田韶印象极好，做了自我介绍：“我叫朱涵右，在造纸厂的管理部门上班，不知道姑娘在哪个厂里上班？”

    田韶眼睛闪了闪，笑了道：“我在永宁县县纺织厂上班。”

    朱涵右有些意外，问道：“姑娘不是省城人吗？”

    田韶微微摇头，说道：“不是，我家就是永宁县的，祖祖辈辈都在地里刨食。我运气好，考进了纺织厂。”

    朱涵右神色一顿，笑着夸了一句：“那你挺厉害的。”

    田韶看他一下没了谈兴，客气地说了句运气好然后又低头与李爱华说话了。一直到饭店，朱涵右都没有再主动跟田韶说话。

    (本章完)

