    黄昏摇头，意味深长的看向纪纲。

    纪纲无奈，“晚了。”

    别说，去抓陈瑛的时候，还真的发现了一些蛛丝马迹，显示这位左都御史确实和某位殿下有过联络，不过出于自身安全考虑，纪纲没有将证据带回锦衣卫，而是直接烧了。

    这个麻烦事他不想去招惹，纪纲也巴不得朱高煦成功。

    但存在失败可能。

    所以纪纲不想冒险，那么顺应黄昏的意思杀了陈瑛，在所难免。

    进了诏狱，还想活？

    黄昏转身，准备离去，一边走一边对纪纲道：“纪指挥使，陛下今夜在黄府吃的晚膳，言辞之间，很是担忧明日立储大典啊，纪指挥使还请多上心。”

    实际上朱棣没这么说过。

    不过谁会去求证？

    纪纲心中暗凛，为了稳妥起见，那么今夜的陈瑛应该“畏罪自杀”了，万一明天立储大典发生点什么，又恰哈牵扯到陈瑛，自己就会被陛下猜忌。

    锦衣卫指挥使被陛下猜忌，这后果和下场，纪纲承受不起。

    纪纲也暗暗惊心。

    黄昏这人真他妈斗不过，陈瑛就栽了，而且栽得很惨，从始至终都没有丝毫反抗的机会。

    自己今后还要和他斗吗？

    黄昏站在门口，忽然回身，一脸冷笑，“陈瑛，记得我说过的话么，我说过，你会死在纪指挥使的刀下，只不过当下你是为纪指挥使背锅而死。”

    又对纪纲道：“纪指挥使，可知道为何赵厘会选择今日动手杀我，而不是你要求他的在立储大典之后找机会？”

    说完大笑离去。

    纪纲手脚冰冷，原来是黄昏借助自己的落子，自导自演了这一场局！

    是黄昏主动让赵厘动手！

    简直恐怖。

    陈瑛则是彻底呆滞，原来这是黄昏故意设局……做梦也没想到，黄昏为了达到目的，不仅利用敌人，连天子都敢利用。

    输了。

    彻底输了。

    输就是死。

    纪纲挥手示意所有麾下退下，他则找了个椅子坐下，看着悬挂在刑架上的曾经的好友，内心有些悲戚，许是兔死狐悲？

    谁知道呢。

    陈瑛也沉默了下来了，始终是死，哭诉求饶也没用。

    一灯如豆，摇曳斑驳。

    许久，纪纲才轻声道：“赵厘是我布置到军器监的，原本是为了杀黄昏，但因为我在锦衣卫，且这一两年得罪了不少人，所以给了赵厘钱财，让他给钱请你去为他疏通关系。”

    这句话一出，意味着陈瑛必死了。

    陈瑛盯着纪纲，眼神愤怒，“堂堂锦衣卫指挥使的手脚竟然触及不到吏部？”

    真是笑话。

    在职权上来说，纪纲确实触及不到六部、五寺九监任何一个部门。

    但他是锦衣卫指挥使。

    只要他透露出意思，朝中臣子谁不给他几分薄面。

    纪纲如此做，就是有备无患。

    所以才有今日局面：纪纲成功的让自己替他背黑锅。

    怪谁呢？

    怪纪纲？

    怪黄昏？

    官场本就如此，看不见烽烟的地方，却丝毫不比沙场凶险来得少。

    纪纲微微叹气，“其实你从一开始就错了，三司会审，如果能拿下黄昏，是可以全力以赴，可当时张定边的出现已经让黄昏逆转了局面，你还死咬不放，也便罢了，三司会审之后，你的都察院一直在疯咬黄昏，你忘记了他的妻子是徐妙锦，而陛下的皇后是徐妙心，她们是姐妹，你更忘记了黄昏是如何上位的，以神棍做到简在帝心，这几年来起起落落，却能始终不伤筋骨，真的只有那点嘴皮子功夫？他做的事我们都知道啊，三宝太监的赐姓，是他提议为郑，下西洋，他一手促成，编修全书，他提议陛下采纳，更是提出了组建内阁这等手笔——”

    说到这里，纪纲都觉得惊心。

    黄昏这个人，做的事始终是和这个时代太格格不入了，俨然他一直站在一个旁人无法触及的高度，然后来指点江山激扬文字。

    纪纲继续道：“庞瑛想杀黄昏，赵曦想杀黄昏，他俩都死了，你想杀黄昏，我也想杀黄昏，朱高燧和朱高煦也想，可是你却和庞瑛、赵曦一样，即将死去，知道为什么吗？”

    陈瑛默然。

    纪纲道：“因为你把黄昏当成了一般臣子，你以为不断的弹劾他，就能让陛下逐渐生出猜忌之心，可惜你错了，只要你没有真凭实据，陛下永远不会相信黄昏会对大明不利，要知道一个心怀叵测的人，是不会拿钱给大殿下解决增发宝钞的后遗症，也不会拿钱来支持下西洋、编修全书，我一直有个想法：陛下和黄昏其实是一类人。”

    “而且咱们的陛下英明神武，绝对自信，他相信就算黄昏在朝中坐大到只手遮天，咱们的陛下也能在百年之前解决掉黄昏，为未来天子扫清道路。”

    “所以陛下需要黄昏这样的臣子，在没有绝对铁证如山证明黄昏对大明不利的情况下，弹劾就像是苍蝇一般，让黄昏提前对你产生了警惕——黄昏知道赵厘是我的布局，为何不针对我，却要利用这个布局来杀你？”

    “原因很简单，因为他畏惧你的都察院。”

    大明臣子，谁不畏惧都察院。

    锦衣卫都怕。

    当然，锦衣卫和都察院是彼此忌惮。

    “所以黄昏必杀你不可，一则是为了报复你的屡次紧逼，二则是为他的仕途扫清障碍，你错就错在不该一直拿一些鸡毛蒜皮来弹劾他，你应该默默收集证据，然后发出致命一击！”

    纪纲忽然暗凛。

    好像自己一直以来，也在做陈瑛的事情？

    每一次针对黄昏，都没能动到他筋骨，看来是时候改变策略，下一此不出手则已，出手则必定让黄昏死得不能再死。

    纪纲暗暗惊心，黄昏这样的人，不能给他反击的机会！

    绝对不能！

    他在因势利导后发制人这一方面，简直恐怖若斯。

    是因为他真的站得比一般人高，所以能看得更高更远更全面吗？

    想到这，纪纲叹道：“陈瑛啊，仕途就是这样，一念之间，便是人间和地狱的差别，你只是走错了一步棋，却让自己走向地狱，立储大典在即，谁也救不了你，在你府邸搜出了你这些日子和朱高煦联系的证据，当然，我已经烧了，你可以死，朱高煦却还不能被贬谪到地方去，所以我就问一句：你们是打算在立储大典上做什么事？”

