    云染望着云策那张沧桑的脸，有些担忧。

    “爹，你有什么想法吗？”她问。

    云策额头的皱纹，突然深刻了几分，他和蔼一笑，那双眼睛却是神采奕奕。

    “爹听你五同叔说，他在中域狮驼岭附近看到过黑莲教之人。不过，想要去那里，就必须穿过中域的界墙，需要持有城主的金印。”

    “爹要去城主府取金印，想将你托付给你五同叔。”

    “顺便，请秋宗主和秋姑娘替我照看一下小五。”

    “若我能活着回来，必定重谢诸位。”

    秋慈闻言，连忙摆手道：“云伯伯，你不必客气的。”

    “云染本就是我们三圣宗的弟子，我爹是三圣宗的宗主，岂有不照顾自家宗门弟子的道理。”

    “何况，我跟云染是顶好的朋友，您放心，有我们在，定能照看好她。”

    秋慈笑得憨实。

    老实说，以云染的实力，根本无须她们照顾。

    不过，既然云伯伯拜托她们，她们自然要应下。

    “城主金印？”云染却没理会旁的，她的注意力落在了这儿。

    巨贾城还有城主？

    这种打架的事儿，竟然不带她去。

    五同适时解释道：“云侄女，你有所不知。”

    “咱们这巨贾城啊，是有城主的，城主名为尹陀史。”

    “尹陀史？”云染面色复杂。

    一个城主，怎么会取这么奇怪的名字。

    光是念这名字，就感觉有些恶心。

    五同微微点头，接着道：“没错！”

    “当初，这巨贾城本是尹陀史的天下。后来贾家不知为何突然崛起，跟城主尹陀史针锋相对。”

    “为了保命，尹陀史便将城主金印交给了贾仁义。”

    “贾仁义拿到金印后，自此垄断了巨贾城的灵兽 交易，成为了独霸巨贾城的存在。”

    “或许是多行不义，贾仁义这么多年娶了无数美娇娘，只为生一个儿子。”

    “可努力多年，却只有一个丑陋无比的女儿。”

    “他为达此志，便随意在城中掳掠女修，他的女儿也有样学样，将这城中能看的男子尽数掳去了后院。”

    “这个巨贾城的人，真是敢怒不敢言。”

    “幸而云侄女来了，打败了贾仁义，这才使得贾家倾覆。”

    “那些深受贾家妇女毒害之人，也终于解脱了。”

    原来如此，云染略微沉吟。

    与贾仁义对战之时，她便觉得贾仁义恶心得紧，三句不离生孩子。

    他似乎对生孩子，有着很深的执念。

    此时，听五同这么一说，她才明白，原来是这么回事儿。

    真是苦了巨贾城的俊男靓女！

    想起贾圆圆来佣兵公会放话，要黑狼的事儿，五同叹息一声，道：“说起来，我还得感谢云侄女。否则，我这佣兵公会，迟早会毁在贾仁义的手上。”

    说着，他想起一事，叹息道：“可惜昨夜，我们没能抓住机会，让尹陀史趁乱拿回了城主金印。”

    “若非如此，如今巨贾城便是佣兵公会的天下了。”

    “云策兄也不必前去冒险。”

    “事已至此，五同兄不必多言，我自有打算。”云策坚定道。

    五同听罢此言，郑重地望着云策，拱手道：“云策兄，云侄女你放心交给我便是。只是，这尹陀史……”

    他话音未落，佣兵公会外面便传来一阵嘈杂声。

    “砰砰砰！”

    “啊……”

    东西摔在地上的声音，和人的惨叫声交织在一起。

    众人闻声，面色皆是一变。

    五同正欲派人出门查看，便听得一道低沉的公鸭嗓音，冲撞而来。

    “哈哈哈……”

    “五同老弟，本城主还在外面便听到你念叨了，怎么，这么想念本城主吗？”

    五同闻言，猛地站起身，面色凝重。

    “尹陀史！”

    众人闻声，也跟着紧张起来。

    随着门板破裂的声音，两道人影破门而入。

    两名佣兵公会的人被扔在了长桌前，惨叫连连。

    众人纷纷站起身，向门口望去，便见一身穿灰色质地绝佳锦衣的中年男子，跨过门槛走了进来。

    他手里拿着一把玉骨扇，头发梳得油光水亮，整个人红光满面。

    见屋里站了好些人，他的目光在众人面上一扫，视线落在云染和御尘身上，不由得露出惊讶之色。将云染上下打量了一遍，他咧嘴一笑，露出两粒用紫色玄晶磨制而成的紫晶牙。

    御尘墨眸一寒，整个议事厅的温度骤降。

    云策面色一黑，上前两步，在云染身前站定，阻住了他的目光。

    尹陀史摇动着玉骨扇，冷风往脖子里一灌，不由得哆嗦一下。

    “啪”地一下收起折扇，他嘴角一歪，将目光移到五同面上，满脸堆笑。

    “五同老弟，感谢你昨夜拨乱反正，与几位有志之士一起消灭了那为富不仁的贾仁义，拯救巨贾城之人于水火。”

    “城主大驾光临，是为了给我等颁发锦旗？”五同好言好语。

    尹陀史“哈哈”一笑，道：“今日，本城主来此，是邀五同老弟与我一道共治巨贾城。”

    “共治？”五同也跟着笑。

    若是如此有诚意，通报一声便可，何必打进他的地盘儿。

    尹陀史缓缓走上前来，坐在了长桌上。

    他道：“是啊，如今贾仁义倒台，外城的势力一定会盯上巨贾城这块肥肉。”

    “五同老弟若能归顺本城主，为本城主鞍前马后，巨贾城便可不惧外敌。”

    “本城主今日是带着诚意来的，五同老弟以为如何？”

    “呵，诚意？”李老三扶起地上的雇佣兵，嘲讽道：“打伤我们公会的雇佣兵，算什么诚意？”

    “我张麻子都知道的道理，你不知道，一坨屎，你读过书没？”张麻子气愤道。

    他们这些人，都是将脑袋别在裤腰带上的雇佣兵。

    虽然粗俗了些，却也不蠢。

    他这就是明抢，还说得那么好听，骗鬼呢？

    张麻子话音刚落，尹陀史身形一动，对着张麻子的胸口连踹数脚，径直将张麻子踹飞出去，“砰”地一声，牢牢嵌入了议事厅正中间的墙壁上。

    “城主，你欺人太甚！”五同见状，周身灵气爆起，心中的怒火压制不住。

    尹陀史面色一变，目露凶光。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    他抬眼，用手中的扇子指了指云染御尘和秋慈，道：“不肯行，这三个人给我，本城主便放你一马。”

    云染闻言，眸子微微眯起，周身透着一股危险的气息。

    又来一个找死的！

