    伊流翎坐在马车上，看着车上叽叽喳喳聊天的众人，开口道：“我再提醒一次，这可是违规的。”

    第八世界并没有非常通用的成文法典，但伊流翎这种从学者协会手里劫人的行为，无论放在哪里，都可以称得上是一句违规了。也正因如此, 这群唯恐天下不乱的家伙才会二话不说加入了队伍。

    除了被激将的昆易之外，马车上还坐着纪舒翟、斐辉画、乔纳森和安吉拉，而且他们各自都有自己跟来的原因。

    “真正的主角，就是要勇敢的打破规则。”乔纳森捏紧了拳头，“我从小就幻想着这一幕了，到时候我要骑着马冲进法场，大喊一声刀下留人。”

    “我觉得你脑补的和我们实际要做的有些出入。”伊流翎扶额, 不过他也理解乔纳森确实是憋得太狠了，之前好不容易出远门一次，结果因为语言不通几乎就没离开过旅馆。这次一听说要去救人，都没问原因，立刻就屁颠屁颠跟过去了。

    “都差不多，”乔纳森拍拍胸脯，“全交给我吧。”

    伊流翎明白乔纳森心意已决，便不再多说，转而询问斐辉画：“你确定要去吗？”

    “当然要去，而且我还制定了详细的计划。”斐辉画得意地抬起头，“作为一个外人，只凭你那张名誉贤者令，想接触到研究对象几乎是不可能的。但是，我之前打工积攒的人脉给我透了个消息，学者协会的护卫队基本是外包的，有令牌在手，我们只需要能再得到三位贤者的推荐信，可以参与到那只史莱姆的押送队伍之中了。”

    “这么随意的吗？”纪舒翟有些惊讶，“不是说学者协会铜墙铁壁？”

    “铜墙铁壁是因为他们的内部储存了太多不能落在魔族手中的重要资料, 但押送史莱姆的队伍挂钩的不过是新物种研究，并不是什么绝密信息，他们要防范的不过是那些倒卖珍奇动物的偷猎者罢了。”斐辉画耸耸肩，“所以只要经过考察，成为押送队的护卫并不难。”

    “我也托人问了一下，”昆易打了哈欠，“他们抓到的那只史莱姆好像对生存的环境要求有些苛刻，所以那些学者暂时是就地研究，在他们制造出对应生态箱之前，我们都还有时间。”

    “哦确实，虽然昆老师不在，但你还是可以找其他研究组的老师问。”想到这里，斐辉画忽然转头问伊流翎，“啊，对了，阿蕾莎老师也是名誉贤者，你为什么不去问问她？”

    “噗。”昆易笑出了声，见斐辉画不解地看了过来, 立刻捂住自己的嘴, “没事, 你继续说。”

    这里就显示出来了几个人之间的信息差：乔纳森只知道伊流翎要去学者协会救人，但具体情况不清楚，或者说他没仔细听；斐辉画和安吉拉只知道史莱姆是伊流翎的朋友，而且不一定是同一个，因此也抱有此行未必需要动手的心态。

    至于昆易，他虽然知道莉莉斯之女并非魔裔，但并不知道琪拉拉乃是精灵的图腾化灵。在他眼里，伊流翎正身陷阿蕾莎与魔兽史莱姆的修罗场之中，所以听见斐辉画这话才会笑出声。

    谷晌

    “咳，”伊流翎干咳一声，询问安吉拉，“你又为什么来呢？莫非是受到了什么命运的指引吗？”

    那天他准备离开锦囊阁的时候，却突然收到了来自命运先生的短信，因为锦囊阁在秘境之中没有信号，因此伊流翎判断命运先生是依靠他们之前所达成的约定产生的命运关联送来的信。

    由于索迦高中的其他地方会屏蔽命运之力，到时候命运先生的信息可能穿不过来，所以伊流翎并没有急着走出去，而是先发了条信息去询问：“所以说，你的身体是碎了吗？”

    “是的，”命运先生的回复非常快，甚至还带了表情包，“我当初封印的追踪盘被蝶姬盗走，这次我重新打开，却发现信号变成了很多个，很显然初代那小子把我拆了，我目前只通过一位客户找到了我的一只手。”

    “那么，作为孕生之核的究竟是哪一部分呢？”伊流翎觉得这个比较重要，最理想的情况是能找到这个核心然后重新制造一副身躯，这样一来就可以免去寻找繁杂的其他部件。

    “那我有一个坏消息和一个好消息要告诉你，”命运先生估计也知道伊流翎时间紧迫，没有卖关子让他选，而是直接说了，“坏消息是要把我的整个身体完整拼起来才是孕生之核，但好消息是心脏并不包括在内，那是我为了驱动身躯另外制造的一个能量源罢了。”

    似乎怕伊流翎不答应，命运先生却又很快地发来一条：“按照我们协定的内容，你不能拒绝，不过你也不用太担心，我相信以你的缘分肯定能遇得上。”

    “行吧，不用从学校虎口拔牙也是件好事。”伊流翎只好这么宽慰自己，结束了这次对话。

    鉴于当时跟命运先生达成协定的不光是伊流翎，还有安吉拉，所以伊流翎怀疑后者这次这么积极地跟上来，是她又得到了什么启示。

    “不愧是翎哥，猜的一点儿不错。”安吉拉点点头，“我预感到你们的目的地有一件对我非常重要的东西，为了避免出错，我还找我老师帮我算了一下，确定无误的，是我的机缘。所以我想既然顺路，咱们又这么熟了，有什么需要我的可以叫我，没准能帮上点忙。”

    “原来如此。”既然安吉拉有自己的想法，伊流翎也就不再多话了，“那我们就出发吧。”

    这次他们要去的是隶属于枫叶郡的县级城镇，鄂茨县。

    枫叶郡之所以名为枫叶，并不是它内部有很多的枫树，而是因为这个郡近二分之一的土地都被一片巨大的海洋所覆盖，这片海以其火红如枫叶般的海水出名，正是海底捞河童一族所居住的枫叶海。

    不过，受制于种族的繁衍能力，海底捞河童的数量远远无法覆盖如此庞大的海域，他们的族群仅仅扎堆在一些海水格外鲜红的地区，并在这些地方的建起浮岛，向人族提供火锅业务。所以大多数海域可以让船只自由通行，而伊流翎等人也准备坐船前往鄂茨县。

