    待得吃饱喝足，裴渊看着晚云，觉得应该把话说明白。

    “我虽许你留下，但要约法三章，你须遵守。”他说，“若有触犯，即刻离开。”

    听到这话，晚云随即端正坐好：“阿兄你说。”

    裴渊没有立刻说话，却将一只鼓鼓的包袱拿出来，放在她面前。

    晚云，打开，只见里面竟是放着崭新的全套冬衣。

    “其一，我不喜脏污，你每日都要收拾干净，不可再像现在这样。”他说。

    又不是我想要脏污……晚云腹诽，却点点头：“知道了。”

    “其二，我不喜吵闹，你在宅中，务必安静，不可随意打扰我。有外人来时，未经我允许，你也不可露面。”裴渊接着道，“其三，任何事，我若不想说，你不可乱问。我要你做任何事，你也不可忤逆。”

    晚云听着，眨了眨眼睛，有些迷茫。

    “我怎知什么不能问？”她说。

    “我不答话的问题，便是不能问。”裴渊道，“你不可追问不休。”

    晚云望着他，想了想，试探道：“比如，阿兄的名姓？”

    裴渊没有说话。

    果然。

    “我方才说的，你都听清了？”他说。

    晚云忙道：“听清了。”

    其实，无论他说出什么话来，晚云都并不觉得太意外。

    仙人么。

    母亲给她讲的那些故事里，仙人们也总是这样，逍遥任性，不按常理说话，也不按常理行事。

    何况他还要包自己食宿，他要如何便随他好了。

    母亲说，做人要豁达。

    *

    一夜安然。

    饱饱睡一觉之后，第二日，晚云跟着裴渊进山。

    一路上，她很是高兴，蹦蹦跳跳，嘴里哼着不知名的小曲。

    不过她显然记得裴渊跟她的约法三章，每到兴头，会突然打住，小心翼翼地瞥向裴渊，仿佛在看他有没有嫌自己吵。

    裴渊一向不喜怒形于色，只目视前方，仿佛并不把她放在眼里。

    晚云于是放下心来，继续小声哼着自己的歌。

    忽然，裴渊道：“我说了你要收拾干净，头发怎还乱得似野人一般。”

    晚云摸摸自己的头发，那发带确实是松了，长发垮下来，堕堕散在背后。

    “我梳总角要两根发带，一根在昨日遇到歹人时丢失了，剩下一根，只得如此。”她说。

    裴渊没说话，少顷，看向不远处的一片竹林，走过去。

    只见他拔剑出来，在一丛细竹上辟下一根竹枝来，又在剑刃上刮去倒刺，给她做了根簪子。

    “你会束发吧？”他说，“将头发束好。”

    晚云一愣，忙接过来。

    她将那簪子打量片刻，笑了笑：“阿兄做得真好看。”

    裴渊知道这也是刻意的讨好。

    不过是根竹签子罢了。年纪不大，倒是油嘴滑舌的。

    晚云将头发束起，绞起个发髻。那功夫着实不敢恭维，东一个疙瘩西一个坡的，没有半点工整。

    但好歹露出了一张白皙的脸。

    “阿兄觉的如何？”她走到裴渊面前晃了晃脑袋，“还乱么？”

    裴渊看了看她，继续往前走。

    “跟上，”他说，“路还远，你若落下，我不会等你。”

