    第153章

    “你真的不是陈墨而是林奇？”

    木蓝雨婷盯着陈墨满脸失望。

    她实在不能接受，出身于贝克市一个没落小纹章贵族家庭的林奇，在纹章炼金术上面会具备比她更强大的天赋，凭什么虚空学院的卡修不来暗杀她反而暗杀林奇？

    陈墨点点头，木蓝雨婷咬着嘴唇满是不甘心。

    周围突然有无数霞光闪现，沐遥几乎是第一时间已经昏了过去。

    陈墨也从沙滩椅上挣扎着站了起来，却又摔倒在地不断挣扎。

    虽然比不上木蓝辉耀的催眠，但是木蓝雨婷的催眠也逼近传奇，这绝对不是她能做到的事情，这个天空之境很可能有木蓝家族的传奇在这里留有某种力量。

    木蓝雨婷只是激活这些力量，要不然绝对不至于让他失去反抗。

    陈墨的看着木蓝雨婷走向他，俯下身周围层层霞光包裹住他和沐遥。

    不过片刻，霞光中传出一声疼痛的哼声。

    几个小时后霞光消散，木蓝雨婷已经彻底昏迷过去。

    她高估了自己低估了陈墨，陈墨打了个哈欠收起命运天书。

    这个女人还真麻烦，上来就试探他然后怀疑。

    试探失败，知道了得罪了他，也终于相信他林奇气运之子的身份。

    为了弥补错误，竟然立刻不惜用自己的身体绑住他，甚至连沐遥都被牵连进来。

    这种女人太可怕了，纯粹是把男人当玩物。

    要不是沐遥也在，他不介意吃下糖衣炮弹，然而还有沐遥，没办法他只能修改命运给木蓝雨婷添加了一些记忆。

    然后看着木蓝雨婷将沐遥当成是他，至于沐遥干脆什么都不知道昏了过去。

    等到成为交流生，他一定要想办法解除夺舍回到自己的身体。

    不只是为了建造虚空金字塔提升卡徒等级，更是为了不再被别人误会他的喜好，从木蓝雨婷的记忆得知，木蓝辉耀怀疑他喜欢男人，这种怀疑要是扩散开那还了得。

    足足昏了几个小时，木蓝雨婷和沐遥才算醒过来。

    木蓝雨婷满脸笑意，沐遥却是整个人傻掉了。

    当然这个傻掉只是装的，中途陈墨就已经提前唤醒她表明了身份，现在需要的就是沐遥跟他里应外合，帮助他搞定木蓝雨婷得到木蓝家族的信任，借助木蓝家族的力量获取好处。

    “达令，你会不会怪我。”

    木蓝雨婷水汪汪的眼睛含情脉脉的盯着陈墨。

    “宝贝，怎么会呢？”

    陈墨浑身鸡皮疙瘩都快起来了轻声说道。

    眼看木蓝雨婷想扑过来，只能无奈通过命运天书再次修改。

    女人的恢复能力真快，这女人更是跟狼一样，看来以后少不了修改命运了。

    足足到傍晚，陈墨才跟木蓝雨婷返回城堡。

    看到木蓝辉耀的时候他低着头很尴尬，但是木蓝辉耀却仿佛什么都没发生过，只是跟他说话再也不像是学生和老师，而是话里话外都将他当作是一家人。

    甚至最后直接暗示他，只要他学成归来就给他们举行婚礼。

    同时陈墨也知道了，他已经被选中成为交流生。

    只要有助于成为制卡师，木蓝家族可以给他提供一切所需要的资源。

    有了这个承诺，陈墨安心在城堡生活下来。

    直到几天后，木蓝辉耀带着他和木蓝雨婷离开了半位面。

    乘坐马车，三人一行来到木蓝联邦的官方宝库。

    这里曾经是木蓝家族的王族宝库，主动退位后其中宝物早已经转移走，现存的宝物都是这些年木蓝联邦收集而来，纵然有木蓝辉耀带领，都有看守联邦宝库的传奇跟随才允许三人进入。

    打开宝库的瞬间，陈墨看到的就是堆积在门口小山一样的血源魔铁。

    他挖坟掘墓积攒了上千斤血源魔铁，但是跟这些比起来差的就远了，宝库内几十座小山最小的一个都比他私藏的血源魔铁多很多倍，如果能洗劫了这里从此以后就不愁吃喝了。

    “你们两个上前自己拿。”

    木蓝辉耀笑道，“每个人一千斤血源魔铁，一百斤血源魔铜，十斤血源魔银，一斤血源魔金，这些足够你们用到传奇，木蓝联邦对你们投资如何相信不用我多说了。”

    “我们一定会成为木蓝联邦的骄傲。”

    陈墨认真的说道。

    “知道就好，速度快一点这里不能久呆。”

    木蓝辉耀满意的笑了笑催促道。

    陈墨和木蓝雨婷立刻开始收取血源金属，拿到足够分量以后多一克都拿不动了。

    “你们还能每人挑选三样宝物。”

    木蓝辉耀指着宝库深处摆放一个个宝盒的货架说道。

    陈墨跟木蓝雨婷立刻走了过去，只是扫了一遍陈墨就看到不少珍贵的东西，他也立刻选择了两样他看中的东西，分别是一个灵魂油灯和一个通体湛蓝的宝珠。

    灵魂油灯，其中封印一个传奇超凡怪物的残魂。

    虽然只是残魂，那也足够转化出一个潜力特别强大的阴兵。

    至于湛蓝宝珠，他还没有看错的话应该是封印的海眼，其中有一个能吞吐无穷海水的海眼，如果将这个转移到他的随身半位面，足以让他的随身半位面从此不再缺水。

    不像现在，随身半位面的水要么是外面转移，要么就是耗费能量转化生成。

    毕竟他的随身半位面还小，还不具备强大的世界物质循环体系。

    “我就知道你会选择这个。”

    木蓝辉耀笑了笑，上前从口袋里掏出一粒土壤递给陈墨。

    陈墨接过来，压抑着内心激动装作不懂。

    “这是一粒沾染息壤气息的土壤。”

    木蓝辉耀介绍道，“你将这个融入你用世界树树枝开辟的半位面，配合海眼足以让你的半位面生成一片海和一个占地上万平方千米的岛屿，这样的半位面足以让你用到传奇了。”

    “竟然有如此神奇的土壤。”

    陈墨立刻收了起来感激的看着木蓝辉耀和木蓝雨婷。

    木蓝家族的第一笔投资就已经超乎他想象的丰厚，真不枉费他这些天跟木蓝雨婷兄妹虚与委蛇。

    后续肯定还有好处，陈墨非常期待。

    最后一样宝物，陈墨挑选了一个已经残损的传奇纹章魔器。

    传奇的纹章残缺了就只能发挥少许作用，虽然依然远超LV18的纹章魔器，但是使用付出的代价也不少，不过看在这个纹章魔器是空间一类纹章魔器，木蓝辉耀也只以为陈墨选择这个是用来保命。

    浑然不知道，陈墨已经想着这个残缺的传奇纹章用纹章魔典能转化出多少血源金属。

