    沃亚的大小老板闹起来了，不知道何缘何故。事情隐隐约约可以听出来，好像是徐boss拿了小叶总什么东西，小叶总吵着闹着要徐boss还给他。

    徐嘉修关上门，叶昂暘冷呵呵地说：“我知道，你怕楼下听到是不是？徐败坏，你这么阴险狡诈，陆珈知道吗？”

    徐嘉修没说话，扯扯领子，示意叶昂暘松开手。举手投足间，完全无视了叶昂暘的挑衅。

    永远都是这个死样子，叶昂暘气急败坏。从小到大都是徐败坏作恶他吃亏，也就是他叶小爷不计较，不然两人分分钟没有朋友做。还好哥们呢，他是真没想到，做人怎么可以没良心到这个地步！他一心一意什么事都替徐败坏着想，徐败坏又是怎么对他的？麻痹！之前的账不算了，就从今年开始算。

    叶昂暘咬牙切齿，奚落道：“年初你给我放长假，是想着趁着我不在，先下手为强是吧。”

    徐嘉修：“有必要么？”

    有必要，很有必要！叶昂暘指着徐嘉修继续说：“你丫就是心虚，怕陆珈对我余情未了。”

    “自恋狂。”

    “我自恋？”叶昂暘怒极反笑，“自恋也比你心虚好，还有上次吃饭好端端叫什么乔丽，够损啊，处心积虑在陆珈面前塑造我坏形象，背地里不知道说了我多少坏话了吧。”

    呵呵，谁有兴趣当长舌妇。徐嘉修冷眼看着叶昂暘，他认识叶昂暘几十年了，没想到眼前男人十年如一日的幼稚，陆珈当初果然瞎了眼。往事翻上来，徐嘉修也很烦躁，心情糟糕到了极点，这件事他很想给某人翻篇，偏偏还被提了起来，到底……是被谁提起来的？叶昂暘又怎么会知道？！

    “你他妈把信还给我。”

    太好笑了。徐嘉修回敬一句：“那封破信，你觉得我有可能保留到现在吗？”

    “破信？破信你还偷！”啊啊啊啊！叶昂暘很生气，真的很生气，恨不得砸了办公室。他再次拽上徐嘉修的衣领，就在这时，“吱嘎——”门开了。

    弩拔弓张的气氛稍稍缓和了一秒，叶昂暘望向门口，徐嘉修猛地推开叶昂暘，样子狼狈却不减矜傲。

    办公桌已经一片杂乱，好几本文件散落在了地面。徐嘉修和叶昂暘衣服都扯皱了，两人面色都有怒气，叶昂暘是暴跳如雷的怒火，徐嘉修是那种被逼急的愠色，还有不明显的恼羞成怒。

    陆珈和进来了，清楚知道事情狗血程度的快速合上了办公室门，怎么办，怎么办……

    陆珈也急了，关系好的两人怎么会突然干架？她先看向徐嘉修，然后是叶昂暘。叶昂暘整个人气咻咻，朝她说了一句：“陆珈，我今天把徐嘉修的真面目撕出来给你看。”

    什么真面目？陆珈真不明白了。

    拉着小叶总到沙发坐下来，心急如焚，又不好说话。

    徐嘉修视线淡淡看向门旁的陆珈，招呼过来，“陆珈，你到我这里来。”

    一句话，先表明了两人关系。

    ……

    事情总算扯明白了，叶昂暘罗列出徐嘉修种种罪状，让人百口莫辩；徐嘉修压根也不想解释什么，一副闹够了就赶紧滚的样子。最受煎熬就是陆珈了，没想到第二封情书居然是会被徐嘉修给劫走？关于情书内容，徐嘉修是不是也看了。

    “哈哈，事情都过去了嘛。”陆珈打圆场，干笑几声尽量让气氛轻松一点。当然，这也是她现在的想法，小事而已，对不对？

    没有人附和她，陆珈很尴尬。叶昂暘觉得陆珈根本没想到事情的本质，如果当初徐败坏没有作恶，他和她是不是在一起了？

    “在一起？”徐嘉修呵笑起来，“你问问陆珈吧，当初她是喜欢你这个人，还是喜欢上你送她的牛奶？”

    呃……一句话再次将气氛冰冻到零点。

    “徐嘉修！”叶昂暘又要站起来，被拦下，“小叶总，别生气别生气，老大开玩笑的。”

    开玩笑，不是吧。陆珈也愣住了，徐嘉修怎么可以这样说，怀疑她当年的节操。难道她不能因为牛奶而喜欢人吗？

    咳咳，其实这件事，如果有人认错态度好一点，从小就是好脾气的叶昂暘闹一闹就罢休了，偏偏徐嘉修反驳的每句话都往叶昂暘的膝盖“嗖嗖”地刺去。善罢甘休？除非叶昂暘不叫叶昂暘，叫叶小阳了！

    “当初陆珈喝了你几瓶奶，我替她还你。”徐嘉修开口说，“十倍？二十倍？你说。”

    叶昂暘：滚！

    这是牛奶的问题吗？陆珈看向徐嘉修，有些话不能这样说啊。她深深怀疑徐嘉修是故意把火烧起来，先烧了叶昂暘，然后是谁？她么……

    徐嘉修转过头，两人视线相对。他俊眸陡地一深，直接问她：“你还记得自己喝了他多少牛奶？”

    (⊙o⊙)…

    陆珈不知所措了，眨眼的功夫，徐嘉修的怒火真烧到她这里。可当年是他摆架子不接受她，她一时脑热就移情别恋了。然后她喝了叶昂暘多少牛奶，这个倒不用算。陆珈很快回答：“……14瓶。”

    “哦，14瓶而已。”徐嘉修重复一下数字，像是有意提醒叶昂暘，你也只送了14天而已。

    妈蛋，还有脸说，如果不是他搞破坏……叶昂暘疯了，“徐嘉修，有本事单挑，你逼陆珈做什么！当初那牛奶我送得心甘情愿，陆珈也喝得心甘情愿，我们两厢情愿，关你屁事！”

    这话不错差点给叶昂暘点赞，心里同样着急地想抓头发。她现在负荆请罪还来得及么……

    “说的真好，两厢情愿？”叶昂暘的话，徐嘉修笑了笑，不客气地扯出一句话，“这世上每个备胎都还觉得自己是对方最爱呢。”

    这话太狠了，叶昂暘顿时面红耳赤，反驳无能：“#￥%#%￥&amp;#……”

    “够了！”开口说话的人，是倏然站起的陆珈。陆珈先看看叶昂暘，最后话却是望着徐嘉修说：“徐嘉修，你能好好说话吗？”

    徐嘉修面无表情地抬抬眼，果然一时不再说话了。

    叶昂暘舒服了，哼哼了两声。

    终于安静下来的办公室，陆珈面向叶昂暘，好好求解说：“小叶总，这事过去了，好不好？”

    叶昂暘很委屈，摇摇头，态度异常坚决：“情书还是要还给我的。”

    哎！陆珈也头疼了，她又望向徐嘉修，怎么办吧。结果徐嘉修只用冷眼回视她，再回三个字：“早扔了。”

    陆珈一下子被徐嘉修的冷言冷语给堵住了：“我不是……”她不是让他把情书还给叶昂暘，她就是觉得做人不能那么嚣张，毕竟拿人情书是他，如果她不是他女朋友，她还管这破事啊……

    三人脾气都上来了。

    叶昂暘突然聪明示软，拉上陆珈的手，好奇地问：“陆珈，你写给我那封情书，还记得是什么内容吗？”

    嗯，这个问题。即使她还记得，她也不能说啊。陆珈很为难地看着叶昂暘：“小叶总，都那么久的事情了。”

    叶昂暘提出要求：“要不你再给我写一封？”

    “嗯？”陆珈见叶昂暘这样子，一点不觉得叶昂暘还喜欢着她，只是有些事意难平而已，估计更让叶昂暘愤怒是徐嘉修的态度，如果徐嘉修能好好说一句“对不起”，早没事了。原本她还担心是大事，结果发现就是俩小朋友在吵架，事情不是问题，关键是态度和语气。陆珈心底这样想的，转过头看向男朋友，还没有张口说话，徐嘉修先站起来。

    他要干嘛……

    徐嘉修什么话也不说，直接走向门口，然后打开了门，直接离开了办公室。

    “啪——”他还捎上了门，重重地捎上了门。

    ：“这……”

    叶昂暘也眨眨眼，不可思议地指着门口：“我去，他还来劲了是吧。”

    陆珈更是：“……”

    徐嘉修是来劲了，他脾气多久没上来了，反正摔门离开办公室的时候的确是意气用事，然后走出沃亚才发觉真正幼稚的人好像是自己。他不指望陆珈能追上来，回头看了看，真没追上来……

    青年公寓的篮球馆很安静，徐嘉修过来发泄情绪，里面除了两个社工在整理运动器材，没有其他人了。徐嘉修一个人打起了篮球，连续投了十几个球，篮球从空中落在场馆的运动木地板，落地声坚实又温和。

    有些事，看来没办法翻篇过去了。

    当年他赴约小树林，见到的不是陆珈，而是陆珈的同班同学。他当场要走，却被杨珊妮叫住，还拉上了他的衣服：“徐嘉修，你别自以为是，我只是和陆珈打赌谁能追上你。”

    哦，那你还扯着我做什么。

    事情谁也料不到下一秒的走向是什么。杨珊妮哭了，正好遇上打着手电筒过来抓早恋的陆阎王。

    什么是赴约不成还惹得一身骚，这个就是。更糟糕的，陆阎王瞅瞅他自行车上的一瓶水和一盒酸奶，拉扯腔调：“你是十班的徐嘉修吧，送的是什么牌子酸奶？没想到你对女同学还挺有心的啊。”

    当晚，陆阎王没有扣留杨珊妮，男女差别待遇，陆阎王只将他扣下来现场教育。什么高二已经是关键一年了，何必急着搞对象；什么不能没出息将心思放在买酸奶讨好女同学这些事情上……

    他听着谆谆教导，没办法告诉陆阎王，这酸奶是买给你家女儿的，他也解释不清楚自己和杨珊妮根本没什么，酸奶已经是铁证了。

    当天晚上，他回到家后心情相当糟糕，最后气是怎么消下去的，他躺在床上重新看了看陆珈写给他的情书，不能说字字珠玑，也算是字字温暖吧。

    杨珊妮说陆珈是打赌追他，他靠在床头闭眼假寐，变态地笑起来，没想到陆珈做事挺靠谱的，她打赌追他，事实还不是追他。或许他可以考虑一下，让她赢了这一次。

    更何况，他也不怎么相信那女同学的话。

    不管如何，他被陆鸿韦现场抓到是事实。他在陆鸿韦那里留下不好的“案底”，有些事只好缓一缓，不然他和陆珈真没有一点可能了。

    那段时间，陆珈似乎不错，两个班隔壁班，他有很多机会看到她。好几次，他路过她班，她都在喝奶，脸蛋红润很有精神。两个班级一起上的体育课，跳远测试里，他轻轻松松跳出了女生最好成绩。

    有一次，中午饭点时间到了，放学楼梯拥挤嘈杂，他走在陆珈后面，陆珈和一拨女生走在一起，孟甜甜凑在陆珈耳边问：“你和徐嘉修真没戏了？”

    “什么徐嘉修。”陆珈声音脆脆，像是赌气地说，“不认识了。”

    哦，那么快就不认识了，还是在害羞？他一下子走到她前面，吓得孟甜甜带着她赶紧往旁边躲。

    心情突然很畅快。

    关于早恋，它应该是什么样子的？青春期的恋爱，相互倾心，朦胧好感，谁也不能否认它不应该存在。他很赞同陆珈在信里写的一句话“一起成长一起努力”，当时他认真想了想这个问题，因为即将要面临，甚至查看了相关的书籍，如何正确早恋，健康早恋。

    反正结果肯定不会是糟糕的，他有信任让两人变得更好。

    事实，结果真的很糟糕的。

    为了准备这场早恋，他预料了许多会发生的问题，唯一没料到的：他会在叶昂暘那里看到陆珈写出的同款情书！

    没错，就是同款，同样的信封同样的信纸，连同夹在里面的干花都一样。

    至于情书内容，前面内容差不多一样，除了名字变了变，唯一不相同是叶昂暘这封后面多了一句话：“在所有人事已非的景色里，我最喜欢你。”

    什么意思？当场他就将信揉成一团丢进了垃圾桶，才多久时间，她就要找别人一块成长一块努力了！？

    她还表示最喜欢叶昂暘？那他算什么，人事已非吗？

