    宋礼是真心求问。

    关于从时代军工购买泰山号和机枪一事，宋礼之前并不觉得有何不妥，反正现在有钱，而且陛下亲自责成此事，再加上泰山号去亦力把里的辉煌战绩。

    恐怕整个朝堂都不会有意见。

    但没想到军器院和自己的工部里，会有人反对，所以宋礼才会来参加今夜这顿火锅。

    军器院那边似乎已经达成了默契，其他人人微言轻，只能在今日表个态度，洪继来因为和黄昏的关系，他原本都不愿意来的，只不过他不来，其他人分量不够，请不动宋礼，况且洪继来内心煎熬是一回事，但他还是得拿住他自己的立场。

    首先他是大明的官员，其次才是作为私人感情。

    国家国家，国在家前。

    而显然一点，军器院已经和工部的侍郎和几个主事沟通过了，而且工部这边显然被说服了，所以工部主事和侍郎才会在今夜出面，配合洪继来邀请自己来这个饭局。

    宋礼也不迂腐。

    能让军器院和工部众多官员都觉得此事不太妥当，那显然是真的有问题了，但泰山号在亦力把里的战绩有目共睹。

    所以真心求问。

    张勉显然是今夜唱主角的人，闻言答道：“宋尚书有所不知，这个泰山号是一个极其庞大的钢铁怪兽，巨无霸一般，而且自身极重，当然，因为它特别的设计，可以断成几截，所以平日里在官道上还能行动，若是遇到泥潭沼泽和软沙地，几乎就只有趴窝的份，这就是他致命的缺点，如果我们大明军队大量配置的话，以后在沙场上，对战场的要求极高，就是行军也多有不便，会耽误大量时间，贻误战机，所以我们一致觉得，此事不妥。”

    宋礼又沉默了许久，毕竟是国家六巨头之一，虽然技术方面不行，但眼光和眼界不是这群搞技术的人能比的——说句不好的话，宋礼这样的人，你就是让他去当兵部尚书，也是能够胜任的——这个时候的六部尚书，基本上都是全能人才。

    所以片刻后缓缓的道：“你们说的也有道理，但此事陛下已经责成有司去落实实施了，不好忤逆陛下的意思，另外，我觉得你们说的泰山号这些个缺点，虽然我相信你们说的是正确的，但你们军器院那边，难道就不能想办法解决？”

    张勉刚想说话，宋礼摆摆手，继续道：“我先说，如果不加改进，我以为你们说的这些缺点其实也不是很重要，以后对外的大规模战事，泰山号虽然要唱主角不假，不过你们可能不太了解战争，战争不是双方兵力到位就直接上场厮杀的，双方还要行军布阵，以及各种战略迂回、穿插、包抄，这就能给泰山号更多的时间去布置战场，进入最佳战争地位，至于什么沼泽、泥地、软沙地之类的，也不是什么大事，泰山号去不了的地方，还有神机营的火器可以去。”

    咳嗽一声，缓缓喝了口酒，沉默了一阵，继续道：“再说一个，咱们购买泰山号的设计图和生产流程之后，咱们就掌握了一整套的技术，军器院现在也有这个实力，而且户部那边给军器院的拨款从来没有任何的迟疑，你们有人力有财力有技术，为什么就不能解决这个问题，只有这样，我们才不会继续被时代军工牵着鼻子走——老实说，我个人认为时代军工在这一点做的让人刮目相看，就算是被他牵着鼻子走，也是件很好的事情，但作为工部尚书，我还是觉得咱们的军器院和工部应该自强一点。”

    张勉讶然，“这，我们还要感谢时代军工？”

    洪继来笑道：“要的。”

    宋礼也道：“确实，洪令的观点是正确的，我们确实要感谢时代军工，从亦力把里战场的形势来看，泰山号是可以左右一场战事的胜负，如此国之利器，时代军工八百万就卖给咱们了，我甚至觉得时代军工投入其中的钱，至少都有上千万两——大家其实都知道，时代集团有钱，非常有钱，但黄昏没钱，嗯，这个是相对来说，黄昏为何没钱？是因为他把所有的钱都投入到时代军工、时代化工之类的产业中去了，所以时代集团的下面各个研发所，是正儿八经的吞金兽，而我作为工部尚书，其实这几日想过此事，泰山号如此利器，再加上那个机枪，时代军工就算是卖两千万两，我们都是有赚的，诸位，你们想想，大明现在什么都不缺，但是缺理念和思想，以及技术。”

    顿了一下，“而这，是黄昏的时代集团具备的！”

    众人沉默了。

    宋礼说的确实有道理。

    如果没有黄昏的理念，没有他的时代军工，军器院和工部这边就算有再多的钱，恐怕也想不出造一个泰山号这样的钢铁怪兽出来。

    但是——两千万是不是太夸张了？

    两千万啊，国库里能有几个两千万？

    宋礼见状，知道大家的心思，笑眯眯的道：“作为六部尚书，我给大家透个底吧，户部那边我大概还是知道的，咱们国库里，大概有几十个两千万了，这还不提大明皇家银行的金库。所以诸位，你们现在知道我大明外扩中南半岛到底有何等重要的意义了吧？”

    顿了一下，“我们不得不承认，当初黄昏搞的货币改革，用一张张宝钞换来了其他地方无以数计的财富，绝对是从古至今最为高明，嗯，甚至可以说是伟大的改革，是从根本上让我大明变得强大的惊世之作！”

    满堂震惊。

    几十个两千万……

    这笔巨款，根本就是大家不敢去想象的。

    什么叫富裕？

    这才叫富裕。

    和咱们大明现在的国库一比，曾经的富宋简直就是个渣渣，关键是咱们大明不仅国库里超过了富宋，在军事上，已经不输汉唐了。

    这样的大明，是大家以前做梦都不敢想象的强大王朝。

    关键看大明目前的对外策略，估计以后还要继续外扩，也就是说大明的国库以后会更有钱，而有钱的大明军队，会更加的强大。

    这……

    自豪感油然而生！

