
　　月色朦胧，鸣虫唧唧。

　　夜风习习，惊到灞河边柳树婆娑声阵阵，柳树下河水悠悠，一只夜鸟掠过水面，惊起一波旖旎，倏忽间窜入柳枝,消失不见。

　　茂密的柳树深处，一栋庄园静默不动，如一头熟睡的凶兽，偶有人举着火把经过，像是在巡视，给这个庄园平添几分神秘。

　　一棵大柳树下忽然探出一棵脑袋，目光冷清如月,瞬间锁定走来的两人，这两人身穿黑衣,并没有打火把，而是拎着一把刀，忽然停下，疑惑地查看四周，像是有所警觉，不放心地继续往前。

　　忽然，黑暗出窜上去两道人影，如偷袭的猎豹，一人一个，将上来的两名黑衣人扭断脖子，拖着尸体进了柳树林。

　　最先探出脑袋查看的人笑了，正是带队赶来的秦怀道，经过这段时间疯狂训练，大家都潜伏能力大增，就连配合夜战，偷袭手段也提高不少，很是欣慰，打了个手势,一道道黑影摸上去。

　　两人一组，一人在前，短刀反握，发现暗处潜伏的目标后偷袭上去，一刀抹掉脖子，手法干净利落，一人在后，连弩平举，尾随掩护，发现漏网之鱼果断补杀，确保不暴露。

　　秦怀道没有动手，任凭下面的人表演，权当检验战力，见一路不少潜伏的暗哨，心中有些惊讶，这帮人比预想的谨慎许多。

　　队伍一路推进，很快来到庄园附近，薛仁贵打了几個战术手语，也是前段时间秦怀道所授,一帮人迅速散开,分别从两侧绕向庄园后方，继续肃清潜伏四周的残余，确保不走脱一个，剩余人警惕地盯着大门方向。

　　秦怀道没有给任何命令，全凭薛仁贵指挥，冷静观察着，倒是惊呆了罗英，罗英没有参加上次训练，不懂战术手语，见薛仁贵打几个看不懂的手势，队伍居然得到指令一般行动，很是好奇，看向秦怀道，想问，但忍住了。

　　片刻后，薛仁贵打了几个收拾，大手往前方一切。

　　一个小队迅速冲上去，呈纵队推进，前面三人端着连弩瞄准前方，中间四人，两人一组，分别瞄准两翼，后面还有三人，交替前进，瞄准的却是身后，十个人宛如一个整体，幽灵一般往前，封死所有角度。

　　这种小队推进战术也是秦怀道所授，照搬的后世特种战术，只不过将连弩替代了枪，很快，小队来到门口，贴墙隐蔽，大门都是从里面用横木卡死，根本打不开，用力撞会暴露。

　　一人背靠墙壁，下蹲，双手交替放在腹部，另一人踩着手掌，两人几乎同时用力，身体嗖的一下窜上去，攀着围墙不动，警惕地看看里面，迅速翻身进入。

　　没多久，厚重的大门从里面打开，小队鱼贯而行，悄无声息，宛如勾魂的死神，迅速消失不见。

　　薛仁贵脸色沉静，再次举手，两支小队一左一右，纵队迅速推进上去。

　　等了片刻，薛仁贵带着剩余人也冲进去。

　　罗英激动不已，忍不住说道：“阿叔，他们好像不一样了。”

　　“别废话，进去。”秦怀道见大家表现不错，心情大好，快步上前。

　　罗英赶紧跟上，警惕地看着四周。

　　大门进去是个院子，地上躺着三具尸体，往前是一栋厅房，穿堂而过，门口也躺着两具尸体，火把掉在地上，秦怀道上前，厅堂放着一些杂物，穿过去是个院子，地上也倒下好几具尸体。

　　一路往前，不觉来到二进院子，假山流水，花团锦簇，在月色下朦胧如水墨画，空气中多了一股淡淡的血腥味。

　　两人继续往前，尸体明显多了，不是被连弩射杀，就是被人一刀毙命，不觉来到第三进院子，走到正厅门口时，薛仁贵匆匆过来，眼中透着兴奋，低声说道：“少主，大部分人在房间睡觉，兄弟们摸进去一刀一个，已经杀到后院了。”

　　“走，看看去。”秦怀道穿过正厅，来到后院。

　　后院一般都是主人居住之所，秦怀道见兄弟们打到现在还没有乱，还能保持以小队为作战单位往前推进，牢记团队作战的重要性，不再是乌合之众，心情大好，快不上前。

　　罗英见一路过来没自己什么事，手痒的不行，低声说道：“薛大哥，你保护阿叔，我去看看。”不待薛仁贵答应，拎着刀冲进去。

　　偷袭在悄无声息中展开，超前的战斗理念和方式将对手碾压，一边倒屠杀。

　　秦怀道来到后院一个小院子里，看看四周，居然是练武场，旁边摆放着十八般兵器，还有石锁等，忽然听到里面有打斗声，还有愤怒的吼声，显然有人提前发现危险，丢给薛仁贵一个眼神。

　　薛仁贵会意的点头，示意一支小队留下保护，冲了进去。

　　没多久，一帮人出来，举着火把，押着一人，双手已经被卸掉，脱臼，痛得额头上满是冷汗，但咬牙忍着，倒也是条汉子。

　　罗英身上被人划了一刀，但伤势不重，秦怀道上去看看，确定无大碍后问道：“怎么这么不小心？”

　　“不是，是这人实力不俗。”罗英郁闷地说道。

　　“行啦，找点药处理一下。”秦怀道说着来到俘虏跟前，上下打量两眼，冷声问道：“聊几句？”

　　“你是谁？”对方怒喝道。

　　声音跟打雷似的，秦怀道后退几步，拉开距离后说道：“别废心机了，大声也没用，几十名巡逻队都被干掉，房间里休息的也被干掉，还活着的就只有你一人，没人来救你。”

　　“怎么可能，五百精锐，你到底是谁？”对方愤怒地问道。

　　“我是你想杀的人，说说看，伱又是谁？”

　　对方打量着秦怀道：“不认识，为何对我动手？”

　　“装傻就没必要聊下去了。”秦怀道懒得再问，对薛仁贵说道“一队外围警戒，一队守门口，剩余的补刀，搜查。”

　　“明白。”薛仁贵马上安排，队伍再次行动起来。

　　秦怀道从兵器架上拿起一根铁棍，足有五六十斤重，轻松挥舞两下，漠然说道：“我这人不喜欢逼供，同样的话也不喜欢说两遍，现在我问，你答。”

　　“凭什么告诉你？”对方梗着脖子喝道。

　　“咚！”秦怀道一铁棍砸在对方膝盖上。

　　对方惨叫一声，跪倒在地，起不来了，痛的直抽抽。

　　秦怀道漠然说道：“私养五百杀手，按唐律，以某犯罪论处，你死有余辜。”

　　“你是朝廷的人？”对方大惊。

　　“总算开窍，说吧，你是谁？”秦怀道盯着对方，一副随时可能暴起的架势。

　　对方怒吼道：“朝廷又怎样？朝廷也不能私闯民宅，无辜杀人。”

　　“私养五百死士，你这可不是民宅，是谋反的老窝。”秦怀道冷冷地说道，大铁棍朝对方脚指头位置用力一戳。

　　“啊——”

　　对方惨叫出声来，感受到脚趾头粉碎，十指连心，如何能忍，痛的眼角猛抽，意识到眼前这人不同于其他朝廷命官，不会笑里藏刀讲仁义，是个一言不合就下死手的狠主，惹不起，低下头去。

　　“不想说？”秦怀道漠然问道，见对方沉默不语，顿时没了兴趣：“不想说就别说了，杀了吧，反正也没指望问出点什么。”

　　“我来。”罗英正好过来，一肚子火没地方泄，抽刀就要砍。

　　对方没想到还是低估了眼前之人的狠，既然私养死士形同造反，不应该带走，打入天牢，审判后再问斩吗？怎么现在就动手？

　　天下谁能不怕死？

　　强势、霸道、凶狠，不过是怕死的伪装。

　　眼看着锋利的刀就要斩落，这人彻底慌了，赶紧喊道：“等一下！”

　　“嗡——”

　　刀锋劈落，斩断头发，却在对方脖子上停下，割破表皮，一抹鲜血溢出，再晚上一点点，就必死无疑。

　　对方一阵后怕，感觉从鬼门关走了一趟，赶紧说道：“我是范阳卢氏请来的武术教头，教他们刺杀之道。”

　　“所以你是一名杀手？”秦怀道反问。

　　对方赶紧点头：“我什么都不知道，拿钱干活罢了，也没作恶。”

　　秦怀道乐了：“你一个杀手，居然说没作恶？”

　　对方低下头去，沉默不语，秦怀道继续说道：“范阳卢氏的人呢？”

　　“交代一番就走了，让我专心训练，等候命令。”

　　“风雨楼的人吧？”秦怀道追问，见对方眼中闪过一抹惊诧，虽然掩饰的很好，继续说道：“说说吧，风雨楼据点在哪儿？”

　　“我不知道，我不是风雨楼的人。”对方赶紧说道。

　　“不想说？”秦怀道盯着对方，目光冷厉如刀，带着看透人心的气势：“神剑山庄对吧？”

　　对方眼中再次闪过一抹慌乱，低下头去。

　　秦怀道心中有了答应，继续说道：“给我一个让你活命的理由，否则，死！”

　　“你——”对方大惊，愤怒地看着秦怀道：“你我无冤无仇，我也配合了你问话，何必赶尽杀绝？杀了我，范阳卢氏肯定不会放过你。”

　　“不杀你也不会放过，这个威胁不够。”

　　对方乱了方寸，急忙说道：“我可以给你效命，我能打，擅长刺杀。”

　　“雷武是你什么？”秦怀道忽然话锋一转。

　　对方脸色大变，死死盯着秦怀道：“你怎么知道这么多？”

　　“你应该想怎么才能活命，告诉我雷武下落。”

　　对方赶紧说道：“不知道，除了他自己，没人知道在哪儿。”

　　“也就是说你没有任何价值？”秦怀道逼问道，一副要动手的架势。

　　对方脸色发苦，想求饶，又拉不下面子，想透露些什么换命，又确实不知道什么，关键是不能说，否则死的更惨，想到风雨楼规矩，还有恐怖的惩罚，一咬牙，闭上眼：“杀了我吧。”

　　“只要你说出风雨楼其他据点，可以活。”

　　“说了死的更惨，杀了我。”对方声音沉重，多了几分死志。

　　没人不怕死，但有比死更可怕的除外。M.23sk.com

　　秦怀道见对方不敢说，也想到什么，但不甘心，好不容易抓到个活口，对罗英说道：“打晕了带出去慢慢审。”

　　对方一听要带回去，而不是当场斩杀，组织看不到尸体肯定会怀疑背叛，急了，忽然用力往横在脖子上的刀用力一扭。

　　“噗嗤——”

　　锋利的刀锋撕开脖子颈动脉，对方倒在地上，带着某种解脱，声音虚弱地说着什么，秦怀道蹲下，凑耳过去：“梅花堡，如果可以，救我妻儿，叫沈梅。”

　　秦怀道听得真切，也懂了对方心思，对风雨楼的手段多了几分认识，宁死也说，这得多凶残？郑重点头：“好！”

　　对方惨然一笑，闭上了眼。

　　秦怀道眼神复杂地看着对方，是条汉子，也重情义，可惜走错路了，将铁棍丢在旁边，让人一看就知道刑讯逼供，宁死不从，这么做能确保风雨楼不会动其家人，大丈夫言必行。

　　“不要动现场，走吧。”秦怀道转身离开。

　　众人跟着出来外面院子，一个个搜查小队返回，找到五十万贯银子，没有发现书信等有力证物。

　　一行带着五十万贯银子迅速离开，消失在夜色中。

　　天亮前，队伍回到秦家庄，秦怀道将人遣散回去休息，和薛仁贵、罗英三人联手，找了个隐秘地方将银子埋了。

　　府上虽然缺银子，但还不至于断资金链，这笔银子留着备用。

　　埋好银子后，三人返回一个小院，毫无睡意，干脆烧了堆篝火，拿些肉烤来吃，一边闲聊庄上的事，将自己打算以秦家庄为中心，将四周打造成工业区的构想说了一遍。

　　两人听不懂什么叫工业区，但清楚一点，就是以后会有很多工坊，需要很多人，一番畅谈，不知不觉天色放亮，秦怀道叮嘱道：“罗英，由你负责，秘密从附近各县找流浪乞丐送往茶山，少年则集中秘密训练，老人和妇人则帮着打理茶山，小孩弄个书堂，找人教识字，但不得透露出去。”

　　罗英吓了一跳，这是要造反不成？

　　秦怀道迎着罗英的目光，坦然说道：“罗英，咱们是一家人，有些话从未跟你提过，今天说透，圣上文才武略，是明主，但后面接班人未必，何况大唐看似繁华，实则危机四伏，咱们做这一切但求自保，未雨绸缪，懂吗？”

　　“不太懂，但我知道跟着阿叔就对了。”罗英摇头。

　　让一个武痴懂政治，确实有些为难，能信任就好，问道：“你跟我一段时间，也算出生入死，家中长辈怎么说？”

　　罗英的父亲已经战死，长辈算起来只有一个，罗通，也就是罗章的父亲，罗英想了想，说道：“大伯找我问过一些事，我没敢直说，挑些能说的含糊过去，罗章哥交代过，但大伯之后再没问过，反倒是联络一些旧部过来，进了护山队。”

　　“那就是支持。”秦怀道大喜，罗通可是个猛人，情商不高，但武力几乎无人能敌，虽然颓废多年，一旦恢复雄心，绝对天下惊。

　　不过，罗通因屠炉公主之死被李二削去“殿下”官爵，革职在家，相当于软禁，无圣意不能启用，不然，可以忽悠过来帮忙。

　　不过三十几岁，正是血气方刚的当打年纪，却被迫在家，想想都悲哀。

　　秦怀道打消念头，叮嘱道：“茶山成立护山队，如果有人来调查，就说五十人，实则暗中训练五百人，和护庄队一样，顿顿有肉，养好了才能打，留下的十万贯拿去，天一亮就走。”

　　五十万贯只埋下四十万贯，罗章反应过来，没有拒绝银子，想了想，问道：“煤山那边怎么办？”

　　“找个你信得过的人负责，以后你坐镇茶山，一定要低调，一旦暴露，后果你懂。”秦怀道叮嘱一句。

　　罗英赶紧答应，秦怀道看向薛仁贵：“薛大哥，护庄队保持三百人即可，不能再增加，这儿毕竟离长安近，容易暴露，三百人分散烧烤吧、府邸和工坊，问题不大，再多圣上会猜忌，你明天通知赵书文，扩大工坊。”

　　“那需要人手。”薛仁贵提醒道。

　　“周边招募佃户，他们租别人的田中，每年收益并不多，图个温饱，而且家中人多，田就那么多，不少闲着，这三天必须处理好，三天后动身。”

　　薛仁贵会意的点头，罗英很好奇三天后去干什么，见秦怀道没有说的意思，打消念头，问起了罗章：“阿叔，路快修好了吧？”

　　“还得一个月以上。”秦怀道随口应道，又交代了一些事情，匆匆离开。

　　等赶到城门口时，正好开城门。

　　顺利入城，在路边吃了点东西来到交通部官衙，刚在办公衙房坐下，水还没烧烤，李德謇匆匆过来，行礼后说道：“大人，今天早朝圣上点你名，让你去一趟，看着像有事，另外，监察府侦查司的人要不要撤回来？”

　　侦查司的人正在追查当初带吐蕃军入境地人，现在案情明了，是范阳卢氏长安偏房干的，家主被炸死，卢建生也死了，但秦怀道不打算放弃，叮嘱道：“继续追查，找到所有带路人，并查明都是谁大开方便之门，叛国者决不轻饶。”

　　“遵令！”李德謇也没打算放过这些人，不过是来看看秦怀道的态度，追问道：“那范阳卢氏的人怎么处理，关了半个月了。”

　　“结案，写一份文书呈报圣上，由圣上裁决，不过提一嘴，不要明说，就说歹人攻击烧烤吧，造成巨大损失和伤亡，已由护国公府赔偿，是否朝廷给予一定补偿。”秦怀道叮嘱道，给李二打工提心吊胆也就算了，凭什么损失自己承担？

　　李德謇听懂了，会意的点头离开。

　　秦怀道并没有马上进宫，一边品茶，一边沉思一会儿到奏对，对禄东赞起了爱才之心，这家伙掌握不少情报，说不定手上还有一张情报网，万花楼只是据点之一，一个国家的情报网怎么可能只有一个万花楼？要是掌握在自己手上，如虎添翼，得想个办法保下。

　　至于和范阳卢氏的仇恨，干掉长安偏方，五百精锐，还拿到五十万贯银子，也算出了口恶气，至于范阳卢氏族地总部，慢慢算。

　　一番思索，秦怀道扣了茶杯离开。

　　半个时辰左右，秦怀道在甘露殿见到了李二，殿内没有其他人，显然有事要密谈，打起精神行礼：“臣参见圣上。”

　　“你精神状态不太好，怎么了？”李二问道，放下奏本起身，绕过御案上前，指了指旁边，自己率先坐下。

　　秦怀道也上去坐下，就听李二说道：“训练的怎样，何时出兵？”

　　“回圣上，训练尚可，需要休息一下，恢复体力，三天后出兵可好？”

　　“可！”李二满意地点头，三天等得起，追问道：“听说你昨天回来，太晚，朕就没召见，听说烧烤吧被攻击一事了吧，说说你的看法。”

　　“回圣上，臣回来后听说，觉得事情蹊跷，仔细思考后夜审禄东赞，禄东赞最后交代了一些惊天内幕，但太晚，就没急着进宫，还请圣上恕罪。”

　　“无妨，说说，背后之后到底是谁？”李二脸色微变。

　　秦怀道刚才已经深思熟虑过，以李二之才，事情瞒不住，还不如主动交代，免得引起猜忌，增添不必要的麻烦，而且告诉李二有个好处，李二会全力追查，还会支持自己，有百利而无一害。

　　心中念头闪过，秦怀道正色将审讯结果一一道来，说的很详细。

　　李二也听得很认真，但脸色随着讲述阴沉的可怕，仿佛一头即将暴走的凶兽，眼神阴冷，犀利，随时可能亮出利爪，知道秦怀道讲完，李二阴依旧沉着脸不语，大殿温度仿佛骤降，秦怀道沉默不语，等着对方做决定。

　　好一会儿，李二忽然说道：“怀道，你如实说来，朕……是不是一个好君主？”

　　秦怀道吓了一跳，这是一个送命的问题，说不是，就是找死，说是，那弑兄禁父算什么？这个时代的人将孝道可是放在第一位。

　　但不回答也不行，回答晚了更不行。

　　无数个念头闪过，秦怀道心中一动，郑重说道：“圣上，是不是一个好君主，得由百姓评说，历史评说，而不是少不分士族评定。”

　　“朕要你说。”李二冷的可怕。

　　刚才一番话后，秦怀道恢复冷静，思维疯狂运转，正色说道：“圣上，臣以为……是！”

　　“可朝中不少人说朕……”

　　后面的话秦怀道不敢让李二说出口，太敏感，赶紧打断道：“圣上，臣斗胆，圣上是做天下百姓的圣上，还是朝中人的圣上？”

　　一席话，却宛如一道闪电，瞬间撕开李二心中的阴霾。

　　冰冷的眼神多了些亮彩，李二笑了，带着几分如释重负，几分看透，满意地笑道：“没错，是朕一叶障目了，朕是天下百姓的圣上，不是朝中的圣上，朝中大臣要做的事辅助朕成为一代明君，而不是评价朕，倒是你看的透彻。”

　　秦怀道也如释重负，这李二愤怒起来压力太大，一般人还真扛不住，附和道：“圣上说的对，圣君者，心怀天下，朝臣者，为圣上分忧，朝臣不忠，无才，无德，又有什么资格评定圣上，无论圣上还是朝臣，都是为这天下繁荣，百姓安康，所以说，是不是明君，得百姓说，历史评，而不是少部分人，不过……”

　　“不过什么？”李二追问道。

　　秦怀道开始夹带私货了，赶紧说道：“不过，朝臣掌握舆论，特别是世家，他们掌握书、笔，甚至撰写历史，他们一旦颠倒黑白，那就百口莫辩，臣以为，朝廷当掌握舆论。”

　　“具体说说。”李二来了兴趣。

　　“朝廷成立一部，专司出版，舆情，先勘验经义，凡是与朝廷向左的书籍，一律不准出版，其次，朝廷大量印刷书籍贩卖，让天下才子都买得起，将学识普及天下，而不是只掌握在少部分人手上，三，将朝廷官报扩版，增加一些可公开的朝政事务，每天一报，刊发天下，避免有人弯曲朝廷事宜，造谣生事。”

　　李二何等精明，一点就透，想了想，说道：“此事靡费巨大，朕好生思考一番，等你出征回来细细探讨。”

　　“花费不了多少银子，操作得当，还能赚钱。”秦怀道想夹带私货，岂能就错错过机会，郑重说道：“圣上，臣不是找过您要书籍吗？还请圣上给一些可发行天下的书籍，臣拿去翻印，只需现有书铺同类书籍三分之一价格即可。”

　　“这么便宜？”

　　“臣不敢欺君，臣已经在大规模造纸，成本可控。”

　　李二猛然反应过来，说道：“朕倒是忙忘了，你可是答应供应纸张给朕，什么时候送进宫？朕等着用。”

　　“三天后送一批进宫。”

　　“那就好，朕答应你的事可没忘，挨着秦家庄有一千余亩地是范阳卢氏的，卢氏叛国，一应财产充公，那一千亩地就赏赐给你了做什么工业园，另外，万花楼攻击对你造成损失，朕就不给你银子了，那万花楼过些天也赏赐给你。”

　　“谢圣上赏赐！”秦怀道满意地说道，心中乐开了花，万花楼价值五十万贯以上，白捡，更重要的是挨着的一千余亩地，正愁秦家庄地方不够，这下不愁了。

　　“你那飞天，可能让朕看看？”李二话锋一转。

　　秦怀道赶紧说道：“圣上，最好不要，非臣不愿，实在是不能暴露，否则会引起吐蕃怀疑，别忘了暗中还有人盯着。”

　　李二听懂了背后所指，想了想，答应道：“那就回来再定，回头派人将禄东赞送来，朕找他聊聊，至于案子，到此为止吧。”说着，神情多了些落寞。

　　秦怀道心中咯噔一下，不会前太子真没死吧？李二这是打算息事宁人，不想追究？事情透着诡异，但也敏感，秦怀道犹豫了一下，还是决定不多问。

　　知道的越多，死的越快。

　　李二也没解释的意思，继续说道：“但风雨楼必须剿灭，刚才提到的梅花堡，朕会派人处理，放那沈梅家人一命，至于范阳卢氏那边吧，朕会趁机好生敲打，帮你要点补偿，你专心征战一事。”

　　“臣，遵旨。”秦怀道答应到，有补偿就行，反正得罪自己的是风雨楼和范阳卢氏，至于背后主谋隐太子，李二不让追查，背后肯定有不能触碰的原因，暂时不碰也好，等摸清楚了再找机会清算。

　　敢动自己，天王老子也不行。

　　李二想着心事，一边说道：“去好好准备吧，朕等你凯旋归来。”

　　说完，从御案上拿起一个锦盒递过来，补充道：“这是调兵虎符，认符不认人，朕给你准备了一万大军在松州金川河畔，找松州守备一问便知，既然是秘密出兵，朕就不替你壮行，等你归来。”

　　“谢圣上。”秦怀道没想到人数比原计划多出一倍，胜券更大，郑重接过锦盒，目光炽热。

　　这是沉甸甸的信任，更是开疆拓土的重托！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第288章：夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 