    “嗯？”

    却见那俩男生顿时一怒，一人道：“怎么着，你是说咱们巧巧看走眼了？”

    “对啊！外族小子，给你一次重新组织语言的机会，这到底是杀阵还是观想图？”

    韩非一脸淡然：“此图看上去是一副杀阵，但是细看内里，外层笔墨过于浓厚，像是在掩盖什么，阵法一般不会这么绘制。所以，在此图下面，应该还有一层。”

    张巧巧眼睛一亮，不由得打量了韩非亮眼，在身边两个男生怒视的情况下，好奇道：“那你又怎么知道这副字画是一张观想图的呢？”

    韩非轻轻一笑：“看，若不去但看那一道道线条和文字，这幅画像不像是一只海星？五角海星，这种形体像是阵法，但万一它就是一只生灵观想图呢？”

    其中一名男生，心头也是微微一惊，这外门子弟有点门道啊！不过这人身份还是太低了，只听其中一名男生道：“你说这是观想图，好，它若不是，你今儿就甭想从宝库立刻里拿走一样东西。”

    杨巧巧喝道：“杨康，杨成，你们俩能不能成熟点？”

    只见张巧巧看向韩非：“抱歉，我只是好奇这是怎样的观想图，你破开后，能不能让我看一眼？”

    韩非微微一笑：“东西是我先发现的，如果你想看的话，不如帮我破个阵如何？”

    顿时，俩男生怒了，从未见过如此厚颜无耻之人，竟然让一个女孩子帮他破阵？

    张巧巧淡淡一笑，心头却是看低了韩非几分，自己只是想看，并不想取。这人却让自己破阵，分明就是自己打不开而已。

    见张巧巧并未应话，韩非淡淡道：“莫非，姑娘也打不开？”

    “个龟儿子，你说什么呢？什么东西是我们巧巧打不开的？”

    “混账，你是外族的哪个？当真是不知天高地厚。”

    就连张巧巧都觉得意外，一直以来围在自己身边的都是各种奉承之人，没想到今儿遇到个不一样的。

    见韩非一副浑然不怕的模样，张巧巧当即娇喝：“你们俩给我闭嘴。且让我先看看，这禁制到底有多难。”

    下一刻，就看见张巧巧双手之上，各浮现一枚银针。

    “咻咻咻！”

    “叮叮叮~”

    一时间，那禁制之上，数以百计刺痕浮现，只看见那封禁之上出现了密密麻麻的针孔眼大小的破坏。

    就在这时，韩非挠了挠鼻子，只见那封禁之上，突然间灵光一闪，就看见张巧巧控制下的银针，被封禁牵动，一不小心撞在一起。

    “嘭！”

    顿时间，爆炸发生。就看见那银针武器和封禁一起破灭。

    而韩非和张巧巧等微观的几人，被这突然以来的爆炸，震飞出去数十米。

    “嘭！”

    韩非撞翻了一个水柜，就看见在爆炸的那一瞬间，一只大手一把扭住了这爆炸。

    张巧巧被震飞，羞怒不已，没想到自己学艺不精，竟然在今儿个露出如此大的笑话。

    张巧巧：“谢谢六爷爷。”

    那探索者境界的老头笑道：“没事，巧巧你可以继续看看，这幅画虽是观想图，但对你来说，其实也就一般，不算什么好东西。”

    那两个被震飞的男生，此刻已经“咕噜”一下爬了起来，四下一看，顿试将目光落在韩非身上。

    那人威胁：“小子，今天的事情可不准说出去。”

    韩非耸肩：“我没有背后说人坏话的习惯。”

    韩非麻溜的起身，只是谁都没有只遇到，在刚才爆炸的瞬间，韩非趟下的那一刻，一道阴影已经蛰伏。

    此刻，那幅画卷已经打开，张巧巧听闻韩非的说法，尝试去揭开那幅画。果然在下面看见了一副海星图。

    一看这图，张巧巧似乎立刻在心底对比了一下和自己所修观想图的好坏。

    顿时间，张巧巧微微摇头，两者差不多，相对而言，这副还要差了点儿。

    张乔乔道：“这画给你了。不过，希望你下次能够正大光明点，拿不到，就该换一个拿。”

    张巧巧身边那俩男生，这回反倒没有怒骂，倒是有些幸灾乐祸。

    其中一人：“巧巧，外族子弟，向来这般，不用记在心上。”

    另一人：“是啊巧巧，外族子弟，心机深沉。这次坑了你一次，下回可得记着了。”

    待到张巧巧几人离去，韩非微微摇了摇头，当初挺懂事一姑娘，现在也沾染了大族子弟的气息，只是这份态度，就不对头。

    果然，世家大族是个能腐蚀人心的地方。

    不过，韩非并未放在心上，目的已经达成，他迅速找了一枚能量果，一套战衣，一柄长刀，一门天级上品秘法。

    在外人看来，这几样东西，加上一张观想图，韩非此行绝对收获颇丰了。

    在离开宝库的时候，韩非重新去到门口，对那六爷爷恭敬道：“前辈，五件物品，我已选好。”

    “哼！走运的小子，去吧……”

    “是，前辈。”

    离了主家，其实也就再也没人去关注韩非这个小人物了。即便如此，韩非也装的小心翼翼，快速回到了自己的家长，闭门谢客，立刻就开始琢磨起那观想图来。

    深夜。

    一道黑影悄无声息地，出现在了张家宝库的第四层之中，传送阵发，触发必有机制。但这宝库，随时小世界，但也不能脱离自然规律。有阵法传送，自然也就有正常入口。韩非悄悄摸摸绕过这一层，当即对老乌龟道：“老元，记住一件事儿，别的都不管，帮我找《真灵垂钓术》第七层。”

    老乌龟疑惑：“你费力潜入，就为了寻找一门功法？”

    韩非冷笑：“你不懂，我亲自找的东西，能差了？”

    老乌龟一想，这倒也是，韩非是什么人？吃人不吐骨头的家伙，若非绝对重要的东西，何至于深入敌营，强行来取？

    片刻后，老乌龟道：“没有，本皇确定无疑，这一层中，最强功法也就是天级极品，没有更强的了。”

    韩非道：“天级下品和天级中品里面有这名字么？”

    老乌龟：“没有。”

    韩非心头一沉：“继续，上面一共还有两层，我就不信找不到。”

    第五层，韩非在入口处逗留，身体完全贴合暗影，寻常人根本发现不了。谁会在自家宝库里左一遍右一遍的扫描？就算扫过，也不一定能够扫的出来啊！

    韩非此刻垂涎欲滴，这一层，其实是专属于探索者级别的强者的。虽然大多数东西对自己没什么用。但是，那可都是价值不菲的。

    特别是其中的灵果库，自己其它的都可以不要，但是这能量果，却绝不能缺少。自己可就靠着这个帮自己入尊呢。

    片刻后，老乌龟：“下一层。”

    第六层，和前面几层不同，这一层，韩非刚刚找到入口的时候，就感觉有些许不对劲。这里被强者威压笼罩，哪怕是纤细毛发的出现，都会被察觉。

    韩非：“老元，看你的了。”

    老乌龟无语，可这有什么办法，韩非已经来找死了。只见一层黑雾突然降临，状若龟甲。

    “龟甲封天术。”

    只听老乌龟道：“本皇封了十里空间，可以说这整个宝库，都在本皇笼罩之下。你放开神魂，快点找，找完赶紧溜走。”

    韩非一听，哪敢怠慢，感知一扫，立时间就找到了这一层中所有功法秘书。

    不得不说，这特么果然不愧传承了千万载的大族，这一层中尊者境功法竟多达2168种。

    韩非感知一掠，当即就看见了《真灵垂钓术》第六层，第七层，整整齐齐的排列再次。

    “呼！”

    韩非松了口气，好在张家没有发现真灵垂钓术的秘密，只是将其当成了普通的功法来储存。

    不过，韩非自然不能就拿这一本了。

    就看见韩非大手一挥，所有功法，扫荡一空。跟着，大量灵果，扫荡一空。凡自己所过之处，全都扫荡一空。

    有尊者境鱼骨，被封在禁制之中，韩非斗转星移，直接进入禁制，收了那尊者骨。

    有灵药闪烁奇光，名为破天丹，想来不凡，收。

    还有丹药，竟名为悟道丹，整个张家竟然就只有三枚。就这，韩非哪里放下？继续端……

    除此之外，韩非发现了足足三件定海异宝残篇，还有一件完整的长鞭，赫然就是一件定海异宝。

    韩非当时眉开眼笑：“鞭类武器，最适合洛小白了。收……”

    片刻光景，韩非的炼化天地中，竟然塞满了各种奇珍异宝。

    当所有地方被清理干净了，剩下的，不管剩下何物，都极为耀眼。而在这张家藏宝库的最高层，能在这里被韩非忽视的东西，并不多。

    而韩非现在的眼中，就出现了一个。一枚黑色珠子，沾满了灰尘，滚落在地上的某个角落之中。

    看见那珠子的时候，韩非微微疑惑了一下，心说怎么会有一枚珠子一摞在一堆宝藏的中间，难道是遗落的？

    “算了，不管了，先带走再说。”

