<!--go-->“云查长老，你们这是？”

在被云查待到一个偏僻的酒楼之后，秦逸尘方才是开口问道。

“让秦小友见笑了……”

听到秦逸尘的询问，云查苦笑着摇了摇头，轻叹一声，道：“这里乃是荒原之城，是我们这片地域中出了名的三不管地区。”

“嗯？”

闻言，秦逸尘也是微微点了点头。

三不管地区，其实就是指如同万妖域那种地域，不过，万妖域中因为有至强者的管理，也是极为有序。

而像这荒原之城，让得云查都是故意与车队分开，从他的这种忌惮中便是不难看出，这里，恐怕是极为的混乱。

不过，让秦逸尘有些意外的是，他们怎么说也是顶尖种族，即便是荒原之城里的强者再如何的猖獗霸道，应该也不至于敢公然对顶尖种族的车队出手吧？

“唉，秦小友有所不知，因为我族中祖训，我族在外行事一向低调，反而是让许多宵小觉得我们好欺负，像这种运送供奉物资之事，如果不被发现我们的身份，或许麻烦还会小点，但是，如果被知道是我们云灵一族向水雾皇族的供奉物资……”

云查苦笑一声，轻声叹道。

听到这话，秦逸尘脸上也是有些无奈之色。

这种三不管地方的强者，肯定都是凶悍无比，而云灵一族行事太过低调，如果知晓那支车队是云灵一族给水雾皇族运送供奉物资的，恐怕会引起无数强者的觊觎。

云查如此警惕，恐怕也是因为他有所顾忌。

“不过秦小兄弟放心，我们夜幕便可出发，只要走出千里，我们便可进入最后一个传送阵之中。”

似乎见到秦逸尘异样的脸色，云查也是有些尴尬的说道。

堂堂一个顶尖种族，在这种三不管地方中竟然如此低调，由此可见，他们云灵一族在外面的地位是如何之低了。

虽然鲜少有人胆敢入侵他们云灵一族，但是，在这外面，他们简直就是一块人人见了，都想上去咬一口的肥肉。

因为这片地域的强者都知道，即便他们宰杀了云灵一族的强者，他们种族也不会大举报复，所以，他们对于云灵一族，根本就没有什么忌惮之心。

想到这里，秦逸尘也终于是理解，为何在云权反叛之际，云灵一族中的绝大部分大能，为何会选择站在他这一边。

因为他们实在是太想出一口恶气了！

“这样下去也不是一个办法，你们一味的隐忍，只会让得那些挑衅者们更为猖獗。”

雷云幽皱了皱眉，轻叹道。

他们雷妖一族与云灵一族就是截然不同。

在雷妖一族中，不管遇见了什么事情，不管自己族人闯了多大的篓子，只要他们雷妖一族扛得住，就绝不会有半点退步，更不存在有什么隐忍一说！

在大邪皇族的地域之中，有些三不管地域，甚至有人敢对大邪皇族之人出手，但是，他们却绝对不敢对雷妖一族动手。

因为被雷妖一族摧毁的那种地域，不知道有多少，一旦招惹了雷妖一族，他们的报复，就不仅仅是某一批强者，而是那一片地域！

所以，在大邪皇族一些三不管地域之中，经常可以见到，那些三不管地域中最为强大的势力，亲自护送着雷妖一族的车队。

因为他们担心，哪些不开眼的招惹到了雷妖一族这个煞神，让得他们遭受无妄之灾。

“唉，雷长老，我族可不像贵族一样，有那么强大的实力，而且，那些对我们出手的宵小身后，大都是有人暗中指使着。”

云查摇了摇头，苦笑道。

“难怪……”

闻言，秦逸尘两人相视一眼，方才是点了点头。

想来，那暗自指使一些宵小挑衅云灵一族的，肯定也是一些顶尖种族，云灵一族也是知晓，所以才是如此的低调。

以顶尖种族的实力，他们云灵一族想要对付一些宵小，几乎是手到擒拿的事情，其实，最难的是隐忍！

在这般闲聊之下，太阳的余晖也是逐渐的消散，黑夜逐渐的笼罩了这片天地。

在夜幕刚笼罩下来之际，一支车队也是悄然的从荒原之城的一处偏门中走了出来，而后速度极快的消失在了夜幕之中。

“好大一支车队，老大，这是一笔大买卖啊！”

随着那支车队的离开，数道身影突然出现在了城墙之上，望着那只消失在夜幕中的车队，一道瘦小的身影也是对着身旁之人低声道。

“鼠鸣，别瞎想，你没看见那四五十人全是圣级强者吗？就算是大买卖，凭我们吃得下吗？”

不过，在其话音刚落之际，另外一旁便是立马有人反对道。

他们这股小势力之中，虽然有着一个圣级高级的强者，但是，面对这种车队，他们恐怕也难以吃下去。

“嘿嘿，我们吃不下，不代表别人吃不下啊。”

那个被叫做鼠鸣的瘦小强者冷笑一声，道：“这些家伙们偷偷摸摸，如果不是正巧被我们遇见，恐怕还真让他们走了。”

“是有点奇怪了，这么强大的一支车队，为何还要如此谨慎呢？”

闻言，另外一人也是有些疑惑的说道。

虽然荒原之城这片地域中混乱不堪，不过，他们这里的亡命之徒也不是什么蠢货，自然知道哪些能下手，哪些招惹不起。

像这种有几十尊圣级强者护送的车队，即便是他们这里最大的势力，也不敢轻易的对他们出手。

“这其中，肯定有古怪，或者，他们肯定是运送着惊人的宝物！”

“快将此事通知给黑原，他们肯定会对这支车队感兴趣。”

“嘿嘿，不妨多通知几个大佬，说不定我们到时候还能浑水摸鱼，捡个便宜呢。”

“有道理，那就这样办了，分头去通知，速度快点，可别让这头肥羊跑远了。”

在经过一阵阵窃窃私语的讨论之后，这个小团队的几个强者便是达成了共识，很快，他们的身形便是从城墙上一掠而下，对着几个不同的方向暴掠而去。