    “凭什么？传送门是我们人类共有的财产！”

    “就是！还是不要搞窝里斗了！”

    “我们要成立反龙国协会！你们做的太过分了！”

    一些小国家。

    见到漂亮国都如此发言。

    直接跟上去开团。

    能够抱上大佬的腿，还是有好处的。

    然而。

    此时，龙国高层的专线电话。

    “叮铃铃！”

    一位接线员接起电话，而后表情愣了一下。

    转过头，对中山装男子开口道：“首领，漂亮国说要出一座灵矿来买我们的情报。”

    “两座灵矿，就给他们分一杯羹。”

    中山装男子头也不动的说道。

    他早就料到这种情况了。

    只是没想到，对方居然来的真么快。

    这表面一套背后一套则做派，非常符合他们的形象。

    估计如果让那些小国知道，自己的老大都叛变了。

    他们也不会再继续骂下去了。

    没有大国撑腰。

    就是和龙国对上一眼，都能把他们吓趴。

    “明白！”

    “首领！咖啡国也来信息了！”

    “一口价值800亿龙币的石油田”

    嗯了一声，中山装男子点了点头，眼中露出精芒。

    这一波下去，至少能收割一大堆韭菜。

    谁让他们这么想知道副本的情报。

    既然想知道，自然是要付出代价。

    更何况，都是自愿的。

    “居然连石油田都能给出来，看来其他各国也很害怕兽潮啊！”

    “嘿！如果让他们知道了，这个排行榜本来就是平分的，不知道会是什么表情。”

    几位接线员嘿嘿一笑。

    一脸奸商的表情。

    如果不是因为，兽潮在几个月后就要再次来临。

    恐怕这些国家，根本就不会出这么大血。

    “咳！”

    听到咳嗽声，两人赶紧坐直。

    开始和其他陆续到来的各国对话。

    “对！说了！两个...”

    “就这点东西，还没樱花给的多......”

    看着底下各方传来捷报。

    中山装男子点了点头，似乎是回忆起了这次的始作俑者林枫。

    没想到，一个通关的行为，居然能引起如此大的蝴蝶效应。

    “我龙国，真是英雄出少年啊。”

    ......

    剩下的一天时间。

    林枫都在训练室中，锻炼自己的各项能力。

    为的就是将实力拔高到极限。

    而就在几天之后。

    武器排行榜终于开启了。

    而龙国也在第一时间放出了，所得得知的消息，给那些付了‘资金’的国家。

    “神器排行榜相关事宜-点击展开”

    各国的首领看到发来的信息。

    满面欢喜地打开。

    然而。

    在他们看了全部内容。

    并知晓了一切之后，顿时勃然大怒。

    疯狂的在媒体上吐槽。

    “谢特！可恶的龙国，说好的有效情报那？排行榜马上就要开始了，你让我们去哪里找神器？”

    “八嘎！真是太可恶了！还我们大和民族的资金！”

    “阿西吧！该死的龙国思密达！”

    看着网上被气得七窍生烟的各国。

    国内也是十分迷惑。

    直到龙国有人放出一部分消息。

    让排行榜的事情流传了出去。

    国人得知后，差点笑的喘不气。

    “哈哈哈哈，之前不是还逼着要我们说的吗？怎么自己就偷偷摸摸跑去付钱了？”

    “尼玛，笑死我了，真是活该。”

    “不知道为何，我现在只想放声大笑。”

    “哈哈哈！！！”

    “赔死你们，姜太公钓鱼，愿者上钩啊！”

    “估计那几个小国家要懵逼了！”

    事实，也是如此。

    几个原本站在漂亮国身后，疯狂在网络上炮轰龙国的小国家。

    见到他们的老大，居然拿他们当枪使。

    还在背后卖了他们。

    顿时一阵无言。

    但是，漂亮国他们惹不起。

    现在没了人撑腰，龙国就更惹不起了。

    只能再次偷偷地献上一些资源。

    草草了事。

    否则的话，等到龙国切断各国之间的商贸来往。

    他们只会死的更快。

    比起，在末世中的占地范围，龙国依然是最强的。

    自己找事，只能吃个哑巴亏了。

    而就在一个小时之后！

    排行榜正式开启了。

    并且采用的是，全球直播的模式！

    霎时间，原本空无一人的直播间，挤满了人。

    热度被顶到了前所未有的高度！

    而画面当中。

    出现的是一个，赤红色的大门！

    上面写着一行，红色的大字，南方赤帝！

    看上去苍劲有力，就算是如今实力极强的书法大师，也为之惊叹！

    “好漂亮的字啊！这就是神器排行榜吗？”

    “你们说谁的神器能获得第一？”

    “不知道，现在拥有的武器，几乎上都是无双级别的，连传说级武器都很少见！”

    “八嘎！我们大和民族的草薙剑，就是传说级武器！”

    “什么传说武器？不是你们自封的吗？顶多算是一个高级点的无双级。”

    “哎呦我去，给我上个管理，我把这小樱花踢出去！”

    “这次传承我棒子国是拿定了，毕竟南方赤帝，就是我们棒子国的先祖嘛！”

    “？？？什么都是你们的，咖啡国的牛粪也是你们的吧？”

    “不许你们侮辱我咖啡国神圣的牛粪！”

    一时间。

    弹幕当中群魔乱舞。

    吵嚷个不停，势要分出谁的武器天下第一。

    谁能得到南方赤帝的传承。

    而就在此刻。

    排行榜上一行红色的文字出现！

    “第100位！咖啡国！完美级武器！蛇头杖！”

    “获得奖励：龙水镇虎丹！”

    话音刚落。

    一个，蛇形的武器便出现在众人眼前。

    随着其挥动！

    霎时间，一道蛇形的幻影冲出！

    直接将面前一块碎石击破！

    看着这巨大的威力和奖励，众人都惊了。

    “好家伙！龙水镇虎丹！我记得，这个丹药的价值，至少在千万往上吧！”

    “上来就是千万级的丹药？这奖励也太逆天了！”

    “不过也正常，这可是全球几十亿人瓜分一百个名额。”

    “确实，看来想要拿到好的东西不容易啊！”

    “不知道我们龙国准备了什么顶级神器！”

    随着时间的流逝。

    一件又一件，不为人知的顶级神器暴露在众人的面前。

    甚至，这些武器的功效越发的惊人。

    让爱好武器的人。

    可谓是大饱眼福。

    “第三十名！龙国！无双级武器！分金裂水刀！”

