    这时候，天空之上漩涡，突然生了巨大的变化，原本不断泄漏出来的灵气，更加疯狂，那蜂拥狂至的场景，克制着赤凤界修炼者的能力，眼下，以四位长老的能力，根本拦阻不了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整座后山，又开始了震动不停。

    大地出现了龟裂。

    泥土与树木，纷纷掉入了无穷无尽的深渊之中。

    曲檀儿心叫不妙，再这样下去，结界将会破裂。

    幸而，漩涡里流出来的是灵气，她二话不说，与体内的镇魂珠相互感应，然后操纵着灵气，快的地汇聚进她的身上。

    人形大大的吃了一惊，“你敢这样吸纳灵气？”

    “这样就感到吃惊了吗？还有更加叫你吃惊的地方，就在后头！”她冷冷地笑道，然后声色俱厉的，吐出一声，“杀！”

    只见，一道灵气白芒，势如破竹，带着强劲的杀意，如同闪电雷轰般，直直地劈落到人形的头顶。

    如此强大的力量，倘若被击中了，人形也得被劈成人形豆腐花！

    然而，这样的招数，人形并没有放在眼内，他移动身体，霎那间就转移到另外一个方位。

    人形嗤笑道：“就这点小本领就想跟我打，这就是你所谓的叫我吃惊的地方吗？”

    闻言，曲檀儿回他一抹诡异的笑容，语调高傲的，“当然不是，刚才只是热身，逗你玩儿的，好戏现在开始。”

    话音毕落，她又使出另一招。

    又一道灵气闪电，准确无误地，直击人形。

    她的度，比想象中的要快很多，并且灵气的使用，无比的熟练，人形堪堪避开，紧接着，漫天的灵气白芒，如同流星雨劈过天际，狂风骤雨地冲他袭击劈落！

    而她使用的灵气，则是就地取材，来自于头顶漩涡泄露的灵气。

    如果她是想要他感到震惊的话，那么，她的目的已经达到了！只不过，就这么点小打小闹，想要，将他打败，完全是痴人说梦话。

    人形狞笑一声。

    虽然伤不到他分毫，但是，曲檀儿的做法，无疑是踩中了男人的自尊和脸面，“女人，你确实让我另眼相看！只不过可惜你遇到的对手是我。”

    他说着，再度施展鬼魅般的力量，再一次地，周围的天地为之变色风起云涌。

    高空之上，漩涡快的搅动着。

    灵气组成了巨大的狂卷风，从遥远的天际袭来。

    四位长老招架不住，纷纷吐血倒落地上。“噗!”

    “砰！——”

    他又想故伎重施？曲檀儿狐疑着，隐隐地，总觉得没有那么简单。

    她想着，再度利用镇魂珠，吸纳那些灵气。

    如白练般的灵气，从天上席卷狂至却又疯狂的被曲檀儿吸收掉。

    就在这时，远处，一心二用，一边给老狐狸治疗，另一边密切留意着整场斗争变化的墨连城，突然大惊失色地惊叫一声。

    “檀儿，小心！”

    曲檀儿也跟着微微一惊，那是什么？

    只见，冲天，巨柱般的灵气里面，藏着一片漆黑的暗影，密密麻麻的暗影不知是什么东西，却透露出一种很危险的感觉。