    这天，张万和给李云龙打了个电话：“老李，我听说你那有十几辆从鬼子那缴获的汽车？”

    电话那头马上就带着火药味：“我说老张，你可别盲人开口满嘴瞎说啊！咱们可是战斗部队，那碰上鬼子的汽车还不是上去就是一顿打，哪能缴获什么汽车！就算缴获了也都是堆废铁，早给你们送去了！”

    张万和朝站在身边的王学新扬了下头，说：“瞧，让我给说中了吧！好心当作驴肝肺，这事还得你来说……”

    说着就把电话递给了王学新。

    王学新无奈的接过电话，还没开口说话就听李云龙在电话里劈头盖脑的一顿臭骂：“小东北，你小子翅膀硬了啊，胳膊肘往外拐了？不整点东西回来为就算了，还打起了汽……”

    李云龙突然意识到“汽车”要是说出口那就是不打自招了，于是马上改口：“他娘的都打起独立团的主意了，本事啊？”

    “团长！”王学新解释道：“这是好事！”

    “好事？”李云龙气呼呼的回道：“都管我要东西了还能是好事！这些东西哪一样不是独立团用命换回来的？凭什么一句话就拿去？想要也简单，拿东西来换……”

    王学新没辙，只好说：“团长，我这可是好说歹说才为独立团争取到这个机会，别的部队求都求不来呢！您要是不同意，那我这就联系丁团长了，到时候你可别眼馋！”

    这么一说李云龙就怂了。

    是什么好事先问清楚不迟嘛，如果真是好事就这么跑了呢？

    可不能便宜了新一团！

    不过李云龙心里这么想嘴上却依旧硬气：“你小子少跟我罗七八嗦的，有话快说有屁快放！老子不吃这一套！”

    “团长！”王学新小声回答：“咱们整了一种炮，打算把这炮装在汽车上，这么一来，就可以带着这炮到处跑！您就给一句话，要还是不要吧……”

    话音未落李云龙那边就叫了起来：“要，怎么不要了？”

    然后李云龙就“嘿嘿嘿”笑了起来：“小东北，人家都说咱们的七连是给兵工厂当警卫员去了，你这个七连长还兼造武器，指不准哪天就编入总部。我说，哪那么容易啊？小东北这人最讲义气最重感情，有啥好事都会想着咱独立团，你看看，我没说错吧……”

    这一顿马屁拍的，让王学新全身鸡皮疙瘩都起来了，赶忙回道：“团长，厂长有话说。”

    说着就把电话递还给张万和。

    张万和接过话筒，一脸得意：“老李，这回知道是好事了吧？”

    “知道，当然知道！”李云龙赔着笑：“您老张是谁啊，凭咱们的关系，您找上门来准是好事！”

    “去你的！”张万和都被李云龙给逗笑了。

    这家伙，只要有装备有仗打，让他给跪下都成。

    “我这要五辆汽车！”张万和说：“你改天让人……”

    “我有二十三辆汽车呢，要不都给您送过去？”李云龙抢着说。

    “嘿，你刚才不是还说没有吗？”

    张万和其实知道是怎么回事，这话是有意给李云龙难堪的。

    但张万和又哪里会想到，李云龙那脸皮厚的是子弹都打不穿，怎么会因为这点事难堪。

    李云龙呵呵笑着回答：“那不是因为咱记性不好吗？这会儿突然想起来了！没酒喝就他娘的这德性，老犯糊涂！”

    “你少跟我打这马虎眼儿！”张万和回答：“目前就只要五辆，你把状况好的挑来吧！”

    接着张万和又交待道：“老李，我可跟你说清楚喽！咱们这可是机密，最高机密！你带来的人，那可是要一个个仔仔细细的查清楚，而且除了这些人以及你和政委外，谁都不能知道！”

    “您放一百二十个心！”李云龙呵呵笑着：“要是走漏了风声，我李云龙把头割下来给你当凳子坐！”

    挂上电话后，李云龙就“嘿嘿嘿”摸着脑袋傻笑。

    赵刚正在研究着战术条令……这是上级刚分配下来的两名战术教官带来的。

    赵刚原本还没太放在心上，因为他听说这两名教官是打榆村时投降来的伪军。

    身为政委的他知道自己不应该对降军有什么偏见，但是让他们做教官……赵刚还是觉得有些不痛快。

    不过他看了下战术。

    那什么“三三制”，以及“一点两面”等等，却是颇有些孙子兵法的味道。

    赵刚看着就倒抽了一口凉气：“难道伪军知道这些？也没见他们在战场上用过啊！”

    李云龙一问，就“哎”了一声：“我当是啥呢，你以为这是伪军搞的？想得美！这些都是小东北教的，他们不过就是过下手而已！”

    “小东北教的？”赵刚惊得瞪大了眼睛。

    “可不是吗？”李云龙满脸不高兴：“这家伙还说什么，拉上去一个连，带回来就一个营！咱们七连拉到总部干的就是这事，用这些战术整训这一批伪军去的！可折腾了老半天……”

    说着李云龙就两手一摊：“结果啥也没捞着，这些伪军摇身一变就成教官了！分到各个部队去，咱们这也分了两个！你说这叫什么事嘛？”

    赵刚笑着摇了摇头，这个李云龙，他哪里知道这些伪军当教官能发挥的作用远比当一个大头兵要大得多。

    不过赵刚也没分辩，他拿着战术条令就迫不及待的翻看起来。

    然后越看越心惊，这一个个的战术就像是为八路军量身打造的，既简单又适用，还符合兵法，这小东北可真他娘的是个能人！

    看着看着一时就被迷住了，这会儿见李云龙在那傻笑，就抬头问了声：“这是又做成一笔带过生意了？瞧你乐的那样儿！”

    “生意倒是没有！”李云龙回答：“小东北那又搞了个什么炮，听说要装在汽车上！”

    “把鬼炮装汽车上？”赵刚皱了皱眉头：“这能行吗？”

    也难怪赵刚会这么想，现在八路军能生产的炮就只有鬼炮。

    但八路军自产的鬼炮只有一公里左右的射程……这意味着汽车那么大的一个玩意要开到距敌一公里的距离，那是连敌人机枪都打得到的地方。

    “小东北说能行就能行！”李云龙很有信心：“那还是最高机密，这都成机密了，还能差到哪去？”

    想想又觉得不放心，说：“不成，我得亲自去总部走一趟！”

