    听千袅这样说，云笙突然觉得，自己似乎是在无意之间戳了她的痛处。

    她飞快地擦干眼泪，安慰道：“我是与千袅姐姐打趣的，千袅姐姐天生与众不同，想来姐姐的能力连上天都嫉妒，才收回你的泪水，让你成了这世间独一无二的无泪灵狐！”

    千袅不禁笑出声来，宠溺的回了一句：“你倒是会想！”

    云祁有千袅的灵血加持，又有云笙精心的照顾，身体恢复的极快。不足七日，他便可以下地自行活动了，不足一月，他的内丹也修复的差不多了。

    有一日，云祁见自己精心饲养的小兔子被邻居的猎狗咬断了脖颈，心疼得不得了。

    在小兔子奄奄一息之时，他突然想起，云笙曾与他说过，他内丹受损时，是千袅将自己的血渡给了他，他才得以痊愈。云祁便突发奇想，或许，自己的血也能救人呢？

    令人惊奇的是，云祁的血虽然比不上千袅那般神奇，却也让那只小兔子成功逃过了一劫。

    孩童是藏不住秘密的，等云笙听说这件事情的时候，平日里与她相熟的那些孩子，早就已经全部知晓了云祁身上发生的奇事。

    当然，也是千袅身上的奇事。

    千袅也没觉得这件事传出去会影响她的生活，她本来也没想藏着，当然，她也是藏不住的。

    就这样，千袅一边拼命的修习着医术，一边适时的用自己的灵血救人，不知不觉间已经救助了不少狐妖，成了远近闻名的圣医。

    那些被他救助过的狐妖皆在私底下将她称作无泪灵狐，而他们的血液竟也有了微弱的神奇灵力，身体的修复功能比以往要快上许多。只是，他们没有失去眼泪罢了。

    涂山本来就不大，千袅名声在外，很快就得到了狐王的召见。

    云笙满心懊悔的跟千袅道歉：“都怪我没有嘱咐好阿祁，才将姐姐的秘密公之于众了。姐姐不但因此损耗了许多灵血，还引起了王上的注意。若是王上看重姐姐的本事，就此将姐姐困于宫中，那我……那我岂不是害了姐姐……”

    千袅却不以为意的摸了摸云笙的头，安慰道：“我本来也不知晓自己有这样的能力，是阿祁让我有机会帮助了更多的人。我们不该怪他，反倒应该替那些得到医治的人谢谢他呢！王上召见我也不一定是坏事，我在涂山已久，虽是一直无缘面见王上，却总是听到旁人赞颂王上的心怀苍生和治理有方。想来，王上也不会对我怎么样的。”

    云笙却依旧是皱巴巴的一张脸，皱着眉说道：“都是因为我与阿祁才让姐姐陷入了眼下这般境地，姐姐却还一直安慰着我，我这心里委实愧疚。”

    “阿笙，你们姐弟二人救过我的命，没有你们，我现在还不知会怎样。你们待我如亲姐姐，我待你们亦如弟、妹一般。既是亲人，我们就不讲究这些，你别往心里去。”千袅淡笑着，伸手掐了掐云笙的脸颊，继续说道：“我这一去是加官进爵，可有享不尽的荣华富贵，你笑一笑，别总哭丧着一张脸嘛！”

    云笙的眉头皱的更紧了，她拉下千袅的手，紧紧地握在手中，说道：“我如何能笑得出来？姐姐盛名在外，想必，王上召你入宫是为王后治疗隐疾的。可事王后见过了无数名医都不见任何起色，你若去了医不好王后，恐会引得王上生怒，还何谈升官发财？毁了名声不说，怕是你的下半生都要留在王宫为王后研制丹药了。”

    千袅虽是听别人提起过狐王，可她却对王族的秘闻并不感兴趣，故而，她并不知晓云笙口中所说的王后的隐疾指的是什么。

    经过一问之下才知道，原来，狐王与妖王只见竟然还有那么大的渊源。

    之前千袅就感到十分奇怪，妖族历来被九尾狐族统领，历代妖王皆是血统纯正的九尾白狐，唯独当今妖王柏裕却是一只九尾火狐。

    反观涂山的妖，大多是白狐一族，王族之中更是有不少九尾白狐。照理说，他们理应是居住在青丘的王族贵胄，为何却会在这偏远的涂山自立为王呢？

    待云笙说明了其中的缘由之后，千袅不禁暗暗感叹世事的无常。

    涂山狐王名为池渊，是先妖王的次子，与妖王柏裕乃是一母同胞的亲生兄弟。

    众所周知，先妖后的真身是一只九尾火狐，她与先妖王先后诞下二子。大殿下柏裕通体火红，与生母一样是只九尾火狐，而二殿下池渊则与生父一般，是只通体雪白的九尾白狐。

    柏裕与池渊在成年后先后成了家，且建树不小，贤德之才可谓是不相上下。

    可是，因为池渊是血统纯正的九尾白狐，族中上下几乎一致认为，他才是天选的下一任妖王，就连先妖王夫妇看上去也更倾向于立池渊为王储。

    先妖后殒身后，先妖王肝肠寸断，完全无心朝政，便想传位于池渊，就此退隐山林。

    谁知，在先妖王下旨的前夕，池渊却突然率领自己所有的亲信和下属离开了青丘，自此便再也没有回来。故而，先妖王便只能将自己的王位传给留守青丘的唯一子嗣，柏裕。

    池渊离开青丘的原因让柏裕难以启齿，就连先妖王也对此三缄其口。所以，池渊的离开便成为了妖族的一个禁忌，再也无人敢提。

    其实，从始至终，先妖王夫妇都从未偏袒过任何一位殿下。

    先妖王欲立池渊为太子，也是因为当年池渊的夫人妙泫已经怀有身孕，子嗣绵延让先妖王看到了下一代的希望，所以，是未出世的小王孙让池渊占了先机。

    柏裕听到族中传言说妖王欲传位给池渊的时，说不失望是假的，但木已成舟，他也再不想与池渊去争夺什么，在织愿的劝解下，他也渐渐接受了现实。

    但是，一直爱慕柏裕的璃浣却不想柏裕这般忍气吞声。

    在她看来，柏裕此前在朝政上所做的一切努力，都是为了能够顺利继承王位，包括他割舍了与自己青梅竹马的感情娶了织愿，也是因为想要继任妖王被逼无奈的选择。

    璃浣坚信，柏裕对她是真感情，他娶织愿只是想得到织愿背后的势力而已，只要柏裕成为下一任妖王，他必会与织愿和离，封自己为王后。

    故而，无论是为了达成柏裕的心愿，还是为了自己日后名正言顺的正宫地位，璃浣都断不能让柏裕之前全部的努力付诸东流。

    所以，璃浣做了一个大胆的决定，她要帮柏裕除去那个通往王位路上的绊脚石。

    身为妖族圣医，璃浣想要神不知鬼不觉的对池渊下毒其实并不难。

    可偏偏就是那么巧，池渊对怀孕的妙泫宠爱有加，就连平日里自己最爱的糕点都舍不得吃一口，非要等妙泫吃饱了之后他才肯吃。

    就这样，妙泫误食了那盘投毒的糕点，命悬一线。池渊手足无措之间，只能将自己半生的修为渡给她保命。

    最终妙泫虽是保住了一命，却伤了元气，还痛失了腹中的王长孙。

    璃浣虽是未能一举除去池渊，却也让他因此备受煎熬，池渊一心沉浸在丧子之痛中，哪里还有心思继承王位？

    璃浣自以为暗中帮助柏裕办成了一件大事，迫不及待的跑到柏裕面前邀功，还出言催促他尽快想办法趁机夺取王位。

    可是，柏裕却没有像璃浣预想中的那般喜悦，反而愤怒又悔恨的痛斥了她一顿。

    柏裕确实很想得到那个王位，可是，在他看来，他与池渊之间的兄弟情义，远比那个王位要重要的多。

    故而，柏裕早早便在心中立下誓言，他定要凭自己的本事得到妖王之位，绝不能使用一点腌臜下作的手段，更不能做出任何伤害池渊的事。无论日后他与池渊谁为君，谁为臣，他们二人依旧是互敬互爱的亲兄弟。

    璃浣如此行径与柏裕心中所愿大相径庭，他气的不只是璃浣的自作主张与贸然行事，更气她伤害了自己的亲人，让池渊与他生了嫌隙。

    虽然璃浣再三声明，此事不会被旁人察觉，更不会被抓到任何证据。

    可是，柏裕却深知这件事是经不起推敲的，池渊如此睿智，静心想来便知，那有毒的糕点到底是为谁而准备的。若是他中了毒，得利最大的人又是谁。

    事实也正如柏裕料想的那般，池渊很快便怀疑到了他的头上。

    待妙泫再无性命之虞后，池渊便立刻跑到了柏裕的宫中，开门见山的问他，为了妖王之位，他真的丝毫不在乎亲生弟弟的性命吗？

    柏裕反复强调此事并不是他授意璃浣去做的，可奈何他如何解释，池渊就是不肯相信。

    池渊无奈且痛心的告诉柏裕，他知晓柏裕的鸿鹄之志，也相信他有掌管妖族的能力。所以，在族中众人皆传他会成为下一任妖王的时候，他便偷偷去见了父王，直言拒绝了册封，并推举柏裕为新王。

