    城主府内，安西看着无比真诚的龙琮和灵活的胖子。

    然后他的眼神又从两人身后的每一个恶魔脸上扫过，却发现他们都没有半点不耐，反而是带着些许怜悯和同仇敌忾，看着自己。

    这样的眼神让安西感觉特别温暖。

    自从他来到北境之城后，就一直受到这里的人们的关照。

    恶魔魔法师们对他也是极好的，他的脑海中不时泛起当初傲天大哥拉着他喝酒的记忆。

    现在看来，那日的时光是那么的美好。

    虽然宣发部的恶魔们老是拖更，偶尔还要断更。

    但最起码，他在北境之城感受到了在帝都永远也无法体验的新鲜和快乐。

    这一刻，安西终于明白。

    恶魔这种生物，和人类、精灵、矮人一样。

    并不像圣殿口中的那般邪恶不堪！

    至少北境之城的恶魔，对待人类和恶魔没有任何区别！

    也正是在这一刻，安西终于理解了艾达当初的决定。

    只有亲眼见过这里的一切，你才能明白原来你从前所笃信的，并不一定是真相！

    安西想到这里，就要给龙琮和灵活的胖子鞠躬道谢。

    但龙琮和灵活的胖子虽然转职了恶魔领主，但力量属性并没有降低太少。

    所以两人一起用力，便托起了安西。

    龙琮也在这时开口道：“安西先生不必如此。”

    “我们北境之城也不会无偿帮助你们魔法学院的。”

    “您也必须答应我们的一个请求，我们才能出人出力，帮你营救院长大人。”

    龙琮说着，又拍了拍安西的手背，笑道。

    “当然，这绝对不是趁人之危，仅仅只是一个想法而已。”

    “没事，钱超多先生，我相信你们。”

    安西也是定定的看着龙琮，等待他提出那个请求。

    “安西先生，现在魔法学院和圣殿已经势同水火，算是生死仇敌。”

    “正好，我们北境之城的恶魔跟圣殿也是宿敌，我们和圣殿的矛盾，绝对不可调和。”

    “我们深渊流传着一句古话，叫做：敌人的敌人，就是朋友。”

    “安西先生，我觉得我们可以结盟！”

    灵活的胖子点了点头，顺着龙琮的话头继续往下说。

    “没错，我们北境之城愿意和魔法学院结盟，共同对抗圣殿！”

    “当然可以！”

    安西没有丝毫的犹豫，立刻答应道。

    “我愿意代表魔法学院同北境之城结盟！而且我相信，如果是老院长在这儿，也一定不会拒绝的！”

    安西重重的点头，心中愈发感动。

    明明这个结盟的请求应该是由我来提出的，这样才能让北境之城的恶魔兄弟们名正言顺的帮助魔法学院。

    可这些恶魔们却愿意将它当成是我接受他们的帮助的条件……

    这简直是……太暖心了！

    安西现在恨不得穿越回去，狠狠的扇之前的自己几巴掌！

    这么好的恶魔兄弟，你竟然一直怀疑他们？！

    不更新是他们的错吗？！

    呃……这个还真是……

    但他们也不是故意的啊！

    如此美妙的故事，歧视那么轻易就能创作出来的？

    那位写就《完美世界》这个故事的恶魔，一定深受创作之苦吧！

    以后我催更一定要好好说，千万不能吓着他们了！

    安西在心中做出了决定，但他不知道的是。

    这本书其实早就完结了，只是玩家们一直卡着更新而已。

    毕竟安西好不容易喜欢上点北境之城的特产，那不得好好利用起来啊？

    安西想通了一切的关节之后，终于站直了身子，看向龙琮。

    “老院长曾经说过，一旦有一天他无法行驶院长之职，便可由我代理魔法学院院长一职！”

    “所以我现在以魔法学院代理院长的身份，向您，以及北境之城和北境之城的全体居民发出请求。”

    “请和我们魔法学院结盟吧！”

    安西想明白了，这件事最好还是由自己提出来。

    否则他以后一定会良心难安。

    他不能让北境之城的恶魔兄弟们既卖了命，又得不到半点好处！

    而且安西心里也清楚，就算自己不是这个代理院长。

    就以老院长的为人，女儿都成了恶魔圣堂的圣女了。

    像他那样的女儿奴，又怎么可能会拒绝北境之城的结盟提议呢？

    “这可太好了！”

    灵活的胖子笑着一拍大腿，兴奋道。

    “北境之城与魔法学院结盟，圣殿绝对不是咱们的对手！”

    “我现在就去着急三大俱乐部的所有高层，咱们今天一定要商讨出一个对付圣殿的计划来！”

    灵活的胖子的高兴被安西看在眼里，一时间他又有些羞愧于自己当初竟然会那样怀疑灵活的胖子。

    但现在事态紧急，他也是万事从简。

    “等这件事结束了，再跟胖哥儿道歉吧！”

    安西如此想到，同时看向灵活的胖子道。

    “那就麻烦你了。”

    灵活的胖子笑着摆了摆手：“不麻烦不麻烦，这也是为了我们自己嘛。”

    “如果圣殿真的掌握了魔法学院的力量，那下一个遭殃的就是我们了。”

    “唇亡齿寒的道理，我们当然明白。”

    安西心道：“原来是唇亡齿寒……”

    安西的表现被龙琮看在眼里，不由得斩钉截铁道。

    “这一次我们不能再被动挨打了！我们必须要主动出击！”

    说着，龙琮看向帝都所在的方向，声音渐渐变得寒意更重。

    “如果战争不可避免！那我们就为我们生存的土地而战！”

    一时间，安西也是被这热血的气氛和环境所感染，忍不住高声附和。

    “没错！让我们为了出生之土而战！”

    灵活的胖子闻言也是一愣，十分好奇，心里暗道不应该。

    “你是怎么知道这句话的？”

    安西已经万分信任灵活的胖子，当然没有任何隐瞒。

    “哦，我又一次在城外见到过一个恶魔跟魔兽战斗。”

    “我听见他一边喊着这句话一边冲向了那对他来说十分强大的魔兽。”

    “虽然他最后战死沙场，但这种为了家园愿意牺牲自己的热血和虔诚，让我非常感动。”

    “我愿意称他为最强战士！”

    “而这句话，也被我一直记住，直到今天感觉很符合现在的气氛，所以就脱口而出了。”

