    “有人知道，这张表上的矿物成分，所对应的玉石吗？”

    这节课是副院长的课，台上，副院长背着手，温和的看向了台下的学生，鼓励大家踊跃回答。

    意外的是，台下鸦雀无声。

    她们从来没有见过这种矿物成分，平日表现最活跃的陈沫也低下了头。

    一分钟过后，也没人回答，副院长摇了摇头。

    “不可能啊，在坐的可是云大珠宝系的佼佼者，这个问题是有些复杂，但不可能一个人都答上来。”

    这也是副院长第一次来为她们授课，本来大家都想积极展现自己。

    “是京白玉。”

    竟然有人答出来了，答出来的人，是姜若悦，所有人都诧异的看向了她。

    京白玉，是一种杂质很少的石英岩，但质地油润，也是珠宝的选材，姜若悦之前背过它的矿物成分。

    副院长爽朗的笑声，响彻在教室。

    “哈哈，我就说，怎么可能没人答出来，还是有人知道的，姜若悦同学，很优秀啊。”

    陈沫暗暗的咬唇，姜若悦这次可是抢了好大的风头，一教室的人都不知道，就她知道，副院长现在看姜若悦的眼神，也满是赏识。

    课后，陈沫就不服气的把姜若悦堵在了洗手间。

    “姜若悦，你可真不要脸，滚出学校去。”　“你是谁，学校的主任，还是校长，可以决定我的去留，自己学艺不精，答不上来，就恼羞成怒了，我在你的脑门上，就看到了三个字，输不起。”

    被戳穿了心思，陈沫红了脸，她当然觉得很丢脸，自己比姜若悦学得久，学历高，但是她回答出来的问题，自己却不知道。

    她当然难受。

    可她殊不知，姜若悦在进入云大的时候，就比她努力十倍，她在玩的时候，姜若悦在学习，她在睡觉，姜若悦打着手电在看书。

    “你认为学习，只有在学校才能学？只要想学，任何地方都是舞台，知识也不是只有在学校才能学到，只要用心，随处都可以学，自然，学校外的很多人，也比你厉害。”

    “你算个什么东西，教我做事，我告诉你，两周后，我一定是以第一名进入贺氏，你这个关系户，今天不过是瞎猫撞上死耗子。”

    姜若悦没再同陈沫浪费时间，侧身离开了洗手间。

    傍晚，酒店前的停车场。

    宾利车上，杨明接了一通电话后，神色凝重。

    后座，贺逸眯了一下眼眸，身上的气息，瞬间变了。

    “调查结果出来了？”

    杨明回头，看见贺逸放置在腹部的手，下意识的交握住了。

    “出来了，贺总猜得没错，少夫人就是贺华一直要找的人，根据调查结果显示，少夫人之前发生过一次火灾，把贺华忘掉了，而少夫人以前又戴着口罩，现在少夫人完全露脸，又过了很多年，长变了，他反倒认不出来，也是正常的。”

    贺逸的眸子里，放射出一阵阵寒光。

    “而且调查过程中，还有很多错乱的信息在阻挠，有人在阻止调查这件事，据调查的人反馈，他就差一点错失了真相，有很多假信息，并不指向少夫人。”

    还有人不想贺华查出来姜若悦？

    贺逸怔愣。

    然而这些都不重要，重要的是，姜若悦就是贺华要找的人。

    贺逸一直坐在车上，一动不动，车内，仿若被寒霜浸住了。

    杨明斗胆开口。

    “依我看，贺总也不必担忧，贺华认为马娜就是他要找的人，现在马娜让他失望透顶，他对于过去也应该释怀了。”

    “况且，都是旧事了，少夫人就算想起来了，我认为少夫人也不会离开，奔向贺华，贺华怀念的，并不代表少夫人也怀念。”

    贺逸沉下眸子，昨晚上，姜若悦那一句，“我好像已经喜欢上你了”是多么的甜蜜，让他此刻苦涩的心境，甜了些许。

    “实在不行，我们暗中做掉贺华。”　杨明的想法，越来越大胆了。

    贺逸蹙额，“杨明，你就对我这么没有信心？”

    不是，完全不是。

    “不是，就算少夫人知道了这一切，我认为少夫人，她也一定会选择贺总，在我眼里，贺总是最优秀的人，没有一个男人可以比得过，但只要你觉得是隐患，我们也可以早点除掉这个后患。”

    在黑云岛上受训，出生死任务时，杨明就跟随着贺逸了，见证了贺逸的有勇有谋，睿智的大脑，化死为生的能力。

    这个世界上，真的没有比他家总裁还优秀的男人了。

    贺逸的目光飘向了窗外，他经历万千险境，生死数回，他怕过什么。

    他这个人应该是从来不缺乏自信的。

    砰砰，有人在敲车窗，窗外的人有些面熟。

    贺逸对女人的面貌，一向忘得快。

    奥，他想起来了，是那天到酒店给他送围巾的女生。

    推开车门，贺逸下了车。

    “贺总，这是我做的爱心便当，你不但要来学校代课，还要管理贺氏，一定很辛苦吧，这个爱心便当里面，有牛肉，鸡蛋，西蓝花，很营养的，吃了补充能量。”

    陈沫把粉色的爱心便当捧向了贺逸，一脸的期待。

    贺逸生起一抹烦躁，他讨厌女生三番两次的纠缠。

    “贺总。”

    杨明突然咳嗽了一声，示意贺逸往侧方看去。几十米开外，姜若悦抱着书本站在那，正看着这里。

    贺逸瞬间感觉头皮发麻。

    虽然隔得有点远，但贺逸还是感受到了姜若悦那气闷的眼神。

    “贺总，我先走了，要记得吃奥。”

    陈沫聪明的把便当塞到了贺逸的手上，拔腿跑了。

    看着手中的粉色盒子，贺逸感觉自己接了一个烫手山芋。

    “爱心便当，盒子挺好看的，一定很美味吧。”

    姜若悦过来，扯了扯红唇，说出来的话凉凉的。

    贺逸伸出盒子：“杨明，拿去扔了。”

    杨明拿了便当，赶紧走向了垃圾桶。

    “我根本没打算收，她硬塞的。”

    “嘴长在你身上，你说什么就是什么了。”姜若悦抱着书本，抬脚走了。

    贺逸跟上来，软语，“老婆，晚上吃什么？”

    “不吃了，不饿。”　姜若悦故意这样说。

    “晚上去吃佛跳墙？”

    佛跳墙。

    姜若悦瞬间就觉得一股香味从鼻端飘过，脚步也诚实的顿住了，大家都把这道巨贵的菜，形容得云里雾里的。

    “去哪吃啊，我还是决定吃点，不吃晚饭，睡不着。”

