
　　目送着科比与保镖离去，苏沐晴感慨道：“baby，人家都说kobe很孤傲，还有些媒体说，kobe是个不近人情的家伙，可我怎么感觉，kobe他很有耐心呢？”

　　“你只是一个nbdl球员，按理说像你这种级别的球员，他完全不用搭理的，但他对你真的很好呢。”

　　准女友苏沐晴都发现科比是一个很有爱心的人。

　　而事实上，确实如此。

　　科比给人的凶狠，给人的不近人情，甚至某些时候为了胜利做出常人无法理解的事情。

　　那都建立在一条基础的原则上，他想赢球。

　　而想赢球，铸成伟大，就要不惜一切代价，哪怕在背后被人骂成一个混蛋，科比也无所畏惧。

　　因为，他是球场上真正的竞争者！

　　“宝，老大就是这样，我比较了解他的性格，在孤傲冷血的外表下，隐藏着一颗火热的心。”

　　“咦？”苏沐晴歪着小脑袋，做出可爱状，“baby，你是怎么知道kobe性格的？难道你之前跟他接触过吗？”

　　“呃，这个倒是没有。”林峰尴尬。

　　诚然没有跟科比接触过，但在前世，科比每次华夏行，他都去现场观看。

　　久而久之，加上后来自媒体抖音兴起，让广大球迷对科比的偏执性格有了一个了解。

　　他是一名真正的斗士，所做的一切，全是为了总冠军。

　　“好了宝，今天心情好，带你去吃大餐，刚刚签下75万美金的大合同呢。”

　　林峰打趣着说道。

　　苏沐晴翻起一个风情万种的白眼，嬉笑道：“你这算是什么大合同啊？人家那些年薪上千万的球员都没说大合同，你这75万美金，还不够看的。”

　　“嗐…宝啊，你说的这叫什么话？75万美金就不是钱吗？买几个大汉堡吃，难道它不香？”

　　“香！又香又甜行了吧。”

　　苏沐晴拿林峰没辙，总感觉现在的林峰，与过去那个闷葫芦林峰，有着太多不同。

　　带着苏沐晴去了洛杉矶一家有名的餐厅，吃完喝完，二人又去到其它地方逛了逛。

　　签下底薪合同的林峰，在洛杉矶也算是个小资人士了。

　　要知道米国还有许多贫民窟的，那些穷人连黑面包都吃不上。

　　一直玩到天色渐黑，林峰才回到住处。

　　苏沐晴有事儿接到母亲电话，告别林峰，回到自己家中。

　　刚回到住处的林峰，再次接到科比的电话。

　　林峰赶忙接听，问道：“老大，有什么事吗？”

　　“林，明天一早，来训练馆做集体训练，休赛期也不要闲着。”

　　科比对队友的要求一向严格，这点林峰是清楚的。

　　但他没有想到，刚签完底薪合同，科比就要求自己和他一起训练。

　　凌晨四点的洛杉矶？

　　不由得，林峰脑海里冒出这句至理名言。

　　谁人都知道，8号时期的科比，经常凌晨四点钟就起床训练。

　　后来年岁慢慢大了，身体实在吃不消了，科比也会偶尔偷懒。

　　而且据瓦妮莎透露，科比患有嗜睡症。

　　一个有嗜睡症的人，却每天坚持凌晨四点起床训练，这得需要多么强大的意志力啊！

　　一边回想前世关于科比的有趣故事，林峰一边问道：“老大，我几点过去合适呢？凌晨四点吗？”

　　嗯？

　　听到林峰这话，科比乐了，顿了顿，说道：“可以，如果你凌晨四点能起得来，我不介意陪你一起训练。”

　　“好的老大，就这么说定了，我四点钟就去找你，到哪里集训？”

　　“斯台普斯。”

　　科比言简意赅地回答，之后挂断电话。

　　“凌晨四点的洛杉矶，我来啦！”

　　林峰收起手机，感到一阵兴奋。

　　真是没有想到啊！

　　有朝一日，他能和科比一起，在凌晨四点的洛杉矶，起床去斯台普斯训练。

　　……

　　翌日凌晨三点四十分，林峰便起床了，顾不上洗脸刷牙，开着福特猛禽，极速赶往斯台普斯中心。

　　凌晨没有车辆，不会堵车，林峰只用了二十分钟，便从郊区抵达斯台普斯。

　　他以为自己来得够早了，结果走进体育馆，赫然看见科比已经在球馆里练习投篮了。

　　瞥见林峰进入球馆，科比面无表情道：“从你进入球馆，已经迟到了五分钟，现在是4:05分。”

　　呃？

　　林峰下意识看了眼手机时间，确实如此，分针指向4:05。

　　“这…”

　　林峰顿时就尴尬了，暗赞科比的时间观念好强，难怪人家是全球超级巨星。

　　仅凭这一点，他已经完胜了地球上的无数平庸者。

　　“开始练习投篮吧，其实你是个不错的家伙。”

　　科比露出一抹笑容，“之前我那些队友，早上七点才会起床，而你第一天加盟湖人队，就能在4:05赶到球馆，我还是很欣赏你这毅力的。”

　　“谢谢老大的赞赏。”林峰也笑了。

　　“先给你球，投中一百个三分，投不中，加罚一百个。”

　　科比将球扔给林峰，让林峰训练三分球，投中一百个，投不中，立马加罚一百。

　　林峰拿着球，不由乐了，科比的训练方式还挺特别，这是特意为他量身定做的吗？

　　“好，老大你看着，这一百个三分，我保证全进。”

　　“希望你没有说大话。”

　　科比就在旁边观看，表面虽严肃，而在目光中，却透露着欣赏。

　　自从关注林峰打球，科比便觉得这个华人小子，说不定以后能成大器。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他打球的风格，和自己很像，在场上很拼，不放过任何一次机会，不放过任何一个篮板球，更不会松懈每一次防守。

　　态度！

　　科比看的是态度，他认可林峰的积极态度，至于林峰的球技，也比多数nba球员要好很多。

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　就在科比陷入思考之时，林峰那边开始投篮了。

　　准星不俗，前三投全进，并且还是空心入网。

　　一连进了三十个，科比嘴角的笑容愈加明显。

　　这小子可以啊，连续投进三十个三分，可以说发挥足够稳定了。

　　“继续投，你还有七十个球，七十个全部投进，天亮后我请你吃早餐。”

　　科比鼓励似的对林峰说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第24章 凌晨四点的洛杉矶免费阅读。https://xs.23sk.com 