    丹尼尔斯的名气虽然很大，但并不是所有人都愿意跟随他一起离开的。

    　　当大部分人都跟随丹尼尔斯离开之后，剩下的那些恶魔战士便彻底傻眼了。

    　　面对着边突然消失的战友和迎面冲过来的敌人，他们顿时悔恨不已。

    　　然而这个世界上是没有任何后悔药的，所以他们除了殉国之外，便只有逃跑了。

    　　之前恶魔大军抵抗得就已经非常的辛苦了，一下子少了那么多的人，剩下的那些恶魔战士根本就不可能抵挡住敌方大军的猛攻了。

    　　于是很多恶魔战士瞬间便失去了所有的斗志，纷纷开始转向后方逃亡。

    　　在前锋军正式攻破了百丈谷防线之后，宁远立刻下达了全军冲锋的命令，他要求大军务必要屠灭每一个遇到的恶魔族人。

    　　他要尽可能的趁着其他玩家使用撕裂时空卷轴前，多击杀掉一些恶魔族人，从而避免恶魔族在大地球上迅速复苏。

    　　在见识到了炽天使特种军团的威力之后，为了诞生出更多的炽天使，宁远将所有的天使战士全都派了出去。

    　　每支天使军团由一名炽天使率领，宁远希望他们能尽可能的多屠杀一些还没有离开的恶魔村庄。

    　　随着从前线逃走的恶魔战士将最新的况带到后方，所有的恶魔族人全都陷入了巨大的恐慌之中。

    　　在得知敌人的骑兵已经杀过来了之后，惊慌的人群立刻涌向了驻有大军的另外两座关隘，这其中就包括了魔皇埃雷拉的女婿巴辛。

    　　巴辛在得知魔皇阵亡，前线的恶魔大军突然消失之后，立刻便意识到了是有人赶在他前头使用了撕裂时空卷轴。

    　　在气愤的同时，他也十分清楚留给自己的时间不多了，于是立刻带着恶魔小公主和亲卫队赶往了最近的那座关隘。

    　　在赶到关隘之后，利用小公主的份，巴辛成功接收了驻扎在那里的几十万恶魔大军。

    　　在得到军权之后，巴辛立刻使用了撕裂时空卷轴，将关隘内的军队和附近的百姓都带回了大地球。

    　　巴辛很想带走更多的恶魔族人，但无奈撕裂时空卷轴只能覆盖到一定的范围。

    　　宁远的大军已经杀过来了，他没有时间去组织百姓向他那里靠拢了，所以只能带着不甘和愤恨离开了迷失大陆。

    　　在他离开之后，已经变成空城的关隘便马上失守了。

    　　随着百丈谷和一座重要关隘的相续失守，那些还留在恶魔领内的恶魔族人顿时便坐不住了，他们纷纷开始寻找着能离开的方法。

    　　而就在这个时候，一些之前没有暴露份的玩家纷纷跳了出来，然后他们就像是救命稻草一样，被附近的恶魔族人紧紧的抓住了。

    　　在获得了附近恶魔族人的效忠之后，他们才打开撕裂时空卷轴带着那些恶魔族人离开。

    　　这些玩家都是有着自己的野心的，他们当初知道竞争不过其他人，所以便一直隐忍不发。

    　　在其他暴露份的玩家纷纷死于巴辛派出的刺客之手时，他们成功的活了下来。

    　　锦上添花易，雪中送炭难。

    　　当巴辛等人都已经离开之后，他们便成为了那些被留下的恶魔族人的最后救命稻草。

    　　于是他们只是稍微动的讲了几句场面话，便获得了大量恶魔族人的效忠。

    　　只要他们不犯一些的错误，那些跟随他们离开的恶魔族人是不会背叛他们的，毕竟是他们将那些人解救了出去。

    　　这些幸运的玩家都来自于不同的国度。

    　　华夏区的马騳骉将一部分恶魔族人带到了华夏区。

    　　西班牙的卡西利亚将一部分恶魔族的火种带回了西班牙。

    　　墨西哥的雷纳也成功的将一部分恶魔族人带到了北美洲。

    　　......

    　　随着恶魔领的恶魔玩家纷纷离开迷失大陆，被留下的那些恶魔族人便成为了倒霉的牺牲品。

    　　在宁远的授意之下，一支骑兵团直接突破到了恶魔领最南端的边境，然后将整个恶魔领完全封锁了起来。

    　　紧接着便是残酷的屠杀时刻了，成群的恶魔族人被赶入了一个又一个的包围圈，然后由新一批的种子天使军团执行最后的屠杀。

    　　面对着全副武装的天使战士，那些恶魔平民根本就不是对手。

    　　虽然在面对死亡之时，他们全都爆发出了高昂的战斗意志，但还是成片成片的倒在了天使战士的屠刀之下。

    　　随着一名又一名炽天使战士的诞生，宁远那紧绷的脸上终于出现了笑容。

    　　这场残酷的大屠杀在恶魔领内整整持续了一个月的时间，当最后一名恶魔女子倒在天使战士的屠刀之下时，迷失大陆上的恶魔一族便彻底成为了历史。

    　　虽然宁远也不知道天使军团屠杀了多少恶魔平民，但根据炽天使现在的数量来推算，至少也得有个七八百万吧，因为如今炽天使的数量已经到达了六千六百六十六名，很吉利的一个数字。

    　　在恶魔族战败之后，宁远虽然没有派兵去进犯周围的国家，但慑于宁远大军的强大实力，周边的一些国家还是人人自危。

    　　本来他们还想着是不是应该再观望一阵子，毕竟宁远只是和恶魔族有仇，和他们之间没有任何的交集，不一定会朝他们动手的。

    　　可是当宁远派遣军队在恶魔领屠杀恶魔族人的消息传出来之后，他们便立刻改变了主意，纷纷在玩家的带领下逃离了迷失大陆。

    　　如果要是可以的话，是没有人愿意背井离乡的，毕竟金窝银窝也不如自己的狗窝。

    　　可是宁远实在是太凶残了，他竟然连那些嗷嗷待哺的恶魔族幼童都不放过，这根本就不是普通的战争，而是灭族之战啊。

    　　之前传闻宁远屠灭了血族之时，很多人还有些不相信呢。

    　　毕竟除了血族自己人之外，其他人是分不清哪个是血族人，哪个是普通人类的。

    　　当时血族领地内还有那么多的人类存在，所以他们只是认为有人在恶意造谣，意在迫他们站到恶魔族一方。

    　　然而当恶魔领的屠杀消息传出来之后，他们终于相信之前的传闻是真的了，因为那是他们派出去的飞行斥候亲眼看到的。

    　　至于魔族联军里面的魅魔族为什么会平安无事，原因就更加的简单了，因为宁远好色呗。

    　　众所周知，魅魔族盛产美女，很多男人都垂涎于魅魔族女子的美色。

    　　魅魔族的幸存、血族和恶魔族的灭族，也更能衬托出宁远的残暴和好色。

    　　迷失大陆上出现了这么一位实力强大的狠角色，那还有其他势力的活路吗？

    　　所以剩下的那些势力领导人既不想再观望下去了，也不想组建什么反抗联盟了，为了免遭宁远的毒手，他们直接选择了举族逃离。

