    第1275章你非要把我逼上绝路吗

    现在她才明白，秦家人对她根本就没有什么感情！

    她这么多年的努力讨好，都换不来他们一点真心！

    秦延，唐曼，秦致远，这一家人都不是什么好东西！

    秦瑶眼里的哀求和柔弱无助一点点被恨意取代，她不再苦苦的哀求，往后退了一步，抬起头，眼里充满恨意的看向秦延：“那份调查资料，是你给爸妈看的，对不对！秦延，你为什么要这样对我，为什么就不能放过我！”

    “你非要把我逼上绝路吗！”

    “你说过不会将这件事情告诉他们的，你为什么要出尔反尔！”

    她状若疯癫般，大声的嘶吼着。

    秦延看着她这副疯癫的模样，愣了几秒，眉头蹙了起来：“什么调查资料？”

    “你装什么蒜！”秦瑶咬牙道，“我那些事情，只有你知道。不是你说的，还能是谁！琴延，你好狠的心，你不就是想帮秦烟出气吗！”

    “看到我被赶出家门，你现在是不是就满意了！”

    “你们不就是看到秦烟有出息了，所以后悔了，想挽回她吗！你们是不是觉得只要把我赶走了，秦烟就会原谅你们之前的所作所为，就会重新回到秦家！”

    说着说着，秦瑶笑了起来，她眼里充满嘲讽道：“别做梦了，秦烟现在可看不上你们秦家的人。她现在攀上了陆家掌权人陆时寒，就是一百个秦家也不可能赶得上陆家一半。我留在秦家也好，离开秦家也好，她都不可能再看得上秦家了。”

    “陆时寒？”秦延眼里流露出诧异之色，“你什么意思？陆时寒和秦烟有什么关系？”

    “和秦烟在一起的那个男人，就是陆时寒。陆家掌权人，陆氏集团如今的总裁。”秦瑶盯着秦延的眼睛，一字一句的说道，“你们想让秦烟回来，你觉得可能吗。”

    “她早就看不上秦家了！”

    秦延脸色一变，眼底的神色更加诧异了。

    那个和秦烟关系亲密的男人，竟然是陆时寒？！

    秦延早看出来那个男人身份必定不凡了。

    可他没想到，竟然会显赫成这样。

    那个男人，竟然会是陆家如今的掌权人。

    “你到现在还没明白，你如今的遭遇跟秦烟没半点关系，都是你自己一手造成的！”秦延失望的看着她，“是你欺骗在先，辜负了大家对你这么多年的信任和感情。你不觉得自己做错了，却认为你被赶出秦家，是因为秦烟的原因！”

    “哈，感情，信任？”秦瑶笑了，笑得特别讽刺，“你们从来就没有拿我当真正的一家人看待过，要不是我一直讨好你们，拼命的努力学习，让自己变得优秀起来，恐怕也早就被你们一家人赶走了吧。”

    “秦烟不就是最好的例子吗。”

    “她和你们可是真正的一家人，但就因为她表现的不够好，让你们以为她很差劲，即便是亲生女儿，不也被赶出家门了吗。”

    秦烟和他们断绝关系这件事，是秦延心里最大的痛。

    (本章完)

