    方志强在派出所只带了差不多一个小时就出来了，而方志强出来的时候，薛凯已经被警车押着送往拘留所去了。因为事实已经很清楚了，从学校那边调取了监控录像，薛凯的确三番两次骚扰王亚欣，还一度拉扯过王亚欣，阻止王亚欣离开，这个行为本身就是非常的恶劣的，其实质已经构成了犯罪。

    方志强刚开车回家，就接到了王亚欣的电话，王亚欣一直都很担心，她回家等了一个多小时也不见方志强回去便着急了。他担心方志强这出了什么意外，也更加怕方志强一冲动给做出什么傻事来。

    “喂，亚欣。”方志强带着耳机，一边开车一边道。

    “你怎么还没回啊？是不是出什么事了啊？”王亚欣担心地问着。

    “没有，我在开车，在回去的路上，能出什么事？你就不用担心了。”方志强笑着。

    “没出事就好，我看你这快两个小时还没回，以为你那边出了什么事了呢。”

    “没事的，马上就回了，回去再说吧。”

    “好，你路上别耽搁了，马上就吃晚饭了。”王亚欣提醒着。

    “好，我马上就到家。”方志强说完就挂断了电话。

    开着车，方志强心里挺温暖的，这种回家晚了有人担心、不管回去多晚总有个人在家里等着自己的感觉真好。他已经很久很久没有过这种感觉了，一直以来，他都是一个人。

    方志强开着车回了家，回家的时候，家里面菜已经上桌了，一家人都在等着他回家。

    “没什么事吧？”进屋的时候，王亚欣给方志强拿着拖鞋，问着。

    “没什么事，去了一趟派出所而已。”方志强点点头道。

    “派出所？怎么了？又打架了？志强，我跟你说过，不要打架，暴力不是解决问题的办法，你怎么就是不听呢？”王亚欣一听这个就生气了。

    方志强呆呆地看着王亚欣，没有立即说话，随后才道：“亚欣，是不是在你心里我就是一个永远只会鲁莽地靠着拳头解决问题的傻大个？”

    “我……”王亚欣被方志强的一句话给说的说不出话来。

    方志强穿过拖鞋直接走进了屋子，没有再理王亚欣，说实话，他的确是有些生气了。

    他感觉自己在王亚欣的心里就是一个莽夫、一个长不大的小孩子，这种感觉令他愤怒令他很委屈。

    “跟我进来一下。”王亚欣也感觉到了方志强情绪上的变化，对方志强说着，然后往书房走去。

    方志强抱了抱王靖宇，然后放下王靖宇也跟着走进了书房，并且让李嫂先喂王靖宇吃饭，他们等一下再吃。

    走进了书房，王亚欣关上了门，问着方志强：“到底怎么回事？怎么去了派出所？”

    方志强对王亚欣没有保留，把整个事情都给说了一遍，点点滴滴的，包括自己给王局长打电话，包括自己与余所长的谈话等等，最后说道：“我离开的时候，他这边已经定案了，被送去拘留所拘留了，时间不久，拘留五天。”

    “志强，你这是犯法的你知道吗？你怎么能这样呢？你这是……违背司法公正。”

    “亚欣，你不要总是以你律师的角度来看待我好不好？你是律师，整件案子什么地方又有违司法公正了？证据是确实存在的，对他的判罚也完全是符合法律的。唯一要说可能存在问题的就是我报警不是打的110，而是直接给区公安局的副局长打的电话。这个案子没有任何不对的地方，薛凯自己也是律师，他要是不服他大可以起诉，可是他完全认罪。亚欣，你怎么对于我所做的总是持反对态度？你就这么不信任我吗？”方志强是真的生气了。

    “你是我老婆，我老婆每天被另外一个男人，还是前男友的男人纠缠骚扰，你有没有想过我心里的感受？调取了学校的监控录像，我清清楚楚地看到，他上周纠缠你，上上周纠缠你，可你一个字都没有跟我说，难道你老公我在你心里就这么没用吗？难道我就真的保护不了你吗？我知道，你并不是看不起我，你只是觉得我是一个没长大的孩子，你总是不放心我，你总是担心我。所以你不敢告诉我，你怕一告诉我我就会去做傻事，就像今天，你再三交代我别打人，一进屋你还是本能以为我又打人了。而且，我把问题解决了，你还是本能的不放心，亚欣，我是你的丈夫，我是一个男人，你不要把我当成小孩子看好吗？我真的没那么幼稚。可能我在之前不那么成熟，但是那只是以前。”方志强认真地看着王亚欣说着。

    “就说这件事，我问你，你有什么办法解决吗？除了报警？你仔细想一想，我解决问题的办法有什么不对的地方吗？”方志强问着王亚欣，然后又道：“你是我的老婆，他三番两次的骚扰我的老婆我的儿子，我肯定会让他吃些苦头的，这个社会是个什么样子的你比我清楚，这个世界不是全黑也不是全白，它有它自身运行的规则，我所做的只不过是在适应这个社会的规则，难道不是吗？亚欣，我只是想告诉你，我是你丈夫，我也是小宇的爸爸，保护你保护小宇是我的责任也是我的权力，我也有能力保护你们娘俩。请你不要再这么担心我不放心我好不好？就算之前的我再不靠谱我也有长大的一点，好不好？给我点自信和自尊吧，好吗？我亲爱的老婆？”方志强一开始说的很严肃，但是说到了最后，笑着对王亚欣道。

    王亚欣一直都没说话，认真地听着方志强说着，很久之后才看着方志强说道：“对不起，志强，我错了，我是真的错了，我向你道歉。我的确一直都……都不放心你，我很担心，所以……所以可能就激动了说了这些话，你别介意，的确是我错了。不过我也很开心，你成熟了，我也终于感受到了你带给我的安全感，谢谢你，志强。”