    当然是假的。

    烘焙这种东西，以自己的操控力随便改改模子，调整一下温度和时长，崭新的配方就顺利出炉了。

    好不好吃是另一回事，但谁又能说这不是新的做法呢？

    在小心翼翼地尝试过维恩捧到面前的甜点后，克莉丝露出了难以形容的表情。

    “这就是你说的，很好吃的新做法么？”她无力地拍了拍额头。

    “算了算了……还是让我来做吧。”

    很不客气地将维恩挤开，克莉丝揽起了袖子亲自动手。“下次，你还是不要拿这种东西去折磨别人了。”

    维恩对她的反应略感失落，“有这么夸张吗？”

    一般感情甜蜜的小情侣之间，不都是即便吃到了味道不怎么样的食物，也会违心地夸赞对方做得很好吃吗？

    “这怎么能说是夸张？”

    克莉丝一本正经：“我这是用客观的评价让你保持清醒。”

    维恩很不甘心地从托盘里拿起了其中一块，一口咬下——

    然后转身就将它吐进了门口的垃圾桶里。

    对不起……你评价得确实很客观。

    “抱歉，之前一定是有哪个地方弄错了。”维恩虚心地道歉，“我在烘焙课上无意做出来的那一份还挺好吃的，没想到回来按流程复制一遍会是这样的效果。”

    最后还是由克莉丝做出了一份看上去还不错的食物，和维恩两个人一起分着吃掉了。

    “针不戳，克莉丝的手艺针不戳！”维恩赞不绝口。

    “哼哼~”

    虽然克莉丝满脸的得意之色，却没有被维恩的吹捧迷惑，对自己的认识仍然清醒。

    “一般般啦，还比不上塔西娅的水平。”

    凭心而论，塔西娅那开了挂一般的可怕实力，完全属于另一个维度的存在。她不仅拥有强大的天赋、而且还保持着超乎常人想象的刻苦，几乎每时每刻都在进步，想要在甜点制作上超过塔西娅仿佛是不可能的事情。

    不，不仅仅是甜点，恐怕在魔法领域中也同样如此。

    哪怕是维恩，背地里也只能以引导她的方式督促她主动思索，以免暴露出自身理论水平的某些不足。

    好在到目前为止，塔西娅还没有怀疑过他是不是虚张声势。

    “但是，我很喜欢哦。”

    维恩不以为意地笑，“克莉丝做出的食物，就算不是这个世界上最好吃的，也会是我最喜欢吃的。”

    听见这句话，克莉丝脸上的神色明显顿了顿，但她什么也没有说。

    ……

    百合会的竞选如期举行了。

    与前几任会长换届时出现的激烈战况不同，所有人都心知肚明这一届真正的竞选人只有两个。

    红方：维恩·温彻，赫赫有名的温彻公爵之子。

    蓝方：理查德·梅斯菲尔德，圣洛恩斯王国的储君殿下。

    无论从任何角度进行评判，都很难从这两个人之间分出优劣，以往的那些家世优先原则、或者外貌优先原则，在这种级别的争斗中都失去了作用。

    大家普遍更看重的，是候选者到底能为百合会带来什么好处，不限于组织活动、争取福利、庇护犯错的成员……

    ——没错，这些就是百合会的头头真正要做的事情。

    在这种种忖度下，哪怕是向来很受民众爱戴的理查德王子也很难说具有什么优势，反倒是维恩在代理会长期间给大家留下的印象不错。

    各自怀着不同的想法，理查德和维恩上台发表了竞选演说。

    其实维恩并不特别在意最终结果，他主动去拉票的对象也只有歌礼一个。

    反正即使是理查德担任了会长，自己也有办法说服他。只要能推行自己的计划，由谁来出面都问题不大。

    回到自己座位之后，维恩的目光移向歌礼。

    这次竞选由她来主持，所以即使自己盯着她看也不会有人觉得奇怪。

    褐色的长发自然散落两边，今天的她依然很漂亮。与其他女生并无差别的学园制服穿在她身上，却总有比旁人更加精致许多的错觉。

    按照常理来说，百合会的竞选主持一般由即将卸任的会长本人担任。

    但歌礼却以退出竞选的前提，主动争取到了这个任务，这让维恩多少有点在意。

    “那么，两位候选人的主张和承诺大家都已经充分了解了。接下来……”

    歌礼环视台下一圈，随后终于露出了狐狸的小尾巴。

    “——是新增加的特殊评价环节。”

    好家伙，你就是因为这个才积极要当主持人的吧？

    就知道她另有所图。

    心里的另一只靴子终于落地，维恩很隐蔽地叹了口气。

    在这上面整活，总比弄出让自己始料不及的大新闻好。

    “在座的诸位，有很多人都是认识了许多年的朋友，经过这么长时间的相处，大家对彼此都有了一定的了解。”

    歌礼似笑非笑地说，“有些缺点自己很难发现，但旁观者却总能看得更清楚……”

    “作为竞争者，在理查德和维恩两位同学的心目中，对方是怎样的人呢？借助这次难得的机会，请坦诚地说出对手的缺点。”

    看样子她是打定主意要看两人当场互揭老底了。

    维恩幅度很细微地摇了摇头，神情无奈。

    活动室里的其他人都忍不住发出了善意的嬉笑声，目光满是好奇地来回打量维恩和理查德。

    基本没有人不知道维恩和理查德一向交好。

    但也正因为如此，看他们俩互相抨击对方的模样才让人觉得格外有意思。

    就连维恩都察觉到了，从四面八方的注视之中传来的那种幸灾乐祸感。歌礼的提议，可以说是正中一堆人下怀了。

    “呃，这样不好吧。”他试图再挽救一下。

    “没有什么不好的。”歌礼立马驳回了他不情不愿的挣扎。

    她眯着眼道貌岸然地说：“这也是为了让大家更全面地了解你们呀~”

    “不仅仅是从普通同学的角度，也是从亲近的友人的角度，这样作出的评价才足够还原两位真实的一面。”

    道理怎么说都对，但她真实的意图简直昭然欲揭了。

    在众人满含期待的视线下，理查德自信地笑了笑。

    “可以，是很有趣的环节。”

