    破天帮的成员们都看懵了，他们万万没想到，强大得让人绝望的光明天神，竟然会被一拳砸飞。

    古龙帝激动得失声大喊：“是安林！安林天子回来了！！”

    破天帮众成员也都反应过来，看着天空上那霸气至极的男子，激动得热泪盈眶，犹如在最黑暗的时候，看到有黎明的曙光在眼前出现一般。

    “真的是安林天子，太好了，他回来了……”

    “那可是光明天神啊……没想到安林的实力竟然那么强！”

    “安林天子，求求你，一定要替西里尔天子报仇……”

    破天帮成员们惊喜于安林的强大，无论是西里尔的牺牲，还是安林的强势登场，都在以特别的方式激励着他们。

    陈尘看到来者脸色亦是有了一丝宽慰：“安林……我就知道，你是可以相信的人……”

    “不，我还是来晚了……”安林看着那顶天立地的无头魔躯，轻声开口道。

    光明女神身躯倒地撞在西里尔的身躯上，手中抓着的头颅也脱手而出，滚到了魔躯的脚下，那神采奕奕战意无双的眼瞳对着光明女神，似乎是无言的嘲讽。

    提及西里尔，陈尘的情绪也变得低落起来，手中的黑白破天长矛，再次无情深入天道之中。天道已经分崩离析，只要将天道彻底摧毁，就能进行最后一步。

    “该死的……什么三大至高，连黑暗天神都拦不住，还变相让黑暗也进行了蜕变……”光明女神重新站了起来，声音清冽，“什么盟友之类的，果然都靠不住……”

    混沌之始，太初之先的光，开始从那百万丈的身躯之中迸发出来，就像东方再次升起一轮太阳，而且是最为源初的太阳，拥有可以孕育一切穿透一切的力量。

    “安林，你获得了真正的黑暗，但你以为，这样就能与我抗衡了？”光明女神的身子爆发万丈光芒，就像一个巨大无比的金琉璃身躯，伫立在大地，集圣洁美丽与无限希望于一身，给整个大陆的大地与天空都渡上了无尽的光。

    她所释放的每一缕光芒，都充满了希望与可能，仿佛是万物最为原始的状态，是一切事物最为基础的波和粒。

    这就是太初光，它拥有最为上层的能量，都拥有最为恐怖的杀伤力，可以净化亦可抹除它所接触的一切事物。

    光曜太初！这样一塑美好的神躯，看起来没有任何进攻性，但无形中积累的威势，足以镇压亿万众生！

    安林面对眼前威势全开的光明女神，将头上的发簪拔除，任由墨发随风舞动，颇有随性不羁的模样。

    那俊秀的面容上依旧是平淡的神色，双瞳望着眼前越来越强烈的光明，依旧黑得像纯粹的黑宝石，淡淡道：“能不能抗衡，这得打过才知道。”

    黑暗圆环快速转动。

    浓郁的黑暗开始以安林为中心，如浪潮般朝四周扩散。

    只不过这个浪潮有点夸张，竟可以席卷整个世界。

    绝对的黑暗，可以将一切吞噬终结的黑，完全不透光的黑，开始跟太初光争夺地盘和领域。

    足以将一切事物穿透净化的太初光，刺落在黑暗上，却完全无法穿透，因为黑暗已经完全跳出了“事物”的范畴，它就是一个绝对的至高的概念，代表着永恒的虚无和终结。

    当一切都没有了，自然一切也就黑了。

    这跟太初光的概念恰好是相反的，太初光是孕育一切，黑暗则是终结一切，黑暗至高权柄的力量与光明至高权柄的力量，终于在这一刻正式交锋！

    “轰隆隆……”

    天地大道都被绝对的力量冲击得颤动破裂。

    黑暗与光明的厮杀已经超出了这个世界一切事物存在的范畴，亿万生灵只能看到一半光明一半黑暗在冲撞，时而光明占优，时而黑暗又越过半边天。

    双方的冲击将天地的一切都掩盖了。

    没有谁知道战况如何，连安林和光明女神的身躯都看不清了，入目就是光明与黑暗这两种东西。

    光明与黑暗就这样在世界厮杀着，像是太初大陆命运走向的指示灯，要么光明覆盖天地要么黑暗主宰世界，这一幕跟光明女神与西里尔厮杀的情况何其相像。

    破天势力的生灵们真怕光明消退时，出现在天地的会是安林的一具冷冰冰的尸体。

    但安林并没有让他们失望，它们看到黑暗中的永恒特质，让黑暗立于不败之地，无论如何被太初光压制，都不会被消灭，反而会反弹回来，甚至慢慢朝光明一方蚕食而去！

    就在这时，光明女神的声音再次回荡在世界之间。

    “道是一，光暗是二，你的黑暗与我的太初光处在同一层次，光暗会相生，谁也无法打败谁……”

    “但这一切，都是基于平衡之中。”

    “而我，拥有打破平衡的利器！”

    话音一落，有剑从光明显现，直通寰宇！

    残破天道之剑出现！！

    这柄包含了一个上古天道的剑刃，拥有无与伦比的宇宙级攻击以及最为恐怖的锋芒，直接让太初光的进攻力大幅增加。

    “出现了！光明女神的佩剑！！”

    破天帮的成员们惊呼起来。

    纵使世界已经被光和暗占据了所有，那无穷无尽的光明之中，还是能清晰看到有一柄极为特别的剑，正在露出它所向披靡的锋芒，让亿万众生都为之震颤的锋芒！

    破天帮的成员都知道，西里尔天子就是败在这柄剑之上，安林天子是否能够挡住，他们心里是没底的。

    超脱缥缈的剑光开始朝黑暗刺去，将永恒不灭的黑暗从中间撕开成了两半，仿佛将一块整体的黑暗斩成了两块，就好像光明终将破晓，黑夜终将落幕。

    这一瞬让正在仰望的众生都忍不住惊呼起来。

    破天势力的生灵心头仿佛也随着那黑暗被撕开一般，一个个生灵甚至忍不住呼喊起安林的名字。

    局势峰回路转。

    之前还占优的黑暗，在残破天道之剑出现后，被撕裂成了两半，并且光明裂痕还从中间开始向两边蔓延，要彻底将黑暗照破，把世间化作光海！

