
可还没有反应过来是怎么一回事！

青牛手中的那根先天极品灵宝就被快速抢夺了去，向柳玄洞府发起的一切攻击都被拦截了下来。

青牛神情一滞，瞳孔忽然皱缩，变成针尖粗细，心中袭上一丝恐惧之意，只见他身前就那么很突然的出现了一位青衫男子。

男子身材修长，头顶竖着道冠，耳边两侧的鬓发轻轻摇曳飘荡着，容貌毓秀无双，浑身上下都流露出几分洒脱超然之意。

“你是哪里来的野牛妖怪？”

柳玄皱了皱眉，望着青牛说道。

他的手中多出了一根拂尘，正是方才青牛紧紧握着的那根先天极品灵宝白玉拂尘，不过现在易主了。

“这位道友，我劝你还是赶紧归还我你手中的那件灵宝。”

“这根本不是你能触碰的，若是不然，我大老爷、二老爷、三老爷三人恐怕会与你来做个高下。”

青牛压下心里的畏惧，寒声说道。

“还你？这怎么可能？你用此物来损毁本座的洞府府邸，我没有找你麻烦就算好了，我还会还你！”

“哼哼！”

柳玄听到青牛的威胁话语，嘴角含笑，冷哼一声说道。

不过。

青牛妖怪说出了他的三位老爷，很明显，这位大罗金仙牛妖乃是洪荒大能的坐骑。

而能收服一位大罗金仙当坐骑的，也就只有准圣以上的洪荒顶级大能了。

因此。

青牛妖怪背后之人就非常明显了。

有三位老爷，还能拥有先天极品灵宝的人物，而且还以牛妖当坐骑的，柳玄脑海马上就跳出了两个人：

老子与通天。

太清与上清两位洪荒大能皆是以牛妖当坐骑之辈，而且确实也符合青牛妖怪所言的大老爷、二老爷、三老爷。

“道友你可要三思而行，还是赶快归还我此件先天极品灵宝。”

“不然，你看似只是抢了我的法宝，其实不然，你真正惹到了洪荒三位准圣巅峰的顶级大能！”

青牛见柳玄丝毫没有归还之意，神色有了几分难看，顿了一下，再次好言劝说道。

这倒不是他有风度，讲礼貌。

而是刚才柳玄纵身移动的身法之术，他是一点感知都没有，莫非柳玄在他耳边说了一句话，他都没有发现柳玄的到来。

而且青牛丝毫看不透柳玄的任何信息跟脚。

所以。

他便将柳玄当作了准圣修为的大能人物。

这种比他高一个大境界的修士，若是那件先天极品灵宝白玉拂尘还在手中，他或许有斗上一斗的机会。

可是现在。

青牛没有了拿得出手的法宝，对于准圣修为的洪荒大能。

他也只能望而却步，希望能用三清三位老爷的名头来威胁柳玄，能让他产生敬畏而将白玉拂尘交出来。

可惜。

若是遇到洪荒的其他紫霄宫三千客大能或许还会看在三清一体、三位准圣巅峰的霸道威名上将白玉拂尘归还。

可柳玄会吗？

“你是太清老子的坐骑？”

柳玄双眸微微眯起，认真打量起了青牛。

沉寂一会儿。

将手中抢来的那件法宝直接收入了法力丹田之内，对于青牛所言的归还一事，只字不提，反而开口询问道。

老子与通天拥有的先天极品灵宝，柳玄还是知道一点点的，这根白玉拂尘似乎是造化青莲分化而出的那节白藕。

“道友既然知晓，那我也不多言了。”

“我确实就是太清老爷的坐骑，这件先天极品灵宝白玉拂尘也是太清老爷的，你若是将它占为己有，那得罪的可不是我，而是我背后的三位老爷。”

“道友，你确定真的要面对三位准圣巅峰的洪荒大能吗？”

青牛脸上闪过一丝喜悦，他没想到此人竟然能看出自己身后之人，那事情就好办多了。

毕竟。

三清在洪荒的名头还是挺响亮的，不比妖族的东皇太一两兄弟、巫族十二位祖巫兄弟姐妹差上了多少。

可青牛还没有高兴多久，他意想不到的事情发生了，眼前的这位青衫男子竟然一掌就将他镇压了起来。

轰！

一声刺耳的震鸣响起。

青牛稳稳立在高空中的身形被一掌拍下去了地面，身躯身不由己，丝毫不受控制，在柳玄一掌的强悍镇压之力下，狠狠的嵌入在了地底数十万米。

之后。

柳玄又将青牛从地底抓了出来，一脸玩味的看着青牛。

不过此刻的青牛，再无刚才威胁他人的潇洒不羁，整个人直接深受重伤，进气少，呼气也少，奄奄一息的。

“前辈，前辈饶命！”

青牛七窍流血，满脸惊恐的望着柳玄，本打算抬手作揖，可是发现手臂能抬动的力气都没有了，只好嘴唇上下蠕动，赶忙求饶道。

现在。

青牛已经没有了刚刚的淡定神闲，一掌就将自己轻易重创，两者实力根本不在一个层次。

“现在我们可以好好谈一谈了。”

“你的三位老爷可不在这里，谁也保护不了你，能保护的只有你自己了！”

柳玄嘴角微微一笑，对于青牛的惨状孰视无睹，朗声说道。

“前辈尽管问，只要是小牛知道的，小牛一定知无不言。”

青牛整个人都有了一些轻微的战栗幅度，看着柳玄一副人畜无害的样子，心中的惊恐之意徐徐增加。

“你来人族祖地干什么？”

“为何要毁去我的洞府府邸？还有……你前来是你一人的决定，还是有人派你来的？”

柳玄神色平淡的注视着青牛，一下就问出了数个问题。

不等青牛回话。

柳玄忽然拍了拍脑袋，脸色苦笑一下，这还问什么问，直接搜魂便说了，还要问话，这不是多此一举吗？

“不……”

青牛看着一只魔掌向自己的头顶伸来，他整个身躯直接颤抖起来，嘴唇发紫，神色有一种说不出的惶恐。

他看出了柳玄的意图。

明显就是要对自己搜魂，可搜魂会对识海元神有一定的危害，若是搜魂之人非常强横霸道的搜魂，那他恐怕以后就要变成白痴笨蛋了。

随即忽然又想到。

自己似乎早已是此人的阶下囚，能不能活命都是一回事，那沦为白痴笨蛋活下来也算是一种运气了。

青牛心底极其苦涩。

太清老爷呀，你怎么光说让我来人族祖地击杀一个人，可是没有说人族祖地居然还有洪荒这种顶级大能啊1

可害死我了!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70713000"  chaptername="042、可害死我了！">加入书签</a>
</div>
