    不过，女娲也从来没有想过和刘哔敌对，首先是因为将臣的关系，其次的话，两人之间也没有什么仇恨。

    而马小玲自然也是如此，刘哔既然肯出手帮助她们解决陨石，那至少陨石解决之前，她们都属于同盟之间的关系。

    “你这家伙，到底隐藏了多少秘密。”刘哔的表现让女娲有些心惊，这个世界虽然也算是修真位面，但说到底也不算高武，像女娲刚才拿出的符咒，女娲活了这么久的时间都没有见过这样高等级的物品。

    不过将臣倒是有些理解，毕竟他知道刘哔来自另外的位面，而刚才那张符咒，也应该是来自其他位面才对。

    “这样的东西，对来说并不算难得。”刘哔轻笑一声，回答了女娲的问题：“不过，也是要花费很大的代价的，话说回来，我帮你们解决了这么大的麻烦，你们不准备给我补偿点什么吗？”

    翻了个白眼，对于刘哔后面那句，众人都下意识的忽略了，关于刘哔，反正等找时间问问将臣就清楚了。

    “喂，你们这些家伙，也太真实了吧……”刘哔有些无语，但也没太过于执着的讨要好处，在他的记忆里，马小玲，女娲和将臣，还真没有让他太过于看上眼的宝贝。

    盘古弓或许算一个，可惜听马小玲的意思已经被毁，而且就算完好的话，马小玲也肯定不会给他。

    不过，既然是位面任务的话，奖励应该也会十分丰厚，虽然不至于将他的亏损全部补足，但倒也不至于血本无归了。

    而且他也别无他法，想要从这个位面离开，就必须完成位面任务，除了毁坏陨石，也只能是将女娲杀掉了。

    先不说女娲本身的能力就很强大，光是将臣他就没办法应对，更不要谈他们之间的关系。

    “总是，这样的话，你们总能相信我了吧。”等到众人从震惊中缓过神来，刘哔摊开了手，有些无奈的向众人问道。

    眼见为实，看到那样强大的符咒，众人当然没有任何疑问了。

    看到众人都没有什么问题，刘哔将视线投向将臣，后者立即明白了什么意思，敲了敲桌子，将众人的注意力给集中了过来。

    “那么这件事情就这样吧，不过你真的确定虚空对你没有影响，并且你能够保护女娲到达陨石上面么。”将臣看着刘哔，语气不免有些担心，再次确定了一下。

    毕竟这件事情，不光是刘哔，就连女娲都会面临着很大的危险，将臣当然不会特别放心。

    “放心吧，没什么问题，交给我就是了，难道你还有更好的办法吗？”刘哔目光一凝，脸色严肃了起来，然后看着将臣回道。

    要知道将臣能同意这件事情，下了多大的决心，这也是对刘哔的一种信任。

    从地球前往陨石这段距离。这段时间，可是要让刘哔和女娲两人单独在一起的时间，而以女娲现在的虚弱的状态，再加上虚空的威胁，几乎可以说脆弱无比了。

    这段时间如果刘哔对女娲干点什么的话，将臣就算是能看到也无力阻止，更何况他还看不到。

    对于飞出地球什么的，刘哔还真没有干过这种事情，对于虚空中会发生什么，他也根本无法提前预料得到。

    所以说虽然计划看起来没有什么问题，但依旧会有一些无法预料到的危险，这次行动，就连刘哔心中也没有太大的把握。

    可是现在这种情况，刘哔肯定不能将自己的担心给表现出来，他要表现出来的，必须是无以伦比的自信，否则的话，将臣肯定不会同意他的计划。

    那样对所有人，都不是一件好事。

    “只要你有把握，那我相信你。”看着刘哔自信的眼神，将臣咬了咬牙，同意了下来。

    “放心，不过这件事情越快越好，毕竟现在陨石在不断的靠近地球，陨石于地球之间的距离越大，对我们来越有利不是么。”刘哔暗中呼出了一口气，然后看着面前的众人道。

    夜长梦多，再说也没有什么好准备的了，这件事情自然是越快越好。

    “没错，没错。”马小玲在一旁附和，能尽快解决的话，对她而言也是一件好事，毕竟她一开始来的目的，也是为了解决这件事情。

    “的确是这样。”况天佑自然没什么想法，对刘哔的话持赞成意见。

    “嗯，那样的话，就把时间定在今晚的十二点如何，十二点之前的这段时间，我觉得我们需要准备一下。”将臣也觉得刘哔的话的有道理，扭头看了看身边的女娲，两人用眼神交流一番，然后将臣回过头来看着刘哔道。

    “准备？要准备的话也应该是我准备才是，我都不需要准备什么，你们需要准备什么吗？”刘哔听完将臣的话，有些疑惑的开口问道。

    整个计划可以说全过程都是刘哔在出力，女娲需要做的只有一件事，这件事就是在刘哔将她送到陨石之上，她按照计划将自己元神收回来就行了，所以刘哔听到将臣他们还要准备一下，不免有些疑惑。

    “虽然，话是这样说，这个计划看起来万无一失，但是凡事，都有意外吧。”将臣叹了口气，眼中闪过一抹柔情：“但不仅仅是我，这也是女娲自己做出的选择，作为她的丈夫，我又有什么理由不支持呢”

    “不过，在这之前，我需要做一件事情，那就是将我们的婚礼仪式举办了，虽然在这么短的时间内准备婚礼一定会很仓促，婚礼也会很简单，但是我觉得这十分有必要，我不想万一出了什么意外，我和女娲连个仪式都未曾有过，那样的话不但是我，就是女娲想必也会很遗憾的吧。”将臣语气有些低沉，转头看了看一旁的女娲，眼神很是柔软。

    女娲点了点头，伸手握住了将臣的手，看来她对将臣的话也深以为然。说起来，没能有一场正式的婚礼，这对两人来说，都是一种莫大的遗憾呢。