    《感谢温陌熙书友的打赏，感谢冷秋轻牛我吃素的等诸多兄弟的打赏，感谢大家的订阅，谢谢！》

    因为不知道轮盘挑战什么时候结束，会出现哪些变故，叶钟鸣和哈曼丹商量了具体的合作步骤，因为有时空折叠之门的存在，一切就有了合作的基础。

    哈曼丹自然提出了现在先进行一次交易，用星辰沙换取一些沃命土，叶钟鸣神色淡定的告诉这位身上有着西亚王室血统的帅男，那东西太珍贵，没带在身上。

    然后拿出了一件银色的装备送给了哈曼丹，说这是云顶山庄和他们合作的见证，是见面礼。

    哈曼丹眼角动了动，心中知道这个年轻人是彻底打算黑掉那些星辰沙了，他有些肉疼，不过也仅仅是疼了一下而已，严格说来，国家特产这种顶级宝贝数量不够成不了太大气候，那在叶钟鸣手中的星辰沙只有十几克，太少了，哈曼丹觉得送了就送了吧，况且手里银色的这把武器他怎么看怎么喜欢，付出一点星辰沙完全值得。

    当然，既然确立了未来合作的机会，叶钟鸣自然不会放过让西亚人配合中国区行动的机会，哈曼丹也满口答应了下来，觉得这是一个和强大到拥有紫色武器并且等级很高的工匠打好关系的机会。

    事实上他们也并不吃亏，除了双方尽量不进入同一场挑战这个条件之外，西亚区那边得到变异生命专属物品出售给叶钟鸣的价格也是非常不错的。

    双方都看到了彼此的诚意，哈曼丹带着笑容回到了自己的地方，他知道，任务完成的不错，虽说几乎是看运气的事情，但结果最重要不是吗？想来以后和中国这个云顶山庄建立了联系之后，自己在家族里的地位会大大的提升一步。

    当叶钟鸣和哈曼丹结束了对话，小虎已经又胜利了一场，他付出了巨大的代价干掉了那只六级海兽，正在金光中接受治疗。

    伤得越重，金光治疗的时间越久，小虎的伤势足足治疗了二十秒。

    不过这家伙就是个没心没肺的，被治好之后立刻活蹦乱跳，拿着晶能魔弹枪对着那些一个挑战区的人和海兽叫嚣，弄得云顶山庄的人哭笑不得狂翻白眼。

    小虎这场胜利，没用紫色的武器，完全是靠着他的实力获胜，这让不少人真正产生了畏惧，之前这些人怕的是紫色武器的威力，但现在，怕的就是小虎这个人了。

    所有人都在盯着这个区域里的七级海兽，云顶的人在祈祷它不要下场，而其他国家的人则在期盼它的出场。

    七级的海兽蹲在那里，没有一丝动的意思。

    时间就在这种情况中缓缓流逝，看来这只七级海兽是不准备下场了，挑战时间就要到了。

    “嗷！”

    本以为尘埃落定的场面被这一声嚎叫打破，八级上龙立起了它的身体，冲着这只七级海兽发出了愤怒的声音。

    人类听不懂，可是却能理解。

    八级上龙让这只海兽出场挑战小虎。

    理由很清楚，它想要在小虎身上解除这把紫色武器的威胁。

    谁都知道一会人类和海兽的顶尖存在将会在高等级轮盘挑战中相遇，上龙的确拥有傲世群雄的最高进化等级，可是它就不用担心了吗？人类这面最高进化等级可是七星，在相差一级的情况下，一把紫色的强悍武器足以抹平不少差距。

    有机会提前把这种危险剪除，上龙又不傻，自然知道该如何做。

    并且不为人知的是，上龙和叶钟鸣夏白是提前上岛的进化生命，它亲身领教过这两个人类的难缠，如果不是海王冠有着自己的规则，恐怕现在已经落在了那个人类的手中，上龙又如何能不提早防范。

    七级的海兽踌躇了一下，在挑战结束前最后一秒，迈入了战场。

    不少云顶人已经开始骂娘。

    他们对小虎很有信心，但是对付七级这个就有点说不过去了，本来可以风风光光的胜利，可谁知道，竟然最后一秒产生了巨大的变故。

    “用枪。”

    叶钟鸣直接说了一句，弄得小虎一愣，然后立刻点点头。

    收起了斩马刀，小虎从衣袋里掏出了一把五级魔晶放入了晶能魔弹枪之中。

    战斗一开始，枪声就大作了起来。

    小虎为了配合怒斩师的职业学会了一个风系的技能，所以他击发晶能魔弹枪时，是带着风系力量的，特点是快速、锋锐、撕裂。

    而叶钟鸣让小虎上来就使用紫色武器也不是一时心血来潮，而是要应对的这支海兽是一只六臂娜伽，第四对手臂甚至都已经初具雏形。

    这种数米高，手持钢叉珊瑚巨大贝壳为武器的大家伙战斗力很强悍，但是却有一个特点，男性娜伽以力量和技巧著称，女性娜伽以灵活和技能著称，恰恰，小虎对上的这只娜伽是男性。

    晶能魔弹枪是面积攻击，附着风系能力速度又很快，男性娜伽……在这个距离几乎不可能躲的过去。

    叶钟鸣的意思于是变得很明显。

    就是用魔晶堆死你！

    小虎本来身上就有一些魔晶，刚才他挑战胜利之后又得到了不少，胜负暂且不提，先把这些魔晶打光再说。

    于是这里的进化生命就看见了一幕简单到粗暴的战斗，小虎站在那里轰隆隆的开着枪，而七级娜伽在那里不停的抵挡，天赋能力甩到小虎那里，这个人类就会躲开，或者扔出防御装备硬抗。可手中的紫色武器却一刻都没停过。

    不少人类都在计算着小虎魔晶的消耗速度，他们发现，哪怕他真的把这头七级的娜伽武士干掉，那也是得不偿失，一枚七级魔晶和它身上的材料远没有小虎消耗的魔晶价值高。

    这是一种财大气粗的战斗方法，这把武器消耗魔晶的速度，让不少幸存者都替小虎和云顶山庄心疼。

    这东西，简直就是在吃魔晶。

    但小虎在乎吗？叶钟鸣在乎吗？云顶山庄在乎吗？他们只在乎小虎有没有事，至于魔晶，他们真不太在乎。

    这场战斗，是这一次挑战中持续时间最长的，一人一兽，都在用尽各种方法来发挥自己的长处避免短处被发现利用。

    娜伽被紫色武器打的遍体鳞伤，小虎也好不到拿去，甚至用出了鱼甲吸在半空开了不少枪。

    没办法，为了保证命中率，小虎不能每一枪都瞄准娜伽的致命部位。

    最后，小虎被逼用出了千叶纷飞，一件银色千叶鳞光甲在自毁技能中化为了漫天的银色叶片，在击退了冲到身前的娜伽后，命中了对手头部。

    七级娜伽武士倒下的时候，小虎也只剩下了半条命。

    咬着牙挖出紫色的魔晶，砍掉那些优良的材料，小虎在金光治疗之前昏了过去。(未完待续。)

