一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十六章情感的爆发

    自从昨天张玄出事了之后，给林请菡的感觉，就好像天塌了一样。

    她从来都没想到过，张玄在自己心里，竟然占了这么重要的位置。

    林请菡抹了一把眼中流出的泪水。

    “清菡，到底出什么事了！”看到林清菡这幅模样，米兰心中也是焦急不已。

    “没什么。”林清菡趴在床边，轻轻搂住米兰，“米兰，我就是感觉自己好没用。”

    “清菡，不管发生什么事，你都不要这么想。”米兰轻轻拍打着林清菡的后背，“你可是林氏的总裁，有什么事能难得到你呢？”

    正在这时，林清菡手机响起。

    林清菡慌张又迅速的拿出手机，看了眼，是南天发来的消息。

    “清菡，事情应该没什么问题。”

    看到这条消息，林清菡心中升起一丝欣喜，她给南天回到：谢谢，有空请你吃饭。

    米兰抽出一张纸巾，递到林清菡面前，“给，擦擦眼泪吧。”

    林清菡拿起纸巾，在脸上随便抹了抹。

    米兰盯着林清菡几秒，目光却突然集中到林清菡身后，嘴里有些不满道：“咦？张玄？你来的正好，你和清菡是不是吵架了，我告诉你啊，你可别欺负我们清菡！不然我要你好看！”

    林清菡听着米兰的话，苦笑一下，“你就别逗我开心了。”

    “逗你开心？什么逗你开心啊？”米兰有些奇怪。

    “张玄他哪……”

    林清菡才刚开口，就听身后响起那熟悉的声音。

    “清菡，让你担心了。”这道声音，正是来自张玄。

    听着这熟悉的声音，林清菡身体不自觉的颤抖，她缓缓转过身，当看见身后站着的这个男人时，她再也压抑不住心中的情感，起身直接扑到张玄怀里。

    这突入的香软入怀，让张玄微微一愣，旋即反手搂住林清菡纤细的腰肢，轻轻在林请菡耳边道：“让你担心了。”

    晶莹的泪滴自林清菡眼中止不住的流出，她声音中带着哭意：“你……你有没有受什么苦？”

    “没啊。”张玄面色轻松的说道，“他们知道自己误会好人了，就把我放了，什么事都没有，在那还大吃了一顿呢。”

    张玄能感受到，自己胸前的衣服已经被林清菡的泪水打湿，他都没想到，林清菡竟然会有这么大的反应，这让张玄很惊讶。

    伸出手，张玄轻轻勾住林清菡的下颚，让她将头抬起后，为她将脸上的眼泪擦净。

    “你看看你，哭得跟花猫一样，丑死了。”

    “你才丑呢！”林清菡扬起粉拳，锤在张玄的胸口。

    “对对对，我丑，我是个丑八怪，但娶了个这么漂亮的媳妇。”张玄噙着笑意，盯着林清菡那张绝世容颜。

    女人这梨花带雨的模样，格外的可爱。

    林清菡也恰巧看到了张玄那火热的目光，俏脸“唰”一下就红了起来，贝齿轻咬嘴唇，把脑袋低了下去。

    “行了行了，这油腻腻的酸臭味可把人恶心坏了！”米兰故意用手在鼻子前呼扇着，“你俩这是来看我来了，还是虐狗来了？欺负单身有意思么？清菡你信不信我把我在法国的鲜肉后宫团拉来，秒杀你家张玄！”

    “不信。”林清菡眯眼一笑，那明亮的双眼成了弯弯的月牙，“我家张玄，是最优秀的。”

    米兰听这话，下意识看了眼张玄，她不得不承认，林清菡说的没错，张玄真的很优秀，这种精通数大领域的人，这世界上又有多少？

    张玄的安全归来，让林请菡提着的一颗心总算放下，昨天一晚上都没好好休息，今天林清菡也没去公司，跟米兰聊了会天，等米兰睡着后，她和张玄也离开了。

    昨天晚上两人没开车，车刚好就停在医院门口，张玄看着女人疲惫的模样，主动担当起了驾驶员的角色。

    林清菡坐在副驾驶，张玄的出现，让她感觉到前所未有的安心，昨天晚上，张玄一夜未归，让她感觉这个家好像都不完整了。

    林清菡对张玄的厌恶，早在时间的推移下全部消失，转而变成了一种依恋，现在的张玄，就是家里的主人。

    女人侧着身子，看着正在开车的男人，她觉得，这样真好。

    林清菡想到昨天晚上的事，又想到韩温柔的态度，有些好奇的问向张玄，“对了，你和市局刑侦队那个副队长，叫韩温柔的女警，是不是认识？”

    一听林清菡提起韩温柔的名字，张玄有些尴尬，用手挠了挠后脑勺，“那个……咋突然问这个？”

    林清菡解释道：“昨天你出事之后，我去了警局，韩警官知道这事后，表现的比我还着急。”

    张玄心中一暖，这种被人关心的感觉，他有很长时间都没体会到了，点了点头，“是认识，之前和这位韩警官有不少的误会，后来误会解除，就是朋友了。”

    “只是朋友？”林清菡一脸狐疑的看着张玄，小声喃喃道，“我怎么感觉，她对你有点意思呢？”

    张玄一把方向盘差点没抓稳，干笑两声，也没回话，专心开车了。

    到家之后，林清菡靠躺在沙发上，她的作息一直很规律，突然熬个夜，让她看上去格外的憔悴，女人的模样，让张玄感到心疼，他站到林清菡身后，双手放在林清菡的太阳穴上，轻轻为她揉按着。

    头部传来的舒适，让林请菡渐渐闭上眼睛，修长的双腿慢慢伸展，整个人也变得放松下来，仅仅五分钟的时间，林清菡便发出匀称的呼吸声。

    张玄停下了手中的动作，慢慢将女人抱在怀中，朝楼上的卧室走去。

    林清菡的卧室中，充斥着一股女人身上独特的清香，张玄将林清菡放在床上，小心翼翼的为她褪去了鞋袜，将一条毛巾被盖在女人的小腹上，静静的看了面前的睡美人一会儿，张玄才蹑手蹑脚走出了卧室门。

    回到自己房间后，张玄给手机充上电，开机的第一时间，就收到无数条韩温柔发来的信息。

    姓张的，出来了也不给老娘说，是不是不把老娘当回事？