    听着这话，青帝微侧过头，看了她一眼，失笑道：“小丫头，这就将师傅给忘记了？”他转过身来，抬手一拂周围，道：“那你看着这周围，可有觉得半点熟悉之处？”

    玥儿听到他的话后就瞪大了眼睛，一双仿佛会说话的大眼睛一眨一眨的盯着他看着，半响，软糯糯的声音带着惊讶，道：“师傅？不像啊！虽然那个古怪的师傅一直戴着面具，但我也能认得出来不是你这个样子的，再说，我这里是第一次来，怎么可能会觉得熟悉啊！”

    青帝一笑，道：“那个身体只是我下界用的，并非我的本体，这才是我的真身，这事，你们娘亲早就知道了，只不过回来后因神魂有些不稳，因此调息了几天。”

    “所以，你就是我们拜的那个师傅了？”玥儿眨了眨眼睛，仍盯着他看着，觉得她家师傅的这双眼睛长得好好看啊！就好像一直在笑一样，让她看了都忍不住的想跟着一起笑。

    “嗯，如假包换。”

    他轻笑着，瞥了三人一眼，道：“你们身上的血咒，三天后为师帮你们清除，到时你们被压制住的契约兽也会醒来，不过，为师要告诉你们的是，你们也知道你们身处险境之中，外面，有很多人想要你们的命，甚至，是拿你们去威胁你们娘亲，你们三个小麻烦如今由你们娘亲交到我的手中来，以后，一定要听为师的话，不必要的麻烦不要去招惹。”

    “嗯。”三人点了下头，应了一声。

    “另外，青冥大帝便是为师之尊号，外面的人都尊称为师一声青帝，你们要记住，从今以后，倘若有人问起你们师承何人，那就要说，云霄山青冥大帝便是你们的师尊，为师这名号在外面，也可护你们平安不被各方强者所欺。”

    他淡淡的说着，目光朝三个孩子看去，见他们听得认真，心下很是满意，唇角也微微勾起，眼中也泛上了一丝的笑意。

    “嗯嗯，我们知道了。”三人认真的说着，暗暗记下他所说的话。

    “还有就是，你们入了我门下，你们以前的名字也就不要用了，为师帮你们重新取一个名字，以后在外行走，就用为师帮你们取的名字便好，至于你们的本名，切记不可提起，否则，易为你们招来杀身之祸，可明白？”他再度说着。

    “是。”三人应着，声音一落，玥儿便好奇的问：“师尊，那你给我们取什么名啊？”

    “入我云霄山，便是我青帝的人，从今天开始，灏儿赐名为：云琛，慕宸则名为云渊，玥儿赐名为云七。”说到云七这名字时，他的眸光微闪了下，朝玥儿看去，小丫头正歪着脑袋念着云七这名字，看得他眸色不由一柔。

    “多谢师傅赐名。”灏儿和慕宸两人异口同声的说着，心下也知道，换个名字，日后在外面时，就再也不会有人知道，他们的爹娘就是轩辕墨泽和凤九了。

    “师傅，为什么我的名字就这么简单？就叫云七吗？”玥儿有些疑惑的问着。