    晚上近六点半，在陈瑜医生的亲身示范和指导下，言非凡顺利完成了三位患者的手部肌腱陈旧伤的处置工作。

    他准备离开之际，在创伤外科的一楼大厅，发现姐姐在家属等候区等着自己。

    言自若来到弟弟身边，小声道：“非凡，程院长那一边，五万块钱给了，你写的那封谅解信，我也交给了他们。”

    她又语带愤愤的说：“程院长还好一些，程乐之的母亲，阴阳怪气的，就好像我们欠她似的。”

    言非凡哦了一声，不在意的说：“如果她也是明事理的，她儿子就不会教育成现在这样子了。”

    “这倒也是。”

    言自若附和了一句，又长叹了一声，说：“非凡，我下午得到消息，杨迪报警了。”

    “不仅如此，他还禁止颜月留在身边照顾。”

    “无论这件事的结果如何，我想，他们两人应该是不可能再在一起了。”

    言非凡见姐姐是一脸的唏嘘，劝说道：“这样不是正好，本来就是因利益结合，貌合神离的婚姻，就此分开，也就是解脱。”

    见姐姐脸上的忧色未减，言非凡又询问道：“姐，你是担心，真是颜月给他下的毒？”

    言自若点了点头，说：“非凡，我确实是有这方面的担心。”

    “才新婚几天，就遭遇了背叛，这口气，很少有人能咽下去。”

    “但没两天，他们两人就秀起了恩爱。”

    “事出反常，必有妖啊！”

    言非凡安慰道：“姐，别把事情想的太糟糕了。真能狠下心来下毒的人，还是相当少的。”

    言自若轻叹说：“希望是我把人想的太恶了。”

    姐弟两人说着话，就来到了急诊科。

    他们稍等了片刻，和忙完的余苏叶一起走向二楼的教研室。

    一踏上楼梯，余苏叶就迫不及待显摆说：“非凡，姐姐，你们是不知道啊。”

    “下午急诊科来了一个超级大胖子……”

    她一脸跃然的说：“足有四五百斤重呢。”

    “那个家伙光下巴就有三四个，肚子上的肉更是层层叠叠，看着那是一个油腻和……”

    余苏叶本想说“恶心”这个词，但考虑到这词对患者很不友好，就临时换成了，

    “不舒服！”

    她又介绍道：“他是因为摔倒导致的腿骨和盆骨骨折，被送来的。”

    “医生和护士七八个人加在一起，才勉勉强强的把他过到了手术床上。”

    “一割开皮肤，看到的全是白花花的脂肪。”

    “更重要的是……”

    余苏叶吼吼道：“骨头接好后，根本没办法缝合和用石膏固化。”

    “他这种情况，百分百发生严重的脂肪液化。”

    言自若好奇的问：“那怎么处理，就晾着那么大的伤口？”

    余苏叶语带同情的道：“只能是大致缝合几针，再用医用胶布粘住伤口，设置导流管引出液化脂肪，等伤口慢慢的自然愈合。”

    “同时，用外置钢箍架固定伤口和骨折，防止骨折处再次错位。”

    “反正，这个超级胖子要受大罪了。”

    余苏叶又叹道：“不过呢，他倒是可以趁这个受苦受难的机会，彻底的减一次肥。”

    “才三十五六岁，就胖成这样，也没谁了。”

    三人进了走廊尽头的教研室，言非凡和余苏叶开始换穿衣服。

    言自若分析道：“那家伙胖成那样，很可能受了严重打击后，自暴自弃，彻底放弃了自己。”

    她看向弟弟，深有感触的说：“曾经我也一度有过放弃的念头，大吃大喝了一段日子。”

    “好在，我及时醒悟了过来。”

    言非凡心有所感的迎着姐姐的目光，忍不住问：“是在我昏迷的时候？”

    言自若嗯了一声，说：“反正都过去了，我也就不瞒你了。”

    “有一天回到家，见家里冷冷的没有一点活人气息，我是又累又饿，冰箱里又什么都没有。”

    “一下子，我就崩溃了。”

    言自若一边回忆，一边道：“我大哭了一场，然后就去外面的饭店，点了一桌好吃的。”

    “我当时想的是，人生太难了，干脆不过了。”

    “把钱都用光后，我就带着你一起跳海去。”

    言非凡追问道：“后来呢？”

    “后来……”

    言自若抬手擦了一下眼角，轻笑说：“我们不是还有一套房子嘛，我就想着不能便宜了别人。”

    “我就去找做房产经纪人的田婶，请她以便宜的价格，尽快的把房子给卖掉。”

    “再后来，田婶没有帮我们把房子给卖掉，而是号召和组织了街坊邻里来帮我们。”

    “在他们的关心下，我就打消了那个念头。”

    “当然了……”

    言自若又一脸庆幸的道：“没过多长时间，非凡你就醒了。”

    “否则的话，我也很怀疑自己，究竟能不能无休止，毫无希望的坚持下去。”

    见气氛被自己弄得太过凝重了，言自若轻笑道：“这件事，也让我明白一点。”

    “当你撑不下去，想要放弃时，就表明是触底了，到了人生的最低谷。”

    “只要再坚持坚持，很可能就会是否极泰来，柳暗花明了。”

    言非凡一脸沉重的来到了姐姐身前，默默地抱住了她。

    余苏叶对这对姐弟的身世和经历，是了解的。

    她即便没有切身的感受，也能从言自若平淡的描述中，体会到她当时的无助，煎熬，还有挣扎。

    余苏叶不由的鼻子一酸，也来到了两人身前，张开双臂，抱住了他们……

    “好了，我只是有感而发，你们不用太感动。”

    言自若挣脱两人的怀抱，又心有余悸道：“非凡，看到你苏醒过来，又变得这么厉害。”

    “我是既庆幸，又后怕。”

    “如果当时没人帮助，我一狠心……”

    言自若拍了拍自己的胸口，叮嘱说：“非凡啊，你现在也有能力了。”

    “当你发现别人身处困境不可自拔时，能伸一把手，就伸一把手。”

    言非凡嗯了一声，说：“姐，我是医生，我会尽我所能的。”

    “也要量力而为！”

    言自若又不忘叮嘱，“帮人可不能把自己搭进去……”

