    而且，最近一段时间孟家的情报显示，很安宁，几乎是没什么大动作。

    看样子，陈浩说的没错，孟家和金爷一样都怕了。

    另一边。

    陈浩陪着曲婉淑处理和那些个贵妇的交流，实际上就是推销产品。

    忙碌了几个小时，又是进账上百万。

    果然，有了大姐的名号，做起生意来就是简单。

    晚上六点多，吃了晚饭。

    曲婉淑听闻陈浩要出去，又是一阵担忧。

    “小浩，你又要去调查绑架的事情吗？”

    “对，你就在这待着，要是有什么问题随时联系我，或者找大姐也行。”

    说完，陈浩刚转身手机就响了起来。

    “马上下来！”

    来到了楼下，立刻就看到兰姐那辆豪华轿跑。

    这辆车她一般不开，都是司机开宾利接送她，但是今天要和陈浩去办事就开出来了，也没有带司机和保镖。

    毕竟，陈浩的实力，她可是见过的。

    那么强悍，自己还需要什么保镖啊？

    打开车门，她走了下来。

    兰姐的身材还算高挑，由于不差钱，先天的基础也不差，哪怕是现在，皮肤仍旧生的光滑细腻。

    尤其是今天，着装相比以前显得更加大胆和惊艳。

    陈浩看了都忍不住吞了口唾沫。

    奶奶的，还真是一个不可多得的尤物！

    “穿成这样子，不怕引来色狼？”

    陈浩心中一阵腹诽，笑着打趣道。

    “咯咯，我倒是想引，就怕你这头色狼不上钩。”

    兰姐笑着打趣了一番。

    陈浩嘿嘿一笑，没有拒绝，自然也没有答应。

    二人上了车，一路疾驰，朝着富人别墅区前进。

    “浩哥，你说我漂亮还是你那位小情人漂亮？”

    车上

    兰姐忽然问道。

    闻言，陈浩笑了笑，“你和她没得比。”

    “看来，我还是入不了浩哥的心里。”

    兰姐一阵失落，自己已经很努力了，没想到陈浩居然还是看不上自己，也是，一个风尘女子，哪个男人会真正喜欢呢？

    “我的意思是你和她不是一类人，各有各的味道。”

    “那你是喜欢我的味道还是她的？”

    陈浩皱了皱眉，瞥了眼后视镜里一双媚眼充满期待的兰姐，“都喜欢。”

    “哼！男人的嘴巴都是一样，回答都是一样。”

    兰姐娇嗔道。

    “区别还是有的，他们都是有色心没色胆，我是有色心又有色胆。”

    “是么？”

    兰姐媚眼挑逗，单指划过陈浩的胳膊：“要不要现在拿出来你的色胆我看看。”

    “看？”

    陈浩一愣，随即笑道：“我看你是两天没教训，要上房揭瓦了！”

    嘎吱！

    一声急刹车，车子停在了郊区的路边上。

    这条道路幽静，虽然是通向富人区的唯一道路，不过白天来往的车辆并不多。

    对于绝大多数的人来说，这个所谓的富人区，更像是周末或者节假日，家人、亲戚或者朋友一群人聚会游玩放松心情的地方。

    说白了就是他们的私人度假区。

    所以，即便是白天，半天也难得看到一辆车经过。

    至于左右两边。

    树茂密的很，遮天蔽日的，而且两边本来也没有什么住户。

    在这里，堂而皇之的做一些该做的事，基本上是不担心被人看到的。

    两个人打打闹闹，嬉嬉笑笑的。

    一个厚颜无耻，一个本就有意，也就顺水推舟的半推半就。

    彼此都是成年人，有些事情也都在一个眼神和动作中。

    陈浩是一个老猎人，兰姐又何尝不是一个老狐狸。

    不得不说，这女人，真够味！

    他现在的女人不少，但对于他这样一个男人来说，好像从来不会嫌自己的女人多。

    只是他对女人的挑选一直眼光比较高，口味也比较刁钻罢了。

    不要说一般的女人，就算是那些模特级别的，也很难入他的眼睛。

    气质和身材，内心和长相。

    缺一不可！

    至于兰姐……

    他却是心心念念的，哪怕两个人相差着年龄。

    这就好比，人的旅程中。

    山河美景要看，大漠黄沙也是另一种美。

    鱼翅燕窝天天吃，人也有受不了的时候，粗茶淡饭或许还有另一种味道。

    就在两人互相撩拨的时候，前方，发动机的轰鸣声由远及近。

    声音略显嘈杂，显然不是一辆。

    陈浩停止了和兰姐的打闹，将一只大爪从她的胸前拿开，顺着声音朝路的前边望去。

    时间不长，几辆黑色大奔停在了他的车前，挡住了他们的去路。

    陈浩和兰姐同时脸色一变。

    要出事！

    这种阵仗，陈浩也是见的多，除了刚开始的惊异，随后就恢复了正常。

    那几辆大奔车门一打开，立刻就下来了很多壮汉，一个个西装革履看着就不好惹。

    陈浩猜测，这可能是金爷派来的人！

    要报仇！

    要真是这样，他倒觉得这金爷还是有胆量啊。

    “待在车里别慌，我去看看。”

    “那。你小心点。”兰姐说不紧张那肯定不可能，但有陈浩在，她就觉得没那么害怕。

    两人现在都是一条船上的人了，陈浩要是出事，她也逃不掉。

    陈浩下了车，刚走到前面两米的位置，一群西装壮汉就将他团团围住！

    看到这情况，兰姐无比紧张。

    她知道陈浩很厉害，能一打很多人，可是这些人一看就是专业打手，而且还是十几二十个，陈浩能挡得住吗？

    这些人可都是手握兵器，一个个凶神恶煞。

    反观陈浩，一脸淡然好像并没有什么惊慌。

    “你们是什么人？”

    听到问话，一个个打手都没有开口回答。

    他们只是冷眼盯着陈浩。

    突然，其中一个抡起砍刀就朝陈浩袭来。

    “小心！”

    车里，兰姐忍不住大喊一声！

    “上！”

    那打手大喊一声，其余的人也跟着拿起武器就朝陈浩砍去。

    陈浩迅速躲掉攻击，紧接着身如游龙在一群人中穿梭。

    砰！

    刚才那大喊的人刀都没有落下，直接被他一脚踢飞，连带着撞翻了两三个打手！

    陈浩皱了皱眉看着这群人，“我最后问一次，你们是谁派来的？”

    依旧没人回应。

    躺在地上冷汗直冒的打手面容狰狞，“都给我上，杀了他！”

    一群打手在次攻击而来。

    砰！

    砰砰！

    噼里啪啦一阵响，只见，五六个打手躺在了陈浩周围，全都昏死过去。

    剩下的一群人全都紧皱眉头，没想到点子这么扎手！

