    住院部大楼门前，郭晨和徐义生的父母正在等待着。

    看见叶小文和吴可贵两人出来，快步走过来，郭晨开口问道：“怎么样？”

    叶小文一愣反问道：“什么怎么样？”

    “就是谈的怎么样？

    他有什么条件啊？”

    郭晨着急的问道。

    徐义生的父母闻言也看了过来。

    “没有谈啊，人家现在还躺在病床上呢，咱们过来就让人家放人，让人家心里怎么想。”

    叶小文撇撇嘴说道。

    老郭是关心则乱，再加上徐义生的父母在办公室下跪，让老郭乱了。

    哪有这么逼的，这个时候越是逼迫，越没有什么好效果。

    “也是，也是。”

    郭晨很快就反应过来了，点点头。

    “可是，可是我儿子还在里边蹲着呢……”一旁徐母忍不住开口说道。

    她虽然没有去看过儿子徐义生，但那里边是什么地方，她想想也能够知道。

    “人家还在病床上躺着呢。”

    一旁的吴可贵说了一句公道话。

    “可是我看他也没有什么事啊，就是鼻子塞了点纱布而……”徐母的话没有说完就让一旁的徐父给打断了。

    “够了，叶小文同学说的对，现在提这个确实不合适，先回去再说吧，”徐父先是训斥了妻子一句。

    然后才看着叶小文说道：“谢谢了两位同学，改天事情处理完了，叔叔请你们吃饭……”叶小文没有吭声，挥挥手朝着医院外边走去。

    郭晨和徐义生父母简单的说了两句，然后追了上来。

    叶小文拦了一辆车，三个人往学校走去。

    一路上叶小文脸色也一直不好看，他不想管这种破事就是因为有些人很恶心。

    你就是幸幸苦苦的帮了忙，最后不落好不说，还得挨埋怨。

    这徐义生的妈。

    就不是一个讲道理的。

    抛开那山的为人来说，人家现在被打了，躺在医院里，鼻梁骨骨折。

    你现在一堆人去又是道歉，又是威逼的，确实也不合适。

    “郭老师，这事您还是别找我了，要是需要刘明帮忙的时候。

    您再和我说，这医院的事，我不想管，也懒得管。”

    叶小文下车的时候说道。

    “叶小文，徐义生他妈妈刚才说话确实不中听，不过也是救子心切，你也别太生气。”

    郭晨劝慰道。

    “那山那边我也不太熟悉，你们先谈吧，要是有什么结果了，我再约刘明。”

    叶小文点点头说道。

    “好，可以。”

    郭晨无奈的点点头，这个叶小文的脾气真的是……回到学校已经是中午了，正好在食堂门口碰上了赵玉军和高晋义。

    不过格外让叶小文和吴可贵注意的是，高晋义身边竟然有一个女孩子。

    长长的马尾辫，额前几缕刘海随意的散乱开，别说长的还是挺耐看的，叶小文绝对比起张青青来说，要是让他选择，他肯定选择这个姑娘。

    张青青长的有些像后世的那种网红，大眼睛，高鼻梁，尖下巴。

    放在这个时候足够惊艳，但是叶小文后世是看够了这种脸。

    有很高的辨识度但是没有一点区分度。

    “唉唉。”

    吴可贵捅了捅叶小文胳膊：“你看，那不是老三吗？”

    “对啊，看见了，不过他身边竟然有姑娘了，这个闷骚的东西，走咱们偷偷过去，从后边吓他一跳。”

    叶小文笑着说道。

    “好，走走走。”

    两人瞬间达成了一致。

    离得近了，叶小文能够听见高晋义这货和人家姑娘聊什么了。

    “陈玲玉同学，我最近吧也不知道怎么了，吃不下饭，睡不着觉，尤其是晚上的时候，总是感觉胸闷气短，你说我这个是不是得病了？”

    高晋义一副苦闷的状态。

    “真的，那有可能啊，这样吧，周末的时候……”姑娘认真的说着。

    不过没有说完高晋义就又开口了：“我也是这样想的，然后我去了校医室……”“医生怎么说？”

    陈玲玉问道。

    “医生说我这个是相思病……”陈玲玉脸色一瞬间就变得通红底下了脑袋，有些手足无措。

    高晋义这货还摇头晃脑的继续说着：“其实这病吧，说来也怪，一见到你，我就感觉浑身轻松，吃嘛嘛香……”“咳，你是哪个班的学生，怎么在这调戏女同学……”叶小文轻咳一声，装出一个粗糙的男声问道。

    叶小文能够明显的看见，背对着自己的高晋义被吓得一个激灵，肩膀都剧烈的抖动了一下。

    “没有老师我没有……真的……”高晋义一边说，一边回过头来。

    然后看见是叶小文捉弄自己，顿时就变得火冒三丈。

    “卧槽，你个狗日的，我今天弄死你……”高晋义挥舞着拳头朝着叶小文扑过来。

    叶小文刚想躲就被一旁身手反应快的赵玉军给抱住了。

    “快快，老三，把老五干死，我来当老五。”

    “卧槽，赵玉军你这小子竟然一直惦记着这事，太他么阴险了……”四个男人就在食堂门口打闹着，这一幕再正常不过了，这就是青春。

    或许有些幼稚……一旁的陈玲玉也反应过来刚才是怎么回事了，被叶小文吓得煞白的脸蛋慢慢的恢复了红润，然后站在一旁看着叶小文他们打闹着。

    叶小文挣脱了赵玉军，蔫坏的专往陈玲玉后边躲。

    这要是没人的地方，高晋义肯定恨不得这样，嘴上骂着，心里乐着，一不小心就扑上去了。

    可这是食堂门口，他有贼心没贼胆。

    闹了一会，高晋义这才正式的把陈玲玉介绍给大家伙。

    “铁道医学院的陈玲玉，今年大二。”

    “陈玲玉，这是我们寝室的老五叶小文，老四吴可贵，都是我的好兄弟。”

    “铁道医学院，这还真是有缘。”

    叶小文嘟囔了一句然后笑着和陈玲玉打了个招呼。

    铁道医学院的前身中央大学医学院，是军医学院，1958年的时候才改成金陵铁道医学院，隶属于铁道部。

    这不是最重要的，最重要的是2000年的时候，会并入到东大里边来，所以叶小文觉得有缘。

    

