    江暖知道，爸爸这算是接受了她和云川分手这个事实，毕竟云川对她做的那些事都是真实存在的，并非她虚构出来的。

    爸爸之前就算已经把云川当成一家人，但他最爱最疼的始终是她这个女儿，就从爸爸要去找云川拼命来看，爸爸日后也断不可能再让她和云川复合了。

    可爸爸接受她和云川分手是一回事，能不能接受她和陆总在一起，又是另一回事了。

    因为陆总的身份是集团总裁，被定义在有钱人的框框内，加之他又大了她近十岁，才导致爸爸对陆总有误解，认为陆总对她不是认真的，是在玩弄她。

    可这件事上，陆总有什么错，难道有钱有势是他的错？难道大她十岁是他的错？不，这么看来，他唯一的错怕就是选择了和她在一起。

    她和陆总还没在一起时，陆总已经为她付出那么多，而她，却什么都不能为陆总做，这样在一起的爱情，有什么公平可言？

    所以，即使江暖知道，这一刻，并不是跟爸爸谈陆总，让她接受她和陆总在一起的好时机，可她还是想试一试，为了陆总争取一次！

    原本，江爸的态度已经因为错怪了女儿，又得知女儿受了那么大委屈而软化了，满心都是对江暖的心疼，可忽然听到江暖这番请求，脸色一下子就又变了！

    “暖暖，你真的是鬼迷了心窍啊！就算你和靳云川那混蛋已经分了手，但那姓陆的是什么人？是你能高攀起的吗？他那种身份地位的男人，不过是想找个女人玩玩而已，他会对你认真？你就是被他的甜言蜜语欺骗了，才愿意相信他，你现在看不透，可爸爸看得很清楚明白！”

    “爸，不是的，陆总没有骗我，他也不会骗我，你相信他好吗？”江暖的神情中染了悲伤，因为没办法让爸爸相信，陆总根本不是他想的那种人，说话一向温软的她，不自觉的用了些力。

    她十分的笃定，陆总不会骗她，她不过是个再普通不过的女人，没有倾城的姿色，也没有绝伦的身材，甚至连性格也没有多讨喜，所以陆总骗她什么？有什么可骗她的？

    爸爸怎么误解她都没关系，她都能接受，哪怕有委屈她也可以忍受，可以咽下，她只是很希望爸爸能够相信陆总对她的感情，真的不是在欺骗她！

    “那个姓陆的到底给你灌了什么迷药？让你这么帮他说话？你一向听话，从不悖逆，现在是连爸爸的话都不肯听了？你是我的女儿，我能害你吗？暖暖，你还年轻，没有什么生活经历，可是那个姓陆的比你大那么多，他什么没见过，没经历过，会对你这么个小女孩付出真心？暖暖啊，你怎么这么天真啊？”

    林舒这会儿也是左右为难，一边要劝着老江，说归说，不要太激动，注意身体，一边也想帮暖暖说几句话，劝劝老江，换位思考一下。

    她是相信暖暖的选择的，如果暖暖不是真的付出了真心，以她这么听话的性格，又怎么可能愿意为了一个男人，这么尽全力的争取？

    “爸爸，我知道你一时半刻无法相信陆总，你给我们时间，陆总一定会向你证明他对我是认真的，好不好？我求求你，就让我们在一起吧？爸爸！”

    “不可能，我不可能让你们在一起，我不可能亲手把我的女儿往火坑里推！暖暖，我告诉你，你要是不跟那个姓陆的分开，你以后就别出这个家门了！”

    江暖看着爸爸冷硬不化的面庞，耳边就是他那番决绝的话，瞬间又被一层泪意蒙住眼前视线，她狠狠的咬着唇瓣，转身，走进自己的房间，重重的关上了门！

    跟爸爸最后还是僵持成这样，江暖的心情真是难受的不行，她知道爸爸身体不好，又刚刚手术完不久，她不该这么和爸爸顶撞争执，可她从小到大都尽可能的听话，不去让父母不高兴，甚至为自己操心，父母不喜欢她做的事，哪怕她很喜欢，她也可以放弃。

    可是这次，就让她任性一次吧，让她为了自己的感情抗争一次！

    江暖抱着膝盖窝在床脚，忽然就好想陆总。

    她手忙脚乱的从裤子口袋中掏出手机，从刚刚在小区门口开始，她就一直没有心思再去看手机了，这会儿手机上有好些条未接来电，有陆总的，有蜜蜜的……

    她点开陆行瞻的微信，看着之前他们之间有限的对话，发了会儿呆，然后发了一条微信过去。

    ‘陆总，我好想你！’

    陆行瞻的电话几乎是在下一秒就打了进来，江暖看着手机上进来的来电，眼泪噼啪往下砸，砸在手机屏幕上，形成一滩滩的泪圈，她不再去擦眼泪，任眼泪肆意的掉落……

    江暖没有接通电话，只是把手机调成了静音，她哭成这个样子，接通电话，陆总一定会听出她的异样，她不想他再为她担心了。

    直到，电话因为一直无人接通而自动断掉，江暖才一边哭一边又发了微信过去。

    ‘陆总，我不方便接电话。’

    很快，陆行瞻的回复就进来了。

    ‘暖暖，听话，别为今天的事情难过，叔叔那边，让我来解决，嗯？’

    看着陆总这条回过来的消息，江暖的心绞着疼，陆总这么好，为什么爸爸就认为陆总在骗她，为什么就不肯相信他呢？

    难道就因为陆总的身份高不可攀，他所做的一切就都不值得相信吗？

    江暖将自己关在房间里，外面的江爸自然生气，也难过。

    林姨想跟老江细致的分析一下暖暖和陆先生之间的事，从她看到的角度，可是看着老江现在这种状态，怕也是听不进去的，只好想着，一会儿先把暖暖劝出来，之后再找机会做老江的思想工作。

    江暖就一直把自己关在房间里，一直到晚上。

    期间林舒很担心，去敲了几次门，江暖也不应声。

    林舒实在没辙，最后找了备用钥匙，开门进了房间。

    此时已经黑了天，房间的窗帘并没有拉上，因此整个房间里显的黑黢黢的，林舒看到暖暖就窝在床脚的地上，连忙走过去，在她面前蹲下哄劝道。

    “暖暖，出去吃点东西吧，嗯？”

    江暖把小脸埋在膝盖里，她听到林姨说的话，过了好一会儿才哑着声音回道，“林姨，我不饿！”

    “不行，不饿也得吃点东西，来，听话，跟林姨出去吃饭！”林舒说着，轻轻的触上江暖的手，想拉住她的手腕，将她从冰凉的地上拉起来。

    江暖却抬起头，冲着林舒摇头，“林姨，我真的不饿，我什么都不想吃，你就让我一个人待会儿好不好？”

    林舒哪里还忍心硬拽起暖暖？只能作罢，离开了房间，将空间留给她。

    看林舒怎么进去的，又怎么出来的，江爸脸色难看的问道，“怎么了，暖暖不肯出来？”

    林舒点点头，“暖暖说不想吃，就想一个人待着……”

    江爸一听，也没了胃口，‘啪’的扔下筷子，“这件事我说了，没有缓和的余地，她就算一直绝食，我也不会同意她和那个姓陆的在一起！”

