    杀出去不是可能的。

    别说大内侍卫成千上万，就是一个南阳，一个深藏不露的韩尚宫，依旧够他们折腾的。

    风漓夜和南阳交过手，那时他重伤未愈，并非南阳的对手。

    如今虽然内伤稍好，但也没有完全康复。

    这时候和南阳打起来，他自己也没有多少把握。

    但楚倾歌清楚这家伙的脾气，真要带着她杀出去，那是绝对可以不要命的。

    有时候，他就是一个疯子。

    所以，宁愿被关起来，关两个时辰。

    “韩尚宫，麻烦给我准备几十张最薄最轻巧的锦布，还有一颗非常亮的夜明珠。”

    被带走之前，楚倾歌如此要求。

    韩尚宫颔首道：“好。”

    这些东西，在皇宫随处可见，要准备并不难。

    于是，倾歌和风漓夜一起，被关起来了。

    “你方才和风肆说了什么？”倾歌有些好奇。

    和她进来之前，他以眼神，跟风肆交流过。

    风肆明显是听懂了，立即退了下去。

    主仆两人出生入死这么多年，这就是所谓的默契。

    其实倾歌也还是有些羡慕的。

    像风早和风肆这样的人，他们对世子爷此生绝无二心，至死不渝。

    “你让蓝羽做什么，我便让他也做什么。”风漓夜盯着她。

    大牢很暗，只有微弱的光线，从外头墙壁上的烛火透进来。

    隐隐，还能看到对方的身影，但是五官很是模糊。

    不过，看在风漓夜的眼里，死女人那张小脸，始终是很清晰。

    此刻她低着头，不知道在想什么。

    风漓夜也不过是盯着她看，一句话不说。

    气氛，莫名有些尴尬。

    这不是刚吵架没多久吗？还吵得动了手，甚至伤了他。

    现在，竟然就护着她，跟到大牢里来了。

    楚倾歌心情说不出的复杂。

    不知道过了多久，她忽然抬头，看着他：“地牢潮湿，容易滋生细菌，你的伤口需要处理了。”

    “如何处理？”她身上只有针包，药箱不可能随身携带。

    她的银针，止血是可以的，但他的伤口早已经不流血，也没有这个必要了。

    “至少，要将伤口清理一下。”否则，容易感染细菌，会长炎症的。

    风漓夜不说话，依旧只是盯着她。

    这里连清水都没有，如何处理伤口？

    楚倾歌仿佛犹豫了很久，才挪到他的跟前，伸手要去解他的衣裳。

    手腕，却被他一把扣住。

    “别试图勾引我，这里不是什么好地方。”他哑声道。

    倾歌额角，顿时挂满了黑线。

    这人，思想能正经儿一点吗？

    风漓夜终于松开她的手腕，也知道，人家确实没有那个意思。

    只是，三更半夜孤男寡女的，其实从两个人被关进来那一刻开始，心思就开始有些涌动。

    忘不了，那日自己强硬将她压下，用力闯入那一刻的蚀骨销魂。

    忘不了，她明明抗拒的要死，却忍不住失声低吟那一刻的妩媚。

    明知道冲动是魔鬼！

    但却兽血沸腾的！

    现在，她在自己身边坐下，还要解开他的衣襟。

    轻微的呼吸，若有似无地落在他的颈脖间，如同那毒药，将他一瞬间侵蚀。

    以势如破竹的姿态，侵蚀着他的每一条神经！

    无声的诱惑，那一本正经的态度，时时刻刻让他心猿意马，此情此景，更让人难熬！

    还有，她忽然低头靠近，薄唇凑近他肩头的伤口，这是想要做什么？

    风漓夜的声音一瞬间沙哑无比：“本世子的定力，没你想象的好！适可而止！”

    ","hascontent":1}}

