    “何处？”

    阎行有些不耐烦的询问。

    “洪荒南极。”

    “那个地方，人迹罕至，当初为了保证五界遗珠的安全，且以极寒之地的寒气压制火遗珠的火气，所以，将其藏在了那里。你随我前去洪荒南极，就能够找到，火遗珠。”

    听到如此回答，那阎行的脸上，显然是有些不悦的。

    他也很清楚，洪荒南极是非常遥远的。

    就算御空而行的速度很快，恐怕也需要花上半月的时间，才能够抵达洪荒南极。

    他又询问。

    “土遗珠，你藏在何处？”

    “洪荒南极，冰川之下，与火遗珠，分别占据了洪荒南极的两个风水眼。只要抵达洪荒南极，我就能够帮你找到，火遗珠和土遗珠，放心吧。”

    我随便编了一个说话，来糊弄阎行。

    半个月的时间，才能够抵达洪荒南极。

    若我能够利用这段时间，来暗中修行，或许能够找到突破口，以对付阎行。

    但是，修行之路，并非每次都能够达到一日千里，就算我的修行速度比别人快，也需要机缘。

    我现在还是天神境，天神境之上，还有个神王境界，神王境界之上，乃是元神境，元神境上，才是半圣，我本身的境界，和阎行之间，差的实在太远了。

    虽然境界不能完全反应一个人的实力，但也在一定程度上限制一个人的实力上限。

    因此。

    我现在，需要等待我的机缘。

    当然，话说回来，五界遗珠根本就不存在被我藏在了什么地方，那只是我的说辞而已，用以拖延时间。

    选在洪荒南极，一来，距离远，我有充足的时间。

    二来，我给自己卜算过。

    我的机缘，就在南方。

    去洪荒南极，一路向南而去，应该能够寻到我的机缘。

    只有找到如此机缘，我才有可能活着回昆仑。

    我才能继续前进，有朝一日，救了我爷爷，寻找到我父母，去神域，与九儿相会！

    无论在任何一种绝境之下。

    我，决不放弃！

    去洪荒南极。

    过了昆仑南域，再往南，就到了南洋诸国。

    我们从云层之上掠过，快到海上的时候，我提议了一下。

    “洪荒南极，距离很远，我们这样直接御空而行，消耗法力，不如到南洋购买仙船，或许能够比预想之中，更快抵达洪荒南极。”

    阎行听到这话，微微点头。

    “好。”

    我与他从云头落下。

    南洋诸国，也有许多修行者，不过，此处的修行者所修的法门，大都十分诡异，有类似于苗疆的一些巫蛊之术，也有南洋的降头术，灵宠术，佛牌小鬼术，等等。

    我们去买当地的仙船，需要到大的门派，阎行直接用了一颗神域的灵石去探路。

    只是不到半个时辰。

    我们就被带到了南洋一个最大的门派，因为这门派处在南洋，这个门派最为擅长的就是制造仙船。门派的一位长老，带我们看了一些仙船之后，待我们准备买下其中一艘仙船的时候，我居然在这个门派里，看到了一个熟人。

    这人就是之前，去昆仑向我打听凤凰一族的那个小金鹏旁边随行的牛头妖。

    他是妖族的。

    小金鹏说，他们生活在一个须弥境金鹏岛。

    牛头妖看到我之后，倒是意外，一问之下，才知道，小金鹏灵昆也在这儿。而这个南洋门派自己并不会制造这种仙船，他们所卖的这种仙船，全部都是从金鹏岛买来的。

    小金鹏灵昆和他手下牛头妖，负责的就是这方面的买卖。

    小金鹏灵昆告诉我们，方才，我们所选的那个仙船，就是他们金鹏岛所制造的，速度和稳定性是所有仙船之中，最为顶级的，若要去洪荒南极，绝对是首选。

    然后。

    灵昆又问我。

    “仙帝，最近我们并未去炎夏，也不知道凤凰一族那边，情况如何？我用过法帖，那边并无回应，不知是不是发生了什么事，仙帝，此事可否借一步说话？”

    我直接看向阎行。

    灵昆肯定能看出来，阎行是魔族的，而且，绝对是个高手，我身上，隐约可见一些锁链。

    很显然，我在昆仑那边遇到事了。

    在这种情况下。

    阎行不怕我逃走。

    旁边那南洋门派的人，需要向阎行介绍仙船的一些用法，和符箓之法。

    现在也无法立即出发，他便道。

    “昆仑仙帝，若敢使花招，你知道后果！”

    我和灵昆，到了一边。

    灵昆就跟我说。

    “其实，凤凰一族的事情，我已经知道了。仙帝，那边那位可不是个善主，我看是个魔族的高手，你身上也有他下的咒锁，需不需要小金鹏我帮忙？”

    原来灵昆不是为了问凤凰一族的事情，他是为了帮我。

    可是，阎行的实力，太过恐怖。

    我不想连累更多的人。

    我便道。

    “他是魔族半圣，你们帮不了我。”

    “不过，小金鹏你有这份心，杨八仙，心领。”

    小金鹏这个人，办事十分有分寸，倒是个可以结交的朋友。

    我身边的是阎行，这次的事情，需要我自己来想办法化解，灵昆参与进来，怕是会害了他。

    灵昆的修为也不错，他也知道，阎行是个高手。

    我那么说，他也只好点了点头。

    不过。

    他还是以传音之法道。

    “这里的仙船，都是我们金鹏岛制造的，每一艘仙船之上，都有秘境。而那秘境，用的是妖族的须弥之法，若是遇到特殊情况，仙帝您可用须弥法，进入仙船的须弥境。”

    “这是妖族须弥境符箓。”

    说着，灵昆手上一动，一道青色的符箓，便进入了我的袖口之中，落于掌心。

    “须弥境的秘密，只有我们金鹏岛知道，这些卖仙船的人也不知道，所以，就算南洋那些人给那个魔族人介绍的再清楚，他也绝对不知道仙船须弥境的事情。”

    “仙帝对于须弥境，可放心使用，若有机会解开您身上的术法咒锁，可入须弥境逃生。”

    很显然。

    灵昆判断了我现在的处境，为我想出了这种办法。

    “多谢。”

    这是恩情，以后若有机会，我自然会报答。

    虽然我没办法，从阎行那里逃走，但是，仙船上须弥境的存在，是有利于我修行的。

    直接修行，多多少少都有可能露出破绽。

    若我入须弥境修行，定然可以做到，神不知鬼不觉。

