    

    黑胡子蒂奇联合海军，目标是巴雷特与白胡子。

    金狮子史基目光对准了大妈夏洛特玲玲，可是他不知道凯多与夏洛特玲玲此时有着一定的默契。

    红发香克斯出现在托尔斯泰国海域，想要拦截的，就是凯多以及他的人。

    “红发那个混蛋，真是好打算啊！”

    索罗.正风摇头失笑，就是他这么一动，整个战局，又出现了特殊的平衡。

    看似他帮了金狮子史基，可是从大局上看，谁也没有占据优势，大局维持着一定的平衡。

    “呵呵，他也料定了，我们不会在这个时候出手。”

    龙的声音传来，也有些郁闷，如今维持着一种诡异的平衡，革命军似乎可以出手，可是，一旦出手，就会破坏这种诡异的战斗平衡，从而引火烧身。

    红发香克斯隐约显露出来的态度已经很明确，那就是你们革命军可以旁观，可以坐收渔翁之利，但是，你们最好别插手。

    霸道吗？不，这是一种局势的利用，应该说是阳谋。

    要么你革命军等着各处局部战争结束，看着各部都有损伤。

    要么你革命军插手进来，然后各方停战，将目光都放在革命军身上。

    “那就先看看再说吧！”，索罗.正风给了自己的态度，电话虫那边，龙也点头同意。

    虽然革命军出动，确实能够解决一些问题，可后续的隐患太大。

    关键的是，白胡子海贼团那边，从战斗之前，到这个时候战争爆发，都显得太过平静了。

    对于这一点，反而是让两人无比警惕的一点。

    人老成精，白胡子那样的人，不可能看不到这一点。

    此时，巴尔岛屿的战斗持续着，白胡子以一对三，岛屿开始崩裂。

    “蒂奇，你知道吗，这个大海，你不过只是主角之一，但是，你还太嫩了。”

    自信的话语，让蒂奇心头一跳，战斗到现在，他也发现了一些不对劲。

    似乎，白胡子这个老家伙，还有太多的余力。

    不光他是这样的感觉，就是正在与巴雷特战斗的黄猿，也是这种感觉。

    上一次巴雷特与索罗.正风战斗结束，猿王出手，几招就让他彻底落入下风，若不是莱德菲尔德突然出手，巴雷特已经被抓了。

    同样的情况，当时也发生在索罗.正风身上，若不是他果实能力觉醒，也不会翻盘。

    而今天的战斗，黄猿已经感觉到，巴雷特这个家伙，根本就不像是战斗了四天四夜的样子。

    似乎是看到了黄猿的疑惑，巴雷特笑了起来，目露戏谑道：“知道我这次为什么要将挑战目标，对着白胡子吗？”

    黄猿眉头一跳，巴雷特不管他的状态变化，而是哈哈一笑道：“大海所有人都知道，白胡子那个老家伙实力很强，不好对付。”

    “我道格拉斯.巴雷特虽然有着要做的事，可我也不是傻子。”

    话说道这里，巴雷特狂暴的气势，全部汹涌而出。

    “黄猿，你们海军三大将，也在我的目标之中，这一点，你们不知道吗！”

    “轰……”

    震动，气浪，冲开的力道，整个局面，彻底反转。

    宣泄而出的霸道力量，让黄猿眉头直跳，他们这一次，好像忽略了一些重要的东西，比如说，时间差。

    此时，见到巴雷特实力全开后，正与赤犬战斗的马尔科，大声道：“比斯塔，乔兹，立即去老爹那边，拖住雨之希留与巨大战舰。”

    “明白！”

    “明白！”

    比斯塔与乔兹立即脱离战斗，白胡子海贼团的其他番队长，拖住了其他敌人。

    赤犬见状，心中顿时有不好的预感。

    是，马尔科不是他的对手，可是要拖住他一段时间，还是可以的。

    当比斯塔的剑，拦截了雨之希留，乔兹撞上了巨大战舰后，黑胡子蒂奇傻眼了。

    这特么到底是怎么回事？

    计划当中，不应该是黄猿快速拿下筋疲力尽的巴雷特，然后也参与围攻白胡子的战斗中的吗！

    “蒂奇，你纵然有滔天的野心，但，老子是白胡子。”

    白胡子一步一步走过来，蒂奇心里一咯噔，下意识就要转身。

    很快，他又想起来了，战国的准备还不止这一点，对，对，还有奥克斯岛屿海军基地的卡普他们。

    只要自己再坚持一会儿，卡普他们肯定会到。

    “老爹，你真的以为你赢定了吗？”

    稳住心态的蒂奇深深呼吸后，看了看被巴雷特压着打的黄猿，他嘴角还是忍不住一抽。

    “蒂奇，你的秘密很多，可你要知道一点，当你暴露以后，秘密就不再是秘密。”

    “这个大海，秘密有很多，而你，底牌暴露太快了。”

    白胡子仿佛是在教导自己的逆子一般，黑胡子蒂奇听着，眉头直跳。

    他难道暴露了自己身体的秘密？

    不，不对，这个事情，除了雨之希留几个人知道，其他人，不会知道的。

    “老爹，说再多有什么用，我还没有输！”

    蒂奇稳定心态后，又有了枭雄的模样。

    见他如此，白胡子突然哈哈大笑起来。

    “蒂奇，别妄想卡普他们会来，战国能想到的，老子不可能想不到。”

    “这一次的事，从头到尾，都是你看错了一些人，认为所有人都与你一样。”

    “蒂奇，以前老子没有教给你的，今天再给你上一课。”

    话音刚落，白胡子不管此时蒂奇心中的惊涛骇浪，出手就一拳。

    包裹着震震果实能力的拳头，震荡之力，喷涌而出。

    蒂奇没有反应过来，直接被一拳打得趴在地上，身上鲜血横流。

    “不，不，你们到底谋划了什么？”

    蒂奇快崩溃了，白胡子揭开了他的底牌后，蒂奇才知道，这一次，他要倒大霉了。

    卡普那边为什么不能及时过来？蒂奇想不通这一点。

    就在蒂奇被白胡子暴揍的时候，另外一边的海域，卡普与莱德菲尔德对峙着。

    “看来，战国的谋算，被你们洞察到了！”

    卡普脸色发黑，当莱德菲尔德出现在这里的时候，情况已经变得不对劲了。

    尤其是桃兔他们现在正被几个海贼团围攻着，卡普心中忍不住暗骂起来。        

