    第23章 绝望降临   

    林涛还在地牢之中，紧张焦急的等待着龙一回来，忽然外面就传来了喧闹的打斗声。

    

    十分激烈。

    

    地牢中的不少人，也都努力挣扎挪动身体，浑浊的眼睛里，透着一丝期盼。

    

    或许外面的人，就是来拯救他们于水火之中的。

    

    嘭！   

    大概是听到了他们的心愿，地牢的入口忽然被人狠狠撞开，一个罗刹会的成员，连带着入口的大门，重重摔在地上，当场毙命。

    

    紧跟着，一道倩影，出现在了林涛的面前。

    

    正是叶轻霏！   

    “你怎么来了？”

    

    林涛怎么也没有想到，计划外的最大变故，居然发生在叶轻霏的身上。

    

    “你还活着，太好了！”

    

    见到林涛安然无恙，叶轻霏长长舒了一口气。

    

    她在这里寻找许久，才终于摸索到了地牢的位置，没想到被人察觉，不得已才暴露自己，强行攻破了地牢的大门。

    

    “我带你离开这里！”

    

    叶轻霏顾不上和林涛解释什么，就要带着他脱离地牢。

    

    林涛着实无语。

    

    他真想要一个人逃离罗刹会的地牢，交给龙一出手，轻而易举的就解决了。

    

    何必如此费尽心思的折腾？

    

    叶轻霏突然孤身前来，只是为了解救林涛一个人，却根本没有意识到，破坏了林涛的全盘计划！   

    “贱人，你终于现身了！”

    

    然而，还不等林涛和叶轻霏解释什么，和尚突然出现在了地牢的门口，身后还跟着一群凶神恶煞的亡命之徒。

    

    一下子就将林涛和叶轻霏，堵在了地牢之中。

    

    “没有办法了，杀出去！”

    

    事情走到了这一步，林涛就算是想要挽回，也来不及了。

    

    拔枪就射。

    

    和尚根本来不及反应，肚子上就中了一枪，得意的笑容顿时僵硬的停在脸上，整个人仿佛一下子被抽空的力气，半跪在地上。

    

    他怎么都没料到，林涛的身上，居然还藏了枪。

    

    刷！   

    不给他任何反应的机会，叶轻霏顺势冲到了和尚的面前，手中刀光一闪，和尚光秃秃的大脑袋，便是歪向一侧。

    

    没了生机。

    

    电光火石之间，罗刹会成员敬畏的和尚，就没了性命。

    

    一时间，这些个亡命之徒根本没有反应过来。

    

    叶轻霏如同凶猛的豹子，冲入了羊群，双手各自攥着一把匕首，所过之处，血光四溅。

    

    林涛都没有开枪的机会，堵在地牢门口的那些罗刹会成员，便是全数倒了下去。

    

    “救我！”

    

    “救救我！”

    

    地牢内囚禁的众人，看到了希望。

    

    拼尽了最后的力气，撕心裂肺的呼喊着，希望这两个人，可以将他们从水火之中，解脱出来。

    

    这是他们最后的希望了！   

    然而，林涛却是很清楚，现在只有他们两个人，根本没有可能带走地牢内的任何一个人。

    

    且不提地牢中囚禁的人，没有一个还能维持正常的行动能力，基本上全都是累赘。

    就算是林涛和叶轻霏，现在都不能保证，他们可以全身而退。

    

    简直就是最糟糕的局面！   

    “你不好好养伤，何必非要跑过来救我呢？”

    

    林涛实在是忍不住吐槽。

    

    就因为叶轻霏的自以为是，葬送了他的全部计划。

    

    “我不想连累你！”

    

    叶轻霏的回答，冰冷干脆。

    

    顿时让林涛没了脾气，这女人，也是个倔强性子。

    

    “红叶，你果然又来了！”

    

    伴随着一声冷斥，林涛和叶轻霏，几乎是顷刻间，就被数以百计的罗刹会成员，团团包围。

    

    之前林涛见过的金狗，还有那个文质彬彬的那人，全都现身。

    

    瞧这个架势，他们一早就预料到了叶轻霏的到来。

    

    “没想到你区区一个黄毛丫头，居然会是一个赏金猎人。”

    

    “真是人不可貌相呢！”

    

    金狗阴鸷冷笑着，一步步上前。

    

    “可惜，你如此不自量力！”

    

    “竟然妄想和我们罗刹会作对，简直是自寻死路！”

    

    叶轻霏攥紧了手中的匕首，和林涛背靠背相对，神色阴沉。

    

    “对不起，最后还是害了你。”

    

    “都这种时候了，说这些话还有什么意义？”

    

    林涛满是无奈。

    

    事到如今，也只有拼一把了。

    

    “上！”

    

    金狗一声令下，罗刹会的成员顿时一拥而上，冲向了两人。

    

    叶轻霏顿时冲了出去，双手持刀，拼命搏杀。

    

    林涛只有是留在原地，以子弹逼退这群罗刹会的成员。

    

    然而，子弹数量终究是有限的。

    

    这群亡命之徒，对于同伴的死亡，非但直接漠视，而且径直踏着同伴的尸体，再次冲向了林涛。

    

    “小心！”

    

    只听到一声提醒，林涛来不及反应，便是看到一道身影，挡在了他的面前。

    

    而那个罗刹会成员的短刀，正好落下。

    

    叶轻霏的身体猛烈一颤，脸色瞬间变得苍白，无力的倒在了林涛的怀抱之中。

    

    锋利的刀刃，直接刺入了叶轻霏的后背。

    

    所有人都是一愣。

    

    林涛瞪大了眼睛，脑袋里好像被什么东西狠狠撞了一下，轰的一声。

    

    滔天的怒火，熊熊暴起！   

    “为什么？”

    

    “你为什么要这么做？”

    

    林涛紧紧抱住了叶轻霏颤抖的娇躯，泪水不由得滑落，声音中充满哽咽。

    

    叶轻霏缓缓抬起头，虚弱苍白的脸上，挤出一抹笑容。

    

    “我也不知道为什么，好像身体自己就动了。”

    

    “可能，是因为你救了我一命，我注定要偿还给你！”

    

    温柔细腻的声音，此刻却宛如尖刀，狠狠刺入林涛的心口。

    

    泪如泉涌而出，心中升起浓烈的愧疚。

    

    “对不起。”

    

    “要不是我自作主张，就不会有现在这个局面！”

    

    “要不是我实力不足，就不需要你舍命来救我了！“   

    叶轻霏轻轻摇头，抓住了林涛的手，用最后的力气，发出微弱的声音：“快逃！”

    

    话没说完，后背的短刀忽然被拔出，身体猛地一颤，叶轻霏直接晕死过去。

    

    殷红的鲜血，止不住的涌出。

    

    染红了林涛的双手，也染红了林涛的一双寒眸！   

    “不用逃！”

    

    “我现在，就带着你离开！”

    

    “今天在场的所有人，都该死！”

    

    金狗满脸冷笑，不屑的嘲讽道：“一个废物点心，也敢如此嚣张，真当自己可以英雄救美？”

    

    “来人，把这个贱人的尸体给我扔出去喂狗！”

    

    “还有这个小子，给我扔回地牢里去！”

    

    林涛瞪着通红的眼睛，死死盯着金狗。

    

    一字一顿的说道：“你给我听清楚了！”

    

    “我的姐夫，就是镇国战神！”

    

    “如果我今天没办法从这里走出去，你们这些人，都将死无葬身之地！”

    

    金狗不由愣住，下意识的看向了冷面修罗。

    

    似乎收到了什么讯号，随后扯起阴鸷的笑容，笑得更大声了。

    

    “你姐夫是镇国战神，老子就是镇国战神他爹！”

    

    “都给老子上！”

    

    眼看着渐渐围过来的罗刹会成员，林涛感觉到了深深的无力感。

    

    仿佛又回到了那个雨夜的街头。

    

    纵然他拥有了镇国战神的庇护，空有虚名，又有何用？

    

    在这群如豺狼虎豹一样的恶棍面前，手无缚鸡之力的他，简直如同一只待宰的羔羊。

    

    只能是任人宰割。

    

    哪怕，他拥有寻常龙卫的实力，又怎么会落到如此境遇？

    

    没有实力的虚名，真的不行。

    

    绝望，如潮水般，淹没了林涛！   

    

