    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    鹊山灵星外。

    星空枯寂而冰冷，四极星空群星璀璨，星云瑰丽。

    宇宙静谧，却也充斥着诸多凶险，寻常生灵根本不能生存，承受不住混乱的灵气绞杀。

    这一刻，苏乞年浑身发光，他通体如琉璃宝玉，伤体在复原，体内三百六十五块战骨如白金铸成，流溢宝辉，他观想辟世之光，属于远古天龙的神形镇压神庭，他神照己身，精气神极速补充，很快恢复了大半。

    也就是苏乞年，换做其它任何一个刚刚开天辟地的普通大能，也不可能做到。

    “多谢前辈。”

    苏乞年朝着前方干瘦却挺拔的背影躬身一拜，唯有他知晓，这位前辈早先临近油尽灯枯，虽然有长命灵果加上一头圣境的鲲鹏补益生机，但似乎起色并不大，很显然，这位前辈每一次出手，对于生机寿元，都会有所损伤。

    万物生转过身，看苏乞年一眼，轻轻点头，而后一步迈出，就消失不见。

    也就在这一刻，苏乞年忽然感受到了一股召唤，他心念一动，一步降下鹊山灵星，再出现时，就径直落到了地榜战台之上。

    四方寂静。

    这一刻的山谷中，众人再看向战台上那一袭粗布白袍的身影，如四方崖壁上一众开天境大能，也不禁露出敬畏之色，这个年轻人借助一口圣甲之力，居然差点重伤来自东极星天战皇殿的巡察圣者，他们看出来，如非是那块刑天大印，那位巡察圣者未必能够在最后那一刀下全身而退。

    剩下的九位地榜高手，也再次登临战台之上，不过再看向苏乞年的目光，就露出了前所未有的郑重之色，其中不乏有出自比鹊山师部更强的部族或人族血脉世家的传人，在他们看来，这一位战力之盛，恐怕足以排入地榜千名之内，甚至还要更强。

    尤其是此刻战台四方，诸多年轻高手，心情澎湃而复杂，那是一个比他们当中大多数人都要小上几岁的同辈高手，今天在这地榜战台上一鸣惊人，连圣者都敢挥刀所向，这种战力堪称惊世骇俗，至少对于九成九以上的年轻高手而言，渴望而难及。

    地榜两千九百九十一位！

    这就是此刻这位锁天一脉传人在地榜上的暂时排位。就是很多老辈辟地境尊者，此刻也不禁感叹一声，虽然不过地榜末尾，但对于他们这些痴长了百年以上岁月的老辈人物而言，可能是他们今生都难以企及的高度。

    而眼下的苏乞年，还不算真正登临地榜之上，唯有等到这一年过去，地榜战台之争尽皆结束，排位才最终尘埃落定。

    当然也有例外，胜过了地榜第两千九百九十一位的新晋高手，就有一次再向上争锋的机会，地榜两千位之后，皆可挑战，若是战败，则固守己位，接受近一年的地榜争锋，若是胜过……则直接取而代之，地榜显化，烙印真名，不必再逗留在地榜之上。

    这一刻，苏乞年立在战台之上，冥冥之中，他感应到了一股伟岸的意志，源自地榜，在传递给他念头，有向上争锋的机会，不过只能挑战地榜两千位之后的高手。

    苏乞年轻吸一口气，以精神意志传念，须臾之后，地榜战台上，一袭青衫显现，这是一名老者，看上去年岁很大，白发如雪，白眉入鬓，身形略显消瘦，但一双眸子，却出奇地湛亮，仿佛两颗寒星在转动，有冻结星空的气机在涌动。

    九位地榜高手先是目光一定，既而就动容。

    “一寒指莫冰！地榜两千零一位！”

    地榜两千零一位！

    战台四方，诸多高手心震，对于很多人而言，地榜上的人物太过陌生，除非是有人见过真容，或是同为地榜高手，借助地榜可以有所感知，否则通常而言，只能根据传闻来识别身份，实在是浩瀚星空太大了，哪怕只是这北域东极星天，也浩瀚无边，寻常圣者终其一生，若是不借助星空古路，也不可能走遍每一个角落。

    一寒指莫冰，地榜两千零一位，如鹊山五子，也不禁深吸一口气，不用说两千零一位，就是三千位的那位巽风剑，也足以轻易胜过他们当中任何一人，虽然他们自衬，五人若是缔结五行剑阵，绝对足以打入地榜之上，但可惜地榜只是个人争锋，不允许多人联手。

    ……

    骤然间出现在地榜战台上，莫冰先是心神微怔，既而就回过神来，这是地榜之上，有高手选中了他，要来争夺他所在的排位。

    通常而言，真正的地榜高手，每一年，都可以有一次机会，挑战自己所在排名，向上千名之内的高手，本来莫冰以为，挑战自己的，会是两千一百名左右，或者在两千五百名之内，一些积蓄多年，深藏不露的高手，却没有想到，入眼的不仅仅是一个人，还有另外九名地榜高手的身影。

    这是……地榜战台争锋！

    莫冰看向前方那个年轻人，感应地榜，正是新晋取代之前两千九百九十一位的高手，一个约莫刚过弱冠之龄的年轻高手。

    诚然，年轻一辈能够登临地榜之上，不仅仅需要将很多同辈高手压在身后，更需要与诸多老辈强者争锋，或许很多老辈人物天资血脉不如，但是漫长岁月的积累，沉淀下来的战力，绝对超出想象，可以算是另类的圣禁之王。

    即便如此，一下跨越近千名，在地榜之上，就是很多年都难得一见，几乎无一例外，都成为了笑柄，有人初临地榜，盲目不自知，最后成了笑话。

    “出手吧。”

    看苏乞年一眼，莫冰淡淡道，他没有兴趣去询问这个年轻人的身份和名姓，能够做出这样不明智的选择的，放弃了唯一一次可以一劳永逸，不需要历经长达一年苦战的留名地榜的机会，不值得他看重。

    这位有一寒指之名的地榜高手对于自身的态度不加掩饰，喜怒形于外，顿时令得地榜战台一角，九张青玉宝座上的九位地榜高手目光闪烁，有人相视一眼，嘴角泛起一抹古怪之色，他们当中，有人识得这位一寒指，乃是老辈辟地境尊者中，一位传奇人物，出自北域南极星天，成名三百多年，已经活了近五百年，早在四百年前，就步入了辟地境，在尊者境一步一步打熬，只是在渡六道轮回时，不慎被轮回所伤，跌落下去，差点形神俱灭。

    后来，其苦心孤诣，寻找星空极寒之气，淬炼血肉意志，终于初步打破辟地境战体界限，而精神意志再渡轮回，一举渡过四道轮回，更借此开辟出来一寒指这门强大的兵法，即便只是普通兵法层次，但与其契合无间，在其手中，绝不亚于寻常绝顶兵法。

    被轮回所伤，又重渡轮回，在辟地境中，绝对凤毛麟角，如非是天资所限，早年经历成了心灵桎梏，这位一寒指绝不止于辟地境。

    但只可惜，他今天遭遇到的，绝对堪称是年轻一辈一尊怪物。

    而今，在九位地榜高手看来，任何对于眼前这个年轻人的轻视，最终都会自食其果。

    四方寂静，不闻声息。

    莫冰感到有些异样，却也没有深思，或许是有人惊叹于他的到来，对于这样偏远之地的师部部族，没有真正见过这星空浩瀚的，怕是大有人在。

    对于这位老辈地榜高手，苏乞年如何看不出来其显露于外的冷漠与轻视，但还是认真开口，道：“小心了。”

    轰！

    也就在话音落下的一瞬间，苏乞年出手了。

    三百六十五块战骨齐鸣，他战血咆哮，如一片白金琉璃的汪洋倾泻而出，可见远古天龙的虚影在其中遨游，可怖的气机震裂虚空，生出一道道狰狞的裂缝，如黢黑的凶兽的口。

    足踏光阴路，苏乞年以一种令那莫冰瞳孔剧烈收缩，难以捕捉定位的极速，出现在了其身前三尺之地，一只拳头转动生死，烙印轮回，乃至裹挟了一丝寂灭之意，向前轰杀而至。

    这一拳，是光阴不灭拳第三十七式！

    哪怕失去了天龙甲加持，在参悟了寂灭玄奥之后，苏乞年一身时间禁忌接近圆满，光阴不灭拳拳意此时依然生出了细微的蜕变，已经不再是纯粹的拳意，而是有了些许势的味道。

    这种蜕变，对于莫冰这样活过了近五百年，阅历深厚的老辈尊者而言，绝对不陌生，一瞬间，这位一寒指只感到浑身一紧，如被禁锢了一般，不仅仅是针对精神意志，更针对肉身气血，气运，乃至一身所悟之道。

    所幸，这势只是初生，只是雏形，还不能完全禁锢他这样一位半步开天境，肉身初步打破辟地境战体界限的强大尊者。

    即便如此，莫冰也变了颜色，他竭力出手对抗，那种拳力尚未临身，只是风压就令得他肌体生疼，他双手结指印，向前洞穿，两根食指如蓝玉雕琢而成，寒气流溢，将虚空冻结，生出了细密的裂痕。

    咔嚓！

    几乎在拳指交击的一霎那，莫冰闷哼一声，他可以清晰听到自己的骨裂音，指力被震碎，足以冻结虚空的寒气，被一股炽烈刚阳的战气蒸发，那一只拳头，简直像是一头荒龙冲撞而来，他一下倒飞出去数十里，直接坠落下了地榜战台。

    咚！

    很多年轻认，乃至老辈高手吓了一跳，四散避开，有一条条大裂缝蔓延出去，战台边缘，出现了一道能有百丈方圆，深达十丈的大坑，那位地榜排名第两千零一位的一寒指踉跄起身，留下了一道清晰的人形烙印。

    “你……赢了！”

    莫冰语气有些干涩，筋骨痉挛，一身战血几乎被震散，他盯住了战台上的苏乞年，直到这一刻认真捕捉四方声音，他方才明白，此刻地榜战台上站着的这个年轻人，到底有着怎样惊人的身份，而刚刚，又到底发生了怎样震动人心的大事。

    再次苦笑一声，摇摇头，莫冰忽然觉得，自从登临地榜之后，一直心存盲目的，不是这些他所认为的年轻后来者，而是他这样的老辈人物，如果不抛弃对于年岁的轻视乃至歧视，在不久的将来，怕还有更多的败绩会等待着他。

    最后，再一次深深看苏乞年一眼，这位曾经位列地榜第两千零一位的高手，在地榜之力下，身形由实化虚，回归故地。

    嗡！

    即刻，整个鹊山灵星上空，天青色，神日炽白，一股难以言喻的伟岸气息垂落下来。

    青天白日，地榜降临！

    对于战台上九位地榜高手而言，这异象是如此熟悉，这地榜不仅仅是一张榜文，更是一口举世罕见的半皇兵，与人界星空气运相连，十分古老，可以追溯到百界岁月最初的几个纪元，几乎贯穿了整个百界岁月，见证了整个人族固守人界，血染九天的浩瀚战史。

    山谷四方崖壁之上，诸开天境大能起身，露出肃穆之色，就是最上方孕灵藤椅上的鹊山氏圣者，也缓缓起身，露出郑重之色，而后躬身一拜，长吟道：“恭迎地榜！”

    嗤啦！

    下一刻，青天裂开，一道青色榜文坠落下来，落到了这片山谷上方。

    这是一道青色榜文，通体流溢青气，宛如苍天之色，卷轴之上烙印有古朴云纹，此时于地榜战台上方静静沉浮，每个人都感受到了一股伟岸深邃的意志，宛如有一双眼睛在注视着他们，来自一位难以想象的无上存在。

    地榜！

    鹊山镇海目光恭谨且郑重，乃至透出庄严之色，他深知这样一口半皇兵，绝对不止是眼下看到的这么简单，寻常人体天兵，到了融魂境成就魂兵，就孕养出来了兵魂，通灵造化，遑论这样一口半皇兵。

    甚至据鹊山镇海所知，有无上王兵，甚至渡过劫数，化形成人，堪称是一种另类的生灵，哪怕兵主陨落，也可以自行修行，不断进化，堪称是一种另类的长生，当然，传闻中也有种种劫数，只是那种层次的存在，如他这样的圣者，也难以触及。

    这一刻，鹊山灵巢一角，一处幽静的山谷中。

    一身兽皮坎肩微漾，一头灰白长发的万物生盘膝而坐，缓缓睁开双眼，看一眼天穹上那落下的青色卷轴，瞳孔有些失焦，似乎在回忆一些什么，而后又轻轻摇头，重新阖眼。

    地榜战台上。

    苏乞年抬头看那青色地榜，青气萦绕，瑞气交织，可以肯定，刚刚与他勾连的伟岸意志，正是源自这青色卷轴，传说中的地榜。

    哗啦啦！

    即刻，山谷之上，那地榜卷轴缓缓拉开，青色榜文显现，出现了一段古朴的炽白文字，比神日更加灿烂。

    皇道经文！

    同样是一种众人不识的字体，但却可以一眼洞悉其意，与此前那位巡察圣者手持的青铜刑天印印底的刑天二字，有着同样的神韵，显然同样是出于人皇之手。

    不过地榜，乃至天榜，轮回榜等诸榜，到底是哪位人皇所立，一直有很多传闻，有说是初代战皇天刑所立，也有说是百界岁月第二纪元，掌河图衍八卦的人皇伏羲氏，以及第三纪元炼五色石封天路的女娲氏，乃至还有一种传闻，为百界岁月第一纪元，开创了人族万世功业的人皇燧人氏所立。

    但不论是哪位人皇所立，于整个人族而言，都有着极其重大的意义，与整个人族气运相融，不朽不灭。

    “两千零一位，一寒指莫冰，出身北域南极星天！”

    没有过多的描述，只有短短的一句话，此刻地榜显化的，就是此前属于那位一寒指的排名。

    苏乞年感受到源自地榜的伟岸意志，他凝视青色地榜，念动间，那两千零一位五个字之后，一寒指莫冰五个字最先消失，而后出身北域南极星天八个字也被生生抹去。

    略一沉吟，苏乞年目光一定。

    嗡！

    地榜颤鸣，青气氤氲，天地轰鸣，瑞气如瀑，神霞漫天，种种异象浮现，在苏乞年周身战台之上，甚至有一朵朵青莲浮现，莲开九瓣，晶莹瑰丽，铺满了数十里的战台，甚至落到了山谷中，朵朵青莲摇曳，诸天万道都隐隐生出了沸腾的迹象，很多高手分明感到，这一刻对于诸道的感应，变得无比明晰，比平日里浓烈数倍不止，如非是地榜降临，会是他们悟道突破的最好时机。

    紧接着，在那青色地榜之上，两千零一位之后，又有新的皇道经文浮现。

    “休命刀苏乞年，出身玄黄。”

    随着这十个字浮现，山谷中，很多年轻高手乃至老辈强者面面相觑，不是预料之中的光明行者，乃至锁天拳，而是休命刀，这位锁天一脉传人，以此为地榜之名，出乎了很多人的预料。

    休命刀！

    唯有鹊山氏圣者目光微凛，这就是刚刚这个年轻人惊艳了这片星空的刀法，休命两个字，倒是名副其实，休绝气运，斩灭性命，这一门刀法，绝对非同凡俗，其他人不知道，鹊山氏圣者却是目光如炬，这是一门容纳了光明道，乃至时间禁忌的可怖刀法，说是禁忌刀法也不为过。

    至于出身玄黄……

    玄黄是哪一个部族？或者是哪一方人族血脉世家？

    天地玄黄，宇宙洪荒，玄黄二字绝对非同小可，于鹊山镇海这样的圣者而言，走在超脱之路上，清楚地知道，这世间万物，都沾染气运，脱不开命运长河，而时空长河贯穿始终，无限延伸。

    是以，玄黄二字所承载的气运，绝非是寻常部族乃至人族血脉世家可以承受的，而承受不住，必将遭受反噬。

    最重要的是，能以这玄黄二字为名的部落乃至血脉世家，在鹊山氏圣者看来，应该闻名人界星空，至少如他这样的轮回圣者，该有所听闻，但偏偏任凭他捕捉记忆，也寻不到记忆中，曾经有哪一方部族，乃至血脉世家，以玄黄为名。

    也就在苏乞年留名、烙印地榜的一瞬间，只要身在榜上的，诸地榜高手皆心生感应，知晓又一位地榜高手诞生，甫一登榜，就高居两千零一位。

    虽然只是两千零一位，但很多地榜高手都知晓，如非是地榜有限，这一位多半不会止步于两千零一位，能够甫一登临地榜，就登临这样的位置，其一身战力，怕还有所保留，并未到达底线。

    休命刀，苏乞年！

    也就在这一刻，很多地榜高手记住了这六个字。

    战台四方愈发寂静。

    老辈人物心生摇曳，很多尊者感慨，或许他们终其一生，也难以登临地榜之上。

    年轻一辈诸多高手很多人则露出艳羡之色，地榜留名，等同于真正步入了人界星空，至少在整个人族五域星空，会有人知晓其名，更能够得到战皇殿的关注……

    战皇殿！

    有人心中一震，以这一位此前所为，恐怕东极星天战皇殿，乃至那位至今消失无踪的巡察圣者，不会就此罢手。

    锁天一脉！

    很多人心中摇头，这种传承所带来的诸多牵扯和因果，远远不是他们所能够想象的，他们难以预料未来的走向，只是这样一位执掌禁忌本源的年轻圣禁之王，若是不陨落，很多人都想看看，其到底能够在修行路上走到哪一步。

    瑞气消弭，青莲化虚，神霞退散，就在苏乞年地榜留名之后，那古老的青色卷轴由实化虚，消散成虚无。

    与此同时，苏乞年感到，自身与那地榜之间，有了一种无形的感应，他拥有一次挑选轮回将书的机会，只要勾动地榜，就能够通达中域祖地战皇殿。

    不过，那中域祖地战皇殿，与那北域东极星天战皇殿……

    苏乞年深吸一口气，他这一身封镇禁忌，看来在这浩瀚星空有着非同一般的过往，那中域祖地的锁天一脉，又到底存在着怎样的祖约，苏乞年更加好奇，传下光明大道的那位无名师尊，在中域祖地又到底有着怎样的身份，他能够看出来，当初身在玄黄大地，那位星空护道人于此无比忌惮，如非如此，他恐怕连被放逐星空的机会都没有，而今眼界阅历增长一大截，再捕捉过往记忆，那位星空护道人，在浩瀚星空中，至少也是一位六转以上的圣者，甚至可能更强。

    可以想象，接下来的中域祖地之路，怕不会太平。

    轰！

    突兀的，一道纯青色气柱自星空中垂落下来，如天色一般纯净，伴着一股伟岸而似乎又沉寂的意志，降临到了这鹊山灵星之上。

    “人界星空气运！”

    “果然不假，传说登临地榜之上，排位高低不同，会得到浓淡不一的人界星空气运的眷顾。”

    “传闻，只要踏入千名之内，借助人界星空气运，甚至可以凝聚无上战名。”

    这一刻，鹊山灵巢中无数高手露出艳羡之色，就是山谷崖壁上一干开天境大能也不例外，放眼整个鹊山星河，恐怕除了鹊山氏圣者之外，再无一人凝聚无上战名。

    而无上战名，于人族而言，意义非同一般，对于人族血脉战气，乃至战意的加持，足以惊艳诸天，震动整个浩瀚星空。

    此时，几乎是福至心灵，苏乞年眉心处，足足四十九道战痕浮现，还有一道战痕不显，径直在神庭世界中显化，如青玉般纯净，散发出浓郁的青铜光辉。

    战痕！

    四方众人目光震动，原来这位锁天一脉传人早在此前，就已经凝聚出来了足足四十九道战痕。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！写得慢了点，感觉不好，还差2000字补在明天的两章里。）