    第459章 降临烈阳

    前往北之星的路上！

    一队看不到尽头的车队在满天黄沙中快速的行驶着。

    在那周围坦克，武装部队来回警戒生怕一个不小心就从那突然冒出一个饕餮来。

    而彦降临蓝星后就直接一头扎到了这个车队中。

    不过因为天使早期在蓝星留下的印象还不错，所以那些获得了武魂引擎的士兵们倒是没有选择对天使彦动手。

    反而在得知彦是天使后选择了保护她。

    但是剧情也不是没有改变。

    就像因为蔷薇没有在外护送群众的原因，所以莫甘娜也没有遇到天使彦，同理，众天使们也没有再接到天使彦时遇到莫甘娜。

    而因为帝乾坤对武魂引擎进行了限制，所以天使彦在被军队接收后伤势就一直保持着原样。

    躺在一辆不断行驶的坦克上，天使彦的身质仍然在不经意间的吸引着所有雄性生物的目光，哪怕腰间有着那惊人的伤口也掩饰不了她的美。

    眯着眼睛，天使彦握着烈焰之剑不断的吸收着恒星能量补充着自己的能量缺失。

    虽然降临蓝星不久，可是她还是了解了一下现在蓝星的处境。

    现在的蓝星自保有余，但是想要反击的话还有些困难。

    所以她现在是能多补充一些能量就多补充一些能量，尽量为下一次防御做准备。

    突然，原本天使彦还微眯的眼睛瞬间睁开张开翅膀就飞了起来。

    唰唰唰！

    数十道流光划过天际以常人无法观测的速度来到了天使彦身前。

    帝乾坤的宫殿！

    帝乾坤面色严肃眼中金色光芒闪烁大量的能量被其调动。

    “蕾娜的位置？”

    帝乾坤不断的在宇宙中感知着蕾娜的气息，准确来说是感知他自己留在蕾娜身上的能量。

    神念穿过一个又一个星系快速的铺撒开去。

    同时大量的能量被帝乾坤抽出供给他扩散自己的神念。

    “找到了！”

    突然，一道明晃晃的标记进入了帝乾坤视线之中。

    “空间坐标以确定，开始注入能量，空间隧道开启中！”

    神国开始快速解算着空间数列并且不断的向着帝乾坤身前面空间注入能量。

    随着空间算法不断的运行与能量的注入一道亮银色的光点开始扩散开来。

    随着光点扩散到两米宽后，一股炽热的风瞬间扑打到了帝乾坤脸上。

    看着空间另一段的那黄沙满天的景色帝乾坤叹了口气后伸脚迈了进去。

    穿过空间之门帝乾坤直接来到烈阳星的上空近千米的地方。

    掐断身后的能量供给，帝乾坤看着黄沙漫天近乎没有一点绿色的土地陷入了深深的沉思。

    烈阳现在的处境真的很危险，要是没有天道塔镇压的话以烈阳星现在的状况要不了一秒就要分崩离析。

    而一颗星球要是都不完整了，那么地质循环那就是想都不敢想。

    现在的烈阳不管是刮风还是下雨几乎都是靠着天道塔所控制的。

    之前帝乾坤扫描烈阳就发现现在的烈阳虽然破碎不堪可是居民们却在高科技的帮助下生活的也还算是可以。

    不过算力包裹整颗星球也不是没有好处，就像现在！

    帝乾坤刚出现在烈阳的上空领域就被烈阳的人发现了。

    当然，这也跟帝乾坤没有刻意隐藏自己有关。

    随着远处几道流光闪过，烈阳的巡逻舰队呼吸间就来到了帝乾坤周围将其围了起来。

    数十艘巡逻舰将帝乾坤完全包围，那延伸出来的能量炮口更是直接将其视为目标随时准备攻击。

    “阁下何人，为何强闯我烈阳星，限命其快速撤离我烈阳，不然我们将施展强制手段！”

    巡查队长看着帝乾坤不用翅膀之类的辅助工具就飘在空中，下意识的咽了口唾沫后还是强撑着对帝乾坤进行了警告。

    “呵，勇气可嘉，不过没你们什么事，都退下吧！”

    帝乾坤点了点头对于这些士兵们给予了肯定后直接挥手将那些战舰的控制权给剥夺了下来。

    然后控制着这些战舰从哪里来会哪里去了。

    没有去管那些士兵惊恐的操控巡查舰，帝乾坤神识扫过烈阳瞬间就确定了潘震的位置直接一个瞬移来到了潘震办公的地方。

    “潘震将军，我们终于见面了！”

    帝乾坤看着依旧在处理着什么的潘震开口说道。

    听道帝乾坤的话原本还沉寂在处理蕾娜升级方案的潘震瞬间就抬起了头来。

    “什么时候？”

    潘震看着突然出现的帝乾坤后背不经意的有些湿润了起来。

    刚才帝乾坤出现的时候他是真的没有任何发现，要是……

    将自己脑中那可怕的想法甩开潘震脸上的惊讶快速转换成憨厚的笑容。

    “乾坤殿下，您终于降临烈阳了，欢迎回来！”

    潘震快速的起身来到帝乾坤身前微微行礼道。

    轻轻点了点头，帝乾坤微笑道：

    “潘震将军你就别多礼了，我也是收到蕾娜的邀请再想到与将军的约定才来的，事先没有通知你一下到时不小心惊动了烈阳的巡查军队！”

    帝乾坤表现的不卑不亢，一副十分随和的模样。

    而这时的潘震好像才接到通知愣了会，然后一副哭笑不得的看了一眼帝乾坤，在暗位面中处理了一下后才再次恢复笑容。

    “乾坤殿下，请移座后殿！”

    潘震向着帝乾坤微微一行礼后在前带起路来。

    见潘震表现的如此认真，帝乾坤也是快步跟了上去。

    来到潘震身旁，帝乾坤转头看着潘震，要是从表面上来看的话还真的很难看出这家伙是一个能将七座城池生命视若无睹的存在。

    不过那也不关他自己什么事，只是立场不同罢了，认真说起来的话确实潘震和孙悟空都没有什么错。

    “潘震将军还是别殿下殿下的叫我了，还是直接叫我乾坤就好！”

    打量了一会潘震后帝乾坤将视线转移到潘震府邸的景色上说道。

    不得不说，烈阳的科技水平虽然十分先进，可是居住环境却十分的古朴，让帝乾坤有一种身心愉悦的感觉。

    当然，不排除有基因的影响与烈阳的民风本就如此的原因。

    而一旁的潘震在听到了帝乾坤的这句话先是一愣，然后脸上也是不由得浮现出笑容！

    (本章完)

