    听见刘玄初的问题，王辅臣那叫两眼放光啊！

    全取北京就已经够得上一个，不，是几个国公了。不过王辅臣不一定能捞上一个，毕竟他的资历浅薄，还是个三点五臣（他没有完全投靠吴三桂）。现在开到直隶的明军当中，比他更有资格当国公可有一大把。

    但是王辅臣如果能把康熙坑得挂景山，那么有限的国公中必然有他一个......多半还是一个可以世袭罔替的“铁公”！

    不过王辅臣也知道这事儿不大好办，眉头就不自主的拧成了一团，“军师，据我对康熙的了解，他虽然挺好面子的，但绝不是死要面子的人，想把他挂上景山上的那棵歪脖子树，还是有一定难度的。”

    “他不是死要面子，那他回北京干什么？”刘玄初有点不解，“他不是早就西狩长安了，还跑回来干什么？”

    王辅臣笑道：“军师有所不知，这康熙虽然早就在打迁都的主意，但是底下人不舍得北京啊！西北那是真的苦瘠啊，莫说直隶了，便是山海关外也比陕甘那里强得多。而且之前关中还被吴应麒占着，康熙想要迁都西北也不可能。所以他这次冒着上景山的风险回来，多半就是为了把北京城内的国族人口都拉走。。”

    “原来如此！”刘玄初点了点头，刚想和王辅臣谋划一下怎么把康熙挂起来的时候，外头突然传来了王辅臣的儿子王贞吉的声音，“爹爹，宫里来人了，请您去接旨。”

    “宫里？”王辅臣没有马上起身，而是追问了一句，“哪个宫？”

    他现在也是有忠臣自由的人了，当然得问清楚了——来的是哪方面的人，他就得穿哪方面的衣裳，可不能搞错了。

    “北京，”王贞吉道，“是北京宫里的人，要宣您入宫觐见。”

    王辅臣一听这话就笑着对刘玄初道：“军师，看来把康熙挂上景山上那棵歪脖子树的机会有了！”

    ......

    “咔咔咔......”

    这是锯子在锯树杆时发出的声响！

    而正无奈的被锯子伤害的那棵树木，就是崇祯皇帝御用的歪脖子树！

    刘玄初和王辅臣还是低估了康熙皇帝, 这位大清小圣主为了从根本上杜绝自己成为“大清崇祯”的可能, 采取了最简单也是最有效的方法——把歪脖子树给锯了！

    树都没有了, 他自然就不可能挂上去了！

    看着好好的歪脖子树被小桂子公公指挥的几个太监锯倒了，康熙终于大松了口气，同时心里头也有点佩服自己了。

    这明君就是明君啊！挂歪脖子树的梦魇, 就这么给他简简单单的化解了。虽然大清朝就要变成北清朝了，但是这依旧改变不了康熙是明君的事实！

    “万岁爷, ”小桂子公公这个凑到了明君康熙的身边, 小声地说, “万岁爷，景山上还有好些个歪脖子树, 您看......”

    “都锯了！”康熙斩钉截铁地说，“除恶务尽，不留后患！”

    “嗻！”

    康熙又问：“王辅臣来了没有？”

    “来了, 正在南书房里面候着, ”小桂子公公说, “恭王和几位南书房大臣还有孔圣公也到了。”

    “好！”康熙点点头, “朕先去见他们......小桂子，砍树的事儿就交给你了, 一定要除恶务尽，决不能偷懒，朕明天会亲自来检查的！”

    “嗻！”

    安排好了消灭景山歪脖子树的任务后, 康熙皇帝就带着几个太监和侍卫大摇大摆的下了景山，然后坐上御辇, 直奔乾清宫西南的南书房而去了。

    而当康熙往南书房这里赶来的时候，恭王常宁、孔圣公、明珠、李霨、杜立德、冯溥等人正围着王辅臣在打听北京城外的战况。

    王辅臣则一脸忧愁地回答道：“平谷昨晚上就丢了, 三河被逆贼团团围住，已经两日不通消息了, 估计也凶多吉少，只是香河的情况尚可......不过眼下真正危险的是天津州那边。宁河和芦台镇早就丢了！逆贼随时可能进军塘沽、大沽一带，夺取海港和商埠！”

    听到明军放着北京不打，而向天津进军，孔圣公就有点不解了，“他们不急着打北京吗？”

    “不是不急，而是不能。”王辅臣解释道, “打北京是需要重炮来拆城墙的，得有可以发射十斤到二十斤重的炮弹的长管炮才行。那种大炮可没法子从旅顺口一路拉过来，得从海上运来。而且逆贼这一路开来，前前后后打了十几仗, 弹药消耗极大，也急需补充。而旅顺到顺天府的陆路实在太远，也不好走。所以打通海运就是强攻北京的先决条件了！”

    孔圣公打听道：“那可得花不少时间吧？”

    “打下大沽、塘沽不需要太久。”王辅臣道，“至于运送重炮和弹药的海船，现在应该已经在大沽口外的海面上泊着了。不过卸下火炮弹药，再把它们运到北京城外还需要些日子......我估摸着他们得再过一个月才能打北京。”

    孔圣公松了口气儿，“那就好，皇上还来得及跑路。”

    他一说到皇上跑路，南书房里面的气氛一下就凝重起来了，之前和孔圣公聊得很起劲的王辅臣一下也哑巴了。

    孔圣公也感觉到气氛不大对，可是他现在不知道怎么了，特别敢说话，腰杆子也硬硬的，所以他还接着说这事儿。

    “对了，皇上这回来北京就是为了领着大家伙跑路吧？他准备跑去哪里？是去西安吗？”

    他有六万鲁勇撑腰，别人可没有，所以全都哑了声不言语。

    正尴尬的时候，康熙的声音忽然传了进来：“圣公弟弟，朕是不会离开北京的......朕可不会学元顺帝。如果北京城真的守不住, 朕就当大清的崇祯皇帝！”

    几个人听见康熙的声音，赶忙依着班次站好，然后一起下跪叩头，山呼万岁。

    刚刚让人锯了歪脖子树的康熙皇帝似乎心情不错，脸上挂着自信的微笑，脚步轻快，走进南书房后就在御座上坐下，然后笑着道：“平身，平身......都站起来说话吧！今儿咱们也该该规矩，别有事儿没事儿的就往地上趴了。”

    这个规矩是为了孔圣公改的......拥有六万鲁勇的圣公值得康熙皇帝的尊重！

    所有的人都站了起来，但是除了孔圣公之外，都垂手落肩，弯腰控背，还是一副大清好奴才的模样......而孔圣公则是大摇大摆的往那里一站，笑嘻嘻的看着康熙皇帝屁股底下的那张椅子。

    “来人呐，”康熙赶紧吩咐，“给朕的圣公弟弟搬把椅子！”

    上一个有资格坐着和大清皇上议政的人大概就是皇阿玛摄政王多尔衮了！现在的孔圣公也开始享受“孔阿玛”的待遇了！

    看到孔圣公心满意足地坐下了，康熙才松了口气儿，然后正色道：“朕这次回北京来，就是要和逆贼决一死战的！朕不学元顺帝，朕要学崇祯！”

    “皇兄，不可啊！”恭亲王常宁马上就给康熙跪了。

    虽然他心里盼着康熙学崇祯的，但面子上还是得装一个忠心耿耿的好弟弟的。

    康熙看着自己的弟弟，似乎颇为感动，点点头道：“常宁，朕打算封你和圣公弟弟当我大清的议政王......朕如果真有不测，太子胤礽就拜托你们了！”

