    　　“可以开始了？”剑叶将军黑着脸，不满的说，这小子喊个加油都把修罗一族搬出来了。

    　　“开始吧”柳俊绷紧肌肉，面色凝重的看着剑叶将军。

    　　“阿嚏”不知道是谁的一声喷嚏，犹如信号枪一般。

    　　剑叶将军跟柳俊同时冲向对方，拳拳到肉，一拳比一拳生猛，看的周围人那叫一个过瘾。

    　　这就是为啥地下拳受欢迎的原因，看的刺激啊。

    　　一连串的抢攻之下，占了上风的居然是柳俊。

    　　而看起来魁梧雄壮的剑叶将军，居然落入了下风。

    　　这属实把周围的鬼兵鬼将看傻了眼，就连那帮修罗也是十分惊讶。

    　　一个修罗咂咂嘴“这还是以前那个动不动想找咱们帮忙的金钱子么？”

    　　“看样子是，看实力不像，这进步也太夸张了点，咱们修罗实力增长也没这么快啊”

    　　这位修罗也是以前帮过柳俊的一员，他说的话不假，修罗一族是真正的靠打架增长实力，所以都说修罗一族比较好斗。

    　　“爽啊，继续”俩人刚分开一秒，柳俊大吼一声，又扑了上去。

    　　剑叶将军一脸郁闷，这小子是人类么，这**是钢做的吧。

    　　平常跟人打，一般都是他喊这句话，这回可好，风水轮流转，今天换他挨。

    　　在柳俊一顿抢攻下，强如剑叶将军，居然只有招架的份，毫无还手之力。

    　　柳俊气势汹汹的一拳直接对着剑叶将军的脸轰了过来，剑叶将军面色凝重，并未退缩，这种对轰，谁先退缩谁就输了。

    　　“轰”双方的拳头硬撼在一起，发出一声巨响，这次碰撞可比刚开始那种试探性的碰撞要凶的多。

    　　在这激烈的碰撞下，柳俊身上的衣服直接炸裂，露出流线型的肌肉，但仅仅后退了一步，便稳住了身形。

    　　而反观一身壮硕肌肉的剑叶将军，脸色难看的被轰退四步。

    　　纯力量的比拼下，他居然不如这个年轻人。

    　　“长江后浪推前浪啊，小小年纪，就有如此实力，不错，不错”修罗王的声音从投影中传来出来。

    　　此时修罗王看柳俊的眼神，就像看上门女婿一般。

    　　可惜柳俊没这个想法，玫瑰修罗更没这个意思。

    　　“话说，这个剑叶将军，就这点实力，也能带兵打仗，太菜了”修罗王摇了摇头，一副很失望的样子。

    　　柳俊苦笑一声，这叫什么，这就叫看热闹不嫌事大。

    　　果然，剑叶将军脸上露出怒意，喘着粗气，身上的肌肉都在抖动，就好像一头沉睡的雄狮被激怒了一样。

    　　“你是不是看不起我，身为道士，居然跟我肉搏，还不用符？”

    　　“符，哦，你不说我还忘了自己是个道士”柳俊一副恍然大悟的样子，抬手一张离火符扔了过去。

    　　“噗”浓浓的火焰燃起，在俩人中间形成一道火墙。

    　　“就这？你也配称茅山道士？”剑叶将军怒吼一声，直接迈过火墙，看样子并没有受到火墙影响。

    　　柳俊脸色阴沉了下来，称不上茅山道士？抬手六张离火符扔了出去。

    　　凶猛的火焰形成一道火海，将两个人围在中间。

    　　“吼”柳俊吼了一声，迎着火焰跟剑叶将军纠缠在一起。

    　　“砰，砰，砰”一连串的碰撞声从火焰中传了出来。

    　　众人虽然只能看到一些身影在闪动，但听声音，也能明白里面的俩人打的有多激烈。

    　　火焰阵里面的俩人，柳俊还行，只是能感觉到火焰的炙热，但并没有对他造成什么伤害。

    　　而剑叶将军就不一样了，他是纯粹的鬼身，每时每刻不光要面对着火焰的炙烤，身上的阴气也在无时无刻都在被凶猛的火焰所焚烧。

    　　再加柳俊接连不断的猛攻，剑叶将军渐渐的有些支撑不住。

    　　几分钟以后，火焰渐渐熄灭，而剑叶将军的气息也渐渐消失。

    　　“什么情况？咱们将军输了？”

    　　“不光输了，咱们将军的气息都没了”

    　　鬼兵鬼将们议论纷纷，只有修罗阵营并没有出声，因为能在修罗王宫殿观看柳俊打斗的，都是修罗一族的精英，自然能看出剑叶将军的状态不是死亡。

    　　而柳俊也知道，面前这位剑叶将军，虽然气息微弱，但决定没有死，而是给人一种，凤凰涅盘即将重生的感觉。

    　　说实话，柳俊跟这位剑叶将军，并没有什么深仇大恨，如果在剑叶将军晋升的时候，打断他的晋升，别说他自己心里能不能说的过去，楚江王那里也说不过去啊。

    　　之所以让柳俊带兵，只是考验他罢了，又不是打算将剑叶将军弃之不用。

    　　能坐上统领几十万鬼兵的将军，肯定是楚江王的心腹。

    　　“吼吼。”

    　　剑叶将军忽然一声怒吼，气息飞快的提升，紧接着一股尖锐的阴风吹来，霎那之间，整个场地回荡起刺耳的阴风呼啸声。

    　　一阵鬼哭狼嚎声响起，宛若置身在十八层地狱之中。

    　　剑叶将军身上闪烁着黑色的光芒，在一股阴冷的力量下，气息逐渐达到顶峰，缓缓从地上站了起来。

    　　“为何趁机不下手？”剑叶将军沙哑着声音问。

    　　柳俊微微摇头“没那么大仇，没必要下那么狠的手”

    　　“愚蠢”剑叶将军冷哼一声，脸上露出犹豫之色，却没有动手，转身就要离开。

    　　“骂我？砍了你丫的”柳俊一伸手，一直放在一边当装饰物的冥剑闪电般的飞到柳俊手里。

    　　紧接着，柳俊汇聚全身力量，一剑劈向想要离开的剑叶将军。

    　　“不要脸！”

    　　“偷袭，不配做将军”

    　　“就是，还道士呢，垃圾”

    　　众鬼兵鬼将看到这一幕，直接怒骂出声，甚至很多修罗都皱起眉头。

    　　因为千叶将军不准备打了，是背对着柳俊，柳俊直接出手，偷袭的意思显而易见，在他们眼里，属实有些不讲武德。

    　　而柳俊并不为之所动，直接屏蔽的所有骂声，全神贯注的将精力放在这一剑上。

    　　冥剑带着冰冷的杀意，锋利的剑身直奔剑叶将军的脖子，大有一剑砍下剑叶将军脖子的架势。

    　　“你找死！”剑叶将军勃然大怒，柳俊刚刚没有趁人之危，加上之前的实力对打，他已经被柳俊当成了一个可敬的对手，没想到柳俊居然偷袭，这让他感觉自己受到了侮辱。

    　　庞大的阴气爆发，剑叶将军直接躲过了柳俊这气势汹汹的一剑。

    　　“碰。”

    　　速度奇快的拳头轰来，柳俊下意识的想要侧身躲开，只是这涅盘重生的剑叶将军，实力属实有些强的离谱。

    　　柳俊只觉得眼前一闪，拳头就已经打在了的身上，闷沉的声音传来，强劲的力量轰进到了身体之内，顿时传来一股撕裂的疼痛。

    　　在这力量的轰击下，柳俊整个人都被轰飞，跌落在地上。

    　　“咳咳。”柳俊从地上爬起来，痛苦的捂着胸口，干咳两声，脸上露出笑容“很好，继续”

    　　“你不认输？”千叶将军冷冷的说。

    　　“我为什么要认输？还没到时间呢！”柳俊笑了笑，只是这个笑，配着嘴角的鲜血，有些狰狞。

    　　投影内的修罗王，皱了皱眉头“这小子，要是放在修罗一族，我一定得抽他几鞭子，都这模样了，还想着帮人家”

    　　而所有人都没有发现，不远处的天空中，楚江王正在这里盘膝而坐，柳俊他们的一举一动，一言一行，楚江王尽收眼底。

    　　“这小家伙，有勇有谋，实力不错，心地也可以，只是善良有余，狠辣不足啊，那个公孙起，可能看错人了”

