    第456章北年回来了

    李来弟弟的一次又一次的招惹，已经完完全全触碰到了她的底线。

    转眼间，时间又过去了两天。

    这天慕南南第一次天不亮就起了床，又缠着马月红帮她又挑衣服又梳漂亮发型的捣鼓了大半个小时，最后才在马月红打趣的目光下蹦蹦跳跳的坐在了枣树下，伸长脖子往大开着的门口瞧。

    睁着睡眼早起出来练武跑步的慕沉，慕升和宋京，惊奇的盯着她。

    “我去！”

    “那是咱妹妹吗？”

    慕升三步并作两步跑到了慕南南身边，啧啧称奇：

    “南宝你起这么大早，把我的瞌睡都给吓醒了。”

    “跟哥说说，你不是最爱睡懒觉了吗？咋的现在没在你那个小木床上躺着？”

    他抬手就要揉慕南南梳着两个小揪揪的小脑袋。

    “二哥，你这样会弄乱我头发样式。”

    慕南南躲开了他的手，不满的嘟囔：

    “念姨昨晚上跟奶奶说，今儿个是小哥哥放假回村儿的日子，我特意梳了好看的发式等着他来找我玩呢。”

    没摸到妹妹柔软头发的慕升轻轻的哼了一声：

    “早该猜到是你家小哥哥的原因，只有他有魔力让你离开床早起。”

    慕南南假装没听到他吃醋的语气，依旧翘首以盼的盯着门口。

    宋京和慕沉心里也都有些不爽但晨练跑步重要，两人一一人拽着慕升的一个胳膊，提溜着他环着村子跑步去了。

    初升的太阳洒在脸上，慕南南不知不觉间已经等了一早上的时间。

    “小哥哥怎么还没来啊？”

    她闷闷的撑着肉乎乎的下巴：

    “该不会是这次学校说好的放假又没有了吧？”

    “上次就是这样明明说好了要放假，我都去学校门口接小哥哥去了，却被门卫大爷告知学校临时改了通知，假期移到一个月后了。”

    从小哥哥上学到现在，满打满算他已经有将近两个月的时间没见到小哥哥人了。

    还有四叔，在京都都待了快两个月了还没有回来不知道是不是被什么事情绊住了脚。

    就在她闷闷不乐时，耳边忽然响起了一道让她惊喜不已的声音：

    “南宝！”

    慕南南瞬间抬头。

    只见大大敞开着的门口那里，站着一个穿着蓝色套装的漂亮小孩。

    男孩的个子要比她高出两个头看起来比以前又高了不少，此时正面带笑容的冲着她挥手，清澈的孩童音里是少见的激动：

    “南宝！”

    “我来找你了！”

    慕南南眼眶突然红了，撇着嘴委委屈屈的大步跑向了他：

    “呜呜……”

    “小哥哥，你总算放假回来了，我好想好想你，……”

    “呜呜……，上次你学校通知放假，我让爸爸骑自行车带我去学校门口接你，等了好长时间，都没等到学生出门，那天的太阳好大，我都晒黑了……”

    她跑到门槛儿处被绊了一下，像三年前一样稳稳当当的扑进了纪北年的怀里。

    不同的是当年嫌弃推开她的纪北年，这会儿慌乱的回抱住她，在她耳边轻声哄道：

    “南宝乖，不哭不哭。”

    “上次放假我也是期待了好久也猜到你会去学校接我，我连冲出校门时在哪里能找到你都想好了具体的位置，可那天学校临时组织了一场课堂检测，老师也通知假期延迟，那天我难过了好久……”

    “南宝，对不起。”

    慕南南这会儿矫情的厉害，一边在他干净的上衣上擦着眼泪和鼻涕，一边凶巴巴的道：

    “说对不起干什么？”

    “放不放假又不是你能决定的。”

    看着湿了一小片的上衣，纪北年眼里没有一丝嫌弃。

    他拿出干净的纸巾帮她轻轻的擦掉挂在眼睫上的泪珠，低声道：

    “我不是为了放假的事情道歉，我是为了让你晒黑的事情道歉。”

    慕南南瞪圆了眼，表示对他的回答震惊极了。

    她指着自己白白嫩嫩的小胖脸问：

    “小哥哥，你真的觉得我晒黑了？！”

    “你怎么那么不会说话呀！”

    “我说我晒黑了是有夸张的成分在的，是想让你知道，我在大太阳底下白等了那么长时间有多不容易，可不是真的被晒黑了。”

    她说完，怕纪北年不相信，又把白的跟藕节似的胳膊展示给他看，还撩起了点裙摆，让他白到在太阳底下发光的小胖腿。

    她急于展示自己皮肤的白皙，谁知纪北年却一本正经的帮她把裙摆放好，并且严肃的说道：

    “南宝你是女孩子，女孩子是不能随便把裙子撩起来的。”

    慕南南：

    “……小哥哥，我只是露了脚脚和小腿，你……”

    用得着这么一本正经吗？

    这一句话她没敢说出来，因为老干部一样的纪北年已经皱起了眉。

    “噗——”

    一旁看热闹的许兰心等人忍不住笑出了声：

    “哈哈，哎呦，这俩孩子这么长时间没见，一见面都要笑死我了。”

    “北年，以前南宝缠着你在一个床上睡，都没听见你这么教训过南宝，咋的上了一段时间的学，就开始教训起她？”

    张春梅不嫌事儿大的问道。

    换来慕南南郁闷的嘟了嘟小肉脸。

    她原本就圆圆胖胖的小脸儿更圆了，纪北年没忍住戳了戳，眼里含笑道：

    “春姨，我不是在教训南宝，我是在教她保护好自己。”

    “哼！”

    慕南南哼了一声。

    勉勉强强接受了他这个说法。

    “南宝，你不是早早就盼着你小哥哥回来找你玩吗？这会儿咋别扭上了？”

    从厨房出来的马月红端着两小碗儿的去了刺的糖醋鱼，一边打趣着慕南南，一边朝纪北年笑着道：

    “北年，别搭理南宝的小别扭，你不知道你能放假回来，她有多开心，今儿早上都没赖床，甚至比我起的都早。”

    “她心里欢喜着呢。”

    她把两个小碗儿放在石桌上，招呼两个娃娃过来吃鱼：

    “你们两个快过来坐着，我给你们做了糖醋鱼，游泳里面的刺已经被我仔细挑出去了，不用担心有刺儿卡着你们。”

    “还有，这鱼是南宝他爸听说北年你要回来了，昨晚上连夜去后山山脚下的那条小河里抓的，因为水浅了，抓了好长时间才抓到一小条。”

    (本章完)

