    有句话叫“君要臣死，臣不得不死”，为臣之道，必要的时候就得挨刀。所以才有那么多的叛臣，逆臣，奸臣。

    某种程度上说，这也可以算是“哪里有压迫，哪里就有反抗”。

    君主做错了事情，杀错了人，他们绝大多数时候，都不会觉得是自己做错了，而是臣子们“不理解”。

    一如现在的宇文邕，也不认为当初杀死贺若敦有什么不对，假如让时光倒流，再遇到那次的局面，他还是会杀！一点也不含糊。

    所以面对面对贺若弼的质问，宇文邕沉默了。现在这个时刻，似乎说什么都没有意义了。

    “呵呵，你没话说了对吧？那我来替你说吧。”

    贺若弼将横刀放了下来，收回刀鞘。

    “是我，一直在给高都督提供消息，周军的一举一动，都是我告诉高都督的。自从你杀了我爹以后，我就一直等着今日！终于让我等到了啊！

    为父报仇，乃是大孝！今日就让我贺若弼以你这个昏君的人头祭奠我父在天之灵吧。”

    贺若弼冲上前去，准备将宇文邕从龙椅上抓下来。正在这时，一个身影拦住了他。

    “贺若弼！自古弑君之臣，从来都没有好下场！你知道自己在做什么吗！”

    尉迟运站在宇文邕跟贺若弼之间，拔刀护住宇文邕。

    “滚开！这里没你的事！高都督不是滥杀之人，放下刀，你还能有一条活路！”

    贺若弼赤红着双眼，如同恶鬼一样，步步紧逼。

    四周的卫士，无论是贺若弼带来的，还是跟着宇文邕的，都冷静的看着，没有说话，亦是没有上前来帮忙。

    所有人都看出来了，今日，只是贺若弼要来解决自己的私人恩怨。这种事情没必要去掺和，出力不讨好。

    “贺若弼，把刀放下。我和陛下跟着你走就是了。现在到这一步，你就算杀了陛下，也不过是出一口恶气罢了。

    人生还有那么长，难道就比不上这口气么？难道你以后就打算归隐山林？”

    窦毅慢慢走上前去，让尉迟运收回佩刀，然后目光平静的看着愤怒得不能控制的贺若弼。

    “窦天武……”

    贺若弼还想要说，窦毅轻叹一声道：“能少杀点人就少杀一点吧，要怎么处置陛下，并不是你能够决定的。我带着陛下跟你一起走，放过宫里的人，等那一位来发落，这样，对你对陛下，对所有人都有好处。

    以那位的脾气，他定然不希望看到长安血流成河。”

    窦毅口中的“那一位”，在场自宇文邕而下到普通宫卫，都知道是谁。窦毅说得很正确，事到如今，别看贺若弼来势汹汹，好像很厉害的样子。

    可他能比背靠齐国，手握虎贲的高伯逸厉害？

    看事情不能只看表面，更不能只看此时此刻谁占优势。

    窦毅的话，提醒了贺若弼。

    你只是个拿着宇文邕的人头去邀功的二五仔，别太入戏了兄弟。自古当二五仔入戏太深，都没有好下场的。

    “哼！来人啊，传令下去，守住皇宫，任何人不得进出。本将去去就回。”

    贺若弼对传令兵招呼了一声。

    他转身冷冷看了宇文邕一眼，对左右亲卫说道：“随我一同去东城城门。把他们都带上。”

    “陛下，我们一起去吧。”

    窦毅走到宇文邕身边，暗示他快点从龙椅上站起来。

    “呵呵。”

    宇文邕脸上露出复杂的笑容，他深深看了窦毅一眼，趁着旁人不注意，拔出佩剑，直接朝自己脖子抹去。

    “噗！”

    佩剑狠狠的切在窦毅肩膀上，鲜血四射！

    宇文邕想自杀，却没死成，这一剑被窦毅的身体死死卡住。

    众人都看呆了，谁也没想到宇文邕都要跟着一起去见高伯逸，居然还闹出这种幺蛾子！

    “把剑收了。”

    贺若弼冷冷的对身边亲卫吩咐道。

    “窦天武，你这是何苦呢？”

    宇文邕冷淡的对窦毅说道。

    “陛下，如果你都自尽了，那么宇文氏，就真的要灭族了。起码，你也帮族人谈好条件再去自尽吧？

    人想一死很容易，难的是活着！”

    窦毅忍着剧痛说道。

    在场很多有其他心思的人，听到窦毅的话，都忍不住陷入沉思。窦毅今日的表现，很明显，他跟高伯逸是有联系的。

    这个人很聪明，不像是贺若弼那样，把二五仔写在脸上，也没有小人得志那般猖狂。可是从他用身体挡住宇文邕自尽那一剑，就能看出，这个人是重感情的。

    人生的选择很多，进退，转身，逃跑，冲刺，不是每个人都能把自己的步子走好的。

    窦毅这一下，将来在齐国，只怕也有一席之地了。

    “来人啊，带窦天武去治伤，宫里不是有太医么。”

    贺若弼皱了皱眉头，窦毅刚才的表现，倒是显得自己是个小人了。他从那股热血中冷静下来，也不得不佩服窦毅处事的手腕和气度。

    他杀了宇文邕固然爽了，可马上要入长安的高伯逸会怎么想？

    宇文邕绝对难逃一死，但谁来杀，怎么杀，这里头大有文章。这是高伯逸要考虑的事情，你一个降将，也配么？

    贺若弼不由得惊出一身冷汗，多亏刚才窦毅极力阻止了自己，要不然闯下大祸……那就一手好牌打稀烂了。

    ……

    整个长安城都变得乱哄哄的，四处都是乱兵。东城有青皮四处打家劫舍，而西城多半都是权贵，将府邸大门关得死死的，整个大街上，时不时就能听到整齐的脚步声。

    还有盔甲摩擦的声音。

    由于齐军尚未完全将破败的长安城团团包围（兵力不足），因此很多长安人，都阴搓搓的从不知名的“狗洞”中爬出去，企图逃到附近村落，然后再做打算。

    这种狗洞，当年高伯逸为了进长安城就钻过，这么多年过去，钻狗洞的人依旧络绎不绝，以前官府哪怕知道这些破烂事，也不太去管理。

    因为皇宫所在的长安西城，城墙可是没有一个洞的！至于住在东城的那些普通人（包括富商），谁还顾得上他们啊。

    穿着打补丁的灰色袍子，某个年轻男人，背着小包袱，跟那些逃难的普通长安人一样，悄悄的朝着离东城城门最远的一个狗洞悄悄的摸过去。

    如同一只偷粮食的老鼠一样。

    “只要我杨坚能逃出长安城，只要能逃到关外，逃到草原，到时候海阔凭鱼跃，我还会杀回来的。”

    这个自言自语的男人，就是周国宰辅杨坚。他撇开所有人，包括自己府里的下人，妻妾，穿上下仆的衣服，拿了点细软，避开逃难的人群，一个人朝着他所知道的一个“密道”而去。

    高伯逸不是杀人狂，如果齐军攻破长安，很多人都不会死，嗯，应该是绝大部分人都不会死，最多不过牢狱之灾。

    但是他杨坚肯定是必死无疑的。

    这点毫无疑问。

    杨坚不想死，他还没有活够。他还有很多事情没有做，心里的那些抱负，胸中的那些宏伟蓝图，一个都没有实现。

    大丈夫岂能倒在这种牢笼里？

    “哟，这家伙鬼鬼祟祟的，会不会是一条大鱼呢？”

    杨坚已经看到了狗洞的位置，正打算过去钻的时候，身后响起了一个邪里邪气的声音。

    他回过头，看到三个拿着剔骨刀的青皮，一步步的接近。

    杨坚下意识的摸了摸腰间，居然没有佩剑！他这才想起来，为了不引人耳目，他故意没有带佩剑，因为有时候，哪怕再烂的剑，也是象征身份的一种东西。

    可他没想过的是，有时候装低调，也是一种很危险的事情。因为你装得过于低调了，在某些不开眼的人看来，你就是最弱小的蝼蚁，哪怕只是心情不好，也可以上来踩一脚。

    “你们想做什么？”

    杨坚沉声问道，他现在已经没有跟这些青皮周旋的心情，齐军已经开始入城了！再不跑，就跑不掉了！只要是在长安城内，被抓到就是时间问题。

    “不做什么，就是看你包袱里鼓鼓的，咱们想看看里面装着什么。”

    为首的那个青皮，脸上已经出现了狞笑。说是看包袱，其实无论里面有没有东西，他们都不会放过杨坚。

    至于说为什么……其实不为什么。

    有些人就是以欺负弱小为乐，平日里有秩序的时候，他们被律法和执法的人所震慑，尚且不敢胡作非为。而一旦秩序崩坏，这些人内心的恶魔就会跑出来了。

    杨坚才懒得跟这些青皮说什么，他趁着三人不注意，拔腿就跑！

    “胆子还挺大，我看你往哪里跑！”

    三个青皮奋起直追，很快就将杨坚追到，抢走他的包袱，临走的时候，还朝着他的腹部捅了一刀。顿时血流如注。

    杨坚倒在地上，视野渐渐模糊。

    他想过很多死法，不屈不挠的痛骂高伯逸，被斩首。

    平静的一杯毒酒赐死。

    被高伯逸嘲讽后虐杀。

    很多可能都想过，可是他万万没想到，自己没有死在仇人高伯逸手里，却是死在了三个名不见经传的青皮手中。

    何其悲哀！何其意外！让人恨不得仰天长啸！

    “唉！”趴在地上的杨坚，发出人生中最后一声叹息。

    ……

    长安东城外，高伯逸的亲卫，粗鲁的将宇文邕身上的龙袍扒了下来，甚至还丢在地上踩了两脚。宇文邕很想骂一句“士可杀不可辱”，却不知为何，话语卡在喉咙里硬是说不出来。

    高伯逸坐在轮椅上，就这样静静的看着宇文邕。

    “要自尽么？我可以借把刀给你。”

    高伯逸微笑道。

    “今日的宇文邕，就是明日之高伯逸，你只是赢了这一场，以后还长着呢，谁也逃不过青史的鞭挞拷问。”

    宇文邕输人不输阵的嘴硬道。

    “带下去吧。”

    高伯逸轻轻摆手。

    “用我和宇文宪的命，你真的愿意放过我宇文氏一族么？”

    宇文邕挣脱了一下身边的神策军亲兵的押解，但是没挣脱开。

    “你觉得呢？”

    高伯逸反问道，并未回答。

    “呵呵，朕就知道，不过是假仁假义罢了。”

    宇文邕冷笑了一声，心若死灰。然后他就被高伯逸的亲卫带走了。

    “爱妃，推车，朕要去长安城里逛一逛。”

    高伯逸拍了拍郑敏敏的手说道。

    “你真的会把宇文氏一族斩尽杀绝？”

    郑敏敏小声问道。

    “当然……不会。现在关中的世家豪强都看着我们呢，杀光宇文氏确实是爽了，可那些关中世家会怎么看待我们？

    做事留一点底线，就不会把对手逼到狗急跳墙。无论怎么争斗，都要把游戏规则限制好，不能无限制无底线的恶斗。

    这天下，终究是天下人的。关中世家，甚至包括宇文氏在内，也是天下人之一。”

    高伯逸的这番话，被郑敏敏写到了传记里，又被李德林的儿子李延寿写进了正史里，成为他政治家的底色。

    “阿郎说得有道理，只是……宇文邕未必会信呢。”

    “无所谓了，眼中有屎的人，看别人都是屎，随他去吧。”

    “你要怎么处理宇文氏兄弟呢？我以为你之前只是在开玩笑呢？”

    “周国已灭，昏君宇文邕，自然会得到国法的审判。至于宇文宪，他谋划刺杀齐国大军主帅，也就是我，应该判处绞刑。

    其他同谋，执行者，该怎么判怎么判。至于其他知情不报的，助纣为虐的，国法里有的我们按国法来判，国法里没有的，我们马上将其补齐。

    如此一来，既不暴虐，又能彰显我齐国之威严。想让别人守法，首先你自己就得遵守游戏规则。懂么。”

    高伯逸转过头，对郑敏敏眨了眨眼。

    “对别人来说是法律，对我们来说，只是游戏规则，对么？”

    “对，总算还没笨到家。”

    两人一路走过乱糟糟的长安东城，走过拥挤不堪的长安中城，又走到无数士卒严阵以待的长安西城，进入皇宫，来到破败的大殿里。

    高伯逸从轮椅上站起身，在众将士错愣的眼神中，慢慢坐到一个时辰前宇文邕坐过的龙椅上。

    “老实说，坐着挺不舒服的，很硬，而且不能靠着。”

    高伯逸略感无聊的点评了几句，站起身对左右说道：“将这龙椅拆了。天下虽然很大，但龙椅只需要一个就够了，至于其他多余的，有多少，就拆多少吧。

    先从这一个开始。”

