    两天之后，高伯逸带着断剑四眼葫芦三人，来到了位于邺北城原宫殿附近的天平寺。通报之后，他们进入寺内，见到了传说中的真玉大师。

    　　这位大师穿着僧服，颜色并非是高伯逸想象的橙黄金黄，而是紫色中带着黑色。

    　　为什么会这样呢？

    　　因为佛教传入中国以后，僧侣一开始还是披赤衣的，身上一共只有三件衣服。

    　　《弘明集》载汉未牟融的《理惑论》说：”今沙门被赤布，日一食，闭六情，自毕于世。“直到现在近两千年，沙门的袈裟还是以赤色为主。

    　　但是，中原很冷啊！哪怕是建康这样的地方，冬天温度也是很低，仅仅三衣是不可能御寒的。因此根据佛制许蓄百一长物的规定，于三衣之外须有其他衣服。

    　　这就是所谓的“常服”了。

    　　所以汉地僧侣的服装可以分为两类：

    　　第一类是常服，就是为了御寒起见，就汉地原有的服装规定了颜色，稍微改变其式样而成为固定的僧服，如缁衣之类，这是僧人日常穿着的；

    　　第二类是法服，就是三衣之类，只在法会佛事期间穿着的。

    　　很显然，真玉大师根本没料到高伯逸他们会来，也懒得在他们面前穿个“三衣”装个逼。

    　　高伯逸盯着对方看了又看，还别说，这位真玉大师长着一张慈眉善目的面孔，而冬瓜一样的身材略有点发福。

    　　细长的眼睛总是眯着，不知道在想些什么。

    　　总之天平寺的僧人十个里面大概有五个长得差不多这样，还真是没什么好说的。大概只能用“相由心生”来解释吧。

    　　“是刘公让你来的么？”

    　　真玉大师微笑着问道。

    　　高伯逸点点头，事实上那个刘公，确实也只说了这么一句话。

    　　“他说了什么时候昄依我佛么？”

    　　真玉大师皱着眉头问道。

    　　哈？你们不是很熟吗？这个问题应该我来问你吧。

    　　高伯逸一脸懵逼，感觉自己是被那个刘公给坑了。

    　　“这个，刘公并未提起。”

    　　高伯逸实话实说道。

    　　“这样啊，那你们还是回去吧。”

    　　真玉大师礼貌的做了一个请的动作。

    　　等等，我好像没说什么吧？

    　　这种感觉简直像是个木偶被人丢着到处玩啊！

    　　“大师，能不能借一步说话。”

    　　高伯逸觉得不能按照那个刘公的思路来走了。

    　　没想到真玉大师并没有像高伯逸想象的那样拂袖而去，而是耐心的做了一个请的动作。

    　　他喵的，你就只会做这个动作吧！高伯逸心中暗骂了一句，跟着真玉大师来到一间隐秘的厢房内。

    　　“大师，事情是这样的。”

    　　高伯逸把那天高洋想杀死八十一个罪囚的事情说了一下，又说自己是慈悲为怀才救了那些人，重点强调了那些人要挂名在天平寺下。当然，是没有度牒的“俗家弟子”。

    　　“俗家弟子么？这个说法还真是有意思呢！”

    　　真玉大师微笑着点头。

    　　喵的，这可是大唐李二陛下发明的概念啊，你还不快点跪舔！

    　　高伯逸看到对方笑而不语，心中颇为恼火，就像是一拳打在棉花上一样。

    　　“其实呢，我以前是个道士，练剑的。”

    　　真玉大师转过身从墙上的暗格里取出一把木剑，做了一个金鸡独立的招式。

    　　你他喵的确定不是在逗我？

    　　高伯逸满头黑线，今天出门真是没看黄历。

    　　“其实，我以前叫真玉道长呢，跟刘公是师兄弟关系。”

    　　真玉大师淡然的说道。

    　　车太快，弯太急，还真是转得让人有些猝不及防，高伯逸差点给真玉大师给跪了。

    　　“那大师，哦不，道长你为何阪依佛门？”

    　　真玉大师不按套路出牌，高伯逸感觉今天大概嘴炮神功和心灵鸡汤是用不上了。

    　　“因为天平寺有钱啊，这还需要问么？”真玉大师有些意外的看了高伯逸一眼。

    　　这个理由实在是太过于强大，高伯逸只能说“您说得好有道理，我竟然无言以对”。

    　　“要天平寺收下那些人也不是不可以，不过我有个条件。”

    　　真玉大师笑眯眯的说道。

    　　“大师但讲无妨。”高伯逸也是豁出去了。

    　　“放心，不是让你作奸犯科。”

    　　真玉大师走到高伯逸面前，指着地面说道：“你现在跪下，然后在这里磕个头，我就答应你的要求。”

    　　这也算要求么？会不会太简单啊？

    　　高伯逸才不是那些顾忌小节的人。那将近八十个囚犯，谁知道高洋会不会找个空子，顺手就杀了啊。

    　　只想了不到一秒，高伯逸就果断跪下磕了个头。

    　　额头刚刚点地，他就立刻感觉一双大手扶着自己的肩膀站起来。

    　　“阿刘不愿意教你剑术，就把你托付给了我。刚才你有句话说得好，侠之大者，为国为民。就冲你这句话，你这个徒弟我收了。也算是为我的过去做一个了结。”

    　　等等，这什么情况？为什么一言不和就开始收徒弟了啊！画风转变也太生硬了吧？

    　　看到高伯逸一脸懵逼，真玉大师让他跪坐到软垫上，感慨的说道：“我当道士的时候，有一身本事，现在当和尚已经用不到了，交给你正合适。

    　　其实很多人比你天资好，但是却缺了一颗侠义心肠。以前你能站出来救那些人，以后自然可以用剑去救更多的人，甚至救这个世道。

    　　我已经戒了杀戮，因此我要你在这里立誓，以后你杀的每一个人，都是不可挽救的该死之人。

    　　答应这一点，以后你就可以自称是真玉道长，作为……我的延续。”

    　　高伯逸有点懂了。

    　　这是一个屈从于现实，却放不下心中理想的人。

    　　“弟子定会将师父的一身剑术发扬光大，为国为民，秉持侠义。”高伯逸想都没想，直接打蛇随棍上。

    　　“你说的那个足球场，地我可以同意给你，但是出钱的话，我还需要问问住持的意见。”

    　　果然是自己人好办事，收了徒弟，真玉说话的语气都变了。

    　　高伯逸低声问道“住持是谁？”

    　　“连提黎耶舍大师。”

    　　真玉大师微笑着说道，看得出来，他对这位大师也是很敬佩的。

    　　“叫啥来着？”高伯逸以为自己听错了。

    　　“连提黎耶舍大师。”

    　　真玉再次微笑着说道。

    　　这他喵的是什么怪名字啊！高伯逸一脸古怪。

    　　这就好比给小学班上的同学起绰号，有叫小红的，有叫小白的，有叫小李的，结果有人来了个叫“理查德森”的，难道不会觉得别扭吗？

