    张明轩继续说道：“青年问禅师：大家都说我丑，我真的很丑吗？

    禅师端起一杯水，浇到青年脑袋上。

    青年不解：你的意思是，我每天都洗头就不那么丑了？

    禅师回答说：丑到端水水更流，举杯浇丑丑更丑。”

    下面的人一愣，过了一会才反应了过来，又是一阵大笑。

    太白旁边的黑汉子诧异的对太白道：“太白兄，这是你的诗词？”

    太白笑的直不起腰说道：“我也没想到我的诗词竟然还有这个意思，丑到端水水更流，举杯浇丑丑更丑，有意思！真有意思！”

    玄奘微微一叹，站起来说道：“我也来给大家讲一个禅意故事吧！”

    所有人都好奇的看着玄奘，张明轩也笑呵呵的看着，不再多说。

    玄奘捻动念珠，面露微笑说道：“释迦牟尼佛过去世行菩萨道时，遇见一只饥瘦秃鹰，正急迫的追捕一只温驯善良的鸽子，鸽子惊慌恐怖，看到菩萨，苍惶投入怀中避难。…誓愿刚毕，身上肌肉果然当下恢复了原状。”

    下面信众全都是一副感动，礼赞的样子。

    张明轩挑了挑眉毛说道：“我继续讲。

    青年半夜睡不着，于是问禅师：大师我经常失眠，应该怎么办呢？

    禅师闭目不语，手指指向禅房的墙壁。

    青年循指望去，一面白墙映入眼帘，墙体空白一片别无它物。

    青年沉思良久后恍然大悟：大师是说要摒弃心中杂念，心无所想才能入睡？

    禅师摇摇头，大怒：我意思是他妈的给我滚！都子时了还让不让人睡啊！”

    “哈哈哈~”

    人群中笑的前仰后合，然后心中突然想到了那些给人开悟的大师，是不是他们也是故弄玄虚？

    玄奘挑了挑眉毛说道：“我给大家讲一个九色鹿舍己救人本生的故事！”

    两人一个个故事讲了下去，一边是佛教导人向善的禅意传说，一边是爆笑不断的毒鸡汤，争锋相对在大街上交锋。

    整个大街上都被来看热闹的人围个水泄不通，哈哈笑声传出老远。半

    响之后，玄奘就有点流汗了，佛教著名的故事就那些，并不算多。

    张明轩还是得意洋洋的样子，还好以前没少看！

    “卖袈裟啦！卖袈裟啦！”一道声音将整个街面的喧闹都压了下去。

    一个老和尚，小和尚拿着权杖捧着袈裟走了进来。

    张明轩看着这两人，心中一跳，观音！

    玄奘也出了一口气，看向老和尚，说道：“你这袈裟价值几何？”

    菩萨笑道：“袈裟要五千两，锡杖要二千两。”

    玄奘惊讶道：“卖这么贵？”

    菩萨说道：“袈裟有好处，有不好处；有要钱处，有不要钱处。”

    这时，一队禁卫分开人群跑了进来，高声说道：“陛下有旨，宣玄奘法师，卖袈裟老僧见驾！”

    玄奘低头道：“小僧遵旨！”

    张明轩看着玄奘，老僧随着一队禁卫离开，直接从桌子上跳了下来，对李清漩道：“我们走！”立即就朝家里跑去。

    李清漩跟上好奇问道：“你跑什么？”

    然后兴奋道：“你刚刚讲的真好玩！”

    两人跑回书店，张明轩立即将门关上说道：“你可知那老僧是谁？”

    李清漩好奇问道：“谁？”

    张明轩口中蹦出两个字说道：“观音！”

    “呀！”李清漩惊讶叫了一声，说道：“她来长安干什么？还卖起了袈裟？”

    笑嘻嘻道：“难道穷的没钱吃饭了吗？”

    张明轩翻了一个白眼，没心没肺的家伙，你老娘都危在旦夕了。

    张明轩坐在柜台后面，拿出手机找到一个好友，输入消息说道：“程处默，你在哪里？”

    程处默秒回：“哭泣！还能在哪里？在学院啊！新来的院长太严厉了啊！”

    张明轩讶异道：“你们换院长了？”

    “是啊！听说方先生在各个府衙内乱贴檄文，导致百官激愤被罢免回家了。大笑！”

    张明轩尴尬的笑了一下，现在没时间理会这点小事了，说道：“把程将军的TT号给我。”

    程处默：“疑惑，你要老头子的TT号干什么？”

    张明轩：“有用！快点！”

    程处默立即就传过来一个TT号，张明轩查找了一下，混世魔王！这名字真贴切啊！加好友。对面立即就同意了。

    混世魔王：“无敌小霸道？张明轩！”

    无敌小霸道：“笑脸，是我！”

    混世魔王：“大笑，你刚刚讲的故事真好笑。”

    无敌小霸道：“程将军，你现在哪里？”

    混世魔王：“在宣政殿。”

    无敌小霸道：“在皇帝面前可以玩手机吗？”

    宣政殿，程咬金躲在一个大柱子后面，看着自己手机的手机嘿嘿一笑输入道：“你管我啊！”

    张明轩砸吧了一下嘴，自己确实管不着。

    连忙输入道：“现在里面的情况怎么样了？”

    混世魔王：“什么情况？”

    无敌小霸道：“卖袈裟的情况啊！”

    混世魔王：“正在谈，那个老和尚说的真玄乎！”

    又过了一会，混世魔王：“我靠！是观音！”

    张明轩走出大门，只见一个身绽七彩霞光的庞大观音法相立在高空，头后有着七道佛轮。

    整个长安的人都狂热的对着观音跪拜。

    李清漩，李清雅出现在张明轩身边。

    李清漩撇了撇嘴说道：“闪瞎眼了。”

    李清雅凝重的看着观音，对李清漩说了一句：“闭嘴！”

    观音对张明轩三人微微一笑，身影升空消失不见。

    整个长安在观音消失之后也在持续沸腾中，一个个民众激动的叫着，磕头着。

    张明轩一直在门前等着，不久之后就见到玄奘在两队士兵的护卫下，骑着一匹高头大马从门前经过，还多打量了张明轩几眼。

    张明轩对屋里叫道：“我去去就来！”说完给自己施展一个障眼法，就腾空而起，遥遥跟着玄奘。

    玄奘走出城门，步上大道，在宽阔的道路上拍马飞奔，两队士兵也都骑着大马跟在左右。

    “施主，你欲何为？”一道声音响在张明轩身后。

    张明轩连忙回头一看，只见是观音木吒正站在祥云之上，看着自己。

    张明轩笑呵呵道：“见过观音菩萨！”

    观音点了点头说道：“道友怎么称呼？”

    张明轩眼睛一动，确实自己也需要一个威风的道号了，平时没有觉得有什么不对，但是现在和他们这些神仙打交道，没有一个威风的道号总觉得矮人一等啊！

    说道：“本神逍遥神君”

    观音点头说道：“见过逍遥道友！”