    叶夭夭没法同情他，因为做错事就是做错事了，差点被打死的是她的朋友苏佑，想起苏佑当日浑身的血，她心里是怨怪李岩的。

    然而李岩竟还是抬头，看了叶夭夭一眼，由衷地说了一句：“谢谢！”

    是真的谢谢！终于有一个人也认为，他父母对他的要求是“过度”。哪怕叶夭夭说了不同情他，哪怕是叶夭夭今日设计抓了他，他依旧感谢她。

    因为是叶夭夭的那句话，让他知道，一直以来，他父母对他的“爱”，并不全是对的。他这些年感受到的压抑和痛苦，也并不全是错的，并不全是因为，他不能理解父母的苦心。

    这个时候，他也更加后悔，自己不该走向歧途，不该对苏佑动手。就因为他做了错事，才让能理解他的叶夭夭，现在连同情都不想给他了……

    叶夭夭没再看他，也没有回应他这一声谢，可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可悲之苦。

    京兆府尹看向李岩带来的那些黑衣人，问道：“你们都是何人？”

    李岩道：“他们都是今日，我的仆人，打听到的在赌场欠下了赌债，被赌坊连日追杀，敢拿命换钱的人。除了我之外，他们的武功都很一般，只是人多成事的可能大些罢了！在我们被抓之前，他们见到的都是我蒙面的样子，不知道我的真实身份，只是拿钱办事！所以就算他们失手被抓，他们也供不出我。”

    这也是李岩没有让自己的仆人跟来的理由，仆人武功不高，若是被抓了，就会查到他身上。反而这些不知道他身份的人，就算是被抓了，也是无妨。

    京兆府尹看他都说了，便开口道：“来人，把他们都关到监牢！”

    倒是这个时候，叶夭夭看了一眼京兆府尹，开口道：“大人，我之前跟林氏说了，在她被沉塘之前，我就能找到凶手。有劳您一会儿，带着李岩，让林氏看一眼，免得她到今天还没有等到我说服爷爷放了她，有点死不瞑目！”

    京兆府尹顿时有些想笑，开口道：“好，我会带着李岩，先去林氏跟前转一圈！”

    叶夭夭看向叶宸风：“我们去看看苏佑，将这边发生的事情告诉他！”

    叶宸风点点头：“好！”

    京兆府尹道：“那本官就不送了！”

    叶宸风：“不必客气了！”

    兄妹二人一起离开。

    叶夭夭走了几步，叹了一口气：“李岩这辈子，算是被他父母毁了。他父母一定还觉得，自己对儿子高标准严要求，都是对孩子好。教育孩子怎么能是这样的，第一固然是最好，可是第二就不优秀了吗？对待孩子，除了严厉的教育，也应该有适当的鼓励啊！”

    看李岩那个样子，估计从小到大就没有被父母鼓励过一次，不然怎么会压力到扭曲的程度。

    叶宸风瞥了她一眼，轻哼了一声：“这是在故意给话我听？”

    叶夭夭看向他，笑嘻嘻地点头：“是啊，我这就是在提醒哥哥，以后要是有了孩子，千万不能学李岩的父母这样过度要求！只要教育得好，鼓励得好，孩子能拿第一，肯定不会让你失望的，他自己都会认真争取，你可千万别逼着他非拿第一不可，逼着他拿就不一样了！”

    叶宸风耸耸肩：“你从哪里看出来，你哥哥我，会逼着孩子一定拿第一？”

    叶夭夭：“从你太优秀看出来的啊！我哥哥年纪轻轻就是兵马大元帅，你这么出色，你肯定不会允许，你的孩子太差劲啊！”

    叶宸风被这个不动声色的马屁，拍得笑了起来。

    他开口笑道：“好了，别操心了，我们晋国公府从前不信这一套，你看看京城四公子，武功第一是子潇兄，才学第一是钰宸，你见着爷爷什么时候，因为我武功才学没有拿第一，就三天不给我饭吃了？但是我依旧不比其他人逊色，所以你哥哥心里明白呢，李岩他爹娘教育孩子的法子，肯定是错的，你哥哥办不出来这种事儿。”

    叶夭夭吐了吐舌头，笑道：“嗯！我就知道，我哥哥是个明白人！”

    叶宸风敲了一下她的头：“少贫嘴！”

    倒是叶夭夭这个时候，说了一句：“雾眉这次帮了我们，若是让二房的人知道了，怕是不会放过她。回去之后，我把答应的十两银子给她，然后哥哥你把卖身契给她，把她送走吧！”

    雾眉之前虽然跟叶媛媛一起构陷她，但是已经被打了五十鞭子，也算是得到了惩罚，这一次也乖乖的配合了他们查案。把雾眉送走，免了她被叶迅给杀了，也算是仁至义尽。

    叶宸风看了她一眼，也明白叶夭夭心中所想，便点了点头：“好！”

    兄妹两个人离开之后。

    屋顶上听了半天的白弈，嘴角一直淡扬着。

    楚瑜也忍不住赞叹道：“这叶夭夭，查案倒是颇有几分本事！而且，心思与一般人也不同，寻常人听了李岩的话，怕只是觉得，李岩不识好歹，不知道理解父母的良苦用心，叶夭夭却是觉得，李岩父母的做法是错的，尤其她与叶宸风说的，不能那样教训孩子这番话，仔细想想，还真的有几分道理！”

    白弈看完了戏，也并不评价什么。

    只是轻笑道：“好了，回去吧，其他人等我们，应该等急了。”

    楚瑜先是应了一声：“是！”

    不过，他倒忍不住，又说了一句：“白公子，从前我一直觉得，这世上恐怕没什么女子适合你，也没什么女子配得上你，不过今日我看这叶夭夭，竟觉得是个合适的人选！”

    白弈做事，手段残狠，一般的女子怕是吓都要吓死，但是看着这叶夭夭，她见着李岩带着一伙黑衣人，一点都不怕就算了，脸上都是懒散的样子，把李岩抓了不算，还能逗李岩玩，说李岩是不是心跳加速，呼吸困难了，不过那都是因为太害怕了……

    唔，这种女人，肯定是不会怕白弈的。

    而且她很聪明啊，这么聪明的女人，可不就是适合白弈么？

    白弈闻言，竟没有反对，还轻笑道：“嗯，我也觉得这女人，有几分意思！难怪……”

    诗会当日，慕容折雪会用带着敌意的眼神，看自己了。

