    来人自然不是别人，而是林渊。

    “感应到了吗？”

    林渊望向袖中，那条红色大蛇蛇躯扭动，带着一丝跃跃欲试，带着一丝不安。

    似乎有极大的凶险在前方。

    “师兄，这里到底有没有紫玉蝎？”

    就在这时，旁边云雾中传来一道娇美略为做作的娇嫩女声，还带着一丝不耐烦。

    林渊看到了两个身影从前面的阴冷薄雾中走出来，其中一道身影是一位红衣妖艳女子。

    “我等在这里已经窝了半个月了，除了几头普通毒虫，哪里有什么珍稀异虫？”

    这红衣妖异女子正在发着脾气。

    另外一个声音略为干哑道。

    “六师妹放心，这头紫玉蝎师兄很早就发现了，前些天又买到了紫玉蝎最爱吃的几种毒虫灵材，这紫玉蝎定然会上钩！”

    那是一位容貌普通，身材中等的年轻男子，身上间充满自信，目光望着妖艳女子，神色带着热切之色。

    “那师兄当真愿意将这只上古异虫送给师妹吗？”那道娇滴滴的声音带上了数分柔和。

    闻言，那男声连忙道。“师妹放心吧，师兄对你可是掏心掏肺，哪怕是身家性命交给师妹都愿意，只要师妹不嫌弃！”

    那男声完全一副舔狗的模样，急不可耐！

    “还是侯师兄对妾身最好，妾身无以为报……”

    那声音越来越较弱，很快一阵灵气波动，传来一阵子古怪的声音，两个走到了一处巨岩背后……

    “……”

    林渊无语的看着前面的黑雾中，这大约应该是巴云山脉附近驭灵宗的修士。

    驭灵宗，这是巴云山脉中一个颇为有名的，善于驾驭鬼道，驾驭毒蛊的宗门，修行天鬼，蛊神之法。

    至今还保留着一部分先天时代神魔道统的痕迹。

    在林渊目光中，此时那巨岩之上，一只脸盆大小的毒蝎缓缓从黑雾中爬下来，通体紫色，背后倒马毒桩晶莹易透，此时匍匐在巨岩上，隐隐与周围阴气融为一体。

    那正是一种颇为有名的异虫紫玉蝎。

    在这头紫玉蝎身后还跟着许多觅食的小蝎子，显然是一头母蝎。

    “先天灵气的出现，让东岳神州确实起了不少变化，这种东岳神州十分罕见的异虫，竟也出现了！”

    林渊心中略为感慨，这一次返回主世界，林渊能够感觉到东岳神州的变化着实不小。

    “还有我身上西沉帝君之位，似乎西沉帝君原本执掌的水脉气运几乎是数日之间大增了三成有余，还在以一种不慢的速度增加！”

    周身心中暗忖，实则有些莫名。

    无论如何，东岳神州必将因此而更加混乱。

    尤其是大周龙庭，执掌大运，受益更加庞大，只不过其他的反王也会有所助益，一场大劫会变得更加凶猛。

    凭借着道君级别的灵觉，林渊能够察觉到东岳神州已经是龙蛇混杂，星辰之光大放光华。

    嗡嗡嗡！！

    就在这时，林渊却见虚空之上点点灵光闪烁。

    那是又有修士前来，应当是巴云山脉的修士再次前来查看这吞云渊。

    这吞云渊数日之前，有些异变，贵龙脉翻身，吞云渊周围原本的禁制被破坏了一部分，一些道行浅薄的怨鬼从中跑了出来，为祸四方，为破开吞云渊周围的禁制举行血祭。

    只不过林渊此行出现在吞云渊可并非无所事事，而是为了斩出第五枚道果而来。

    ……

    林渊看了一眼巴云山脉的方向，那里紫青王气弥漫，三道紫青王气互相啃食，一大两小，并且隐隐合力钳制云川郡。

    点点血煞之气弥漫，那是有刀兵之劫的异象，林渊看了一眼，林旻接下来恐怕有不小麻烦。

    心念电闪，林渊目光望向吞云渊深处，身形一闪没入其中。

    吞云渊这是一处九幽地府与虚空交接的间隙所在之地，九幽之气泄露，再加上神魔战场的缘故，分外恐怖。

    内里妖邪暗藏，等闲仙人进入此地亦将面临莫测之险！

    根据林渊在玄冥秘境中找到的消息，此处另有一部分昔日河图秘府中的水元神魔陨落在此。

    东岳州那场落幕的神魔大战中，河图秘府中的水元神魔是主力军之一，而昔日赫赫有名的玄冥秘境在东岳神州水元大道神魔中，只能算是个二流角色。

    河图秘境以河图为名，极有可能藏有河洛符印中的一部分河图符印。

    河洛符印为主世界孕育的顶级先天灵宝，哪怕只是单独一部分亦有着上品先天灵宝的威能。

    林渊此次返回主世界，一则是时间到了，二则是主要为了寻找河图符印，借机先行斩出第五枚先天道果水元道果。

    “我执掌洪荒大部分后天水元神道，若是以此斩出道果，必然是纯紫道果，而且未来有望将河洛符印晋升至先天至宝，而凝练出无极道果！”

    对于那河图符印，林渊怀着不小期待，上古之时河图符印本就是西沉帝君的配印，身怀西沉帝君神位，他与这件先天灵宝有着一丝微妙缘分。

    ……

    在林渊进入吞云渊之侧，吞云渊之前如同形成了一个漆黑旋涡，悄然将林渊身形吞没。

    在林渊离去之后不久，血色腥风涌动，数个狰狞血影从黑雾中飞来，裹挟着不少灵兽，以及巴氏山民。

    巨岩边上一对苟且的男女自然是逃不过数个血色鬼神的目光，厉啸一声，化作数团血色旋风顿时将一对野鸳鸯包裹。

    伴随着数声厉喝哀嚎，一杆残缺的蛊灵幡跌落在地，两位驭灵宗的修士沦为了这数头血色鬼神的口粮。

    ……

    吞云渊内，先天阴气澎湃如潮水，更有一股子隔绝阴阳的恐怖禁制在其中，林渊发觉这隐隐竟是一处罕见的先天法禁。

    这处独特的地域，经过了九幽地府与虚空间隙的灌溉，再加上无数战魂消亡，无形中契合冥冥大道，形成了一处奇妙所在。

    兀自踏入其中，林渊便是察觉到，有一圈又一圈禁制环绕住自身，试图消磨神性法力，只是道君道行何等强横，这先天禁制整合偌大的吞云渊之力，在林渊面前仍然不够看。

    渺渺茫茫，无边黑雾如同潮汐涌动，更见天高地远，内里隐隐有一双双血色双目骤然盯上了林渊，第一次见到生人，这些饥饿凶残的血色鬼神，霎时将林渊当做了美食！

    不少血色鬼神周身缭绕着金色气运神光，显然本质十分强横，堪比高等级鬼王。

    只是才踏入百丈之内，顿时隐隐听到无穷妙音从那九色瑞光中传来。

    “青华长乐界，东极妙严宫，七宝芳骞林，九色莲花座，万真环拱内，百亿瑞光中，玉清灵宝尊，应化玄元始，浩劫垂慈济，大千甘露门。妙道真身，紫金瑞相，随机赴感，誓愿无边，大圣大慈，大悲大愿，十方化号，普度众生，亿亿劫中，度人无量，太乙救苦天尊青玄九阳上帝……！”

    无边祥瑞涤荡开来。