一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               刚刚出了乾坤阁，叶辰就被不知从哪里冒出来的熊二被拽走了。

    “你哪冒出来的，拽我去哪啊！”

    “给你看样好东西。”熊二颇为什么的眨巴了小眼睛。

    被熊二这厮一路拽着，叶辰被带到了灵果园。

    说起来，叶辰还是第一次来恒岳宗的灵果园。

    走进来，他第一眼看到的就是一棵粗壮的灵果树上挂着的一颗颗闪闪发亮的灵果，透着果的想为，散发着灵气的氤氲，看的他是眼光发亮。

    两人走进来的时候，身为灵果园弟子的唐如萱，已经摘了几盘灵果宽待叶辰。

    叶辰当然不会客气，咬了一口灵果，这才看向了熊二，“你说的好东西在哪呢？”

    “往那瞅。”熊二说着，还不忘指了指不远处。

    闻言，叶辰顺着熊二指的方向看了过去。

    他这才发现，那不远处的一棵灵果树下，还立着一个身穿黑衣的人，年岁不大，是个青年，就如一个标枪一般立在那里一动不动的。

    “那谁啊！咋没见过。”叶辰疑惑的看着熊二和唐如萱。

    “他是个傀儡。”唐如萱双手放在石桌上，托着肉嘟嘟的下巴，“是师尊昨日从内门带回来的，说是要用来看守灵果园。”

    “傀儡？”叶辰一愣。

    “是好东西吧！”熊二嘿嘿一笑，狠狠的咬了一口灵果。

    “那我得看看。”叶辰拍拍屁股跑了过去。

    来到傀儡旁，他摸着下巴上下打量着眼前的傀儡，从这傀儡的身上，他感受不到任何修士的气息，而且这傀儡的脸庞是僵硬的，双目空洞无神，更加没有一丝情感的波动。

    “还真如传言中的一样。”早在正阳宗做情报收集的他，就听过过傀儡一说。

    所谓傀儡，是用特殊玄法祭炼的一种杀人武器，他们没有感情思想，所以他们是冷血的，一旦认准目标，是不会停下的，除非施术者制止才能停下。

    伸出手，他轻轻敲了敲这傀儡。

    磅磅磅！

    这傀儡的身体就像是金属打造的一般，十分坚硬。

    “怎么样，很新鲜吧！”熊二握着一颗灵果走了过来，“荒林考验中，放着的就是这样傀儡，不过都是些人级傀儡，论起实力，相当于修士的人元境。”

    “人级？这么说还有更高级别的？”

    “那当然。”熊二点点头，“人级之上是玄级，玄级傀儡相当于修士的真阳境，玄级之上是地级，地级傀儡相当于修士的灵虚境，地级之上就是天级了，听俺老舅说，我们恒岳宗还有一尊天级的傀儡，那可是相当于修士的空冥境。”

    “真的假的。”叶辰惊讶一声。

    “听说是这样，俺老舅级别太低，也没有亲眼见过。”

    “如萱姑娘，这具傀儡是谁控制的。”叶辰看向了一旁的唐如萱，“能不能让我试试他的实力。”

    “这还不简单。”未等唐如萱说话，熊二这厮，将吃剩下的灵果塞进了怀里，而后瞅准树上一颗灵果，挥手摘了下来。

    顿然，叶辰发现他眼前的傀儡木讷的双眼中闪过一道灵光。

    随即，他就动了，向着熊二追去。

    “来来，小爷带你溜两圈儿。”熊二已经撒丫子跑了出去，而那傀儡就在后面追，速度不是很快，但不追上熊二，是决然不会停下来的。

    “傀儡自己有行动的思想？”叶辰诧异的看向了唐如萱。

    “当然没有。”唐如萱露出了两只小虎牙，“他是人为施术控制的，而他被放在这灵果园的目的就是为了看守灵果园，师尊已经事先在他身上刻下禁制，一旦有人偷灵果，就会触发他体内的禁制，他就会自行追赶驱逐。”

    “那他若是追不上熊二，就会一直追下去了？”

    “当然不是，若是熊二跑出灵果园，他就会停止追赶，自然，还有另一种方法，那就是施法让他停止。”

    说着，唐如萱已经掐动了手印，看样子这傀儡是由她控制的。

    很快，还在不远处追赶熊二的那具傀儡，当即就停了下来，而后被唐如萱叫回到了身边。

    “试试他的实力吧！”唐如萱手印一变。

    当即，那如标枪站立的傀儡豁然动了，一步踏出，举手一掌向着叶辰劈来。

    见状，叶辰不退反进，奔雷一掌打了出去。

    磅！

    金属碰撞的声音甚是清脆，那傀儡被他一掌震退。

    但很快，傀儡就又扑了过来，攻击虽然僵硬，但若施术者不停止，他会永不休止的攻击。

    “真是玄妙。”叶辰惊叹一声，也在和傀儡对决中估量出他的实力，不是很强。

    “他算是人级傀儡里低阶的一种。”唐如萱解释道，“只因炼制他的材料太过低劣，若是炼制材料高等，再赋予他施展玄术的能力，实力可就不一样了。”

    “傀儡还能施展玄术？”叶辰诧异一声。

    “能。”唐如萱回答的很肯定，“但那样的傀儡，对材料的柔韧度和坚硬度要求极高，否则很容易被玄术自伤，而且赋予他施展玄术的能力，所要在他体内烙印的禁制也是极其繁琐的，就算有赋予他施展玄术的能力，但实力也会比同等级的修士要低，毕竟他们没有思想。”

    “好东西，真是好东西。”叶辰摸了摸下巴，暗想着自己若是有一具强大的傀儡，那感觉应该很不错。

    这边，熊二用手指戳了戳叶辰，挤眉弄眼的坏笑一声，“想不想搞一具。”

    “这东西能搞到？”叶辰眼睛一亮。

    “当然。”熊二眨巴了一下小眼睛，“万宝阁就有卖的。”

    “这傀儡也会拿出来卖？”叶辰一怔。

    这边，熊二已经伸出了两根胖乎乎的手指，“人级傀儡，三十万灵石一具。”

    “三…三十万。”听到这价格，饶是叶辰的定力，也不由得咽了一口口水。

    “三十万虽然不是小数目，但对于你而言，不难吧！”熊二颇有深意的拍了拍叶辰的肩膀，“你堂堂一个炼丹师，随便炼制一颗丹药就好几千，无非是多花费一些时间而已。”

    “一个人级傀儡实力有限，花三十万灵石买一具，我怎么感觉这么亏呢？”叶辰咂舌一声。

    “你懂个屁啊！傀儡没有思想和灵魂，就是杀人武器，饶是一具人级傀儡，关键时刻也是能救人性命的，最起码挡住敌人必杀一击还是不成问题的吧！”

    叶辰眼珠一转，感觉熊二说的也不无道理。

    傀儡就是一个工具，没有思想不知疼不知痒的，就算被人一掌拍碎也没啥，若是危机时刻把它挡在身前做肉盾，也未尝不是一个自保的好方法。

    “五十万。”叶辰摸了摸下巴，眼中闪过一道精光，喃喃一声，“凑一凑？”