    天宇炸裂，魔窟动荡不堪！那边血海之中的男子想要过来，但是他太强大了，如果过来，这方天地瞬间就要崩碎。

    因为这不属于同一个时空，根本承受不起！不到某种级数是无法跨越时空的，但是到了某种级数也无法跨越时空。

    因为另外的时空根本承受不起，会毁灭，会崩塌！除非是魔窟这种特别的地方，以特别的方式跨越时空，但这种跨越时空的方式并非是某个强大存在所施展的。

    魔窟这里的时空交织，是时空本身出现了漏洞，像是破了一个洞一般！所以结果只有一个，过不来！但是显然那个时空的人想要看一眼。

    但是只是这个举动而已，天宇炸裂，时空紊乱之中，整个东方圣域蓦地一颤！威压都没有散出来，就直接让整个东方圣域时空差点崩碎了。

    还好那个时空之中，那个人最终并没有真的打算过来！但是东方圣域却在这一刻彻地动摇了。

    别说十绝了，就是界主都在发懵！“这就是大圣灵的威力吗？”

    界主无法判断，只能以自己局限的认知去猜测是大圣灵引发的。

    而衡越天界，东皇天界，吉祥天界，大罗天界，无色界等等大界，此刻天空下起了血雨！滴滴答答！随后是瓢泼大雨倾盆而下！这大雨没有落在地面上，在半空中就直接不见了。

    此刻整个东方圣域内，上千亿，上兆，上垓，上涧级的花草树木，一些自然生灵，此刻全都像是一下子失去了生命的光泽！那血雨是天地受伤了！而且不是一方天地，而是整个东方圣域！全都受伤了！一个大域内的所有大界天地受伤。

    这说出去谁敢相信？

    谁能够相信？

    一个人的能力再强，就算你能够干破一颗星球，你还能够动摇一片宇宙不成？

    但就是这样真实的发生了！就是界主这一刻都受到了影响，差点搞得境界跌落！若非是关键时刻，天地不愿意波及他们，再次分出一道精华，护住了他们。

    怕是整个东方圣域的所有界主这一次都要跌落至少一个小境界！轰动至极！太过轰动了！而魔窟内，这一幕被天地直接抹去了！除了洛尘，就是当事人教主都不知道发生了什么！还活着的教主一脸茫然，对于刚刚发生的一切根本不知道怎么了，只知道天禁忽然就散了。

    而至于其他高手，更是什么都看不见，只有白茫茫的一片璀璨光雨！片刻后！没有一个活着的教主，尸横遍野！这里上万的教主陨落了，尸体横七竖八，七零八落的落在平原上。

    唯一活着的怕是只有修出身外身的万化诀了，因为来的不是他的本体，而是一具身外身！这景象太可怕了，寒子信没有被杀，因为没有那个必要，但是他已经吓得脸色苍白了。

    而洛尘缓步走出，衣服纤尘不染，没有任何的灰尘。

    “这？”

    叶宁等四人惊愕不已，宫雨也惊讶到了小嘴张的大大的。

    他们已经无法形容此刻内心的感受了，在他们看来，洛尘居然真的将所有教主全部一一击杀了。

    这绝对是大事，虽然不至于导致各大界的这个层次人物彻底断层，但是这件事情一旦传出去，必定会轰动天下！道一一层和三层的那些人早就逃了，生怕被一道目光盯上，然后交代在这里！外界已经轰动了，这一天，各大界的界主都真实的显化出来了。

    因为就在刚刚，各大界的天地被击伤！作为守护者的他们，居然毫不知情，居然连到底是谁伤了天地都不知道。

    这太过荒唐了，因为那可是界主啊！功参造化，博古通今！但是不仅天地不仅受伤，甚至是他们差点都被波及了。

    整个大界内，许多人惊愕的发现，许多生灵萎靡不振，甚至连仙界的灵气今日都少了太多太多！“唉！”

    大罗天界内，无上神宗，盘膝坐在剑池内的万化诀叹息一声。

    他也不知道发生了什么，因为本身他还能够感应到自己的身外身，但是忽然就被切断了。

    身外身和一气化三清很像，但是有着本质上的区别，是无法互通消息的。

    甚至一气化三清，那也得完整版才能够始终保持一个意志！这一次界主让他去魔窟，但是他和命师东方圣域的命师有过一段奇缘，提前他便找到了命师算了一卦！这一卦直接让万化诀不惜动用底牌，身外身！因为那是一记绝卦，只有一个字，死！“师父，后山你种那一片紫竹林刚刚全部枯萎死了。”

    此刻另外一个弟子走了过来小心翼翼的开口道。

    后山的紫竹林是万化诀最喜欢的，因为唯有紫竹林才会自然产生紫气！他喜欢紫气，和剑尊喜欢骑牛一样，因为多年前，他们得见过一个紫气蔓延三千万里，骑牛的老者！浩瀚星海之中，那个骑牛老者一路西行！而同样的外界，已经炸开了锅。

    谁都没有想到，一个魔窟居然会闹出这么大的动静！惊动了界主，惊动了整个东方圣域！“到底怎么回事？”

    “老皇主今日大发雷霆，就是红公公都不敢去靠近！”

    九龙皇朝内，站着一个中年男子。

    这个男子便是九龙皇朝当今的皇主，也是十绝之一！这种大事影响太大了！所以教主被团灭这个事情暂时还没有掀起太大的波澜。

    但是肯定是不会就这样平息的了。

    此刻叶宁等人已经和洛尘出来了。

    “跟我回去。”

    洛尘倒是直接对着宫雨开口道。

    毕竟宫雨身份特殊，在外面瞎晃难免被发现，到时候怕是危险就大了去了。

    但是宫雨苦着一张脸。

    “大哥，我不想跟你回去我也不敢去别的地方去啊！”

    宫雨内心几乎崩溃了。

    本来就想忽悠几个小弟而已，结果忽悠了一个祖宗过来！一口气把数万教主全杀了！这事情绝对是天大的大事，怕是等一下子就要掀起无边的波澜了。

    要是她还是一个人，追杀她的怕不是那么一个势力了，现在宫雨清楚，整个东方圣域怕是都要追杀她了！ 

