贺季晨第二天天还没亮，就从苏城出发回了北京，临走之前，他还去贺余光的卧室，收拾了一些贺余光的遗物带回了北京。
　　一直到下午六点钟，贺季晨才到了北京的家。
　　长途驾驶的他，有些疲劳，洗了个热水澡，就倒在了床上。
　　闭上眼睛，刚入睡没多久，手机就响了起来，贺季晨不耐烦的在枕边摸找了两下，拿起手机，看了一眼来电显示，是唐画画打来的。
　　按了接听，贺季晨还没开口，唐画画的声音就传了过来：“贺学长，小忆行动的好快啊，昨天刚决定的去相亲，今晚就真的去相亲了，她相亲的地点，我刚刚分享到你的微信里了……”
　　贺季晨整个人瞬间清醒了过来，他冲着电话里的唐画画“嗯”了一声，回了句“知道了”，就挂断了电话。
　　他握着手机，盯着窗外已经黑了的天看了片刻，掀开被子，下床进了更衣室。
　　贺季晨开着车，从地下停车库开出来时，北京竟下起了小雨。
　　雨滴越来越大，等他开到唐画画发来的咖啡厅地址时，小雨已变成了滂泼大雨。
　　贺季晨还没拐上咖啡厅门前，就透过茫茫大雨，看到了坐在咖啡厅临窗位置的季忆。
　　她的面前，坐了一个男人，两个人大概是已经聊完了，男人正招呼服务员结账。
　　服务员很快就找了零，男人和季忆又聊了两句，两个人同时起身，冲着咖啡厅门口走来。
　　男人开车过来的，出了咖啡厅的门，就奔向自己的车离开了。
　　季忆站在咖啡厅门口，低着头望着手机，想必是在叫车。
　　时间一点一滴的过去了，迟迟没车来接她，贺季晨收回了盯着她看的视线，犹豫了片刻，转着方向盘，开到了咖啡厅门前。
　　落下副驾驶座的车门，贺季晨按了一下鸣笛。
　　望着手机的季忆，被惊得猛抬头冲车里看来。
　　借着咖啡厅门口明亮的光，贺季晨清楚地看到她在看到他的脸后，视线第一时间落在了他的手腕上，在碰触到那根他一直随身携带的红绳后，眼底的光明显变得有些生硬。
　　她之所以扫他手腕上的红绳，是为了确定他是谁吧？
　　贺季晨微垂了垂眼帘，忽略掉在她知道他是谁后而不自然的神情，语气平静的开口：“回学校吗？”
　　贺季晨说着，就扫了一眼后车门，“我送你。”
　　季忆站在原地没动，她沉默了片刻，才冲着贺季晨扯了一抹浅笑，“谢谢你，贺先生，不过不用了，我在这里是在等人。”
　　贺季晨盯着季忆看了两秒，微点了点头，什么话都没说，踩了油门，离开了。
　　贺季晨在前方的路口，调了一个头，停在了咖啡厅正对面的马路边上。
　　隔着依旧很大的雨势，贺季晨一眼就捕捉到还站在咖啡厅门前的季忆。
　　过了不知道多久，雨渐渐地停了，跟他说等人的季忆，踩着湿漉漉的地面，跑向了不远处的地铁站。
　　原来，她刚刚的那句话，只是一个借口。
　　等人是假，不愿坐他的车是真。
