
　　残破的小世界，剑气长城烽火台上。

　　徐元颤抖的手，捧着一个小小盒子，盒子通体如玳瑁翡翠雕琢，翡翠精致，上面还有一行字迹，“玉城王库。”

　　那个圣子阿明所在的文明主城应该就是玉城，玉城王库出品，必定是精品啊。

　　“徐元，你把我找来这么高地方做什么？”

　　女娥走了上来，看着徐元手里的玉盒，女娥如玉容颜顿时凝固住了，下意识的她念了一句，“本源力量！”

　　徐元看着女娥，“你记忆恢复了吗？”

　　“没有。”女娥摇头道，“我只是看到它我就知道了它的名字，很神奇的感觉，能给我看看吗？”

　　“当然！”

　　徐元把盒子递给了女娥。

　　女娥抬手轻轻覆过盒子，就打开了那盒子，盒子开启，里面漏出来了一个状若珠子的浑圆小球，小球通体弥散着土褐色的光辉，如果只是从外貌来看，纯粹激不起人们的任何兴趣，可就这样的小球，却如同太阳一样，不断的释放着图浑色的光辉，这光芒照耀的地方，那城池上因为岁月而斑驳的裂痕，此刻居然开始飞快的复苏。

　　一块城砖，两块城砖，三块！

　　轰——

　　整个烽火台变得崭新如初，而烽火台通体一震，一发通天浑厚的剑气，冲天而起！

　　站在剑阵下方，徐元仰面看着那如同长虹一样的可怖剑气，喃喃道，“好，好可怕的力量，这一击，足矣毁灭第九境界的高手！”

　　女娥捧着珠子，“这就是本源的力量啊！真是让人怀念的力量！”

　　徐元看着答辩模样的烽火台，“一颗珠子就足以让烽火台复苏，恢复剑气长城的威风，那要让这十三座烽火台全部复苏，怕要十三颗这样的本源力量吧！”

　　“不，你想错了。”女娥道，“第一个烽火台需要一颗，而后面的需要的是两颗，如此累积，第十三个烽火台需要的是十三颗！除了烽火台，下面长城承载的地脉也需要本源，如此算来，这样的本源力量种子还需要大概一百颗左右！”

　　徐元听此喃喃道，“我的天啊！一百颗，怕是把那个玉城圣地榨干了，他们也拿不出来啊！”

　　女娥看着徐元崩溃的模样，莞尔一笑，“你就不能别捡着一只羊薅羊毛？多换几只羊么！”

　　“多换几只？”徐元道，“怎么换啊，阿明那边的消息说的很明确，三天之后才会有人来竞争，我这两天怎么办？”

　　“简单！”女娥道，“可以由我来扮演一个高维度圣女，和他竞争，我相信在我的逼迫下，他会倒下的更快，到时候更多的好处给我们。”

　　徐元思忖了一会，念道，“这么做也可以，不过现在这一颗，我们留着干嘛？”

　　女娥抬手，玉手纤纤，覆盖地面，那土珠子直接融入了脚下的土地，女娥笑道，“融入这片世界吧，可以为你这个小世界，再续命十年！”

　　徐元道，“是外边的十年吗？”

　　女娥笑了起来，花枝乱颤，“你知道这世界本源力量是怎么来的吗？”

　　徐元摇了摇头，看着白裙胜雪的女娥，“你知道？”

　　女娥靠着烽火台城墙，看着外边的风景，“之前不知道，但是看到这玩意，我对于它的一切来历就明白了。”

　　“所谓的世界本源力量，说到底就是位面战争之后留下的一些世界本源残渣而已。”

　　“这个世界本源力量至少被不下十个人薅过羊毛了，已经剩下的不多了，如果是一个完整的世界本源种子，足以让地球恢复到他们这个世界的一半资源，到那个时候，地球岂会陨落，地球甚至还会逆向飞升，直接从地狱飞升到高维文明地区。”

　　徐元听着女娥的话语，“听你的意思，只要我们薅羊毛薅的足够多，就可以让地球直接飞升，就用不到他们了。”

　　谷</span>“理论上是这样的。”女娥看着徐元，美眸眨啊眨，“但是你别想打小聪明了，飞升之门是不会让过多的能量带入地球的，他们不会让地球飞升的，这会得罪很多文明。”

　　徐元看着女娥，心里已经有了主意。

　　飞升之门是控制高维文明带入地球文明的关键，只要搞定飞升之门，一切都没有问题。

　　自己之前的时候就和飞升之门的老家伙有过一面之缘，如果现在去见一见老东西，不知道这个面子他会不会给自己。

　　想到这里，徐元一秒钟也不耽误，直言道，“我先离开一会，你先回去吧。”

　　“好吧！”女娥道，“那需要我去帮你做托吗？”

　　“不用！”徐元道，“我有更好的托的人选，你这个模样，不太适合做托！”

　　女娥笑了起来，“好吧，回头聊！”

　　徐元纵深一跃，回到了扶桑天皇后宫的天庙前。

　　作为扶桑的守护者，有天丛云保驾护航的徐元不需要给任何人面子，当着众多祭祀的面，“我要去天庙，你们都出去！”

　　“遵命！”

　　祭祀们老老实实的去门外守候。

　　徐元二话不说直接通过天庙，传送去了飞升之门。

　　神棺成山，一个老骷髅坐在棺材盖上，歪头杀一眼看中了初来乍到的徐元，“小子，你又来这里做什么？你知道不知道，最近很多高维度文明都往下面送棋子，如果被他们发现我们俩认识，我就要倒霉了！”

　　徐元看着老骷髅，笑呵呵道，“据我所知，他们下来的时候，还会带很多的礼物。”

　　老骷髅道，“是，是又如何？我们飞升之门是受聘于文明联盟，是被文明法庭监督的，我们不可能做出来让他们携带过多资源进入地球的协定！”

　　徐元宽慰的飞到了老骷髅身边，一把手揽着老骷髅的肩膀，“不要这么激动么！咱俩掰头一下，你上班图的是什么？”

　　老骷髅道，“当然是资源，我可是修行者！”

　　“对啊！”徐元道，“资源，如果你愿意收那些家伙的好处，是不是很肥？”

　　老骷髅道，“不可能！如果这么搞的话，我被发现，就死定了！”

　　徐元道，“你别怕啊，你想一下你的前任，为何汪藏海被调走？”

　　老骷髅思忖，“据说，是受贿了，他应该是被你爹徐魁攻陷了！”

　　徐元道，“那你也试着收一点么！管那么多干嘛啊！这时候不捞好处，以后都没机会了！外边的凯子带多少资源进来都没问题，你就当没看见，到时候捞一笔！”

　　老骷髅推开了徐元，“那我要是被发现了呢！”

　　徐元坐在棺材下，嘿嘿一笑，“我捞你啊！别忘了，汪藏海我徐家能捞，你被抓了，我徐家一样能捞，我徐家在外边多大背景，你不会不知道吧！”

　　老骷髅看着徐元自信的模样，“女帝恢复记忆了？”

　　徐元只是玩味一笑，“你猜！我话说到这里，你只要按照我说的做，保证吃个饱！如果不做，以后就没机会了！至于被抓，呵呵，有些时候，组织的规矩对强者是无效的！”

　　老骷髅看着徐元消失的背影，思忖许久，咬牙道，“拼了！撑死胆大的，饿死胆小的，反正这一次不做，我就要退休了，跟老徐家干这一票！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第254章 吸收本源，修复残破小世界免费阅读。https://xs.23sk.com 