    1378、离去

    韩立绝对是一个聪明人，当刘邦三人将五块五行灵材拿出之时，他微微一愣，而后立马就发现自己最大的底牌，人家背后那位大能早就清清楚楚了。

    也根本没有想过要从他手中夺取的意图，这反而让他有些羞赧，心中想着这么一位对境界有着如此掌控度的强者而言，有怎么可能缺乏宝物？

    说句不客气的话，眼前五块灵材，倘若放到外界，前来抢夺的修士根本不知道有多少。

    让他自己去收集，就是将他好不容易积累的大半身家贩卖干净，也不能说就可以做到的。

    真正的好东西，可都是有价无市，往往争夺者无数，成家的价格也绝对超过了估值。

    似乎想起了刘浩此前吩咐，此时张良也看出了韩立的楞神，赶紧开口说道：

    “道友无需客套，也是老师吩咐，这些材料，或许道友如今看来价值非凡，但在日后，也不过如此而已。

    道友也不会认为自己只会在如今阶位停留吧？”

    “多谢道友！”

    张良这番话也让韩立从楞神之中醒来，苦笑一声，心中谢过，也没有继续他言，继而郑重接过。

    实际上，这何尝不是刘浩借助韩立在给三人上了一课？

    刘邦三人也都是聪明人，跟了刘浩至今，除去诸多功法技能，除去学习之物，可以说刘浩从来没有真正意义上的赠与他们多少东西。

    就好似他们如今最珍贵的，也就是此前刘浩给他们炼制的法宝。

    这还是因为需要历炼，给他们一个保障罢了，否则这都不会赠予。

    这些，三人从方才韩立的愣神之中，也都有了概念。

    修真修真，本就是与天争命，可以说所有的一切，都需要自己去争取，也只有如此，才会真正的珍惜。

    他们此时也算真正的明白自己此前做了错事，都在游荡，也根本没有真正想过要给自己收集灵材，更没有想过要给自己炼制一件‘成道灵宝’。

    如今醒悟过来，三人内心也难免有些不好意思。

    正好有着韩立在前，三人此时也都没有客气，开始细细的询问起这些道道来，论炼器，或许韩立并非什么高手，在诸多修士之中，也仅仅没有被抛开太多而已。

    但不可否认的是，韩立对炼制自己的宝物，他言有着无数经验可以借鉴，这些反而是三人最想要得到的答案。

    收了三人好东西，韩立自然也不会藏着掖着，根本就是有问必答，这一来一去的，一直聊到次日天明这才罢休。

    他们聊了多少东西，还不是刘邦三人最大的收获，反而是因此让他们真正意义上融入了修真世界，才是刘浩最愿意看到的一点。

    原本，刘浩还想着过个半月左右，就带者三人离去，可现在发现，不妨给他们再多一点时间。

    他也乐意看到三人真正融入修真体系之中，哪怕将来离开了凡人修仙世界，这些知识能够用上多少还不清楚，但学到了就是学到了，这才是他们真正意义上的财富。

    特别是刘邦和张良二人，刘浩可是早就有过答案，等到发现哪一个世界就会将他们仍入凡尘，这些知识哪怕不能用来治国，也同样有着非凡的好处。

    就比如炼器，通晓了这些，未来的刘邦和张良二人，对工家的态度还会看不起吗？

    那个时候，倘若有臣子告诉他们，士农工商之中的‘工’乃贱籍也，他们非得狠狠的唾对方一脸才是。

    人家修真的世界里，一个好的炼器大师，其地位有多高他们难道不清楚？

    这些真正的炼器大师，对修士整体战斗力的提升有多大，他们难道看不透？

    也只有真正的融入其中，才能真真意义上的发现其中价值。

    否则哪怕是刘浩将现代理念告诉他们，他们也只能懵懵懂懂，或许能够明白这很重要，但具体有多重要，重要在哪里，他们也说不出个所以然来。

    连自己都无法说服，又哪里能够说服的了其他人？又谈何推广天下，造福众生？

    也就是清楚了这些，刘浩才会再给他们多一些时日，但多少也是有限的，三月一过，刘浩也有了离去的心思。

    青云城之外，那魔窟之战，已过二数，人族和妖族直面对方，也依然彻底站稳脚跟，丧亡虽也惨重，但无论是人族还是妖族，原本的担忧也逐渐消散，都清楚持久下去，未来胜利的一方只能是自己。

    在这个时期里，韩立的威望也越来越高，几乎是所有参与的修士之中公认的‘意外’，也是他们认为自家大陆领地之中最大的‘发现’也。

    到了这个时候，几乎所有的修士都明白了，韩立的将来一定是仙界，原本还想着收编韩立的各大宗门也逐渐熄灭了这个心思。

    而后就是交好一途，可谓真正让韩立体会到了整体，要知道，他一路行来，是何其的孤独也？

    也只有刘浩才最清楚，韩立就是因为这段时间的大战，才真正意义上的融入了自己的身份，明白了众生之念，明白了修真不仅仅是在为自己，也是在为众生。

    可以说，这一场大战，对韩立而言，与其说得到了地位的认可，还不如说是韩立心灵的一种真正蜕变也。

    在这三个月里，如果说刘邦三人和谁最交好的话，自然也非韩立莫属。

    他们在修真界也不过是萌新而已，哪怕有着刘浩紫微宫图书馆的支撑，能够从中学习整个世界种种，但看是一回事，体验又是另一回事。

    就好比采购一块灵材，可不是拿着书本就可以完全搞定的，其中的诸多特性到底如何，品质又怎么算，都是经验，而这些，对韩立而言，也不过是一眼就透的东西。

    有这么好的帮手不去利用，也就不是刘邦他们了。

    特别是刘邦，这家伙的情商，哪怕在整个炎黄历史之中，那也是派遣的几个，搞定区区韩立而已，还不是手到擒来？

    他们也同样知道，整个凡人修仙世界之中，能够被刘浩真正意义上看重的，也唯有眼前的韩立而已。

    况且这种求助，有时候才是真正的交际，被需要，同样也是一种拉近双方距离的最佳途径。

    在刘浩告知他们就要离去之时，三人之中，哪怕是焰灵姬眼神之中，也是有着一丝不舍的。

    要知道，论起冷淡而言，焰灵姬可不比任何人差，从中也可以看出韩立的亲和属性，这才成为朋友多久？就已经取得了焰灵姬的信任，这可十分难得也。

    此外，作为刘浩临时管家，到最后刘浩还是没有选择带走，倒不是认为廖仲不合格，而是他发现哪怕自己离去了，也需要让穿届而来的妖族有一个连接点。

    而可以做到这点的，还有着刘浩背书被这群妖族认可的，也只有廖仲这个临时管家了。

    有他的存在，还有着李固驻扎，未来很长一段时间里也不会出现任何问题，这个好不容易才树立的青云城，促使人族和妖族都任何的‘狩猎场’，有了他们的存在，才能一直延续下去。

    而有了这个‘狩猎场’的存在，未来凡人修仙世界和自家地球，和诸天万界沟通的渠道也就真正有了，融入诸天万界也必然变得水到渠成，这才是刘浩乐意看到的。

    他可知道离着韩立得道，还有着很长一段时间，哪怕凡人修仙世界天地意志加快了这个步伐，也不是一时半会就可以做到的；

    换言之，维持如今的局面，也是双方最乐意看到的结果。

    既然如此，就没有道理打破，就必须让廖仲留下。

    刘浩可不小气，给了廖仲任务，自然也会赏赐，装备了这些东西之后，哪怕是一般的仙人也休想将廖仲斩杀，这才放心离去。

    骑着小毛驴，出了穿届门，刘浩扫了一眼三个家伙，看到对方脸上也都露出一脸惆怅，他也没有多言，未来这样的离别可不会稀少，更没必要多言。

    好在三个家伙似乎也调整的很快，不过行走了千里之地，就逐渐走出这份情绪，升起了对未来的畅想。

    他们哪里知道，接下来进入的世界，可不会这么柔和。

    也该让三人见识见识什么是世界的残酷了。

    选择的世界，也正好离着落基山脉很近，正是‘生化危机’世界也！

    说起来，刘浩也知道这个世界很适合开放。

    然此前，无论是龙国还是炎黄联盟都有着一大堆的事情需要处理，刘浩自然也没有多事。

    可现在，他也感觉是时候做出选择了。

    特别是玉鼎真人从周边几个世界之中，半谈半强的拉出上千万大军，而这些大军一时半会又很难在对抗深渊之中体现出作用的时候。

    似乎生化危机世界，真好是这群人绝佳的历炼之地。

    哪怕如今生化危机世界之中，灵气复苏又如何？

    丧尸和真正的智慧生灵相比，还是缺乏了主动性，进化自然不可能和真正的生灵相比，作为新手村，似乎最适合不过。

    到了熟悉的位置，刘浩也有些意外。

    这里如今属于妖族地盘，原本周边白头鹰最繁华的电影城，现在也成为了‘城市废墟’。

    这个白头鹰原本的‘明珠大城’，在灵气复苏时代淘汰之快，就是刘浩也有些摇头不已。

    他也知道，这里头有着他一部分责任，也是他怂恿龙国温哥华基地的骆冰持续不断的从这里接受人口，相对于一直拥有者巨大安全感的龙国温哥华基地，这里根本原本的人口根本没有任何抵抗能力。

    到如今，这块城市废墟之中，或许还有着几万人存在，但这些人也基本是龙国温哥华基地甄选之后的放弃品；

    因为他们有着自身的‘理念’，还死死的拿着自己的身份骄傲着，这样人口，骆冰可不会要，留着他们，给原本潜移的人口作为一面镜子再适合不过。

    事实上也是如此，幸福往往就是比较出来的。

    这个时候你去问小贝一家，根本不需要任何思考，他们就会给出刘浩最想听到的答案，生存权，永远是第一需求，小贝一家现在在龙国澳洲基地过得好好的，努力了也同样有着前途，一样如其他人类那般可以走上人生巅峰，如何选择是个人都知道。

    刘浩惊讶的倒不是这群人依旧活了下来，实际上这里头何尝没有龙国和这里的妖族达成了私下协议？

    就是为了让他们存活下去，如毛嗜血，妖族何尝不想看到这样的场面？

    他惊讶的，却是妖族分明已经掌控了这个穿届门，却没有真正的去重视，甚至于他根本没有多想就能够知道，妖族根本没有好好的开发‘生化危机世界’。

    但很快，他也理解了妖族的用意，说白了，还是看不上而已。

    区区一个低等世界，哪怕明知道其中有着诸多矿产可以开发又如何？

    这样的矿产，妖族又不缺，人家连自己领地之中的众多矿产都没有挖掘干净，哪里有这份开发意图？

    更何况生化危机世界之中的矿产等级同样低劣，相同的付出，得到的反而更少，妖族又怎么会乐意？

    如果不是为了防止生化危机世界的丧尸进入地球，妖族甚至连派遣驻兵的想法都不会产生。

    可哪怕如此，派遣的人员依旧少的可怜，仙阶妖族，刘浩扫视周围，也不过看到区区一员而已，甚至于也不过是刚刚踏入仙阶，和自己坐下的小毛驴都有些差距。

    这是一头猫族妖类，这份任务倒也符合对方性格，这家伙在刘浩到来之时，虽赶紧起身，躬身服从，但似乎也没有了进一步的动作，似乎根本就是一个宅猫而已。

    “你从落基山脉高层之中领去了哪些任务？”

    “喵……回尊上，大圣们只是吩咐小妖坐镇于此，不得让通道那头的生灵踏入一分！”

    好家伙，哪怕仙阶了，依旧留着猫族思维，惹得刘浩也为之一笑，可紧接着，他扫过对方身体之时，也微微一个诧异，似乎小觑了对方。

