    林争等人忙活半天，总算收好了所有的瓶瓶罐罐，回到了三号别墅。

    “热死我了，陈娜她没事吧？”

    几个男生来到客厅，一屁股坐在沙发上。

    墙上的电视正在播放着明城本地新闻，主持人正襟危坐，在镜头前播报着最近的治安事件。

    “没事，看样子是睡着了。”柳雅然轻轻用毛巾擦了擦陈娜的脸，说道。

    “今晚真扫兴啊，烧烤烧烤出了问题，陈娜也晕了过去，看来晚上的狼人杀也没戏了。”

    “你还想玩狼人杀？”坐在沙发一角正喝着牛奶的小齐翘着二郎腿，脚丫在空中乱晃。

    “胡轩，脑子里别总想着玩，现在都什么时候了，学年论文写完了？暑假课题做好了？能不能像我一样成熟一点。”

    “是是是，齐大小姐，我错了。”

    胡轩无奈地叹了口气，随即道：“话说，陈娜她到底是受到了什么惊吓啊？居然严重到被吓晕了过去？”

    “该不会真的是蟑螂吧？哦对，这荒郊野岭的，有蜈蚣、飞蛾棱子、螽斯什么的也合理对吧？或者说卫生间里钻进了一只大耗子？”方昊打趣道。

    “不，不可能的，你们说的我觉得都不对......”柳雅然抬起头，看着众人，语气担忧。

    “陈娜她从来不怕这些东西，寝室里所有的蟑螂都是被她一个人收拾的，不至于会被别的昆虫吓得这么厉害。”

    “而且，你们忘了吗？陈娜学的是医学，解剖小白鼠蟾蜍什么的也是常事吧？不可能会怕的。”

    “引起她这么大反应的，肯定是别的什么原因......”

    客厅内顿时陷入了安静。

    “这样吗，哈哈，她真的很勇敢呢。”胡轩摸了摸头，目光和方昊、司机青年以及柳雅然交错，几人眼神闪动，最终没有开口，沉默了下来。

    林争在一边看着电视，一边时刻关注着这边。

    在场几人的眼神交流，自然也被他暗中观察在了眼里。

    他们想要交谈些什么？

    这些明城大学侦探悬疑社的学生......似乎有不能对自己这个“外人”谈及的事情。

    “再等等。”

    想到这一点后，林争也没有急着起身告辞。

    这么做有些刻意。

    不如顺水推舟，先看会儿电视。

    电视机在继续播报着新闻，他也津津有味地看着。

    就这么过去了有十多分钟，林争这才放下手中瘪下去的饮料盒，起身告辞。

    “既然陈娜同学受了惊吓，那今晚我也早些回去啦，明天如果情况好转，大家再一起坐下来玩好了。”

    “这么早走了？好吧，今晚暂时暂时只能这样了，很不好意思啊林白同学，没想到会发生这样的事。”胡轩站了起来，一直把林争送到门口。

    “没关系，陈娜同学身体无恙就好，玩的话什么时候都可以的。”林争笑着点了点头，转身离开。

    今天下午发生的事情，令他陷入了深深的疑惑。

    一直到刚才坐下来看电视，他其实都在思考一个问题。

    为什么陈娜她......能在鬼物袭击中活下来？

    作为首先进入四号公寓二楼卫生间的几人之一，他很清楚记得当时的情况。

    当时的陈娜，可以说是完全失去了神智，已经彻底没有了反抗能力，仿佛一只待宰的鸡。

    鬼物在这种情况下，都不选择动手杀人吗？

    这一点，令他格外费解。

    难道说......陈娜是一名玩家？

    “第一种可能，是鬼物被身为玩家的陈娜使用道具击退，但是动用时机太晚，依旧受到了鬼物的重创。”林争一边走，一边看向经过的四号别墅。

    四号别墅是胡轩几位男生居住的地方，由于男生们都在三号别墅，此时屋内一片漆黑。

    “二是陈娜根本没遇到什么鬼物袭击，被不明情况给吓晕了，这种可能性很低。”

    “三是陈娜的确遭到了鬼物的袭击，但是出于某种原因，鬼物并没有杀掉她。”林争总结道。

    综合来看，还是第一种可能性最大。

    至于第二种第三种，几乎不太可能。

    让鬼物放弃到手的肥肉？开玩笑，这怎么可能？

    “陈娜会是一名玩家吗？”

    林争重新回到了七号别墅，打开门走了进去。

    而且只有玩家才能够使用道具，这是毫无疑问的。

    现在的问题是，陈娜，究竟有没有可能是一名玩家？

    这个看起来颇为平易近人，还是跟他同一所高中毕业的女生，会是像他一样，在游戏中苦苦挣扎求生的玩家吗？

    林争不知道，但他认为，这种可能性极大。

    她是这个充满谜团的侦探悬疑社成员，还是能跟随副会长一起出来庆生的资深人员。

    最令林争感到在意的，还是她昏迷前喊出的那句话。

    “不要......过来？”

    他重新回到自己的房间，将门反锁好，微微松了口气。

    呆在私密的小房间里，显得格外有安全感。

    他仔细回忆着这句话。

    不要过来......

    这说明陈娜昏迷前，必然看到了一些什么东西，这才会受到刺激，最终无意识地喊出这些话。

    那么这样一来，她受到鬼物袭击的事实，已经很明确了。

    在这个前提下，剩下的可能就只有第一和第三种。

    “从陈娜发出尖叫到我们几个冲上二楼，二三十秒时间大概是有的，如果鬼物没有被道具击退，这点时间早就足够对方动手杀死陈娜好几遍了。”

    对于鬼物的凶残，林争可谓深有体会，玩家各种奇怪的死法简直层出不穷，没把你的尸体糟蹋得一塌糊涂已经算好的了，还指望鬼物会放过你？想什么呢？

    林争思考再三，最终还是给陈娜打上了【玩家】的标签。

    “目前已知的玩家，已经有陈娜和胖子，还有一个可能性极高的墨镜男士，再加上我，还剩下两位没有暴露。”

    “他们......会是谁？”

    林争莫名想到了一个人。

    那个穿着风衣的男子。

    这个男人，从一开始都形单影只，非常符合玩家孤寡人士的特征。

    或许是直觉，他总觉得，这个男人未免有些太过于低调了。

    这种低调，并不是说他不说话不交流，而是自从进入轰趴屋后，他就对一些集体活动兴趣缺缺，就连刚才的烧烤，似乎也只见到他匆匆吃了一些，便回到了二号别墅。

    “除此之外，还要考虑到一个问题。”

    林争脑海中回忆起了这次任务的详情。

    “本次游戏难度4.0，参与玩家（6人）：玩家665896、蒙面怪客、我特么尸体都臭了、金印使者、飞翔的猪、转角吻猪。玩家平均等级：10级。”

    他的思绪，集中到了最后两名玩家的ID上。

    这两个高度疑似情侣名的ID，会不会有可能是在场几对情侣其中之一的呢？

