
“我一向对老板、对小姐都是忠心耿耿……怎么可能干出来这种事情……小姐，你可一定要查个明白，万万不能冤枉好人啊……”白天放委屈且焦急地说道。

“冤枉你……”华雨浓冷冷一笑，跟着一挥手，说道：“给我搜他的身！我相信，追踪器一定还在他的身上！”

“是！”

当下就有两个站在白天放的家伙抢到白天放的身前，伸手在他的身上翻查起来。这两个人和白天放一样，之前也被活捉。

白天放不敢反抗，嘴里只是无辜地说道：“小姐，我真的不可能出卖大家的……相信我……勾结黑手套的人……肯定不是我……”

张禹等人都在后面看着，没有一个人出声。特别是张禹，本身就是一个外人，加上对白天放没有半点好感，所以就是看热闹。

在张禹看来，华雨浓这番话说的很有道理，黑手套的人能够准确的找到这里，而且每次都是在最为恰当的时候出现，这里面要是没有内鬼，根本没有可能。

至于说这个内鬼是不是白天放，张禹通过白天放脸上的表情来看，好像没有半点做作，不像是假装无辜，像是真的无辜。

这时，一个汉子猛地将手从白天放的衣服里面抽了出来，跟着叫道：“小姐，搜到这么一个东西……”

说着，他摊开手掌，掌中出现了一个好似硬币大小的东西。以张禹的距离，确实看不太清楚，这么小的东西，到底是什么。

汉子将东西交到华雨浓的手里，白天放见到汉子搜出来东西，立刻急切的叫道：“这是什么东西？我的身上根本没有！黑熊……是你陷害我！是你陷害我！小姐，这根本不是我身上的东西，一定是他手里事先藏好的！叛徒一定是他……”

华雨浓接过那小东西看了看，跟着冷笑起来，“白天放，这明明就是跟踪仪器，现在你竟然还敢装无辜，真的是不见棺材不掉泪啊……”

“我是冤枉的……我是冤枉的……我、我明白了……”白天放的眼睛突然睁得老大，伸手指向华雨浓。

他刚要接着往下说，却听“砰”地一声，白天放的眉心上，已然多出来一个洞。鲜血顺着这个洞，就淌了出来。

众人见状，立刻四下观瞧，旋即就见，是华雨浓身边的女司机举着手枪。枪口正好是对着白天放。

“扑通”一声，白天放直接瘫倒在地，人再也没了气息。

看到这一幕，张禹的心头不由得一颤，因为他看的明白，这分明是杀人灭口。

这一来，张禹难免有些糊涂，他们可都是一伙的，怎么这还带自己人冤枉自己人的。

“你这是什么意思？”蓦地里，在一众带着黑色头罩的人里面，有一个人看向女司机。

他的声音苍老，听起来起码能有六十开外。

“我……我是保护小姐……白天放意图不轨，准备刺杀小姐……”女司机赶紧说道。

“我们这么多人都在这里，他怎么可能有机会刺杀小姐！再者说，想要杀他，也轮不到你来出手……他明显是有话要说……你这么着急杀了他，是不是担心他说出什么来……”黑衣蒙面老者沉声说道。

“苏先生，我想你一定误会了。我的人，也是担心我受到伤害，护主心切，这才一时冲动，出手杀了白天放。”华雨浓马上扭头，看向黑衣蒙面老者，淡定地说道：“白天放勾结黑手套，已经是证据确凿，死有余辜……杀了也就杀了……”

“说白天放勾结黑手套，这怎么可能，他一向是忠心耿耿的……”黑衣蒙面的苏先生满是不信地说道。

“知人知面不知心罢了……白天放之前，竟然胆敢给沈晴下药，意图迷女干人家，幸亏被我看到……当时我赏了他一巴掌，估计是因为这个，所以他才心存不满的吧……”华雨浓一本正经地说道。

“会是这样么……”苏先生还是不信。

华雨浓这次没有再理会苏先生，而是走到上官先生的身边，从上官先生的手里拿过锦盒。

她打开锦盒，从锦盒将画轴抽了出来。原本众人都在琢磨白天放的事情，此刻见到华雨浓拿出画轴，注意力一下子都移动到画轴之上。毕竟，白天放死都死了，还是先看看这幅画是不是《天一迷图》最为重要。

华雨浓直接将画轴展开，只是一瞧，画卷最前面果然有四个大字“天一迷图”。

一看到这四个字，华雨浓的心头登时一喜，激动地说道：“天一迷图！真的是天一迷图！”

先前上官狄在得到画轴的时候，都没来得及打开查看，就因为黑手套的人到来，而被迫放了回去。所以，当时谁也无法确定，这画轴到底是不是《天一迷图》。现在看到上面的字，这才能够确认，这幅画还真的是那传说中无比重要的《天一迷图》。

只不过，在确认这是《天一迷图》之后，张禹反而纳闷起来。

张禹可不止一次去过藏着《天一迷图》的地方，先前的海门山和胭脂山都不是这个样子，虽说也有着相似之处，可是却没有说，又是困人的阵法又是墓地的。现在这个地方，而且还养着尸，《天一迷图》又是在棺材里，着实有点让人想不通。

在破了朱雀殿后面的阵法之后，张禹能够确定，这里是一个坟冢。尤其是这边金棺之内躺着的人，身上还穿着龙袍，好像是金朝的皇帝。这其中，到底跟《天一迷图》有着什么联系呢？

“天一迷图已经到手，咱们现在可以回去跟父亲交差了。这次的行动，多谢诸位鼎力相助，咱们走吧。”华雨浓的声音又响了起来。

说完这话，他只是一挥手，就朝来路走去。

其他的人马上跟上，上官狄看了眼身边的张禹，也跨步朝前走去。

可就在旁人都要跟着华雨浓走的时候，那个苏先生又突然说道：“等一等！”

“苏先生，你又有什么事？”华雨浓看向苏先生。

苏先生没有去看华雨浓，而是直接伸手指向张禹，说道：“他就是张禹吧……”

这话一出口，在场众人一起转过身子，目光也集中到张禹的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46082113"  chaptername="第3404章  栽赃">加入书签</a>
</div>
