    精英武馆一群人趾高气扬的来，灰头土脸的衰败离开。

    孟旭东也没再过度对宋越抛橄榄枝，时间场合都不对，而且自己这一方还吃了不小的亏。

    被宋越用拖鞋狂抽的那位同学没一个星期别想出院。

    脸上的伤看着吓人，但不重，关键是开头那一脚，对方看着吊儿郎当，其实是动了真怒的。

    那位同学的心理阴影恐怕半年都无法消散。

    但孟旭东还是记住了宋越的样子，并偷偷拍了张照片。

    准备回去之后叫人好好查一下，杭城什么时候出了这么个人物？

    以前怎么一点痕迹都没有？

    这样的人要能拉进精英武馆，到时候跟他就可以双剑合璧了！

    身为武夫，他一点都不介意有比自己更强的人出现，只有这样，他才有更多前进动力。

    修行学院这边，众人开始都很开心，出了一口恶气！

    但很快他们就笑不出来。

    因为又被宋越嘲讽了。

    “偌大一个学校，号称修行者的摇篮，我看你们还真是摇篮里等着喂奶的宝宝，就这样眼睁睁看着一个小姑娘被人给欺负？”

    已经过了每天的饭点，宋越心情不是很愉悦。

    看着一群修行学院的师生：“都被人家打上门来，低阶的啥也不是，被人揍得鼻青脸肿；高阶的更完犊子，还讲什么高阶修士不能随便出手的狗屎规矩？”

    “钱芊雪你别装没事人，我说的就是你，你刚刚为什么不动手？”

    钱芊雪：“……”

    清丽脸上带着几分无奈，解释道：“我们又不是你，一点规矩不讲……”

    “你是不是傻？”宋越瞥她一眼，“咱不说规矩，就说你脑筋不会转弯这件事，不动用修士的术法，你就不会用武技削他们？他们这群人有一个算一个，谁是你的对手？你打我时候那能耐哪去了？怎么没见你讲规矩？”

    钱芊雪脸越来越黑，目光不善的看着宋越：“对呀，为什么我打你时候就忘了规矩呢？”

    宋越一看不好，毫不犹豫的转身就走，边走边大声道：“温柔，你不用担心，那帮孙子再来你就直接给我打电话。你学长学姐们讲规矩爱惜羽毛，但你哥是个坏人，从来不讲规矩！”

    小姑娘还没来得及跟宋越道谢，就发现他已经走出很远。

    瞥一眼在那白眼的钱芊雪，温柔心想：整个修行学院，估计能让宋越哥哥忌惮的，也就雪姐一人了吧？不对，不是忌惮，应该是喜欢！

    心里想着，温柔拿出手机，悄悄给宋越发了条消息过去：“哥，回头我叫上雪姐，咱们一起吃个饭呀？”

    知道宋越没拿手机，也没指望他现在就回，冲钱芊雪道谢后，在几个女生的陪伴下，往寝室走去。

    钱芊雪看看温柔一群人的背影，又看看早没了宋越踪影的校门方向，抿了抿嘴，低声嘀咕了一句：“你才傻，温柔那么喜欢你，这么好的机会都不会利用！蠢死了！菜的抠脚！”

    随后想到宋越用拖鞋抽那少年脸那一幕，又忍不住扑哧一声笑出来。

    虽然有点不雅观，但是真的很爽呀！

    她也不是不知道自己动用武技收拾那群人没问题，可除了教训过一次宋越外，她从未与人动手过，战斗经验并没有那么丰富。

    即便是跟宋越切磋那次，她也明白，对方多少有让着她的成分在里面。

    真要像今天这种硬碰硬狠对狠的，她未必打得过。

    说到底，面对这种场合，她还是稍微有点怯场，可这理由没法跟人说，怪丢人的。

    二来呢，宋越已经十多天没来这边，被欺负的人又是温柔，于是她就果断去找宋越了。

    对付那群混不吝武夫，唯有比他们更坏的宋越才有经验。

    修行学院和宋越的房子距离不到一千米，走路的话用不了几分钟，但宋越此刻光着脚，走在滚烫的马路上有点不大舒服，打算找个商店买双拖鞋。

    刚刚那双拖鞋出了校门就被他扔垃圾桶去了。

    一只粘了那少年的血，臭了，恶心！

    另一只也跟着一起陪葬好了，要做一生一世一双鞋。

    等他顶着路人怪异眼光，买完拖鞋回到家时，时间已经十一点半多，加上刚刚一场酣畅淋漓的战斗，他感觉自己饿的能吞下一头牛！

    照顾他多年的保姆王姐知道他饭量，所以每次都会做很多，看着宋越狼吞虎咽，很有成就感。

    吃过饭后，整个下午宋越都在院子里的一个角落练习梅花桩，他现在学的步法有个很恶俗的名字，叫《幻影迷踪步》，经常会出现在各种武侠小说和影视剧当中。

    这是有次他大发慈悲没在修行学院找茬，钱芊雪随手丢给他的。

    一开始宋越压根没瞧上眼，心说这是什么玩意儿，名字如此烂俗？

    有次闲极无聊，把它翻出来准备当闲书看一眼，结果当场大呼后悔。

    也不知道是哪个恶趣味的前辈会给自己的功法起这样一个名字，但这步法相当精妙！

    修行学院那群人其实并非都是菜鸡，也有不少力修、剑修，同样也修行武技，而且被他虐的次数多了，人家也会想辙对付他。

    但有了这步法之后，面对修行学院里的小歘歘们，宋越几乎无往而不利。

    也不知道钱芊雪这高冷白天鹅是从哪给他淘弄来的，反正比他爸妈花高价买的那些所谓秘籍，好了不止一个档次。

    修行术法的修行者也好，修行武技的武夫也好，即便天才，也需要勤奋刻苦，没有谁的一身功夫是靠灌顶灌出来的。

    到了傍晚，宋越再次浑身湿哒哒的一身臭汗。

    刚洗了个澡，就接到师娘电话，要他去家里吃完饭。

    师娘家的伙食好，要不是怕保姆不开心他能天天往哪跑。

    跟保姆打了个招呼，出门扫辆单车，往夫子家赶去。

    说起跟夫子之间的缘分，宋越有时自己都有点沾沾自喜，他刚来这里那会儿，其实还是很失落的。

    毕竟是个孩子，被心心念念的修行学院拒绝，对他的打击并不小。

    之所以不回家，就是因为他临走前曾跟大他十岁的哥哥放下豪言壮语——宋超你给我听着，总有一天，我要把你干趴下！

    他哥问，不然呢？

    年幼的宋越拍着胸脯：“不然我就不回家！”

    年幼顽劣的宋越是个奇葩，他爸妈也是奇葩，就这样真的把他丢在这里，虽然妈妈偶尔会过来一趟，也会经常跟他视频通话，但也的的确确放任他在这里野蛮生长。

    如果不是长的太像妈妈，宋越甚至怀疑自己不是亲生的！

    人家不都说小的受宠么？

    为啥我家就不是？

    宋凡感觉自己更像是父母响应国家号召被制造出来的……

    所以夫子还真不是他父母的关系。

    像夫子这种当代大儒，也不可能因为谁的面子而去做什么事情。

    记得两人第一次见面，那是一个阳光和煦的下午，他安静的坐在书院窗下听里面的夫子讲课。

    当时看起来四十多岁，英俊儒雅的夫子发现了他，直接问他要不要进来听课，他说不给钱，夫子说不要钱，于是他就进去听课了。

    一听就是十年！

    从夫子的小讲堂一口气听到他家里。

    他从不以弟子自居，但却称呼夫子那个多年不见老，始终年轻漂亮的凶婆娘为师娘。

    当然，夫子也不老。

    十年了，看着还是四十多岁的样子。

    英俊儒雅，一身书卷气。

    “在我看来，我跟夫子您的相遇，就是宿命中的一种必然！”

    “所以夫子，能不能给我找点高阶武技？我爸妈太不靠谱，找来那些都是残次品，花了大价钱不说，还总被人骗，关键我还不好意思和他们说，免得他们颜面扫地丧失了做父母的尊严和乐趣……”

    来到夫子家，宋越一见到夫子就大发感慨。

    夫子平静看了他一眼：“宿命中的必然？宋越你要点脸。”

    “你之前拿石子打我们玻璃的账还没跟你算！”

    “当时看你脏兮兮模样凄惨，动了恻隐之心才收留了你这顽劣不堪的小东西，现在还要帮你找更高级的武技，不管！

    “当个武夫有什么好的？”

    “你也一肚子知识，能不能别那么操蛋？做学问不比打打杀杀强？”

    能对宋越说这种市井俗语，一方面没把他当外人；另一方面也是被气的。

    对他凶巴巴的老婆看见宋越，则笑眯眯，一脸开心，温柔的道：“别听他的，他不管，师娘去给你找！”

    忘了说，这个年过四十但看上去只有二十七八岁样子，风姿绰约的少妇其实也是个武夫。

    而且一身功夫极好，具体什么境界宋越不太清楚，但应该早就是大宗师了。

    宋越会的很多武技，都是师娘教的。

    他嬉皮笑脸：“还是师娘好！”

    厉害了去找师娘讲道理？

    那是日记！

    开玩笑的！

    谁会把心里话写在日记里？

    随后又转头看向老夫子：“我那时候不是小嘛，没爹娘管教，顽劣了点……”

    老夫子瞥他：“你那叫顽劣了……点？还有，什么叫没爹娘管教，别把自己说得跟孤儿一样，当年我就是上了你的当，谁家孤儿住着七百多平方，院子足一亩地的豪华大别墅？”

    说着自己都忍不住笑：“你个臭小子！那么一丁点大的时候就知道装穷卖惨，穿的破衣喽嗖，跑去我那瞎淘气打我玻璃，是不是还在心里把自己美化成蹲墙角听课的穷小子了？”

    “没有！我没有！”宋越矢口否认。

    师娘这时从厨房端来带尖儿的一大盆肉，热气蒸腾，浓香四溢。

    同为武夫的师娘很清楚练武之人对食物的需求，所以也不讲究那么多，直接端盆上。

    夫子也是习惯了这种场面，根本不当回事，转身从酒柜里拿出一瓶白酒，给自己倒一杯，又给夫人和宋越各自倒了一杯。

    随后坐下来，一边问着宋越近期课业，一边目光欣慰的看着宋越风卷残云般吃肉。

    这样子，才更像是一个家。

    -----------

    首日四更送到。

    感谢飘飘，感谢猫猫，感谢萧雨，上仙齐天，至尊阿左，鸿蒙e圣尊，楷体猫，我见你不笑，司徒霆均，大神快点更等一众新老朋友在新书发布就送上的打赏和支持。

    第一次隔了这么久才开书，关键还没存稿。

    但我还是那个我。

    快。

