
　　这个魂魄呈现的衣着是一身现代世界的衣裙，进到识海里后，四处乱跑乱撞，嘴里还不停地叽咕着，“咦，这是哪？这么奇怪的地方，我怎么跑到这里来了？

　　不对不对,我不是死了吗，死了怎么没去投胎？这是什么地方啊连个光都没有，不行，我得出去。”

　　魂魄使劲往外一撞，出了识海。

　　等看到了屋子里情形，魂魄大叫了一声,“啊！我知道了，我穿越了！”

　　魂魄在屋子里飘了一圈，看到了在床上躺着的人,脑子转过圈来了，“啊！我是魂体，刚才是进入了身体里。

　　不行，我得回去。没有身体我消散了怎么办。”

　　看到身体有呼吸，是活着的，魂魄狠声说道，“管他死人活人！既然上天让我穿越过来就进入了这个身体，那就是上天安排好的。死道友不死贫道！”

　　魂魄一狠劲，往身体上撞去，一转眼再回到了识海里。

　　妉华任凭着魂魄进进出出识海，没做任何的干涉，是因为她发现这个魂魄是原主的。

　　虽然魂魄里时空痕迹明显，又沾染了一些外来的规则,但本质上没变,是原主的魂魄。

　　至于原主的魂魄怎么是现代世界的衣着打扮，妉华倾向于原主死了之后魂魄投生或穿越到了一个现代世界，在现代世界死了之后又穿回到自己的身体里。

　　只是魂魄穿越回来后,失去了在原生世界里的记忆。

　　既然是原主的魂魄，那她就是个外来者，妉华在确认了魂魄是原主的之后，意识体退出了身体，把身体归还给了原主。

　　魂魄进入身体后，与身体自然而然地重新建立了联结。

　　大概是穿越后遗症，魂魄进入身体后马上给睡着了。

　　令妉华意外的是，她与身体的联结并没有断开。

　　一般的天道规则，一个身体对应一副身体，按说原主的魂魄回来，又与身体重新建立了联结，她这个外来者与身体建立的联结会在同一时刻断开才对。

　　她没受到这个世界天道规则的排斥，说明她建立的联结是被天道承认的，也就是说，这个身体仍是她的寄身，尽管她呆在身体外边。

　　这是个新奇的体验。

　　妉华原本就是被这个世界与众不同的规则吸引过来的。

　　她这就遇到了一个。

　　脱离了身体，还不会被天道排斥，最多是以意识体单独存在会费些能量。

　　这点能量她能费的起。

　　她穿过屋门,来到了外间。

　　外间是丫鬟守夜的地方，墨莲合衣躺在一个榻上。

　　妉华来到了院子里。

　　这个院落不算小,种植的花草不多,大半院子都空着，长的最旺盛的是挨着南墙根种的一小片青竹，少有开花的植株。

　　妉华继续往外走，等她走出一段距离后，意识体与身体的联结出现了要断裂的迹象。

　　她转身往崔明姝的屋子方向回了回，然后换了个方向往外，差不多的距离，断开迹象出现。

　　她测算了下，她离崔明妹大概有五十米左右，再远她与身体的联结就会断开。

　　这个距离还行，方便她观察崔明姝，又不用时时跟她呆在一个屋里。

　　要是她需要每天贴身跟着崔明姝，那她可能会考虑主动断开联结了。

　　在崔明姝的魂魄穿越回来进入识海时，那是妉华掌控着身体，轻易地得到了崔明姝在现代世界的记忆。

　　崔明姝是投生到了现代世界，名字也叫崔明姝。

　　她出生在一个三线城市，家庭条件一般，父亲是做房屋维修的工人，母亲在家里操持着家务。

　　崔家是一大家子人，崔明姝有两个叔叔，两个叔叔各有两个孩子，都是男孩子

　　崔明姝的父母也生了两个孩子，崔明姝跟她的弟弟。

　　崔奶奶崔爷爷还都活着。

　　虽然崔家重男轻女，但这男要是多了就不稀罕了，而做为三家唯一一个女孩，崔明姝受到了三家的宠爱，待遇基本跟她的弟弟看齐。

　　把崔明姝的性子养的有些娇惯，受不得气。

　　崔明姝从小学习一般，大学考了个普通的学校，死的时候刚大学毕业没多久。

　　崔明姝心气高，在找工作上起了波折，高不成低不就，从大四开始找工作，直到毕业三四个月了，工作还没着落。

　　死之前，她刚参加过一场面试，在听到公司的人力资源部主任说‘回去等消息吧’，知道这是在委婉地拒绝她了，心气上来，跟公司面试的人吵了起来。

　　她吵完了自己却更气了，怒冲冲地离开，闯了红灯，结果被车给撞了，当场死亡。

　　……

　　崔明姝睁开双眼，看着雕梁的屋顶，她愣了一会神，想起来了，她穿越了！

　　貌似穿到了古代，只是可惜，她没能得到原主的记忆。

　　想到她看到的，这个身体肤白貌美，体型纤细，比她在现代时美多了，心里美滋滋的，“可真是太好了。幸好没穿越到农家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　只是美中不足，她没能得到原主的记忆。

　　崔明姝一下子坐了起来，却让她眼前黑了一阵子。

　　她抽着气按了按太阳穴，一会眼前黑的症状缓解了，心里想着，“怎么会低血糖，难道吃不饱饭，不该呀。”

　　穿过来时是夜里，虽然光线很暗，她匆匆看了眼屋里的陈设，但怎么想都不像是吃不饱的人家。

　　等她再看向屋子各处，很是生气，“什么佛珠观音的，这屋子里布置的跟老太太住的似的，根本不是小姑娘住的。

　　什么破家具烂木头，连个雕花都没有，只配当柴烧！”

　　看来原身在家里的地位不怎么样，难道是个庶女？

　　这让崔明姝有点不爽。她还想着在这里大干一场呢，庶女的地位可不够。

　　妉华旁观着崔明姝嘀嘀咕咕，好在她还有顾及，收着了音量。

　　“大小姐，你醒了吗？”墨莲听到屋里有动静，忙立在内屋的屋门外问道。

　　崔明姝喜欢被人称为大小姐，“进来。”说话的就是她的丫鬟喽，正好叫进来套套话，好弄清原主的状况。

　　墨莲推门进来。

　　崔明姝扶着额头说道，“我头很疼，一时忘记了好多事。你能给我说说吗？”

　　墨莲的脸刷的一下吓白了，“我去告诉夫人。”转身往外跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第745章 我不是个人（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 