    只见那洞天福地之中，陈天浑身环绕三百多道法则，他闭上双眸，双手摊开，整个身躯被三百多道法则化作万千丝丝道韵浮起。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    一道道嗡鸣，恐怖的威势从陈天体内爆发！！

    但见那万千犹如气息的九色道韵，纷纷融入两个凤凰蛋，还有元姬体内……

    一道道震动之下，原本震惊，诧异的元姬与孔宣还有金翅大鹏都瞬间感觉紫府元神，脑海之中无数大道纹路浮现！

    这是……

    那大道法则的感悟啊！！！

    卧槽！！

    这下因果大了去了！！

    虽然比不了红云那成圣因果，但是……这尼玛因果也非常大！！

    虽然说三人两人为陈天弟子，一人为陈天侍女，但是因果就是因果，无论什么关系都有因果。

    而现在……

    他们也懒得管所谓因果，疯狂参悟大道法则感悟！

    这些可是最纯粹的感悟，就好比本源或者精纯灵气一般，完全可以供任何人参悟，增强自身。

    【叮--恭喜宿主，将时间，空间，命运，轮回，造化，毁灭，魔，仙，神，幽冥等等等等……三百七十二道大道法则感悟化作道韵，赠送给元姬，孔宣，金翅大鹏！】

    【叮--五千万暴击！恭喜宿主获得时间，空间，轮回，造化等三百七十二道法则半步小成，另外获得混沌，五行，乾坤，等等等等两百道法则皮毛！！！】

    而很快，陈天眼前浮现一道虚拟投影，正是这一次返还的奖励！！

    陈天嘴角微微上扬，不错不错，果然啊，无论赠送什么东西，都能够亿万返还，当然这亿万返还也是看被赠送人的气运。

    元姬因为不是元凤，所以说气运比孔宣，金翅大鹏还要少。

    至于孔宣……他们现在可是身怀凤凰一族气运，可不是人族三祖可以比拟的。

    当然，如果是以后人族，为天地主角的人族，那暴击绝逼几十亿起步！！

    所以说三人让陈天此次赠送返还达到五千万暴击。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随之，一道道嗡鸣震动，陈天只感觉脑海之中，紫府元神周身，浮现一道道道纹，这道纹犹如大道道纹一般，让人难以捉摸。

    但此刻，就好似考生拿到答案一般，随随便便就能够考过！

    “哗……！！！”

    而下一刻，陈天闭上双眸，浑身被万千道韵托起，盘坐半空，他也开始新得到的参悟大道法则，但身上道韵从来没有停下。

    ……

    如此，三百年一转而逝，陈天睁开双眸……

    数百道光芒在其紫金瞳眼之中浮现！！

    【宿主：陈天。】

    【修为：太乙金仙巅峰。】

    【肉身：大罗金仙中期。】

    【血脉：八爪紫金龙。】

    【功法；《万道元功》《诸界九煞》。】

    【法宝：下品先天至宝：万魔枪，中品先天至宝：混幽镇世枪，混沌天元剑！！】

    【跟脚；先天上品。】

    【神通：不灭煞气.天龙吐息。】

    【大道法则：时间，空间，造化，命运，轮回，毁灭，魔，仙，神，剑，器等三百七十二道半步小成，混沌，五行，乾坤等两百道皮毛。】

    “成功了……”

    一笑开口，身旁万物因此一笑而证道，还有数个仙植因道韵而悟道，成功化形！！

    这一次，可谓是大丰收！

    虽然修为还是在太乙金仙巅峰，但他的实力早已超越太乙金仙，而且血脉从七爪金龙变成了八爪紫金龙，跟脚也从先天中品变为先天上品！！

    这跟脚虽然比不得三清，女娲，帝俊太一这等先天神灵，但比多宝这些人好太多了。

    除非达到先天极品，陈天的跟脚才跟这些先天神灵一样，但同样也很难比得过。

    毕竟他们可是秉承天地气运而孕育，三清，十二祖巫更是盘古大神的元神与精血，怎么比得过？？

    还有，这里多了一个大道法则，陈天已经参悟五百七十二道法则，虽然级别不高，但已经非常牛逼了好嘛？？？

    “嗡嗡嗡……！！！”

    这时，陈天收了自身散发的感悟，看着眼前的一人两颗蛋，还有三个小孩儿……

    那三个小孩儿就是凭借陈天与元姬他们俩而感悟，成功化形，将来自然是陈天童儿。

    “唉……我又可以赠送东西了，我可太难了，再这样下去我很快就无敌于天地啊！！！”陈天无奈心道。

    这一次闭关又是三百年，而系统时间限制才十年，这还怎么玩？？

    洪荒诸多大佬生灵：玩你妈啊！！这么玩下去老子绝逼死绝好嘛？？开挂能不能有点职业教养？？？

    【叮--亿万返还系统：既如此，那么宿主时间限制改为万年一次，下次返还需要在千年以后！！】

    “！！！”陈天。

    卧槽？？？？

    你这还带中途改的啊！！！

    不带你这么玩的好嘛？？

    随随便便给老子改，你特么以为自己是鹅厂？牛逼得不得了？不看人了？？？？

    “系统！怎么回事？不说出个所以然来，老子拉着你一起挂！！”陈天恶狠狠心道。

    【叮--亿万返还系统：宿主，十年时间限制只是宿主保护期内罢了，本来系统将在五万年后结束保护期，但……既然宿主提了，本系统自然帮助宿主提前度过保护期。】

    “……”陈天。

    擦！！！

    这尼玛还带保护期的？？？

    你搁洪荒里面玩儿游戏呢？？？

    太过分了，老子说什么就是什么？？？

    那老子说一天一次，你怎么不逼逼？？？

    “算了算了，既来之则安之，千年就千年吧，反正千年也不是什么大事儿，小事儿，小事儿~”陈天一副摆烂的姿态。

    千年怎么了？？

    老子到时候带着元姬跟俩便宜徒儿直接去方丈仙岛，闭他个几十个元会，出来直接我最牛逼，我最狂！！

    千年怎么？？

    垃圾！！凸(｀0′)凸！！区区千年而已，多大点事儿？？

    要系统是个人，绝逼挖了他祖坟，而且还向着那坟里面吐一口千年老坛，还骂上一句：真特么穷！！！

