    楚煜听到这话，顿时松一口气。

    还真是招架不住范凝玉的恳求，自己能撑到现在，已经是心坚如铁石。

    “不过也别急。”法空的声音在他脑海里响起：“不妨看看这位范姑娘的手段。”

    他很好奇范凝玉如何逼楚煜一步一步就范，也好奇楚煜能抵挡到哪一步。

    不过为了不让他太过挣扎，提前答应。

    他深深明白一个道理：友情是不能考验的，不管什么，都禁不住考验。

    楚煜叹道：“罢了，我带你去见法空吧。”

    “多谢三世子！”范凝玉抱拳一礼：“三世子当真是痛快之人！”

    “过奖了。”楚煜苦笑。

    他脑海里传来了法空的笑声。

    知道法空是在嘲笑自己太软弱，没能拿出男子汉的气魄，没能硬气一回。

    可他实在不想跟范凝玉勾心斗角，既然喜欢一个人，那便诚恳相待，否则何等不痛快。

    根本不能相信法空的话。

    法空是个和尚，没有女人，对女人的经验还不如自己的，怎能听他的？

    “那我们走吧，去金刚寺。”

    “不必，他不在那边，随我来吧。”

    “三世子知道法空大师在何处？”

    “嗯，这个时候，应该在某一处喝酒，见到了法空，可能会打破你对高僧大德的形象。”

    “难道法空大师不拘行骸？”

    “你看过便知。”

    楚煜扬声道：“父王，娘，我们出去一下。”

    “去吧去吧。”许妙如摆摆玉手。

    楚祥笑呵呵看一眼，乐观其成。

    “这丫头又要干什么？”周静灵却有些担心。

    她不知道范凝玉又会干出什么事来，根本不像一个姑娘家，闯起祸来比男孩还厉害。

    “随她去吧。”范烨笑道：“有三世子跟着，闯不了大祸。”

    “就怕世子挡不住她。”周静灵弯弯的眉毛轻轻蹙起。

    “甭管甭管。”范烨摆手：“信王爷，我府上可有不少的好酒，你到时候过来尝尝，保准你满意。”

    “好啊，我也想弄几坛好酒给法空大师。”楚祥笑道：“他也喜欢喝酒。”

    “那再好不过。”范烨精神一振。

    就怕不知道喜欢法空大师喜欢什么，知道喜欢的才能投其所好，以表达感谢之情。

    ——

    “这里？”范凝玉打量着眼前这座来福小酒馆。

    写着“来福酒馆”四个大字的布招牌在风中飘荡，原本的彩色已经褪得只剩下灰白，破旧不堪，随时会被风刮碎。

    小酒馆只是一个敞开的铺子，一眼能看到内内外外，酒馆与喧闹的大街之间只有一个栏杆，栏杆之内摆了一张张桌子凳子。

    坐在酒馆里能看到大街上的行人，同样，大街上的行人也能看到酒馆里一张张桌子旁的人。

    范凝玉一眼便看到了法空，目光落到他的紫金袈裟上，然后上抬，落到法空脸庞，随即被他嘴边的酒杯所吸引。

    还是个喝酒的和尚！

    她心里摇自摇头：清规戒律哪里去了？

    “法空。”楚煜招招手。

    法空放下酒杯，也招一下手，起身微笑。

    楚煜来到近前：“这是范姑娘。”

    “范施主有礼。”法空合什微笑，伸伸手：“坐下说话吧。”

    范凝玉合什一礼，坐到他对面，丹凤双眸熠熠打量着法空，毫不掩饰。

    法空也微笑看着她。

    近在眼前端量，她容貌清纯，干净纯粹，而气质落落大方，对初开情窦的男子来说确实有致命吸引力。

    但法空的眼里，她容貌不如宁真真，也不如李莺，不如莲雪，甚至还不如当初自己所杀的凤凰神剑宋青萍，实在排不到最顶尖。

    在程佳她们那般层次。

    姿容不够绝美，但她气势确实独特，尤其与清纯的气质相搭，有极强的吸引力。

    楚煜则坐到两人侧边，招手让小二再上来两壶酒，添了两个小菜。

    等小二端上来，楚煜替范凝玉斟了一杯，给自己斟了一杯。

    范凝玉端起酒杯：“法空大师，感谢你救我祖母。”

    法空微笑点头，没有过谦。

    范凝玉一仰头，一饮而尽。

    法空也喝光，看看楚煜。

    范凝玉也看向楚煜。

    楚煜在两人的逼视下，无奈的摇摇头，也喝光了。

    “好，痛快！”范凝玉笑道：“法空大师是用一个佛咒便救了祖母，不知是什么佛咒？”

    “回春咒。”法空道：“范姑娘也了解佛法？”

    “一直没接触过，因为祖父不喜欢僧人。”范凝玉笑道：“可能因为年轻时候被一个和尚狠狠骗了。”

    法空点点头：“难怪如此，范姑娘的谢意我收到了，时候不早，我也该走了。”

    “大师这便要回去？”

    “快到午膳时候了。”法空笑道：“还要赶回去吃饭，免得外院诸人等我。”

    既然她想见自己，自己答应见一面，也算帮到了楚煜。

    至于给她解惑答疑，那实在没兴趣。

    “大师一见我便要走，是要避开我吧？”范凝玉笑道：“是我哪里做得不对了？”

    她嫣然笑道：“若有不对之处，还望大师包涵才是。”

    法空摇头微笑：“范姑娘想多了。”

    楚煜道：“既然如此，那就别耽搁法空了吧，范姑娘？”

    他不想法空跟范凝玉有过多接触，免得法空做出什么出格的事，尤其是提及宁真真的事。

    范凝玉微笑看着法空。

    见面不如闻名，法空神僧的大名确实轰传神京，可现在见到了，不过也平平常常的和尚而已。

    还是一个贪杯的和尚。

    修为平平，相貌平平，气度也平平，并没有让人观之高山仰止之感。

    楚煜所说不错，见到之后，确实会打破自己对高僧大德的固有印象，确实不像一个神僧。

    法空笑道：“范姑娘见到之后，一定很失望吧。”

    范凝玉嫣然笑道：“我知道人不可貌相，不能以貌取人。”

    楚煜便要起身送法空离开。

    可怕什么就来什么。

    他起身的动作在听到一道声音时，忽然定住了。

    宁真真的声音忽然从大街上传来，飘入酒馆中，轻笑中带着惊喜：“师兄，你竟然在这里！”

    宁真真一袭白衣如雪，身边跟着司马寻与黄玉枫及赵之华三人。

    司马寻三人腰悬长剑，英气逼人，衬得宁真真更是气度不凡。

    他们原本是去别处，经过玄武大道，没想到在路边的酒馆里看到了法空。

    便方向一转，顺势进到酒馆里。

    “法空大师。”

    “见过法空大师。”

    “法空大师。”

    司马寻黄玉枫与赵之华皆恭敬的合什行礼。

    法空起身合什微笑。

    宁真真道：“师兄你怎来这里喝酒了？观云楼的酒不好吗？”

    “偶尔换换滋味。”法空笑道：“你们忙你们的便是。”

    “也不算忙。”宁真真笑盈盈的看一眼范凝玉，又对楚煜轻颔首：“三世子。”

    楚煜有些尴尬，合什笑道：“好久不见，宁姑娘。”

    “好久不见。”宁真真漫不经心的回答，仍在打量范凝玉。

    楚煜忙介绍。

    范凝玉也在打量宁真真。

    自从宁真真一进来，整个酒馆仿佛明亮了两分，她觉得应该是宁真真身穿雪白罗衫所致。

    只是她身为女子也不得不承认，眼前这宁姑娘当真是绝美无伦，天下罕有。

    自己是比不上的。

    不过自己凭的不是容貌，而是才情与资质。

    “原来是范姑娘。”宁真真微笑点头，然后对法空道：“师兄，你为何答应了李少主？”

    她笑容更盛：“这一次李少主可是里外不是人，够惨的，一定恨死了你。”

    千方百计，用尽手段求来法空师兄帮忙，结果却是让她自己陷入了尴尬境地，要是知道这个结果，肯定不会求法空师兄了。

    司马寻三人露出笑容。

    法空笑笑：“这里不是说话的地方，你们先去忙吧，有暇再慢慢的细聊。”

    “那好，我们便走啦。”宁真真颔首，向范凝玉合什一礼，带着司马寻一行三人离开酒馆。

    楚煜长松一口气。

    范凝玉看出宁真真对法空的亲近，笑道：“这位是明月庵的宁姑娘吧？果然名不虚传。”

    宁真真的名气比不得法空，但在一个小圈子里，却是并不小，关键便是她美貌惊人，更有明月庵弟子的身份。

    慧心通明，这点注定了她不会属于任何一个男人，偏偏美貌绝伦，宛如天上的仙女，让男人们更疯狂更向往。

    明月庵弟子没有一个最终嫁人，无有破例。

    当初有一位皇帝想纳明月庵弟子为妃，仍被拒绝，慧心通明意味着不会牵动男女之情。

    法空笑呵呵看一眼楚煜。

    楚煜吓一跳。

    法空合什笑道：“范姑娘，告辞。”

    他身形一闪，已然消失无踪。

    范凝玉脸色微变。

    她忙顾盼左右，随即飘出酒馆，周围也没法空的影子，好像就这么消失了。

    范凝玉回到桌边，心中好奇。

    楚煜不想再多说，笑道：“范姑娘，我们也该走了吧？”

    “嗯，走吧。”范凝玉点点头：“难为法空大师能喝得下去这酒。”

    这酒比起王府里的差了十万八千里，实在难以下咽，刚才也是为了感谢法空才喝一杯，再来一杯她便如吞毒药一般。

    楚煜带着范凝玉出了酒馆，返回王府。

    法空回到别院，坐到自己的桌边，摇摇头。

    他对范凝玉的印象没有改变，确实如自己所推测的，心气太高，目中无人。

    楚煜确实没什么希望。

    也幸好如此。

    楚煜骨子里也是高傲之人，只是被俊美阴柔的外表掩住了。

    两人真要在一起，那便是针尖对麦芒，最终还是要分开的。

    这便是真正的性格不合，无关感情。

    感情再好的人，性格不合的话，会一直争吵从而不停的消磨感情，最终情由浓转淡再到无，甚至转为恨意，最终分开。

