    颀长的身形、长长的头发，刚毅的面容、无形的威严、阳刚的气息；还有身后两个铁塔般的男子，身旁雄狮般的白兽、怀里可爱的小孩。

    　　熟悉的感觉，熟悉的容颜，熟悉的……人！

    　　狄成！！正是狄成！！从佛门到境外，再折转外蒙古，然后回返天门，一路走来，整整用去了近二十天的时间！时间长了点，最终他们还是回来了。不过……这气氛……

    　　“成哥？”呆立良久，沈明荣也咬着舌头怔怔出声。

    　　王钟等人半天都没反应过来，甚至还有人夸张的望了望后面的电梯，确定是不是从里面出来的。

    　　“这是干什么？哭爹喊娘的，送葬？”狄成冷冷出声，迈步走进大厅。杨靖他们奇怪的看了看四周呆滞的目光，不就是活着回来了嘛，吃惊也该有个限度。

    　　“成哥？”看着走进的狄成，王钟小心翼翼的叫了声，瞪着眼睛直勾勾的看着。

    　　狄成眉头微粥，上下打量下王钟：“我不像？”

    　　“不，不不不，像，很像。”王钟连连摇头，可话刚说完，又感觉不对劲，想解释却找不到借口。

    　　花弄影饶有兴致的打量着四周人们的表情，随口道：“气氛有些怪。”

    　　狄成看看沈明荣、再看看王钟，道：“出什么事了？”

    　　“没出什么事。”王钟连忙开口，其实他也不知道自己说的是什么，只是直直的看着狄成。

    　　“神经病！”屠擎苍干巴巴的吐出个词，打开电梯，走了进去。

    　　狄成再次看了看四周呆滞的众人，也进了电梯。在电梯临关闭前，顺便问了下外面的王钟：“几楼？”

    　　“十八楼。”

    　　“嗯。”狄成淡淡的应了声，电梯彻底闭合。

    　　王钟他们呆呆的看着电梯顶上依次亮起的“1、2、3、4……”，过了好一会，猛然惊醒，一个荒谬、愤怒又可怕的念头在心头滋生，浑身汗毛根根倒竖。而后急忙去拍打旁边另外一个电梯开关按钮，焦急的等待它从上面下来。

    　　沈明荣失神片刻，胡乱抹了把脸上的泪水，也跟着冲了过去。

    　　十八层，顶楼！

    　　叮！电梯缓缓打开，负责jing戒的兄弟们立刻投来注意的目光，并悄悄握紧手中的枪械，万一是敌人，他们也好在第一时间做出反应！

    　　可……

    　　看着里面走出来的人，但凡投来目光的兄弟们，全部呆了下来。

    　　其实若只是狄成一个人，他们很可能毫不犹豫的举枪喝止，可偏偏有雪狮、杨靖、屠擎苍等人都在，这让他们的大脑有些转过弯来。

    　　狄成越往里走，越感觉奇怪，随口问向旁边的那名铁律小队长：“沙琅他们在哪个病房？”

    　　“那……那里……”小队长怔怔指指尽头的病房，舌头竟然有些打滑。

    　　“成哥，小心点。”杨靖小声提醒，同时解开了别在背上的钨金大棍，屠擎苍也攥起双拳。

    　　此时此刻，病房里仍旧在进行着所谓的会议，麻浩按照自己的意愿，开始对七大分门和八部众做些简单的调整，规模虽然都不大，但这只是个开始，只要再有合适的时机，必然会进行更大范围的调整。

    　　只不过……时机？合适的时机？

    　　麻浩做的梦很不错，可上天好像偏偏喜欢跟他开玩笑，所有的一切……结束了！

    　　砰！！房门突然被粗鲁的撞开，杨靖扛着钨金大棍走了进来。

    　　“靖哥？？！！”众人还没动怒，立即被随之而来的惊喜填充，所有人急忙的站直身子，可没等他们冲上去，惊喜表情又在一瞬间定格。

    　　“嗬，都在？开会？”狄成笑呵呵的走了进来，好笑的打量了下熟悉的亲人和爱人，但很快受到怪异气氛的影响，注意力被病床上的身影吸引，下一秒……

    　　笑容缓缓收敛，眉头微微蹙起。

    　　这是……

    　　“狄成？？！！”相较于沙琅等人的错愕，刁尊三人却猛的瞪大双眼，不可思议的看着进来的人，突如其来的变故如铁锤般冲击着他们的意识。

    　　麻浩惊疑之下呼的坐起身子，可身体毕竟太过虚弱，起身太猛差点让他晕死过去。豆大的汗珠在额角浮现，不只是疼的，还是惊的，或者是……害怕！！！

    　　整个病房都因为狄成的突然到来，彻底凝固下来！！

    　　种种不一的表情在众人脸上转动，有疑惑、又茫然、有沉思，但很快……随着周少华皱紧眉头，把目光转向麻浩，其余人相继蹙起眉头，一个又一个的目光定格在那张充满惊恐的脸上。

    　　狄成没有出现之前，人们潜意识里没有想过“真假”这件事，也因为医生的那句“大脑受创”而一再的安慰自己，可现在……两个“狄成”的出现，让所有人的思想刹那间活跃起来，之前“假狄成”的种种表现如电影般在他们的脑海走过。

    　　然后……

    　　众人的表情逐渐变成了……yin沉！冰冷！瘆人的yin沉！刺骨的冰冷！

    　　再然后……

    　　嘎吱！！拳头攥紧所引起的骨节摩擦声在空洞的房间响起！每个人的双眼被怒火填充！！

    　　毫无例外，他们愤怒的目光都对准了麻浩！而不是新进来的狄成！之所以是他，不仅是因为种种疑惑感觉，更重要的一点是……雪狮、杨靖和屠擎苍！还有之前曾经见过的……人皇花弄影！！

    　　在他们气愤难抑的时候，安妮用力捂住自己的嘴，天蓝se的眸子死死盯住狄成，泪水夺眶而出，挂满脸颊。活着？真的是他？他还活着？？

    　　此时此刻，折磨她太久太久的罪孽和负罪感，终于有所缓解！痛苦压抑的灵魂稍稍松缓，随之而来的是阵阵眩晕，最后无力的瘫软在墙角。

    　　“你是谁？”麻浩很快冷[男人小说网 www.9nanren.com]静下来，沉声问道。

    　　刁尊暗骂白痴，这种情势还用多问？！！可他现在的更想骂的人是……天网！！狄成怎么毫无征兆的回来了？提前没有半点音信；狄成怎么就这么快回来了？而不是还有一年时间！

    　　自己的计划、曾经的设想甚至还没来得及铺展，竟然就要宣告结束？！！

    　　“你又是谁？”狄成饶有兴致的打量了着麻浩，慢慢的走了上去。

    　　“有意思，有意思。”花弄影无声笑笑，转身离开。里面的事情他一眼便能看透，也能猜到某些人的结局，与其留下来，还不如去找自己的恋人。

    　　杨靖看看麻浩，再看看周少华等人，神情冷厉，扛着铁棍走了进来，经过众人面前时，还不忘重重呸了口：“一群傻*！白痴！！垃圾！！丢人现眼！连自己的老大都能认错，亏你们还能算个人！怎么不撒尿把自己淹死！找个豆腐把自己撞死！活着还有什么意思。滚出去！！”

    　　丝毫不讲情面的喝骂让众人气息为之一滞，yin冷和愤怒的神情随之被羞愧和汗颜取代，暗自咧嘴的同时不由低下了头。荒谬、荒唐、可笑的感觉在体内乱窜，脸上青一阵白一阵，间或还会红上一阵。、轰！！

    　　杨靖的铁棍猛地往地上一杵，整个房间为之一颤，吓的众人浑身一哆嗦。

    　　“垃圾东西，滚出去！！”杨靖怒声咆哮。

    　　沙琅等人头皮发麻，赶紧相互簇拥着冲了出去，只有神情复杂的叶婉彤等少数几人还在房间里。

    　　“你是谁！！”麻浩艰难的撑起身子，虚弱询问，他还想做最后的挣扎。

    　　狄成走到病床前，自顾自的坐下，继续打量片刻后，抬手掐住他的下巴，左右的摆动两下，又向上推了推，仿佛挑选牲口般仔仔细细的看了一遍又一遍。“这身皮囊，怎么做的？”

    　　麻浩很想挣扎，可身体虚弱不堪，只能用眼神传递自己的不满和愤怒。

    　　狄成掐住他的脸蛋，用力扯动的同时，笑眯眯的道：“我在问你话呢。”

    　　麻浩怒目而视，刚要开口说话，狄成却忽然捏住了他的嘴巴，慢慢抬头，看向正jing惕后退的刁尊三人，看似爽朗的笑容中弥漫几分邪意和冰冷：“老伙计，见到你……真高兴！”

    　　“是吗？不见得。”刁尊yin冷的双眼中狠芒闪动，身形陡然窜起，以生平最快的速度冲向房门。既然已经败露，就没有留下的半点必要！此时不逃，更待何时！！

    　　“留下！”周少华陡然出现在门前，壮硕身躯全速旋转，右腿横扫，迅若雷芒般刹那临近。

    　　刁尊反应迅疾，黑袍晃动中凌空翻腾，灵巧躲避。实力大增之后，反应能力和身体的灵活xing可谓暴增。

    　　然而……

    　　“今天，你哪也比想去！！”清冷的娇喝忽然响起，美颜毫无征兆的出现在刁尊身下，小手竟然jing准又诡异的抓住了她的……脚！

    　　下一刻！！腰身晃动，臂腕发力，扣住刁尊的身体狠狠砸向地面。伴着一声巨响，整个房间为之颤动！！

    　　在刁尊动身的同时刻，张啸延和倪东旭同时动身，身形暴起，死命逃窜。

    　　可……没等迈开身子，杨靖和屠擎苍分别出现在两人面前，狂野的进攻刹那临身，尽数倾泻到两人身上。准级人皇对战黄金初阶，还是勉勉强强的黄金初阶，结果还有悬念？

    　　没有！！！！

    　　PS：六更！！！第六更奉上！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

