    允儿没有再说什么，只是不时偷看向王太卡的眼神越加温柔，还深藏着一丝难以察觉的留恋。

    　　确实，允儿和王太卡两个人，早已经不是那种需要不停语言交流，才能维持不尴尬的关系。甚至允儿觉得，哪怕什么都不说，什么都不做，她也能安安静静的在王太卡身边浪费无数的时间。

    　　年轻真好，允儿和王太卡还有那么多时光可以去肆意的挥霍、浪费。只是有那么一点点可惜的是，留给两个人可以静静相处的其实不多了。

    　　德寿宫的石墙路，非去不可。什么也改变不了允儿离开的决心了。与其陷入这样一场没有结果的感情，还是......早早结束吧。

    　　允儿说到底，还是一个理智客观的人，为了感情而把脑子丢掉这种事，她确实做不出来。

    　　这个世界不是只有爱情，还有现实的规则。

    　　这个世界是也不是只有王太卡，还有那么多需要重视的存在。允儿不可能为了王太卡而放弃一切。

    　　毕竟像王太卡这种为了感情可以放弃一切的傻子，估计也很难遇见第二个了。

    　　缠绵的依恋之后，还是要回归现实，回归到柴米油盐酱醋茶的生活，回归到重复枯燥但是必须要赚钱的生活。

    　　此时此刻，没有任何理由能让允儿从心里真的放下王太卡，但是同样也没有任何理由让允儿毫无疑虑的留下。

    　　就算没有现实的问题，那么Victoria那座大山，却是怎么也绕不过去的。允儿不是不敢赌一次，而是她实在没办法把自己的未来赌在别人身上，哪怕这个人是她那么深爱的。

    　　不是不够爱，而是允儿的内心早已经千疮百孔了。王太卡能莫名其妙闯入到心里已经是奇迹，剩下的再也无法深入一步了。

    　　历经波折，允儿真的已经无法再去相信其他人了。

    　　只有自己，允儿只敢相信自己。

    　　所以......

    　　所以允儿宁愿不爱，也不想得到伤害。这次用力挣脱把王太卡推开，已经耗费了全部的勇气，而这种离开，想来王太卡总有一天会明白。

    　　离开的人太多，或许心已经麻木了。

    　　不过能在分开前的最后时光，发现什么是发自内心的爱，这已经让允儿心满意足了。能得到的，已经足够了。王太卡的未来，注定不属于自己。

    　　一想到这，允儿内心的悲伤就难以自已。

    　　可惜的是，就算这些事情别人知道，但是会有人相信少时的开心果林傻允，内心其实藏着这么多悲伤的秘密吗？

    　　不等你，就当风没吹过，你没来过，我没爱过。

    　　......

    　　王太卡有些晕车，上一刻还和允儿说着什么，下一刻迷迷糊糊的居然睡着了。

    　　王太卡脑袋歪向允儿的方向，半睡半醒之间，看着允儿认认真真的开车，不时眼神轻轻一瞥自己，再迅速离开。

    　　过了一会，大概是看着王太卡的姿势太难受了，允儿悄悄的把一个小靠枕放在了王太卡的脑袋下面，因为没有支撑点所以没有什么大用，但是多多少少会软和一点。

    　　“哈哈......”王太卡突然笑了。

    　　“你醒了......”允儿的手马上移开，老老实实的开车。

    　　王太卡坐正身子，拿着小靠枕放在身后，轻轻说了一句：“谢谢。”

    　　允儿忍不住嘴角轻挑。无需多言，有这份默契已经足够了。

    　　“刚刚说到哪了？”王太卡打个哈欠，一副没精神的样子。

    　　“好像是节目的事情吧。”允儿随口答道。

    　　王太卡想了想，点点头：“对，我刚刚就是跟你说这个事，但是谁知道你想什么呢，居然没回答我，这给我等的，我睡着了。”

    　　“切，什么都怪我！”允儿哼了一声，不是生气，而是故意这么闹着。

    　　“才没有。”王太卡笑呵呵的说道：“那个，对了，你觉得我下一期邀请徐贤来怎么样？”

    　　“那泰妍欧尼应该不好受了。”允儿呵呵笑着。

    　　王太卡一脸疑问：“怎么？是因为艺能感不好吗？不会吧，怎么说也是少时的人。”

    　　“不不不，是语言暴力。”允儿笑道：“小贤平时在宿舍就对欧尼们使用语言暴力，但是每次都是一副为你好的样子，让人连生气都没办法。”

    　　“比如呢？”王太卡好奇的问道。

    　　允儿想了想，问道：“你吃汉堡吗？”

    　　王太卡点点头：“吃啊。”

    　　“吃汉堡会死的。”允儿坏笑的看着王太卡。

    　　“艾西......”王太卡也是无奈了。

    　　允儿乐不可支：“所以，你不会真的以为她那么乖吧？我们少时可能有好惹的人嘛！”

    　　“对对对，那还是换一个吧。”王太卡笑着问道：“你推荐一下呗？你是少时的，总应该知道吧？”

    　　“我这样在背后说不好吧......”允儿有些迟疑。

    　　“闲聊中参考一下而已。”王太卡笑道。

    　　允儿想了想，说道：“Sunny欧尼的艺能感超好的，你可以邀请她。那么节目内容应该......哦，你这种风格的话，不知道能不能搭上。孝渊欧尼的艺能也不错的。还有就是......要不然西卡欧尼？”

    　　“那个死冰块？”王太卡一脸错愕，怎么也没想到允儿居然说出了西卡。

    　　“什么叫死冰块啊！太难听了！”允儿无奈的说道：“其实西卡欧尼人很好的，我真的不明白为什么大家对她的印象都是冰山啊、冰块什么的。明明很好相处，就是......就是有点刀子嘴，豆腐心。我其实蛮喜欢和西卡欧尼相处的。”

    　　王太卡耸耸肩：“好吧，大概我都是看到了她刀子嘴的一面。所以呢？她艺能很好吗？总感觉随时会摔话筒走人的样子。”

    　　“十七欧巴呀，你的偏见太多啦！”允儿说道：“其实吧，如果为收视率考虑的话，粉丝们都会比较喜欢泰妍欧尼和西卡欧尼同框出境的。”

    　　“为什么？”王太卡奇怪道：“还有什么隐秘吗？”

    　　“也不算是隐秘啦。”允儿笑道：“其实公司在组合出道的初期，都会故意的培养一些对内CP。这样的话粉丝会更有凝聚度。当然这里面有成功的，也有失败的。有些甚至是没计划，但是却被粉丝们自己凑在一起的。粉丝私下里都是喜欢这样的互动嘛。所以泰妍欧尼和西卡欧尼，还是蛮受欢迎的。”

    　　“还有这种事啊？”王太卡笑道：“我之前还以为是粉丝自己凑的，原来公司也会主动的组成啊！天啊，大开眼界，为了出名什么都可以啊。男团也这样吗？”

    　　允儿看来王太卡一眼，没有说话，但是意思已经很明显，是默认了。

    　　“哎一古......”王太卡一阵恶寒，两个女生CP一下也就够了，连男团都这么搞，真的是......世风日下！

