    京都三中的拉拉队和空手道队在安全屋里发现地下一层有异样是五分后的事。

    那时的少年少女们还在探讨着这次回京都大概要花多少时间，出去后会接受那些身体检查。

    可冷不丁的，安全屋外的声音忽然变得非常嘈杂，并隐隐听到有人声的惨叫。亦是让屋子里的一众人发现了不对。

    千花坐在靠屋门最近的位置，听的声音越来越吵，她处于好奇打开了安全门，想看看屋子外面到底发生了什么事。

    然则，这一开门，屋外的噪音直接呈几何倍的放大，映入众人的耳帘。

    隐约间，噪音中裹挟的都是惨嚎声和求救声。

    下一刻，千花和一个神态有些异常的少女对视。

    少女十一二岁的样子，容貌较好，衣服做工讲究款式华丽，看样子是酒店里的房客。

    在和千花对视的初始，少女的目光本还有些呆滞。

    但随着她确认了什么，这个在十米开外的少女骤然向千花扑来，整个过程，动作敏捷得根本不像人类！

    她张开大嘴，牙齿间流淌着渗人的血水，双眼死盯着千花颈侧的动脉，眼中布满了血丝，甚至还泛起红光，显得无比狰狞！

    千花本就是天生巨力，眼见到这一幕，且少女已袭至身前。

    她的的本能亦是驱使她做出了反击。

    她也不蓄力直接一个侧踢就踢中了少女的腰腹部。

    正所谓大力出奇迹！

    千花这一脚直接就把少女踹得横飞出去，重重撞到几十米外的墙上！

    一记闷响，少女整个人都粘到了墙上，全身筋折骨断，随后滑落地上，留下一道带血的粗痕。

    “呦吼……有意思，身手不错啊？不过你应该不是国安组S科成员吧。”

    千花才动完手，一个磁性的男声此刻猛的落入千花的耳中。

    千花定睛一看，赫然发现自己的右上方。

    有一个漂浮在空中的青年人，他的脚下踩着一把紫色大剑，宛如东方仙侠游戏中的剑仙。

    “你是谁，他们又是谁？这些人怎么了！到底发生了什么事？”

    千花惊恐的问着青年，同时不理屋内人的询问，把自己关在了安全屋外。

    女孩通过自己的观察发现，现在整个腾达酒店的地下一层不知何时已变成了地狱。

    放眼望去，地下室肉眼可及之处全是类似少女的不人不鬼怪物在捕猎活人。

    她的潜意识告诉自己，拉拉队和空手道队的队员作为普通人现在还是呆在安全屋比较好。

    她的力气可以让这些怪物根本进不了身。

    “小姑娘，你一连问了我这么多问题，你说我到底该回答你哪一个。然后你似乎有点眼熟啊。是那个和牛头仁义表白的女孩。”

    青年笑了，脸上带着他特有的玩世不恭。

    答话间，就见青年取出了一把好似沙漠之鹰的手枪。

    砰砰两枪，两颗射出的子弹带着耀眼的白光，射入了在试图吸血的血族群中。

    刹那间的银色光芒照亮了空间！

    而这种银光仿佛对血族还有着强烈伤害。

    银光洒下，地下室内那些本来试图屠杀的人顿时响起了一片凄惨叫声，有不少人纷纷捂住脸，痛苦地蹲了下去。

    惨遭中弹的那两个血族被这个子弹击中后，身上还骤然燃起了淡银色的火焰。

    那火焰似乎有极强的粘性，转眼之间，银焰就蔓延到十几个血族身上。

    “我的天啊，这火焰！！”北原千花看傻了，这一幕让她感觉在看电影。

    “我先回答你第一个问题吧。我叫源斑，职务是国安组S科东京都守备队副队长。现在的任务是，镇压这次灾难后的血族暴乱。”

    源斑的话音落下，砰砰砰又是三枪。

    只要被青年击中，那些试图咬人和吸血的怪物，身上都会被包裹在烈火中。

    “然后在回答你第二个问题，他们呢是统称为血族，俗称吸血鬼。不过这些血族都是低等的，里面还有不少是刚失去心智的血奴。”

    面对一个冲此后方试图扑击他的血族，源斑原地抬枪看也不看对方，银光再次从枪口喷出，那血族顿时被轰得倒飞出去，在空中被银色火焰包裹，烧得凄厉惨叫。

    “至于第三个问题，他们在干什么？这应该不用我回答吧，看不懂吗？在吸血啊。这群人现在有很多都变成了血奴。关于血奴，你可以理解为是被吸血鬼吸食鲜血，或者是单纯咬伤后的产物。”

    “因为没有血族的精血回馈，所以血奴不会成为新的血族。反而会被吸血鬼的血毒侵蚀，变成一半血族，一半野兽的怪物。”

    源斑说话间又为自己换了一把枪。一抬手，又一枚银制子弹离膛而出。

    和先前的银制燃烧弹不同，这枚子弹在一名吸血鬼的额头上开了一个大洞。

    伤口没有燃烧，只是冒出嗤嗤白烟，血肉焦黑，像被强酸烧过一样。

    看着被自己又结果的一个血族，源斑补充道：“迄今为止，人类对血族的血毒仍然束手无策。如果被吸血鬼咬伤，人类的大脑就会被血毒破坏，这个转化过程是不可逆的。”

    “所以你要是被他们咬中，让他们的口水进入血液，最好就是立刻自杀，免得我亲手用子弹轰爆你的脑袋！”

    千花惨白着小脸，对源斑确认道：“那你们现在这是要无差别灭口吗？”

    放眼望去，千花骤然发现整个地下室的四周不知何时竟多了很多类似源斑的人，手上不仅有相似的手枪，还佩戴着款式相似的戒指。

    他们正拿着手枪，完全不计消耗的对人群倾泻子弹。

    他们的身后躲了不少的幸存者，但和场地中央的受难者相比，幸存人数已十不存一。

    “可以这么理解，不管是日本，还是其他人类国家对于血奴的态度都是出奇一致：凡是血奴，或者是已经被血毒污染的人，皆是一律处死。这是食物与捕食者之间，如同天敌般的关系。”

    千花争辩道：“可里面也可能有没被咬到的人吧。”

    “……呵呵……看来我真是遇到了个天真啊。”源斑摇了摇头，饶有兴趣的打量千花。

    “宁杀错，不放过。这是对人类最大的负责。千花同学，血奴带有血毒，甚至比真正的血族更为猛烈。你想过被咬过的人出去咬普通人会是什么下场吗？”

    “……”

    千花失声……经对方这么一提醒，她无法辩驳。

    而彼此间说话的功夫，这场镇压也接近了尾声，整个地下室所有的吸血鬼和血奴都被清理干净。

    入目之初到处都是尸体，鲜血在水泥地上漫流着。

    来清缴的国安组s科专员，军靴踩过血水，发出啪叽啪叽的声音。他们一边检查搬运尸体，一边拿着喇叭大喊。

    “地下室的活人听着，全部出来，到中心地带集合！你们有十分钟的时间，重复一遍，你们有十分钟的时间。在最后时限之前不到中心地带，全部视为感染者，搜出后立刻处死！”

    从带队专员的喇叭扩音器中传出巨大的声音，反复的播报这个通知。

    见局面已尘埃落定，源斑也下了飞剑，对北原千花道：“叫你的朋友出来吧。只要没被咬，最后就是被失忆灯照一下。相关的记忆都会被抹去。至于你，我打算征召你了。你的力气天生就极大吧。小丫头。”

    “你……”

    “作我的下属，我会好好培养你的。你和你的同学注定不是一类人。跟着我，你会飞黄腾达。体验到完全不一样的人生。”

    “我可以拒绝吗？我不想和这些怪物打交道。”千花的小脸一片惨白。

    “当然可以，不过我通常不喜欢别人拒绝我。对于拒绝我的人，我更喜欢看着她生不如死。”

    源斑的目光凝视着千花的眼睛，声音突然变得有些严厉：“我想要得到的从没有得不到的，如果你选择拒绝，我会在你眼前，把你的同学都杀了。”

    “你……好的……我答应你……但你必须得保证我同学的安全。”一阵犹豫后，千花允诺道。

    源斑对千花点点头，指了指还幸存的普通人又要求道：“一言为定……然后这把枪给你，我现在就有个任务给你。你去把那些人给杀了。证明一下你的决心。”

    “你！！！！！他们是幸存者啊。”千花不敢置信的看着源斑，她无法相信这个看似人畜无害的青年会对她提出这么过分的要求。

    “给我收起你那点可笑的同情心，服从命令，是我要教给你的第一堂课。我需要你杀掉他们。请你服从命令！”

    千花用力摇头，指着几个还正常的人，大声说：“他们身上一点伤都没有！怎么可能是血奴！”

    源斑说：“他们的命是源氏给的，源氏要拿回来有问题吗？就像我今天救了你们一样，你觉得如果没有我，你们能在这群血族的围攻下活下来？”

    千花的脸色愈发惨白，被对方这般的反驳，她竟然无言以对。

    “杀了他们，你的同学就能活。如果不做，你的同学就去死。证明你的忠心吧。”

    源斑的命令再次被重复，那声音如同来自的地狱的魔音。

    最后，拿着枪的女孩闭着眼流着泪，扣下了扳机。

    她的肌肉有些僵硬，火药的冲击力让手枪不断在手中跳跃。

    眨眼间，一颗颗金属弹丸从枪口中喷出，将对面的人体撕开、轰碎。

    …………

    …………

    镜头切回十分钟前。

    视线回归主视角。

    牛仁义的无限剑制内。

    “嘿嘿……”

    此时此刻，牛仁义的嘴上正发出了一种得意而戏谑的笑声，眼睛里还闪动着一种狂热而兴奋的光芒。

    他感慨着自己终究是进来了，接下来就是刀剑上行走，不成功便成仁！

    现在的牛仁义再次来到了属于自己的世界【无限剑制】！

    和几小时前来到相比，此刻的【无限剑制】亦是和上次相比又有了诸多不同！

    牛仁义目光所及依旧是一片一望无际的红色荒野，地面上也依旧跃动着火焰。

    然则和之前无限剑制不同的是，以前牛仁义看到的火焰是火红色。

    但现在剑制里的火焰是含有大蛇之力的蓝紫色！

    远方的天空依旧有数个巨大的齿轮在缓缓转动。但齿轮上却裹挟了蓝紫色火焰的点缀。

    脚下的大地看似是红色，但仔细看去能看到荒土下有岩浆在暗流流动。

    整个结界的另一边依然是暗夜的雪原。

    但那边的天空升起的是一颗燃烧着暗紫色火焰的弯月。

    它幽幽地照着大地，所过之处全是燃烧着紫色火焰的积雪！

    看着全新的【无限剑制】，牛仁义不得不庆幸十几分钟前，自己的豪赌是正确的。

    这次牛仁义进入的【无限剑制】之所以会产生这么多不同，其最大的原因在于他动用了【技能升级卡】。

    这张卡来自于【推销】技能升级到十三级的馈赠。

    此【技能升级卡】顾名思义是用来给使用者的技能升级的。

    使用的效果为任何技能，只要等级未满七品，皆可以靠这个【技能升级卡】直接升级至七品。

    因为是开挂升级，所以这个被升级的技能在升级过程中产生的技能点会全部作废。

    而因为可以将一个技能直接升至七品，牛仁义亦是在最后撂摊子的时候把【无限剑制】挑选为升级对象。

    之所以选【无限剑制】升级。

    一方面是因为牛仁义觉得【无限剑制】，相比较一般技能非常不好练！

    每次使用都需要消耗300法力，一天了不起也就练习个两到三次。

    另一方面是牛仁义在赌如果【无限剑制】升级到七品，该技能可以给自己带来多少增益效果，又能够给敌人带来多少减益效果！

    事实上，正因为升级后的【无限剑制】满足了牛仁义的要求，他才最后放弃了使用【胜利契约之剑】，把庆晨等人拖入他的世界。

    目前的无限剑制除了增强了原本的剑制增益效果，亦是还增加了两个对牛仁义超级有利的增幅。

    七品等级的【无限剑制】效果如下。

    1.把敌方单体或群体强制拖入自己的领域，敌方降低力量20%；下降暴击率20%并附加压抑，恐惧、施法速度下降20%的减益效果。

    2.自身在结界内战斗，力量提升20%，暴击率提升20%，攻速和施法速度提升20%。

    3.自身在结界内战斗，回气回魔速度增加100%

    4.领域内发生的战斗，敌方不可使用相似能力。

    使用条件：精神力30；消耗法力值300。

    结界每持续10分钟消耗法力10。

