
　　“我先来吧。”素雪嫣然一笑，恍如一朵美丽的花朵，她伸出芊芊细手，在木盒当中拿出了一个木球，二选一的机会，所幸的是素雪拿到的是一个四号。

　　这就意味着，那留在里面的球，是一号。

　　自从龙辰击伤风柳之后，众人已经将龙辰的实力，上升到金灵武光宇那个层次。而在八进四的决战当中，龙辰就会对上金灵。两大潜力的对手在第一天的战斗就要擦出火花，这让众人心中火热。明天，必然会是一场精彩的战斗。

　　“龙辰？”金灵也有些意外，他的嘴角渐渐勾起了笑容，恍如刀刃一样冰冷的脸笑道：“我说过我们会遇到，没想到这么快了。正好，解决了你，我才好专心致志的在最后一天对战武光宇。”

　　“想太多了你，明天争取保住自己的命吧。”龙辰无所谓的说了一声，然后和素雪一起回到白澜这边来。

　　“那就看着吧。”金灵不说其他，也带着五行盟的队伍回去，说实话明天的战斗，除了龙辰和金灵的战斗，其他三场当中两场基本上已经定了输赢，那五行盟内部的战斗，估计也没什么好看的。

　　“你小子一直运气很好，今天怎么就差了？”当龙辰回去之后，雷族的族长雷极捶了捶他的胸膛，笑着说道。

　　“这不能算差，明日轻轻松松，就把那货打得屁滚尿流，哭爹喊娘。”龙辰淡淡一笑说道。

　　灵曦的离开，真的让他的性格沉寂了太多太多。

　　以前的他，在风尘当中混出了流氓的个性，随着不停的厮杀越来越沉寂，越来越冰冷，只有在最近，龙辰意识到了这一点，才逐渐的开朗起来。只有看开了，心情自然就好了。

　　回过头，莫小狼还站在风神一脉那边，看到龙辰看着自己，莫小狼的嘴角泛起淡淡笑容，笑容当中，有鼓励，有崇敬。

　　“把这些人都干趴下，我们兄弟下一个目标，就是三大帝域！”

　　莫小狼，这唯一陪着龙辰一步步走起来的人！

　　在龙辰还在白杨镇的时候，他们就认识！

　　兄弟之间，有时间仅仅一个眼神的交流就够了。

　　“怎么学会吹牛了？”素雪有些嗔怪的看着龙辰。

　　“不是学会了，而是这就是我本来的个性，你被我之前的外表蒙蔽了双眼。”龙辰咧嘴一笑，道。

　　心情为什么这么好呢？

　　那是因为，只有过了这最后的几关，他就要去帝域了。不用时间的时间，单单是两年，龙辰就已经可以踏进了那传说当中的三大帝域，见到灵曦的日子，也不远了。ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候，龙辰一定要给他一定天大的惊喜。

　　越是想到相见，龙辰心中就越是兴奋。

　　期待的事情就在眼前，他原本沉寂的心情，也逐渐的复苏。当初嚣张而跋扈的个性，也逐渐在他的血脉当中当中流转，这并不是说他又重新幼稚了，他的手段仍然冰冷而狠辣，变化的也只是他的心态罢了。

　　如果因为他平时言行，就认为他是个冲动的年轻人，狂妄不自知，那就大错特错了。

　　经历了那么多的事情，龙辰的心思，他的敌人，已经没有几个能够琢磨得透了。

　　“好了，明天午时，才正是开战，今天你们也累了，我们先找个地方休息，明天才赶来这里。还是回到青木域当中吧。”

　　今天的战果白澜非常满意，此时他笑着说道。

　　风神一脉的人，还有五行盟的人也逐渐离开了，这废墟之前环境这么差，谁都不想呆在这个地方。

　　跟随着雷魔一脉的队伍，龙辰回到了青木域，那所谓的永恒战场，其实并不大，很快他们就回到了青木域当中，白澜清理出一片空间之后，黑夜已经悄悄的降临了，众人在这里燃烧了篝火，在弄了一些兽肉，一时间好不热闹。

　　“今晚好好放松一下，明天开始能不能为我雷魔两族取得最终的荣耀，得到那黄帝钥匙的名额，就看你们两个的表现了。”白澜吩咐着说道。

　　“爹爹放心吧，我一定会努力的，至少前四没问题。”素雪嫣然笑道。

　　“才前四，这么没志气，也算是我白澜的女儿？”白澜眉毛一提，假装生气说道。

　　“好啦，再说了，我知道你老人家完全被把希望寄托在我身上，我进个前四，已经够给你涨面子了。有龙辰在，我前四就够了。”素雪撒娇着说道。

　　“真不争气。”白澜笑骂了一声。

　　再说了一阵，龙辰就在边缘处找了个地方修炼去了，他向来都是一点儿时间都没有浪费的，看到龙辰这么认真，素雪都有些脸红了，修炼是枯燥无味的，并不是所有人都能做到龙辰这样，重复的去做一件事情，只有一根筋的人才会不知道疲倦，龙辰就是这样的人。

　　就算是素雪这样年纪轻轻就到地武境第九重的天才武者，在某一段时间提起修炼这两个字就会头昏脑胀，有种要呕吐的厌恶感，不过这个问题，龙辰倒是从来没有遇到过。

　　信念，是一个人强大的根本。

　　龙辰因为吸收了太古血灵龙的传承精血，在潜力方面基本无人能敌，不过他能走到这一步，还有一个重大的因素，那就是信念。

　　因为执着的信念，他从来都不知道疲倦。

　　当初，假如没有灵曦的离开，他没有让灵曦使用九天仙灵果的话，恐怕现在的龙辰，修炼都到不了地武境，正是信念的力量，让他一次次的撑下来。

　　说实话，金灵和武光宇，龙辰从来没怕过，这是他自己的信心。并不是说他一定比对方强，只是他心中的信念无比强大，很多的时候，实力细微的差距，往往更加坚持的人，能够取得胜利。

　　“雪儿，对龙辰，你怎么办？”两父女看着龙辰修炼的样子，那白澜忽然说道。

　　“没什么啊？就是很努力很变态就是了。从来没看过这样的人，天天修炼，从来没停下来，他是要赶着去投胎呢。”素雪有些无语说道。

　　“不是投胎，而是证明自己。”白澜深沉的点着头说道。

　　“啊？”素雪没有听懂白澜说的话。

　　白澜抚摸了一下她的柔顺的长发，眼中满是宠溺的神色，道：“让他成为你未婚夫，也是为了保护他而已，我原本有撮合你们的意思，不过那家伙似乎心有所属了。情海这一关，谁先陷进去，谁就越痛苦，这小子是个流浪者，迟早会消失在你面前，所以还是好好做回自己，做我的乖女儿素雪，懂？”

　　“爹……”白澜的话确实有些深奥了，不过素雪听得明白他的意思，她点了点头，说道：“你放心吧，我也对这无赖没什么意思，只是妹妹有些黏他，我才多接近了几次而已。”

　　“这就好了。”白澜笑了笑，这才去办其他事情去了。

　　篝火燃烧，少女的心思却沉寂了下去。

　　“他是个流浪者？”看着那黑色当中，龙辰的身影，素雪有些出神了。

　　对于龙辰来说，刚刚到达了地武境第八重，还需要好好的巩固自己的实力，今天的战斗涌去了不少的真元，需要他慢慢的恢复，来应付明天的战斗。

　　明天午时一开始，他就要面对那金灵了。

　　不过，另外有一件事情，此时却困扰在龙辰的心头。

　　“小猫。”

　　“小娃，叫本神啥事！”小猫从太虚之境当中钻出来，胖嘟嘟毛茸茸的身体钻来钻去，好不活泼的样子。

　　“今天我在那迷城的正中心，就是和武光宇对峙的时候，看到他身后有个虚幻的五色祭坛，你有没有看到？”龙辰低声问道。

　　“看到了，确实是个神奇的地方，我估摸着估计这是一道隐藏的禁制，只有在特殊的时候，用一些特殊的物品，才能够解开这禁制，从而出现一些好东西，或者一个空间。”

　　“是这样么？五色祭坛，想必和五帝有关系。我得过去看看，否则的话，岂不是白白浪费这个发现了么？要知道只有我才能够看到那五色祭坛，确实有些奇怪。”

　　小猫撇撇嘴，道：“你走得了么？白澜和雷极担心你被人袭杀，正盯着保护你呢，若是去了迷城，遭遇到风神一脉和五行盟的人，以眨眼把你干掉了。”

　　“那你去？”龙辰笑道。

　　这才是他的目的。

　　“有什么好处？没有好处本大神不干。”小猫板起脸，郑重的说道。

　　“快给老子滚去看看，你这状态能有什么好处是你有用的，我给你找来一头母猫让你爽几下觉得成么？”龙辰低声恐吓道。

　　小猫尾巴一缩，寒毛倒竖，装逼不成，只能颤颤巍巍道：“好吧，我去……本神这梦魔之身，还处于年幼期，不宜行房事……不过等本神长大，你可不能亏待本神？”

　　说着，小猫泪眼汪汪，这可怜的可爱模样，一般女人都要被萌翻了。

　　“放心吧，等你兵器能使用，我给你抓满后宫三千佳丽，不要强的，只要美的。”龙辰笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第814章 信念免费阅读。https://xs.23sk.com 