    “坚持下去，就差这临门的一脚了，坚持就是胜利！”

    林天佑咬紧牙关，以强大的毅力坚持下来。

    他全身上下都是汗水。

    衣服也湿成一片。

    但他始终不肯放弃。

    在剧痛的冲击下，林天佑的脑袋开始有些眩晕。

    仿佛要被一股庞大的力量崩碎一般。

    神识扫过，五行之力的融合只差最后一点点。

    林天佑双手紧握，脸上汗如雨下。

    这就像是一场漫长的马拉松长跑，前面就是终点，他不可能在最后这一段路上停下来。

    “一定要成功，我可为了让你们融合，耗费了这么久的时间跟精力！”

    林天佑心底怒喝道。

    与此同时，真神之力也如狂风一般，用来维持五行之力的融合。

    十倍于之前的剧痛袭来！

    在这一瞬间，林天佑有一种被人用剑刺中心脏的感觉。

    那种疼痛，差点没让他当场昏厥过去。

    “为什么会这么痛？没道理啊！”

    林天佑咬牙切齿的叫道。

    神识流转，在自己的神魂之中搜寻。

    林天佑相信，自己肯定还有某些地方忽略了。

    否则，不可能出现他预料之外的疼痛。

    终于，神识搜寻一圈之后，他发现了让自己无比疼痛的祸根。

    正是那留在神魂当中的火魔珠！

    仿佛火魔珠不满就黑炎之火跟其他五行之力融合，它此刻正用自身的力量，拼命撞击着融合之体，想将黑炎之火拉出来。

    这一幕，可把林天佑吓了一大跳。

    他万万没想到，让自己火焰变强大的火魔珠，在关键时刻，反而给自己添乱。

    这火魔珠此刻只剩下一半。

    也就是说，林天佑消化了另一半的火魔珠。

    但由于没有完全消化掉火魔珠，令得这剩下一半的力量，给林天佑带来了无尽的痛苦。

    “该死，早知道如此，我就应该把这一半还给魔族的小公主。

    都怪我太贪心了，现在害的我如此痛苦！”

    林天佑内心产生了浓烈的悔意。

    不过，悔意也只是持续了不到两秒钟，便被林天佑的决心所取代。

    “我可是龙皇鬼神，岂能被半个火魔珠弄的失去了威严？

    不过你是什么破珠子，本少都要融合！”

    林天佑心中沉沉的怒吼，全身所有的真神之力，化作一道浓郁的禁制，将林天佑全身上下的所有力量柔和在一处。

    得亏林天佑是真神级强者。

    否则，无论他用什么力量，也不可能将所有的力量柔和在一处。

    “啊！痛死了！”

    林天佑虽然强行柔和在一处，但产生的反抗之力，也让他神魂好像被千刀万剐了一般，他忍不住发出了咆哮之声。

    “娘的，本少可是真神强者，还要受这份苦？

    好，既然让本少受苦，那你有本事就让痛苦来的更猛烈些吧！

    看看本少怕还是不怕！”

    林天佑狂吼出声，充满了霸气。

    但这份霸气没持***，下一刻，他‘嗷’的一声，用拳猛击地面，原来火魔珠产生的力量狠撞了他的神魂，差点没把他痛昏过去。

    此刻，林天佑面容狰狞，几乎要发狂了。

    “他、他到底在做什么呀？别这样吓人好不好？我虽然是兵皇，可胆子也不大啊！”

    远处，兵皇被山洞里传来的各种咆哮声吓的瑟瑟发抖。

    林天佑的吼叫声，什么真神啊，什么完美五行之力呀，他都听的一塌糊涂。

    而且，林天佑此刻正用拳击地。

    山洞已经被砸的晃晃荡荡。

    他都怀疑，再打下去，这里会不会坍塌了。

    “老天啊，保佑我别被这个疯子龙皇杀了，他太可怕了！”

    兵皇双膝跪下，对着苍天祈求。

    只有真正见过一个人疯狂的时候，才明白，这个疯狂的人有多么可怕。

    兵皇以前还不把林天佑放在眼里，但此刻，他才明白，自己与林天佑的差距何其之大。

    此刻对林天佑的畏惧，达到了前所未有的高度。

    轰砸之声持续了大约半个小时。

    山洞已经全是滚滚的落石。

    正当兵皇不知道该如何是好之际，忽然轰砸之声停了下来。

    龙皇的咆哮叫骂声，也全部中止，就连那散发着诡异之气的力量，俱是消失的无影无踪。

    “嗯？”

    兵皇一怔，壮着胆子朝林天佑那边走去。

    他想看看究竟发生了什么事情。

    结果，刚来到林天佑所盘膝的地方，就见五行阴阳之光从龙皇的身上散发而出，层层叠叠，壮观大气！

    五行阴阳之光把整个山洞都照亮了，仿佛变成了神仙洞府。

    这些光芒汇聚于林天佑的头顶上空，七彩照人，玄妙无比。

    接着，七彩之光直接朝着龙皇的天灵盖涌入。

    一瞬间，兵皇就感觉到了一股他这辈子都不曾见过的恐怖气息席卷整个山洞。

    加持了护体灵力的他，都忍不住被震退了十多步，双目更是一片渲染。

    林天佑双眼紧闭，但四周狂风骤起。

    把他跟周围的空间分割开来。

    好像形成了一个单独的空间。

    五行阴阳之气在这片空间里不断的流转，极为眩目。

    兵皇隐约能感觉到，这仿佛是汇聚了阴阳五行的五种力量，融合在一处产生的完美之力。

    他觉得不可能有这种力量出现。

    可眼见为实，让他无法辩驳这样的事实。

    约莫过去了半个小时。

    围绕在林天佑四周的五行阴阳之气，终于全部汇进他的神魂。

    这时，林天佑陡然睁开了双眼，他猛然开口暴喝，“吼！”

    一道仿佛加持了天道法则之力的无形音波，直冲山洞，将林天佑布的结界也给冲穿。

    化作无匹的力量，钻出九阶试练地，最后撞击在登神台战场的外围墙壁处。

    这一下，令原本已经放弃搜寻第三代真神的天道神宫侍卫们，再度惊喜。

    这股力量，非真神不能使出！

    先不提天道神宫的监督官如何震惊，此刻，处在山洞里的兵皇，真是倒了八辈子的血霉。

    他受到林天佑的力量冲击，噗的一声，吐出大量鲜血，满脸俱是恐惧之色，哆哆嗦嗦的看着林天佑。

    仿佛林天佑此刻化身鬼神，而他却是一个神脚下的蝼蚁，无比的渺小。

