    第274章肃杀的逼格拉满了

    电影都是后期配音的，所以开拍前讲戏的时候，谢三秋就说了，叶晚和苏轻颜只要摆出各自清冷魅惑的笑脸就好了。

    声音嘛，可有可无。

    可林子里的笑声才刚响起来，谢三秋就从监视器前腾地站起了身。

    这分明就是他要的效果啊！

    可问题是，这声音从哪儿来的？？？

    眼睛紧盯着叶晚和苏轻颜，却只能看到一白一红两个缥缈的身影，谢三秋亮着一双眼看了许久，又默默的坐了回去。

    监视器的画面里，男主出现。

    断情崖是绝色双姬的师门所在地。

    白衣和红絮姐妹二人反目成仇，几十年了，各自都执着于把对方赶离师门，却都没能成功。

    师姐白衣住在山顶的正殿里。

    师妹红絮住在山崖的迷宫里。

    而面前这片树林，是断情崖的入口。

    这一场戏，男主是带着满腔的仇恨来到断情崖的。

    阖家灭门的惨案里，嫌疑指向绝色双姬。

    所以，他是来寻仇的。

    才刚刚进入树林，男主便察觉出不对了。

    越往林子深处走，那种一直在绕路的感觉也越发明显。

    及至身处林子中央，耳边有疾风闪过。

    闪身挡开的瞬间，有暗器擦着他脸颊划过，嗖的一声扎在了树干里。

    摄像机给了暗器一个特写。

    画面里，一片墨绿色的树叶扎在树干上。

    微风吹过时，还轻颤了一下。

    “道具不对啊！”

    道具师低声嘀咕了一句，却无人在意。

    镜头一转，一白一红两个身影相继出现。

    剧本里，两道身影鬼魅一般在男主身边飞过。

    银铃般的笑声夹杂着鬼魅的声音，魔音穿耳一般令人晕眩。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “擅……闯……我……断……情……崖……者，死！”

    监视器距离摄像机有几十米远，可这会儿，那笑声和鬼魅的声音却像是就在耳边。

    方才那汗毛倒立的惊悚感再次袭来。

    胆大的打了个颤。

    有胆小的，抱紧胳膊往身边的人那里靠了过去。

    谢三秋紧紧地盯着监视器。

    “来者……何人？”

    忽男忽女，忽远忽近，那声音仿若头顶的一张网，密不透风的罩了过来。

    男主仰起头，郁郁葱葱的树林和缝隙里透过的太阳光一点点模糊起来。

    继而，两眼一黑，仰面倒在了地上。

    “过！”

    谢三秋一声，打板声响起。

    摄影棚里有片刻的寂静。

    一条就过了？

    电影开机一个月了，只除了扮演男主的祁沐森是实力派影帝演技过关，偶尔状态好的时候能一条过，其他人，哪个不是拍了五六七八条才过的？

    叶晚和苏轻颜，还是双人戏，这就过了？

    “导演，确定可以的话，我就安排撤轨道了！”

    道具组的负责人不敢相信，巴巴儿的跑到监视器前问道。

    副导演在看他，其他人也在看他。

    道具师眼睛里的意思更是明晃晃的：我们辛苦巴拉的搭了这老半天，您确定不多拍几条？

    谢三秋一顿，“看看回放。”

    画面再度回到男主踏进树林的那一刻。

    背影是愤懑的。

    眼神是满含杀气的。

    一白一红翻飞于树林间的身影，也是唯美鬼魅的。

    包括那记暗器，肃杀的逼格也拉满了！

    咦？

    “不对啊！”

    谢三秋看向道具师，“不是一根红色羽毛吗？”

    “是啊，准备的是红色羽毛！”

    道具师急忙甩锅。

    一旁，已经从威亚上下来的叶晚一脸的不好意思，“从口袋里掏出来的时候，挂在袖子上了，没来得及，我就，我就……”

    你就扯了片树叶当暗器了？

    众人瞪着眼睛，看看一脸不安的叶晚，再看看定格在监视器画面里，那片稳准狠扎在树干上的树叶：“……”

    (本章完)

