    项小樱……

    听到这个名字，陆天龙着实有些头疼。

    面对那么多凶残敌人，经历那么多次的艰苦战斗，陆天龙都能坦然面对。

    但这一次，脑海之中闪过项小樱的模样，陆天龙心中却不由升起一股莫名的愧疚感。

    是愧疚。

    初次接触项小樱，是在国外，那丫头和其他两个女孩一起，正在环游世界。

    她单纯，善良，而且颇有胆识，很招人喜欢。

    在这浮躁的社会里面，还能有这样的女孩挺难得。

    所以陆天龙对她印象不错。

    共同经历一些难忘经历之后，众人分开，原本以为这辈子都不会有什么交集。

    没想到陆天龙后来去了仙龙村的时候，她竟然还在那里，而且还是自发去给那贫困的山区做支教。

    这就更难得。

    原本两个人之间，可能会发生点儿什么的。

    只可惜造化弄人，后来陆天龙才知道，这个项小樱还有一个哥哥。

    而她的哥哥项少羽，便是太子帮的首领！

    曾经，华夏两大超级势力，南方英雄会，北方太子帮。

    陆天龙当初以雷霆之势横扫整个英雄会后，太子帮销声匿迹了很长一段时间。

    若是他们不再兴风作浪，或许太子帮可以一直存在下去。

    只可惜，后来他们还是露出了马脚，虽然一直没有出来折腾，但也小动作不断。

    尤其是在陆天龙受伤，被迫在仙龙潭之中调息，而所有人都认为他已经死掉的情况下，太子帮原形毕露。

    拉拢了一些苏氏集团的盟友，联络一些外面的势力，对苏氏集团进行了残酷的打压。

    差点就让苏氏集团直接破产。

    尤其不可容忍的是，他竟然还对苏凌月有想法，采取很多种卑鄙的手段，想要征服苏凌月。

    最后，项少羽的结果比较悲惨。

    先是被废掉，随后死去。

    不管干掉他的是不是陆天龙，这笔账必定都会记在陆天龙的身上。

    作为项少羽的亲妹妹，她必定不能释怀。

    当然，在所有人看来，项少羽可能死有余辜，谁让他丧尽天良坏事做尽，还对苏氏集团苦苦相逼。

    但是，这些东西都割不断项小樱和项少羽打断骨头连着筋的血缘关系。

    正如陆天龙经常说的那句话，我的兄弟，我的女人，如果有犯错，我可以指责，但轮不到别人来教训！

    所以，这也是他觉得对项小樱愧疚的原因。

    己所不欲，勿施于人。

    自己不允许别人动自己身边人，别人也有同样的权利！

    “我只是开玩笑的，或许，小樱那姑娘能够想明白呢。”

    “毕竟项少羽的事，也不能全都怪我们。”

    苏凌月本来只是想要开个玩笑，调侃一下陆天龙，没想到现在却看到陆天龙露出这种苦涩的表情。

    这丫头觉得有些于心不忍，开口劝慰道。

    “谁要是动了我身边的人，不管原因，不问对错，我都不会放过她。”

    “小樱那丫头性格倔强，恐怕也没那么容易过去。”

    “就算她直接找我拼命，我也可以理解的。”

    陆天龙苦笑着摇摇头，他自认看人的眼光不差，想要让项小樱这么快的释怀，根本不太可能。

    “对了，有没有打听过她后来的情况，不是已经离开了仙龙村，怎么又回去了？”

    他扭头看向苏凌月问道。

    自从离开仙龙村之后，陆天龙的事情一直比较多，也开始全面的接触古族的事儿。

    因此还真没顾得上去管项小樱。

    不过他估计按照苏凌月的脾性，应该会考虑到这些事。

    “恩，我一直在暗中关注，毕竟是我们伤害了她。”

    果然，苏凌月摇摇头，开始介绍项小樱的情况。

    “她离开仙龙村之后，直接去了国外。”

    “每天都挺消沉的，应该是想要换一个环境，让自己能够尽快忘掉之前的事吧。”

    “大概是一个月前回国的，回来之后，便又直接去了仙龙村。”

    “我已经派人去京城打听过，说是在学校办了一年的休学手续。”

    “看来她是准备这一年时间都呆在仙龙村做支教。”

    苏凌月把项小樱最近的情况简单说了一遍。

    “也挺不容易的。”

    陆天龙叹口气，心中有些感慨。

    然后扭头叮嘱道：“凌月呀，不管怎么说，也是咱们伤害了她，所以呢，如果再见到她，她若是有什么过激的反应，你也不要生气。”

    “我不生气。”

    苏凌月很直接的摇摇头。

    随后用一种怪异的目光看着他，冷哼一声道。

    “我倒是担心你，对于这种受伤的漂亮女孩，你向来都是一言不合直接推倒。”

    “我可警告你，已经伤害了小樱一次，可不能再伤害她第二次！”

    她很一本正经的警告陆天龙道。

    “……”

    “一言不合就推倒？我有你说的那么滥情嘛！”

    陆天龙觉得苏凌月对自己的认识还是太片面，没有看到他帅气的外表下，隐藏着一颗专情的心。

    “有！”

    苏凌月无比确信的点头。

    很快，飞机到达距离仙龙村最近的城市。

    陆天龙和苏凌月驱车赶往仙龙村。

    在路上的时候，两人又交流了一下关于仙龙山开发项目的进展。

    之前陆天龙制定的策略，是要想富，先修路，所以在仙龙村修建了一条通往外界的公路。

    现在那条路已经完工，原本从仙龙村到仙龙镇，都需要大半天时间，翻山越岭好不麻烦。

    现在则只需要四十分钟的车程！

    “仙龙山的开发项目也已经开始，并且有了初步进展。”

    “公司在尽可能保留仙龙山原生态的情况下，选取了一些比较有改造性的地方，开发成适合旅游的路线。”

    “一部分地方已经完工，已经试营业性质的对游客开放。”

    “对了，我们成立了专门的仙龙山旅游公司，公司占有一半股份，仙龙村的村民们占有一半股份。”

    “公司所有的员工，包括管理，导游，清洁，等等等等，几乎都是仙龙村的人。”

    苏凌月又把自己了解到的内容对陆天龙介绍了一下。

    旅游公司的高级管理人员，还是由苏氏集团安排人过去负责的，那些村民胜任不了。

    除此之外，便都尽可能的考虑村子里面的人。

    比如，安保工作就是由李金豹负责的。

    “对了，那赛金花，也在旅游公司上班吗？”

    陆天龙闪过那可怜又泼辣的小寡妇，好奇问道。

    “没有。”

    苏凌月摇摇头。

    “本来旅游公司成立的时候，我们想让她进去的。”

    “但是她不同意，说自己没有经验，也什么都不会，做不了什么。”

    “后来她和她的姐姐合伙，在村里成立了一个农家乐，提供食宿，据说生意还挺红火。”

    农家乐？

    陆天龙乐了。

    他自然知道赛金花在仙龙镇还有一个姐姐，经营着一家旅店。

    当时陆天龙在那里住的时候，还差点被双人跳。

    赛金花本人呢，做饭手艺不错，这姐妹俩联手搞个农家乐，还真的挺不错的。

    “真没想到你打听的那么细致？”

    陆天龙再次对苏凌月刮目相看。

    苏氏集团项目那么多，比仙龙山开发项目大的大的项目同样多。

    但她竟然对这个项目的进展如此关注，甚至比公司里面关于这个项目的进展报告还要细致，可见一直在关注。

    而且项目过程之中的一些事，肯定也是苏凌月亲自安排的。

    “这个项目可是你的遗愿，我自然要多关注一些。”

    这时候，两人已经行驶到了新通车没多长时间的公路上，距离仙龙村大概还有半小时车程。

    周围绿意葱葱，苏凌月心情也不错，也跟陆天龙开起了玩笑。

    很快，车子到了仙龙村。

    面前看到的场面，让苏凌月很有些吃惊。

    变化实在太大！

    原本贫瘠的小山村，没什么生气。

    但是现在，隔着很远，就看到不少人正在村子里面闲逛。

    有外来的游客，还有提供服务的仙龙村村民，好不热闹。

    在距离存在外，修建的大停车场里面，也是有许多车子停在那里，看车牌号，甚至还有很多人是从外省过来的。

    “现在我们只是试营业状态，还没有大规模宣传。”

    “整个华夏像这么原汁原味的旅游景点不多，所以到时候肯定能够吸引更多的人过来，经营情况肯定很不错。”

    苏凌月跟陆天龙下了车，一边朝着村子里走去，一边继续介绍道。

    “是呀，现在国内很多旅游景点，商业开发痕迹太重，都是以赚钱为目的。”

    “把游客都当成牛，恨不得扒皮抽筋放血，榨干他们兜里所有的钱。”

    “咱们这仙龙山可不能那样，注意生态平衡，保持原汁原味，这样才是发展大计。”

    “另外，也不要把盈利看得太重，就当是给同胞们一个深入大自然的机会。”

    陆天龙又叮嘱了几句，同时把自己现在的一些想法说了出来。

    “用不着你说，真以为无商不奸？苏氏集团肯定不是。”

    “这仙龙山开发也是半公益项目，基本没有门派，只要周边的餐饮等服务，能够让旅游公司保持收支平衡就可以。”

    苏凌月瞪他一眼，没好气道。

    正说着，两人已经到了门口。

    村头大树下，几个老头正坐在那里乘凉，满面红光表情滋润。

    陆天龙正想上去打招呼，其中一个突然先看到了他。

    “你，你是，你是陆天龙？啊，真是陆天龙！”

    “快来人，快来人，陆天龙来了，赶紧抓住他，别让他跑喽……”

    那老人愣了一下之后，突然扯着嗓子对着村子里面大喊道。

