    “各单位注意，目标狐女和那名女能力者有突然变出武器的能力，战斗时要注意她们的突然袭击，准备出击！”

    “明白！”

    一处保护伞公司武装军事基地中，二十多架武装直升机和十多架武装运输机原地待命，地面上到处都是忙碌的全副武装的军事人员，这里是距离李剑和灵狐最近的保护伞公司产业基地，这些飞机也是刚刚抽调出来的，就等灵狐和李剑再一次离开人群时，进行全力围剿了！

    保护伞公司北美洲总部宣布完命令后，开启了最高级的紧急会议，各大洲董事的电子投影都集中到了一起！

    “T病毒扩散度乎想象，我们已经无法控制，现在开始全力储备各种物资，预防即将生的全球感染风险，现在公司的全部精力转入地下基地中，我们是人类最后的希望！”

    “赞同！”

    “赞同！”

    “赞同！”

    ……

    “那北美的特殊变异者狐女怎么处理？还继续追击么？”

    “北美分部调集之前抽调出来的力量进行最后一次抓捕吧，记住，不要过于刺激政府部门，现在政府体系还没有崩坏，还不是我们保护伞公司的天下！”

    “嗯，我明白了！”

    ————

    李剑边赶路边跟主神询问着，这一次或许是李剑表现突出，主神并没有进行通讯咨询的费用扣除，看来他这一次吃的挺饱啊！

    “你会打飞机么？选中者李剑。”

    ……

    李剑条理清晰的回答道：“以前会，现在嘛……

    貌似我没有‘工具’可打了！拜你所赐！！！”

    “嗯？以前会打飞机现在不会了？什么工具？我的意思是给你一辆飞机的话，你会打飞机么？”

    李剑脸色瞬间涨红……

    语气也变的扭捏起来：“那个~你早说是这么打飞机嘛，我还以为你又调戏我呢……”

    “我靠~我打算给你英勇投弹手——库奇的变身卡，你脑子里整天都想些什么啊，用不用我给你找个男人帮帮你？生化人？机器人？甚至是‘非主流’，我这里都有，完全可以满足你任何需求。”

    “主神老大，咱还是谈谈变身卡的事情吧，如果我现在选择传送的话，奖励会缩水多少，用百分比说话！”

    唔~库奇可是驾驶飞机的英雄，用来对付空中目标倒是挺适合，而库奇身为英雄联盟中普通的约德尔人，库奇变身卡的费用也不会太高，正好适合现在的自己！主神在这方面还算靠谱。

    “哦，大概一半的奖励吧，你现在就要么？”

    “这么多啊，传送需要很久么？”

    “哦，不需要，咱俩是绑定的，你就是我在这个世界的坐标点，只要能量够，可以瞬间到你手里，直接就能使用！”

    “好的，我需要的时候随时联系你。”

    “嗯，下次见！”

    李剑结束了和主神的通话后，望着快要落山的太阳，内心祈祷着，最好永远别用上那个英勇投弹手——库奇的变身卡！

    “灵狐，我们进入小镇后，先找个旅店住下吧，这里距离病毒爆点至少上百里地，以那些丧尸的度，不可能一晚上赶路过来的，如果小镇内爆病毒，肯定会造成巨大的混乱，我们有足够的时间逃跑！”

    “好的，阿狸妹妹。”

    俩位美女美金全都用来买了柴油，已经身无分文，但那辆盗来的摩托车还值点钱，用来在普通旅店住一宿足够了，至于第二天用什么赶路，对于俩位武力值远高于这个世界平均水平的‘女土匪’来说，根本不是问题！

    “哇~好棒，之前的24小时忙的要死，总算可以冲个热水澡了。”

    “嘻嘻，阿狸妹妹，咱俩一起洗吧。”

    “呃……咱现在处于极度危险的境地里，随时可能遇到病毒爆，还是分开洗吧，灵狐你的**有点太强了……

    今晚一点要淡定，嗯，平静的度过！”

    李剑抱紧自己的双胸，一脸拒绝的表情对灵狐仔细讲解利害关系，打消她那不良思想！

    李剑非常清楚，如果灵狐硬上的话，凭借自己这‘出色’的体质，和自控力不咋地的色狼之心，沦陷的不要太轻松……

    所以，一定要让灵狐自己控制住才可以！

    哎~李剑好苦恼，啥时候才能转受为攻啊……

    灵狐笑嘻嘻的挥了挥手：“好啦，我知道的，看把你吓得，跟个要被强jian的小姑娘似的，哈哈。”

    这一夜，李剑睡得无比安详……

    清晨的阳光穿过窗帘露出的空隙，洒在了李剑那双雪白修长的大腿上，李剑紧紧的搂着灵狐柔软的身躯，闭着双眼面带笑容的做着美梦。

    “呼呼~好软，好香，肚子好饿，好想吃~”睡梦中的李剑在一个柔软的半球上面蹭啊蹭的。

    然后……

    “啊~我的天啊，阿狸你大清早的干嘛咬我啊！！！”迷迷糊糊的灵狐瞬间痛醒，自己可怜的粉红小樱桃，被阿狸紧紧的咬在嘴里……

    幸好，睡梦中的李剑咬合力不强……

    随后，李剑被灵狐那高分贝的音量彻底惊醒，睁着大眼睛茫然的四处张望。

    “开饭了么？灵狐姐姐~”

    “开你个头啊，你睡觉也不老实，哎呦~还咬我！看我不惩罚你！”

    “呃~没开饭啊，为啥我感觉自己刚才吃了一个香甜可口的……哎哎哎~灵狐姐姐等会啊，咱有事好商量，别动手啊……”

    一个小时后，旅店床铺一片狼藉，李剑八字形的躺在上面，娇喘着……

    “死灵狐，我又要洗澡了！哎呦~过来帮帮忙，不就是早上不小心咬了你一下嘛，你也用不着把我全身都……”

    李剑没好意思说下去……

    李剑看着窗外和谐安详的小镇，心里叹了口气，要是有点意外多好，自己也不至于‘筋疲力尽’了。

    灵狐还是很贴心的，爽完了之后，不光给李剑清洗干净，还把伙食带了回来，让她可以边休息边补充‘体力’……

    “今天我们走哪条路？”

    “嗯，我们去搞点钱，走人流量最多的那条！最好马路俩边都是政府的摄像头！”