
    第三百三十三章换我来开车！

    叶成麟本以为这么打击对方，林辰很可能会恼羞成怒。

    然而，出乎他的意料，林辰却是淡淡一笑：“怎样的人是广阳市金字塔顶端的存在呢？”

    叶成麟被林辰话语中那股子随意弄得一愣，接着冷哼道：“说了你也不懂！这广阳市的金字塔顶端，便是四大家族，齐家、叶家、汪家、姚家！这四大家族的实力，和你说也说不清楚，你只要知道，这四个家族中任何人只要一句话，就能让你这种小人物粉身碎骨！”

    林辰耸了耸肩，笑道：“按你这么说，看来你认识四大家族？你也姓叶，莫非，你和叶家有着什么关系？”

    其实，刚才在叶家聊天时，他和叶父聊天时便已经知道，叶梦凰家和四大家族的叶家并没什么关系，叶父自己开着家公司，资产上亿。

    此时这么说，无非就是在嘲讽叶成麟。

    叶成麟说到四大家族时的样子，无比崇拜，就像是个信徒般，让他感觉实在有些好笑。

    叶成麟听到林辰的话，脸一僵，气道：“我自然和四大家族的叶家没什么关系，华夏姓叶的人这么多，难不成都和叶家有关系！哼！你少得意，我虽然和叶家没什么关系，不过我等下就要去酒，结交一个叶家的大人物！这种大人物，是你一辈子也接触不了的！”

    “你要去酒结交叶家的大人物？”

    林辰呆了呆，脸上依旧带着笑容，眼神却是泛着一丝冰寒：“我倒也不想和叶家有什么接触，不过，我终究还是要去找他们的。”

    “找他们？”

    叶成麟感觉有些莫名其妙，撇嘴道：“切！就你还想去找叶家的人，人家会理会你这种小人物才怪！”

    他想了想，脸上突然露出奇怪的笑意道：“林辰，你要不要和我去酒一趟？到时，你就真的能见到叶家的人了，这可是天大的荣幸！”

    林辰笑道：“好啊，那我就去看看，叶家的人到底是多么厉害，有没有三头六臂。”

    他此时心里也有些兴趣，想要看看，这些陪伴着叶伊人成长的叶家人，到底是什么德行。

    叶成麟见林辰脸上露出笑容，还以为他是很高兴能见到叶家的人，忍不住冷哼道：“便宜你了，一般人，可是没机会见到那种大人物的！”

    说完，他走到小区内，不一会儿，开了一辆奥迪r8出来。

    奥迪r8是一款中置引擎双座跑车，虽然无法和林辰在月海的那辆限量版兰博基尼相提并论，不过价格也要两百万出头，一般人根本买不起。

    叶成麟将车开到林辰身旁，有些得意的道：“上车，我估计你长这么大还没坐过跑车？”

    这辆奥迪r8落地227万，他也是央求了许久，叶父才给他买了，在他看来，林辰一个农村出来的家伙，自然是没坐过这么好的车的！

    林辰笑着上了车，也没去在意对方言语中的嘲讽。

    叶成麟将奥迪r8开上路没一会儿，又转头对林辰道：“林辰，我和你说啊，我真不是看不起你，但是呢，你确实是配不上我姐姐的。我真心劝你别围着我姐姐转悠了，不然的话，以后某一天，一定会被追求我姐姐的超级高帅富一脚踹飞的！”

    “那可不一定，说不定是我把高帅富踹飞了！”林辰摸了摸鼻子，笑道。

    “哼！不知好歹！”叶成麟撇了撇嘴。

    他把林辰带去酒，就是要让对方看看，上流社会的公子哥是怎么样的，让这家伙自卑，然后再也别来缠着自己姐姐！

    其实不只是对林辰，对于邱贞伟，他也是同样看不上，在他看来，只有真正的豪门大少，才配得上他姐姐！

    见林辰竟然开始在闭目养神，叶成麟嘴角泛出一丝轻蔑，接着油门一踩，车速立马提了上来！

    他有心要吓林辰一跳，让对方出丑，奥迪r8发出一声野兽般的嘶吼，眨眼间，时速就飙升到了一百多公里！

    这可是市区，一百多公里的时速已经很疯狂了！

    一般人，看着旁边飞速后退的众多车辆，绝对会被吓得半死！

    “林辰，怎么样？我这速度会不会太快了？如果太快了的话，你就和我说一声，我把速度降下来，我平时喜欢飙车，所以开车有点快，你别介意啊！”叶成麟笑道。

    他话说完，却是没听到林辰的回话，转头一看，感觉有些懵逼，尼玛，这家伙竟然还在闭目养神，难不成睡着了？

    他有心再提一下速，好好让这嚣张的家伙知道自己的厉害，不过旁边车辆不少，现在时速有着130km，他也是不敢再提速了！

    叶成麟心下郁闷，狠狠摁了几下喇叭，打算把林辰弄醒，等他看到自己在市区开得这么快，估计会被吓得惨叫出声！

    “嘀！嘀！”

    喇叭声响起，林辰睁开了眼睛，看向叶成麟。

    叶成麟脸一喜，以为林辰吓到了，要让自己降速，结果却是听到林辰不耐烦道：

    “别按喇叭了，吃饱了撑着吗？这辆车怎么说也是跑车，你连它一半的性能都远远没发挥出来，还真好意思摆出一副牛气哄哄的表情！我懒得理会你，快开车！”

    叶成麟顿时咬牙切齿，怒道：“你装什么啊？搞得好像你能开得多快一样，这里是市区好不好，我这样已经非常快了，如果不是我技术好，我都不敢开得这么快！我的车技很好的，你竟然敢质疑我！”

    林辰不耐烦的摆了摆手：“好好，你车技好，你厉害，快点开车。”

    他这不屑的样子，气得叶成麟想要吐血，直接一踩刹车将车子停下，恶狠狠道：

    “你厉害是？那好，你倒是开给我看看，我看你能开得多快，看你能发挥出多少性能！你要是真那么厉害，我直接叫你姐夫都行！”

    林辰忍不住笑道：“我开车厉害，你就叫我姐夫？”

    叶成麟冷哼道：“没错，但是厉不厉害我说了算，如果不能让我心服口服，那么自然算不上多么厉害！”

    林辰笑道：“好，不过我如果把你吓坏了，你不会回家向你爸妈还有姐姐告我状？”

    “我当然不会告状，你以为我是小孩吗？不过还说什么把我吓坏了，你还真把自己当成高手了啊！”林成麟不屑道。

    “既然这样，那行，现在就换我来开车！”林辰笑了起来，看着叶成麟，就像是大灰狼在打量小白兔一样！...“”，。
