    “果然，那家伙是个阻碍。”成功的让盖亚完成了计划之后，克劳德半点儿想要恋战的意思都没有，直接光速跑路，因为他知道，继续拖延下去的话，等到那个家伙来了，可就真的完蛋了。

    盖亚目前已经不是什么威胁，尤其是经过之前的碰撞。现在的我梦，不死也该体力耗尽了。

    只是在宇宙里充当最后防线的那家伙，克劳德是真的觉得，那是个难啃的硬骨头。

    这地球的最后一道防线未免也太过坚挺了，克劳德是真的想不到能有什么办法把这家伙给打趴下去。

    他在破灭招来体那里早已得知了消息，要知道红色的奈克瑟斯还不是极限，而那个蓝色姿态的奈克瑟斯，不管是佐利姆，还是破灭魔人，都被他像是杀猪一样杀。

    那就更别说他自己了...

    所以目前的办法，还是首先要把炼金之星和XIG给击溃，将人类的力量削弱之后，再去想对付奈克瑟斯的办法吧。

    当然了，克劳德其实也是存着，把从腾宫手里夺来的海洋之光吸收为己用的心思。

    之前和盖亚的战斗中，在光子粉碎机和光子冰刀险些对撞的前一刻，克劳德将蓄满了海洋之光的吊坠丢了出去。

    也因此，他那似是而非的光子粉碎机被盖亚的光子冰刀一触即溃，随后光子冰刀顺理成章的打在了吊坠上。

    等同于说，盖亚是一击命中了海洋之光。

    而这，就是克劳德等待的机会。

    他自己是部分被扭曲的地球之光制造成的生物兵器，虽然本质不变，但其实以他的力量，根本无法做到激发守护者对撞产生的能级爆发。

    从偷袭腾宫夺走海洋之光开始，克劳德的计划一直都在默默的进行着，而且到目前为止，一切都很成功。

    光子冰刀命中的海洋之光，守护者们的力量对冲爆发产生的庞大能量冲出地球的大气层，被在宇宙空间里，打开了扭曲等待着接收的虫洞所吸收。

    而借助盖亚的力量，一方面能够对我梦造成重创，让盖亚在长时间内战力虚弱。另一方面也让海洋之光变得低迷，这样直接就可以更好的吸收。

    再让二者的碰撞对地球造成极强的反冲伤害，可以说是一石三鸟的谋划。

    当然，这个一石三鸟确实成功了，只是宇宙里...

    克劳德跑的飞快，他前脚刚走，后脚XIG的和平号以及史丁号就一前一后分别来到现场。

    石室指挥官这次是亲临战场，我梦到底是不是盖亚，他需要亲眼见证才会相信。

    但当他即将下和平号的时候，却被另一个声音所打断。

    “指挥官，炼金之星的议长丹尼尔请求通话。”

    “...接过来吧。”炼金之星的议长找过来，那肯定不是什么小问题。

    画面接通之后，就在和平号的飞机里，丹尼尔那张年轻且帅气的脸出现在屏幕中。

    “指挥官，光量子电脑克里西斯出现问题了。”丹尼尔没有废话，上来就是直奔主题：“不知道为什么，克里西斯陷入到了狂暴，目前无法运行，并且处于崩溃状态。”

    “也就是说，克里西斯在这个时候，无法给出具体的破灭招来体降临的时间？”石室非常的疑惑，为何克里西斯会在这个时候出现问题，而偏偏为什么会在危机如此巨大的时候出现故障？

    “不知道，如果有腾宫的话，我们或许能够得到解释。”丹尼尔回忆起曾经那个炼金之星里著名的天才，只可惜现在，他已经失踪很久了。

    “腾宫？”

    “是设计克里西斯的负责人，可以说是克里西斯的创造者。”顿了顿，丹尼尔这才补充着说道：“指挥官传输给我的画面，炼金之星已经计算出结果了，在地球之外的宇宙空间里，一开始是地球的大气的扭曲造成的人类观察上的错误，但现在，那些恒星的位置真的已经开始发生错位。”

    “宇宙里根本无法测定空间的距离与存在，看似很近却又很远，看似很远却又很近，没有方向的概念，所以空间的存在，是我们观测到，然后赋予了空间这个概念，宇宙才拥有空间。”

    “而现在，有什么存在观测并且锁定了地球外的宇宙空间，并且开始干涉被观测的空间。”

    “也就是说，在这个空间的后面，有什么东西正在准备过来。”

    丹尼尔给出了一张图，也就是那股因为盖亚和某个家伙对战迸发出来的力量的量级的图片。

    “现在缺少一个打开大门的契机，而这股力量，就是钥匙。”丹尼尔的声音充满了劫后余生的意味：“真的多亏了奈克瑟斯，如果不是他挡住了钥匙，要是空间被打开的话，两个世界的大门就会被链接在一起，而那时候可就...”

    “这么说，是盖亚打开了那个大门？”前面丹尼尔一大串的专业术语用词，石室没整太明白，但他到底还是明白了两个至关重要的点，那就是奈克瑟斯的行为很重要，以及开启虫洞大门的钥匙是盖亚放出来的。

    “不，盖亚不会想要这样做，只能是那个和盖亚作战的未知存在，引诱盖亚这么做。”

    石室指挥官沉凝了一会儿，心中有所选择之后，挂断了丹尼尔的通讯，选择下了飞机。

    他目前最想要确定的事情，始终是我梦究竟是不是盖亚。

    这件事很重要，重要到根本不能被其他人捷足先登的程度。

    .....

    而在宇宙这边，察觉到开启大门的钥匙正在被某个碍眼的家伙阻拦住，在门之后的佐利姆虽然无法过来，但还是召唤了一个强有力的帮手，准备帮它过去干烂那个天空守护者。

    虽然虫洞还没有完全开启，但那是对它而言，庞大的身躯让能够容纳它的虫洞变得非常稀缺。

    而那些一般体量的怪兽，还是能够借助这个虫洞穿越过去的。

    所以破灭魔人自然承担了这个任务，震动双翅的它掀起空间之外的风暴，两个门之间的阻碍根本不算什么，它几乎是在一瞬间就穿越了阻隔，再一次进入到了盖亚的主世界之中。

    双翅挥洒，破灭魔人携带满身的凶悍气息，环顾着周围。

    它倒要看看是地球的天空守护者是什么牛马，居然胆敢拦截在这里。

    随后，破灭魔人一眼就看到了一个熟悉非常的身影，那就是曾经追了它不知道多久，上天入地都死死的咬在它后面的，某个奥特曼。

    破灭魔人一愣，随即猛然醒悟过来，双翅震动，以比来时的速度更快的飞回去，穿过两道大门之后直接跑路，头都不回。

    卧槽，那家伙就是地球的天空守护者？

    妮玛的不是说天空的守护者是乌拉诺斯吗？

    你管这奈克瑟斯叫乌拉诺斯？

    打妮玛？爷跑了！

