    第825章是你自愿的

    丁琳怒了，“苏城，你把我当成什么人了，亏我之前还对你有好感，真是我瞎了眼。”

    苏城脸一个眼神都不愿分给丁琳，声音平静冰冷，“我从没说过要让你对我有什么好感，那都是你自愿的。”

    丁琳这一刻才真的觉得自己是真的瞎了眼，以前居然会觉得少年天真阳光好相处，这明明就是一个披着羊皮的恶魔。

    今天是他将自己约了出来，也是他主动对自己释放好意，给她买了奶茶，又一脸羞涩模样，她当然会误会对方是喜欢她的。

    可现在苏城居然说得出这种话。

    丁琳快被气哭了，尤其是想着一旁还有一个含笑在看戏，就更是恼怒，活像是被渣男背叛了一样，狠狠瞪了含笑一眼，“你别得意，早晚你也会和我一样的！”

    含笑神色不变，笑道，“嗯，那看来这杯奶茶你也不会要了。”

    丁琳看了一眼那杯奶茶，听到含笑这句话瞬间就不想拿了，气到跺脚，“留给你们这对狗男女！”

    说完，她就直接跑走了。

    门被重重关上，楼梯间里都还回荡着丁琳刚才的那一声哭嚎。

    丁琳的性格的确是不讨喜，但是她清醒得也很快。

    苏城的这副伪装当初却是骗过了原主。

    苏城大概也是回过味来，看着含笑的目光突然就多了一抹心虚，“姐姐，你别信她说的，我对她一点意思都没有。”

    含笑对上他看似真诚的视线，“没意思给人家送奶茶。”

    苏城一下子没了反驳的话，他接近丁琳是真的，故意示好也是真的，他太知道自己什么模样最能让别人放下戒备心生好感。

    但今天把丁琳约出来纯粹是因为他知道了丁琳针对含笑的事情。

    这个女人太过嚣张，居然敢这样对他的姐姐说话，他当然要好好教训她一下。

    只是此时被含笑撞到，少年垂下了眸子，睫毛轻颤了颤，想到了点什么，嘴角突然带出一抹笑容，“所以姐姐是吃醋了么，不想看到我对别人好的话，只要你说，以后就都不会了。”

    少年攥紧了拳头，眼中喜悦与情愫。

    含笑却是不为所动，顺手就把手里的奶茶给扔进了垃圾桶里，“你是想毒哑她么？”

    “咚”的一声闷响就像是撞在了苏城的心口，带来的却是莫名慌乱，他呆呆地看着，这一次是真的手足无措。

    金莲检测了奶茶里的成分，比起原剧情里的重上不少。

    如果说原剧情里苏城下的药只会让丁琳声音变哑，那么这一次的却是会让她失声一段时间，甚至还有可能变成个哑巴。

    夺去一个歌手的声音，这绝对是让她最痛苦的方式。

    少年天真的外表下，藏着的却是一颗足够狠毒的心。

    对上含笑平静的一双眸子，苏城却是慌乱，哪怕是年幼时期举起利刃，鲜血满脸的时候都从未有过如此的慌乱。

    “姐姐，我不是……”苍白地辩驳，少年唇色尽失，低垂着脑袋，连声音都带着点颤抖，“姐姐，你信我，我真的没有。”

    (本章完)

