        “经检测，宿主来到这个世界之后，引发了原世界巨大的变化，改变了整个世界的走向，符合返回条件，十日之后第一缕阳光照射在宿主身上时，宿主便可以离开。”

    杨行舟鞭打当朝帝王之后，在城外找到早就准备好的一匹黑色骏马，刚刚跨马飞奔，脑中便响起了一缕飘飘飘渺渺的声音，正是之前引渡他来到连城诀世界的存在。

    “原来只有大闹一场，改变整个世界的走向，才能达到离开这个世界的条件！”

    杨行舟大喜，他来到这个世界之后，曾不止一次的有过返回山寨的念头，但却不知道怎么才能返回，甚至还能不能返回都没有把握。

    直到今天来自心灵中的声音响起后，他才终于松了一口气，原来想要返回主世界还得达成一定的条件才行。

    “还有十天时间！”

    杨行舟纵马飞奔：“刚刚鞭打了皇帝老儿，正要躲避一阵子，嘿嘿，到时候后老子破开此界打马离去，让他们找去罢！不过既然还有点时间，须得做点事情才行！”

    他一马离京，三日后，已然到了江陵城内，暗中联络水岱等人，把自己挖出的珠宝拿出一部分来，分给了他们，随后自己也拿了一点，最后对众人道：“血刀僧至今未曾归案，诛杀此人的事情就交给诸位了，咱们就此别过！”

    此时杨行舟在城门外鞭打皇帝的事情已经在江湖中传开，天下轰动。

    从古至今，太平年岁，从未有人做出过如此惊世骇俗之事，杨行舟做出的事情，比刺王杀驾都要令人吃惊，谁都没有想到他的胆子竟然这般大，就因为皇帝老子对他通缉，他就要闯入紫禁城，把皇帝老子剥光了吊打，当真是无法无天到了极点。

    据说当朝皇帝被救出来之后，整个人都已经处于半疯癫的状态，等返回皇宫被太医救治过来之后，嚎叫不休，将皇宫里一众守卫全都撤职查办，京城驻防军官全都打入大牢。

    之后发出海捕文书，满天下通缉杨行舟，但凡能抓住杨行舟者，朝廷中人，官升三级，平民布衣，加官进爵，赏赐黄金万两，良田千顷。

    这件事震惊了所有人，水岱与林锦衣等人知道杨行舟胆大，却没有想到竟然大到这个程度，几个人在得到这个消息之后，看杨行舟的眼神都变了。

    现在听到杨行舟有事相托，都急忙应承下来，林锦衣道：“杨兄放心，这血刀僧已经有人发现了他的踪迹，相信用不几日便会将其擒获，到时候杀了便是。不过当务之急，是大家伙都得躲起来，杨兄，你做的事情实在太大，只要与你相熟之人，估计谁都跑不了受牵连，现在大家伙还是赶紧藏起来为好，暗中联络罢！”

    水岱苦笑道：“杨兄弟，你这事情闹得实在太大，十年之内，你还是不要再现身江湖了！”

    他本来还有意撮合杨行舟与女儿水笙，现在却再也没有了这个念头。

    这杨行舟做事太过无法无天，这才长时间，便闹出了如此大事情，天知道以后他会不会还闹出更大的事情来，到时候连累自家女儿，那可就不好了。

    杨行舟见众人脸色不一，但都流露出惊惶之感，嘿嘿笑道：“大家伙尽管放心，姓杨的绝不会连累你们！”

    当下与他们痛饮一场，就此分别。

    与众人分别之后，杨行舟信马由缰，在江南江北游荡，这一日路过湘西沅陵时，就见路边的一座打谷场上，正有一男一女两个青年互相持剑相斗，剑法在杨行舟看来，那是极为拙劣，可这一对男女却用的极为认真。

    打了片刻之后，持剑的少女叫道：“师兄，不打啦！累死啦！”

    她跳到一边，道：“爹爹都有好些日子没来了，也不知他去了哪里？我好生挂念他！”

    那持剑男子那青年比她大着两三岁，长脸黝黑，颧骨微高，粗手大脚，那是湘西乡下常见的庄稼少年汉子，手中一柄木剑倒使得颇为灵动，劲道也足，见师妹叫停，他便收起长剑，抬起袖子擦汗道：“是啊，师父都出去好长时间了，说是有什么事情，唉，他老人家有什么事情也不跟我说，现在没了音讯，我都不知道上哪去找他去。”

    少女“嘁”了一声，道：“你这个空心菜的脑袋，给你说了又有什么用？”

    青年男子以手搔头，嘿嘿笑了笑，却不说话了。

    此时少女已经看到了停在路边观瞧的杨行舟，她见杨行舟衣着华丽，马儿神俊，农家少女天然的羞涩令她不敢直视杨行舟，急忙跑到青年身边，扯了扯他的衣袖，低声道：“师兄，这人好奇怪！”

    那青年闻言抬头看了一眼杨行舟，见杨行舟衣着考究，一看便是城里人打扮，登时就有点自惭形秽起来，结结巴巴的问道：“这位……这位公子，您是哪里……有……有何贵干？”

    杨行舟定定看了这青年一眼，跳下马来，展颜笑道：“空心菜？你是狄云？”

    对面青年一愣，道：“是啊，我是狄云。这位公子，您怎么知道我的名字？”

    旁边的少女也转过头来，偷偷的瞧向杨行舟，不知道这位城里的公子怎么会知道自己师兄的名字。

    这位公子锦衣怒马，站在马前犹如临风玉树，说不出的潇洒英俊，比她的师兄可要英俊太多了，但也因为这样，反而使得这少女越发的不敢抬头直视，只能偶尔偷偷瞧上两眼。

    “你是狄云，那么这位姑娘应该就是戚芳了！”

    少女脸色一红，抬头看向杨行舟：“你怎么也知道我的名字？”

    杨行舟哈哈大笑：“我前几日在一座古庙之内，遇到了一名老僧，这老者刚刚在寺内斩却尘缘，只是毕竟还有些牵挂，便托付我为他做一件事。”

    狄云有点茫然道：“哦。”

    戚芳却是心细，问道：“这老僧与我们有什么关系？”

    杨行舟道：“这老僧叫做戚长发！”

    “啊！”

    “什么？”

    “爹爹出家了？”

    狄云与戚芳两人都吃了一惊，急忙走到杨行舟面前，狄云道：“这位公子，我师父怎么出家当和尚了？”

    戚芳眼圈登时就红了：“阿爹这是怎么了？”

    杨行舟道：“戚长发为何出家，我却不知。这一次他托我前来，却是让我告诉你们两人，他说，云儿与芳儿两个自小情投意合，你们两个的婚事他是早就默许的，现在他出家在外，便让我当一个证婚人，督促你们两人拜堂成亲，日后他云游回家时，也能早早抱上外孙。”

    狄云与戚芳脸色通红，互相对视一眼，都看到了对方眼中的情意。

    两人青梅竹马，自幼相交，早就将对方看成了自己的另一半，此时得到戚长发的祝福，都是又惊又喜，当同时也夹杂着几分担忧，不知道戚长发为何要抛弃他们，出家为僧。

    两人一再询问杨行舟，杨行舟只是不说。

    他拿出一颗夜明珠给了狄云，道：“我这别无长物，这颗夜明珠便作为你们的新婚贺礼罢！”

    又拿出一张银票递给戚芳，笑道：“戚姑娘，这是你爹让我交给你的，共有白银一千两，足够你们置办田产，安居乐业了！”

    狄云与戚芳哪里见过这等大钱？他们家的耕牛阿黄，也才值得八两银子，那是他们攒了三年才攒出钱财。现在杨行舟出手便是一颗夜明珠，和一千两白银，两人只疑身在梦中，都不敢要。

    杨行舟再三劝说，他们方才心惊胆战的收了，却是放在哪里都觉得不保险，好半天都不能静下心来。

    杨行舟在他们村子里住了三天，督促了两人拜天地，入洞房，待到新婚夫妇清早来向他道谢时，杨行舟方才哈哈一笑，振衣而去。

    将这件事做完，他才觉得心中舒畅，总算是消除了当初看书时的郁郁之气。

    