    “主人，这个小方块是什么，闻起来味道怪怪的。”或许是出于本性，尽管早已修成人形，哮天犬也更依赖于自己的嗅觉，相对晶莹剔透的外表，哮天犬更在意能量方块的味道。

    “这味道闻起来有点怪，闻久了居然还有饿。”听到哮天犬的话，杨戬也松了口气，多半本能的察觉到吃掉能量方块对自己有很大的好吃。

    “某种能够滋补元神的食物。”注意到哮天犬的眼神，杨戬又补充道，“我的伤太重了，能量方块也没什么用，让你吃你吃就是了。”

    这狗儿对他倒是忠心，不管什么好东西脑子念着的都是他这个主人。

    “主人，那我吃了。”哮天犬抓起一把能量方块就往嘴里塞，杨戬还来不及制止，哮天犬便已经将那把能量方块全部吃下去了，那一抓少说也有十几块。

    那么小一块也不顶吃啊！

    “哮天犬，有什么感觉。”杨戬有些担心的问道，按照喵喵的说法，能量方块虽然体积很小，但蕴涵着没有杂质的树果能量，能够为宝可梦快速补充大量的体力，一般的宝可梦吃个俩三块就饱了。

    哮天犬刚刚那一口至少吃掉了妙蛙种子俩天的饭量。

    “味道虽然有点怪，不过好像还挺好吃的。”哮天犬挠了挠头，不太明白主人的意思，除了太小了有点塞牙别的都挺好的。

    “除了味道了，你还有没有别的感觉。”这玩意挺好吃的？哮天犬没说错话吧！哮天犬都已经修成人形了，口味上应该更偏向于人类吧！

    “没吃出来。”说着哮天犬要抓了一大把塞进嘴中，想要体会别的感觉是什么感觉。

    “...”杨戬现在真有点担心哮天犬的肚子。

    “有了，有了，主人有了。”不等杨戬细问，哮天犬直接打了一个饱嗝，这下不用问，杨戬也知道哮天犬说的感觉，明显就是吃撑了。

    宝可梦四五天的饭量，哮天犬仅仅只是吃撑了，能量层次的缘故？还是宝可梦和狗的体质区别？

    “你修炼试试。”能量方块既然对妙蛙种子有效，那对哮天犬应该同样有效，不在身体上，多半就是在修行上。

    哮天犬的练气决讲究将自身多余的生命精气练化成法力，刚刚吃掉那么多的能量方块，正是哮天犬体内生命精气最多的时候，此刻不修炼那还等到什么时候。

    “吸收灵气的速度变快了好多，神念也在慢慢凝聚，估计用不了几十年就能重新修炼出元神来。”哮天犬惊喜的说道，当初修炼成人形，哮天犬足足用了数百年了，之后又修炼了几百年才有了地仙修为。

    “主人，是刚刚那些小方块的作用吗？”就算重修的速度要快过当初第一修炼，但一下了提高了十几倍，未免也太快了点，哮天犬虽然脑子不太灵光，但也不是个傻子，立马联想到刚刚的那些小方块。

    “几十年？”杨戬记得原身仅仅只用了三年就重塑元神，几十年，怕是黄花菜都凉了，尽管心中有些失望，杨戬面上却不露丝毫。

    “你尽管吃便是，能量方块多得是。”喵喵已经成为狗大户，最不缺的就是树果和能量方块了，既然哮天犬喜欢吃，多找喵喵要一些就是了。

    “嗯，哮天犬一定尽快恢复法力。”尽管已经很饱了，但哮天犬还是毫不犹豫的再次抓起一把能量方块，只有尽快恢复法力，他才能更好的保护主人。

    吃能量方块能加快修行速度，多吃能量方块就能尽管恢复法力，逻辑通，没毛病。

    “够了，等你饿了再吃。”就在哮天犬准备继续吃的时候，杨戬迅速将剩下的宝可梦收到聊天群中。

    真拿能量方块当饭吃？就是当饭也不能这么吃啊！就算是超级真新人，吃了大量的能力方块也会消化不良的。

    “@喵喵，这种能量方块是用哪几种树果制作的？又是什么比例？”交代哮天犬尽快恢复法力之后，杨戬又在聊天群中问起能量方块的情况。

    通过机器搅拌制作的能力方块就有如此效果，如果能用修道者的真元炼化杂质，取其最精华的果肉再用法力将这些树果融合在一起，用炼丹的法门来炼制能量方块，是不是就能炼制出纯度更高、功能更强的能量方块？

    “啊！”就算已经成为市面上最大的树果供应商，喵喵对能量方块的制作方式依旧一无所知，既然能有大量的树果去换取能量方块，喵喵又怎么会去关心，能量方快的制作方法呢。

    吃现成的不好？非得自己去做？

    “等到哮天犬恢复法力或许能对能量方块加以提纯。”明明八字还没一撇，哮天犬还不知道什么时候才能恢复法力，杨戬都已经做好了下一步的计划。

    “包在我身上。”喵喵硬着头皮说道，宝可梦世界中有着好几百种树果，树果的种类、比例都会严重影响到能量方块的效果。

    市面上的能量方块无一不是经过几代人、数千万次试验得出的配方，相对随时能够量产的能量方块制作机，这些配方才是真正下金蛋的母鸡。

    苏晓晓：“真君，能量方块真的有用？”如果不是真的有用，杨戬又怎么可能会问能量方块的配方。

    “确实能对修行起到一点帮助，可惜对我们无用。”杨戬如实答道，能量方块能够提供大量的生命精气，修行者能将这股生命精气练化成法力。

    炼精化气讲究的是练化二字，喵喵和苏晓晓压根就不是修行者，纵使吃了也不知道该如何将其练化，只能暴殄天物。

    “啊！！！”明明修行的捷径就在眼前，却始终不得其门，苏晓晓都快被这种感觉给逼疯了。

    杨戬：“不过等你们真正跨过修行者的门槛，有此物相助，练气境界必然一日千里，用不了多久就能感悟到自身的元神。”

    练气化神放在人间已经是难得的大修士，若是能再进一步将自身元神化虚为实便可称之为陆地神仙，只待经过天劫洗礼，褪去凡身，便可直登天界铸就仙神之体，长生于天地间。

