    邹鹏想了想对墨澜说道。

    “对了，现在论坛上除了讨论游戏名字的外，还有一批人在讨论晋级精英级这件事。

    所有人都被卡住了，就你一个晋级，太显眼，太优秀了，所有人都在说GM是你儿子。”

    “哦，这样啊，那我就去论坛上解释一波吧，反正就算我不说很多人也快要发现了，干脆捞一笔名声。”

    说着墨澜就打开了论坛，邹鹏见此默默的打开自己的记事本，上面赫然有一个进货单。

    火属魔药：烈焰花、太阳藤、岩浆果，分别有........

    水属性魔药：......

    土属性魔药：......

    邹鹏忽然笑出声来。

    “邹鹏，你笑什么？老婆怀孕了？”

    “滚蛋，你们还记得之前爸爸带你们一起收购的魔药吗？”

    “儿子你又调皮了，我记得啊，怎么了？”

    邹鹏耸了耸肩。

    “原来那批进货的时候话说单价是挺高的。

    不过现在嘛，等墨澜把晋级的详情往外一说，售价不翻个五六倍我还就不卖了。”

    丁锦闻言眼睛微微一瞪。

    “简单来说就是赚大了？”

    “何止是赚大了，这是暴富啊，百分之五百的回报率，OK？”

    旁边的墨澜听见奇怪的说道。

    “邹鹏，你变了啊，有暴富的机会居然不叫我。”

    “妈蛋，我这里就有你一半好吧，全在给你打工。”

    墨澜想了想，发现似乎还真是。

    “哦，那没事了。”

    墨澜继续编辑帖子，已经差不多结束了。

    “综上所述，真实游戏为了追求真实，在人物等级提升方面也有极大的创新。

    取消历史悠久的经验条方式，取消所有数值参与，采取前所未有的真实修炼模式。

    没有任何捷径可走，想考变强就必须吃苦，法师专心冥想，战士辛苦锻炼。

    每一分成长都需要汗水的付出，最后，在此祝大家游戏愉快。”

    墨澜刚发就引起一大群回帖，不需要墨澜人工置顶，接到信息通知的众多玩家瞬间将帖子的热度顶到最高。

    “哟哟哟，墨神还觉得这是一个游戏嘛？”

    “滑稽，有什么不对吗？地球OL也是个破游戏呢，没啥不同。”

    “我告诉你们，我现在要开始努力修炼了，闭关修炼五年，无敌之后再见。”

    “《震惊，闭关五年我竟无敌！》”

    “呃呃呃呃，@墨澜，墨神，谢谢你的分享，不过我注意到您刚刚说法师的冥想。

    您是已经有冥想法了吗？”

    “同问。”

    “+1”

    “我现在三环了，精神力进步好慢，原来是因为没有冥想法。”

    墨澜看见想了想便就回复道。

    “是的，我已经成功研究出基础冥想法，并通过冥想成功晋级四环法师。

    另外，基础冥想法我将会放在法师协会的资料库中，协会成员皆可兑换。”

    墨澜刚刚发送对面就回复了。

    “啊，墨神居然回我消息了，谢谢墨神，墨神牛逼！

    另外，墨神刚刚说兑换，怎么兑换，花钱吗？要多少钱？”

    墨澜此时还并没有看到这条消息，而是在编辑另外一个帖子。

    “法师协会预备成立，正式开始招录。

    地点：红枫城外镜湖湖畔

    时间：十五天后，x年x月x日下午14：00

    招录职位：副会长、长老、会员

    招录要求：面谈

    福利待遇：暂无”

    墨澜发完就看到之前的信息，再次回复。

    “简单来说就是用研究换研究，用技术换技术，任何技术都不是免费的，需要你用脑力劳动、独有技术进行兑换。

    而法师协会已经准备成立，如果你感兴趣的话可以来参加。”

    “啊，好，谢谢墨神，我一定来参加！”

    墨澜看着回复脸上露出一丝微笑，瞅了一眼名字。

    张广莫？

    “有点眼熟啊。”

    墨澜手撑着下巴，点开了他的主页。

    “诶，我之前给他的回复点过赞？”

    在张广莫的主页上，墨澜赫然看到了这么一个问题。

    “啊，墨神，萌新问一下，法师真的要用棍子吗？”

    墨澜觉得很赞！

    墨澜看见这句话顿时想起来了。

    “原来是他啊，想起来了。”

    墨澜随手把他的信息关闭，在法师版块上找了找，找到林斡发言的帖子之后就顺着头像点进去。

    “发送好友申请！”

    “滴，你们已成为好友，可以聊天了。”

    “诶，这么快，不会也在刷论坛吧？”

    墨澜有些惊讶，不等他发消息，林斡那边就来了消息。

    “嗯？墨神怎么突然加我，有什么事吗？”

    “哦，是这样的，我刚刚不是预备成立法师协会吗？不知道有没有兴趣？”

    “有啊，正好想找个有条件有氛围的地方搞搞研究，早就等着法师协会成立了，现在准备动身，墨神有什么事吗？”

    “emm，是这样的，半个月之后不是考核吗？

    我一个人估计忙不过来，所以就想找些帮手。

    提前说明一下，我找帮手没有其他的意思，最后协会的职业依旧按照实力来。

    我也没准备给帮手的福利，没有任何薪酬，纯属义务劳动，而且会非常非常累。

    不过在考核的时候可以见识广大法师玩家的奇思妙想，以及一些改良的、甚至创造的独特法术，算是隐形福利了。

    你要是愿意，那我就定下了。”

    “嚯，墨神送这么大的福利还叫没有福利啊？我肯定来。”

    “好，五天之后，红枫城外镜湖湖心岛法术塔下，能赶到吗？”

    “没问题。”

    “嗯，那你还知道其他法师吗？喜欢在法师版块上混，有点水平的。”

    “知道一些，方亚斌、史为他们两个都还可以。”

    “好，那我们五天后见。”

    “五天后见。”

    关闭和林斡的聊天框，墨澜又在论坛里找找，果然没多久就找到了林斡说的两个人。

    打开面板动态一看。

    “唔，果然很会水帖，水平也不低。”

    一一加好友私聊，没有出乎墨澜意料，听说有这种好事，纷纷都答应下来。

    而墨澜也顺便从他们嘴里问下几个名字。

    一一查看，的确有水平就加好友邀请。

    除了两个真赶不到，其他的基本都同意了。

    大概把论坛上的这些都搜了一遍之后墨澜才收手。

