    见到死灵法师放弃了抵抗，查克里亚斯便也收起了刃爪，继而老实不客气在对方身上查看了起来。

    粗略地扫了一眼，他就指了指那死灵法师腰间的扣带。

    死灵法师在哄笑声中毫不犹豫地解下腰间扣带，然后摁着裤头，如蒙大赦般地逃回到了自己队友的身边，这绝对是目前为止交付战利品最痛快的一个了。

    他很清楚自己的施法速度有多快，光是手上的暗金法杖就有50%的施法速度加成，以往面对施展飞龙在天的刺客，甚至能用骨矛将对方打得倒飞出去，再接一个骨牢束缚，骷髅合围，原本的设想还是很美好的。

    没有把握他也不会上场挑战，却赚了个三秒落败的战绩。对方心灵战锤衔接的速度实在是太紧凑了，一记刺客最初级的技能就打得他没脾气，输的心服口服。

    他是体会到了查克里亚斯的可怕之处，其他人却未必有他这么切实的感受，一名野蛮人在他刚离场的时候就大笑着跃入场中，向查克里亚斯发起了挑战。

    只见那野蛮人右手巨剑，左手厚重的鳞盾，一落地就“噢呜！噢呜！噢呜！”来了个战吼三连，给自己提升了防御，血量，和技能等级，然后对着查克里亚斯拉开了架势。

    野蛮人持盾战斗的不多，可见这人虽然看着张狂，对这种高攻型的刺客还是有些忌惮。一个不慎，高防的血牛都有可能会被一波带走。

    莫北在天台上看得直呼过瘾，还是第一次看到40级左右的转职者接连展开对决，对于刺客刚才的获胜也是赞叹连连。

    不过这个野蛮人的做法他就不怎么认同了，如果他不是一贯持盾战斗的话，面对那种水准的对手，盾牌未必能发挥多少作用，这样就相当于是因为心怀忌惮而放弃了自己的最大优势，在战斗意志上就已经落了下成。

    这一局查克里亚斯依然是率先发动攻击，但他一近身，野蛮人就发动旋风斩，进行无死角的防御。

    这团向前碾压的剑刃风暴威势还未回落，又骤然爆射出一道迅如疾电的斩击，势大力沉地对着查克里亚斯当头劈下。

    剑刃劈开一道残影，发出的声音却彷如闷雷，带出的凌厉风压甚至在前方地面上震出一道车辙般的凹痕。

    能做到这一点属实不易，因为这可不是一个能够轻松劈出剑罡的修真世界，连带出的风压都能有这样的冲击力，被这一斩直接命中的话，绝对不好受。

    一剑斩空，野蛮人便顺势旋身挥盾，毫不犹豫地向后格挡，盾面与飞掠而过的刃爪相撞，迸射出三道火花，而他手中的巨剑则卷着火花一记横扫，将查克里亚斯的身影逼退了出去。

    野蛮人嘎嘎怪笑了两声，感觉自己已经把握住了对方的攻击节奏，攻击却是丝毫不停，压着对手继续猛攻。

    一时间，场上倒还真是你来我往地打了个热闹，而且看起来居然是刺客查克里亚斯落在了下风，被压制着在不断游走躲闪，只能用一些陷阱或者刀阵进行反击。

    然而这不断追击猛攻的野蛮人此时却有种芒刺在背，像是一直被人暗中盯视的危机感，随着周围人群的喧哗和议论声变得愈发激烈，他也终于意识到了不对劲。

    此时在另外两侧的围观党眼中，熔炉的阴影下还站着一个略显虚幻的人影，正在无声地活动着自己的踝关节，从这个极为人性化的动作可以分辨出，那才是查克里亚斯的本体！

    而那个正在和野蛮人周旋的，只是刺客的分身影子战士，和亚马逊的女武神有些类似。

    这类分身的战斗能力基本上就是本体的实力体现，受主人的战斗技巧和战术操控的影响，能够以一个分身和一个实力不俗的对手打到这个程度，而且本体还在所有人都没有注意到的情况下退到了战局之外，场上二人高下立判。

    察觉到异样的野蛮人不由得心神大骇，而查克里亚斯像是也等着这一破绽的出现，几乎就在同一时间发动奇袭，和影子分身联手打出了一套完美的连击，野蛮人很受伤地跪了。

    “这是个对手啊。。。”

    莫北眼睛一亮，发现自己刚才还是低估了这个刺客。

    “这个。。。没把握。”

    内德很干脆地认怂了，刺客因为有瞬移追击的能力，本就是法师克星，场上那个还是个绝对的高手，等级压制之下，他自认为毫无胜算。

    “还好跑得快。。你还说什么装哔没装完，过后悔断肠，我的决定还是很明智的！”

    艾尔文瞥了莫北一眼，心中的懊悔全都化为了庆幸，如果自己不主动退场，八成也和那野蛮人一样满腚伤。

    “装哔装到底，倒霉就是你！”莫北头也不回地来了一句。

    “哎尼。。。。”艾尔文一句“哎尼玛”堵在胸口，感觉憋得慌。

    “你不上吗？”内德对着莫北问道。

    “上啊，总不能就这么让人把奖励拿走吧。再看看，不着急。”

    莫北应了一句，拿着望远镜在广场对面的几座建筑的窗户里来回扫视着。

    他虽然也在欢快地看着场上的对决，却一直都没有放松过警惕，时不时就拿出望远镜来观察一番。

    这次他看进弗吉尔所在的房间时，敏锐地察觉到少了一个人，再和场中的查克里亚斯一对照，虽然戴上了头盔，但通过那种极为稳定的神态举止和其他一些细节，他已经可以确定这就是同一个人。

    这个刺客很受弗吉尔器重。

    如果对方有什么阴谋的话，这个刺客会不会就是其中的一环？

    莫北的心中已经有了些许猜测。

    查克里亚斯这一场战斗虽然没有艾尔文刚才的表现那么震撼，但取胜的过程却要轻松得多，所以也具有更强的威慑力。

    现在所有人都能感觉到，这场活动差不多已经接近尾声了，看现场的情况，只要能将这个刺客击败，基本上就可以将那丰厚到令人心颤的最终将离揽入怀中了，所以此时最终奖励的诱惑力也已经达到了顶点。

    查克里亚斯将那个野蛮人的铠甲收了起来，在场上等了十来分钟，眼看着就要达到强制获胜的时限，才终于又第三个挑战者上场，依然是来自康拉德一方。

    手持权杖和长盾的圣骑士稳步走入场中，脚边的光纹不断变幻着，像在熟悉光环切换的节奏，相当于是在热身。

    那面拓展级饰金盾牌上表面不经意浮现的雾状光纹，让莫北感到十分熟悉，是神语精神！

    这个符文等级要求不高但属性超强的神语组合，因为现阶段只有圣骑士的专属盾牌能出现四凹槽，倒是成了他们专享的福利。

    加上专属盾牌即便是白板也会出现不低的全抗属性和伤害加成，让做出精神盾的圣骑士在同级别的转职者中拥有相当明显的优势。

    二人在场上互相致敬之后，便毫不拖泥带水地展开了对攻。

    接战之后，圣骑士有节奏地切换着神圣冰冻的冥想光环，在攻守的间隙还不断释放出祝福之锤，围着身体高速飞旋，配合着盾牌冲撞格挡，在查克里亚斯和影子分身的合击下居然也显得十分稳健。

    关键是他那切换光环的独特节奏，刚好就卡冰霜冲击和冥想光环生效的瞬间，几乎就相当于同时展开了两种光环，既又能打又能耗，就看他精神力能坚持到什么时候了。

    围观党们看到场中的战况，一时间又觉得这结局有些捉摸不定了起来。

