    第112章 【霸气分地】

    “你们是什么人？”

    天使莫伊死死盯着眼前将她给团团困住的机甲战士，握着烈焰之剑的手都是颤抖的。

    刚刚被那个领头的战士袭杀。

    险些让她丢失性命，倘若不是阿追及时帮了她一把，恐怕她已经无法如此站在天空中说话了。

    可现在阿追被一个浑身笼罩在黑袍下的神体攻击，导致她也没有办法过来帮她，彦姐同样是遭到了袭击，这致使她们完全被敌人逐个击破。

    “轰。”

    骤然，天穹之巅，打击下来一道仿佛桥梁的金色光幕。

    让天地都为之震颤的隆隆声音，响彻不断。

    正在交战当中的天使彦、天使追与天使莫伊，抬头看向了那道光幕的尽头，无穷无尽身穿金色铠甲，胯下战马同样是披挂着金色铠甲的军队，整齐划一的从光幕尽头策马狂奔而来。

    地面的百姓看着天穹之巅的一幕，极为震撼，这不就是神话传说中的天界，才有的规模吗？

    “这……”

    天使莫伊看着那些骑士胯下的战马时，人都傻眼了，搞什么？

    你们到底是什么文明？

    居然奢侈到给战马注射超级基因？

    难怪敢袭击她们天使。

    天使彦和天使追看见这一幕，同样是傻了，这是认真的吗？

    战马都给装备了超级基因？

    你们是资源多的发慌吗？

    这支踩踏着金色光幕降临的军团，在光幕尽头百米处勒马停下，整齐划一，居然看不出丝毫杂乱，战马的呼吸频率，几乎一致，就更别提这些所谓的战马，并没有乱动之类的。

    这就是给战马注射超级基因的作用，目的是为了标准，优雅永不过时。

    正在围攻天使彦的机甲战士，以及正在对天使追展开疯狂追杀的星辰帝国护龙卫统领龙渊，同样是停下了自己的动作，但他们却死死盯着他们的目标。

    “哒哒哒！”

    这时，又是几道马蹄声响起，光幕大道上的骑兵，自觉的为其让开一条道路。

    九匹威武雄壮的神驹，拖拽着仿佛宫殿般的马车出现。

    “准神体当车夫？”

    天使彦瞳孔微微一缩，那是一个比自己还要强大的将领，为这辆马车当车夫。

    马车停下后。

    一道充满霸道的话语，从马车内响起：“撤回来。”

    “诺。”

    除了龙渊以外，其余的机甲战士纷纷丢下了自己得目标，消失在了天穹之上，再次出现时，已经是位于这支金甲骑兵军团的身后。

    紧接着，马车之上的将领，伸手掀开了仿佛宫殿般的马车珠帘。

    一位身披金色铠甲，眼眸尽显威严与冰冷的青年，从中迈步而出。

    他的目光扫过天使彦、天使追，最后落在了莫伊的身上，说道：“几千年未见，阁下还是风采依旧，只不过现如今有些狼狈啊。”

    “是你？”

    莫伊也同样认出了对方，这不是当年她跟冷姐不懂事，第一次执行任务时，错误打击的对象吗？

    “五六千年了，我依旧统帅数十万大军，阁下依旧还是一个杂兵！”

    杨羽冰冷的目光注视着莫伊，指着身后的战士们，说道：“知道我这五六千年是怎么过的吗？”

    “倘若当年你们天使没有干预凡间的战争，或许在当年，我已经统治了撒丁大陆，甚至是泰罗星，而我几十年后就是一捧黄土。”

    “你再看现在，朕兵强马壮，你能打几个？”

    闻言，莫伊仅仅是冷哼一声，那些个金甲骑兵，她并不能打几个，每一个散发出来的气息，都是极为厚重的。

    “我调查你们天使很久，你们天使是不干预凡间战争的，请你告诉我，当年为何要干预战争？说出来，今天可免你们三位一死。”

    杨羽漠然的注视着她，以及远处的天使彦和天使追，冷声问道。

    “死？天使就没有跪着生的，只有站着死的。”

    天使彦冷哼一声，她们可是宇宙最高文明，有着属于她们的信仰，跪着生，不存在。

    至于给你解释？

    你自己当年干了什么，你心里没点逼数啊？

    整个撒丁大陆三分一的人口，间接性死在你的手中不说，还下令屠城、摧毁凯莎女王的雕像，任何信仰天使的百姓，要么处死，要么活埋。

    你干的哪一件是人事儿？

    “天使彦，诸神之王神圣凯莎麾下神圣左翼，不错，有胆魄。”杨羽微笑着颔首，但眼眸中的冰冷却是没有丝毫衰减，说道：

    “我们星辰帝国这次来已知宇宙，并不是为战争而来，当然也不惧怕战争，从即日起，宇宙深处向外直径一千万光年内的所有星系，归我星辰帝国所有，任何文明不得踏入该区域，若是发现任何文明第二代超级战士以上，或者舰队进入该范围，视为与星辰帝国开战，星辰帝国将会开启文明之战，直至你们已知宇宙把我星辰帝国一万八千亿人口打干净为止。”（多报一万亿来震慑）

    “不可能！”

    对此，天使彦心惊对方文明的人口基数，但也不可能答应。

    别说天使彦不可能答应，就是女王来了，也不可能答应这个狂徒。

    至今一千万光年内，有着多少星系啊？

    数十万星系，数十万星系当中有多少没有被发现的夙银矿脉？足够她们天使打造多少套铠甲装备了？

    天使就是如同漂亮国，哪里有她们需要的资源，就去哪里开采，顾名思义，别的文明暂时用不上，我们就采集一些来用。

    《诸天降临》第一集里面，神圣凯莎告诉天使彦哪里哪里发现了夙银矿脉，那里的文明还需要几万年才能用的上，就让天使彦去收集。

    几乎与漂亮国没啥区别，但区别也挺大的，不会霸占别人的家！

    “朕不是在和你们商量，而是通知你们天使，以及通知目前身处地球的各个文明，否则，我星辰帝国至于带着数百万军队前来银河星系的地球星？”

    他如同看煞笔似的看着天使彦，紧接着抬手指向天使追，说道：“龙渊，给汝一盏茶时间，拿下她，否则提头来见。”

    “诺。”

    龙渊听见自家皇帝陛下的话语，立即展开了对天使追的攻伐。

    随后。

    他的手指指向了天使彦，说道：“她掌控雷霆，被她们所统辖下的文明称之为雷鸣战神，龙驹，你身为我星辰帝国四大家族之首龙家五千年来第一天才，同时也掌控着雷霆基因，拿下她没问题吧？”

    “是，陛下！”

    为杨羽赶车的将领，身穿银色铠甲，手中拎着一柄银色龙纹长枪，仿佛闪电似的扑向了天使彦。

    “至于这个叫莫伊的女人？给朕斩了。”

    (本章完)

