    “那，主公，你后来怎么样了？”

    听到赵子龙好奇的询问，宋白连连摇头苦笑。

    想起那近乎半个月内，自己被伊丽莎白无限索取的情形。

    他就感到心有余悸。

    也不知道那到底是天堂，还是地狱。

    “好了子龙，现在说说你的战况吧。”

    宋白咳嗽一声，故意转移了话题。

    因为黑龙帝国距离赵子龙这里比较近。

    因此，他在第一时间并没有回到徐州，反而来到赵子龙所在的青州。

    顺便看看，他这里有什么需要帮忙的地方。

    结果战争的顺利，远远出乎了他的预料。

    青州边境的那场决战。

    赵子龙以一己之身，独闯二十万兵马的曹营。

    数万龙血战士随后赶到。

    仅此一战，就将三曹的兵力杀得差不多了。

    同时还俘获了五六万曹军黑甲兵。

    其余逃窜的敌人，恐怕也被杀破了胆，不敢有对抗的心思了。

    不愧是军师李明道都看中的将领！

    就是猛！

    宋白看着眼前白马银枪的赵子龙，心内暗暗赞叹。

    他忙道：“你具体给我讲讲，当时是什么情况？”

    “我听说，就在你单人独骑闯曹营的时候，曹植想要招募你？”

    听到这话，赵子龙苦笑一声，缓缓道。

    “主公，当时我正要冲杀过去，猛然释放出了一招百鸟朝凤枪。”

    “曹植看到枪中的不死神凰，喃喃道，世间还有如此美丽的生物？”

    “竟然躲都不躲，直接给轰晕过去了！”

    宋白的面色也是有些古怪。

    他历经这么多战争，还是第一次听说有如此奇葩的存在。

    赵子龙继续道：“至于那曹丕，看到臣的第一眼，就纵马离开。”

    “臣一时不察，被他逃脱了！”

    “臣失职！”

    “不是你的错，”宋白赞叹道，“你已经做的很不错了。”

    “对了，张辽那边的情况怎么样？”

    “张将军……”

    赵子龙略一迟疑，接着道。

    “公孙瓒伙同水中异族，军力大增。”

    “再加上他本身，此时已经有七阶巅峰的实力了，战斗力十分强悍。”

    “张将军很难抵挡，但水族也不能在陆地上活动太久，因此现在局面还在僵持着。”

    七阶巅峰？

    宋白皱起眉头。

    这才离开几天？

    公孙瓒是凭借什么手段，竟然在短短时间内，提高这么多实力的？

    如今张辽也只有六阶巅峰的实力，而且兵力还处在劣势。

    本来想一举攻克敌方，如今敌人实力大增，也只能用骑兵守城。

    面对如此大的劣势，竟然能坚持到现在，也真是难为他了。

    这时，赵子龙接着道。

    “主公，臣请求现在派兵增援燕州张将军！”

    即使张辽不说，众人也明白他现在的情况，并不是很好。

    只是一直在苦撑而已。

    宋白摆摆手：“不用，现在青州收复在即，你先行处理事情即可。”

    “至于张辽的困难，就交给我来办。”

    他思考了片刻，还是决定自己亲自去。

    一来，公孙瓒是赵子龙的旧主。

    让他前去，不太妥当。

    二来，公孙瓒已经是七阶巅峰高手。

    就连赵子龙恐怕也难以抵挡。

    想到这儿，宋白缓缓出口。

    “我记得徐州新培养了几个剑修，是不是在你这儿？”

    “禀告主公，是！”赵子龙答道。

    自从宋白传下上古人族修炼之法后，徐州人的天赋一日比一日强大。

    涌现出来具有强大天赋的人也是越来越多。

    就连SSS级兵种剑修，也由一开始的两人，增长到现在的十三人。

    就在前不久，军师李明道派遣他们御剑前来增援赵子龙的部队。

    却没想到，这场战争已经结束了。

    剩下的便是一些善后事宜。

    很快便能完成。

    想到这儿，宋白缓缓道。

    “我休息一晚，明日我带着这些剑修，去增援张辽的军队。”

    “你就不用离开了，在这里安抚民心，镇压叛乱。”

    “另外，咱们的势力已经发展到一定程度，是时候确立一些官职了。”

    “等此战结束以后，咱们论功行赏，你们这些劳苦功高的将军，都会有赏赐！”

    宋白缓缓出口，说出了心中的想法。

    “谢主公！”

    赵子龙没有推辞。

    宋白点点头，又与他谈论了半天，将一些作战经验传授给了他。

    而在交谈中，赵子龙也提出了自己独到的见解。

    这让宋白都有些惊讶。

    士别三日，当刮目相看啊！

    仅仅一战。

    他就成长了许多。

    已经隐隐能看出一个名将的雏形了！

    即使是重现三国中的名将赵云的雄风，也不是问题！

    说起来，历史上的赵云，要么是镇守边关，要么是作为保镖的存在。

    从来都没有独领一军过。

    因此，也没有什么突出的战绩。

    但没有经历，如何能够成长？

    他作为将领，在历史上几乎没有败绩，就足以证明其天赋惊人。

    因此宋白直接让赵子龙成为一军之主帅，统领大军。

    这样才能将他真正培养成世之名将！

    事实上，赵子龙也没有让他失望。

    这就足够了！

    两人又闲聊片刻。

    赵子龙离开此地，将主帅军帐让给了他。

    宋白也没有推却。

    赵子龙离开后，他便将神魂之力探入炼魂珠中。

    此次援助张辽，必须要尽快提高实力。

    听说那公孙瓒已经是七阶巅峰的实力，恐怕还有后手。

    宋白决定在此夜，尽快将自身实力提高到七阶。

    就绝不会让他掀起丝毫风浪！

    神魂出现在炼魂珠中。

    这里灰蒙蒙一片，只有几颗明亮的光团，在其中漂浮着。

    孽鬼首领的尸体呢？

    难道，被炼制成了这股能量？

    神魂冲过去，将这些能量包裹。

    宋白心念一动。

    下一刻，便将它们取在手中。

    而眼前也随之出现了属性板。

    【神魂能量】

    品阶：七阶巅峰

    介绍：蕴含着七阶巅峰高手的神魂之力，可用来补充消耗，也可吸收提高实力。

    【气血能量】

    品阶：七阶巅峰

    介绍：蕴含着七阶巅峰高手的气血之力，可用来补充消耗，也可吸收提高实力。

    【法天象地】

    品阶：天阶

    介绍：蕴含着完整的法天象地法则，使用后可以掌握其中法则。

    使用者必须首先掌握领域之力，同时拥有七阶实力，否则身体难以承受。

    法天象地！

    宋白的目光灼热。

    有了这股力量，将会自由控制体形，甚至变得如同山峰一般巨大无比。

    到时候挥手之间，就能对一只军队造成巨大伤害！

    一人可成一军！

    想到这儿，宋白的眼神变得无比炽热。

    不过要想掌握法则之力，首先还是要将自己的实力提升到七阶。

    他大手一挥。

    下一刻，由神魂之力凝聚成的光球，直接依附到他身上。

    自己本身的气血之力已经足够。

    宋白想了想，将其放在七星戒中。

    明天送给赵子龙，估计能让他一举提升到七阶实力。

    这时，无比磅礴的神魂之力涌入脑海中。

    宋白只觉得头脑瞬间清醒，甚至还有点发涨。

    同时，他也能隐隐感觉到。

    神魂空间正在快速扩充着。

    轰！

    表面上正在盘坐着的宋白，看上去波澜不惊。

    但他的脑海中，神魂之力飞速向外扩散，犹如开天辟地一般。

    也不知道过了多久。

    原本如同溪流一般的神魂之力，此时却像大海般掀起滔天骇浪。

    下一刻。

    气血与神魂之力同时涌动，相互之间发出共鸣。

    两股能量合二为一，向着一个隐约的桎梏冲击着。

    砰！砰！砰！

    轰！！

    一股惊天能量冲上天空，交融天地能量。

    宋白周身，火焰咆哮，金色耀眼。

    七阶，成了！

    他微微闭眼，感受身体中的能量涌动。

    旋即，脸上露出极为欣喜的神色！

    就在他突破的时候，身体中的领域之力，也变得更加圆满！

    接下来……

    宋白不由得看向那团闪耀着白光的能量。

    就是融合法天象地的时候了！

    来吧！

    他决定趁热打铁，直接将其吸取。

    轰！！！

    这团光球刚一融入腹中。

    宋白只感觉天崩地裂，世间最痛苦莫过于此！

    奇异的能量不断破坏着体内的骨骼，血肉，经脉。

    随后，又逐渐将其修复。

    太痛了！

    宋白咬紧牙关，汗如雨下。

    下一刻，竟然直接昏了过去。

    而他的身体，仍在悄悄改变着。

