    飞舟外面只有三五丈，里面却有三五百丈。

    中部有两位正在说话的修行者，后面有数十人，或修行，或聊天，他们都没在意宁玄清的进来，只有中年修士殷勤的引着路，“仙子，请这边。”

    收拾了下心情，宁玄清行礼道，“多谢道友了，要不是道友出现，我都不知道如何是好。”

    “在下居文，忝为第五当铺掌柜，叫我居掌柜就好。”

    中年修士微笑摇头，“仙子这话说得生分了，有什么好客气的，我们本来就是一家人，呵呵，不管慈航宗还是天符门，都是仙舒城的盟友，出了事我们一定会帮忙的。”

    宁玄清心里流过一丝暖意，冰凉的面孔上也多了丝笑意，“居掌柜，到前面一点就放我下去罢，我还有重要的事情。”

    居文笑着道，“仙子可是要通知定风界早做防备？”

    宁玄清微微一滞，看着修士，有些疑惑，也有些担心。

    “放心罢。”

    居文温声道，“天符门的事情我们既然知道了，就会负起责任，绝没有让盟友继续受伤的道理，我们已经通知天符门了，会和他们一起守护定风界，那些人进不去的。”

    宁玄清想了想道，“不止是少幽门的人，还有悬铃宗的准圣，你们在仙界的人不多，最好不要因此伤了元气……”

    “哈哈哈啊。”

    居文抚须大笑，好像听到了最好笑的笑话，“仙子多虑了，可不要小看仙舒城啊。”

    看着发笑的居掌柜，宁玄清一时有点呆，自己说错了什么，看起来儒雅的人会笑成这种样子？

    居文很快止住笑声，摆了摆手，“先不说这个，仙子，来见两位朋友，他们都是仙舒城的盟友，是自己人，不用拘谨。”

    跟在居文后面，宁玄清走到那两位修行者面前。

    看了一眼，心神微震，这两人随意流露出来的气息都十分强悍，至少也是准圣，但奇怪的是，自己的圣音符却没有任何提示，这不只是说这两人对自己没有恶意，更重要的是圣音符也探测不出他们的具体修为。

    如果他们想掩饰实力，自己根本察觉不到。

    他们多半比刚才那两位悬铃宗准圣要强。

    宁玄清似是明白了什么，屈身行礼，“宁玄清见过两位前辈，多谢两位刚才帮忙。”

    “千万不要。”

    一位白发老者抬手一拂，将宁玄清扶起，笑道，“老夫受不起，要是周城主知道你对我行大礼，还不得骂老夫吗？大家都是盟友，该做的事情一定要做的，宁仙子不用客气。”

    另一位中年人微笑看着宁玄清，和颜悦色的道，“早听说宁仙子茶道符道双绝，不知道我们有没有口福尝一下呢？”

    “好，我现在就泡茶，请几位试试。”

    宁玄清点点头，就在对面坐下，取出茶具忙碌起来。

    老者抚须，颇是享受的道，“呵呵，光是看着就很舒服啊，仙子的茶道当真是诸天一绝了。”

    中年人跟着道，“色香味俱全这种话也不用说了，今日能尝到，也不枉来这一遭。”

    “前辈谬赞了。”

    听着两人的赞扬，宁玄清心神微震，茶壶都抖了下，这些人她都是第一次见，绝对没有什么交情可言，他们对自己这般奉承，只可能是因为仙舒城和周舒，有些想不到，周舒不仅在外域发展得风生水起，在仙界也能随时调动这样的大人物。

    “唐老你说得有点过份了，看仙子手都不稳了。”

    “哈哈，卢老弟难道不是一样？”

    宁玄清一面泡茶，一面分心去看那两人，刚才顾忌他们修为高，也担心他们生气根本不敢看，所以一点神识都没有放出来，但现在好像没什么问题了，他们对自己并无恶感，看几眼应该也不会生气。

    第一眼就看到那位老者衣衫上的标记，心神为之一滞。

    那被牌匾状的方框围住的几个古体小字，即便认不出字意，也能察觉出其中磅礴如海的圣人气息。

    一件专属的衣衫就要注入圣人之力，整个诸天能这么做也做得起的就只有一个万宝楼。

    毫无疑问，老者是万宝楼的供奉，老者姓唐，而万宝楼姓唐的供奉只有一位，那就是大供奉唐正声。

    大供奉唐正声！

    本身实力就堪比天极榜前列，身上有数不清的法宝，代表仙界第一商家万宝楼，背后还有圣人照应，难怪悬铃宗的准圣也要退让。

    这一下，茶壶又抖了下，茶都洒出来几滴。

    “不要着急，慢慢来。”

    中年人看着她，微笑示意。

    宁玄清点点头，很快又低下头。

    心神又是一紧，那中年人的眼神十分平和，满是善意，可这些也掩饰不住其后的森森剑意，自己的神识刚从边上掠过，就被剑意割成了无数碎片，每一片都规整有形，随后碎片又立刻聚拢，恢复到原来形状，对自己没有造成任何伤害。

    被割裂是纯粹无意识的剑意护体，而后面的回复则是有意为之。

    能把剑意修炼到如此程度的人，在诸天里屈指可数，此人真姓卢的话，那名字也呼之欲出。

    天极榜第二十九的独行剑修卢白鹿。

    卢白鹿的剑道，一直被仙界称为，一人之下万人之上，只比太武上人稍逊一筹，值得一提的是，卢白鹿和太武上人都不认同这点，但两人也从未比试过。

    据传卢白鹿不是普通的修行者，是其母梦白鹿而生，身体里有神兽血脉。

    但他从未用过血脉之力。

    不知道是刻意压制，还是用不出来，许多人对此都有猜测，认为用出来的结果其实很难说，如果血脉爆发出来，他可能变得非常强，甚而超过太武上人，也可能变得非常弱，跌落到天极榜前百之后。

    宁玄清很快驱散了杂念，无论如何，这两人都是仙界里真正的强者，和妙符仙子相当的那种。

    如果他们能帮到天符门，或许就不用去求蜀山或者云顶城了。

    就从这杯茶开始罢。

    念及此处，她变得异常专注，一心泡茶。

    手上动作变得更加优雅更加美妙，一举一动都带动整个天地跟随，无论茶壶茶碗，还是茶叶茶水，仿佛都有了自我，有了最好的生命，灵动活跃，那两人看着看着，慢慢的认真了许多，大道之美，绝对值得用心去体会。

    他们这样的境界，不管是什么大道，都能从中汲取到自己需要的东西。

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

