    “这倒不必了，我还得回去修炼呢。”

    云曦摇了摇头，却是头也不会地走向殿外。

    “云曦，等一等。”

    雪清河微微一笑。

    “又怎么了？”

    云曦转过身来，蛾眉微蹙。

    “留下来玩今天吧？这还是你第一次来我们天斗帝国呢。就让我带你，好好在天斗城内游玩一番，领略一下我们天斗帝国的风光吧？”

    “好吧, 那就再待几天。”

    云曦沉默了一会儿，迎向雪清河柔和的目光凝声说道。

    雪夜大帝：？？？

    这位天斗帝国的皇帝陛下，一时间却是有些丈二和尚摸不着头脑。

    什么情况？

    怎么清河说话比我还管用呢？

    清河和武魂殿这个圣女什么时候这么熟悉了？

    朕堂堂一国之君，出言挽留她都直接拒绝了，怎么到了清河这里她还真就答应了下来？

    “父皇，我去送送云曦。”

    雪清河冲宝座上的雪夜大帝拱了拱手, 说道。

    “好，好，清河, 务必招待好圣女。”

    雪夜大帝收起心中疑惑，向雪清河吩咐道。

    “儿臣明白。”

    看着自己儿子和武魂殿圣女并排而出的背影，雪夜大帝若有所思。

    也许...

    武魂殿圣女，一看就是那种性子比较直的女孩，涉世未深。

    而清河，虽然在武魂一道上天赋一般，但是面容俊朗，为人儒雅随和，气质尊贵柔和，也是非常吸引女孩子的。

    要是清河能够...

    雪夜大帝眼中闪过一丝炽热，要是自己儿子能够成功骗到武魂殿圣女，那岂不美哉？

    天斗帝国上下根本不用因为武魂殿的威胁而担惊受怕，直接不战而屈人之兵了。

    而关于这种事，武魂殿那边又不是没有先例。

    上一任圣女，如今的教皇比比东，不就爱上了一个什么本事没有，只会满嘴胡诌的废物大魂师了么？

    大陆上, 知道比比东与玉小刚事的人，少之又少。而天斗帝国的皇帝，雪夜大帝便是那极少数人之一。

    在他看来，自己儿子虽说不是什么天纵英才，但是比起那个被蓝电霸王龙宗赶出家门的大师来说，还是要好上许多的。

    综上，雪清河把云曦骗到手的概率，其实还是有的。

    “清河，你可要给父皇加把劲啊！争取把那武魂殿圣女拿下，最好是生米煮成熟饭...”

    雪夜大帝喃喃自语道。

    。。。。。。

    雪清河带着云曦出了皇宫，两人身边都没有护卫，只有雪夜大帝派出了皇室供奉，狂雷斗罗贝尔暗中保护两人。

    雪清河是帝国太子，安全自然是要得到保障的。

    而云曦的身份更是敏感，她要是在天斗城出了什么闪失，那么等待雪夜大帝的只能是武魂殿狂风暴雨般的恐怖报复。

    “云曦，我们天斗城中，倒是有几处不错的风景，我带你去瞧瞧吧。”

    雪清河语气柔和地说道, 同时清澈的双眼微微眨了眨。

    “嗯。”

    云曦点了点头, 目光也在这一刻与雪清河对视在了一起。

    两人都读懂了彼此眼中所表达出的深意。

    天伊荷香，天斗帝国都城天斗城的一处盛景。

    天斗城依山傍水而建，整座城市为天伊河所穿过。

    天伊河两岸，翠柳拂依，白杨伟岸。树荫下，或撒网捕鱼，或击水荡浆，或纳凉消暑。蓝天、碧空倒映水中，鸟儿在枝柯间高啼，青蛙在堤岸鸣叫。

    惠风袭人，阳光熹微，鱼鹰沉浮，渔歌此起彼伏。筏上炊烟袅袅，回荡河面，与河雾交织，犹轻纱依稀，如醉如梦。篙下波光潋滟，水清朗朗，碧纹粼粼，鱼儿上下追逐嬉戏。船悠悠、水悠悠，人亦悠悠。

    而此时，雪清河便与云曦泛舟天伊河上，把臂同游两岸风光。

    舟上只有云曦和雪清河两人，船头屹立着的雪清河满面春风，微微荡起船桨。

    船尾的云曦，则是侧身而坐，不知何时已经褪去了鞋袜，赤着的双脚轻轻拨动着浪花。

    一双玉足不染纤尘，踏在芬芳浪花之中，精致的十指更是仿佛吐露的珍珠一般，在清冽的河水中构筑出一副美轮美奂的画卷。

    “雪儿姐姐，近些年过得如何？”

    云曦叹了口气，有些慵懒地说道。

    此刻再无旁人，她们姐妹在这小船上可以随意说些体贴的话了。

    雪清河，不，现在应该叫她千仞雪了，她微微一怔，随后雅然笑道。

    “过得倒是挺称心如意的。”

    这些年，她表面上装作天斗帝国太子雪清河，每日不光要应付雪夜大帝，还有自己的老师宁风致。

    不过，他们都没有察觉出雪清河有任何异常。

    哪怕是其余两位皇子的死，雪夜大帝与宁风致虽然隐隐有所怀疑，但也无伤大雅。

    “不过，倒是一直有一件烦心事。”

    千仞雪鼓了鼓嘴，脸上忽然挂起了几分愁容。

    “哦？是什么事能够让雪儿姐姐烦心？”

    云曦皱了皱眉。

    “年岁渐长，雪夜大帝就开始催婚了。整天在我面前念叨，让我尽快找一个太子妃，为皇室开枝散叶。”

    “正好你来了，咱们做一出戏，暂且先堵住雪夜大帝的嘴。”

    千仞雪有些打趣地看了眼云曦。

    “啊这...”

    云曦挠了挠头，看向水中的倒影，一时间有些不知道该说什么好。

    “对了，雪儿姐姐你现在是多少级魂力？”

    “六十级。”

    千仞雪说道，“我打算过一段时间就去猎杀合适的魂兽。”

    六十级...

    云曦沉吟起来，如今千仞雪的年龄是十八岁，达到六十级的魂力已经是极其妖孽的存在了。

    虽然因为装扮雪清河的缘故，她并不能最大程度利用时间去修炼。

    但有自己暗中供应的仙草与丹药，千仞雪的修炼速度还是没有拉下来的。

    “关于第六魂环，我打算猎杀三万年修为左右的魂兽。”

    千仞雪继续说道。

    一般来说，魂师的第六魂环年限都在两万年左右，原著中的千仞雪便是如此。

    但如今的她，体质比起原著要好上了许多，吸收超越年限的魂环并不是什么难事。

    “三万年么？还是有些太低了。”

    云曦微微皱眉，无论是原著还是现在，千仞雪都还是太保守了。

    这或许也是因为她从小受千道流影响的缘故吧，千道流谨小慎微稳如老狗，对待孙女的教育也是这样。

    “小曦，三万年还低？难不成要我吸收十万年魂环？”

    千仞雪打趣道。

    “emm....十万年魂环其实也可以。”

    云曦想了想，才严肃地说道。

    唐三都能从第六魂环开始就吸收十万年魂环，没道理千仞雪不能。

    只是，合适的魂兽上哪儿去找呢？

    “主上，我倒是知道一个地方...”

    云曦耳畔，响起了一直隐藏在暗中护卫的贝尔的低语声。

