    村子里无论是男人还是女人，都因为没有活干，成天游来逛去，你看我不顺眼，我掐你两下，就没个安生的时候。

    见到出去半个多月才回来的书香如今又搞出了这么大的动静，一个个都在旁边等着开笑话。

    “嘿，你说那贱人是不是脑子有毛病，这还没到收成的季节呢，他们就在慌慌忙忙的要干啥呀？”

    “这谁知道啊？那什么玉米花生的，本来也不知道能不能吃，你还真当跟我们的那些稻谷一样都是按时间收的呀，说不定人家就是这时间收来着……”

    “放屁，老娘才不信呢！瞧他们那着急忙慌的模样，肯定是发生了什么事情！”

    “对对，我也觉得像是发生了什么事情，上次我在边儿上听了一嘴儿，那个贱人说那什么包谷要等到外面自己脱了皮儿，长的什么黑胡须，还要里面的颗粒硬了之后才能够收成。你瞧瞧现在那胡须都还是绿色儿的，皮儿也没掉呢，一看就还是生的！”

    “行了，我说你们这些大嘴巴妇人，有啥好嚷嚷的！一个贱人罢了，干的都是些贱事儿，也值得你们拿出来说。”宋族老在旁边不满的冷哼道。

    “臭婆娘，你给老子又躲在这里偷懒，还不赶紧回去烧饭，你要饿死老子不成！”

    “烧饭？！烧个屁的饭!你个没用的死男人，家里面下锅的米都没有了，你让老娘回去给你煮泥巴吃啊？！”

    “……”

    还没到中午的时候，沈县菱下面的官差便送来了官府的檄文。说是天气反常，怕是蝗虫要来了，请大家收拾好东西尽量都不要往外面放，尤其是房顶是破茅草的更是要想办法用木头加固，晚上不要随便出门走动，门窗要关好。

    随着官差一起来的还有一大批的工人，都是书香先前吩咐过翠，让她去跟沈县令说，尽快找些工人过来帮着宋家村收成的。

    对于其他的地方书香倒是没那么担忧，只要官府的檄文一下，为了保命，大家也会积极的参与收成。但是宋家村这边嘛，那就呵呵了。

    俗话说，求人不如求己，都已经这个时候了，与其苦口婆心的让村子里的人来帮着收成，还不如她自己出钱在外面找来的划算又快捷。

    毕竟这是粮食一旦出现了状况，她前些日子做的所有努力可都是功亏一篑了！她不想赌，也赌不起！

    村子里那些人还在嚷嚷着，看着书香这边的笑话，可有一些脑子聪明的也觉得不大对劲了。

    其中有几家人一直不敢和书香这边走得太近，甚至还得附和着说书香的不是，就是怕被村子里的人孤立了。其实，很多事情，谁对谁错，他们心里跟明镜儿似的。

    如今已经威胁到自己的生存问题了，他们哪里还顾得上什么孤立不孤立的？

    有一个男人搓着手，不好意思的走到了田地的边上想跟书香说话，可见到所有人都在忙碌，连眼角的余光都没有给他一眼，便更加的局促不安起来。

    最后还是活命的愿望占了上乘，开口喊道：“书香娘子！书香娘子！我，我想跟您商量点事儿，您看成不？”

    书香正在那里一锄头一锄头挖着花生，这几日在马上的劳累都还没缓过来，如今觉得胳膊都不是自己的了。

    听到有人唤她抬起头来，见到是一个长得比较憨实的高大汉子正站在田坎边上搓着手来回踱步，脸上有着满满的焦虑和担忧。

