

    带着墨镜的张少，此刻已经走到吴攀和袁菲身前。他摘下墨镜，狠狠的瞪向吴攀和袁菲，冷声道：“跑啊，再给我继续跑啊？”

    “妈的，竟敢打老子，老子今天非得废了你们。”张少怒喝道，随即又喝道，“还有，刚才在酒店中打了我的人的是谁？给我滚出来！”

    一名混混马上指向孙曦，对张少道：“张少，我们的人，就是她打的。”

    “妈的——”张少破口就要开骂，结果一看到孙曦，顿时眼睛一亮，露出惊艳之色，脸上也瞬间露出了笑容，“没想到，竟然是一位大美女出的手。”

    随即，张少主动朝孙曦靠近过来，手也朝孙曦纤细白嫩的手臂摸了过来，“我张希一向怜香惜玉，竟然是这么一位大美女的话。那么，事情也不是不可以谈。”

    说着，张少不光是手，连脑袋也朝孙曦的脸颊凑了过来，嬉笑开口道：“美女，你刚才打了我的人。你觉得，该怎么赔偿我啊！要不，就用你来赔偿吧，我可是——”

    不多了张少说完，孙曦直接抬手，一下弹开了张少的咸猪手，同时冷喝道：“让开！”

    张少身子被弹开，面色一变，瞪向孙曦。随即表情带着冷意，出声道：“妈的，老子好言好语的和你谈，你倒是耍起脾气来了啊！”

    “既然这样的话，老子就把你也拿下。等下好好的调教，到时候，你就知道我的厉害了！”

    张少大手一挥，示意手下的壮汉上前动手。

    见状，袁菲面露紧张之色，拉了拉自己男友吴攀的手臂，低声道：“吴攀，你快想想办法，孙曦她要被欺负了。”

    吴攀轻轻拍了拍袁菲的手，又朝孙曦看了看，然后道：“放心，我来解决。”

    说着，吴攀上前一步，看向张少，出声道：“张少，说起来。整件事也不是什么大事，就是一场小误会而已。这件事，的确算我有错在先，但张少你也有些反应过度了。不如这样，我们各退一步，相互给个面子，事情就这么了了！”

    张少闻言，目光一挑，落到吴攀脸上，冷哼一声，道：“给你面子？你算什么东西，要我给你面子？老子给你面子，你配吗？”

    吴攀闻言，也随之脸色一沉，冷声道：“张少，我知道或许你在龙须市有些地位。但我吴攀也不是好欺负的人，大家和和气气最好，否则两败俱伤，那就不好看了。”

    “两败俱伤？哈哈，你凭什么跟老子两败俱伤。”张少不屑的瞥向吴攀，手指戳在吴攀的胸口。

    随即，张少一挥手，命令自己的壮汉手下准备，然后对吴攀道：“老子现在就动手，把你们全抓了，然后老子狠狠玩了你女朋友。”

    “不光如此，老子还要你在一旁看着。到时候，让我的兄弟们又和你女朋友乐呵乐呵。我倒是要看看，你又能怎么样？”

    听到这话，袁菲娇躯一颤，脸上露出一抹惊恐之色，身子轻轻摇晃了起来。

    吴攀面色阴沉，一股怒火冲天而起，狠狠瞪向张少，咬牙切齿道：“张少，你不要欺人太甚了。我说了，我吴攀在龙须市也不是好惹的，我是认识人的。”

    “认识人！哎呦，我好怕啊！”张少嬉笑道，根本没将吴攀放在眼里，直接挥手道，“动手，抓住他们。”

    瞬间，几名魁梧壮汉冲了过来，动手就要主人。而首当其冲的，正是袁菲。

    袁菲顿时吓得发出一声惊叫声，身子不断地往后躲。

    吴攀咬牙瞪着张少，开口道：“我和你们龙须市的黄少很熟，我刚才已经联系了他。黄少马上就会过来。张少你现在动手，到时候可别后悔啊！”

    张少一听，道：“黄少，什么黄少？我怎么没听我们龙须市有什么黄少。你在这糊弄老子啊！”说话间，张少伸手在吴攀脸上拍打了一番。

    吴攀被羞辱，顿时又气又怒，但黄少还没来，他只能咬牙道：“黄少叫做黄栋，他父亲叫做黄旗。现在，你知道了吧！马上放了我的人。”

    “黄栋，黄旗？”张少轻轻皱眉，咀嚼着这两个名字，似乎在回忆着什么。

    此时，一名混混凑到张少耳边，轻轻说了些什么。张少闻言，顿时一愣，表情都变了。

    见状，吴攀面露得色，冷哼一声了，傲气道：“现在知道怕了吧。我告诉你，黄少是我好兄弟。黄老板和我爸也是多年的生意伙伴。你现在马上放手，否则等黄少来了，有你好看的——”

    不过，不等吴攀的话语说完，张少直接大笑了起来，“哈哈，老子以为你说的什么厉害人物呢！不就是开磨具厂黄家那小子吗？”

    “家产千万都不到的货色，还敢称什么少什么少的，真是笑死老子了。”张少道，“妈的，说得那么玄乎。在老子面子咋咋呼呼的，就是这么个玩意。你去让那黄栋过来，看他敢不敢在老子面前自称一声黄少？”

    “你——”吴攀根本没想到张少会是这么个态度，一时间，表情为之一沉。随即又满脸不相信之色，出声道：“你在撒谎！黄少在龙须市的地位不低，一定是大人物，你想骗我——”

    就在吴攀说话的时候，酒店门口又响起一阵刹车声。然后一辆宝马停了下来。车门打开，一名二十三四岁模样，穿着一套休闲西装的年轻男子下车来了。

    男子下车之后，看了一眼酒店，然后微微仰头，嘴角带着笑容，一副自信无比的模样，走进了酒店之中。

    吴攀看到这男子，顿时好似看到了救星一般，快步冲了过去，道：“黄少，你终于来了！”

    这黄少一脸自信，拍了拍吴攀的肩膀，道：“说吧，吴攀，遇到什么麻烦了？尽管告诉我，我一句话给你解决。在龙须市，我黄栋说话还是有些分量的。”

    吴攀闻言，顿时心中信心满满，更是确定那张少在骗自己了。于是狠狠瞪了一眼张少，然后对黄少道：“黄少，就是那家伙。他带人要打我和我女朋友，刚才还说黄少你在龙须市不算什么，他根本不买你的账。”