    不过，陈枫却像是知道她想说什么似的，压低声音开口。

    “不用管他们。”

    “只要城主府里有人出来，他们绝不会有人抢得过我。”

    正说话间，忽然，城主府的大门，轻微动弹了一下。

    有人要出来！刹那间，所有潜伏着的修炼者，集中了注意力，随时准备抢人！陈枫的天地反覆轮回空间中，最右边那只墨黑色的巨大眼睛，早已被无数黑色光线包裹。

    一颗魔心，早已蓄势待命。

    吱嘎！随着偌大的朱门被打开的瞬间，一个穿着端木世家特有家袍之人，自门内走出。

    那人气息陌生，不是端木熙，更不是端木家主！实力，星魂武神境第七重楼巅峰！完全可以！嗡！陈枫一马当先，直接朝着那人，将早已准备好的魔心，送入那人的精神世界之中！尽管他与那身披端木家袍之人，中间隔了数支巡逻队伍。

    但，以陈枫现有的精神力，足以越过那些第七重楼的高手，直接下手！走出朱门的那人，顿时身形一顿。

    眸中极快闪过一抹墨黑色。

    唰！随着那人的停顿，外面巡逻的守卫队们，几乎同时转换到备战状态。

    他们齐齐背对着朱门，面向地面八方，警惕着各个角落可能冲出来的神秘强者！只不过，他们怎么都不会想到，尽管如此严密的防备，还是有一人得逞了！陈枫眼底闪过一丝笑意。

    “走。”

    说着，他自己先行一步，悄无声息地迅速离开了城主府。

    天残兽奴四人跟在后面，心中一惊一乍。

    走出很远之后，他们才看向陈枫。

    “成了？”

    陈枫不语，但却颔首给出了答案。

    “不出意外的话，那人应该是端木家主故意派出来的。”

    对于这一点，大家都没有什么意外。

    “那他知道那十张空白邀请函的下落吗？”

    听到凤冰云的这个提问，陈枫笑着看了看她。

    “你说呢？”

    对上陈枫这个带着笑意的眼神，凤冰云先是一愣，很快反应过来。

    自己这是问了一句废话啊！若是不知道那十张空白邀请函的下落，又怎么可能现在就撤呢。

    “端木家主心思深重，此人便是他放出来的饵。”

    “若此时跟踪他，将其制服，十有八九会被追踪在后的人反过来袭杀。”

    “这样正好，可以帮我们引开追踪的人。”

    陈枫一边疾速从一座浮空山，迅速冲到另一座浮空山上，一边陆陆续续解释着。

    “那我们现在这是要去哪？

    去抢邀请函吗？”

    “嗯。”

    陈枫将从门口那人脑中窥测得来的信息告予两人。

    “这次的十张空白邀请函，主要分发给了几个不怎么起眼的家族。”

    “我猜，到时候那些越是不起眼的家族周围，越是有端木府的高手等君入瓮。”

    身侧两人顺着他的思路，很快猜到。

    “所以我们现在要去的，应该是这些家族中，相对而言最强的一个？”

    陈枫摇了摇头。

    “去第二强的那个，向家。”

    “为何？”

    “因为最强的那个家族，现在已经有两张邀请函流落在外。”

    “而向家，平日里便极为隐蔽。”

    “到目前为止，依然保留着三张空白邀请函。”

    陈枫四人一路隐匿身形前进。

    很快，他们就到了向家。

    不得不说，这向家确实极为隐蔽。

    平日里，甚至不曾听闻他们的有关传闻。

    陈枫之所以知道向家的方位，也是多亏了早已死去的端木四辛。

    当时，陈枫不仅以魔心控制了他，更是将端木四辛的全部过往都扫了一遍。

    没想到，那时想要借此了解端木家主、端木熙为人的这一举动，居然能在现在帮到他。

    作为经常跑腿的城主府管家，自然是知道向家所在！向家跟普通的世家不同。

    没有显眼的府苑，更没有如城主府那般严密的守卫。

    陈枫带着天残兽奴和钟离云天来到这座浮空山时。

    他们甚至没有意识到，脚下的这片土地，已经是向家的所在了。

    放眼望去，都是再普通不过的街坊。

    两边更是有叫卖声，不绝于耳。

    明日将要举办的切磋大会，对于眼前众人而言，好像没有任何关联。

    “就这？”

    天残兽奴茫然四顾。

    陈枫点头：“这里所有人，全都是向家的人。”

    听到陈枫这话，三位不由得露出惊讶之色。

    “向家跟其他家族不同，素来避世不出。”

    “但一旦出去的向家子弟，多少都有些本事。”

    说着，陈枫视线对准了一个方向。

    “我去去就来，你们等我片刻。”

    虽然向家也算不俗，但毕竟规模远远不如四大家族，更无法与城主府相提并论。

    陈枫几乎没有花费多少精力，就从隐藏极深的向家府宅之中，抢得那三张空白邀请函。

    “接下来我们去哪儿？”

    钟离云天虽然跟着陈枫离开，继续往一个方向赶去，但心中仍是不解。

    据他所知，这个方向并无任何家族。

    “九幽帮。”

    陈枫张口吐出三个字。

    听到这个名字，四人皆是一愣。

    偌大的端木仙城，人口众多，地大物博。

    自然什么都有！表面上，端木世家作为城主府，掌管着整个端木仙城。

    可有一个地方，即便是他们，也无法管辖。

    那便是端木仙城的诸多地下帮派！而诸多地下帮派之中，最强、最大的顶级帮派，便是九幽帮。

    据说，九幽帮最初就是靠帮主制服的一条九幽大蛇作为镇派妖兽，退散了无数敌手。

    直到奠定了九幽帮的地下霸主地位后，那条九幽大蛇才悄然离去。

    但，那个时候，九幽帮早已吞并了无数大小地下帮派。

    即便没有了九幽大蛇，也足以傲立于端木仙城的地下帮派之首。

    跟地面上的那些帮派不同，地下帮派没有那么多明面上的条条框框。

    在这里，所有人只有一条规矩，那便是强者为尊、实力至上！死了便是实力不济。

    活着，你可以为所欲为！没过多久，陈枫四人就来到了城主府不远的一座大型浮空山下。

    

