    终于，多里安停在了那封信的旁边。

    他弯下腰背，探出右掌，手指略有点颤抖地捏住纸张边缘，将它拾取了起来。

    这一次，多里安非常仔细地，一个单词一个单词地从头开始阅读，时而恍然，时而迷茫，时而疑惑，时而痛苦。

    佛尔思寄来的这封信并不长，他只用了三分钟就读了整整两遍，然后陷入了良久的沉默。

    窗外的阳光照入，洒在了倾倒的那张桌子上。

    多里安.格雷.亚伯拉罕的嘴唇忽然翕动了起来，但最终没有发出声音。

    他右手拇指和食指隔着纸张，快速搓了一下，让那封信燃起了赤红色的火焰。

    做完这一切，多里安收拾物品，化妆改扮，离开了租住的这栋房屋，用先前预备的身份去了另外一个地方。

    等到安顿下来，他坐至书桌旁边，凝望着黄铜摆件，不知在想什么。

    随着阳光越来越稀少，越来越黯淡，多里安眼皮动了一下，长长地缓缓地叹了口气。

    他随即摊开信纸，拿起钢笔，边思索边写道：

    “……我很高兴能看见你在几个月内就消化了‘记录官’魔药，这意味着，你真的有可能成为半神……

    “……这些就是我所了解的‘旅行家’扮演要点，但你必须记住，每个人性格都不相同，扮演在实践中总会有一些区别，不能完全照搬……这不是说别人的扮演要点就是错误的，而是它们可能导致你内心出现极大的冲突，影响你的精神状态……有的时候，适当做一些调整也许会放慢魔药消化的速度，但却对你更加有利，你必须记住，扮演只是一个工具，而不是主宰……

    “我期待着你彻底消化完‘旅行家’魔药的那天，我会为你准备相应的材料和一份礼物。

    “……对于那位先生提到的亚伯拉罕家族诅咒之事，我很感兴趣……我想你早就应该察觉出来，我对这方面的事情有一定的研究，否则你也不会总是向我询问相关的事情……

    “我希望你能更进一步地去做了解……”

    写完回信，多里安.格雷.亚伯拉罕闭了下眼睛，快速折好了纸张。

    …………

    1351年1月，贝克兰德的新年比过去冷清了不少。

    西区一栋房屋的地下室内，几根蜡烛摇晃着偏黄的火焰，照亮了摆放于周围的祭坛、椅子和圆桌。

    光芒的边缘，极度暗沉的地方，一道人影若有似无，时而摇晃，时而拉伸，薄薄一层，没有厚度，就像是活过来的影子。

    突然，这人影低沉开口道：

    “你比我想象得更早抵达。”

    蜡烛旁边，火光最明亮的地方，一道身影飞快勾勒了起来。

    这是一位男士，套着颇有神秘感的黑袍，褐发微卷，根根坚硬，眼眸幽邃，似乎藏着数不清的事物。

    他正是极光会五大圣者之一的“秘之圣者”布提斯。

    布提斯笑了笑道：

    “对我来说，距离并不是问题。”

    他随即拉了张椅子坐下，对那狭长的阴影道：

    “事情都调查清楚了吗？有没有发现异常？”

    那近乎融入黑暗的阴影低沉回答道：

    “没有问题。”

    “真的？”布提斯对于确定的答案本能有些质疑，“克斯玛，这会不会是一个陷阱？”

    极光会的“幽暗圣者”克斯玛缓慢摇头道：

    “目标非常谨慎，绝对不是故意暴露的。

    “若非她在求购古代怨灵的诅咒物，我们根本无法察觉她可能与亚伯拉罕家族存在联系。”

    “秘之圣者”布提斯仿佛在思索般说道：

    “古老怨灵的诅咒物，这是‘记录官’的主材料之一，我记得亚伯拉罕家族确实有多余的阿斯曼之脑……呵，不愿意直接提供‘记录官’非凡特性，希望做一些考验，确实是亚伯拉罕们的风格，简单来说，就是不够信任。”

    “幽暗圣者”克斯玛没去附和布提斯的话语，自顾自说道：

    “即使她在求购‘记录官’魔药的主材料，我们原本也没发现问题，毕竟不是每一个信徒都了解相应的神秘学知识，但她还在提一些与‘学徒’，与亚伯拉罕有关的问题。

    “她在这方面真的很谨慎，求购材料的非凡者圈子和提问的非凡者圈子不是一个，不同的事情会在不同的圈子处理，而且，有的时候，她会提前雇佣别的聚会参与者帮她提出需求。

    “要不是其中几个圈子都有我们的人，最终汇总了消息，我们不会注意到她。”

    “秘之圣者”布提斯微微颔首，转而问道：

    “为什么不直接动手，还要找我过来？”

    阴影内，黑暗浮动，低缓回答道：

    “贝克兰德的局势越来越紧张了，‘值夜者’、‘代罚者’、‘机械之心’小队一轮一轮地做着清扫，我们被盯得很紧。

    “如果由我来处理这件事情，没有意外还好，一旦出现意外，我可没有放牧一位‘秘法师’，未必来得及脱离。

    “而且，对亚伯拉罕家族最感兴趣的不是你吗？”

    布提斯呵呵一笑道：

    “我对他们一点兴趣都没有，我只想让他们全部都死掉。

    “想保证自身的安全，最重要的就是将复仇扼杀在摇篮内，这是我做事的哲学。”

    说话间，这位“秘之圣者”从黑袍的暗袋里取出了一个水晶球。

    这水晶球不明净，也不剔透，仿佛被灌入了深沉的黑夜。

    随着布提斯手掌的抚摸，嘴唇的翕动，这奇异的水晶球内泛起了一点又一点璀璨的辉芒。

    它们如同星砂，缓缓旋转，形成了一幕复杂的图景。

    “还能接受……”布提斯看了右手托着的水晶球一眼，轻轻点头道。

    他旋即望向了那道“鬼影”：

    “告诉我更加具体的情报。”

    等了解到今晚就有一次某圈子的非凡者聚会，目标有可能出现，“秘之圣者”布提斯站了起来，对“幽暗圣者”克斯玛道：

    “我得预先做点准备。”

    话音刚落，他右手张开，轻轻一提，五指随之合拢。

    他所在的那片区域顿时扭曲了，消失了。

    原本位于该处的蜡烛、火光、圆桌和椅子也消失了，只剩下地砖和天花板。

    过了一阵，那里阴影浮动，所有的一切又都回归了。

    “秘之圣者”布提斯与刚才相比，没什么区别，但“幽暗圣者”克斯玛的身影却不知不觉从黑暗中析了出来。

    他望向布提斯，沉声说道：

    “你的谨慎超过必要限度了。”

    “但这不是坏事，我希望能在别人都没察觉的情况下，就把问题解决掉。”布提斯微笑回应道，“你也跟着去吧，躲在阴影里做我的辅助，不直接出面，一旦发现异常，立刻离开。”

    “……好。”“幽暗圣者”克斯玛缓缓走出了阴影。

    他看起来很年轻，五官都很出色，但脸上却仿佛笼着一层若有似无的幽暗帘幕。

    靠近布提斯后，克斯玛耳畔隐约响起了一阵又一阵不知来自哪里的虚幻咀嚼声，啃咬声，消化声，感受到了某种毫不掩饰的恶意和饥饿。

    这让身为半神的他都忍不住打了个寒颤。

    这位“幽暗圣者”的眸光凝固了一秒，隐含错愕和惊讶地投向了布提斯的脸庞。

    布提斯勾起嘴角，露出了一个略显残忍的笑容。

    几秒之后，他们一个用“传送”，一个融入阴影，相继离开了这栋房屋。

    …………

    贝克兰德东区与桥区交界之处，一栋年久失修的公寓内，原本属于廉价旅馆的一楼某几个打通的房间里。

    布提斯从灵界走出时，那个非凡者聚会还有两三个小时才举行，还无人抵达这里。

    他环顾了一圈，将一张张座椅和凌乱摆放的长桌收入了眼底。

    观察好环境，布提斯走向角落，右手仿佛在扯动帘布般拉了一下。

    那片区域随之被阴影笼罩，出现扭曲，接着就消失不见。

    因为它原本并没有任何物品，不存在客观上的衡量标志，所以不会有人发现这里少了一片空间，只会觉得墙壁与自身之间的距离似乎近了一点，可细看之下又一切正常。

    这是“秘法师”的“空间隐藏”！

    他们可以利用这个能力，将一个地方分割成两处，把其中部分隐藏起来，必须通过特定的“门”才能进入。

    此时，被切割隐藏起来的那片区域内，房间正常存在，有地砖，有天花板，有一只仓皇爬过的蟑螂。

    这蟑螂一路冲到了分割线前，被幽邃看不到尽头的黑暗挡住了。

    “秘之圣者”布提斯环顾了一圈后，目光停留在了半空中一个透明的漩涡处。

    这是“门”。

    所有被隐藏起来的空间，都必然会有一扇“门”。

    布提斯想了想，将手探入黑袍暗袋，拿出了一面镜子，将它镶嵌到了“门”的位置。

    那面镜子扭曲了一下，飞快映照出了外界的场景：

    一张张座椅和长桌凌乱摆放，空无一人。

    就这样，布提斯通过这面镜子，监控起非凡者聚会之地。

    时间一分一秒流逝，做各种遮掩身份打扮的非凡者们相继抵达。

    其中一道戴着兜帽的人影习惯性地选择了靠窗的角落，拿出一册外壳铜绿的巴掌大小笔记本，随意地翻了几页，似乎在复习等会提问的重点，或是检查自身的准备是否充分。

    她的侧后方，有一面镶嵌在墙上的普普通通镜子。

    PS：晚上七点有加更~

