    可是现在……

    和原剧情完全不同，甚至截然相反。

    到底是什么因素改变了这些？

    “不用了。”染白戴着黑色耳机，睫毛微垂，漫不经心的回。

    商母恨铁不成钢的瞪了商利一眼，追韩白不好吗？非要去和孙妍在一起。

    染白毕业后一手策划着公司，名：星归。

    在L大，染白选修的是计算机系。

    公司也和研发软件有关。

    眼看着星归越做越大，韩白一跃成为商场的新秀。

    甚至连很多生意场上的老人都要礼让三分。

    商母越来越着急，恨不得直接把商利打包送到染白面前，好赶紧绑住染白。

    然而，

    所有关于商利的对话，总会被染白演变成我家男朋友天下第一好，我家男朋友世间最美，无论是谁也不能和我家男朋友比。

    商母听在耳边，记在心里。

    怎么也没想到韩白竟然多她那个男朋友这么深情。

    更坚定了要让商利追求韩白。

    没想到最后结果是商利和孙妍在一起，商母对孙妍的态度能好才怪。

    “我该走了。”染白摘下耳机线，对着商母漫不经心的笑了笑。

    “哎，别走啊！”商母挽留，“不如今晚就住着吧。”

    商母赶紧对着旁边的佣人道：“还不赶快给韩小姐收拾房间？”

    染白似笑非笑的，“不用收拾，我不在这住。”

    “白白，难不成你还嫌弃商家不成？”商母半开玩笑的说道。

    “不啊。”染白唇角微勾，语气中藏着一丝温柔，还有三分笑意：“但是，我家男朋友会吃醋的呢。”

    商母：“……”

    又是我家男朋友。

    “你家男朋友管你管的也太多了吧？”商母暗示地，像是无意道：“这种人，能对你好吗？”

    “嗯，我乐意让他管着，谁让他是我的呢，我不宠还能谁宠？”染白勾唇，“他？他对我很好啊，这个世界他是对我最好的人。”

    “瞧你这话说的，我对你不好吗？”商母道，在茶几地下踹了商利一脚，“小利也对你很好啊，对吧，小利？”

    被踹了一脚的商利神情有些异样，点了点头。

    染白歪了歪头，眉眼认真，“不能这么说，他是世界上最好的那个人，谁也比不过他，在我心里他就是我的心上人，谁也不行。”

    面对染白这种一旦涉及到她家那位男朋友，就会非常坚决，没有一丝犹豫，不留一点面子的坚定言语。

    商母脸色一僵。

    她想让商利把染白追到手，但是染白I在其他人身上却没有一点心思。

    商利脸色有些差。

    染白是他的求而不得，商利自然对染白有不一样的感觉。

    而染白这种毫不犹豫说出商利绝对比不上慕深的话，

    让商利感觉自己丢了面子。

    “我走了。”染白笑笑，“他还在等我呢，再见。”

    待染白走后，

    商母看了孙妍一眼，阴阳怪气的哼了一声，转身就回了房间。

    商母对染白的确非常满意，可是按照这种情况来看，商利怎么可能再追到韩白？

    商婉温和的笑了笑，安慰了商利一句，“韩小姐有自己喜欢的人，小利你别生气。”

