    今夜如果没有王根生，她都不知道自己死了几回。

    说实话，夏雨荷并不稀罕这个堂主的位置，可是，夏仁只有这一个宝贝女儿，不可能将堂主传给别人。

    “夏姐姐，刚才你都没有哭，现在已经安全了，你怎么还哭了呢？”王根生笑着问。

    夏雨荷将王根生抱得紧紧的，几近是撒娇的，往王根生的怀里使劲的钻，恨不得要钻到王根生身体里去。

    今晚，夏雨荷可谓是几经生死，心惊胆战，尤其是最后一名美女记者，美到让人惊艳，防不胜防。

    之前，王根生救了她的命，今夜又连连救了几次，就算是以身相许，只怕也难以抱他的大恩。

    “夏姐姐，你哭什么呀，有什么大不了的事情，大不了我以后保护你，再说，你哭的时候，

    没有笑的时候好看，还是笑一个嘛！”王根生想尽办法，想逗夏雨荷笑。

    夏雨荷心里一愣，都死过几回的人了，还笑得出来，还顾得上好不好看？

    所以，她依旧哭，毫无顾忌的哭，似乎想一次性的把内心的抑郁都发泄出来。

    风火堂为了使势力巩固，便想将夏雨荷嫁给风水堂的副堂主大张，张大伟。

    其实，这才是夏雨荷最纠结的事情，经过了今晚之劫，只怕她老爸夏仁和陶奋更加会坚定信心了。

    “夏姐姐，别哭了，一会儿司机大叔也会笑你的。”王根生忍不住笑了起来。

    岂料司机回过头来，唱了起来：“女人哭吧，哭吧不是嘴，再强大的人也有理由去疲惫……”

    夏雨荷突然抬起头，生气道：“一点也不好笑，我就要哭，惹你了，招你了。”

    “要不我说一个笑话你听，保证你能够笑。”司机反而来了兴致，

    王根生知道，开的士的都是能说会道的人，他们每天会接触到形形色色的人，千奇百怪的事。

    “别说那么多废话，你若将我姐姐逗乐了，我给你十倍的车费。”王根生没好气的说道。

    妈呀，十倍的车费，跑了这一趟，今晚就可以回去搂着老婆睡觉了，那才叫一个爽。

    只可惜，司机连连讲了好几个笑话，也没有能够让夏雨荷笑起来，相反的是，夏雨荷更加伤心了。

    王根生见状，慢条斯理的说道：“要不我讲一个笑话，如果你们不笑，我付二十倍的车费。”

    “真的？”司机心里一喜，他的笑点极高，再逗哏的笑话，他可以当成评书来听。

    王根生清了清嗓子，这才说道：“话说很久很久以前，有一个阿拉伯的故事，故事的发生是这样的，

    这样的，这样的，这样的……”

    “你干嘛呢？”夏雨荷哭着问。

    “回音嘛！”王根生答。

    “一点也不好笑。”司机叹气道。

    “还没有说完呢！”王根生不以为然，继续说道。

    他所说的故事很简单，跟阿拉伯根本扯不上关系，话说有一个财主，养了五个儿子。

    弥留之际，不知将偌大的家产让谁继承，于是乎，让五个儿子分别表述自己的长处和孝心。

    小儿子最笨，长处更是不如其他几人，情急之下，便大声说道：“我最有孝心了，大家都能看见。”

    众人只是切了一声，根本不把小儿子的话放在心上。

    小儿子最后指天发誓：“我自认我最有孝心了，如果不孝我就是乖乖儿，乌龟王八蛋，不得好死……”

    总之接下来，怎么难听的话，小儿子都能够说出来，总之，只是为了表达自己的孝心。

    “我说了啊，今天不孝的，就是大坏蛋，出门让车撞死，打屁让屁噎死……”

    这边，王根生饶有兴趣的讲着他的笑话，讲完之后，便哈哈大笑起来。

    夏雨荷并没有想太多，便只是觉得王根生最后一句打屁让屁噎死的话好笑，终于忍不住大笑了起来。

    司机什么笑话没有听过，感觉王根生讲的只是一个故事，根本就不是什么笑话，所以不觉得好笑。

    王根生看着司机，慢条斯理说道：“不孝的是孙子，不孝的是乌龟王八蛋……”

    “哈哈哈，太好笑了，兄弟你讲的笑话，是我今生听到的最厉害的笑话，再不笑的话……”

    司机紧接着大笑了起来，虽然只是一个小笑话，如果强忍着不笑，还真是自己找骂了。

    司机继续开车，今天王根生跟他讲的笑话，不可谓不是经典，这以后，学会拿去卖，不知会胜几回。

    夏雨荷笑了一会儿，却又开始流泪了，她想到了日后身不由己的堂主生活，忍不住一阵难过。

    “夏姐姐，你怎么又开始哭了，连司机都笑了。”王根生有些无奈。

    “你以为我不知道，他并不是想真笑。”夏雨荷叹气道。

    “为什么？”王根生笑着问。

    “因为你说了，不孝的是乌龟王八蛋，谁受得了这个，就算天大的惨事，也得装装了。”

    夏雨荷显得有些腼腆，她笑过之后，终于明白了王根生良苦用心。

    “夏姐姐，你知不知道，我这样节约了好多钱，我可以给你买好多好多的东西吃。”王根生轻轻道。

    “我可以跟你买东西吃，买饮料喝。”夏雨荷终于笑了起来。

    “我不要东西吃，也不要饮料喝。”王根生鬼笑道。

    “那你要什么？”夏雨荷问。

    “我要吃奶……”

    王根生又是狡黠一笑。

    “什么嘛，你好坏。”夏雨荷连连掐了王根生几下。

    “夏姐姐，我说错了，我说要喝奶。”王根生假意求饶道。

    司机坐不住了，连连往后望了几眼，甚至露出羡慕的眼神，年轻就是好啊！

    可以肆无忌惮的秀恩爱，说不定，他们现在就去开房，然后，那个什么……

    夏雨荷看到司机怪怪的眼神，没好气的问道：“大叔，你看什么呢？”

    司机连忙说道：“继续，你们继续，我什么也看不见的。”

    王根生听了，估计惊讶道：“大叔，你是拿着人民的生命安全开玩笑吗，你什么看不见，怎么开车。”

    夏雨荷再也忍不住，大笑了起来。

    【作者有话说】

    今天九更，众观全网，极少我这样拼命更新的，多的我就不说了，兄弟们，求支持，求关爱，谢谢了……

