    姜浅予已经出声了，林轩也就不再装作听不到，必死的局面下不如选择死得有尊严一点，回答道：“妈叫我们回去。”

    小妮子虽说下定了决心要生米煮成熟饭，要跟爸妈表明自己的态度，可并不代表她真可以坦然面对爸妈，尤其是现在跟林轩趟一个被窝里，听到是老妈打来的电话，一下子就吓醒了，眼睛睁得大大的，盯着林轩，好像希望他是在跟自己开玩笑。

    林轩道：“妈，我们这就回去，您别担心。”

    姜雅沉默了两三秒钟，才“嗯”了一声，挂断了电话。

    林轩还没放下手机，小妮子就赶紧抢了过来，看了眼通话记录，抬起头来望着林轩，扁了扁小嘴，也不知道是生气还是委屈，“真的是老妈呀？”

    林轩摇摇头，笑道：“不是，其实是我给别人的备注叫老妈。”

    “讨厌。”

    姜浅予气呼呼地打了他一下，趴在那儿，睁着大眼望着他，“那现在怎么办？”

    “回去呗。”

    林轩抱着她狠狠地亲了一口，伸手拿衣服，小妮子又让他穿了衣服后转过身不许看，自己再穿外衣。

    林轩很搞不懂其中差别，不过想来不止是羞涩，因为不记得从哪里听过一句歪理，说当一个女人毫不避忌一个男人脱衣穿衣的时候，那么距离失去他也就不远了，这很显然是扯淡，他巴不得每天都能够看着小妮子脱衣服，至于穿衣服虽然也愿意看，不过其期待值远不如前者——相较于已经发生过的，人们显然都更期待将要发生的美妙事情，人性如此，男女皆然。

    穿好衣服，拿了房卡准备出门，小妮子提醒道：“看一下有没有拉下什么东西。”

    林轩道：“有。”

    姜浅予伸着脑袋往床上左右巡睃，“什么？”

    林轩看着她幽幽地道：“男人的尊严。”

    “讨厌！”

    姜浅予红着脸打了他一下，顺势抱住了他的手臂，关上房门，走廊空荡荡的并无旁人，林轩凑到她脸颊上亲了一口，没走两步，忍不住又在她唇上亲了一下，姜浅予嗔道：“好啦，有完没完啦？”

    “没有！柳下惠都装完了，你还不许我收点利息啊？”

    “哼，活该！又没有人逼你装。”

    电梯缓缓下降，林轩忽然想起来一件事情，问道：“你记得我们是几点过来的吗？”

    姜浅予想了想，摇摇头，“不记得啊，怎么了？”

    林轩来得时候哪有心思管几点，根本不记得，努力回想半天，也没什么印象，继续问：“那我们从进房间到出来大概多久？”

    “不知道。”

    小妮子眨着眼睛，见他有些苦恼的样子，疑惑地道：“到底怎么啦？”

    林轩估算了一下时间，道：“应该有一个多小时吧，不算丢人。”

    “啊？”

    姜浅予有些莫名其妙地望着他，完全不懂他在说什么，林轩嘿嘿笑着凑到她耳边解释了一句，小妮子又羞又笑，在他手臂上打了一下，翻着白眼嗔道：“无聊死了！”

    到了楼下大厅去退房，依旧是那两位前台小姐，估计多少有些奇怪，但职业素养很好，脸上并没有表现出任何的异样神情，临别时还不忘说声：“欢迎下次再来。”

    厚厚的积雪反射着星光和灯光，将深夜映得恍若黎明，两人牵手踏着积雪往家中走，小妮子似乎一点都不为接下来可能发生的情况而担心，反而很开心的样子，走起路来都时不时地蹦跶两下，又抱着林轩的手臂甜甜地道：“你把刚刚那段话再念一遍。”

    “哪段话？”

    “我是唯一的绝色。”

    林轩有些好笑，刮着她的鼻梁笑道：“你不要胡乱篡改好不好，那是第三种绝色。”

    姜浅予娇声哼道：“我不管，我不要当第三种，而且这是你说得好不好？现在不想承认啦？”

    林轩望着前方被积雪覆盖着的长街、幽远浩瀚的夜空，握着她的手扬声道：“若逢新雪初霁，满月当空，下面平铺着皓影，上面流转着亮银，而你带笑地向我走来，月色与雪色之间，你是唯一的绝色。”

    “你念错了一个字。”

    “步来太拗口了，而且谐音不好……其实我原本想把满月改成星河的，但跟下面的情景又不搭。”

    “没事，等下次有月亮的时候你再念一遍给我听好啦。”

    “好。”

    “等下怎么跟老妈说？”

    “怎么问就怎么说呗。”

    “妈要是问我们干嘛去了呢？”

    “开房啊。”

    “讨厌！”

    姜浅予放开他的手，弯腰从路边珊瑚树上抓起一团雪就往他脖子里砸，林轩挥手一挡，雪团碎开，溅的她脸上身上都是，搬起石头砸了自己脚的小妮子哪里肯罢休，又抓起一团雪呀呀叫着要报仇，林轩拔腿就跑。小妮子追砸了好几团雪都没能砸中要害，耍赖道：“不许跑！听到没有？让我砸一下。”

    林轩在五米外停下来，无奈地笑道：“哪有你这样耍赖啊？明明从头到尾都是你在砸我。”

    姜浅予抓着一个雪团道：“我不管，你就得让我砸一下，不然我就不开心，哄不好的那种……你让不让我砸？”

    “行吧。”

    林轩飞快地弯腰抓起一团雪捏紧丢过去，小妮子举着手臂，正站在那瞄准，就被他“砰”地一下砸在额头上，气恼地把手里雪团往他身上丢过去，林轩哈哈哈地一阵狂笑着继续跑，小妮子脸上过的雪都不擦，就气急败坏地“啊啊啊”叫着继续追了上去，“林轩你给我滚回来！我要跟你分手！！”

    林轩终究被她给追上了，快被气坏了的小妮子不由分说，抓着快被她暖热了的雪团就往他脖子里面塞，林轩怪叫着抓住她的手，还是没能逃脱这一劫，半融化的雪团更凉，冰的他跟个猴子似地上蹿下跳，姜浅予这才解了气，“哼！哼！哼！”地三声，很得意地样子，“你跑呀？你跑呀——你怎么不跑啦？”

    林轩没好气地道：“我心疼我媳妇不行啊？”

    “哼，你这种人不配拥有媳妇！”

    “好吧，不配拥有媳妇，那就守着个小祖宗过好了。”

    林轩抓着她冰凉的小手放到怀里捂着，姜浅予撅着小嘴一副算你识相的可爱表情，林轩帮她捂了一会，说了声“好了”，然后就把手往她胸口伸过去，小妮子吓了一跳，往后退了一步，红着脸嗔道：“干嘛呀你？不要脸！臭流氓！”

    “礼尚往来都不知道嘛，现在该你帮我暖手了。”

    “你要不要脸呀？坏死了！”

    “我只要媳妇，不要脸。”

    “哼，没有媳妇，你不是说守着小祖宗过嘛？”

    “白天当小祖宗供，晚上还是得当媳妇用啊，不过也说不好，白天多半也要用的……喂喂，你干嘛？谋杀亲夫啦！”

    姜浅予又羞又气，两手各抓一个雪团继续追杀他，闹了好一阵子，停下来时已经临近小区旁了，两个人都气喘吁吁的，林轩赶紧让她缓缓，免得待会儿这样上去再被老妈误会。

    走出电梯，到了家门前，林轩拿钥匙开了门，示意小妮子先进去，她去往他身后躲了躲，林轩有些无奈，深深地呼吸了两口气，然后义无反顾地走进家门，眼睛四处打量，小心翼翼的样子宛若初次上岗的小偷进门，身后的小妮子拽着他的一角衣袖，表情模样如出一辙。

    客厅里亮着灯，却空无一人，林轩松了一口气，刚换了鞋子进来，就见姜雅从卧室里走了出来，目光平静地望着两人，林轩有些尴尬地喊了声：“妈……”小妮子则像小时候做错了事情一样，垂着头不说话，手却悄悄地伸过来，牢牢地揪着林轩的衣服不松开。

    姜雅叹了一口气，走到沙发前坐了下来，林轩于是也跟着坐了下来，姜浅予跟个小尾巴似地，也在他旁边坐下来，姜雅目光炯炯地盯着她依旧抓着林轩衣服的手，皱着眉头道：“到家里撒狗粮来了？”

    饶是林轩脸皮再厚，也觉得脸有点发烧，小妮子更是羞得满脸通红，刚刚好容易鼓气的勇气霎时间全都不翼而飞，赶紧缩回手坐在那不敢动弹。

    姜雅也不再提这事，看着林轩，似乎是犹豫了一下，斟酌了一下说辞，然后才轻声问道：“你妈妈真的在杭城吗？”

    姜浅予抬头看向老妈，林轩则坦然地点了点头，“嗯”了一声。

    姜雅又问：“那你见到她了吗？”

    林轩又点了点头，迟疑了一下，还是解释道：“我原本没有想过见她的……”顿了一顿，苦笑一声，继续说道：“但没想到那么巧，我们辅导员跟她现在的丈夫好像是亲戚，结果在学校军训的时候，我那时候刚好因为打比赛的事情去申请休假，她们一家好像是去西大玩，就撞见了。”

    姜雅点了点头，又问：“一家？”

    林轩“嗯”了一声，“现在有个女儿。”

    姜浅予瞅了瞅老妈，小心翼翼地补充道：“而且更巧的是，我跟林轩……哥哥以前打游戏的时候，就遇见过那个倪裳，还加了好友呢，后来有次音乐会，又碰到了她还有……那个阿姨。”

    姜雅瞪着她道：“看来你们平时活动还不少，还一块去听音乐会？”

    小妮子撅了撅嘴，委屈吧啦地瞅瞅老妈，又不讲话了。

    姜雅继续问道：“那她……认得你吗？”

    林轩点点头。

    姜雅也点了点头，叹道：“毕竟是自己的儿子啊……”不知想到了什么，似乎有些出神，过了一会儿才又道：“那你……怎么想的？嗯，关于这件事情，她有跟你说什么吗？”

    林轩摇了摇头，“见面的时候，我没有表现出认得她……”微微踟躇一下，苦笑道：“估计装得也没多像，但她大概足够她明白我没打算认她，没有说故过话，她老公倒是给我打过一次电话。”

    姜雅缓缓地点点头，叹息道：“她有她的苦楚，你……不要太怪她。”

    林轩笑道：“妈您放心吧，我又不是小孩子了，没那么自我，早就不怪她了，她现在过得好好的，这样就挺好。”

    姜雅点点头没有讲话，姜浅予又凑过来道：“她老公打电话过来的时候，林……哥哥就直接跟他说，”她模仿着林轩当时的淡然语气说道：“不好意思，你打错了，我叫姜景白，不认识什么……”

    话没说完，姜雅瞥了她一眼，小妮子声音立即小了下来，不过还是撅着小嘴咕哝着把话说完：“……什么林轩，我妈叫姜雅……他当时就是这么说的。”

    姜雅瞪她道：“什么姜景白？叫林轩就是林轩，乱起什么乌七八糟的名字？”

    小妮子扁扁嘴不敢再说话，姜雅转头看向林轩，又问：“你是怎么知道她在杭城的？”

    林轩道：“也是那个婶婶跟我讲的。”

    姜雅点点头，并没有否认林轩的那个也字，大概也印证了林轩的猜想，老爸应该是在老家喝酒的时候，从那位婶婶或者她老公口中得知这件事情的。

    姜浅予有些奇怪地看了眼林轩，暑假回老家的事情她记得很清楚，那个婶婶并没有跟林轩讲过这件事情，反倒是林轩早就知道那个婶婶跟他妈妈一直都有联系，不过她并没有说这些。

    姜雅沉默了一会儿后，说道：“你爸的性子，这些年改了些，也有些始终没改，已经这个年纪了，想要把所有的坏毛病都改掉，不是一件容易的事情，退一步讲……”她迟疑一阵子，终究也没有把退一步的话讲出来，而是道：“你这半年多来懂事很多，有些时候就不要太跟他计较，尤其是喝醉了的情况下。”

    林轩不知道后妈到底清不清楚老爸喝酒所谓喝醉的真相，但料想以她的聪明与细心，这么多年夫妻，不可能没察觉到，听她这样讲，大概是抱着理解，或者说是明白的心思，而所谓明白，其实在有些时候，也就是难得糊涂而已，并不打算去跟林义较这个真。

    他点点头道：“妈您放心吧，我明白。”

    姜雅“嗯”了一声，顿了一顿，叹息一声，又问：“那你们的事情呢？”

    说起这件事情，小妮子连看老妈一眼都不敢，林轩也没了刚刚的镇静，不过还是把心一横，道：“妈，我明白您跟我爸的想法和担心，但是……我们知道自己在做什么，这么多年，您应该清楚我们两个从没有真把对方当成过哥哥或者妹妹来看待，所以我们现在的感情，就是单纯的，男女之间的……喜欢。”

    人的气场源于内心的强大，姜雅不发火不都动怒，所带给林轩的压力，远远要比之前林义大吵大闹时都要强大的多，尤其是她身上兼有着“慈母”和“岳母”双重身份，林轩这段坦白说出来着实不容易，有好几次都差点说不下去。

    姜雅看着他不说话，林轩咬了咬牙，继续说道：“我把您当亲妈，这些年来，您也就是我妈，但我从没有把浅浅当作过妹妹，以前没有，以后也不会。我喜欢浅浅，很喜欢，我想娶她，好好待她一辈子，我不觉得这有什么不对的地方，您要是生气，想打想骂想罚，我都认，只求您能理解。”

    他说着，起身离开沙发在姜雅身前跪了下来，姜浅予眼泪止不住地往下流，握着林轩的手，也跟着跪了下来，叫了声：“妈……”哽咽着难成声。