    奔驰开到朱家大院前面，我微笑。

    那位朱菲丽，应该是要来向朱峰报告的，刚刚下车。

    我的车停，打开车门。

    “啊！”朱菲丽看见我，先惊叫才手捂着嘴巴。

    “要向朱峰报告吗？一起进去。”我道。

    朱菲丽慌乱地摇头：“不，我，没向朱董报告的意思。”

    “一起进去。”我又道。

    “是！”朱菲丽低着头，腿又在发抖。

    我摇头，这女人，衣服还没换掉，浑身一股味道。

    “走前面。”我又道。

    “是！”朱菲丽出一声，走进朱家大院。

    “卧槽！嘻嘻嘻！朱经理，你喷了什么香水呀，真香。”院子里，响起一个男人的笑话声。

    我摇头，他丫的这品味，变了态。

    “嘿嘿！是杨，杨……”朱菲丽结巴着，说不出话。

    “羊什么，哈哈哈！你不会要说，你身上的味道，是羊什么……”

    又一个哥们还说没完，我也走进去，帮他说完：“水。”

    门里有四个家伙，抬头看着我，全部张大嘴巴，却是出不了声。

    “来来，黄总，喝酒！”一边的花园围墙后面，响起朱峰的笑喊声。

    “哎呀朱董，我真不能喝了。”黄惠的声音也响起来。

    一个女人道：“黄总，喝呀，朱董已经说了，允许你们，在这边开个最大的装修公司！”

    “我，我真的喝不了呀。”黄惠又道。

    又一个男人的声音也笑着道：“哈哈哈！你是害怕，喝多了朱董会对你怎样吧。”

    “哈哈哈……”围墙里面，响起一阵大笑声。

    “放心吧，朱董是人间君子。”又一个女人道。

    “那，我再喝一口。”黄惠又道。

    刚刚说完话的女人又道：“等会朱菲丽来了，让她说说，那位吴丽丽会怎样惨。”

    “杨楚已经来了，他要是知道他的人……”

    黄惠说没完，被几个女人的声音打断。

    “嘻嘻嘻！杨楚来了，怎样呀，他很厉害吗？”

    “你还好像挺害怕，什么杨楚的样子。”

    “我们几个女的，都是广告公司经理，杨楚要是帅，交给我们吧。”

    “哈哈哈……”响起一阵女人很狂的笑声。

    我冲着朱菲丽摊一下手，脑袋一甩，让她先进去。

    朱菲丽低着头，走向越过围墙那道小门。

    “哟，朱菲丽来了。”一个女人道。

    “啊！你怎么这样！”

    “我的天，你搞什么呀，连跑卫生间也来不及呀。”

    又是几个女人的声音响。

    这时，朱峰的声音也响起来：“你为什么这样？”

    “是，是吓出来的。”朱菲丽道。

    “什么，吓出来的！”

    “卧槽！大白天，看见鬼呀！”

    这会，说话的声音，好像是那三位光头少。

    “比，比大白天看见鬼，还害怕。”朱菲丽又道。

    我嘴角上翘，走进那道门里。

    “啊！杨楚！”朱峰第一个惊叫。

    所有人，却是突然安静，只是看着我。

    我看着现场的人。

    朱峰和三位光头少，脸上还都是血痕，变成四个精神小伙。

    还有十多个女人，刚才听她们说话，应该都是朱家开的，广告公司的经理。

    这些女人，长得都可以。朱峰让这些女人当广告公司经理，别出心裁，有创意。

    “他，就是杨楚？”一个女人，终于打破寂静。

    黄惠站起来招呼：“杨楚，你来了呀。”

    我微笑点头，瞧那张大桌子，还有一付多余的碗筷，应该是给朱菲丽预留的，走到桌子边坐下。

    “来，大家吃。”我微笑道，拿起筷子，伸向一盘红烧鲍鱼。

    好吃，这鲍鱼个大，烧得入味，我再吃一个。

    “呼啦啦”！坐在桌子边的人，散开，只有黄惠还坐着，看着我。

    我微笑道：“你喝得有点多，小心，别对不起你老公。”

    “我也在你们住的酒店，登记了房间。”黄惠道。

    我笑着摇头：“又要让我保护你呀，你还要开个最大的装修公司，将我打败。”

    说完，我的筷子，又伸向一盘爆炒猪肚。

    还是好吃，这猪肚特别脆，微辣，正合我的口味。

    “喝酒。”我冲着黄惠道，举起盛着红酒的酒杯。

    “我不喝了！”黄惠也道。

    她不喝，我自已喝。

    “啊……”我喝下酒哈口气，再倒酒。

    “都给我上！”忽然，朱峰大吼声起。

    我摇头，刚才那些人散开，肯定得到朱峰的示意。

    “揍他！”

    “废了他！”

    “将他杀了！”

    十多个女人，发出兴奋的喊声。

    我伸出筷子，又吃一块五香牛肉。

    “来，来了！”黄惠紧张地道。

    我知道有人上来，而且还是好多人。

    “呼呼”两声。

    我往一边闪。

    好凶猛，两个家伙，都是握着木棍，两根一米来长的木棍，一根捅向我的后背，另一根当头砸下。

    我才要出手，又有两根木棍，捅了过来。

    没办法，我只能顺势身子一沉。

    沉龙手，但我使用的是筷子。

    “嗖嗖嗖”！几道呼啸声起。

    “啊……”惨叫声也起。

    腾地我翻腾而立，没办法，我不下重手，得被他们的重手伤到。

    也不算多重的手吧，只是四个家伙的小腿，都被筷子刺出一个窟窿而已。

    后面，还有十多个也是手提木棍的家伙，都是惊愕，不敢上了。

    “上，给我上！”朱峰又是大声吼。

    我走向黄惠那边，坐在她身边，可以面对着朱峰他们。

    “上啊！怎么不上呀！”朱峰又是狂吼。

    真没有人敢上的样子。

    “你，给我拿一付干净的碗筷。”我冲着惊呆的陆少道。

    “什么，你让我给你拿碗筷！”陆少大声喊。

    我点头：“快点。”

    陆少无语，还是张大眼睛。

    所有的女人，都是看着陆少。

    突然，陆少转身，走出那道门。

    “姐姐们，一起坐，过来呀。”我微笑道。

    那些女人，看着我，又是看向朱峰。

    这时，陆少真的拿着碗和筷子，走到我旁边，将碗筷放在我跟前。

    “谢谢！姐姐们，过来呀。”我微笑请。

    “咯！”黄惠轻出一声，手赶紧掩嘴巴。

    朱菲丽突然走过来，往一个位子上坐。

    有人带头了，十多个女人，全部走到桌子边坐下。

    我拿起酒扎，往自已杯子里倒酒，端起来喝一口。

    “朱峰，告诉你，我跟你妈说过了，我没有跟你们斗的意思。以后，你敢动我的人，那，就不是现在的情况。”我微笑道，喝一口酒。

    “吃呀。”我冲着女人们又道。

    “天啊！这么牛人。”

    “从没看到，这样的男人。”

    十多个女人，都是小声议论。

    “吃。”我又微笑道。

    十多个女人，好像不敢不吃的样子，都是拿起筷子，还是跟我一起吃了。

    我看着朱峰和三位少，还在那里站着。

    “朱峰，我再告诉你，你妈是很喜欢我，但，我不会跟她有什么。”我又道。

    “啊！”一位女人惊叫。

    “天啊，周姐很喜欢他。”

    “他还不要的样子。”

    女人们又是小声说话。

    “我再说一遍，你可以跟我斗，可以叫人杀我。但，不准动我的员工。”我又道。

    “杨楚，我答应，黄总在这里，开一家大装修公司，看你能怎么办！”朱峰大声道。

    我笑着点头：“这样就对了，公平竞争，你们只靠蛮横垄断，到头来，只能是身败名裂。”

    “用不着你教训我！”朱峰又是大声吼。

    “行了，你这样大声吼，也就是找台阶下的意思。用得着这样嘛，没有其他人在看，丢脸就丢呗。”我说完继续吃。

    真好吃。

    我混一顿晚饭成功，站起来，走向那道门。

    “朱董，我也先告辞。”黄惠说着，跟我在后面。

    我笑，这女人，是想坐顺风车，还是怕被朱峰怎样了。

