
密室南边的墙壁，记载了迷蝶梦的来源。

听顾七少这么一说，韩芸汐和龙非夜异口同声，“怎么来的？”

听顾七少说，总比看那些壁画和文字来得快，那些壁画和文字得结合起来看，理解起来还是有些费尽的。

如果不是了解过毒宗过去的一些事情，还真会看不明白。

顾七少的表情鲜少这么认真过，他说，“毒宗真的配制出养毒蛊人的秘方了。”

龙非夜和韩芸汐刚刚在壁画上看到的还只是说毒宗再研制，没想到真研制出来了。

韩芸汐一边开始看南墙的壁画，一边问顾七少，“这跟迷蝶梦有什么关系？”

“毒宗之人将四十九种枯死的毒药草收集回来，研究提炼毒素，并和琉璃墙中十株活着的毒药草一起研究，研制出了一种叫做毒丹的药，服用了这丹药，一年的时间里便可以渐渐变成毒蛊之人，不死不灭，只会老。”

顾七少说着，朝龙非夜看去，“迷蝶梦，是那七七四十九种毒药草残渣，捣碎了，混以万年尸水，用了三年的时间才制成的。迷蝶梦可以解……”

顾七少还未说出来，认真看着壁画的龙非夜便喃喃自语，“可以解毒丹之毒。”

这话一出，顾北月他们也全都朝这边看了过来。所有人都震惊住了。

没想到他们费尽心思提防，费尽心思要寻找的破解之道，竟然是迷蝶梦！

没想到迷蝶梦和毒蛊人竟由着如此千丝万缕的关系。

“天坑了那些四十九种毒药草到底是什么来头，如今天坑里还有吗？”顾北月连忙问。

如果天坑里还有那毒药草的话，那是不是意味着他们可以配制出许多迷蝶梦来，还能配出很多毒丹来？”

韩芸汐立马将他们刚刚看到的壁画内容，血狼族的起源，和毒宗如何和血狼族融合为一族的事情。

大家听了这事，越发的不可思议了。

“那咱们就不用怕白彦青了！”徐东临兴奋地说。

龙非夜却继续说了下去，“迷蝶梦可解毒蛊人之毒，却必须配以五行之毒，四大毒血。”

“所以，咱们还是拿白彦青没办法！”韩芸汐苦笑不已。

迷蝶梦虽在他们手上，可是，如今他们只找到万毒之水、万毒之木、万毒之土。五行之毒里，还有万毒之金和万毒之火至今没有下落。而四大毒血，他们也只有毒尸血和美人血。毒兽之血，一来小东西没恢复，二来小东西还被白彦青困着呢！”

话到这里，大家全都朝顾七少看了过去，龙非夜冷冷问，“顾七少，你是怎么知道迷蝶梦的破解之道的？”

迷蝶梦是一个迷，有着得迷蝶梦者得天下的传说。

这个传说是怎么来的？顾七少又是如何知晓要破解迷蝶梦之谜，需要五行之血和四大至毒呢？

“在水云宫遗址里挖出来的。”顾七少回忆起来，“那的时候我就十五岁吧，在水云宫挖到不少珍宝去黑市换银子，偶然挖到了一张羊皮卷，上头就写了破迷蝶梦者，非五行之毒，四大至毒不可。”

“难道是毒宗先人留下的？”韩芸汐狐疑地问。

虽然不清楚这里是什么地方，但是这些秘密并不只会留在这里，毒宗的历史，迷蝶梦和毒蛊人的秘密必定被毒宗嫡亲所掌控，并且代代流传下来。

或许，白彦青这个毒宗嫡亲也知晓一切，所以，他一直很急要找迷蝶梦。

这壁画上并没有记载详细的毒果秘方，会不会白彦青掌控了秘方，采了琉璃墙中的果子，连成了毒丹？

而龙非夜的母妃费尽了极大的力气，甚至牺牲了龙非夜他父亲，才得到迷蝶梦。

白彦青既是毒宗嫡亲，又掌控毒果的秘方，为何当年没有掌控迷蝶梦呢？

白彦青身上有太多谜了！

韩芸汐所疑惑的，也正是大家所想不明白的。

然而，这个时候，大家也没空想那么多，韩芸汐一边继续看记载，只见南墙这边的壁画已经没有什么信息了，都是一些祭坛的祭祀准备活动。

“殿下，公主，你们到这边瞧瞧。这里提到了无字碑和储毒空间。”顾北月说道。

虽然从无字碑的梦境里，韩芸汐已经了解了储毒空间的规则和修炼，但是，既然这墙壁有记载，那必定和无字碑上的文字不一样。否则，无字碑的记载就多余了。

韩芸汐他们连忙朝北墙走过去，北墙的壁画占了大部分，文字描述非常少。也就顾北月这等聪明的人，才能那么快看出所以然来。

北墙的壁画记载了储毒空间的由来。

储毒空间并非毒宗之人所有，而是雪狼族的祭司们特有的技能，后雪狼族和毒宗联姻合并之后，祭司一脉成为了毒宗的嫡亲，传承了储毒空间。

有天赋者才能将储毒空间激活，化为己用。

“如此说来，毒丫头和白彦青不仅是毒宗嫡亲，也是雪狼族的传人！”顾七少说道。

“废话。”龙非夜似乎不怎么高兴将韩芸汐和白彦青归为同类。

顾七少却忽然惊声，“不对！如果雪狼族的祭司后人没有和医城毒宗之人联姻，也一样可以拥有储毒空间呀！”

这话，提醒了龙非夜和韩芸汐。确实可能出现这种情况，韩芸汐和白彦青一个是毒宗嫡亲，一个是纯粹的雪狼族祭司后人，如此一来，他们或许就没有血缘关系了。

龙非夜难得认可顾七少一回，他点了点头，“希望吧。”

虽然只是猜测，但是总比没有希望好呀！

顾北月将大家的思绪拉回来了，现在不是猜测这些事情的时候，因为有更重要的事情。

“公主，殿下，你们看这边。”

顾北月的手轻轻触到北墙上的壁画上，这壁画画的不是别的，正是祭坛无字碑。

周遭配有一大段文字，形状古怪，韩芸汐是看不懂了。

“这是什么字？”徐东临就从来没见过，百里茗香也看过来，直摇头。

“这是古梵文。”顾七少看似吊儿郎当，肚子里的学问还不少。

龙非夜一言不发，早就一行行地看下去。

这段文字，记载了无字碑之门的秘密。

当年雪狼族有一位大祭司，修炼储毒空间突破第三阶之后，继续修炼忽然走火入魔，他血洒无字碑，死在无字碑旁。然而，匪夷所思的事情发生了，他的储毒空间并没有随着他的死亡的消失，而是附着在无字碑上。

但凡祭司之血，都可以开启无字碑空间之门，进入空间。

而三阶之后的储毒空间竟就是一个封闭的石室，和毒一点关系都没有了。

“这里？”韩芸汐不可思议地问。

大家也都想知道答案，他们所在的这个石室，难不成就是当年大祭司的储毒空间？

“应该就是这里？”龙非夜淡淡道。

“是这里。”顾北月也可定。

后来，雪狼族和毒宗合并，生怕再次被那股毁灭雪狼的力量注意到，所以隐瞒了雪狼族所有的过去，包括族名。

雪狼族便将雪狼族的起源，后续历史全都雕刻在这个空间中，希望这段历史不被后人们遗忘。

能开启无字碑之门，进入到这个空间者，必定是祭司之后，血是开启无字碑之门的钥匙。但是，并非每一个开启者都可以进入石室。

祭司的后人有不少人进入这个空间，却因为被执念所化的幻境困住，被困七天七夜就被震出空间，根本见不到石室。而顺利进入石室者，只需要在石室中留下血迹，便可重新开启无字碑之门。

“执念……”韩芸汐喃喃自语。

回想起刚刚他们尽力的幻境，难不成都是因为执念而生？

一开始是她，龙非夜，顾七少他们三人的执念，生出了幻境。她和龙非夜破了执念，而顾七少没有。若不是他们叫醒顾七少，顾七少岂不得被困七天七夜才离开？

而镜子迷宫，深海大蛇又是谁的执念？

韩芸汐无暇多想，至少他们最后都打破执念到了这里。

不止这个疑问，在这里知道了太多事情，同时也有很多很多疑问，都来不及细细考量，细细追究。

如今最重要的是先把这里记载的一切弄清楚。

大家朝东墙走过去，而百里茗香早就把这面墙看了个遍。东墙的壁画是最简单的，都没有文字。

画着的是一个人在无字碑旁坐修炼，除此之外就再无其他了。

“就这样？什么意思？”顾七少好奇地问。

“这个修炼的人是何人？”顾北月说出了问题的关键。

毒宗的毒术并不是修炼出来的，而是实践出来的。所以，这个人必是在修炼储毒空间。

这幅图到底是要强调修炼的位置，还是要强调修炼之人，又或者是强调修炼这件事？

石壁上既然记载了毒蛊人的事情，那就说明雪狼族和医城毒宗秘密合并之后，还有人进入这个空间，记载了毒宗大事件。

是不是毒宗被灭之后，纪录工作就停止了，所以，这幅墙壁并没有画完？

韩芸汐他们在四面八方寻找起来，都没有找到什么机关暗道，也没找到什么隐藏的信息。

他们能在这石室里了解到的就这么多了。虽然知道了很多，可是知道越多，疑问就越多。

龙非夜淡淡道，“先出去吧，再商议，外头该天黑了。”

这话一出，韩芸汐便懂了，他们确实该离开了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585420"  chaptername="第979章  迷蝶梦之谜">加入书签</a>
</div>
