
在稍微恢复了一些灵能后，雷欧尝试着施展其中一种名叫魂炎的攻击暗术，随着他按照脑子里的方法运用灵能，在他的左手逐渐凝聚出了一团紫黑色的火焰。

虽然是火焰，但却感受不到任何温暖，反倒给人一种极度阴冷的感觉，这种阴冷并不仅仅只是感觉而已，因为在火焰出现的那一刻周围的地上也凝聚了一层冰霜。

只不过，这还不是魂炎的真正威力，按照雷欧获得的暗术相关知识，当魂炎强大到一定程度后，可以直接攻击虚无缥缈的灵魂，而且威力没有尽头，因为在一百多种暗术中，和魂炎有关的暗术就有三十多种，其中最强大的按照雷欧估计甚至能够给欧米伽级高等生命体造成伤害，这也就是说魂炎这门暗术也算是战略级的。

只可惜，魂炎不像是雷枪那样直接可以通过灵能施展，魂炎的威力直接和灵魂结晶石相关，像能够对欧米伽级高等生命体造成伤害的魂炎，那么就需要一个源自欧米伽级高等生命体的灵魂结晶石，如此一来这个魂炎就显得有些鸡肋了。

现在雷欧所能想到最合适利用魂炎的地方，就是将它融入道灵魂篝火陷阱之中，利用灵魂篝火陷阱制造灵魂结晶石，维持魂炎的威力，攻击进入陷阱的活体，弥补灵魂篝火陷阱针对活体攻击力弱的缺陷，互补不足。

除了灵魂结晶石的缺陷以外，雷欧还发现了另外一个缺陷，那就是他只能用融合深渊大蛇蛇眼的左手施展魂炎这门暗术，或者更正确的来说，所有的暗术都只能通过左手施展，哪怕右手也是身体的一部分，但同样无法施展。并且或许是因为深渊大蛇眼球的缘故，不管是灵能，还是其他力量通过左手施展都会不可避免的削弱了一些威力，但会渗入一些其他的力量，一些可能是源自深渊的力量，使得施展出来的灵能技能和巫术变得有些不一样了。

稍微了解了一下暗术的特性后，雷欧没有再继续尝试，而是一边安静的修养，一边在脑海中思考着该如何将暗术融入他的战斗体系之中，如何能够在不影响自己的前提下，让暗术的威力发挥到最大。

也不知道过了多长时间，雷欧感觉到身体恢复得差不多了以后，就停止了思考，站起身来，拿起火防女的权杖，走出这件小殿，按照原路返回祈祷厅。

虽然人之脓被蛇眼吸收了，雷欧无法再利用人之脓进行伪装，但显然深渊大蛇的蛇眼要更加高级一些，当雷欧走入那些遭受深渊之力侵蚀后的变异怪物巡视区域的时候，那些怪物不但没有攻击他，反倒极为畏惧的远远避开他，就仿佛他是恐怖的化身一般。

有了蛇眼的保护，雷欧用了更短的时间回到了祈祷厅。

祈祷厅内篝火依然在燃烧，很显然战争古树树心所化的燃料多维持火焰燃烧有不小的帮助。

雷欧走到了篝火跟前，抬手直接将手中的权杖插入到了篝火之中。

随着火防女的权杖和篝火连接道一起，一道光芒从权杖顶端的太阳符号中散发出来，直冲天空，但在到达一定高度后，忽然像是被一面无形的镜子挡住了一样，朝王城顶端亚诺尔隆德的方向折射过去，紧接着，原本还是白天的天空毫无征兆的瞬间变成了黑夜，而且黑夜没有一点星光，只有一轮充满寒意的银月悬浮在太阳之前挂着的位置上。

虽然天空的变化让雷欧有些意外，但却并没有引起雷欧太多的震撼和惊疑，因为在之前雷欧依旧已经猜到了王城白天的景象只是幻象而已，现在只不过是证实了他之前的猜测，只是证实的过程有些出乎意料。

此刻，篝火中的火防女权杖已经恢复常态，只是权杖上方的太阳徽章却依然在闪耀着阵阵光芒，而且闪耀得颇有频率，仿佛是某种信号一般。

权杖和天空的变化并没有对雷欧造成什么影响，在他确定权杖没有继续变化的迹象后，就直接转身离开了祈祷厅，按原路返回到了神庙区，在那座神王雕像的底座中找到了通往上层古城区的秘密通道，在没有发现任何异常后，就走入了这条可供三人并行的秘密通道。

就在雷欧进入到了秘密通道之中的时候，祈祷厅的废墟中出现了三个身影，这三个身影全都穿着着不同的盔甲，一个穿着造型简约、但极为醒目的黄铜盔甲，另一个则穿着一身银白色的华丽盔甲，还有一个则是一身石头盔甲，而所有的盔甲全都将他们的面容和身体覆盖了，看不到他们的相貌，只能够从他们六米多的巨大身材，判断出他们都是非人类。

其中身穿黄铜盔甲的人走到了篝火旁，微微蹲下身子，伸手触碰了一下权杖上方的太阳纹章，太阳纹章立刻绽放出夺目的光芒，将整个祈祷厅废墟照亮，随后曾经在这间祈祷厅里面发生过的事情以幻象快进的形式重新演绎了一遍，大约过去了半个小时左右后，影像最终定格在了雷欧将权杖插入篝火的那一刻。

这时候，三名战士走到了雷欧的幻象旁边蹲下身子仔细的打量了雷欧一番，最终从三人头盔移动的方位可以看得出，他们的视线全都落在了雷欧的左手上。

只见在这个幻象之中，雷欧的左手和其他身体部位完全不同，变成了一个手背有着蛇眼、表面黑油般物质的怪手。

幻象消散后，三名战士站了起来，各自看了一眼，然后默契的点了点头，然后分别从不同的方向离开，进入到了下层城区的街道上，所有挡住他们去路的活尸和怪物都像是野草一样被他们收割，而他们则仔细的寻找着每一个地方，看样子像是要寻找雷欧，只是他们并不知道他们要寻找的目标已经不再下层城区，正在通过密道，绕开了神圣之门，进入上层古城区。

此时，从密道出来的雷欧拍打了一下身上的灰尘，转过身，看了看密道的出口，似乎在考虑什么。

密道里面虽然有一些活尸，但并没有给雷欧造成什么麻烦，对他而言最大的麻烦就是这条密道根本就是一个迷宫，他花费了不少时间才找到前往上层古城区的道路。

最初这条密道的挖掘者或许只是为了给上层古城区的神职人员制造一条前往下层城区放松的捷径，但很显然后来的人不再仅仅只是将它当作是一条单纯的密道了，后来的人将其建造成了一个属于神官的私有空间，并且将还开辟了不止一条通往王城不同区域的捷径。

就像刚才雷欧就走错了一条路，结果去到了王城下方的地下墓地。

根据那本手册上的资料记载，地下墓地是王城中一个特殊的存在，那里是死者的国度，不仅王城普通人死后要被葬入地下墓地，就连神裔死后也一样要被送入地下墓地。

死者在地下墓地安葬后，会依照身份的不同重新复活，成为死亡国度的一员，其中普通人成为骸骨战士，而神裔则成为死亡侍从，他们都将会侍奉在地下墓地深处的死亡化身座前。

地下墓地的死亡化身到底是什么，没有人知道，就算是众神，知道的也不多，他们仅仅只是知道地下墓地有个不能用言语谈及的神秘存在，这个存在的地位和神王格温一样，并不会因为置身王城之下，而低人一等。

雷欧在进入到地下墓地的那一刻，就遭遇到了一些骸骨战士。

很显然那些骸骨战士并不是被深渊之力污染所化，所以左手的蛇眼也无法阻止这些骸骨战士的攻击。

只不过，这些骸骨战士在雷诺眼中并不是很强大，除了悍不畏死的战斗方式以外，其他各方面比起一般的人类战士来都略有不如。

但这些骸骨战士在最初的时刻依然还是给雷欧造成了一些麻烦，因为就算雷欧将这些骸骨战士给打散，骸骨战士依然会很快恢复如初，而且没有恢复限制，这就使得明明只是很容易对付的十几个骸骨战士，却让雷欧有种置身于拥有无穷敌人的战场之中的错觉。

不过，很快事情就出现了变化，雷欧身上织网者的印记忽然自动激活，在雷欧每杀死一次骨骸战士的同时，就会形成一道无形的网将骨骸战士罩住，仿佛捕鱼一般抓住了骨骸战士身上一些特别的东西，收回到印记之中。

有了织网者印记的帮助，雷欧很轻松的就解决了这些刚才还给他造成麻烦的骨骸战士。

而在解决了骨骸战士的同时，织网者印记也没有停止产生作用，它像是活了一般，不断的向雷欧传递一个方位，催促他朝那个方位行进，而那个方位却是在地下墓地的无底深渊的最下层。

雷欧猜测之所以织网者印记会在这个时候出现异常，很可能是感应到了地下墓地深处那个神秘存在的死亡气息，这种死亡气息和死神加因的力量极为相似，应该也是死神加因喜欢获得的力量。

虽然织网者印记不断的发出催促的信息，但雷欧并没有被织网者印记所左右，他选择了原路退回到了通道内。

他很清楚且不说他是否能够成功进入到地下墓地的最深处，就算到达了最深处，见到了地下墓地这个死亡国度的真正主人，他也是没有半点要出，因为要么就是死神加因没有出现，他要单独面对这个神秘存在，要么就是死神加因出现了，他被卷入到这场可能涉及欧米伽级高等生命体的战斗中。无论哪种结果，他都是死路一条，所以他很快就做出了最明智的选择，退回捷径密道，离开地下墓地。

之后，他很顺利的找到了正确通往上层古城区的正确道路，最终来到了上层古城区，只是在他离开通道的时候，却感觉似乎失去了什么最重要的东西一般，让他有种往回走，重新回到地下墓地的冲动。

雷欧很清楚这种失落感并不是源于他本身的情绪，而是受到了织网者印记的影响，不过对他却依然造成了一些影响。

最终雷欧还是摆脱的这种影响，将视线从通道出口移开，转头看向周围。

或许是知道影像无法左右雷欧的决定，织网者印记也不再对雷欧发出影响心智的力量，重新沉寂了下去。

雷欧没有理会织网者印记的事情，他的注意力全都落在了城墙内的王城古城区内。

密道的出口是在一扇高墙的塔楼内，从塔楼的窗户向外望去，可以看到整个古城区。

只是，雷欧在看到古城区现在的情况后，却不由得皱了皱眉头，因为这里的情况和他在那本书册上看到的资料似乎有些不一样，在那本书册中提及到的古城区，虽然有不少地方都残破了，但依然还能保持建筑的相对完好。

可现在他眼前的古城区却是一片废墟，到处都是残垣断壁，能够被称作完整的建筑屈指可数，而从这些残垣断壁所残存的痕迹来看，这里很显然经历了一场大战，而大战双方都非常强大，至少在七级灵能者以上，

古城区到底发生了什么，到底是谁在这里和谁战斗等等一切他都不关心，他所关心的是离开这里回到雅姆岛的通道是否还存在。

所以在他通过视线查看了一下周围的情况后，就开始通过感知找出通道的所在。

其实在进入王城之前，雷欧就已经有所感知了，只是当时的感知内容非常模糊，仅仅只是觉得回答雅姆岛的通道应该就在王城内，而现在随着他正式步入古城区后，那种之前始终模糊不清的感知立刻变得清晰起来。

通过这种清晰的感觉，他很快就找到了通道的确切位置，而这个位置正好就在整个古城区中唯一保存完好的一栋非常大的石头殿堂之中。

从书册中的资料，雷欧了解到那栋建筑其实是神裔战士休整和训练的地方，也是整个古城区最危险，最容易遇到一些大麻烦的地方，因为在书册中记载还有神裔战士依然活着，他们所在的位置正好就是现在被他视为目标的那栋殿堂内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="34050575"  chaptername="第三百九十三章  到达古城区">加入书签</a>
</div>
