    神京城，宁国府。

    “当真是世事无常啊！”

    听这黛玉这感叹，贾环一时间有些愣神，因为她感觉到黛玉脸上有一些悲伤。

    如果不是黛玉，换个人贾环都会认为是假惺惺，但是这个人是黛玉，贾环只有心疼的份。

    “是啊，世事无常呢，今天不知明天事，咱们能做的就是珍惜当下的每一天，将日子过好了，就算在将来的某一天，意外到来，我们也能携手坦然面对。”

    一边说着话，一边搂住黛玉的手稍微用了一点力。

    黛玉也轻轻吐了一口气，然后将脑袋靠在贾环肩上，柔声道：“不管是好还是坏，我都希望未来的每一天，都可以陪在你身边。”

    二人说着情话，不一会儿，便将王夫人去世的消息抛之脑后。

    而贾环本就是幕后主脑，虽然暂时还不知道铁槛寺那边是如何办成这事儿的，但既然是落井而亡，想必一定是根据他的意思办的。

    至于后面，贾环也不准备理会，毕竟这种事情上不得台面，若非王夫人太过愚蠢，涉及江南甄家转移财产，参与到皇家争斗之中，实在是不能让她继续下去了。

    另一个，就算这次的事件，在贾环的周转中能够转危为安，但因为贾环自来都对王夫人没有好感，且能够解决掉王夫人这样拖贾家后腿的蠢货，本就是一箭双雕。

    再有，也是最重要的一个原因，也是为了断绝王子腾以及北静王，或者说他们背后的人的念想。

    一旦元春真的诞下皇子，以现如今贾环了解到的消息，她的孩子必定会牵扯其中，若是到了那时候，再有王夫人作为内鬼，王子腾等人再借力打力，贾家必将陷入万劫不复之力。

    而真到了那个时候，贾环就算手起刀落，直接将王夫人的脑袋送到孝康帝面前，恐怕也是于事无补。

    当然，这一切的基础，都在贾环认为不管是哪一个皇子王孙，想造孝康帝的反都是不可能成功的。

    花开两朵，各表一枝。

    话说贾环和黛玉继续睡去，在神京城外，鹏鸟领着百鸟小队，正将一处山洞的洞口隐藏。

    这时，一个百鸟成员匆匆从远处跑来，急忙行礼后说道：“对长，陈北青派出暗卫扩大搜索范围，我们特意留下的线索已经被对方找到，现在大批皇家暗卫和影卫正朝着我们的方向赶来，最迟半柱香时间就会和我们碰上。”

    闻言，鹏鸟咧嘴一笑，笑嘻嘻地看着周围的百鸟成员说道：“还行，看来陈北青手底下的也不全都是废物嘛，还有点本事，这么快能够找来。”

    说到这儿，转头看了一眼‘不怎么’明显的山洞，摆摆手吩咐道：“行了，既然陈北青要来了，那咱们也该走了，真要让这疯狗盯上了，就算伤不到咱们分毫，但被这样的疯狗一直在身后追着，也挺烦不是？”

    “呵呵，对长说的是，咱们也该回去了。”

    说着话，百鸟成员脸上满是轻松，随后一个个在鹏鸟的带领下，快速消失在漆黑的树林中。

    来无影，去无踪。

    果然如同百鸟暗探所说，正好半柱香的时间，陈北青就率领皇家暗卫影卫赶到山洞口。

    陈北青看了看周围，然后亲自上手将遮掩住山洞的树枝一把拉开，随即整个山洞就显露出来。

    “火把拿来！”

    陈北青喊了一声，顿时就有暗卫将火把拿过去。

    火光一照，本就不大的山洞中，整整齐齐摆放着十几个箱子，而且从表面看，赫然正是江南甄家的标志。

    陈北青愣了愣，他没想到对方想方设法杀了那么多人，而且手段那般狠辣，这批东西定然找不回了。

    没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “去打开看看！”

    陈北青深呼一口气，强忍着内心的激动，他真的害怕再箱子打开的瞬间，里面的东西已经不翼而飞。

    然而，事实证明，陈北青还是想多了。

    “统领大人，有东西。”

    听着暗卫的禀告，陈北青举着火把上前，定睛一看，一箱箱黄金白银整整齐齐摆放其中，其他几个箱子里全是金银珠宝，古玩字画。

    大约花了半个小时，皇家影卫将东西一一对了一遍，这才惊喜道：“统领大人，东西都在，一件不失。”

    得了这个答案，陈北青这才哈哈一笑，随即大声说道：“哈哈哈，好好好，东西在就好，今晚大家都辛苦了，待明日本座定向皇上给你们请功。”

    “多谢统领大人。”

    一众暗卫影卫也是惊喜道谢，本来都不抱希望了，没想到竟然到了最后还真的将东西给找回来了。

    说起来，还要感谢将东西运来此处躲藏的笨贼才是。

    收拾妥当，所有东西都已经放上马车，在一众皇家暗卫影卫的护拥下，浩浩荡荡地朝着神京城而去。

    白马上，陈北青抬头看了看前方的夜色，眉头微微皱起，他和普通暗卫影卫不一样，或者在这些暗卫影卫的设想中，这批东西能够失而复得，要感谢那些截杀江南甄家的人做得不够聪明。

    但陈北青很清楚，这个破绽是对方故意留下的，否则光是凭借此前那般狠辣的截杀，又能够完美躲开他布下的天罗地网，有这样实力的人，又怎会真的如此不聪明呢？

    “不管是谁，这次算是本座欠一次人情，未来如果有机会遇上，定会偿还。”

    “加快速度。”

    “是！”

    勒马停下，命令传达，整个队伍也加快了赶往神京的速度。

    随着天色渐渐泛起白肚皮，整个大地的黑暗也慢慢散去。

    而这时，在铁槛寺门口，贾宝玉强忍着双腿的难受，在一众小厮的搀扶下，慢慢走进了铁槛寺。

    “宝二爷，二太太去了！”

    一见到贾宝玉，王夫人身边的玉钏顿时大哭起来。

    见状，贾宝玉并未如同以往一样安慰，反而冷声问道：“太太昨天晚上，为什么会落井？

    你身为太太身边的贴身丫鬟，太太出事的时候你竟然还在呼呼大睡，那要你何用？”

    说话间，贾宝玉十分生气地朝着玉钏踢了一脚。

    “啊！”

    玉钏见贾宝玉毫不留情地朝她踢来，心里吓了一跳。

    然而，说时迟，那时快，只见一个小道士快速跑来，看似没有注意到，但贾宝玉这一脚正好踢在小道士的手臂上。

    “哎哟。”

    小道士吃痛，当即喊了一声。

    贾宝玉有些懵，正要说话问他怎么样了，就见贾政正怒气冲冲地看着他，大声呵斥道：“你这个小畜生，人刚来就整这么一出，你是想着将你母亲气活过来吗？”

