    撂下一句话之后月神便没有多说什么，直接转身离去。

    叶尘则是微微蹙眉，听对方话中的意思，阴阳家以后还会继续派人过来，而且肯定是真正厉害的角色。

    这时，焱妃微微叹了一口气，开口道：“在这里确实待了挺长时间的，我还是出去走走吧。”

    叶尘闻言，挑了挑眉道：“你是担心因为你的事情连累了藏剑山庄？”

    焱妃也没有否定这种说法，接着道：“我在这里，会惹来麻烦的。”

    叶尘道：“藏剑山庄若是连个人都护不住，也就没脸面在江湖中立足了，你就安心在这里住下，相待多久就待多久，有什么麻烦我会解决的。”

    听到这番话，焱妃的心中也是生出了一些感动，不过随后轻轻摇头道：“我知道你的实力很强，先天境之内应该是少有敌手。

    不过作为儒家的传承者，你应该也知道大宗门的底蕴究竟有多么的恐怖。阴阳家的势力或许比儒家逊色一筹，但若论顶尖强者的数量，却足以与道家媲美。

    尤其是掌门人东皇太一，更是深不可测，就连我也不知道他的修为究竟达到了怎样的地步，甚至有可能已经……”

    当听到这个名字后，叶尘的脸色也是凝重了起来，在上次离开小圣贤庄之时，荀夫子便嘱咐了他一番。

    大概意思就是，以自己如今的实力天下之大皆可去得，但却有几个人尽量不要招惹。

    而东皇太一便是排在第一位！

    毫无疑问，此人绝对是值得重视与忌惮的。

    随后问道：“你是说东皇太一会亲自来到此处将你抓回去？”

    焱妃摇了摇头：“这个可能性很小，至少近几年他是不会离开阴阳家的。”

    叶尘闻言眸光一闪，虽然对方并没与把话说的很清楚，但所讲的应该也并非虚言。如果东皇太一腾不出手，那自己就不用太过担心了。

    一旁的焱妃似乎也看出了他的想法，开口道：“即便东皇太一不出手，也会有其他人负责这件事，到时候来的定然是真正的强者。”

    说着话，其语气之中充满了凝重。

    看着对方这般模样，叶尘心中一动，试探性的问道：“是宗师？”

    焱妃闻言点了点头：“十有八九。”

    听到肯定的回答，叶尘目光闪烁了一下，非但没有丝毫的畏惧，双眸之中反而绽放出了一抹战意。

    焱妃见此，美眸之中掠过几分惊诧之色，开口道：“难道你打算与宗师强者相搏？”

    “有何不可？”

    叶尘轻笑道。

    “可是……”

    焱妃刚要说话，便感觉道一股比之前更加强大的气息蔓延而出。

    “你又突破了！”

    她一脸惊讶的说道。

    叶尘笑了笑：“前几日偶有所感，晋升到了先天巅峰。”

    闻言，焱妃心中的震惊不减，她记得对方半年前才突破到的先天后期，竟然这么快便再次向前跨出一步，着实惊人。

    要知道在晋升先天之后，每精进分毫都需要花费成倍的努力，而叶尘的突破却像吃饭喝水一样简单，好似没有丝毫的瓶颈。

    她自然也是百年难遇的天才，但如今也只是一只脚跨进先天中期的门槛罢了，这般差距也太大了一点，心中不由的生出了一些落差感。

    回过神来，看向前者接着道：“不到二十岁便能够达到如此境界，确实是非同一般。不过宗师与先天之间的差距却是更加恐怖。

    你应该知道，达到宗师之境后，内力会自动转化为真气，这两者可谓是天壤之别。莫说是先天巅峰，即便是圆满级别的半步宗师在面对真正的宗师时也没有丝毫胜算。”

    听到这番话，叶尘却是淡然一笑道：“这可不一定，说不定我会是一个例外呢？”

    这话听起来有几分狂妄自大，但却并非不可能实现。

    在系统的帮助下，他已经将各种绝学集于一身，实力本就远超同级别的高手。而且宗师所专属的真气他也拥有，如果真的打起来，自己未必没有胜算。

    而且在先天境界之中已经没有人是他的对手，这未免也太过无趣了一些，他也想见识一下如今的自己的极限究竟到达了怎么的程度。

    不过这些事情焱妃是不知道的，闻言后微微一愣，她还是第一次发现，对方竟然也会有这种迷之自信，一时间不知该说什么好了。

    叶尘看着她说道：“不用想太多，只要有我在这里，就没人能把你怎么样。”

    听到这话，焱妃神色一动，心中涌出慢慢的感动，作为实力高超的阴阳术奇女子，她一直都习惯于依靠自己的力量去解决问题。

    而如今心中却生出了一种奇特的感觉，在遇到困难之事，能够有一个依靠似乎也挺不错的……

    就在两人交谈之时，新郑城的将军府之中，姬无夜一边端着名贵的酒樽一边靠在座榻之上欣赏歌舞。

    如此作态与之前并没有什么两样，但此时的他却没有了从前的那般意气风发，威风凛凛。其神色之中透露出难以掩饰的落寞，如今他这个大将军只是徒有其名，大半家底都在函谷之战中折掉了。

    原本热闹非凡的门庭此时也变得门可罗雀，从前巴结他的那些人都跑到血衣侯还有卫庄那里去了，自己只是空有一个头衔罢了。

    想到这里，其双目之中顿时浮现出一抹暴戾的气息，怒喝一声之后将手中的碧玉酒樽狠狠的摔到了地上。

    就在这时，一道声音响起：“一段时间不见，将军还是那么喜欢摔杯子啊，小心气大伤身啊。”

    听到这话，姬无夜转头看了过去，便看到血衣侯不知何时出现在了屋子里。

    随即冷呵一声：“原来是侯爷啊，您最近可是大忙人啊，怎么有空来我这个空荡荡的将军府了？”

    对于前者的态度，白亦非并没有表现出任何的不满。

    随后开口道：“将军似乎在记恨我啊。”

    姬无夜闻言，没好气的回了一句：“如今整个夜幕和韩国超过半数的兵力都掌握在侯爷手中，我哪敢啊……”

