    阡陌雷此时也追了上来，他的敏捷度可没有这么高。

    雷霆冲击！

    杨晨再次释放出技能。

    阡陌雨被烈焰囚笼技能控制住，无法闪躲，无数的紫色雷电落下，他的瞳孔急剧扩大，他是一名刺客防御力可不强，只是希望杨晨的攻击不要太高。

    顷刻之间阡陌雨的血量只剩下十点不到，当然这是杨晨故意所为，开启了血量保护模式。阡陌雨自然也明白，主动退出服用加血剂。

    阡陌雷也被雷霆冲击打掉了五千的血量，若是在技能中心地带的话，他也必定被秒杀。

    “不用继续了，你们已经输了。”

    阡陌雷还准备继续动手，女子忽然淡淡开口喝住他。

    杨晨也没有继续动手，连忙拿出加血剂服用，开始慢慢恢复自己的血量。阡陌阁的人果然很强，若是四人一起上，他绝对只有被秒杀的份。

    “八十区的大佬，果然名不虚传。法师居然有控制技能了不起，目前的等级拥有控制技能的法师少之又少。没想到你居然获得了控制技能，若没有这个控制技能的话，你想要赢，估计会很难。”

    杨晨没有否认点点头。

    刺客和战士都属于近身职业，阡陌雨敏捷度在他之上，稍微给他一丝机会近身后，便能秒杀他，何况一旁还有阡陌雷，唯有先将刺客秒杀，他才有可能活下去，战术策略。

    “你的战术策略也十分清晰，我阡陌阁遵守诺言，这只精英领主怪送给你。”

    “小姐···”

    阡陌电顿时眉头紧蹙，面露着急之色。

    “服从命令！留下一万的血量，动手！”

    阡陌电无奈地叹了一口气，他深知无法改变小姐的决定，犹豫了一秒，提起手中的魔法杖，挥舞起来。

    无数的法师技能落在领主怪的身上，同时一旁的阡陌风也开始动手，拉开自己的弓箭一个技能接上一个技能，阡陌雷也加入了战斗。

    唯有阡陌雨在原地恢复血量。

    三分钟后领主怪只剩下一半的血量。

    女子看着杨晨，淡淡道。

    “我阡陌阁说话算话，希望你下次还能这么好运！”

    旋即女子带着四人直径离开。

    杨晨眉头微微一皱，十分不解她所说的下次还能有这么好运是什么意思？从她的身上他总是能感觉到一种熟悉的感觉，可他十分清晰的记得，即便是上一世在天御世界十年也从未见过她。

    沉吟了片刻后，他决定不再去想，领主怪的血量已经恢复到一万二了，提起手中魔法杖。

    冰火炼狱！

    一个普攻下去。

    领主怪被击杀，他再次获得十分的经验值，和一件粉色装备，以及一件紫色装备，当然最重要的领主材料也收集到了。

    打开背包一看，不知不觉他竟然有了三件35级的粉色装备，百分百幸运值果然强大无比。忽然之间他有些明白，他所击杀的这五只领主怪的材料，对应着五件装备的每个部位。也就是说五只领主怪爆的装备都不同，加上他百分百幸运值，所爆的装备都是法师装备。

    五件粉色散装装备价值定然超过他身上的黑袍套装，毕竟等级相差太大。不过这五件粉色装备，若是全部强化的话，需要的强化石可是不小的数目。

    他准备全力升级到40级，将杀戮套制作好，直接换上40级的装备。

    没有任何停留赶往下一只精英领主怪的位置。

    “小姐，你不是需要那领主怪的材料吗？为何要让给他？”

    远离此地后，阡陌电眉头紧蹙，十分不解露出疑惑之色问道。

    女子淡淡道。

    “因为还他一次。”

    旋即女子侧目看着四人。

    “你们觉得傲世天下如何？”

    四人对视了一眼，阡陌雨眉头一皱，回想着刚才的情景。

    “很强，他的攻击力至少在三万五左右。”

    女子淸澄美眸中，闪过一抹复杂之色，嘴角微微勾起，仿佛在回忆什么，犹豫了许久之后，直径离去。

    七十九区传送门处。

    无梦家族的人着急的等待着。

    终于无梦妖王的消息面板闪烁起来。

    “族长怎么样？雄霸家族的人来了吗？”

    无梦妖王看着消息，一脸郁闷。

    “麻痹的，不知道雄霸家族的人抽什么疯，非要等到凌晨十二点才进入这里。”

    “叮！”

    下一秒他的消息面板再次闪烁起来。

    雄霸风云：你说谁？八十区的傲世天下？

    无梦妖王：是，八十区的傲世天下，他一个人，两个技能秒杀了我无梦家族几十人。

    雄霸风云：你们等着，我马上过来。

    杨晨此时已经开始击杀第四只精英领主怪，拿下这只就只剩下最后一只领主怪了，再有一分钟的时间他便可以顺利拿下这只领主怪。

    冰火炼狱！

    冰霜箭雨！

    两个技能下去，领主怪的头顶之上跳起恐怖的伤害。

    伤害-18000！

    伤害-15000！

    周围的人瞠目结舌，惊骇的眼珠子都快要掉到了地上。

    “沃日！这个法师伤害真鸡巴高，还是八十区的，八十区什么时候有这么厉害的人物啊？”

    几名八十一区的玩家，直勾勾地注视着杨晨。

    “这人应该是八十区的大佬吧，尼玛这伤害真恐怖，独自一人也能击杀精英领主。我们几人组队砍这么一只精英野怪都这么困难。”

    “叮~恭喜你击杀了【虎狼兽】获得经验值+100000。”

    杨晨捡起地上的战利品，兴奋不已，还剩下最后一只领主怪，然后就是最后武器的材料，变异妖龙。

    变异妖龙乃是公共区域40级的领主怪，同样也是40级领主怪之中，最厉害的四只之一，想要凭借他的实力击变异妖龙很难，除非用上召唤卡。

    银甲将军召唤卡只剩下最后一张了，他实在舍不得使用。

    这时他的消息面板闪烁起来。

    霸王项羽：傲世大佬，我和铁血家族一共拿下了六只精英领主怪。我让人在七十九区传送门的位置潜伏着，七十九区的雄霸家族的人进来了，不知道为什么他们提前进来了。我们要不要先撤。

