    回过头，魏麟站在不远处静静地看着她。

    黎落蹦蹦跳跳走过去：“将军，走吧。”

    魏麟脚下不动：“去哪儿？”

    “回家啊。”

    “你就这样回去？”魏麟意有所指地看了一眼她的头发。

    黎落摸出手机，借着光滑的屏幕一看，顿时尴尬了。

    刚才花了几个小时打盗洞，她弄得头发乱糟糟的不说，脸上深一块浅一块，脏得像只从灶台里钻出来的花脸猫。

    “……”

    难怪刚才跟魏麟撒娇求饶不管用。

    四周没水，也没有帕子，黎落短暂的尴尬后，用袖子草草擦了脸，扒了扒头发，本想给自己挽尊，然而她手本来就脏，这往脸上头上一扒，她顿时更狼狈了。

    就在她越来越窘迫时，魏麟摘下幂篱，扣到她头上。

    黎落：“……谢谢。”

    “还有半个时辰天就亮了，赶紧回家吧，别让人看见。”魏麟说完，转身准备离开。

    黎落连忙喊住他：“那你呢？”

    魏麟冲着林子深处打了个唿哨，很快有哒哒马蹄声传来，不多时，一匹枣色的骏马奔到他跟前。

    “……好帅啊。”黎落惊叹道，见魏麟跃上马背，她心里生出一个主意，连忙问，“将军，能捎我一程吗？”

    魏麟皱眉：“你用巫术回家不是更快？”

    “巫术每天使用次数有限，我现在用不了了。”黎落可怜兮兮地看着他，“以我的脚程，天亮之前肯定回不到城里，到时候被人发现就完了。”

    魏麟短暂的迟疑后，朝她伸出手：“上来。”

    于是黎落如愿坐上大马，跟魏麟一块回城。

    魏麟骑术很好，马也是万里挑一的良驹，坐在马上，背靠着魏麟结实的胸膛，黎落有种公费旅游加谈恋爱的窃喜，赚大发了。

    走到半路，相里安突然上线：“靠！”

    黎落还以为出事了，连忙问：“怎么了？”

    “你先前不是问我魏麟怎么会知道你来皇陵，我去查了一下，这小子居然……”

    黎落心里一紧：“怎么了？他怎么了？”

    相里安忿忿不平道：“他好像又升级了！”

    黎落：“……啊？”

    “之前是A级，现在少说也升到S级了！”相里安语气酸溜溜的，“整个系统的S级任务者不超过二十个！不是因为做不到，而是升到S级的积分足以全额完成任务，换取离开系统再世为人的机会，那些攒够积分却选择留下来，升级到S级别的人大多数都是另有所求，有的人攒了几十年的积分才够升级到S，如果我没记错，周晏清进系统才几年吧？他为什么能升这么快，这合理吗？他是不是跟主神有不可告人的那啥交易……”

    “我去你的！”黎落立刻反驳道，她又问，“S级跟A级有什么不一样？”

    “任务难度会更大，而且会解锁一些特殊权限，比如可以在原世界凝聚出实体，短暂停留上一两天，在不影响原世界秩序的前提下，去做一些生前未完成的事，再比如你刚才问的那个问题，如果我没猜错，周晏清已经在逐步解锁技能卡，有技能卡加持，往后执行任务，死亡率和失败率会大幅度下降。”

    黎落听呆了，她自动忽略第二点：“你的意思是，他现在能够以实体出现在我跟他存在的那个世界？”

    “对，这是系统给跨过A级，攒够积分却愿意留下来，以S级身份继续服务系统的任务者的福利。”

    听到这里，黎落长长地松了口气。

    虽然她不知道周晏清为什么攒够积分却还要留下来继续执行任务，但他如今能不定时回到原世界，那她就放心了。

    要说自己死后最放心不下的，就是成了植物人的周妈妈，现在周晏清时不时能回去看看她，她就没有后顾之忧了。

    回到长安城，城门刚开，魏麟亮出腰牌，顺利带着黎落进城。

    到了安阳侯府前，黎落翻身下马。

    她一落地，魏麟连声招呼都没打就准备走，黎落连忙拽住他的裤腿：“你下来。”

    魏麟蹙眉：“嗯？”

    “下来。”

    魏麟扫了一眼四周，安阳侯府大门不在主干道上，这会儿天刚蒙蒙亮，走动的行人并不多，没人注意到他们，他这才下马。

    他一下马，黎落扑上去，将他抱了个满怀。

    魏麟一怔。

    “听说你升级了，恭喜你！”黎落低声说，“那我就不等你啦，我要先走了，你这么积极，我也不能给你丢脸是不是？周小清，下个世界见。”

    魏麟一脸莫名其妙：“什么？”

    黎落却松开他，转身就走。

    跑了几步，她又回过头冲他挥手：“拜拜！”

    魏麟：“……”

    回到侯府，黎落洗了个澡，换下那身刨坟刨得脏兮兮的衣服，收拾完毕，她往床上一躺，敲了敲相里安：“走吧。”

    抽离了这个世界，黎落滑动进度条，查看这个世界的后续。

    萧长嫣回到这个身体的第二年，萧长丰娶了姚蓁，两人办了一场盛大的成亲礼。

    萧长卿参加完婚礼后，带着桑澜的骨灰和那只猫回了边关。

    没过多久，边关传来他受伤解印的消息，萧垣本想去看他，但是被萧长卿一封信劝住了。

    萧长卿在信中告诉家人，他想去游历。

    萧垣不是不知道他在长安这些日子以来总是闷闷不乐，他下意识把儿子的种种行为归纳为在战场上杀多了人的后遗症，很多将士解甲归田后都有这种症状。

    所以他没有阻拦。

    萧长卿一个人一匹马，带着那只猫，游历了边关三十六国，成了一代游侠，惩恶扬善，威名远扬，也终生未娶。

    另一边，元昭回到阆县后，第一时间去了楚家。

    从她去临安找卫寅，到进宫，再到回来，前前后后将近一年时间，楚轻尘住的院子里长出了杂草，显然已经有一顿时间没人居住了。

    元昭心惊肉跳，第一反应以为公子已经遇害。

    然而向周围的邻居一打听，才知道她离开的第二个月，临安那边来了个年轻公子，将楚轻尘接走了。

    元昭咬咬牙，乔装打扮一番后去了临安，她别无所求，只想知道楚轻尘是不是还平安活着。

    一路跋涉到临安，进城后，元昭跟着人群在菜市口法场目睹了一场斩首。

    被斩首的是一男一女，听旁边的老大爷絮絮叨叨地细数这两人的罪行，元昭才知道原来这两人是楚家的姨娘和管家，几年前合起伙来谋害楚家的正室夫人，不仅害得楚夫人难产而死一尸两命，连楚夫人生下的嫡长子也没逃过他们的毒手，被害得双目失明。

    好在这嫡长子争气，半年前告到当地知府，举报父亲宠妾灭妻，并呈上了姨娘和管家谋害楚夫人的铁证，如今姓楚的富商被判了流放，而这两个杀了人的直接被斩首。

    那老大爷一边说一边啧啧摇头：“就算惩戒了这些丧良心的又有什么用，可怜那楚家的嫡长子，刚过弱冠之年，没了娘还瞎了眼，这日子可还怎么过下去哟。”

    旁边一个中年男人嗤笑道：“楚家万贯家财，如今他一人独占，就算瞎了眼，日子也比我们这些平头百姓要舒坦，哪轮得到你来操心。”

    大爷不服气，两人吵了起来。

    元昭松了口气。

    还好，他还活着。

    她默默退出人群正准备回阆县，冷不丁踩了身后年轻人的脚，那年轻人大为恼火，一把掀了她头上的幂篱，嚷嚷着要她道歉，然而对上她那张脸时，他惊得目瞪口呆：“元……”

    “卫公子？”

    眼前的人正是卫寅，只是不知道为何，他眼角青紫淤肿，模样看起来很是狼狈。

    卫寅反应过来，迅速将幂篱扣回她脑袋上，拉着她就走。

    听完元昭假死逃离的来龙去脉，卫寅拍着胸口说：“你没死就好，快跟我去楚家，告诉楚轻尘这个好消息，你是不知道啊，我去阆县接他回来，他得知你代替舍妹进宫的事，一直对我怀恨在心，每回见我都要打我一顿，你看我脸上这伤，就是他前日里打的……”

    元昭被他拽得一个踉跄：“楚公子近来可好？”

    “除了因你进宫的事脾气变得很暴躁，其他的都好。”卫寅说着，又补了一句，“不过如今你回来，我看他往后呀，万事如意。”

    （本位面完）

