    这道声音宛若一个定身咒一样的将简言之定在了远处，她根本不知道自己该作何反应的脑袋一片空白。

    她第一次听到自己女儿的声音，原来她已经会说话了，会叫爸爸了，原来她声音这么好听……

    手机被人从耳边夺走的时候简言之都没有反应过来，她条件反射的看向林深时，林深时却并没有看她，垂眸看了一眼手机屏幕便微微蹙了眉，警告的看了一眼简言之，便走到阳台去接电话了。

    阳台门被关上之前，简言之听到林深时温柔至极的声音：

    “怎么了浅浅？想爸爸了吗……”

    简言之看着林深时，想象电话那边浅浅在说什么，她应该不会说太多话，才15个月的孩子而已，可是她真的很想再听一听那个孩子的声音啊，不知道这辈子有没有机会，听她叫自己一声妈妈。

    他们明明应该有一个温暖的家，可是因为一些简言之到现在都不太明白的仇恨毁掉了。

    母女分离，夫妻陌路。

    林深时回来的时候简言之才稍微提起了一些精神，只是她没想到林深时将手机随手扔在沙发上之后会抬手掐住自己的脖颈，将她压制在了沙发上，手上收紧了力道，他满脸阴鸷的看着自己，冷声警告：

    “一年前离婚的时候我说过什么？嗯？我有没有告诉你这辈子都不要去见这个孩子？你当我跟你开玩笑的？”

    林深时是真的动了怒，以至于简言之的喉咙里根本发不出一个完整的字音，她拍打林深时的手臂也无济于事，就在她以为自己会这么死去的时候，林深时才大发慈悲的饶了她的小命。

    简言之咳的好像要把整个肺部都咳出来一样。

    林深时坐在旁边的位置上冷眼旁观。

    几分钟后，简言之终于平静下来，她撑着自己疲惫不堪的身体坐起来，没有计较林深时的暴力，她的眼睛看着某一个角落，却没有焦距，几秒后她开口：

    “她……已经会说话了啊。”

    这个‘她’是谁，不言而喻，林深时侧目看她，冷笑出声：

    “这不是你该关心的事情。”

    “我不去见她，连问一问的资格都没有吗？不管你承不承认，我都是她的……”

    “你不是！”林深时厉声打断她的话：“浅浅是我一个人的孩子，和你没有任何关系。”

    简言之闻言轻笑了一下：

    “林深时，这么幼稚的话你居然也会说出口？你一个人的孩子？你一个人生的出来吗？还是说你的身体构造其实有我不知道的另一面？”

    “你听不懂我意思？”林深时的声音已经彻底冷了下来。

    简言之投降开口：

    “我没有跟你抢孩子的意思，你不用这么紧张，当初这个孩子我不想要，现在同样也是，我没时间养，更没耐心教。”

    林深时闻言看她，眼神冷的让人不敢直视，简言之察觉到他的目光转头看过来，目光相撞几秒，简言之缓缓笑了：

    “怎么？这不是你想要的吗？还是说有些话你能说，我却不能说？”

    林深时没有开口，直接从座位上起身将简言之从沙发上拎了起来，大步的走向门口。

    他要把这个女人丢出去，不然他真的不保证自己不把她杀了！

    简言之知道自己刚才的那几句话惹怒了林深时，但没想到林深时会是这样的反应，她的身体本就是在艰难支撑，此时完全跟不上林深时的脚步，但她没有求饶，没有什么比离开这个鬼地方更让她觉得舒服的事情。

    只是肚子越来越痛，痛到眼前都开始模糊起来。

    这个房子好大，大到从客厅到门口的这段距离简言之感激似乎怎么走都走不到。

