    大半年不见，又是在小孩子生长过程当中最重要的时段，但是父子之间却全无生疏。

    房俊抱着两个儿子，看着眼前这两张粉雕玉琢的小脸儿，感受着两个小小的软软的身子，整颗心都暖洋洋的，一边脚步轻快的向着堂屋走去，一边笑问道：“你们哥儿俩干嘛呢，为何将杜鹃花给拔出来了？”

    那棵花大抵是刚刚栽下去不久，被哥儿俩拔出来随意的丢在一边，根系粘着泥土，有些稀疏。

    老大房菽紧紧搂着老爹的脖子，奶声奶气的说道：“祖父今日教我们读父亲的诗，‘大雪压青松’，他说真男儿大英雄，就应当有松柏常青、梅花傲雪的品格，而不是喜欢那些娇嫩的花花草草！”

    “呦呵！”

    房俊吃了一惊，这孩子才几岁呀，口齿伶俐就算了，居然学着说起道理来一套一套的，天才呀！

    房俊是次子，但长兄房遗直目前未有一女，故而房菽、房佑这两个小子就是现在房家三代之中唯二的男丁，在这个重男轻女的时代，几乎占据了家中长辈所有的宠爱。

    房玄龄更是将两个孙子视若珍宝，哪怕编纂《字典》有些辛苦，却也不放心旁人教导自己的孙子，故而亲自启蒙，教授文字，授予经义。

    房菽很活泼，张牙舞爪连说带比划，房佑却安安静静的靠着父亲的肩膀，一声不吭，只是睁着亮亮的大眼睛看着哥哥，又看看父亲。

    房俊便鼓励他：“佑儿可会背诵这首诗？”

    房佑声音清亮：“会！大雪压青松，青松挺且直……”

    这孩子似乎天生就是清冷淡然的性子，与老大活泼伶俐的性子截然相反，虽然聪慧，却从不显摆，很多时候就在一旁默默的看着，嘴上不说，但是任何事情都心中有数。

    很有一股霸道总裁范儿……

    哪个父亲不希望自己的孩子聪慧伶俐，望子成龙呢？

    房俊此刻便犹如心里打翻了蜜罐儿一般，又是甜蜜，又是骄傲，怀里抱着两个儿子，脚底下都快要飘起来……

    入了中堂，坐在太师椅上，将两个儿子一边一个放在自己腿上，任由他们不老实的蹦跶，瞅了一眼堂内的侍女，问道：“几位夫人呢？”

    侍女恭恭敬敬的回答：“清河公主诞下一子，卢国公府送来请柬，后天百日宴，大宴宾客，殿下接到请柬。不过听闻清河公主产后失血过多，身子虚弱，今夜便赶了过去。城南码头听闻新到了一批南洋的玳瑁、珊瑚，不过由于途径东海的时候遭遇台风，舟船险些倾覆，故而舱内货物收到损坏，因为价值太过巨大，抵达码头之后，武娘子亲自赶去处置。”

    这么一听，“就只有萧娘子在？”

    侍女低眉垂眼：“是。”

    房俊想了想，摆摆手，道：“行了，你们暂且退下，准备热水，待会儿某带着两位小郎洗浴，他俩今晚跟我睡。”

    “喏。”

    侍女不敢多言，赶紧退出去准备热水。

    不过心中难免古怪，这放眼大唐，哪家功勋贵戚会搂着儿子一起睡？

    简直惊世骇俗……

    侍女出了门，想了想，叮嘱几个婢女去准备热水，自己则去了前院。

    中堂里。

    房俊笑眯眯的看着两个儿子在自己身上蹦跶，两个小小的身子左扭右扭，一刻不得消停。

    不一会儿，房菽发现了爹爹上唇蓄起的胡须，白胖的小手轻轻的摸了一下，说道：“宝琳叔叔也有胡子！”

    尉迟宝琳？

    房家以往同尉迟家来往并不亲密，毕竟一文一武，又非是同一阵营，兼且尉迟恭此人自负其功，虽然性情耿直绝无谄媚，但是与性格温润的房玄龄实在是尿不到一个壶里，所以房家可以与程家交情莫逆，却与尉迟家形同陌路。

    不过随着房俊在江南与尉迟宝琪有过数度接触，且以往与憨直的尉迟宝琳还算不错，两家这两年交情渐渐好了起来。

    按着房俊的岁数，于他年纪相仿的还没有几个蓄起胡须，只不过尉迟宝琳须发浓密，十五六的时候就已经一脸络腮胡，看着比实际年龄要大上十几二十岁……

    而且房家在骊山农庄的那处族学已然成为长安权贵瞩目之存在，因着房玄龄编撰《字典》很是集结了一大批各方名儒，即便是那些打下手的文士都是各地的年轻俊彦，这些人闲暇之时充当族学先生，谁不眼热？

    于是乎，一些跟房家关系不错的权贵勋戚，便将族中孩童送去启蒙，其中便有程家、尉迟家、李绩家……一群小一辈的纨绔子弟。

    “爹爹，敬业哥哥有好大的一个风筝……”

    房佑也上来摸摸老爹的短髭，嘴里说着，然后被扎得手心痒痒，又咯咯的笑了起来。

    李敬业？

    那是李绩的孙子，李震的儿子，那小子现在人模狗样瞅着聪明伶俐，原本的历史上也是个惹祸的主儿，承袭了祖父李绩的英国公爵位，然后纠集了一群牛的不行的“神童”，比如唐之奇、杜求仁、骆宾王等人，于扬州起兵，甚至李敬业还自称为匡复府大将军，领扬州大都督，以勤王救国、匡扶卢陵王李显复位为名出师，更由骆宾王写了文明千古的《为徐敬业讨武曌檄》以号召天下，公然推翻武则天，最终兵败身死……

    虽然蠢了点，不过当时大唐上下尽皆蛰伏于武则天雌威之下，目睹武则天篡夺地位，尽皆战战兢兢明哲保身，唯有李敬业等人挺身而出公然反抗，这其中固然有此前被贬官的怨气，但总体来说，还是有几分骨气的。

    一朝天子一朝臣，武则天上位，罢黜贬斥的官员数不胜数，怎不见旁人也敢起兵反抗？

    眼下武美眉被自己收入房中，决计不可能再有机会觊觎至尊宝座，想来李敬业也不可能去纠集官兵造反。

    历史早已面目全非……

    “风筝啊……有多大？”

    “这么这么大……”房佑张开自己短短的小胳膊，做出一个夸张的比划。

    房俊问：“很好玩？”

    “嗯！”房佑亮晶晶的睁大眼睛，一脸羡慕。

    房菽在一旁有些丧气：“敬业哥哥给我玩，我我我，我都拽不住……”

    房俊吓了一跳，这孩子才几岁？小身子怕不是只有二十来斤，能被风筝给带飞了……

    “那行，明日爹爹给你们做一个更大的风筝，保管比李敬业的还要大十倍，待到明日你们从学堂归来，爹爹就带你们去城外，咱们放风筝！”

    “真哒？”

    “当然！爹爹几时骗过你们？”

    “哇哇哇，爹爹好棒！”

    两个小家伙兴奋得又叫又跳，昨日李敬业放着大风筝，好威风的样子呢，他们羡慕得不得了。

    爷儿仨正蹦跶得欢畅，冷不防母亲卢氏从门口进来，训斥道：“堂堂侯爵，上柱国，你还有没有一点规矩？”

    房俊莫名其妙：“母亲，谁招您了这是？”

    咱也没干啥，怎地劈头盖脸就是一顿训？杀人也得给个明白啊……

    两个小的见到祖母，齐齐一震，忙不迭的从老爹身上爬下来，像模像样的一揖及地：“见过祖母大人。”

    房俊一看，嘿，还挺懂礼貌，不错！

    卢氏急忙俯身，摸摸两个孙子的笑脸，宠溺着道：“乖孩子，快快起来！”然后直起身，冲着板着脸，不悦道：“你说说你，整个大唐，哪有你这般宠孩子的？”

    房俊简直莫名其妙：“我儿子我不宠，让谁宠？”

    卢氏气结，指着房俊，骂道：“没出息的东西！男儿抱孙不抱子，孩子有娘和你爹宠着就行了，你得身体力行严加管教，若是全家都宠着惯着，往后他们谁也不怕，还不得创出弥天大祸来？”

    房俊无语。

    按道理来讲，这的确没错。

    这就是咱们传承了几千年的传统文化……