    ?奚鸿轩讲得这般笃定,沈泽川倒要侧目，然而奚鸿轩却不肯继续深谈，只是说：“你如今也没个正经住处，留着齐惠连也不方便,不如就将他先放在我这里。”

    “疯子胡言乱语,留在你那里也未必合适。”沈泽川平静地说，“你要他干什么？”

    “依照我的意思,”奚鸿轩伸出手刀，“把他了结掉最好。那些陈年旧事不宜沾身，知道得越多，反而不妙。”奚鸿轩挥动着手刀，看着沈泽川,“你是不肯么？”

    沈泽川说：“我当然不肯,他是永宜年的老臣,对沈卫也知之甚详。我留着他，有用处。”

    沈泽川若是一口应下，奚鸿轩反倒不会轻易相信，所以他说得七分真三分假，让奚鸿轩把握不定。

    奚鸿轩果然不再提杀人的事情,说：“你还想查沈卫的案子？早说么，兰舟,这点事情,至于瞒我这么久？”

    “我几时隐瞒过,”沈泽川笑着提茶壶,为奚鸿轩斟茶，“这事情不是显而易见吗？沈卫的罪名一日不脱，我就一日不能堂正做人。”

    “他那是证据确凿，骂名已然深入人心，即便罪名脱了，也不能服众。”奚鸿轩说，“这种卖国求荣的重罪，是几辈子都洗不干净的事情，光凭朝廷赦免也没有用。天下谣传千百种，他沈卫已经被钉死在了唾沫星子里。可怜你，这事我只能劝你算了，说不清的！”

    沈泽川沉默着搁茶壶。

    奚鸿轩见气氛微沉，便又说：“你如今已经是正经五品锦衣卫，还在乎那些流言蜚语？别啊，往上瞧，这次你差办得好，得升不是？”

    沈泽川说：“八字还没一撇，南镇抚我还没坐稳，一味上冲未必是好事。”

    “这次你我都得小心行事，还真是玩命的勾当。”奚鸿轩把狐裘掖好，说，“此次的事情一定要查个水落石出，对方在暗我在明，查不清就会防不胜防。这次压的是我，下回呢？你自个儿也留心吧。我今日也不便久留，兰舟，过几日府里见。”

    奚鸿轩说着起身，又环顾四周。

    “我看着院子也可以，你那儿钱若不够用，找兄弟知会一声就行。今日的事情，就别搁在心上了吧？”

    奚鸿轩说着笑起来，沈泽川也笑，两个人言归于好，仿佛毫无芥蒂，适才不过是玩闹而已。

    乔天涯送走奚鸿轩，一回院子，就见沈泽川背着身面朝正堂站着，正用帕子揩着手。

    院外的斜阳横渡，沈泽川的蟒袍被映得猩红。他微垂的脖颈如玉白皙，仔细地擦着那修长无暇的十指，上边分明很干净，他却像厌恶极了。

    “走了？”沈泽川侧头问道。

    “看着上了马车。”乔天涯停在沈泽川不远处，没再往前，而是俯身从地上拾起被踩碎的落叶，端详须臾，“他请来的人都是江湖高手，却没打起来，想必是纪纲师父有所提防，太傅没有抵抗。”

    “师父用火烧毁了容貌，为的就是隐姓埋名，没有贸然动手才是上策。”沈泽川把那方蓝帕子叠整齐，“先生不能久留在奚鸿轩的手中，得想个办法。”

    乔天涯揉碎叶子，没打搅沈泽川的沉思。沈泽川忽然转身，被余晖晃得眼花，他却不躲不闪，看向那巍峨皇宫。

    “血脉正统……”沈泽川呢喃着，问乔天涯，“那里边住的人是谁？”

    乔天涯跟着看过去，说：“李氏。”

    “不对，”沈泽川眼眸冷淡，讽笑道，“是鹿啊——周若失其鹿，天下群雄皆可逐之[1]，今日你说是李氏，明日我也能说是阿猫阿狗。谁能踏上那巅峰龙椅，谁才是正统。”

    乔天涯自诩离经叛道，却不想沈泽川竟敢这样说。他惊愕之下，退后几步，眺望着皇宫，说：“此等悖逆之言，算得上目无王法了。”

    “你知道这世间君子无数，个个都是铁骨铮铮、忠诚不二的好人。”沈泽川把帕子收回袖中，说，“边沙伯陆平烟号称‘边城狼虎’，为守住边郡散尽家财，虽然享有爵位封号，却每日食的都是咸菜芋头，到了陆广白，每遇战事必定军饷吃紧，因为与八大家素来不睦，所以即便战功显赫却至今没有封爵。做这样的君子良臣，痛快么？”

    “先问良心，再论快意，要做骨鲠之臣，就得舍小我、弃私欲。锁天关的冯一圣一门忠骨全部战死，这就是大义炳然。”

    沈泽川适才压下的疯狂再度席卷而来，他立身大笑，说：“乔天涯，你根本不是离经叛道，你是道中囚徒，是能做君子的人。”

    乔天涯说：“主子——”

    天际的余晖尽沉于夜，昏暗覆盖，梨树的枯枝张牙舞爪，在沈泽川抬起的脸上映出阴影。

    “但这世间总要有人做乱臣贼子。我不信命由天定，倘若来日刀架颈侧，别说奚鸿轩，就是李建恒，我也不会刀下留情。奚鸿轩嘴里讲的血脉正统，与我而言无疑于痴人梦谈，刀锋过喉谁都要死，嫡出庶出无一例外。”

    寒夜凄清，昏鸦几声哀叫，沈泽川回眸看着乔天涯。

    “我志不在君子，也不在好人。睚眦必报既成信条，那么恩是恩，过是过。今日之事，我要奚鸿轩拿命来抵。”

    风袭残云，刮落了枝头残叶。

    ***

    都察院弹劾来势汹汹，先后将奚鸿轩、潘祥杰、魏怀兴甚至海良宜都参了一遍。岑愈坐镇主笔，几方在朝堂之上打得不可开交。

    李建恒才醒，这几日话不多，坐在明理堂听政时都是由着他们争执。

    海良宜在疫病前就身体抱恙，近来看着消瘦，始终没有休息的时候，此刻听着工部与户部再度起了争执，不由重咳几声。

    李建恒赶忙说：“阁老不必起身，有话坐着说吧。”

    海良宜行礼，用帕子掩着口，缓和些后才说：“昨日内阁已将此次赏罚条目递呈御案，皇上看过后，若觉得有不妥之处，可以驳回，由内阁重议。”

    李建恒心不在焉，海良宜本以为他会支支吾吾，岂料他顿了少顷，说：“朕已看过，有些地方确实不明白，还请阁老解惑。”

    此言一出，满堂错愕。

    李建恒打开折子，说：“禁军疏通官沟有功，萧驰野已经是二品禁军总督，仅仅赏些银两金玉不足为意，太少了。”

    海良宜答道：“枫山校场今年扩建，银两由户部统筹，已经算是免了他今年的最大开支。臣以为赏不可过，足够了。”

    李建恒说：“但是药材调配、隔绝病患，疏通官沟无一小事，他都办得很好。”

    海良宜思忖着，说：“功劳不假，可这些事情并非禁军凭靠一己之力就能办成的，若是恩宠太过——”

    “朕想进他的爵位。”李建恒合上折子，看着海良宜，“他乃离北王嫡次子，若是上阵杀敌，这会儿也该有爵位在身。”

    海良宜没有立即应答。

    李建恒说：“朕这几日缠绵病榻，想的就是这些事情，朕想封萧驰野为‘定都侯’，阁老意下如何？”

    海良宜说：“不可，皇上，非军功不得封爵。萧驰野此次虽然有功，但远远不到能够封爵的时候。启东边郡陆氏战功累累，如今也仅仅给老将陆平烟封了个边沙伯。萧驰野一没有定疆，二没有驱敌，唐突封侯，只怕难以服众。”

    “他本就在南林猎场时护驾有功，此次又临危不惧。疫病没有蔓延起来是好事，此事关乎阒都安稳，难道还不算功绩吗？边沙伯陆平烟屡次私调边郡守备军，他没有进爵，只是功过相抵而已。”李建恒说着红了眼，掩面哽咽，“莫非朕的性命也也不值一提？封他为侯意在褒奖，又没有扩增禁军人数，也没有开设私权，不过是个虚名罢了，这也不成？”

    魏怀古原本要弹劾萧驰野私调药材的事情，但如今看着风向不成，便改口说：“皇上所想也是情理，萧驰野当机立断、临危不惧是该褒奖，但阁老所言不差，依臣之见，不如先封萧驰野为‘定都伯’以示尊荣。”

    “不成，”海良宜寸步不让，“断然没有这样的道理。皇上，今日若封了萧驰野，他日寒的便是边陲老将的心，非军功不能封爵乃是朝中定理。”

    李建恒说：“那便先封了陆平烟，进他为侯，再封萧驰野为伯，这样一来，阁老还不同意吗？”

    他说封就封，犹如儿戏。

    海良宜咳嗽剧烈，想要再说什么，却被潘祥杰抢了先。潘祥杰慌不迭地说：“臣以为是好事，此乃皇上登基后的第一封，是殊荣。阁老，凡是不可墨守成规，如今他确实有功，破例一回又能如何？”

    孔湫见世家异口同声地撺掇李建恒，不禁拜下去，说：“臣以为阁老说得不错，皇上，陆平烟为边郡防守鞠躬尽瘁，即便要封，也不该这样草率——”

    “草率？朕再三询问诸位的意见，你还要说朕草率！”李建恒甩袖起身，指着孔湫说，“朕见你在朝堂之上皆以阁老唯命是从，君臣君臣，到底谁是你的君，你是谁的臣？！”

    诸臣皆跪，齐声说：“皇上息怒！”

    孔湫立刻说：“皇上乃臣之君父，臣以皇上唯命是从！但是越制封爵确实不妥！”

    “朕就是要封他！”李建恒哭哭啼啼地说，“朕前后遭逢劫难，都是策安相助方能化险为夷，封他个爵你们也推推阻阻！这朝中事情，都有阁老说得算，那这皇位，不如让给阁老来坐！”

    这话是要诛了海良宜！海良宜跪身不稳，掩唇剧咳。他不见外官，不设私宴，日夜操劳，为的就是不结朋。他这样悉心教引李建恒，怕的就是有人戳脊梁骨。他是股肱之臣，不是恣睢权臣！

    李建恒见海良宜咳得佝偻，也不敢再闹，叫人来扶，嘴里仍然说着：“不论如何，萧驰野都要封！”

    明理堂大闹一场，几日后圣旨已下，犹如惊雷，震来了四方奏折。

    陆广白带着他爹在边郡接了旨，陆平烟进侯，他拿着那圣旨，在那一刻也不知该做何表情。

    陆家在这黄沙里埋了一代又一代，陆平烟全盛时号称“边城狼虎”，跟萧方旭、戚时雨威名显赫，如今伤病一身还没有退居二线，终于熬到了封赏，却是给后辈小儿让路。

    萧驰野原本在府里睡觉，听到圣旨到，穿衣出来迎。

    福满读完圣旨，喜笑颜开地要来扶，却见萧驰野面色不佳，没有接旨的意思。

    ——这爵位不能要！

    海良宜说得一点都不假，他萧驰野虽然在南林猎场护驾有功，又在此次事情里显得举足轻重，但这些比起边陲真刀实枪打下来的军功天差地别。

    陆平烟是谁？

    那是跟他老子萧方旭称兄道弟的人！

    如今作践了陆平烟来封他萧驰野，萧驰野往后还怎么在各个边陲守备军里任职？他还怎么能够服众？最重要的是，陆家怎么想？萧、陆还怎么当兄弟？

    定都定都，这是要把他萧驰野定死在阒都。李建恒病了一场，他妈的病傻了吧！

    萧驰野肝火上窜，又没睡好，扯了把没穿好的官袍，强压着怒火，面无表情地说：“你去恭禀皇上，萧策安德不配位，不敢受此滔天恩眷，不敢接此天赐爵位。”

