    而那些毒粉凝聚而成的小圆球也一直浮在他面前。

    修将两只小精灵放下，从背包拿出一个玻璃瓶，只是他刚打开瓶盖，还没等他做什么，那些毒粉就排队般自己进去了。

    “哈哈！”修看着一旁的凯西，笑着说了一句莫名其妙的话。

    “知我者凯西也~”

    修也没有多装逼，赶紧将东西收拾好之后就跑路了，连收获都没有清点。

    他可没有忘记刚才的信号枪，能将凯西引来自然也会有其他东西，况且刚才凯西动静这么大，万一那些傻蛋以为是什么宝物出世，都过来凑热闹就完了。

    不过好在月见山本来就多流星，白天来一块也算不上很稀奇的事情。

    就在他们匆匆离去的时候，那个地方不时都会有一丝响动。

    但却不见有人出没。

    重新找了一个相对隐秘的地方，修这才暂时松了一口气，开始查看那个猎人遗留下来的东西。

    这个家伙还是有一点资本的，但也就那样，修根本看不上，将那些东西分类放好。

    唯一有点用的就是一盒弹药。

    还没开封过，但从盒子就引起了修的注意。

    当时在园区的时候他接触过差不多的，后来才知道那种弹药叫【震爆弹】，算是猎人的内部流通的一种弹药。

    只不过那一盒是黑色的，而这盒是蓝色的。

    “也不知道是什么弹药？有什么特殊效果？”

    修拿出一颗在手上端详片刻，这种工艺非常好，但是每一颗都有少许差别，看起来应该是手工做的，而不是流水线生产的。

    也怪不得这么少。

    一共才三颗，修也不敢浪费，只能将其放回去，等到有机会研究一下。

    然后修又拿起猎人的猎枪。

    他这把和修之前那把差不多，都是猎人组织内部的制式装备。

    至于为什么说是之前，那是因为之前那把送给了村雨林子。

    修现在手上的枪是他自己做的，在大木博士手下混了一年，而且又参与过这么多实验，加上上辈子对于机器的能力也多多少少捡回来一点，改进一下枪械也没什么难度。

    但他没敢在这个世界发展高能枪械，原因很简单……

    他自己的这把就像是大号的左轮，只有五个弹舱，弹药什么的他也做过很多实验，研制出几款独家的弹药。

    这也是为什么修根本不虚摩鲁蛾的原因，但是那些弹药很难补充，需要的原料和机器都不是这里能备齐的，只有在大木研究所他才有条件制作，可以说是用一颗少一颗，和那些随便买的捕网弹千差万别。

    这也是修一直拖着不舍得用的原因，情况虽然有些紧张，但还在他的控制之内，没到那种危急时刻。

    除了弹药之外就是一些生活用品和道具材料，用处不大，也不值钱。

    整理完之后修看着眼前的几组精灵球有些出神。

    四只小精灵都被修干掉并且毁尸灭迹了，自然就剩下几个空的精灵球，这些没用，他也看不上这个，不过修还是将几个没用过的留了下来。

    之前就提过了，猎人用的精灵球外观上和红白球没什么区别，但多了一个自锁的工能，在没有解锁之前小精灵要出来只能从内部暴力破坏，但是又是下药，又是休眠，这种状态下的小精灵能有多少力量？

    可以说这个和游戏里的红白球功能差不多，在小精灵体力高的时候就算将其收进去也能暴力出来，精灵球毁了自然就是一次性了。

    而体力低或者是各种负面状态缠身，自然就没有足够能力破开了。

    猎人组织对精灵球的研究反而比西尔弗公司研究要更有针对性。

    不过西尔弗也有很多黑科技，精灵球也有很多种，红白球才多少钱一个？自然是最简单的功能。

    修晃了一下头，将一些不相干的思绪抛去。

    将东西都整理好，然后将一些不需要的打包塞进包里，然后等有机会才处理掉。

    那么现在就剩下它了……

    修将目光放在一旁正在和小福蛋在一起的皮宝宝。

    他上来这么久，找过的地方也不少，但是没想到是在这种情况下遇上它们。

    “什么情况？”修看向一旁的凯西。

    修知道皮宝宝刚才经历那些事情，自然对人类戒心很重，所以才对其冷处理，顺便整理刚才的收获，同时也让凯西试着接触它一下，看看什么情况，它为什么和小福蛋在一起？为什么会被猎人追？

    听完凯西的话修就有些无语了，居然是小福蛋听到皮宝宝的求救声，然后跑去找它，接着就是两个一起被追着跑。

    修刚才帮忙处理痕迹的时候发现一个有趣的事情，周围居然找不到皮宝宝和小福蛋来时的痕迹，也就是说猎人的“好习惯”发挥了作用。

    他发现皮宝宝第一时间不是追过去捉住，而是帮它掩盖踪迹，怕被其他人发现，这才有了皮宝宝逃命的时间。

    当然，修觉得更有可能的是他想接着皮宝宝引出更多的皮皮之类的小精灵，或者是跟它回家。

    只是小福蛋的出现引来了修这个变数，这才导致他全盘准备都化作他人嫁衣，就连自己都搭了进去。

    看着在小福蛋身边的皮宝宝，就算是他也不愿意过多打扰。想来刚才的情况是真的吓到它了，不然以皮宝宝的性格绝对不会这样乖乖的坐着，脸上也没了表情。

    仿佛察觉到修看向自己，皮宝宝转头看过来，只是眼神闪烁，根本不敢直视修。

    算了~这件事也不急于一时，给点时间它缓冲吧。

    修见到这样也不忍心追问下去，然后将目光转到另一边的穿山鼠上。

    刚才是修叫它一起过来的，否则放它自己在那里很可能会遇上过来探查的人。

    “过来吧~”

    修向其招手，而穿山鼠见到马上屁颠屁颠的跑过来，老实得不行。

    刚才那种情况它起到了非常重要的作用，要不是它带路，修也不可能这么快就找到小福蛋，可以说有它一份功劳。

