    黑龙道人用了一夜的工夫，挖出九口深井。

    每一口井，直径都三四米，布置其深，直通地下暗河。

    并且黑龙道人还施法进入地下暗河，把深层、浅层都不相通的暗河都相互打通，使得这九口深井在地下水没有干涸之前, 都会有水冒出。

    连夜打出九口深井，黑龙道人也是消耗了不少的法力。

    天明时候，回到梧桐小院，来见肖童。

    “道友，幸不辱命，九口深井都已经挖好了。

    剩下的还需道友施法, 布置出来九宫运水大阵, 有了这大阵，肖家庄以后就不会再有旱涝之灾。

    旱，可运水至此；涝，可运水于外。

    对此地百姓而言，真是大幸运。”

    肖童道，“我游走于外，见世上百姓艰难，便心想要开辟一方净土，庇护一方百姓。

    我能力现在有限，只能庇护肖家庄及其周围。

    这里是生我养我的地方，我的父母亲人，尽居住在这个地方，人心有私，开辟净土当然要从这个地方开始。

    这也是一饮一啄，因果使然。

    现在虽然开辟了九口深井，可是深井四周的泥土松软，很容易塌陷，我需要施法固定泥土，勾连大阵，就不闲聊了, 你也去大海中修行或者搬运雨水，救济四方，也是一场功德。”

    黑龙道人道，“确实如此，道友，既如此我走了！”

    现在天下大旱，对水元力的克制很大，想要修行《黑水真法》，需要充沛而丰富的水元力。

    这种地方除了洞天福地，便是无尽汪洋之中。

    汪洋大海中蕴含着丰富的水元力，几乎是取之不尽用之不竭。

    黑龙道人化作万丈龙身，腾空而起，驾驭云雾，沿着洙水河、昆水方向，一路向东，直入大海。

    “我也该去布置大致，坚固深井了, 还需要找人暂时守着，免得让人不小心误入深井，失去了自己的性命。”

    这样的深井, 直通地下暗河，水质阴冷，蕴含大地矿物，灵气浓郁，饮用之后对人体极有好处。

    可是这样的地方也很危险，万一有人落井，很难有机会活命。

    肖童想到这里，默念敕令拘神咒。

    肖家庄土地肖元随即到来，满脸欢喜，拜见肖童，“上仙找小神有何吩咐？”

    肖童道，“为了解决肖家庄的旱涝之灾，我在肖家庄挖了九口深井，准备布下九宫运水大阵，不过大阵未完成之前，也是担心有人不小心失足落水，还请尊神暗中帮忙照顾一二。

    若是万一有人落井身死，就不美了。”

    肖元满口应承，“上仙放心，小神定会好好照顾，绝不会出现落井的事情发生。”

    肖童听了，很是高兴，朝着肖元稽首行礼，“那就有劳了，做成此事，对土地公而言，也是一场功德，好处不少。

    土地公做了这样的事情，肖家庄的百姓也定会感激不尽，日后的香火不会少了。”

    肖元听了眉飞色舞，他心知肖童说的都是实情，对他而言，这是好事，也是功德，更是业绩，事情做得好了，将来也有机会晋升神职。

    肖元离开，肖童也是飞身到了肖家庄的上空。

    身融黑夜中，肖童以秘法隐去了身形。

    悬空而立，眸子里神光绽放，神识铺天盖地的涌出，笼罩着九口深井。

    手掌中，一道道的符篆飞出。

    这些符篆都落在九口深井中，均衡分布。

    符篆中，有的是艮土真符，有着坚固大地的作用，符篆贴在深井土壁上之后，便开始绽放符光，吸收大地精气，使得此地会越来越坚固，硬化、石化、金刚化，时间越久，吸收的大地精气越多，深井也会越坚固，没有特殊情形，就不会坍塌。

    除了艮土真符，便是运水真符，排水真符，运水真符可以把四方之水朝着此处汇聚，排水真符可以把水从深井中排入地下暗河。

    肖童接受了异界穿越者的记忆，思维活跃，为了保证九宫运水大阵能够维持，更是为了防止以后有人利用九宫运水大阵作恶，也是给运水真符、排水真符设定了阈值。

    只有水位低到一定程度，运水真符才能够起到作用；也只有水位高到一定程度，排水真符才会起作用。

    但是无论是让运水真符发挥作用，还是让排水真符发挥作用，都需要借助能量，没有能量的话，两道真符也是作用有限。

    不过，两道真符在不使用的情况下，也会自己默默的汇聚天地之力于真符中储存起来。

    只是符篆普通，就算是真符中储满了天地之力，利用口诀启动真符之后，也只是有着一天一夜的效果。

    一天一夜之后，能量耗尽之后，真符就会停止作用。

    肖童悬空洒出符篆之后，口中念诀，使得每一道排水真符、运水真符齐齐的爆发出来灿烂的光芒。

    九口深井中各自冒出成人手臂粗的光芒冲天而起，在肖童的身边相互缠绕、勾连，演化出来一座九宫运水大阵。

    “落！”

    肖童一指，九宫运水大阵中的光芒，重新返回深井。

    “有了这九宫运水大阵，能够让深井的运水、排水的威力更上一层楼，而且还能够守护九口深井不遭破坏。

    该做的事情，我已经做完了，剩下的是需要村民们围绕着深井的位置，盖上一座座小屋，以策安全。”

    肖童收了法力，回到梧桐小院，坐在石凳上。

    一旁青蛟问道，“老爷，你做的事情，造福百姓，功德无量，将来无数百姓定会对老爷感恩戴德，日夜供奉，吃水不忘挖井的老爷。”

    白晶晶也道，“公子宅心仁厚，悲天悯人，为百姓造福，百姓不会忘记公子的好。”

    肖童笑道，“我只是凭着本心做事，倒是没有想过百姓记我的好。

    有了九宫运水大阵，肖家庄百姓的旱情应该就能解决了，今年的收成也会有些保证，只是可惜了肖家庄周围的百姓，他们那里的地下水位会变得更低。

    唯有希望，让这里变得越来越好，吸引更多的百姓前来。”

