    因为是在首都，那怕是在教堂也要二十四小时营业。

    更别说教堂承载着转职的相关职能，到时候定要如新手村的铁匠铺一般，人满为患。

    徐荣踏进这同样只能用金碧辉煌来形容的教堂里。

    这教堂很大，大到足以能十个鸟巢相比，至少能容纳百万人。

    而且还只是乌托邦里四座大教堂的其中一个。

    前面说过，首都乌托邦是以能容纳十亿人目的来设计的巨型都市。

    光有一个只能容纳百万人教堂，显然不够。

    所以专门设计了四个教堂，分别坐落在东南西北四个方向。

    要知道，教堂除开负责专职以外，还承载着建立公会这又一个重要的职能。

    徐荣所进去的地方，只是该座大教堂负责转职任务的一个小隔间。

    一进去，徐荣便看到负责值夜班的神父，百无聊赖地坐在主讲台后面。

    这神父是西方人的长相，身材壮实。见到徐荣以后，一脸惊喜的表情站起身来，身高一米八几有余。

    “冒险者，你是第一个来到这里的人，请问你有什么诉求么？”

    神父满脸的笑容，说着只能用‘神棍’二字来形容的台词。

    徐荣则淡然回道；“我来是来转职的，希望能转职成战士类主流职业。”

    神父随即举起手里的十字架，“以神的名义，赐予你转生的力量！”

    随即，一圣光芒凭空出现，降落在徐荣的身上。

    面对如此神迹，徐荣只有一种被人偷窥的感觉。

    好似自己的等级属性，还有身上的装备都被眼前这家伙看了个精光。

    想必神父是在用这样的方式，来查看徐荣的等级是否达到二十级的标准。

    毕竟乌托邦世界，就是这么一个既是游戏，又不似游戏的古怪异世界。

    等光芒退去后，一张卷轴凭空出现在了神父的手上。

    “带着这份卷轴，寻找能与你并肩作战的队友，再去西方的圣灵遗迹接受神的指引。”

    说着，神父把卷轴放在桌子上，等着徐荣前来拿走。

    虽然神父知道，仅用了半个月就能来到乌托邦的徐荣绝非常人，但受制于系统的限制，以他的职能范围，能做的只有这些。

    徐荣自然不会有那个心情，陪一个智能AI化的NPC聊天。

    走上前去伸手拿起卷轴，得到系统弹出，成功接取转职任务的提示后，转身就走。

    也不打算在乌托邦里休息一晚上，徐荣直奔着来时的西边城门而去，试着看一看自己一个人，能否开启那圣灵遗迹。

    不管是在游戏里，还是在乌托邦世界里，最少都需要四个人以上的玩家，各自手持一份转职卷轴，才能去开启圣灵遗迹。

    以徐荣现在的情况，肯定是不会轻易去与别人组队的，所以才会想着抓紧时间来试一试，看看能否只靠自己一人，将圣灵遗迹开启。

    毕竟有着图灵天赋加持，徐荣能破格将莫古索收为BOSS级别的宠物。只靠一份转职卷轴就将圣灵遗迹开启，也是有可能的事情。

    照着前世的记忆，赶在天亮之前，徐荣来到圣灵遗迹所在。

    一座庞大的地下宫殿。入口处左右俩波各有四个黯淡无光的传送魔法阵。

    这传送魔法值是在玩家们成功通过转职任务后，将之传送出圣灵环境所用，可以先不用管。

    真正要去的地方，是在那如迷宫一般的宫殿里。

    徐荣驻足于入口前，将手里的转职卷轴打开。

    只见三个人影，好似活人一样跃然浮现于卷轴上。

    这三人不仅真的像活人一样会动，身上更散发出一股庞大的威能，让徐荣都不敢轻举妄动。

    从左到右看起，第一个人以冰冷的蓝色色调为主，手持一把锋利的宝剑，目光凌厉，全身上下都散发着一股叫人不寒而栗的剑气。

    就靠着手里一把剑，独立于天地之间，可移山填海！

    此为战士主流职业里的剑客职业，攻守兼备，操作性极强。

    若是转职成此职业，会使大部分战士类技能，都带有立即发动的效果，且全技能CD减少百分之十。

    虽然不像其他职业一样，附带有加伤等特殊的效果，却是可以让你能打出来的伤害，等同于你能拉满的极限操作，有着很高的上限。

    在乌托邦还是款一人多开数个角色的游戏时，那些顶级玩家们都会练上一个剑客职业来锻炼自己的操作。

    徐荣曾怀抱着能成为大神的梦想，所转职的第一个职业就是剑客。

    只不过，他太过于高估自己的能力。

    那个时候他能打出来的连招，只能用一塌糊涂来形容。

    经常是一套华丽的操作下来，把所有技能都整得进入CD后，被怪物摁在地上打。

    因而不到一个星期时间，就放弃了剑客职业，重新创建起别的角色来。

    而卷轴上的第二个人，则是一火红色色调为主的狂战士。

    转职成此职业后，会获得狂战士天赋，在用出技能时会损失百分之五的当前生命值，并附加等量的游戏伤害，并使所有攻击获得百分之五的吸血效果。

    也是一个可攻可守的职业，非常符合现在徐荣急需稳定防御和血条，来保住自己小命的现状。

    至于卷轴上的第三个人，是以黑色色调为主，毕竟极端的幽魂职业。

    转职成该职业的话，会使所有攻击转变为魔法伤害，生命与魔抗和物理防御力都下降百分之五，但是会获得百分之十五的魔力穿透加成。

    就等于说是，你一百的魔抗在幽魂职业面前只有八十五点。

    幽魂职业可以自动无视掉敌人百分之十五的魔抗值，输出能力极高，但是防御力很差。

    对于现在本就很容易暴毙的徐荣来说，显然是不会去考虑没什么防御幽魂职业，主要是在剑士和狂战士之剑做出一个抉择。

    虽然徐荣现在有能力再续他的操作大神，可终归还是小命咬紧。

    最终，徐荣还是选择了全攻击带有百分之五吸血效果的狂战士。

    狂战士自带的吸血天赋，与百分十真实伤害吸血的纯黑之剑搭配在一起，一共是百分之十五的吸血效果，可以让徐荣的血条稳定在一个健康的状态。

