    “我是为你着想，怎么就害你了呢？”

    老兵有些生气的说道。

    他当初和大壮同在一个铁林军百人队，当初还是他手把手教大壮怎么打仗的。

    两人曾经多次背靠背战斗，绝对是过命的交情。

    大壮现在虽然当了队长，却依旧对他非常敬重。

    “童哥，你刚来，不知道先生的脾气，也不知道西河湾的规矩。”

    大壮小声说道：“杀几个本来就该死的土匪，不算什么大事，就算先生知道了，最多罚我半个月工钱，再踹几脚就完事了。

    咱们回去都要做口头战后总结，队里还有女兵和军医，不可能瞒得住，要是让凉哥知道咱们合伙作假，咱们这一队人都啥也别说了，直接卷铺盖回家吧。”

    “我知道了。”老兵听完，笑着点了点头：“那就辛苦你挨几脚了。”

    “挨几脚算啥，一般人让先生踢，先生还不踢呢。”

    大壮笑道：“让大家赶紧把碗里的饭吃完，争取两个时辰内赶到乱石滩，再点一堆火，看看能不能再引出来一伙土匪。”

    战斗发生的很快，现在老兵们饭盒里的羊肉饼还温乎着呢，只不过已经被泡开了。

    再加上旁边还散发着浓浓的血腥气，让几个新加入的女兵有些反胃。

    但是老兵和那个女军医都神色如常，只是几口就把饭盒的羊肉饼灌进肚子。

    去河里洗了碗，大壮让人把土匪尸体扔进树林，准备回头让仵作过来验尸算赏钱。

    处理好这些，队伍再次出发，直奔乱石滩。

    ……

    傍晚时分，战马驮着骑兵和大当家回到西河湾。

    都不用张凉用刑，大当家问什么说什么。

    其实也就是把跟大壮说过的话，又重复了一遍而已。

    骑兵完成了任务，来不及吃饭就出发了。

    他今晚还要赶回乱石滩集合呢。

    本来就犯了错，要是再赶不回去，大壮肯定收拾他。

    这个骑兵刚离开，又有两支队伍的骑兵先后回来了。

    他们也同样各自带着一个土匪的活口。

    经过审问，得出来的口供，也和第一个土匪大当家差不多。

    “这明显是有人在针对西河湾啊。”庆慕岚问道：“先生，你觉得是谁？”

    “还能是谁？”金锋冷声说道：“这么做对谁最有好处，基本上就是谁做的了。”

    “对谁最有好处？”庆慕岚想了一下，问道：“先生的意思是，雇佣土匪的是那几伙收岁粮的大土匪？”

    “土匪没有这样的魄力和财力。”金锋摇头说道：“我觉得应该是他们背后的那些老爷。”

    “他们忘了周师爷吗？”庆慕岚怒声说道：“还来招惹先生，真是找死！”

    “永远不要小看人的贪婪，土匪每年收岁粮给他们带来的利益可不少。”

    金锋冷笑道：“而且，我对付周师爷，是因为手里有他勾结土匪的证据，现在我可没有这些人的证据。”

    “这倒有些难办了，当初我哥在周师爷身边安插暗线，是因为他控制了县令，而且可能和周家有关系。”

    庆慕岚说道：“据我所知，金川还剩下的三伙大土匪中，其中有两伙是控制在乡绅手里的，我哥不可能派暗线盯着他们，想收集他们的证据可能有点难。”

    “不用麻烦了，”金锋摇头说道：“周师爷出事这么久了，有多少证据，他们都能销毁完了。”

    “那怎么办，难道就眼看着他们嚣张的买凶杀人吗？”

    庆慕岚不甘心说道。

    “那肯定不能，咱们没有证据抓他们，但是剿匪不需要证据吧？”

    金锋冷声问道：“如果我让你把剩下的三股大土匪的山门都封锁了，能不能做到？”

    以后不管走多远，金川都是他的大本营，趁着这次机会，不如把金川的土匪彻底整顿一遍，也省得以后出门还要担心家里。

    而且西河湾目前能够容纳的人口已经快要达到极限了。

    老百姓之所以拖家带口来投奔西河湾，就是在老家过不下去了。

    如果没有土匪收岁粮，百姓头上的两座大山就没了一座，日子会好过很多。

    这才是从根本上解决问题。

    只不过三伙土匪加起来足有数千人，老兵和女兵加起来才几百人，如今还分出一半去保护商队了。

    剩下的又分出了一大半组成剿匪队出去了，还有部分在守卫铁罐山和猫猫山。

    如今西河湾剩下的老兵和女兵加起来，只有几十人而已。

    几十人封锁几千人……

    光是想想，庆慕岚都觉得金锋这个提议太疯狂了。

    根本没有可能做到。

    可是下一秒，她却看到了张凉点头。

    “土匪选择的老巢，一般都会找易守难攻的地方，这样的地方，封锁起来也容易。

    我和老郑曾经调查过这几伙土匪，也亲眼去看过他们的地形，除了黑水沟有两个出入口，其他两伙土匪都和铁罐山一样，上山下山都只有一条路，只要架几座重弩和投石车，完全可以封锁。”

    张凉说道：“只不过这样一来，咱们村里的守卫力量差不多就被抽干了，万一有人闹事就危险了。”

    “村里的安稳是最重要的。”

    金锋想了一下，说道：“既然剿匪队已经接连灭掉了三伙土匪，应该暂时镇住了其他小土匪，明天就先把人撤回来一半，应该够了吧？”

    “够了。”张凉点头：“就是村里剩下的战马不多了，估计得后天才能通知完，赶回来，要大后天了。”

    战马本来就不够用，上次为了追击周文垣，又累死了十几匹，导致现在村里的战马更紧缺了。

    “没事，我给庆候写信了，让他再给我弄一船战马回来，算时间，应该这几天就该到了，到时候咱们就不愁没马用了。”金锋说道。

    当初清水河一战，可没少俘虏党项战马，如今都在庆怀手里。

    以金锋和庆怀的交情，弄一船来还不简单？

    “那行，我先去准备了。”

    张凉转身跑出去了。

    同时封锁金川最大的三伙土匪，这可不是小事，他必须好好谋划谋划。

    等到张凉离开，庆慕岚才由衷的竖起大拇指：“先生，你这招真是高啊！封锁了土匪，那些背后的老爷们肯定就坐不住了，说不定就会露出马脚！

    听说金川最大的黑水沟土匪，还是县尉扶持的，这次要是让我揪住他的小辫子，看老娘怎么收拾他！”

    【作者有话说】

    还有一章，晚一点

