    龙国国主的话，让那些想要对把钥匙给叶修的人，顿时打消了反对的念头。

    转念一想，似乎把钥匙给黄泉，除了破坏了天才排名战的规矩，并没有其他坏处，反而会有好处。

    “好，既然没人反对，那么就请掌管钥匙的人，把钥匙给黄泉吧！”

    龙国国主见无人反对，暗暗松了口气的同时，朗声道。

    钥匙在谁手里，这是绝密，历来都是天才排名战完成之后，执掌钥匙的人才会露面，交给冠军。

    “好！”

    顿时，观众席上跳下2个八境战神，而比武台上的南荒四神之一的屠山川，还有3个九境战神走过来，把自己手里的钥匙交给了叶修。

    见此，皇御天激动的老脸通红，到手了，钥匙到手了，叶修也成为天才排名战的无冕冠军了，哈哈，这下叶修彻底把自己拴在神殿的船上了。

    “开启祭灵山的钥匙有7吧，怎么只有6把？”龙国国主疑惑道。

    众人楞了一下！

    他们这才意识到，钥匙数量不对。

    皇御天的心顿时悬了起来，事情到了这一步，可不要再出幺蛾子了。

    “我手里有1把！”

    叶修取出了自己从七神宗、风雷山庄和幻剑门得到的钥匙。

    见此，皇御天松了口气。

    一百多万人却无语了！

    “你要是早说你有1把钥匙，我们就把钥匙给你了。”屠山川黑着脸说道。

    因为叶修如果拿着钥匙跑了，即使众人凑齐其他6把钥匙，也开启不了祭灵山道藏。

    叶修完全可以用自己手里的钥匙作为要挟，执掌6把要是的人，肯定会把要是给叶修，除非他们不想开启祭灵山道藏。

    “我要是早点拿出钥匙，刚才那一架就打不成了！”叶修笑道。

    他来这里的目的可不仅仅是拿到钥匙，暴露实力威慑神殿，才是最大的目的。

    然而这话让在场一百多万人全都无语了，原来黄泉纯粹是来装逼的！

    “呵呵，黄泉你是真会玩啊！”龙国国主说道。

    “还行吧！”

    叶修耸耸肩，问道：

    “和我打架这16个九境战神，还有南荒四神，他们代表着山海界九境战神的战力天花板吗？”

    16个九境战神一听怒了，咋滴？侮辱起人来没完没了了是吗？

    你加入我的后宫我就告诉你……龙国国主条件反射的心想，呸呸呸，自己想什么呢，思路完全被黄泉带跑偏了，说道：

    “他们都是借助上次祭灵山道藏开启晋级九境的，包括皇惊梦也是，与那些进入过祭灵山道藏多次，或者修行了无数年的九境战神相比，差距很大！”

    叶修暗惊，看来这山海界藏龙卧虎啊，问道：

    “那些多次进入祭灵山道藏的九境，为什么没来观看天才排名战？他们对这一次开启祭灵山道藏没兴趣吗？”

    龙国国主和听到叶修声音的人，都有些懵逼，这些山海界所有武者都知道的事情，黄泉居然不知道。

    龙国国主说道：“虽然每次祭灵山道藏的入口都不同，但终究是在祭灵山山脉，大部分觊觎祭灵山道藏的人，会直接去祭灵山山脉等着，此刻在这里的人，都是奔着天才排名战的荣誉和看热闹而来。”

    原来如此，看来以前每一次祭灵山道藏，都会是一场旷世争夺战，死伤无数。

    这应该就是神殿和执剑人想看到的吧？

    “多谢！”

    叶修感谢龙国国主告诉自己这些，道：

    “好了，请大家暂时先离开比武台，我还有一件大事要办。”

    龙国国主一听急了：“你还想闹什么幺蛾子？”

    “你有意见？”叶修问道。

    社会社会，惹不起惹不起！

    龙国国主连忙带着南荒四神和16个九境战神、以及2把钥匙的主人，跑下了比武台。

    一时间所有人都好奇的看着叶修，搞不懂叶修想干什么。

    明月、皇御天等人，脸上也写满了疑惑。

    罗刹嘴角叼着烟一副欠揍的样子，脸上丝毫没有疑惑好奇的表情，显然他是知道叶修想干什么的。

    “现在，请我念到名字的人，都到比武台上来。”

    在一百多万人疑惑的目光中，叶修从口袋里摸出一张折叠的纸张，展开，然后环视赛场内所有人，朗声道：

    “越家所有人、韦东贤、……”

    这是要干嘛？

    老师上课点名吗？

    一百多万人更好奇叶修想干什么了！

    那些被叶修念到名字的个人，宗派、组织、家族的人，只要是在场的，纷纷走上比武台。

    随着比武台上的人越来越多，比武台上的人表情凝重了起来。

    皇御天更是仿佛猜到了叶修想干什么，老脸越来越苍白，身体忍不住的颤抖起来。

    “咋了？尿急憋不住了？”

    罗刹看出了皇御天的异样，问道。

    你才尿急，你全家都尿急……皇御天心里吐槽，嘴上却说道：

    “是啊是啊，早上喝的水有点多，那个，我去方便一下。”

    他想找个没人注意到的地方，给血无涯通风报信，叶修要清洗神殿的人了。

    “喏，用这个解决！”

    罗刹把手里的矿泉水瓶递给皇御天。

    皇御天：“？？？”

    瓶口这么小我特么伸不进去啊。

    “呵呵，这样多不好，周围那么多人呢，我还是去洗手间吧！”皇御天尬笑道。

    “你去洗手间试试！”罗刹皮笑肉不笑道。

    皇御天顿时知道罗刹猜到了他想给神殿通风报信，顿时不敢再提出去洗手间了。

    他怕罗刹一嗓子喊来叶修，那他可就完了！

    很快！

    叶修念完了！

    比武台上满满登登的站满了人。

    见叶修把名单装进口袋，皇御天松了口气，叶修没有点他的名字，看来叶修还舍不得灭掉搜神宫。

    “黄泉，你到底想干什么？”

    龙国国主忍不住问道。

    叶修走到评委席，指着比武台上的所有人，说道：

    “我给诸位介绍一下，此刻站在比武台上的所有人，都是投靠了神殿的走狗。”

    当初七神宗宗主们，把他们知道的神殿麾下的人、宗派、组织、家族，全都写在了笔记本上。

    叶修一直没有腾出空来去找他们，正好借助这个机会，先弄死一批。

    “黄泉你血口喷人！”

    比武台上有人怒吼。

    其他人也都纷纷发表愤怒，表示黄泉诬陷他们。

