    易青松却后退一步，冷冷看着他。

    楚离笑眯眯的道：“在下邬元思，易兄弟，咱们搭把手，切磋两招如何？”

    “我刚入宗，学艺不精，不跟人切磋。”易青松再次后退一步，冷冷说道：“还是找别人吧！”

    楚离收回手，叹口气道：“易兄弟可不像初学的，如此资质当真让人赞叹。”

    宋玉昆轻笑一声，摇摇头道：“易师弟的资质之高，世所罕见，邬公子，你如今的修为是更高一筹，但估计不用一年就会被易师弟追上。”

    楚离微笑看向他：“那宋兄呢？”

    “我嘛，”宋玉昆摇头道：“也不如，但总比你强一些的。”

    楚离笑道：“那就拭目以待！……易兄弟，若是有暇，咱们不妨亲近亲近，多多交流，毕竟闭门造车会影响进境的。”

    “嗯。”易青松冷冷点头，一幅拒人于千里之外的模样。

    楚离丝毫不以为意，仍旧带着笑容道：“易家听说是青川的名门，名门弟子出身当真是不俗，怪不得易兄弟有如此惊人的资质。”

    “过奖。”易青松显然不想跟他多说话，懒得应付。

    楚离笑道：“想必易家如此名门，底蕴必然丰厚，易师弟也想必身怀宝物吧？”

    “没有。”易青松断然否决。

    楚离道：“易兄弟这可就不对了，何必骗人呢。”

    易青松看他一眼，转向别处，显然不想再搭理他。

    楚离摇头笑笑，看向宋玉昆。

    宋玉昆皱眉：“你能看出易师弟身怀宝物？”

    “这是自然。”楚离笑眯眯的道：“周身宝气莹莹，流光溢彩，宋兄弟你难道看不出？”

    “一派胡言！”宋玉昆哼道：“易师弟根本没有宝物护体。”

    他也是个能看出宝物的人，却没看出易青松有什么宝物，自然是不信。

    楚离叹道：“看来宋兄弟没看得出来。”

    他扭头看向冯长生：“冯前辈看出来了吧？”

    “没有。”冯长生轻轻摇头道：“看不出有宝物迹像，应该是元思你弄错了。”

    “哦——？”楚离不以为然的道：“咱们打个赌如何？”

    “什么赌？”宋玉昆哼道。

    楚离笑道：“看看咱们几个的眼力哪个更强，易兄弟到底有没有宝物。”

    “告辞！”易青松抱拳沉声道，冷冷瞪一眼楚离。

    说罢不等楚离再说话，转身便往外走。

    楚离笑眯眯看着他，又看向宋玉昆与冯长生。

    他不为己甚，没有逼迫，对这个易青松有些看不透，隐隐觉得不对劲。

    宋玉昆摇摇头道：“邬元思，你有点儿胡搅蛮缠，是不是看易师弟资质惊天，便嫉妒成狂，所以借机羞辱易师弟？”

    楚离失笑：“宋兄弟也忒小瞧我了，不过这位易兄弟的天赋也太过惊人，贵宗从没有碰到过吧？”

    “这是自然！”宋玉昆傲然道：“这般天才只要不出差错，将来必是最顶尖的人物，邬元思你根本不配做易师弟的对手！”

    楚离笑了笑：“那就恭喜贵宗了。”

    “哼，大梦宗有易师弟，是幸事，不过你们飞天宗也不差。”宋玉昆哼道：“但要小心玄心宗，他们可没那么容易对付的！”

    “这是自然。”楚离点头。

    宋玉昆不再多说，抱拳冲冯长生一礼，飘然而去。

    楚离露出若有所思之态。

    冯长生道：“易青松有什么不妥吗？”

    楚离道：“冯前辈不觉得奇怪吗？前辈的修为惊人，应该有所感应才对，这个易青松武功进境得太快，资质太过逆天，委实超乎想象！”

    冯长生慢慢点头：“如此资质确实世所罕见，但也不是没有，并不算出奇。”

    “难道大梦宗历代有过这般人物？”楚离道。

    冯长生颌首：“出现过几位这般人物，无一不是振兴宗门的奇才，让宗主独霸天下。”

    “……原来如此，倒是晚辈孤陋寡闻了！”楚离抱拳道。

    “他身上带着宝物？”冯长生道：“你真看得出来？”

    “是。”楚离点点头道：“有些古怪，所以很好奇想看看是什么宝物。”

    “这是很犯忌讳的事。”冯长生摇头道：“宝物无异于保命之根本，一旦被外人知道了，会陷自身于危险，所以不会让旁人知道的。”

    楚离点点头。

    冯长生道：“你不会怀疑地魔石在他身上吧？”

    他确实没看出易青松身怀宝物，委实有些惭愧，但他也是聪明绝伦之辈，大梦宗弟子没有一个傻的，一下猜到了楚离的怀疑，摇头失笑道：“这是不可能的事！”

    楚离道：“为何不可能？”

    冯长生哼道：“易家虽强却绝不敢得罪宗门，纵使有两位弟子在宗内，抢我的宝物无异于断自己的前程，万一事泄，那真的翻不了身，地魔石虽好，却不值得如此。”

    “话倒不错……”楚离慢慢点头。

    冯长生道：“别胡思乱想了。”

    楚离慢慢摇头道：“我有一种直觉，地魔石确实在他身上。”

    “你这直觉不对。”冯长生摇头道：“可能是太想得到它，所以才会有错觉，放心吧，我不会放弃追查，总能找到地魔石的。”

    楚离笑了笑。

    真能找到，也不会拖到现在，现在都找不到，已经没什么希望了。

    他摇头抱抱拳，转身飘然出了木屋。

    大圆镜智仍旧落在那易青松身上，紧紧盯着他的一举一动，出了木屋之后的易青松根本没在意，继续回了自己的小院修炼起来。

    傍晚时分，宋玉昆出现在木屋，抱拳禀报了一道命令，却是逐楚离出大梦宗的命令。

    冯长生把楚离唤来，无奈的宣布了这命令。

    楚离看向两人，颇为惊讶。

    冯长生叹道：“元思，没办法，宗主有令，你只能离开了，不能再呆在宗内门甚至宗门附近，否则视为对本宗的挑衅。”

    楚离皱眉看向冯长生，又看向宋玉昆，摇摇头道：“莫名其妙。”

    宋玉昆嘴角噙着冷笑哼道：“邬元思，你是个聪明人，该知道原因的！”

    楚离皱眉道：“就因为我去招惹易青松，就要逐我出宗地？”

    “不错！”宋玉昆点点头道：“易师弟是何等身份，绝不允许有人干扰他修炼，分他的心，从而阻碍他的修为进境！”

    楚离失笑，摇头道：“这也太……”

    “谁让易师弟资质绝世呢。”宋玉昆淡淡道：“你却仅是个飞天宗弟子。”

    