    已知线索太少。

    苏沅一时难以猜测叶清河的用意。

    不过这并不妨碍她心生警惕。

    苏沅想了想对着天一低声说了几句话。

    天一不解其意的微微张嘴，最后还是不假思索的点头说好。

    送走了没钱没本事只带了一张嘴来的天一，苏沅马不停蹄的开始忙别的。

    红袖招的招牌已经彻底打出去了。

    不管是在盛京城的，还是沿着水路一路过来买卖都很顺利。

    浣纱城中诸事皆好，基本上也没什么可操心的。

    只是所出的织锦料子，光是靠着以往的方式往外销，虽有盈余之利，却总是让苏沅觉得差了点儿什么。

    她把自己关在屋子里琢磨了好几日，又在城中转悠了好几圈，然后找来了来福。

    听完苏沅的话，来福不是很赞同的咂嘴。

    他说：“主子您说的这就是绣庄做的活儿，这在盛京城中不是什么稀罕的事儿。”

    布庄卖布多数只卖料子，不做成衣。

    故而时间长了，市面上就有了专做成衣的绣庄。

    大多数寻常百姓会买了料子回去自己做。

    但有不想买料子费心的人家，会直接到绣庄中去挑选合适的。

    而更讲究些的大户人家，则是会在布庄中选了料子，然后将绣庄中的师傅请到府中去，给府上的人量体做衣。

    苏沅说的定制，并不出奇。

    来福想打消苏沅这个念头，苏沅却说：“买的和定制的能是一样的东西么？”

    来福不解。

    “为何不同？”

    苏沅嗨了一声，耐着性子解释：“你说的量体裁衣，是不是只有大户人家才能那么做？”

    “那是自然，绣庄师傅上门的做价可不低，寻常人家哪儿能承担得起？”

    苏沅笑道：“可我说的铺子，不管是谁来了，都可量体裁衣，定身制作。”

    来福咂舌：“可按您说的做，咱们的成本岂不是就高了很多？”

    苏沅挑眉。

    “那有什么？”

    “你想啊，咱们先开一个布庄，在布庄的对面开一个绣庄，从布庄中买了料子的，拿着布庄中开的条子，就可到绣庄中挑选合适的花样，量体制作，价格从优，这样是不是布庄和绣庄的买卖都带起来了？”

    苏沅越说思路越是清晰，索性抓了纸笔在桌上开始写写画画。

    光是量身定制的名头或许不响，可若是加上事先的宣传呢？

    照苏沅所想，可找几个画艺精湛的画师，每个月将绣娘想出的新式花样制成的衣裳，画成画册在外派发。

    画册上的款式是每月定制款。

    每种款式每月只做一件。

    先到先得。

    其余款式可到店中选了料子定制。

    但不管是做的普通款还是定制款，最后出成品上都会有一个出自哪的标志。

    定制款有普通款的标志略有区别。

    但是一定能看出同出一家。

    苏沅还在说。

    来福慢慢的也领会了她的意思。

    他迟疑道：“您是说，定制款每月只出五件？”

    “对，求精不求多。”

    来福苦笑。

    “可五件是不是太少了？就算是咱们的定价高出一些，这也赚不了多少的。”

    苏沅恨铁不成钢的剜了他一眼，好笑道：“谁说做得少就赚不了？”

    “你想啊，这盛京城中满地金玉遍布贵人，哪儿会少得了愿千金取一笑的贵人？”

    “只要咱们的东西做得好，别家弄不出来，总是会有人愿意花高价买开心的。”

    苏沅顿了顿，意味深长道：“你看咱们装在玉盒子里的胭脂，不就卖得很好吗？”

    来福嘴角狠狠一阵抽搐，却不得不承认苏沅说的是对的。

    红袖招的胭脂其实本质上区别不是很大。

    无非就是加入的珍珠药材的年限上略有差异。

    但成本差异小到可以忽略不计。

    但是装在玉石盒子里的，和装在竹盒子里的价格大不相同。

    一个造价不高的青玉盒子，能买一大箱竹盒的。

    用苏沅的话来说，买玉石盒子的，买的就是个体面，图的就是个珍贵难得。

    所以竹盒子的能当场取货。

    玉石盒子的还要等上三日。

    纵是如此，玉石盒子的到了盛京后也是供不应求。

    订金已经收到了明年往后……

    属实是将珍贵难得几个字体现得淋漓尽致。

    过往的事实证明，苏沅的一些想法看似疯狂，实际上却很是好用。

    起码赚钱是真的很快。

    来福迟疑了片刻就说了好。

    然后忍不住好奇道：“您之前不是还说，先将咱们手头上的活儿做好，不着急做别的吗？”

    “怎地这会突然改了主意？”

    苏沅狠狠一噎，痛心掩面。

    “缺钱了么，没办法。”

    若不是真的穷途银尽，她何至于如此折腾？

    来福闻言一脸惊悚。

    “您说谁缺钱？”

    来福帮着苏沅打理账册。

    别人不知道。

    他却很是清楚。

    每月光是从浣纱城送来的各色册子盈余就很是可观。

    更别提在盛京城堪称日进斗金的红袖招。

    屋子里盈余的账册都堆成了小山，苏沅哪儿来的脸面说自己缺钱？

    许是来福眼里的质疑太过明显。

    苏沅忍不住烦躁道：“现在不缺，以后就缺了不行吗？”

    等真要开始造船下海。

    别说她眼下这点儿家底，再多出多少,也是不够打水花的好吗？

    来福不知她愁之事。

    茫然了片刻突然恍然。

    他兴奋道：“您是要给自己准备嫁妆了是吗？”

    苏沅一脸黑线。

    “不是，你在说什么鬼东西？”

    来福自顾自的兴奋：“是啊，您要嫁的人是新科状元，还有皇上亲自赐婚赏聘礼的体面，嫁妆当然不能差了！”

    “不说十里红妆，起码也要体体面面风风光光的，才能对得起您和林公子的这番情谊！”

    苏沅？？？

    这怎么又跟她和林明晰扯上了干系？

    “你停一下，我……”

    “主子您放心，嫁妆的事儿我一定会去给您想办法的！”

    面对信誓旦旦的来福，苏沅很是头大。

    她心累的摁着眉心叹气。

    “你想怎么办呢？”

    来福绞尽脑汁的想了片刻，认真道：“先生一定知道。”

    “来福你……”

    “主子您别着急，我这就想法子给先生传信，她一定知道嫁妆应该怎么准备！”

    来福话音不等落地扭头就跑。

    苏沅反应慢了一拍没来得及拦，只能眼睁睁的看着一个人影蹿了出去。

    她生无可恋的靠在门板上叹气，无奈道：“我哪儿是发愁嫁妆如何准备？”

    “我发愁的，是没钱准备嫁妆应该怎么办好吗……”

    矜矜业业攒了那么久的银子，马上就要下海打水漂了。

    哪儿来的银子准备嫁妆？

