    当封火将目光注视在李洛克时，日向宁次也顺着他的目光看到了李洛克，眼神顿时犀利起来。

    ‘看他的衣着，不过是个平民！’

    ‘平民的血脉天赋，即便再努力，成就也不可能高过拥有白眼的我！’

    ‘可恶，宇智波封火竟然忽视我去这样一个平民！’

    ‘我一定会让你后悔的！’

    日向宁次咬牙切齿，暗地里却也把李洛克给瞪上了。

    台上，猿飞日斩的表演终于结束，操场上的孩子们也在中忍老师的指挥下缓缓朝教科楼走去。

    封火不动声色的跟着人流进入教科楼，来到教师的办公室外等他。

    一个多小时后，清野真才抱着一大堆教科书回来。

    “封火？哈哈，你来看我了。”清野真大喜，心想封火真是给他面子啊，年年都来看他，害得其他老师对他是各种羡慕嫉妒恨，让他心态都膨胀了。

    他大声的将封火请进办公室，生怕别人不知道。

    封火苦笑不已，道“清野真老师，我过来是想跟你打听一个新生的情况。”

    清野真拍着胸脯道“没问题，尽管包在我身上，那个新生叫什么名字？”

    “李洛克。”封火道。

    李洛克，也就是小李，封火对他一直都很欣赏，虽然没有忍术、幻术的天赋，但却是体术天才，更是天生的醉拳高手，是一块无暇的璞玉，在经过凯的雕琢后大放异彩，这样的天才，封火怎么可能不动心？

    “李洛克？我知道了，我现在就去问！”清野真风风火火的跑去其它办公室询问了。

    问了一圈后，总算找到了小李的班主任，井下中真。

    封火当即拜托井下中真好好照顾小李。

    井下中真的表情很是淡定，笑呵呵的表示自己是一名老师，一定会雨露均沾，绝对不会厚此薄彼，让封火不要走歪门邪路。

    但心中却是美得冒泡，心想‘李洛克，这绝对是位超级天才，不然的话，名震忍界的宇智波封火大人怎么可能会为了他亲自来找我？啊，太棒了，我的班级终于也出现一名超级天才了！！！哼，清野真你这个混蛋不就是运气好做了两年封火大人的班主任嘛，竟然每年都跑到我们的办公室吹嘘这件事，这次，我的运气也来了，哈哈哈。’

    封火知道老师都是要面子的，自然不会当面承诺他什么，但他知道自己现在的身份地位，他既然说了，那井下中真绝不敢亏待小李，所以也没多说什么，又聊了几句就告辞了。

    接下来的一段时间，有了封火的面子，井下中真虽然嘴上说得好听，但最后还是对小李特别关照，嘘寒问暖不说，还各种开小灶，教他怎么提炼查克拉，怎么结印，还传授三身术，教学课程排得那叫一个满！

    如果说井下中真对其他同学是放养，那小李就绝对是亲传弟子级别的了，就差带回家趟一张床上手把手教他如何撸管了。

    井下中真是真的希望小李能快点成长，最好半年就从忍者学校毕业，打破卡卡西前辈留下的记录，这样他才能在学校里压清野真一头！

    井下中真的所作所为，一幕幕尽数落在了其他同学眼中。

    有同学看不惯，对小李冷嘲热讽，鄙夷不屑。

    也有事不关己高高挂起，比如白富美天天。

    而日向宁次，则是一边嫉妒着，一边挑衅着，希望通过打败小李来证明自己的高贵血脉！

    同时，在他看来这也是对宇智波封火的‘宣战’！

    毕竟，如果没有宇智波封火，区区一个平民孤儿，怎么可能得到井下中真老师的这么多照顾？

    而他若是打败了小李，那不就是在打宇智波封火的脸了嘛！

    想想就激动！

    这天，日向宁次再次向小李提出挑战。

    他之前也挑战过几次，但都被井下中真阻止，但这一次，井下中真却没有出现。

    几个月过去，井下中真在小李身上投下了无数精力，但收获却是寥寥无几，到现在，小李也才堪堪掌握提炼查克拉的技巧，其修练速度之慢，连那些放养状态的同学都比不上，短短几个月，就已经出现吊车尾的趋势了，而这，还是在他不遗余力的开小灶的情况下！

    井下中真不得不怀疑小李究竟是不是超级天才。

    “李洛克，怎么了，不敢接受我的挑战吗？”

    班级里，日向宁次堵住小李的去路，一双白眼瞪到最大，恶狠狠的盯着他。

    小李双手握拳，大叫“老师说了，不能在学校打架！”

    之前井下中真就是用这个理由来帮助小李拒绝日向宁次的挑战。

    “如果连打架都不敢的话，还做什么忍者！”日向宁次骄傲的喝斥道。

    “忍者可不是用来打架的！”小李大叫。

    “像你这样的平民根本就不配当忍者！”日向宁次冷笑道，“你应该已经察觉到这一点了吧，不管你多么努力的修练，都不可能超过我的，因为我们在出生的时候就已经注定这一切了！”

    小李咬牙。

    旁边的同学见了，也忍不住起哄。

    “小李，接受他的挑战，哈哈，让他知道你这段时间的修练成果！”

    “不错，你可是我们班唯一接受井下中真老师特殊照顾的学生，怎么可能打不过日向宁次？”

    “打倒日向宁次吧小李！”

    这些起哄的同学都是被井下中真放养的，平时就看不惯小李得到那么多照顾，落井下石也就无可厚非了。

    天天坐在靠窗的座位，看着这一幕有些难受，心想这群人真是的，大家都是同学，怎么可以这么欺负小李？

    她迟疑着是不是要站出来调解，但心中也出现疑惑，怎么这次井下中真老师没有出来？

    “怎么了？这么多人看着，你打算做缩头乌龟吗？”日向宁次继续挑衅，“平民，如果不敢战斗，我劝你还是乘早放弃忍者这条道路，因为你不配！”

    “可恶……”小李气得肾上激素炸裂，双眼如星火般燃烧起来，“好，我接受你的挑战！”

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

