    “禁地？”苏莫闻言眉头一皱，不过，为了寻到血纹籽，就算是禁地他也要一探。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “胡老，迷雾山脉中有什么危险么？”苏莫沉声问道。

    胡副堂主道：“迷雾山脉内具体有什么危险，老夫也不太清楚，不过根据以往侥幸能走出迷雾山脉人所言，其内会迷失方向，一般人永远也走不出来。”

    “原来如此！”苏莫了然，若只是迷失方向，没有其他的杀机，倒还算不是太危险。

    “这个……苏莫兄弟，能否继续向老夫讲解？”胡副堂主面上露出期盼之色。

    “呵呵！”

    苏莫轻笑一声，道：“胡老，我暂时不会离开，您先参悟透了之前的一些知识再说吧！”

    “哈哈，好，那你就先在此地住下来，老夫亲自为你安排。”胡副堂主闻言大喜，大笑着说道。

    苏莫在此住下来，那他就能时刻讨教炼器之术，对于他来说真的是天大的喜事了！

    “多谢胡老了！”苏莫向对方道谢。

    苏莫之所以要留下来，便是准备花一段时间提升一些修为之后，再去迷雾山脉。

    迷雾山脉能被称为是禁地，苏莫也不敢大意，只有实力越强，他才能越有把握。

    “你随我来，老夫亲自为你安排住处。”胡副长老满面红光，随即长身而起，向楼下走去。

    苏莫起身跟随。

    很快，胡副堂主便带着苏莫来到了塔楼的二楼。

    “胡老，崔大师那里？”苏莫欲言又止，不解决崔大师的事，他怕是很难安稳下来。

    “走，我们去找小崔！”胡副堂主闻言微微一笑道，他当然知道苏莫的意思。

    随即，胡副堂主带着苏莫，直接来到了二楼的一座房间门前。

    嘭！

    房间的大门被胡副堂主直接推开了，出一声闷响。

    “什么人？”

    房间中，崔大师正在闭目养神，房门被人猛然推开，他顿时大怒，厉喝出声。

    但是，当他看到联袂走进来的胡副堂主和苏莫，顿时脸色一变。

    “见过副堂主！”

    崔大师急忙起身，向胡副堂主躬身一拜。

    崔大师满脸忐忑，他刚才语气严厉，不知胡副堂主是否会怪罪！

    瞥了一眼胡副堂主身边的苏莫，崔大师又满心疑惑，不知道苏莫为何会和副堂主一起来找他。

    “哼！小崔，你胆子倒是不小啊！”胡副堂主脸色一板，冷哼一声。

    崔大师闻言心中咯噔一声，面带惊疑的问道：“副堂主，我不知是您老来此，所以言语多有得罪，还望副堂主莫怪！”

    崔大师还以为是自己的厉喝，让得胡副堂主动怒，立刻解释了起来。

    胡副堂主面色冷淡，面带威严，淡淡的问道：“小崔，听说你要惩戒老夫的兄弟？”

    “啊？”

    崔大师听闻胡副堂主的话，面色一滞，脑中有些懵圈。

    副堂主的兄弟？

    谁啊？

    他什么时候要惩戒副堂主的兄弟了？

    见副堂主的脸色冰冷，崔大师急忙开口，大声道：“副堂主，没有啊！您的兄弟，就是借给我十个胆子，我也不敢惩戒啊！”

    “是吗？”

    胡副堂主冷笑一声，随即转头看着苏莫，道：“苏莫兄弟，小崔胆大包天，肆意妄为，你说该如何处理？”

    “什么？”

    崔大师闻言顿时瞪大了双眼，不可置信的看着苏莫。

    苏莫居然是副堂主的兄弟，这怎么可能？

    崔大师脑中有些转不过弯来，一个二十岁左右的年轻人，小小的荣誉炼器师，怎么可能和副堂主是兄弟？

    苏莫面上挂着淡笑，目光凝视着崔大师，冷漠的道：“此人罪无可赦，不如杀了算了！”

    胡副堂主闻言一怔，随即深深的瞥了苏莫一眼，他没想到苏莫如此狠辣，出手就要人的性命。

    不过，崔大师的命在胡副堂主眼中不值一提，虽然崔大师是王级上品炼器，但整个炼器堂之内，王级上品炼器师，足有三十多位，缺一个也无妨。

    而若是用崔大师的命，能换取苏莫的好感，胡副堂主乐意为之。

    “好吧！”胡副堂主沉默了少许，重重的点了点头。

    崔大师听闻两人的话，脸色瞬间煞白，心中惊恐不已。

    “副堂主，不要啊！”

    崔大师满脸惊恐的说道：“副堂主，小崔这些年为炼器堂鞍前马后，没有功劳也有苦劳啊！”

    崔大师大声向胡副堂主求饶，若是不能改变胡副堂主的主意，那他必死无疑了。

    胡副堂主虽然只是炼器堂的副堂主，但却是真正的主事人，牢牢掌管着炼器堂。

    至于真正的堂主，完全痴迷于炼器，根本不管事。

    言罢，崔大师又看向苏莫，道：“苏大师，都是我的错！我并不知道您的身份啊！还望你大人有大量，就绕过我这一次吧！”

    崔大师又向苏莫求饶，因为他知道，只要苏莫松口，胡副堂主就不会杀他！

    苏莫见此心中无语，他其实并没有要杀崔大师的意思，只不过是要吓唬对方一番而已。

    但他没想到对方如此不堪，堂堂的王级上品炼器师，就差没下跪认错了！

    苏莫之所以说要杀崔大师，除了要吓唬对方一番之外，还有要试探胡副堂主的意思。

    看来这位胡副堂主也是狠人，为了自己的利益，手下的炼器师也能随时舍弃。

    苏莫心中不禁暗凛，看来日后要小心一些了，因为他现在就是与虎谋皮。

    不过，苏莫也很清楚，在他能为胡副堂主带来好处的情况下，胡副堂主会一直尊他为上宾，不会和他翻脸。

    “苏莫兄弟，小崔已经认错，要不就饶过他一次如何？”胡副堂主看向苏莫，沉声说道。

    若是能保住崔大师的性命，胡副堂主当然不愿主动杀死崔大师。

    苏莫闻言点了点头，顺杆而下，道：“崔大师，看在胡老的面子上，那这次就算了，下不为例！”

    “多谢苏大师，绝对不会有下次了！”崔大师闻言顿时大喜，心中大大的松了一口气。

    “胡老，我们走吧！”苏莫看向胡副阁主，他时间紧迫，可不愿多于崔大师废话了。

    “嗯！”

    胡副堂主点头，随即带着苏莫离开了。

    而后，胡副堂主亲自为苏莫安排了一个宽敞的房间，让苏莫住了下来。