    项南说得对。

    他还是学生，时间多得是，拖个十年八年也没问题。

    可徐克就拖不下去了。《大唐狄仁杰》筹备两年，已经付出了不少心血。再拖下去，成本会更高。

    尤其那些投资人，可都等着项目启动，他们好尽快捞钱呢。每拖延一天，就有一天的损失，实在耽搁不起。

    所以一百万就一百万吧，反正也在她的预算之内。

    ……

    项南随即跟萧云签订了协议，转让了《狄仁杰之通天帝国》、《狄仁杰之神都龙王》的影视改编权。

    并限制了改编的次数、期限，以及改编的范围等等。避免拿到影视改编权后，迟迟不改编。或者对故事进行大幅删减，甚至毁掉整个故事的现象。

    转让的同时，他也拿到了两百万的版权费。这笔钱一到账，项南顿时就成了小富翁。

    “陈同学，我见过那么多年轻人。在他们之中，你都算是个人物了。”萧云笑道。

    能在大二就赚到两百万巨款，真的是很不错了。

    “萧女士，您太过奖了。”项南摆摆手笑道，“其实我不过是趁人之危，占了一点便宜而已。”

    “你倒是真明白。”萧云点了点头。

    如果不是《大唐狄仁杰》这个项目已经拖了两年，实在不好再拖下去。她绝不会给一个初出茅庐的年轻人，开出这么高的价钱。

    “好了，希望我们以后有机会再合作吧。”萧云又道。

    “嗯。”项南笑了笑，“对了，萧女士，我是学建筑设计的，对古建筑有一定研究。如果剧组需要布景的话，我可以帮忙的。”

    虽然《狄仁杰之通天帝国》中大部分建筑都是靠着绿幕抠图、电脑特效来完成。但是这些建筑的蓝图、模型，还是由人来画、来制作的。

    项南作为建筑设计系的学生，还是可以参与其中的。这也方便他学以致用，积累经验。

    “好，我会考虑的。”萧云微微一愣，随后点了点头。

    项南这个人很聪明，很善于把握时机，她还是很欣赏他的。

    而且，他身为故事的作者，对整个故事的理解和把握，肯定要超越常人。由他参与电影的制作，貌似也不是一件坏事。

    ……

    “什么，卖了两百万？！”郑微一脸震惊的道。

    她真没想到，两本小说，居然能卖这么多钱。两百万，摞起来恐怕比她都高了。

    “阿正，我不是在做梦吧?”她难以置信地问道。

    “当然不是。”项南笑道，“我们是真的赚了这么多钱。”

    “哇哦，简直……简直……”郑微都有点语无伦次了。

    她虽然家境小康，从小就没愁过钱，但是乍见到这么多钱，还是被刺激的兴奋过度。

    “好了，好了，淡定、淡定，以后咱们发财的机会还多得是，你就别太激动了。”项南笑着安抚道，“看到两百万就兴奋成这样，以后要见到两千万、两亿，你还不嘎一声抽过去啊？”

    “嗯。”郑微点了点头，喘了几下粗气，渐渐镇定下来，“那阿正，这么多钱，你准备怎么花？”

    “你有什么好建议么？”项南没有回答，反而笑着问道。

    “我？！”郑微一愣，随后摇摇头。她能想到的，也就是大吃一顿，大买一顿，然后她就不知道了。

    “既然你没有，那就听我的。咱们把这些钱拿去买房，怎么样？”项南笑道。

    “买房？！为什么要买房呀？”郑微有些疑惑。

    “小傻瓜，买房当然是投资了。这些年你也看到了，城市人口是越来越多，房价是越来越贵。

    十年前，还宁要浦西一张床，不要浦东一套房。现在连浦东的房价都涨到一万以上了。咱们再不买房的话，将来连浦东都买不起了。

    你也不想将来咱们结婚，连个房子都没有，还要被迫租房住吧？”项南笑道。

    “嗯。”郑微红着脸点了点头。

    虽然，她没像项南想的那么长远，连结婚的事都考虑到了。不过要是在沪江，能有自己的房子，倒也真的是好事。

    ……

    项南随即就开始买房子。

    因为《致青春》的时间线比较混乱，所以股市他是不敢去投资了。

    不过，楼市还是可以去投资的。

    尤其现在零七年，沪江的房价还比较便宜。

    像宝山区的房子才五六千一平，浦东的房子也不过一万出头，长宁区的房子也不过两万……对比十年后的房价，简直就像白捡一样。

    因此，项南随即就以首付加贷款的方式，一口气就买了八套房子。

    虽然每月还款就要两万多，但项南觉得还是值得的。

    ……

    “不会吧，赚了两百万，我的天呐！”黎维娟一脸震惊道。

    “微微，你是不是多说了两个零啊。两百万，哇，这得卖多少串麻辣烫啊！”朱小北也是一脸不可思议。

    “微微，你们家陈孝正还真能干呐。”就连阮莞都佩服的道。

    她的男朋友赵世永虽然比项南要有钱的多，可那是因为他的爸爸有钱，并不是他自己赚来的。

    所以相比起来，还是项南更高一筹。

    “那是自然！我选中的男人，能差到哪儿去。”郑微得意的道。

    当初她拒绝许开阳去追项南时，还有很多人认为她是自讨苦吃，丢了西瓜捡芝麻。现在事实证明，她不仅不是傻瓜，反而是独具慧眼。

    项南靠自己就赚了两百万，将来赚大钱的机会还多得是。相比起来，许开阳虽然也有钱，但毕竟只是靠老爸，远不如项南白手起家，靠自己来得稳当啊。

    “嗯，你的确有资格这么说了。”大家都羡慕的笑道。

    ……

    随即，项南写小说赚了两百万的事，就像风一样的刮遍了整个校园。

    “两百万？！真的假的，不可能吧？”

    “我觉得太夸张了，写小说有那么赚钱么？”

    “陈孝正写得小说，会被徐克导演看上？这牛吹得也未免太大了。”

    很多人听到这个传闻后，第一反应就是不相信，认为实在是太夸张了。

    不过，郑微、阮莞、朱小北、黎维娟、张开、许开阳、曾毓等人却知道，这件事真的是真的。

    “陈孝正这家伙！”许开阳听到这个消息，又把手里的水杯摔了。

    曾毓则咔嚓一声，握断了手中的笔。项南一有钱，跟她就更不可能了，让她真是又替他高兴，又替自己郁闷。

