    正在二层楼的哈蒙德看到这一幕后，肚子笑得此起彼伏。

    “埃尔森那损样可真够贱的！”

    李来同样忍不住轻轻一笑。

    弗朗西斯科·埃尔森的确是一个球场活宝，不然他也不会频繁的冲着威斯特布鲁克喷垃圾话了。

    不过在球队里他的人缘一直不错，谁都愿意和他相处。

    看到这里悬在李来心中的指定老将人选终于尘埃落定。

    已经征战联盟6年，并同样是打内线的弗朗西斯科·埃尔森应该就是易键联指定老将的不二人员。

    确定这件事后，李来立马找到了球场上的埃尔森，并告诉对方自己心里的想法。

    后者哈哈一乐，得意说道：“放心吧教练，这件事包在我身上，过不了多久我一定还你一个骚包到极致的易键联。”

    原本对这件事信心十足的李来，在听到对方如此说后反而有些不太放心。

    “他可别把易键联给教坏了！”

    .........

    第二日。

    雄鹿队自由训练。

    莫里斯威廉姆斯毫无征兆的来到了训练馆。

    他终于回归了球队。

    李来脸上一阵怒火。

    球队合练已经进行大半，甚至季前赛都快要开始了，这个时候小莫才回归球队是什么意思？

    “这个时间段全联盟还有哪支球队没有宣布球队合练？

    就算是参加了奥运会的詹姆斯、科比等人都已经在训练了，他何德何能敢于如此行事？”

    看着李来已经接近火山爆发的边缘，哈蒙德赶紧打着圆场说道：“老板，你可千万不要冲动！

    莫里斯威廉姆斯行事向来乖张，连上赛季的球队老大迈克尔里德都压不住他。

    所以我们都是听之任之，放任他惯了。

    但是他的实力可是没有话说，上赛季场均18分4篮板6助攻，已经展现出了成为全明星球员的潜质。”

    准确的说不是潜质，而是能。

    李来很清楚，小莫未来的确能进全明星，还是一位攻击力十足的双能卫。

    只是传球能力稍微差了一点。

    可别看他上赛季场均6个助攻就被迷糊了，这是因为迈克尔里德出色的投篮能力和博古特顶级的挡拆才打出来的。

    而在持球进攻的突传结合上，以及战术体系下球队进攻最需要的传球手上，他都难堪大任。

    所以未来所有教练对他的使用才会以攻为先。

    “上赛季莫里斯威廉姆斯场均3.2个失误，超高的助攻失误比也证明了他的确不是一个很好的传球手。

    不然江湖人称莫不传是怎么来的。”

    如果李来记得不错的话，前世的小莫可是连詹姆斯快攻都敢不传球的人。

    这个时候小莫已经来到了球场上。

    易键联看到对方后，明显脸上有些不自然的情绪。

    上赛季还是新秀的易键联，在更衣室被队友欺负得最惨的就是莫里斯威廉姆斯。

    “都打起精神来，让我看看你们休赛季都有没有好好训练。”

    小莫自来熟的拿着篮球在球场上射了一记，并稳稳命中，然后招手让所有人都上场训练。

    他这种毫不在意别人想法的所作所为已经不能用性格乖张来形容了。

    简直就是一个刺头球员！

    “卢，快去执教比赛！”

    哈蒙德示意了一番。

    看李来的脸色仍然不好，他赶紧哭丧着脸委屈说道：“老板你可别又想打什么歪主意。

    莫里斯威廉姆斯的确是个问题球员，但是他的能力完全没有话说，不信你看看他在球场上的表现就知道了。”

    李来深吸一口气，强忍下发作的情绪。

    雄鹿队队内现在几乎都是年轻球员，的确需要一位实力不错经验丰富的老将来帮助他们成长。

    原本李来也是看中了小莫打乱战的能力和仅凭进攻就能成为全明星球员的实力。

    但是他万万没有想到，对方竟然是一个有着如此严重问题的球员。

    和后世的神经刀JR相比恐怕也不逞多让了。

    “那就打打，看他到底有多少本事！”李来冷静说道。

    比赛开始。

    泰伦卢执教A组：威斯特布鲁克、小莫、马绍尔、维兰纽瓦和易键联。

    李来执教B组：德拉季奇、乔治希尔、马利克·罗斯、奥斯汀·克罗希尔和埃尔森。

    易键联积极抢下篮板，威斯特布鲁克持球过半场。

    按照过去的战术和习惯，这个时候两人可是要在高位进行挡拆的。

    只是这一次小莫走到中线，不但挡住了两人的挡拆路线，还直接张手要球说道：“来，新人，把球给我，我教你们赢球。”

    威斯特布鲁克虽然不爽对方的语气，但是向来赢球第一的他，这个时候也不可能破坏球队的整体进攻。

    所以威斯特布鲁克仍然把球给到了小莫手里。

    防守小莫的是乔治希尔。

    呼！

    “第一步很快！”

    压低重心的小莫仅仅一步就过了经验尚浅的乔治希尔，然后直杀篮下。

    埃尔森赶过来补防，却被对方一个空中闪转腾挪就过了。

    唰！

    稳稳的上篮命中。

    这一进球让在场的所有人都怔了怔。

    “虽然他的脾气是差了点，但是这实力还真是有的。”哈蒙德擦了擦汗水嬉笑说道。

    李来同样略感意外的看了小莫一眼。

    不愧是幼詹时期对方身边的最好二当家，这进攻实力的确不错。

    仅仅凭这一招，小莫就足以坐稳一只球队的首发名单。

    德拉季奇和埃尔森挡拆，乔治希尔切入接妙传同样还了一个。

    如果上一球证明了小莫出色的进攻能力，那么这一球就完全暴露了他的羸弱防守。

    不是小莫没有防守能力，而是他的态度问题！

    “德拉季奇和埃尔森挡拆几乎被易键联和威斯特布鲁克协防到位了，原本这应该是一个防守好球，但是因为小莫的走神底线漏人被轻松打进。”

    李来摇了摇头。

    这样的防守态度恐怕已经上升到眼神级别了。

    场上打得有来有回，相比B组的团队进攻多点开花，A组几乎是由小莫一人在操刀。

    而他在进攻的时候是完全不看队友位置和传球的，所以场上出现的一幕很奇葩。

    打完对抗赛，小莫一人就拿下了40分4篮板2助攻的数据，而整个A组才得56分呢。

    B组以70:56再一次获得胜利。

    泰伦卢在场边无语的抱着头，他已经为球队安排了很多战术打法，但哪知道在球场上一个都打不出来。

    “小莫这个球霸几乎不会传球！”

    球场上，输了对抗赛的小莫还在骂骂咧咧。

    “40分都带不了你们赢球，你们这群新人可够得学的！”

    威斯特布鲁克6分10篮板4助攻，在场边极为不满。

    他虽然还没有正式打过NBA的比赛，但也知道像莫里斯威廉姆斯这种打球方式根本就不可能带队赢球。

    易键联2分8篮板，这场比赛他除了像上赛季常规赛那样拼命抢篮板、卡位、防守以外，几乎没有任何进攻。

    “够了！”

    李来终于忍不住小莫的任意妄为发出一道怒吼。

    “这场比赛是我见过最糟糕的比赛，A组的得分也是训练营开启以来最低的！

    而这，一切都是因为你的原因！”

