    巨大战船降临紫阳皇城上方。

    各方势力的天人境强者都用忌惮的目光看着这艘战船。

    那些正在厮杀中的众多天人境强者下意识地后退，想要停手，

    但白起，蒙毅等人似乎不给他们离开的机会，强势挥舞手中利刃，霸道地冲着他们杀伐。

    “一群疯子！”

    各大势力的天人境强者眉头紧皱，他们没想到玄天皇朝这些人这般疯狂，在太平皇朝的人现身后，依旧没有停手。

    仿佛完全没有将太平皇朝的人放在眼内一般。

    杨杰朝着皇城外，紫阳皇主砸落的位置狂奔而去，他望着天空中的战船，看着上面的战旗，脸上亦是浮现几分惊愕：“真的来了，太平皇朝的人真的因为我们送去的那些消息派人过来了。”

    原本没有见到太平皇朝的人带来，杨杰都已经不抱希望了。

    没想到在这千钧一发之际，太平皇朝的强者竟然现身了，率领大军，驾驭战船出现在战场上。

    “玄天皇朝，你们死定了！你们完了！”杨杰双眸泛起狂热，他带着激动的心情朝着紫阳皇主的方向狂奔而去。

    当下他最重要的事就是找到陛下，确认陛下的安危。

    很快，杨杰就找到紫阳皇主，此刻后者正靠在一个大坑中，神情凝重地望着半空中的战船。

    “太平皇朝的战船，看来那个计划成功了。他们迫于民怨，还是派人来讨伐玄天皇朝了。”紫阳皇主一边咳血，一边喃喃道。

    他那煞白的脸庞，泛起几分狂热。

    在紫阳皇主的计划中，他最大的底气从来都不是各大势力的援军，而是太平皇朝。

    他很清楚，不管那玄天皇朝有多强大，只要太平皇朝的强者降临，等待他们的都是死路一条。

    大战爆发，一直没有太平皇朝的踪迹，没有他们的消息，紫阳皇主的心情是极其沉重。

    他都以为自己的算计失败了，没想到在这关键时刻，太平皇朝的人现身了，这倒是一个好消息。

    “陛下，您的伤势还好吧？”杨杰狂奔而来，连忙伸手去扶着紫阳皇主，他双眼充满担忧。

    他看着陛下身上布满血痕的伤势，看着那被洞穿的肩膀，一脸的担忧。

    “啪！”

    一阵清脆的甩击声响起。

    杨杰整个人横飞出去，他的左脸多了一个红色掌印，脸庞肿了不少。

    紫阳皇主二话不说，直接甩了杨杰一个重耳光，打得他牙齿都崩掉几颗。

    “陛下！”

    杨杰顾不上自己脸上的伤势，连滚带爬地来到紫阳皇主面前，双膝跪地。

    虽然他不知道陛下为何这般抽打自己，但他能这样做，肯定是自己犯了什么大错。

    紫阳皇主凶狠地盯着杨杰：“成事不足败事有余的废物，都什么时候了，还想着算计别人。”

    紫阳皇主此刻正是恨不得将杨杰斩杀于此，但当下他的心思不在这上面，他一脚将杨杰踢飞后，抬头望着半空中的战船。

    他明白，紫阳皇朝今日的命运是否能改变，就看太平皇朝现身的强者了。

    一道道目光聚焦下，太平皇朝的战船上，有着三道身影迈步走出。

    这三人现身之时，吸引了所有人的注意力。

    “三尊天人境巅峰。太可怕了，不愧是太平皇朝，这样的底蕴太可怕了、”紫阳皇主双眸猛然一缩，震撼地嘀咕自语。

    他被战船上走出的三道身影震惊了。

    即便是紫阳皇主也没想到太平皇朝此番对付玄天皇朝，会出动这么多强者。

    然而，他又怎么知道，太平皇朝不久前已经出动过天人境巅峰强者前往玄天皇朝，结果却陨落在其中。

    这就是太平皇朝这一次为何会出动这么多强者的原因。

    太平皇朝战船上，西门正权迈步走出，双眸平静地看着李太白，冷漠的声音响起：“就是你杀死我们太平皇朝的长公主？”

    虽然是质问，但西门正权却说得很确定。

    似乎已经认定出手斩杀长公主之人，就是眼前这个剑客。

    毕竟李太白乃是玄天皇朝的人，也拥有斩杀长公主的实力。

    “太平皇朝也掺和这些小皇朝之间的厮杀吗。”李太白双眸冷厉地盯着前方的三尊天人境巅峰，冷笑道：“我还以为你们只是过来看热闹的，没想到你们还是忍不住出手了。”

    西门正权轻轻地摇动手中羽扇，摇摇头：“你们之间的厮杀，我没有兴趣。我过来只是为了帮长公主复仇。”

    说话间，他的身上有着一股骇人的杀气升腾，强势地冲着前方李太白所在笼罩。

    他身上那股气势霸道地将李太白锁定，只要对方想要逃遁，他就会瞬间出手，将其斩杀。

    李太白的实力，西门正权认可，知道他的实力不简单。

    但，他与紫阳皇主那一战，已经将自己的力量消耗得差不多。

    一个力量近乎耗尽的对手，西门正权不认为他还能闹出什么动静来。

    手持战剑，李太白感受着压迫而来的气势，眼眸微眯。

    他的四周已经被三股强大的气势锁定，眼前这三尊天人境巅峰已经将四周封锁，只怕是想要断绝自己遁离此地的可能。

    李太白嘲讽一笑，“没想到我能让你们这般重视，三大天人境巅峰同时锁定我。我是不是应该感到自豪。”

    “一个新晋的皇朝，选择四处征战，而且还拥有如此庞大的底蕴。我很好奇，你们到底是哪个势力的人，为何要扶持这么一个小皇朝？你们又想利用这个小皇朝达到什么目的？”西门正权没有理会李太白的话，而是平淡地问道。

    他对于李太白这些人的来历极其好奇，他可不相信一个新晋的皇朝，会有如此多的天人境强者，而且还有即将突破洞虚境的强者。

    这已经脱离逻辑，超乎想象，根本不可能的事、

    若是一个小王朝，真的拥有如此多的强者，又怎么可能会是小王朝？

    他们又怎么会屈居其他势力之下？

    所以，唯一的解释就是李太白这些人来自某个强大势力，他们想要在暗中扶持这个小皇朝，想要达成某种目的。

    西门正权一副自己已经看穿李太白等人来历的模样。

    然而，他又怎么想的到，这个世界上还有系统这等逆天的东西。

    李太白他们全部都是叶辰通过系统召唤过来的强者，这也是玄天皇朝能够迅速崛起，出现这么多不可思议强者的真正原因。

    只可惜，这件事，西门正权永远都不会知道。

    这也将永远成为一个秘密、

    太平皇朝诸强现身，仿佛令战场有了新的变化。

