一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第423章体验生活

    他还就不信了，几年的陪伴，不如南宫辰维几个月的存在。

    然……现在这一切也只能想了想。

    幽怨过后，苏锦华笑呵呵的看着两个人好奇的问道：“你们两个这是干什么去了？怎么穿成这样？而且辰维还易容了。”

    乔玉灵眨了眨眼，“我们去体验生活了。”

    “体验生活？什么叫体验生活？”苏锦华不解，南宫辰维也不解，同样看着乔玉灵。

    只见乔玉灵很是淡定的解释道：“辰王爷不知道平民百姓是怎么生活的，所以我们出来假扮一下，想像自己就是一个贫民，该怎么生活。”

    苏锦华的嘴角再次抽动，这理由……找的可真好，可是乔玉灵不说，他便也不问，而是看向乔玉灵问别的，“那个钱庄的事情？”

    “钱庄的细节我已经想好了，现在差人手，而且……”乔玉灵说到这里，眸光冷了冷，“我不喜欢你们苏家人。”

    苏锦华知道乔玉灵指的是什么，可是身为苏家人他也很无奈，这种事情他真的是没有办法。

    “上次的事情真的对不起，是……是我爹下的令。”

    乔玉灵知道他这是在为周文斌的事情向她道歉，乔玉灵笑了，“行了，你爹下的令，反正你已经受到了惩罚就可以了，不过再有下次……可就别怪我对你爹不客气了。”

    “你放心，不会有下次的。”苏锦华立刻保证。

    乔玉灵笑问道：“身上的伤好了吗？”

    一提到伤，苏锦华立刻动了动自己的身子，疼的他又龇牙咧嘴起来，“本来已经快好了，刚才被辰维这样一摔，感觉又散架了。”

    乔玉灵没忍住笑了笑，然后伸手扔向苏锦华一瓶药，“这个拿回家每天一粒。”

    “好好好，要是早点有你这药，我就不用受那么多天的罪了。”苏锦华颇感慨的说。

    乔玉灵可没有那么好心，只是淡淡的扫了他一眼没有说话，而是看向了南宫辰维，“那个赵家的小姐看起来也是个官家小姐，你这样打了人……”

    “赵文月是老太傅的孙女。”南宫辰维说，面上一点表情都没有。

    乔玉灵张大了嘴巴，老太傅的孙女……

    苏锦华在一边补充道：“我们不用管了，这些事情我会处理的，他们不知道你们的身份，到时候不也只会来找我，并且我有与辰维的那层关系在，朝中很多人都会给我面子的。”

    乔玉灵撇了撇嘴，“你们也没想管呀，再说了，这件事情也是你那个表妹自找的，还真是什么样的人便与什么样的人交往。”

    苏锦华尴尬的摸了摸鼻子，“如梦是被家里惯坏了。”

    “你……”

    乔玉灵刚要说话，门就被敲响了，随后便是几个小二端上了菜，待上好菜之后，人离开，她再次看向苏锦华问。

    “你那个表妹想要当辰王妃？”

    这是苏锦华最不愿意提起来的事情，他与南宫辰维相识的时候五岁，于是便开始一起玩，最后慢慢的，柳如梦也要缠着他，跟他们一起玩，不带就哭，最后没办法只能带着。

    可是带着带着，柳如梦便对南宫辰维产生了感情，柳如梦今年已经十七岁了，还没有许配人家，就是因为想要嫁给辰王。

    柳如梦的姐姐，他的大表姐已经给皇上做了妃子，柳家人便想着让如梦嫁给南宫辰维，可是南宫辰维这些年一直不近女色。

    柳家人便想着从皇上身上入手，让皇上给南宫辰维与柳如梦赐婚，可是皇上是最疼南宫辰维的，每每听到这些话全都给回绝了回去。

    开始他并不知道柳如梦有这样的心思，直到他第一次去见乔玉灵，柳如梦处处与乔玉灵做对，后来他将柳如梦送回来，当他再次回到家的时候，这才知道柳如梦喜欢的是南宫辰维。

    也想明白了，为什么柳如梦会讨厌乔玉灵。

    “这是他们柳家的事情，与我苏家无关。”这是苏锦华给乔玉灵的回答。

    “哈哈哈。”乔玉灵调皮的笑了，“行了，我又不是为了让你表态，只是想再次确认了一下而已。”

    “再次确认？”苏锦华不解。

    乔玉灵便将那次在宫里遇到柳嫔的事情又说了一遍，苏锦华冷了脸，“这些人还真是想尽了办法。”

    “没事儿，让他们蹦跶去吧，只要你不心疼。”乔玉灵说。

    苏锦华白了乔玉灵一眼，“我有什么可心疼的，柳如梦的娘虽然是我的姑姑，但我爹和柳如梦的娘，不是同一个娘，我爹是庶出，柳如梦的娘才是嫡出大小姐。”

    “哦，这样呀。”

    “恩，因为我苏家就我爹一个儿子，所以待遇便是嫡子的待遇，可是我爹……”苏锦华讲到这里有些讲不下去了。

    乔玉灵一眼便看出了苏锦华似乎有些说不出口，便直接插话道：“行了，快吃菜，吃菜，那会南宫辰维还在抱怨吧，这会总算是可以好好吃了。”

    说着她便拿起筷子吃了起来，苏锦华却没有动，而是继续讲道：“因为我爹是独子，是被宠着长大的，所以很多事情我爹都不会，后来有了我，有了锦成，爷爷才看到了希望，爷爷让我接手家里的生意，让弟弟去读书，对我们都报着很大的希望。

    可苏家毕竟没有什么门路，在官场上也没有什么人，姑姑能嫁给柳家也算是苏家高攀了，所以爷爷一直尽力的维持着与柳家的关系，倘若有一天……”

    “不会有那么一天的。”乔玉灵很是淡定的打断了苏锦华的话，“南宫辰维他只能是我一个人的，所以别人就别想了。”

    她这话说的很是霸气，倒是让一边的南宫辰维激动了一番，苏锦华看到这个样子便笑了。

    原来他们是懂他的难处的，他们也是会为他解决难处的。

    气氛瞬间变得……暧昧起来，乔玉灵轻轻戳了一下南宫辰维，“我要吃鸡翅。”

    南宫辰维立刻便拿起筷子给乔玉灵夹到了碗里。

    苏锦华看不下去了，“你们两个要不要这样的呀？让我这个孤家寡人看着你们这样，你们怎么忍心。”