    在一个环境里面，如果大多数人都污秽，个别人想要保持清白非常艰难。

    如果每个人都随口吐痰，那么这种不卫生的行为就会被说成是坦诚率直。而不这么做的少数人，则会被人说是洁癖。

    如果大多数人都贪污受贿，那么少数清白清廉的官员就成了愚昧不化的代名词，是有钱都不会赚的大傻瓜。

    而你自己也会自我暗示说：大家都这么做，那么我也可以贪一点。

    心里的道德尺寸也会慢慢降低，最终和其他人一样同流合污。

    在斗虎平台这条浑浊的河流里，李希月却是非常独特的存在。

    她不跟别人搞什么PK，也不想通过那些作秀欺骗自己的粉丝，不想洽这种烂钱。

    她每次直播的时候，基本都只是开着视频，然后默默做自己的事。

    她好像什么都会，能写一手漂亮的毛笔字，会画水墨画，还会染布做衣服……

    即使什么也不做，只是安静地坐在那里，也是一幅让人赏心悦目的美景。

    这样的她受到很多粉丝们的喜爱，也正因为如此而遭受很多人的痛恨。

    在他们的眼中，大家都跪着赚钱，凭什么你可以站着？

    大家都一身污泥，凭什么你干干净净？

    因为你身上干干净净，越发显得其他人污浊不堪。

    那些满身泥污的人，就会想办法把你也推到泥潭里，让你变得和他们一样。

    于是各种谣言就来了。

    有人说她在镜头里是不食人间烟火的仙女，而私底下生活却极其放荡，抽烟喝酒泡吧样样精通。

    还有人说她被斗虎平台老板包养，所以她的直播间才会经常被推送到首页，让那么多人看到。

    就连身边的人听到这些谣言后，你跑过来问她：“听说你跟洛修在一起了，他是不是很有钱？每个月给你多少？”

    “谁跟他在一起了？他再有钱也是一毛不拔的铁公鸡，我才不会跟他在一起。”

    李希月这时候已经知道那个在长安旅游遇到的李大日，其实就是洛修。

    她想起打车的钱还要她来付，最后还被签下了卖身合同，就一肚子气。

    “洛总怎么可能是一毛不拔的铁公鸡？人家每年建多少个希望小学？”

    周边的人明显不相信她的话。

    后来谣言越来越多，她自己虽然不在乎这类的谣言，但不忍心天天看着粉丝们为她吵架，于是给洛修发了一条信息，说自己不想做直播了。

    不过她也知道自己现在直播每个月能为洛修赚不少钱，而且签了长约。

    以对方这种连打车钱都计较的守财奴，多半不会轻易放自己这棵摇钱树离开。

    没想到洛修很快回了信息，内容只有一个字：好！

    “你就这样放我走吗？这么大方？”李希月有点不敢相信。

    “你想得美，我看你直播的时候像个哑巴一样，一句话也不会说，继续播下去也没什么前途，不如找个电子厂去上班，或许还能当个厂花。。”

    “谁说我没人看？我现在可是斗虎第一女主播。”李希月很不服气地说。

    “现在有人看你是因为你这种直播方式还有点新奇，过段时间观众看腻了，不可能再保持现有的人气。”

    “那怎么办？”

    “当然是趁现在正处于人气顶峰，急流勇退，转型做短视频，粉丝们可能还会跟过\b来。”

    “短视频？短视频怎么做？”李希月不太能够理解洛修的话。

    “很简单，就是把你现在十几天的直播内容，浓缩为十分钟左右的精华。”

    李希月现在完成一件作品要花太多时间，观众每次进她的直播间，都是在看她重复一个动作。

    要不是她本人长得好看，估计早就耗光观众的耐心。

    洛修也没跟她说太多，直接给了她一个地址，让她独自前往。

    李希月看着那个地址，犹豫了很久。

    虽然她一直表现得没有什么心机，看起来很容易被骗的样子，但也知道自己一个女生单独赴约危险很大。

    她只好打电话向朋友求助，让朋友陪她一起去。

    “你说品如集团的老板给了你一个地址，让你过去找他？”

    “是的。”

    “那还想什么？赶紧去啊！”

    “我怕他会对我做什么。”

    “不是吧，李希月，那个人是洛修，我觉得你更应该怕他不对你做什么。”

    “我不跟你说了。”

    面对朋友的调侃，李希月只好挂掉电话。

    嘴里咕哝一句：说得我好像很稀罕他似的，就算全世界男人都死光了，我也不会喜欢他这种一毛不拔的铁公鸡黑心资本家。

    李希月看了看手表，又到了她平常开播的时间。

    她犹豫了一下，还是决定最后一次登录账号，跟粉丝们来个告别。

    李希月上线之后，依然跟往常一样，一句话也没说。

    她只是拿出一张宣纸，磨好了墨，从笔架中选出一支软毫毛笔，开始在宣纸上画了起来。

    此时她穿着一件素色连衣裙，柔顺的长发髻在脑后，露出精致的鹅蛋脸。

    纤纤玉手执着毛笔，神情专注认真，让人赏心悦目。

    直播间的人数和弹幕也慢慢多了起来。

    “古代才女大概就是这样吧！”

    “感谢李希月小姐让我知道什么是国色天香，什么是倾国倾城，古人没有骗我。”

    除了粉丝们的赞美，也夹着不少黑粉的评论：

    “好看是好看，可惜早被洛修包养了，轮不到你们这些屌丝。”

    “水墨、刺绣、书法这些东西就应该扫进垃圾堆，除了你国把这些垃圾当宝，还有哪个国家会承认这些艺术？”

    “没错，人家水彩、油画这些才是全人类公认的艺术，你国有什么是国际公认的吗？”

    “一口一个‘你国’，你又是哪个国家的杂种？”

    ……

    粉丝和黑粉很快便吵得不可开交。

    黑粉的数量甚至比数丝还要多。

    这几年国内的网络环境有一种不可思议的现象。

    只允许批评国内，只允许赞美国外。

    凡是国内的都是不好的，凡是国外的都是好的。

    明星不敢轻易在网上说出爱国两个字，否则必定遭受大量的谩骂。

    现在李希月竟然在直播平台宣传自己国家的传统文化，还拥有那么多粉丝，自然成为了这群人的眼中钉，肉中刺。

