    果然，如兰在大树下停下来，盯着正在修剪枯枝的男人看了一会儿，说道：“他倒是挺勤快，闲不住。”

    李新年吃惊道：“怎么？他是戴山？”说完，仔细一看，果然有点像。

    妈的，这家伙胆子也太大了，这种时候还不藏起来，居然明目张胆地干起农活来了，难道他真把这里当成世外桃源了？

    “老戴，别忙活了，人我给你带来了。”如兰把手放在嘴边大声说道。

    男人听见了如兰的声音，抬起头朝着这边转过脸来，随即放下手里的一把大剪刀，摘下草帽一边扇着，一边不慌不忙地朝着这边走过来。

    果然是戴山。

    如兰从口袋里掏出两包烟扔在大树下的草地上，冲李新年说道：“你们慢慢聊，我先走了，明天我奶奶九十大寿，有些事要提前准备。”

    说完，不等李新年说什么，便转身分花拂柳而去。

    戴山走到大树下面，把李新年上下打量了几眼，笑道：“我就知道，只要那个小姑娘一出面，你保准屁颠屁颠地跑来。”

    李新年不明白戴山怎么会利用妙兰来诓自己，不过，他也不顾上问这件事，气哼哼地质问道：“你不是已经在检察院把我出卖了吗？怎么还有脸来找我？”

    戴山一愣，随即笑道：“哎吆，你小子消息挺灵通嘛，连这点事都被你知道了？”

    说完，一屁股坐在草地上，从地上捡起一包烟，抽出一支点上了，然后深深地吸了一口，冲李新年说道：“愣着干嘛，坐呀，反正都来了，后悔也来不及了。”

    李新年只好怏怏坐下来，不过，心里不禁纳闷。

    按道理说戴山此刻应该满面愁容才对啊，怎么看上去倒像是来这里度假的。

    虽说戴山算得上是个想得开的人，可也不至于刀夹在脖子上也面不改色吧，难道这家伙已经看破红尘、早已置生死与度外了？

    “你找我干什么？我可帮不了什么忙。”李新年瓮声瓮气地说道，然后摸出一支烟点上。

    戴山瞥了李新年一年，笑道：“看来我不把出卖你的事情说清楚，你算是把我恨上了。”

    李新年哼了一声没出声。

    戴山眼睛盯着远处的青山注视了一会儿，缓缓说道：“如果我说这么做正是为了保护你，你相信吗？”

    李新年一愣，随即愤愤道：“尼玛，你把警察的视线往我身上引，这也叫为了保护我？”

    戴山正色说道：“不错，我这么做不是把警察的视线往你身上引，而是把警察的视线从你身上引开。”

    李新年楞了一下，没好气地说道：“这是什么道理，我还真搞不明白。”

    戴山犹豫了一下说道：“想必你对我案子的严重性也有所耳闻，在我没有交代犯罪事实之前，家里的每个人都是警方怀疑的对象。

    他们的目的当然是追踪赃款的去向，而你又在做生意，并且以前跟我还有生意上的往来，你说警察能不关注你吗？

    我的交代虽然避重就轻，可连你也觉得我出卖了你，难道警察就不会这么想吗？如果我的案子跟你有重大牵连的话，怎么会把你首先交代出来呢？”

    李新年似乎有点明白戴山的用意了，稍稍缓和了语气说道：“我也不需要你的保护啊，我跟你的案子有什么关系？我也不怕警察来查那点事。”

    戴山点点头，盯着李新年说道：“正因为我的案子跟你没关系，所以我才要跟你见上一面。”

    李新年疑惑道：“你什么意思？”

    戴山迟疑了一会儿，说道：“我的案子以前跟你没关系，可你见过我之后就有关系了。”

    李新年一听，吓了一跳，瞪着戴山质问道：“怎么？难道你还想把我也扯进去？”

    戴山站起身来拍拍屁股上的土，说道：“走，咱们去屋子里说，可别被人看见了。”

    这栋破旧的农舍果然是戴山的藏身之处，屋子虽然已经很破旧了，可里面却像是长年有人居住。不过，里面好像没有电，因为窗台上防着一盏煤油灯，一看就是老古董了。

    “随便坐吧，这是我待在这里的最后一晚了。”戴山提起一把大茶壶倒了一大碗茶咕嘟咕嘟喝了几口，说道。

    李新年惊讶道：“怎么？你要走？去哪儿？”

    戴山诡秘地一笑，说道：“去哪儿怎么能告诉你呢？”

    李新年哼了一声道：“既然信不过我，还找我干什么？”

    戴山伸手指着李新年说道：“看看，又误会了吧？不是信不过你，而是为了你好。”

    说完，坐在一张破床上，又摸出一支烟点上，闷头抽了几口，神情似乎慢慢变得沉重起来，缓缓说道：“老旦，说句实话，我几乎把我认识的每个人都想了一遍，最后还是觉得你最值得我信任。”

    李新年哼了一声道：“难道我比你老婆还值得信任？”

    戴山盯着李新年说道：“你就别装了，这些年我跟顾雪的关系怎么样难道你一点不知道？

    我可以跟你打个赌，如果我去找顾雪的话，她肯定会报案。

    再说，这个节骨眼上，即便信得过她，也不能去找她，否则就是害了她，毕竟，我必须为儿子着想。”

    李新年愤愤道：“你他妈的就不担心把我害了，你怎么不替我想想。”

    戴山低垂着脑袋沉默了好一阵，抬头盯着李新年说道：“兄弟，我承认这会给你带来风险，可我也没办法啊。

    我说句难听话，我都不知道自己能活到什么时候，临死前总要留下几句遗言吧。

    你也知道，我家里只有七十多岁的老娘，其他的亲戚要么靠不住，要么跟他们也说不清，要么就是胆小怕事的人。

    所以，想来想去，也只能狠下心来让你承担点风险了，不管怎么说，我们认识也不是一天两天了，我自信对你还是知根知底。”

    戴山既然都把话说到了这个份上，李新年也不好再发脾气，缓和了语气紧张地问道：“怎么？难道还会有人要害你？”

