    方牧双眼中黑炎暴涨，体内巅峰魔气彻底沸腾。

    与此同时，他身周毛孔中散发出了一股股血色烟雾。

    这是他的血液！

    那个若隐若现的天妖，给方牧带来了前所未有的压力。

    在战斗之前，他便已然做好了使用天魔解体的准备。

    只要他这片血雾中，能有一丝血气逃出，他便能重铸魔躯。

    虽然这意味着他需要重头修炼。

    可不管怎么说，都要比魂飞魄散强得多。

    在这短短的刹那间，方牧已然做好了一切准备。

    然而，他对面的老者却彻底的惊了。

    老者的一双狐眼瞪得溜圆，眼中满是错愕和惊慌。

    他怎么也没想到，这个忽然闯入的怪物，竟然连天妖的气息都不怕。

    不但不怕，他竟然还发狂了！

    ‘要死！’

    这个念头，就这么清晰的现在了老者的脑海中。

    与此同时，方牧已经死死锁定了狐眼老者。

    他体内的每一丝巅峰魔气，都在高品震颤中捕捉着周围的一切反馈。

    狐眼老者身上的每一处细节，都已然映照在了方牧的识海中。

    “我还是第一次跟天妖交手……”

    方牧一声自语的同时，右拳已然高高扬起。

    在他对面，那个自称天妖的老者，终于彻底慌了。

    ‘这次闯进来的到底是个什么怪物啊！’

    老者浑身一颤，熟练的跪趴在了地上，口中高喊道：“魔王饶命！”

    方牧：“？？？”

    这一幕，着实让他愣了一瞬。

    不过下一瞬，他的气息就再次攀升至了巅峰。

    方牧刚刚修炼时遇到的战斗无数，类似的手段不知见过多少，却从来没有过太大的情绪波动。

    可眼前这个老者仅仅一跪，就让他的气息波动了起来，这显然不寻常。

    “不愧是天妖！”

    狂热的光芒在方牧一双瞳孔中一闪而逝。

    下一刻，他两只瞳孔已然一片漆黑！

    吼！

    仿佛野兽般的嘶吼，从方牧口中迸发了出来。

    与这个声音一起迸发的，还有他那毁天灭地般的一击！

    狂暴的魔气在刹那间便填满了这小小的天地。

    而这，却只是方牧这一击溢散出去的余波而已。

    方牧积蓄了半晌的力量，尽数涌向了身前的老者！

    轰隆隆的巨响中，老者的身躯连带着方圆千里内的虚空尽数崩裂。

    仅仅一击，这片天地曾经扛过了灭世之劫的小小天地，便被砸出了一个巨大的豁口。

    破碎的空间裹挟着天地间的灵气，疯狂的涌入了天外虚空。

    他竟然将这片天妖凝聚出的天地给砸穿了！

    方牧这一拳砸得酣畅淋漓。

    一股前所未有舒畅感从他心底涌出。

    唯一美中不足的是，他并没有遇到像样的抵抗。

    那个老者的身躯在刹那间便崩裂成了数块，之后又被接踵涌来的力量粘的粉碎。

    然而，方牧却清楚的知道，老者并没有死！

    这小小的天地中，还有对方的气息。

    ‘这个天妖似乎有些太弱了……’

    方牧的脑海中下意识闪过了这个念头。

    不过下一瞬，他便止住了杂念。

    扮猪吃虎这种事，他年轻时不知经历过多少次。

    有一些活得太久的强者，就是喜欢在正式战斗之前，将自己的实力表现得极弱。

    当你心中懈怠的时候，他才会将自己的实力彻底展示出来，将你碾压。

    甚至就连方牧，都曾经用这种手段戏耍过对手。

    然而戏耍别人与被人戏耍，是两种截然不同的体验。

    方牧年轻时，尚能以求活的心态克制心中怒火，用最为巅峰的状态去搏杀。

    现在他再次面对强敌的戏耍，心中却不可抑制的涌出了熊熊烈焰。

    “堂堂天妖，竟以如此手段戏耍我一个魔修后辈，当真以我是你指尖的爬虫不成！”

    方牧不但没有压制心中的怒意，反而任由其在自己心中迅速发酵，并将其化作了一声深沉的咆哮，引动了他体内的魔意。

    怒火与魔意好似巅峰魔气的两条支柱，互相盘旋缠住，共同将巅峰魔气推升至了一个崭新的高度。

    他本已经达到巅峰的气息，再次暴涨了数成！

    千里外，一条毛绒绒的大尾巴在一阵扭曲中幻化成了老者的模样。

    此刻，他已然没有了之前那种沉稳的气度，取而代之的是满脸的惊慌。

    他看着远处那翻涌的魔气，喃喃道：“这次闯进来的到底是个什么怪物……”

    他的低语尚未传开，浑身便忍不住微微一颤。

    他明显的感觉到，自己再次被锁定了！

    这个老者此时都快哭了，他急忙嚷嚷到：“别再打了，再打这里就要塌了……”

    轰隆隆！

    沉闷的巨响，将老者后边的话尽数打散。

    与之一齐崩散的，还有方圆数百里的天地。

    这个本已经濒临破碎的天地再遭重创，崩溃的速度骤然加快。

    无尽的虚空在剧烈的震荡中，疯狂的吞噬起了这片小小的天地。

    然而，刚刚那个老者却仍旧没死。

    在另一处宫殿中，又有一条毛绒绒的尾巴，在阵阵蠕动中幻化成了老者的样子。

    ‘又活了？’

    方牧再次锁定了远处的那股妖气。

    此时，他其实已经隐隐怀疑起了老者的身份。

    如果老者真的是天妖的话，似乎不会眼睁睁的看着自己的老巢被拆。

    为了戏耍他这个后辈魔修搭上自己的老巢，似乎有些太不划算了。

    不过这些许的疑惑，很快就再次被压了下去。

    无论事实到底是什么，他都准备将对方当做天妖来对待。

    不等老者继续开口，方牧便再次扬起了拳头。

    轰隆隆！

    又是方圆数百里的区域在这一拳之下崩散。

    这片本就不大的天地，被接连砸出了三个巨大的豁口之后，终于再也维持不住自身的完整，崩解成了数块。

    方牧看着脚下不停崩塌的空间，眉头不由深深皱起。

    他这几拳虽然砸得酣畅淋漓，可自己想要的对手，却似乎并没有出现。

    ‘难道又被戏耍了！？’

    此时方牧基本可以确认，刚刚那个老头不是什么天妖。

    因为他已经感受到了刚刚那股天妖的气息。

    由于这片天地彻底崩裂，那股气息清清楚楚的展现在了他的面前，没有了之前那种朦朦胧胧的感觉。

    所以他轻松找到了妖气的源头。

    那是一缕沾染着暗红血液的毛发。

