    希尔德见王毅不去吃宵夜，他便打电话约了个女伴打算一起去夜店嗨。

    希尔德这家伙什么都好。

    肯努力，有斗志，平时在生活的其他方面都比较自律。

    唯一的缺点恐怕就是好色。

    身为20多岁的年轻人，而且是NBA球员，荷尔蒙分泌旺盛。

    所以他经常在第2天没有比赛的时候去约女伴。

    而且他约的女伴还从来都不重复，今天是这个，明天就是那个。

    王毅也没有过多的去干涉。

    毕竟这是人家的私生活。

    这种事情在NBA球员之中并不少见。

    再加上双方你情我愿的，王毅也没有理由拦着人家。

    他只是提醒希尔德：“色字头上一把刀。”

    希尔德是第一次听说这样的话，有些不解。

    “什么？”

    王毅也懒得过多解释：“总之你小心一些，当心染上艾滋。”

    希尔德嘿嘿一笑：“放心，我约的这些女孩都是很安全的。”

    随后希尔德便上了车，开车驶出了机场。

    王毅开着自己的比亚迪唐也跟着出了机场。

    驶出5分钟之后，王毅发现希尔德竟然跟他是一路。

    想来希尔德要去接的女伴正好和王毅同路。

    又5分钟之后，希尔德的车停靠在了街边。

    就见旁边的公寓门口，一个打扮妖艳的女孩迅速走了出来，进入了希尔德的车里。

    希尔德启动了车子，缓缓向着南部驶去。

    依然是和王毅同路，王毅知道这是因为再往南走，越过他所住的别墅区5公里左右有一个夜店，是洛杉矶最著名的几个夜店之一。

    他也没有过多理会。

    车子继续往前行驶。

    也许是因为希尔德在车内和那女伴卿卿我我，所以开的并不快。

    不久后，他们驶入一条僻静的街道。

    这条街道平常很少有车来，街道两侧住着一些流浪汉。

    王毅要去往自己所住的别墅区的话，走这条街最近。

    否则又要多绕至少15分钟。

    希尔德在前，王毅在后。

    希尔德还从车窗伸出手向王毅挥了挥。

    就在他们走到这条街道的中间时，在他们对面，一辆皮卡快速驶了过来。

    希尔德向右边打了一把方向，给那辆车让道。

    但是那辆车却也突然打了一把方向，直向希尔德的车撞来。

    希尔德连忙去踩刹车，但已经来不及了。

    嘭——

    一声巨响，希尔德的车直接被撞得侧翻在地。

    那辆皮卡被撞得原地旋转了两圈，这才停了下来。

    王毅见了，顿时心中大惊。

    连忙停下车，就要打开车门下车。

    然而就在此时，从那辆红色的皮卡上下来了两人。

    两人手里似乎拿着什么东西，但因为这里没有路灯，王毅也看不清。

    这时，希尔德刚刚从车里爬出来，正试图解救那个女伴。

    那两人在大约十米外，突然用手里的东西指着希尔德。

    啪啪啪——

    刺耳的枪声，顿时在这街道之中回荡起来。

    远处的几个流浪汉顿时被吓得一激灵，纷纷起身躲了起来。

    王毅也是面色大变。

    虽然美国枪击案不在少数，但是这还是王毅来美国之后，头一回亲眼目睹。

    他不由得有些慌乱。

    一个正常人，头一回看到这样的场面，没有人会不慌。

    这时，就听到希尔德传来了几声惨叫。

    “啊——”

    王毅暗道不好。

    他想要上去救希尔德，但是对方可是两个拿枪的家伙。

    他就这样冲出去的话，完全就是在送人头。

    而此时，那两个黑影在继续靠近希尔德的车子，显然要补枪。

    好在王毅在最初的慌乱之后，迅速平静下来。

    不，不只是平静。

    在平静之中，甚至还有一股热血，在胸口激荡。

    战斗！

    他想要战斗！

    他所憧憬的战斗，不只是在球场上。

    任何形式的战斗，都会让他热血沸腾。

    这便是他与普通人的不同之处。

    只可惜此时他手里没有一把枪。

    不然的话，他将与那两个黑影展开一场让人热血沸腾的枪战。

    在激动之中，他突然想起什么。

    他一把翻开逼驾驶座位——这辆车的副驾驶座位经过改装，可以轻松翻起来。

    下面是一个储物的盒子。

    盒子里只有一样东西——一把ARG15全自动步枪。

    确切地说，这只是一把玩具枪。

    子弹打在目标上，能够产生微型爆炸，破坏力并不大的玩具枪。

    从外观上看，与真枪无异。

    黝黑的枪身，黑洞洞的枪口，能让人感受到一种肃穆而凝重的杀气。

    这是王毅刚刚买了这辆比亚迪唐之后，就买来一直放在车里的。

    当时因为周围的环境都对华夏人很不友好，甚至还有华夏人遭枪击的案件发生。

    王毅就办了持枪证，买了枪来防身。

    但是根据美国法律，枪一般只能存放在屋子里或就近的地方。

    如果私自带出去，就要备案。

    如果不备案被查到就非常麻烦。

    但是当时那种情况，出门不带枪又不行。

    为了安全起见，王毅就买了一把这样的玩具枪来防身——确实地说，是唬人。

    自从这家伙买回来之后，还没派上过用场。

    当王毅将枪拿出来时，那两个黑影离希尔德的车已经不足五米。

    这个距离要是再开几枪，希尔德恐怕就真的升天了。

    王毅连忙打开车门，向着二十多米外的那两个黑影叫道：

    “嘿……你们两个混蛋，给我滚开！”

    那两人脚步一顿，看向这边。

    没想到真有人不怕死。

    不过他们今天的目标是这个正在哀嚎的家伙，最好不要节外生枝。

    于是他们没有理会王毅，继续向着希尔德靠近。

    王毅见此，连忙举枪，对着那两人的车便是一阵扫射。

    嗒嗒嗒嗒嗒——

    伴随着一阵巨响，那两人的车子上，顿时发出一阵叮叮当当的声音。

    火光四溅，视觉效果炸裂！

    那两人见了，顿时魂飞魄散。

    “自动步枪！”

    他们两人手里的只是手枪，这家伙直接拿出一把自动步枪了。

    我尼玛！

    这要是火拼起来，他们还不是分分钟被打成筛子。

    惊恐之余，两人连忙转身，向着黑暗处跑去。

    连车都来不及开。

    王毅见两人跑远，连忙来到希尔德的车边，问道：“怎么样？”

    希尔德见了王毅，顿时心中涌起一阵感激：“没事，只是腿上中了一枪。老大，多亏了你。”

    这是他口里第一次叫出“老大”。

