    第1041章 非她们两个不可

    天底下没有不散的筵席。

    但到头来，还是略带感伤的。

    看着昔日舍友，一个个钻入车里，消失在车流之中，方既明忍不住轻轻叹气。

    人生，就是一个不断遇见，又不断离别的过程。

    能留在身边的，真的要好好珍惜。

    ……

    刘雪妍觉得自己生活糟透了，已经大学毕业一年的她，现在都还是无业游民状态，上一份工作，还是两个月之前。她学的专业，在市场上并不吃香。是的，她学的是配音。经过锻炼，刘雪妍能模仿出男人的声音，也能模仿出小孩子的声音，还能把女性角色通过声音分辨出性格来，有高冷的女神，有热情的大姐姐，有温柔的初恋，有杀伐果断的女强人……反正，只要刘雪妍下过功夫去钻研的，都能模仿得惟妙惟肖。

    可惜，在市场上毫无用处。

    突然，她的手机响了。

    是的，刘雪妍用的还是山寨机，几百块钱那种——没办法，她买不起太好的手机，这个月的房租都不知道有没有着落呢，

    “雪妍，刚刚有师兄给我打电话，说哔哩哔哩要找配音师，我一下就想起你了，你要去试试看吗？”

    这是刘雪妍的闺蜜，也是大学里最好的朋友。

    “哔哩哔哩？什么来的？”

    刘雪妍是传媒大学里很用功的学生，几乎没有太多的娱乐时间。

    这些年兴起的视频网站，刘雪妍更是不知道。

    “就是一家很火的互联网公司，对了，它的作品你一定看过，你不是很喜欢《猫和老鼠》的吗，就是它公司出品的。”闺蜜说道。

    “！！！”

    刘雪妍脑子突然“嗡”的一下，有点宕机的感觉，然后才问道：“《猫和老鼠》的配音，不是不需要配音师吗？”确实，《猫和老鼠》的配音，用的都是真实道具，一段段录下来的。这样的制作，可谓是诚意满满，老少咸宜。最关键是，《猫和老鼠》虽然不是默剧，却有着默剧的一切，它不是靠配音取胜的。即便偶尔有人声，也不过是随便录一下就行，因为没多少讲究。

    “这次好像是新的动画片。真的，雪妍，跟我一起去试试吧，我们学了这么多年，不能白费啊！”

    闺蜜的劝说，让刘雪妍重新燃起了斗志。

    “好，我们去试试！”

    ……

    虽然刘雪妍有点豪气万丈的感觉，但真的拿上简历来到哔哩哔哩公司的写字楼下面，看着高耸入云的写字楼，刘雪妍的心还是不争气地跳动了起来。“怎么了，雪妍，害怕了？”

    闺蜜的问话，让刘雪妍一个激灵：“没有啊，只不过……有点压抑不住的兴奋。”

    “其实……我很紧张。”

    闺蜜说道，“这么大的一个公司啊！”

    “听说方既明还在里面投资了。”刘雪妍说道，“你不是方既明的粉丝吗？你应该振作起来，努力去争取。一旦成功了，不就有机会近距离看到方既明了吗！”

    互相鼓劲打气之后，两个女人进入了写字楼。

    ……

    敲门声响起，顾弘业头也不抬：“进来。”

    “顾董，外面有配音师过来试音。”秘书进来后，直奔主题。

    “让她们去录音棚等我，我就过去。”

    顾弘业不会轻易相信别人的推荐，他只相信自己的耳朵。

    刘雪妍和闺蜜进入哔哩哔哩之后，发现与她们想象中的大公司完全不一样。没有正式的服装，也没有一本正经的工作，甚至还有的人在休息室聊天，吃东西……工作很轻松的样子，让刘雪妍一阵诧异。

    “哔哩哔哩不是大公司吗，怎么人这么少？估计都没有一百人……”

    闺蜜有点不敢想象地说道，“我还以为哔哩哔哩能有好几百人呢。”

    刘雪妍低声说道：“刚刚看了一下，这五层都是哔哩哔哩租下来的，这是最高的一层，为了安静在这里设置了录音棚。大多数员工，都在下面四层……”

    这就是刘雪妍的观察能力了，她刚刚进入大厦的时候，就看到楼层指引牌上写着，五层都是哔哩哔哩的所在。

    闺蜜恍然大悟：“原来是这样！”

    “两位，请跟我来。”这时候，秘书把她们带到了录音棚外。

    顾弘业很快就走过来了，看着两位女生，有点惊讶，说道：“你们……是来试音的？”

    “嗯嗯！”

    顾弘业皱眉道：“你们能一人分饰两角吗？”

    “那个……我们起码能说出五六种声音……”闺蜜说道。

    顾弘业摆了摆手，说道：“光说不练假把式。这样，我给一段剧本你们，你们配出来看看。里面有五个角色，你们商量着来。”

    “好，请给我们一点时间。”

    刘雪妍先前的紧张不见了，她知道，这是她人生中最大的机会了。

    于是，接下来的一段配音，彻底震撼了顾弘业。

    “呜呜呜，哆啦A梦……”

    “大雄，你怎么又哭了？”

    “胖虎他抢了我的乒乓球……”

    “大雄，大雄，你别跑啊，再来玩玩啊！”

    “大雄这家伙，除了哭什么都不会！”

    “你们太过分了，怎么能这么欺负大雄！”

    ……

    这一段里面，大雄，哆啦A梦，胖虎，小夫，静香……这五个主要角色都齐活了。若非顾弘业亲眼所见，他绝对不会相信，这五个声音只出自两个的口。想起一篇口技的课文，顾弘业打了个寒颤，因为最后撤去屏门，就一人、一桌、一椅、一扇、一抚尺而已。可是呢，口技人一张嘴，就能模仿出数十种声音来，还能远近高低各不同……

    这种简直神乎其技！

    当然了，刘雪妍和她的闺蜜不一样，她们没达到这种高度。

    可两个人用声音扮演了五个角色，这样的能力，直接让顾弘业激动不已了。因为他想要的就是这种效果，不仅省钱，还天衣无缝！当然了，还有另外一些角色，比如大雄的爸妈，就需要一些真实的声音，才能使得整个动画片的声音有层次感。

    “顾董，她们念完了……”

    秘书提醒道，刚刚顾弘业已经陷入沉思去了。

    “嗯，让她们出来吧，准备合同。”

    顾弘业笑道，“你也听到了，这个职位，非她们两个不可！”

    (本章完)

