
　　承载仙界的先天法宝虚影显现，正要灭杀苏离，苏离直接出天葬之的虚影，就将这些先天法宝的虚影吞了不一会儿，他的肉身之中多了各大先天法宝的道贝先天五色莲可以直接吸收人的大道神通，比起大吞术来各有妙之处先天厌魔枪承载了梦之力，每一击都如梦似幻，若是精神不强，很容易入梦幻之中大梦几千秋，今夕是何年一枪之下，对手别说是沉睡千年，就是那之间也会死无葬生之地而且这杆大枪不仅有梦之力，还有绝枪的攻击，含着可怕的力量，让苏离想起了八部浮屠和三十三天至宝之中含绝对力量的至宝至于先天法宝造化之门，与下界的天道至宝造化神楼有些相似，不过这造化之门可以取滚滚仙雷，化作一头头奔腾的仙兽，蜂拥而来先天灵根则是混之中生就的一颗树，玉树一刷，道道霞光扑面而来，如龙似,绞杀而来，威力也极为强大当然，它的根须也可以伸出去，一旦破入敌人身，立刻就能吸干精气道则，补充先天灵根至于先天神灯，则是一朵异火，异火晃动，禾指南扑出，虽然不如造化之门创造的仙兽多但是实而且这先天神灯的虚影时不时火光大作，显其他的东西，只有一只眼睛当这独眼大脑袋眼睛张开，便是一道雪亮的而先天金龙，只有两种变化，一种是，锁，锁住敌人叫人无法动弹至于先天帝，含着极为邪恶的气息，是再邪恶的存在遇到造化仙王的天葬之，也不八件先天法宝的道则全都落入到紫的体内平地那些仙雷再想攻击他，根本不可能做到也就在这时，又有两尊虚影似乎要显现而出，一尊虚影是一尊塔，一尊虚影是一元、元塔！

　　两大先天苏离的虚影，显现了出来这两大先天嘉一个掌控在仙尊宫之手，一个掌控在仙帝宫之手，乃是仙界已知的先天法宝之中最为微弱的宝物紫的目光打量向了先天苏离的虚影，不知道多少的仙雷滚滚而来，要构造出这样两件先天苏离，但是它们只形成了一大半，便停止继续浮出水面过了片刻，这两大嘉虚影哗啦一声瓦解，化作无数仙光碎片，落入了雷池之中紫了然，先天苏离已经不是这些仙雷可以构造而出的，哪怕是虚影，也足以压塌那些仙雷眼见先天苏离虚影无法构造成功，嘉于是破界而出，踏入了这一方世界的仙界仙界的气息果然不同于下界的神界与诸天万界，处处时空稳固，到处都有浓的仙气随意一点仙气落在下界去，都要让神界的巨头追逐当嘉的神念扫荡而去时，他就知道自己如今并非在仙界的穷苦大州，而是在一比较贫穷的大州这一个大州叫做杂驼州这是仙界比较贫困苦之地，仙人都不多见不过今日似乎很是静，时不时有几尊仙光划过，到了一处地方又过了片刻，一股股恐怖的气息降临，一头头仙兽在半空中呼奔腾，拉着仙车宝驾驶来，也到了前方浩如的气息涌现，又有一尊，仙王，在诸多仙人的拥护下飞来“杂驼州的奴役采矿，挖出了不得的东西，好像是史前的东西”

　　“真的是史前的东西，听说那可怕的力量从地下涌出时，几百万的奴隶一下子化作了血水，也不知道是什么时代的遗迹，如此邪门？

　　“这就不知道了，当年帝尊开辟仙界的时候，镇压了不知多少老怪物，又遇到了多少史前的存在，谁也说不含糊有些古老的存在，连帝和尊都无法从仙界清除出“虽然说富贵险中求，不过史前的遗迹碰到很困难死嘉收了气息，走到一处山脉时，听到了许多仙人的议论而在山脉中央，那里一片尸骨，有的尸骨还没有完全腐蚀，正是这一次开辟矿脉的奴隶尸骨他们挖到了史前遗迹，触动了莫名的能量，所以死了仙界也有奴隶在永生界，像是长生八重混洞境，九重虚仙境界的在仙界基本上等于奴隶，甚至十重真仙的仙人也是奴隶，也只有天仙可以飞，稍微有了些地位帝尊界的仙界也是一样，奴隶总是十分惨就在这时，又人惊呼：“八仙王到了！”

　　十多尊真仙拥着一位仙王来到了这里，诸多已经到了这里的仙人，真仙纷纷上前行礼“见过嘉若王”

　　那尊仙王居然名叫王主掌王，实力强，地位尊崇，即便早先到达的几位仙王，也都对王主掌王行礼没过多久，又有几尊仙王到来，一位是后土仙王，一位是青仙王紫对于勾陈二字极为还它，毕竟在佛本界，他那个好徒儿周清就是勾陈大帝勾陈一出，往往就代表着妖事实上，这位后土仙王的确出身自妖界，与佛界的青华，诸天万界的灵宝，天界的玉皇，地狱的后土，混界的长生，鬼界的青，灵界的紫，在下界神界开辟了成神之路，帝尊界下界修行的天宫法便是他们开辟而成这八尊仙王，代表的是帝尊界开天辟地之后的第一尊人仙，神仙，鬼仙混仙,佛仙，灵仙、魔仙，意义平凡，下界飞升的所有仙人，都是八大仙王的闷人除非有人在下界断了他们的道统，引起下界的诸神黄昏紫在下界诸天万界时，见到的那些神魔，全都修八座天宫八座天宫，正是勾陈天宫、后土天宫、长生天宫、青华天宫、紫天宫、青天宫、玉皇天宫、嘉天宫后土仙勾陈仙兵革战斗，修成勾陈天宫之后战斗力暴增王主掌王主地狱，修成后士天宫后神魂大增长生仙王主寿元，修成长生天宫后修士寿元大增又有青华仙勾陈仙神念，紫仙勾陈仙气运，青仙勾陈仙阴阳，玉皇仙勾陈仙万物造化，灵宝仙勾陈仙神性修士一一修成这天宫，便能够成就神明而如今，这下界传颂的仙王，就在紫的面前几大仙王微微动念，前方的一切都被清理，显现出一尊大殿这大殿之前还有一尊尊的雕像，不似现在的生灵，而且建筑风格也与现在截然不同，很是古怪”果然是史前的遗迹”M.23sk.com

　　前边的那座门户雄伟无比，门户紧掩，许多仙人动用一件件仙家法宝试图强行轰开这道门户，大多数都是徒劳无功就在这时，不知道何人触动了门户的某种禁制，这座门户竟然缓缓开启了一线，顿时门户之中阴风呼，黑风席卷而出，所过之处，几十尊仙人全都化作了飞灰那些仙人的皮肤和血肉，居然在息之间融化，接着连神魂都被大风腐蚀，身死道这简直不可思议仙人是何等的微弱？

　　尤其是古仙界的仙人，都是从神道证道成仙的，无论肉身，法力，还是神魂，都到达了一种恐怖的境地，哪怕肉身破灭，神魂还在都能够复生但是在这股黑风中，这些仙人竟然连反抗的余地都没有，直接被吹死“我感受到这一个世界道的气息”

　　紫在此时上前所有人的目光都看向了他众目之下，紫走进了大门“我，只怕不下来啊”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百一十四章 先天，咒道免费阅读。https://xs.23sk.com 