    虽然差事办砸了，可此地不宜久留，两人带着随行的官吏快步向营门处走去，沿途不少兵卒从营房之中奔出，凶涌浪涛一般汇合往营门方向。裴行俭带着大伙儿尽量贴着道路一边，以免根这些兵卒发生冲突。

    此刻整个左屯卫军营都犹如炸营了一般，兵卒们士气高昂怒气满值，最是情绪冲动的时候，万一看他们几个不顺眼一拥而上，那可就倒了血霉……

    紧赶慢赶，到了营门处，便见到数百人都聚拢在这里，火把照耀下乌泱乌泱的人群，群情激奋唾沫飞溅，正与营门外队列整齐杀气腾腾的右屯卫兵卒对峙，局面剑拔弩张，稍有不慎就是一场群殴。

    左右屯卫两个兵营的兵卒都穿着相同的军装，这个时候陡然混入一伙身穿绯绿两色官服的官吏，登时如秃子头顶的鸡蛋那么显眼……

    “站住！”

    “他们和右屯卫是一伙儿的，拿下！”

    “烧了咱们的营房，哪里跑！”

    便有无数左屯卫的兵卒吵嚷叫嚣着冲上去，欲将裴行俭一行人当场拿下。毕竟谁都知道这些人前来稽查根本就是冲着自家大帅来的，先前虽然心有不忿却还能忍耐，眼下数间账房被一把火烧光，早已将左屯卫兵卒的愤怒撩拨起来，再加上右屯卫悍然堵住自家营房门口，如何能忍？

    眼瞅着数十兵卒目露凶光如狼似虎的扑上来，裴行俭和辛茂将都有些傻眼。

    两人都是胆识过人的年青俊彦，可面对近乎于亢奋的兵卒，却也束手无策，一动不敢动，唯恐轻微的动作便惹起这些热血上脑的兵卒误会，进而引发一场残暴的群殴……

    裴行俭只能站在那里，伸开双手将己方人员护在身后，也制止他们妄动，这才瞪着站在亲兵簇拥之中的柴哲威，大声道：“谯国公到底意欲如何？吾等乃朝廷官员，奉命前来稽查审核，账房失火差一点将吾等烧死也就罢了，现在还纵容部属拦截吾等，你眼里还有王法、还有陛下么？”

    提起王法、陛下，暴躁的左屯卫兵卒顿时一滞，火热的头脑略微冷静。

    那边柴哲威虽然恨不得将这些房俊的鹰犬爪牙一棒子打死，却也知道裴行俭所言不假，火烧账房这件事就已经无法洗脱，若是再让这些官员有个好歹，只怕自己就将成为众矢之的，明日一早，三法司就将会同宗正寺将他夺爵罢职、打入天牢……

    只得忍着心中恨意，狠狠一摆手，喝道：“放他们离开！”

    “诺！”

    兵卒们这才散开，让出一条道路直通军营门口。

    裴行俭吁了口气，回头与辛茂将对视一眼，两人一个在前一个殿后，与官吏们在左屯卫兵卒虎视眈眈之下，出了营门。

    营门外，高侃迎了上来，见到众人无恙，也松了口气，抱拳施礼道：“见到左屯卫军营起火，本将心忧如焚，故而带人前来接应大家。幸好诸位无恙，否则本将今日就踏破他左屯卫大营！”

    在他身后，上千右屯卫兵卒高举火把、阵列整齐，各个顶盔贯甲杀气腾腾，根本不将左屯卫的人马放在眼中，大有一声令下便冲进去，杀他一个昏天黑地、血流成河。

    裴行俭苦笑道：“谁能想到好好的账房会忽然失火？差点将吾等困在房中烧死。多谢高将军援救之恩，不过还情速速将兵卒带回本营，绝不可将事情闹大，否则不可收拾。”

    陛下御驾亲征，作为关中唯二两支齐编满员的军卫，却在玄武门外大规模械斗……这简直就是要让整个关中都翻天的节奏，事后追究，即便是房俊也难辞其咎。

    高侃自然懂得，颔首道：“本没有冲击左屯卫军营的意思，只是害怕柴哲威铤而走险，扣押你等伤了你等性命，故而才集结于此，予以警告。”

    裴行俭和辛茂将齐齐拱手，齐声感激道：“今日之事，没齿不忘。”

    这可是冒着左右屯卫发生冲突的危险，前来给左屯卫施压，将前程都赌上了，这份人情太大了……

    高侃哈哈一笑，旋即肃容道：“裴郎中、辛郎中暂且退回大营，商议如何回禀之事，某在此会一会谯国公，杀一杀左屯卫的威风！”

    裴行俭知道自己的任务是赶紧回去东宫向太子殿下回禀，不过还是叮嘱了一句：“万万不可当真发生冲突，否则难以收场。”

    高侃颔首道：“某晓得轻重。”

    裴行俭这才和辛茂将一拱手，带着一众官吏匆匆离开，回到右屯卫的军营要了马匹，连夜绕道左右屯卫大营所在北苑一墙之隔的兴安门，叫开城门之后沿着东宫的宫墙一路向南，进了延喜门，到了东宫正门……

    高侃这边见到裴行俭等人已经走远，这才上前几步，大马金刀的站在左屯卫营门口，冲着营门里的柴哲威大声道：“天干物燥，玄武门外这等重兵屯集之地，左屯卫却不慎走水，实在是疏于管教，各个该杀！末将率领右屯卫兵卒前来助阵，谯国公若是管教不好麾下兵卒，不妨让末将来帮你清理门户！哈哈，军营重地，居然失火烧毁诸多营房，实在是天大的笑话！”

    左屯卫兵卒在营门之内纷纷怒目而视，若非柴哲威勒令不得迈出营门一步，怕是这会儿早就冲上去殴打在一起。

    都是血气方刚的汉子，这般当着面的羞辱，谁能忍得住？

    柴哲威一口牙都快咬碎了，气得脖颈筋绷起老高，双目赤红，死死握着刀柄怒叱道：“放肆！你是什么东西，也敢在本帅面前聒噪？速速去将房二喊来与我说话！”

    一个泥腿子一样的破落户，自以为攀上房俊这根大腿立下几桩功勋，就能飞上枝头成为勋贵人上人了？

    简直放肆！

    高侃也不恼，瞅着左屯卫军营当中已经渐渐减弱下去的火光，嘿嘿一笑，揶揄道：“听闻今日朝廷派了官吏前来稽查左屯卫的账册，不知现在稽查完了没有？嘿嘿，这把火烧得可真好哇！”

    不理柴哲威铁青的脸色，环顾左右道：“都学着点，往后朝廷也稽查咱们右屯卫，就像这样放一把火，什么账册都烧个干干净净，到时候死无对证，律法又能奈我何？”

    旁边自有捧哏：“这不大好吧？此等手段与坊市之间那些个泼皮无赖有何区别？那些家伙时常赌输了不认帐，半夜摸进债主家中一把火烧光了事。”

    “啧啧！没见识了吧？现在这世道啊人心不古，可不仅仅泼皮无赖不要脸，便是许多平素看上去道貌岸然一本正经的勋贵，这种生孩子没**儿的把戏也不少干！”

    这边你一言我一语，极尽奚落嘲讽之能事，气得左屯卫那边哇哇大叫，若非有军法官死死拦在门口，这会儿怕是已经冲了出来拳脚相向。

    柴哲威一张脸阵青阵红，难堪无比，心里的火气快要冲破天灵盖，却也只能死死压住。

    人家右屯卫只是站在营门外动嘴皮子，自己这边若是忍耐不住冲出去，那就理亏了。

    军中斗殴实属常见，但是谁先动手谁的惩罚最重，更何况是眼下这等要紧时刻，多一事不如少一事，天大的委屈也得忍着，大不了都拿个小本本记上，将来有了机会加倍奉还便是。

    忍着怒气，冲着身边的兵卒喝叱道：“都在这里作甚？看猴戏吗？赶紧都给老子滚回去救火！”

    军令如山，左屯卫的兵卒即便再是愤怒，也不敢违抗命令，只得冲着营门外“呸”的吐一口口水，以此展示己方只不过是顾全大局、绝非胆怯，这才三三两两的散了，返回军营当中救火。

    高侃见到不能激怒柴哲威，留在此处也没什么热闹可看，便率领麾下兵卒缓缓撤退军营。

    柴哲威坐在马上看着右屯卫的兵卒进退有距，心头一阵阵发虚。

    眼下虽然右屯卫退走，军营里安静下来，但是他知道这一场狂风暴雨才刚刚兴起，随着怕裴行俭等人回到东宫，必将引起太子震怒，或许今夜的长安城将会整夜无眠……