    “什么？！

    三年前，荒药禁谷历炼，我们三大圣地参加历炼的弟子，全部死光，是你干的？”

    林飞的话一出，顿时，四周围所有的人，都是陷入了极度震憾的状态中。

    因为，当年这件事，可是轰动了整个东域。

    三大圣地，所以参加禁谷历炼的弟子，全部被杀光，这件事非同小可。

    事情发生之后，三大圣地，曾出动大量的人马去调查此事，最后的结果，却是不了了之。

    直到现在，这件事，还是一件悬案，三大圣地根本就调查不出，真正的凶手，到底是谁。

    可是，现在林飞却是亲口承认，这件事是他干的。

    周围，每一个人的心中，简直都是卷起了惊涛骇浪。

    “林飞……，你说的，是真的，真的是你干的？！”

    一个天量圣地的弟子，结结巴巴地向林飞喝问道。

    “不错，就是我做的。

    而且，今天，历史将会重演。

    三年前，凡是曾经参加过围剿苍炎圣地的教派，这一次进入魂塔历炼的弟子，全部都要死！”

    林飞冷冷地说道，目光中的杀机渐渐变得浓郁。

    三年前基地被毁掉，那一战中，有七百多名苍炎圣地的弟子被杀害，这一笔账，林飞自然要讨还。

    “放肆！

    林飞，立即将邹师兄放开！”

    “上，大家一起上，将这个狂妄的林飞小贼诛杀！”

    那几十个天量圣地的弟子，听了林飞的话，再也忍不住，一个个怒火冲天，冲了上来，将林飞团团围住。

    他们作为天量圣地的弟子，在整个东域，无论走到哪里，别人都敬重几分。

    现在，林飞口口声声说要杀光他们，简直是不将他们放在眼内。

    何况，这个时候，周围还有着越来越多的围着看热闹的其他门派的青年武者，让他们感觉面子都丢尽了。

    “呵呵，放心，邹山这个垃圾，我暂时还不会杀他。

    三年之前，他认出了我的身份，使得我苍炎圣地的基地被各派围剿，他是最大的罪人之一。

    我会亲自将他带回去，拿他来活祭苍炎圣地那七百多个被杀害的弟子的。”

    林飞冷冷一笑。

    “林飞，你敢！”

    邹山听得毛骨悚然，惊恐大叫。

    可是，他的话音刚落，林飞手中的白色长剑，剑身忽然间啪的一声，抽打在他的脑袋之上。

    一股强悍之极的元力强行冲进他的脑袋之中。

    邹山顿时脑袋一歪，晕厥了过去。

    林飞意念一动，将他传送进自己身上的城池中。

    “杀了他！”

    “一起上，诛杀林飞小贼！”

    其余那几十个天量圣地的弟子，立即一涌而上。

    有人施展出强悍的元气武技，有人轰出自己的法宝，向林飞冲杀过来。

    林飞身形展开，瞬间消失，然后出现在两个天量圣地的弟子身后，白色长剑挥出。

    两颗血淋淋的脑袋飞起。

    林飞展身自创的身法，隐身在空间中，身形不断游走着，施展出来无间经中的种种高明的刺杀秘术，每一剑刺出，必定收割一条性命。

    这几十个天量圣地的弟子，实力境界，全部都是苦海境，根本就抵挡不了林飞刺杀秘术。

    四五个呼吸时间之后。

    林飞已经斩杀了十几人。

    几乎是一步杀一人！

    此时此刻，周围那些观看热闹的人，一个个都看得惊心动魄。

    在他们的眼中，林飞简直就成了一个杀人魔鬼。

    而且，所杀的，每一个都是天量圣地的弟子啊。

    平时，他们遇到天量圣地的这些弟子，都要小心一点讨好。

    可是，现在他们却亲眼看着这些天量圣地的弟子，一个个的被杀掉。

    之前那些对林飞起了贪婪之意，想找机会夺取林飞身上的紫府真人的宝藏的武者，这个时候，则是惊出了一身冷汗。

    暗骂自己糊涂。

    因为，再珍贵的宝藏，也得有命去享受才行。

    唰唰唰……

    林飞化身幽灵，时而隐身，时而出现，踏着一条玄奥的轨迹，手中的白色长剑，不断刺出去。

    不断有人被杀了。

    “快逃！

    这林飞小贼的战力太可怕了。

    我们不是对手，去找袭师兄，让袭师兄来诛杀他！”

    最后，还剩下的七八个天量圣地的弟子，一个个吓破了胆。

    几乎同时展开身法，化作一道道长虹，拼命向远方逃去。

    “想逃？

    不可能！”

    林飞冷笑道，轰天弓取出来。

    咻咻咻咻……

    一支支紫色光箭疾射出去。

    每一支紫色光箭都锁定一个天量圣地的弟子。

    轰天弓第五层的禁制，再配合神箭式，威力十分强大，苦海境的武者，根本就无法抵挡。

    砰砰砰……

    不到两个呼吸，所有天量圣地的弟子，全部被射死。

    然后，周围那些看热闹的人群，一片死寂。

    每个人的心中，都是觉得十分震憾。

    几十个苦海境实力的天量圣地的弟子，在他们的眼前，被杀了个清光。

    就在这个时候。

    林飞缓缓拉开了弓弦，弓弦之上，一支紫色的光箭散发出来可怕的能量威压。

    然后，林飞将光箭对准了周围看热闹的人群，人数最密集的一个位置。

    顿时，那个位置的所有武者，一个个毛骨悚然，心中寒意直冒。

    林飞手中紫色光箭的威力，他们刚才可是亲眼见识过了。

    可以说，苦海境实力的武者，没有几个人能抵挡得了。

    而那些神桥境实力的高手，早就进入第三层历炼了。

    留在这第二层历炼的人，多数都是苦海境的实力。

    “林飞，不关我们的事，我们只不过是来看热闹的啊！”

    一些胆小的武者，早就吓得双脚打颤，大声求饶了起来。

    有一些武者，开始悄悄后移，准备找机会，溜之大吉。

    “全部都给我滚！

    还有，帮我将话传出去，我林飞在这儿等着，那些圣地，世家，一流大教派的弟子，想要找我麻烦的，只管来。”

    林飞冷冷说道。

    周围那些武者，听了林飞的话，不由得一个个倒抽凉气。

    “逆天了，这林飞，要逆天了，竟然想凭着一个人的实力，挑战所有那些进来魂塔历炼的大教派的弟子！”

    “是啊，就算他的实力再强，可是，那些大教派的人数加起来，足足有好几百呢。”

    “而且，那些大教派，还来了不少神桥境的高手。

    这个林飞，就算再逆天，能同时对付这么多人吗？”

    一些青年武者，忍不住压低声音说道。

    “现在，全部都滚，我数三声，三声之后，再不滚的，我会直接射杀！”

    林飞冰冷的声音，再次响起。

    “一。”

    林飞开始数数。

    咻咻咻……

    林飞刚刚开始数第一声，周围所有看热闹的武者，同一时间，全部展开身法，以自己所能达到的最快的速度，逃了出去。

    一时之间，一道道人影，急匆匆地向远方激射出去，衣袂破空之声，不断响起。

    场面十分壮观。

