    “哈，哈，”织田信长身体紧贴在冰冷的白塔表面，人处于阴影下，大口喘着粗气。

    大量汗水侵湿身上缠绕的白色绷带，原本已经治愈的烧伤又开始痒起来。

    织田信长本以为，领悟卍解的自己，加上夺走流刃若火，想要解决掉山本元柳斋不是什么难事。

    事实证明，他想错了。

    那个老头是货真价实的怪物。

    一番交手下来，他根本没占到什么便宜，现在义经的灵压没了，总司的灵压也消失。

    之前的豪言壮语变得是那么苍白、无力。

    一度以为触手可及的梦想，竟是水中映月。

    他就是伸手在水中捞月的愚蠢猴子。

    呵呵。

    要逃吗？

    织田信长自嘲地笑了笑，心里浮现出一个很现实的问题，继续打是肯定打不过，逃的话，还是有希望。

    问题是逃走之后，他该怎么办？

    继续修炼是不可能，织田信长已经感觉到自身到达极限了，无法继续突破。

    和归蝶一起隐居，过着没有野心，充满宁静的生活？

    不！织田信长咬了咬牙，那种生活绝不是他想要的生活，也不是他能忍受。

    与其那样庸庸碌碌过一辈子的话，不如拼死开创一个混乱的新时代。

    他的梦醒了，又怎么能让山本元柳斋继续沉浸在天下太平的梦境里。

    织田信长下定决心。

    啪。

    草鞋落地，一张老脸映入眼帘，花白的胡子飘在腰间，眼眸是那么锐利。

    织田信长急忙使用能力避开。

    下个瞬间，山本元柳斋挥出的重拳将数百米高的白塔从中击断。

    巨响声未升起，织田信长左手一挥，上半截白塔调转位置，尖尖的一面朝下坠落。

    轰隆隆~风雷般的声音从上方传来，山本元柳斋眼皮都不眨一下，左手朝上张开，“破道之三十三，苍火坠。”

    抛弃言灵咏唱的中级鬼道在他手里，威力强大到不逊色于某些人全力咏唱的高级鬼道。

    蓝白色光束冲天而起，在一瞬间让白塔化作灰烬消散在风中。

    织田信长落在地上，左手往前一刺，炫目的雷电从肩膀滚向指尖射出。

    “缚道之八十一，断空。”

    山本元柳斋看也不看，舍弃咏唱使出高级缚道，一面透明的防御墙壁挡在路口。

    嘭的一声，雷电四散分裂，两侧白塔表面掉落数不清的碎屑。

    山本元柳斋瞅一眼，面上没变化，心里暗暗心疼，破坏容易，建设难。

    重建白塔又是一大笔开销。

    想到这里，他表情愈发恐怖，沉声道：“小鬼，你以为能逃得出我的掌心吗？

    乖乖放弃抵抗，说出是谁在你背后指示，这样的话，我还会在中央四十六室面前为你求情，从轻发落。”

    “呵呵。”织田信长发出嘲讽的笑声，愈发确定心中所想，“山本元柳斋，你真的很强啊，超过我的想象。”

    听到敌人的夸奖，山本元柳斋没有一丝高兴，反而觉得有些不对劲，“你什么意思？”

    织田信长忽地消失，灵压反应是在中央四十六室那边。

    真央地下大监狱！

    山本元柳斋心里变得紧张起来，他并不担心中央四十六室的安全，那些人死了，可以从贵族之中，再次征召一批新人，组建新的中央四十六室。

    真央地下大监狱就不同了，上层的犯人还好说，都是不入流的货色，关键是最下层的无间。

    整个大监狱可以说就是为困住最下层的六人而建立。

    他们的实力，他们的思想、所作所为，都会危害到现世和尸魂界的平衡，是真正的危险分子。

    战斗初期，山本元柳斋就一直有意远离那里，结果还是走到这个地步。

    他一个瞬步，几乎是没太多时间差赶到中央四十六室，眼前出现很荒诞的画面。

    被砍下的首级哇哇大叫，数只手站起来在桌上乱跑，分成两截的人不会痛，反而能随意上下闭合。

    中央四十六室没一个人死，也没一个人看起来活着，地下议事堂变得极为吵闹。

    山本元柳斋一张脸都黑下来，怒吼道：“小鬼，你都干了什么？”

    “我的卍解浮生幻梦，能力就是将我所期望的梦境投射在现实，我的瞬移，随意移动物体，雷电，甚至是眼前的场面，都是我的梦。”

    事到如今，织田信长也没有打算隐瞒自己卍解的能力，反而滔滔不绝说出来，“可惜，这个能力有一个缺点，那就是灵压。

    我的梦境无法投到灵压超过我太多的人身上，所以我无法让你变成和他们一样。”

    山本元柳斋脸上怒容消失不见，心里愈发警惕，之前什么都不说，现在突然啰嗦一大堆。

    事出反常必有妖。

    “可凡事无绝对，只要我愿意舍弃性命，奇迹还是会出现。”

    说到这里，织田信长的脸色从平静转为癫狂，变换之快就像是六月的天，说变就变，“山本元柳斋，我得不到的天下，也不能让你稳坐！”

    “小鬼！”

    山本元柳斋不再顾忌屋内的中央四十六室，瞬步上前，双拳毅然挥出。

    织田信长从原地消失，只留下一把正在掉落的流刃若火。

    ？！山本元柳斋化拳为掌，一把握住流刃若火，下个毫秒出现在最下层无间门口。

    织田信长站在门边。

    他意识到晚了，果断选择始解，“森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”

    两侧墙壁干裂，炽热的火焰随着刀锋出鞘在空中划过半圆形弧度。

    火焰越是闪耀，山本元柳斋的正面越是显得阴暗，连数不清的伤疤都被掩盖。

    “谁都无法阻止了。”织田信长又从癫狂的表情归于平静，在生命的最后，他心里唯一的遗憾就是没能和归蝶说句抱歉。

    “在这个即将暴走的时代，你的梦能做到什么时候呢？山本元柳斋。”

    无间所有限制失效的梦境投射到现实，想要抹除那么多强劲的封印鬼道，那个副作用让织田信长瞬间变成一个血人。

    山本元柳斋面色阴沉地挥出一道火焰分界线，猛烈的大火将对外的通道彻底拦住。

    他站在内里。

    对面是火光映照出的六道身影。

    

