    司马麒麟到场，并且和魏小宝称兄到弟。

    原本早已经备受打击的光头，可谓是彻底懵逼了。

    他原本以为，选守望者酒吧这个软柿子捏，肯定不会失手。

    但是在一番较量下来，他才发现，这个叫做魏小宝的男人，才是大河县唯一一个惹不了的人！

    就在光头满脸懵逼的时候，司马麒麟的身边的马仔，一脚踹在了他的脑门上！

    “看什么看，小心把你眼珠子给挖出来！”

    见自己的手下动了手，司马麒麟当即呵斥道：“别这样，小宝哥还没开口怎么处理呢，小心老子把你的腿给砍了！”

    小马仔当即毕恭毕敬的站在司马麒麟旁边，听候发落。

    毕竟魏小宝还没有开口，司马麒麟虽然带了一百来号人，却没有一个人敢动手。

    所有人心里都清楚，这个看似其貌不扬的大河县医生，可是自己大哥的大哥！

    在大河县惹了他，无疑和瞎了眼没什么区别。

    转而，司马麒麟笑吟吟的打量了一番周苒燃。

    虽然两人此前并没有太多的交集，但毕竟都是在大河县开酒吧的，此前略有耳闻，甚至有过几面之缘。

    “小宝哥，这位是嫂子吗？三天两头换嫂子，可真有你的！”

    司马麒麟此言一出，魏小宝连杀了他的心都有。

    好不容易才让周苒燃像是个服帖的小猫咪，这小子的一句话，顿时间让周苒燃的眼神中爆发出些许的杀气。

    魏小宝当即说道：“你他妈能不能闭嘴？饭可以乱吃，话不可以乱说，什么叫三天两头换嫂子，咱们都一个多月没见面了。”

    魏小宝的这么一通辩解，让周苒燃心中的怒火压下去一些。

    转而，司马麒麟转过头来，对身后的一群小弟说道：“小宝哥看样子没什么吩咐，你们回去吧，别闹出太大的动静，影响不好。”

    “明白！”

    拥挤在门口的一百来号小混混，异口同声说道，气势十足，余音绕梁！

    魏小宝不咸不淡的说道：“疯狗咬人，咱们还能咬疯狗一口吗？料想这帮家伙也不可能再敢到大河县来，放他们走吧。处理他们还脏了你的手，不是吗？”

    光头听闻此言，如获大赦。

    他当即跪在地上，对魏小宝连连磕头，说道：“谢谢小宝哥大人大量，我们几个兄弟瞎了狗眼！今天连夜咱们就离开大河县，以后再也不会到这儿来了！”

    司马麒麟接过话茬说道：“大河县可不是什么臭鱼烂虾都能够分一杯羹的地方，简而言之，我可以告诉你，在大河县没有软柿子可以让你们捏！小宝哥大人大量放你们一条生路，你们还不赶紧滚！”

    魏小宝放了话，光头带着一群手下，逃也似的做鸟兽散。

    这一仗打得屁滚尿流，可谓是士气大挫。

    原本这帮小混混想着在大河县自立门户，但没想到出师不利。

    首战非但没有告捷，还被打得像死狗一般。

    魏小宝转而对司马麒麟说道：“以后我的事情不需要你插手，如果真的有帮有需要你帮的上忙的地方，我会主动联系你的。”

    话音刚落，魏小宝似乎觉得这话说的有些太过于装逼了。

    他随后又补充道：“你司马大少爷平时日理万机，忙得很，这点小事就不需要你帮忙了。”

    司马麒麟见魏小宝给了自己一个台阶下，阿谀奉承道：“说来也是，小宝哥你多大的能耐，就算是我带一百来个人，也不见得有你一个人的效率高。简而言之，既然小宝哥你和这守望者酒吧有关系，以后这酒吧就是咱们罩着的！”

    “但凡是有人敢闹事，我一定会替小宝哥教育教育的。”

    留下这么一番话，司马麒麟带着余下的几名手下，大摇大摆的离开了守望者酒吧。

    直到司马麒麟离开后，酒吧内的工作人员们，都不敢相信刚才发生的事情。

    司马家何许人？

    仅仅是因为魏小宝到场解决事情，三言两语之间便有了如此坚实的拥趸。

    且不说其他，守望者酒吧有了司马家的帮助，在大河县应该不会有人再敢觊觎。

    这一切的一切，都是因为魏小宝这么一层关系。

    司马麒麟走后，魏小宝伸了个懒腰，他非常自然的搂着周苒燃的香肩，对其他人能挥了挥手，说道：“行了，把店里打扫一下，晚些时候还得做生意呢。你们都在这发呆，客人谁招待？”

    魏小宝说完这话，便揽着周苒燃朝门外走去。

    此时此刻，周苒燃依旧脑袋空白。

    今天晚上假若没有魏小宝出面，这件事情周苒燃能不能够解决，还是个巨大的问题。

    被魏小宝揽在怀中，周苒燃虽然想要抗拒，但是她那两条小胳膊像是被卸了力一般，只能任由被魏小宝搂着。

    这么多年以来，一直都是自己一个人苦苦支撑着这家店。

    无论是顺境，亦或者是逆境，全由她一个人来承担。

    大大小小的麻烦遇到了不少，都全靠着周苒燃咬着牙，以她强硬的性格度过了难关。

    但现在不同了，自己的身边多了一个男人！

    而且是个实力不俗的男人！

    在此之前，周苒燃对于魏小宝的了解，仅仅是大河县的一名普通的医生。

    但现在看来，事情好像并没有这么简单。

    这个男人的身份犹如星辰大海一般，一眼望不到边，没有人知道他到底是什么身份。

    虽然方才在酒吧杀伐果断，但出了酒吧后，魏小宝便厚着脸皮笑吟吟的说道：“现在酒吧的问题我已经解决了，按照你之前的承诺，现在你可就是我的女朋友了。”

    “如此良辰美景，咱们是不是应该去喝上一杯，然后共度良宵？”

    魏小宝话音刚落，只感觉小腹传来一阵刺痛。

    周苒燃几乎矛足了全身的力气，狠狠的掐在了他的小腹上。

    虽然方才魏小宝震慑全场的气势，让她些许有些着迷。

    但是当他恢复这副猥琐且玩世不恭的状态后，周苒燃对魏小宝是又爱又恨。

    “拜托你能不能严肃点，成天嬉皮笑脸的，陪你吃饭可以，但是共度良宵就算了吧。”

    “进度太快，我……我接受不了。”

    说完最后一番话，周苒燃破天荒的红了脸。

    男人不坏，女人不爱。

    虽然魏小宝并不太赞同这句话，但是在很多情况之下，往往非常受用……

