    

    眼见燕淮面色有些迟疑，陈桥再次说道：“放心，义泊侯府已经没了，只要你是真心实意想娶安小姐，我自会去帮你提亲。”

    所有人都目光灼灼地看向燕淮，他们之中绝大多数的人都曾在安家铺子见过安斐，虽然对两人是如何发展到谈婚论嫁的地步尚且不知，不过却也还是打心眼里替燕淮高兴。

    燕淮的脸上浮起一片红晕，他向来不善言辞，在黑龙军中除去王义之外，便就属他最沉默寡言，可王义的沉默寡言只是因为不爱说话，而他却大多时候都不知道自己该说些什么。

    看到燕淮的模样，陈桥就猜到了燕淮的心意。

    “你若有意，我改日挑个好日子便去提亲，你若无意，我就让安掌柜再替安小姐另觅良婿了。”陈桥故意这样说道。

    “将军！”燕淮急道：“属下、属下已经答应斐儿，定是要与她成婚的！”

    燕淮话音才刚一落，众人便不由自主打趣道：“哦~斐儿啊~~”

    听到众人这抑扬顿挫的声音，燕淮不知是脸，就连脖子上都红了一大片。

    “既然如此，”陈桥也笑了一声，“那我过两天便让长乐出宫一趟，我二人去替你提亲。”

    “多谢将军！”燕淮感激道。

    陈桥摇摇头，转而便又说道：“不过安家到底是商贾人家，而且现在还有义泊侯府那摊子糟心事，你爷娘可也同意了？”

    燕淮点点头，“属下已经同爷娘说过了，属下爷娘想来也不很看重门第出身，自然没有不同意的。”

    “那就好，”陈桥放下心来，“那此事就这么定了。”

    “是，多谢将军。”燕淮有些激动地应了一声。

    不过他们二人虽然说完了此事，不过其他人对燕淮与安斐的事情却还是一概不知，眼见他们说完了，沈勇达忙开口道：“大人，燕淮和安小姐到底是怎么一回事啊？还请大人告知一二啊！”

    听到沈勇达的话，又见其他人都是一副好奇十足的样子，陈桥便将一个月前发生的那些事情，挑着重点告诉了所有人。

    “当初我从安小姐口中得知，你已经知道安掌柜心思的时候，着实是有些意外。”陈桥笑眯眯看向燕淮。

    毕竟在他看了，这世上应该没有几个男人能忍得了被如此利用和欺瞒。

    燕淮却低下头笑了笑，说道：“斐儿是个再好不过的女子，在属下同她表明心意的那天，她便已经将所有的事情都告诉属下了。”

    “你当真不曾因为这些事情，对她心怀芥蒂吗？”陈桥问道。

    燕淮摇摇头，“为何要心存芥蒂？她所经历的事情与燕桦何其相似，只是还好安掌柜能护住她的周全，虽然势单力薄，却也还是拼尽全力与义泊侯府相抗。”

    “所以，你也没有对安掌柜有任何不满？”陈桥问道。

    燕淮点了下头，失笑一声说道：“若我是安掌柜，只怕也想不出比利用自己更好的法子了。”

    毕竟除了燕淮和年纪还小的杨旭景之外，黑龙军中其他叫得上名字的都已经成婚，而且所娶之人无一不身份尊贵，便是再借安掌柜一百个胆子，他也绝不敢将主意打到其他人的身上。

    “如此便好。”

    听完燕淮的话，陈桥也笑着点了点头。

    “好了，闲话已经说完，接下来就该说说正事了，”陈桥的表情变得严肃起来，他再次将目光投在那色和燕淮身上，问道：“你们此番去西罗马，可有发现什么？”

    听陈桥说起正事，其他人自然也收起了打闹玩笑的心思，随着陈桥的目光，也分别看向了那色和燕淮。

    听到陈桥问起西罗马的事情，那色和燕淮对视一眼，随即那色便开口说道：“属下与燕淮初到西罗马的时候，发现西罗马帝国确实与大唐很相像，他们的都城与长安城相比非但没有逊色多少，反而感觉比长安城还要更加繁盛。”

    “不过却也看得出来，比起长安城的安宁，西罗马都城要更急暗流涌动，路边随处可见奴隶买卖的生意。”燕淮说道。

    “奴隶买卖的生意？”听到燕淮这句话，陈桥便不由想到当初伏岚对他所说的，那些被贩卖为奴的东女国人。

    那色点点头，接着说道：“不过那些奴隶都不是西罗马人，几乎全部都是别国人，属下甚是还遇到了大唐人。”

    “大唐人？”陈桥蹙起眉头。

    “对，”那色的神色也变得凝重起来，“看得出来，所有被当做奴隶贩卖的人，都被迫的，可惜我们只去了两个人，也无法将所有奴隶全部救出。”

    说完这句话，那色便发出了一声长叹，满脸皆是遗憾。

    陈桥却摆摆手，“这次前去，只是为了探听消息，至于救人的事情，待到他日我们打下西罗马再将那些奴隶救出来也不晚。”

    “虽说没能救出所有奴隶，不过属下还是花了些银钱买了两个人，此次也一并带了回来。”那色又道。

    “哦？”陈桥有些意外的挑眉，“是大唐人士？”

    那色点点头，“正是，回来的路上属下也从他们口中问出了一些事情。”

    陈桥点了下头，说道：“即是如此，什么事情？”

    那色继续说道：“他们原本跟着大商队前往西罗马做生意的，后来瞧着西罗马如此富庶，便决定离开商队留在西罗马，谁知等到商队离开之后，他们却无论做什么买卖都赔本，到后来连返乡的盘缠都凑不出来，再往后便被西罗马的官兵抓了起来，说他们是他国细作，不仅任凭他们如何解释那些西罗马人都不肯相信。”

    “这么听来，倒是与先前伏岚同我所说的事情那些事情差不多。”陈桥若有所思说道。

    “二夫人也知晓西罗马的事情？”那色有些惊讶地问道。

    其他人也又都将目光落在了陈桥身上。

    陈桥点点头，将先前伏岚对他说过的，东女国那些曾在西罗马帝国被贩卖为奴的人的事情告诉了众人。

    “或许他们一直以来便就是这样一种套路。”燕淮也不由皱起眉头。

    陈桥点点头，“先是蛊惑那些商人留在西罗马，之后再利用一些手段让他们变得身无分文，最后再以细作罪名将他们抓起来，用来做奴隶买卖的生意。”

    “真是好生下作！”沈勇达怒道。

    陈桥的面色也不太好看，旋即又问道：“那两个人眼下在何处？”

    “属下昨日回来之时，路过营地的时候便先将他们安置在了营地，他们知道我们是黑龙军的人。”那色说道。

    沉吟片刻，陈桥便决定先按下奴隶买卖一事不说，转而问道：“你们在西罗马待了这么久，可探听出些什么事情？”

