    午时三刻，雨水愈发绵密，天地之间雨幕茫茫。

    段氏私军将附近村庄掳掠一番，满载而归，无一损伤。虽然在右屯卫眼中这些门阀私军皆乃乌合之众，属于一击即溃的土鸡瓦狗，但是对于寻常百姓来说，这些年轻力壮装备刀箭革甲的兵卒依旧是无可抵御的杀神，数座村庄被屠杀掳掠一空，更有无数妇女惨遭强暴蹂躏。

    这些兵卒憋屈了数月，一朝释放，自然情绪亢奋。

    回到营地之后将掳掠得来的粮秣上缴，抢夺的钱帛则私下保留，全军士气高涨。尤其是那些淫辱妇人的兵卒更是兴奋莫名，忍不住向同伴炫耀……

    “你们不知道，那小娘子大抵是新婚未久，那一身肉又白又嫩，一掐一包水……啧啧！”

    “嘿嘿，那男子起先还剧烈反抗，老子将他摁在地上，让他眼睁睁的看着他媳妇的腿被掰开……等到大伙都舒服了，老子一刀给了他一个了断！”

    “吾去那家也挺不错，婆婆媳妇被咱们摁在地上一起弄了，完事儿之后连孩童在内一并杀了。”

    “这过分了吧？”

    “你不知道，那孩童一个劲儿的哭，聒噪得很。”

    ……

    这些私军都是门阀的庄客、奴仆，平素便充当门阀豪奴，横行乡里无恶不作，对于这等奸淫掳掠之事实在是视作寻常，非但不怕，反而洋洋得意，甚至私下里篡夺各自队正、门阀子弟什么时候再出去这么一趟……

    白面中年人在帐中听闻军中议论，登时大吃一惊，将几个子侄叫过来，劈头盖脸的训斥一顿。

    “吾千叮咛、万嘱咐，只掳掠粮秣、不得害人性命，汝等居然当作耳旁风？”

    几个青年子弟不以为意：“倒也不是吾等故意违反军令，而是当时遭遇反抗，总不能任凭一群百姓伤了咱们的兵卒吧？孰料这一开头便收不住。不过也不打紧，区区几个泥腿子百姓而已，如今关中兵荒马乱，谁来管这等闲事？”

    “而且经此一事，兵卒士气上升不少，以我看来可以多来几次，对于军队士气之稳固大有好处。”

    白面中年人气得发抖，想要教训这帮不知天高地厚的混账这里是关中，是天子脚下，不是可以任凭他们恣意妄为的地方……

    然而话未出口，便听得外头一阵人喊马嘶，有人嘶声裂肺的大叫：“敌袭！敌袭！”

    帐内几人悚然一惊，赶紧奔到门口跑出去，便听到耳边人喊马嘶之中夹杂着沉闷如滚雷一般的马蹄声。

    一支骑兵从远处奔腾而来，迅如奔雷、势如烈火，狠狠的撞入营地之内。

    铁蹄翻飞、钢刀挥舞，犹如虎入羊群一般展开凶猛屠杀。

    白面中年人脸色愈发惨白，歇斯底里的大叫：“是左武卫！程咬金的军队，赶紧列阵迎敌！”

    将身边族中子弟尽皆推上前试图拦阻敌骑冲锋，他自己则一转身，翻身跃上一匹战马，在亲兵护卫之下掉头就跑。

    作为大唐军队序列当中最精锐的几支军队之一，左武卫战功赫赫，大将军更是卢国公程咬金，能征善战、性如烈火。便是当面对阵，这些门阀私军也绝无半分胜算，更何况是此刻骤然发动突袭？

    白面中年人马上做出决断，希望麾下兵卒能够多多抵抗一会儿，给他创造逃跑的时间……

    左武卫骑兵冒着大雨发动突袭，径直杀入营地之内，虽然也有兵卒反应迅速接阵抵御，但在如狼似虎的左武卫冲锋之下，防线瞬间崩溃。数千左武卫骑兵横冲直撞、恣意砍杀，对于这些杀戮百姓、屠灭村庄的私军恨之入骨，手下决不容情，只要亲自带兵冲在最前的程咬金不下令停止，便会一直将这些门阀私军斩杀干净。

    大雨之下，段氏私军面对势不可挡的左武卫溃不成军，整个营地鬼哭狼嚎、狼奔豸突，尸横枕籍、血流成河。

    一盏茶的功夫，数千南阳段氏的私军除去少数趁乱逃匿者之外，尽被屠戮一空，即便雨水愈密，却依旧冲刷不净浓郁的血腥之气。

    顶盔贯甲的程咬金一手操着马缰、一手拎着马槊，驻足看着面前层层叠叠的尸体，只觉得心中一口郁结之气略有释放，长长吐出一口气，大声道：“回营！”

    眼下固然神清气爽，但营地之内还将有一番困局去面对……

    “喏！”

    左右兵卒轰然应喏，无数骑兵掉转马头，顺着来路向着潼关方向急驰而去。

    雨水潺潺，留下狼藉不堪的营地以及遍地尸骸……

    *****

    “你说什么？”

    城关之下，衙署之内，李勣闻听校尉来报，瞪大眼睛惊愕不已。

    “卢国公率队直出营地，奔赴郑县，于县城之外剿灭南阳段氏私军，捣毁其营地，数千私军尽遭屠戮。”

    “砰！”

    李勣将茶杯狠狠掼在地上，怒气勃发：“此獠心中还有吾这个大帅，还有大唐军纪么？简直胆大妄为！来人，速速前去左武卫，将程咬金擒来此处，吾要将其以军法治罪！”

    “喏！”

    亲兵得令，快步而出，飞身上马直奔左武卫营地而去。

    李勣坐在衙署之内又将一个茶杯摔在地上，平素的良好涵养全部不见，心中之盛怒无以言表。

    从东征撤军的那一刻起，他便一直努力维系着“两不相帮”的立场，无论东宫亦或是关陇前来拉拢，他都坚决推辞，起码在表面上绝不会偏帮其中一方。所以直至眼下，长安混战的双方都将他视为巨大的威胁，即想着拉拢，又不得不防范。

    而这种平衡，很可能被程咬金这么忽然的一下子彻底毁掉——别说什么门阀私军是否荼毒百姓、屠杀村寨，只要李勣麾下的军队对门阀私军动用武力，便等于他是在表明立场。

    接下来，势必由此引发长安局势的巨大变化，这是李勣不愿、也绝对不能见到的。

    ……

    当程咬金被五花大绑带到面前，李勣阴沉着脸，极力压抑着怒气，喝问道：“汝身为统兵大将，却无视军纪、擅自出战，更屠杀袍泽，该当何罪？”

    “嘿！”

    程咬金对李勣素有敬意，但绝对不是惧怕，此刻瞪圆了眼睛，道：“你说别的咱都认了，要杀要剐且随你！可要说屠杀袍泽那便是胡说八道了，那些个门阀私军即不在大唐军队序列之内，平素于地方亦是横行乡里、欺压良善，如今更是屠杀数座村庄，那等凄惨之状简直人神共愤，便是异族入侵也少有那般残忍！那等豚犬一般的东西，你说是咱们袍泽？我呸！徐懋功你是不是失心疯了？”

    他非但不称呼“大帅”，甚至连李勣的本名都给喊出来了，气得李勣差点当场撅过去。

    别看他平素文质彬彬、低调隐忍，却从来都不是个心慈面软好脾气的，当即拍案而起，戟指骂道：“老匹夫！真以为吾不敢杀你？”

    程咬金何许人也？那可是当年赫赫有名威震天下的“混世魔王”，最是浑不吝的人物，梗着脖子，嚷嚷道：“来来来，老子这项上人头便在此处，你徐懋功若是个带把儿的，今日便来取走！”

    李勣暴跳如雷，大叫：“来人，将这浑人推出去给老子砍了！”

    亲兵们懵然不知所措，带到反应过来，扑上去试图将程咬金推出去，闻讯而来的尉迟恭、张亮、薛万彻、阿史那思摩等人见状大惊失色，急忙一边将程咬金救下，一边上前劝阻。

    张亮急道：“大帅息怒，何至于此？”

    薛万彻也道：“吾等已然听闻详细，不过是一群禽兽不如的门阀私军而已，杀便杀了，何必责罚卢国公？犯不上啊！”

    诸人七嘴八舌，李勣却毫不留情，叱道：“军纪如山，岂容亵渎？今日若不能以军法处置此獠，他日必将军法践踏于脚下！汝等毋须为其求情，谁再聒噪，一并同罪罚之！”

