    首先他的体型的确是变成了跟迪迦一样的巨人，然后迪迦所拥有的一些能力他也真真切切地感受到了。

    经过仔细感受后，他确定神光棒所召唤出来的迪迦奥特曼没有一点问题。

    “那……50米高的炎龙铠甲和50米长的噬海衣是怎么回事？”

    他低下头后看见的，并不是奥特曼皮套一样的肌肤，而是熟悉的炎龙铠甲。那么问题来了：为什么变身奥特曼后，炎龙铠甲和噬海衣也随之变大了呢？

    不可名状的“家长同志”并没有给他太多的思考空间。由于没有接收到邪神本神的最后一道命令，它对这个突然变大了的铠甲人还是持必杀态度。

    两米和五十米，在它眼里根本没什么区别。

    密集的光点亮起，随后无数能量射线朝着封青阙疾驰而来。

    心念一动，放大版的噬海衣直接带着铠甲迪迦闪到了“家长同志”的身前。

    奥特曼那恐怖的身体素质再加上炎龙铠甲的增幅，使的封青阙的一拳一脚都能将沿途的海域打出空洞。

    “家长同志”可能是担心能量射线误伤自己，自从封青阙近身后，它的“花骨朵”触手就默默的收了回去。

    无数的尖锥触手像长矛一样朝封青阙扎来，同时数不清的骨盾触手蓄势待发，严丝合缝地将它的身体保护起来。

    “无畏印！”

    一个玄奥的印法瞬间结出，一个暗红色的护盾瞬间将铠甲迪迦笼罩。数百道攻击先后到来，封青阙不敢多等，打开乾坤腰带沉声召唤：“烈焰刀！”

    原来一米来长的烈焰刀在变大后，已经成了当之无愧的“四十米大刀”。封青阙见无畏印已经接近崩溃，立刻闪身挥刀，在一条来不及收回的触手上砍出一道深沟。

    “家长同志”的体表除了厚实的骨甲外，还有一层薄薄的黑红色雾气。这雾气颇有些神奥，竟然能将焚烬万物的不灭圣火隔绝在外。

    被砍伤后，黑红色雾气立刻在伤口处聚拢。但早在这之前，不灭圣火就顺着触手内的血管和肌肉，在触手内飞快地蔓延了起来。

    “家长同志”倒也果断。为了不造成更严重的后果，它趁着圣火还没有烧上主体，直接给自己来了个壮士断腕。

    被抛弃的触手缓缓下沉，不多时就被充斥着整片海域的不灭圣火烧的渣都不剩了。

    一击凑效，封青阙知道自己接下来改怎么做了。

    四十米大刀高高举起又重重落下。他的目标很简单，只要能砍出一道伤口就行。

    一根，两根，三根……

    伴随着“家长同志”的愤怒嘶吼，五十多米高的铠甲迪迦在群魔乱舞的触手狂潮中潇洒。所过之处，或长或短的吸盘触手燃烧着沉入海底。

    ……

    神光大作的蓝色光罩将其内外完全隔绝。在封青阙变身奥特曼打小怪兽这期间，又有几个实力较弱的新生邪神被蒸发成虚无。

    神格碎片只能充当庇护所，但指望它将所有伤害抵消却是不可能的。

    包括邪神本神在内的几个强大邪神都沉默不语，祂们心里清楚，这神光持续不了多久了。

    ……

    大黑窟窿。

    海皇和诸多镇兽军将士在经历了一番光怪陆离后，顺利地抵达了封印之地。

    汹汹火海肆意燃烧，滚滚热浪扑面而来……

    来不及多想，海皇赶紧撑开魔法护罩，趁着将士们还没有下来前强行排空一片区域的海水。

    可护罩刚接触到红色的火海，就跟干柴遇到烈火一样凶猛地燃烧了起来。

    海皇脸色大变，抓住腰间的一枚金色令牌往头上一扔道：“高级及以下魔法师，钻石及一下战士，听得命令后全军撤退！高级中阶及以上魔法师，原石及以上战士，听得命令后立刻撑开护盾！”

    金色令牌绽放出明亮的光芒，它将海皇的声音扩大，传递给每一名镇海军将士。

    这红色火焰实在太过霸道。他一个半神级魔法师，准半神级战士释放出的护盾，在沾染上这火焰后，竟然像木炭一样燃烧了起来。

    人多固然力量大。但就凭钻石级战士和中高级魔法师的能量储备，恐怕敌人的面还没见着，他们就被自己释放的护盾给掏空了……

    最后站在海皇身边的，只剩下了不到一千人。

    海皇对这些海人族中流砥柱们讲解了自己的看法，等他们各自撑开护盾后，他就一马当先地冲进了熊熊火海之中。

    前进了数百米后，镇兽军统领埃德蒙·肯珀皱了皱眉头。他疑惑不解地开口问道：“那些海兽呢？怎么一只也看不见？”

    海皇感知了一下自己交于达拉崩吧的救命令牌，摇了摇头表示自己也不清楚。

    在这里的都是久经沙场的百战老兵，不能喧宾夺主这个道理他们都懂。见海皇摇头，几个有想法的魔法师赶紧闭上了嘴巴。

    “我的为人如何你们都知道。”，海皇领着众人拐了个弯儿后，一边前进一边扭头对众人说道：“有见解就说出来。我感觉这事儿跟我送下来的那小子脱不了干系。”

    “这怎么可能？”

    须发皆红的半神级法师江尔·热哈提摇了摇头否定道：“我专注于火系魔法数百年，火系血脉也是精纯无比。可就算是这样，我也释放不出这样大范围的火焰。”

    “你说的没错。”

    海皇还没开口，老态龙钟的梅涟·所罗门就率先肯定了江尔的看法。不过他微微一笑道：“可你却忽略了这种火焰的性质。”

    “性质？”

    江尔·热哈提看了一眼自己的护盾，拍了拍脑袋惭愧地认错道：“多谢老师指点。”

    见这些礼仪繁琐的魔法师又开始互相谦让，统领埃德蒙·肯珀赶紧挥手制止道：“究竟和那小子有没有关系，到时候问一问就知道了。”

    ……

    随着和海神大阵距离的拉进，队伍里的所有人都紧紧地皱起了眉头。

    海兽老巢见不到海兽，这就跟番茄鸡蛋没有鸡蛋，土豆牛肉只有土豆一样不可思议。

    突然，一行人不约而同地停了下来。

    看着那个不断穿梭的巨型铠甲人，海皇松了一口气说道：“我就知道脱不了干系！”

    ……

