    这要是万一炼制失败了，多准备的药材至少还能用，不然就只能淘汰了，毕竟蓝鸟的往返只能乘坐一次，一旦回到了炼丹大会场，就已经没有退路了。

    “你，跟我组队吧。”一道清冷的声音自白夭的前方传来，白夭抬头，就看见北冥司川站在自己的面前，对方人高马大的，显得自己十分娇小。

    见他一直看着自己，白夭指着自己问道：“你是说我？”

    “嗯。”北冥司川点点头，他看过白夭的表现，确实不错，若能与其组队，必定是强强联手。

    “喂，她已经跟我组队了。”词玉直接挡在了白夭的面前，敌视地看着北冥司川，白夭与他本就互不相识，所以他肯定是有目的的！

    而北冥司川根本没有理会词玉，他直接抬手将词玉给推到了一边，直视着白夭的双眼，眼睛里却写满了冷漠。

    白夭抱歉一笑，说道：“不好意思，我确实已经跟他组队了，你找别人吧。”

    听到白夭的回复，北冥司川抿唇，深深看了白夭一眼，然后转身去寻找其他搭档。

    三楼的某个包厢之内，卞沉渊站在窗前，将这一幕尽收眼底。

    小山童不知道什么时候已经来到了他的身后，恭敬说道：“尊上，您已经离开了两月有余，城内的所有事务还都堆着呢。”

    “有什么比较重要的吗？”卞沉渊目不转睛地看着下方的白夭，当小山童说出城内的事务的时候，他就知道，他又得回去忙上好一段时间了。

    “有七件，一个是水墨西北大森林的矿脉采挖依然被干扰，一个是第二城内最近似乎出现了不明毒素，好多人都感染了，宁城主已经下令封城，并且请求我们的援助......”小山童一一将重要事情给列了出来，卞沉渊都听得头疼，而在听完七件事之后，整个人都不好了。

    怎么麻烦事这么多。

    “我知道了，你先回去。”卞沉渊揉了揉眉心，他想等白夭结束比赛的时候，再跟她道别。

    这次要是回去，怕是有好一段时间又不能见到她，所以这让卞沉渊格外伤脑筋。

    “是，尊上。”

    台上，由于已经串通好，白夭和词玉很快就选择了一只蓝鸟乘坐其上，随时可以准备起飞。

    “本次所有采摘的药材都需存放在刚才抽取的金色戒指中，若是从其他地方带出来的药材，全部不作数。”年景龙还提醒道，免得有些人就想着作弊。

    只有在森林中采摘的药材，存放在金色戒指中，才算作数。

    炼丹师们表示了解，纷纷与自己的同伴等上蓝鸟，随时准备出发。

    年景龙还不忘提醒道：“你们手中的戒指都刻录了监视阵法，所以你们的一举一动都会被投放在天顶的屏幕上，每一分钟，我们将会随机挑选一枚戒指的监视进行投放，同样地，投放时，对应炼丹师的戒指会闪烁，切莫做伤人利己之事。”

    这一提醒，还有些打算耍小心机的炼丹师瞬间就老实了。

    两百只蓝鸟昂首挺胸，随时准备着出发。

    年景龙开始燃香计时，说道：“可以出发了，孩子们。”

    “啾——”蓝鸟们纷纷扑腾起翅膀，飞向空中，朝着郊外树林的方向飞去。

    白夭和词玉一起，蓝鸟的飞行速度并不是很快，但是很稳。

    一群人来到了树林中，各自分散开寻找目标。

    在落地之后，蓝鸟就迅速缩小，跟在两人的身边，这样随时可以召唤它返程。

    在树林内，还遍布着许多高手，以防炼丹师受到灵兽的攻击伤害，不过不到万不得已，他们是不会出手的，这也算是对炼丹师的一种磨练。

    炼丹大会场内，天顶的一处四方屏幕上，已经开始了随即一位炼丹师戒指上传来的投影录像，所有人都抬头看着，虽然有些颠簸，但是并不影响大家的观看，相反，众人依旧热情高涨。

    在投影录像的左下角还会显示这个炼丹师的名字，而这第一个好巧不巧，就是袁兮兮，作为本次冠军的候选人之一，十分引人注目。

    场内一片沸腾，讨论得热火朝天。

    白夭和词玉一起走在树林中，两人的精神力非比常人，方圆两百三十公里的药材都被词玉给探了个遍，两人快速搜集着药材，速度比其他盲目寻找的炼丹师来得快上许多。

    “好啊，白夭，可算让我找到你了！”

    白夭和词玉才刚采完一株药材，身后就传来了白陨的声音。

    两人转身，就见白陨身边跟随着同样是一个男子，看他的穿着，是域意神宗里出来的炼丹师。

    在说话时，白陨还低头看了一眼戒指，见它没有闪烁，便放心大胆地指着白夭，喊道：“识相的就把你的药材都交出来！”

    白夭忍不住笑了，“我说白家大少，你是挨揍没挨够吗，还敢来惹我？”

    前两天当街跪在大街上的教训，还没被训够？这转眼间就忘了？

    “哼，那是你运气好罢了，都是你身边那个男人出手的，但是他现在又不在你身边，呵，就你们俩，还不是我们的对手。”白陨双手环胸，他身边那位炼丹师直接取出了一柄剑，气势迸发而出，破元境一层的威压朝着白夭等人压去。

    白夭眼神一暗，居然还是少见的炼丹与武技双修的炼丹师，与自己一样，不过他终究是差了一些，与白夭相比，他还不够看的。

    只见白夭一挥手，轻松化解了对方的威压，继而她又释放了自己破元境七层的威压，只是一个照面，就打了对方一个响亮的巴掌！

    “咳咳！”白陨和那位炼丹师脸色明显开始不好起来，两人都不可思议地看着白夭，怎么可能！她居然，实力比他们还高？

    “就算前两天的教训你没被教训够，那在学院里被我教训的时候，你是不是全忘了？”白夭轻笑，看着脸色憋得通红的两人，又取笑道：“脑子不需要的话，可以捐给有用的人。”

    见两人快承受不住，白夭收起了威压，带着词玉就转身离开，这白陨就是一跳梁小丑，根本不值得她放在眼里。

