    徐茵瞳孔一阵收缩，脸色瞬间苍白起来。

    她虽然刚突破进仙神境没几天，可终究是仙神境的修为啊！

    而且，她还是骤出杀手，没想到张狂不仅轻易避开了她的致命一剑，更是诡异的到了她的身侧！

    “徐姑娘好大的杀性啊，难道就不怕杀错了人？”萧易揶揄一笑。

    他的两根手指，在徐茵脊背上往下慢慢滑落，令得徐茵娇躯一震，浑身绷紧起来。

    “你干什么！想杀我你就直接动手，你若胆敢羞辱我，我师父是不会放过你的！”徐茵咬牙道。

    萧易一乐：“哟，你师父是谁啊，能杀得了我？”

    徐茵冷声道：“你不是已经知道了吗？”

    萧易撇嘴一笑，手指从徐茵的背脊上挪开，淡笑道：“你的凤骨脊居然才练到第四重，这也太掉你师父的面了吧？”

    徐茵脸色一骇：“你连凤骨脊都知道？”

    凤骨脊，是凤医儿的一种独门炼骨之法，修炼此功后，不仅可以强韧周身骨骼，更能在骨骼之中凝练出凤凰血火之力！

    凤骨脊，以人类脊骨为基，初学之时，需要滴入凤凰精血进入脊骨之中，长久修炼，便可得凤凰火焰之力。这种凤凰火焰之力，自然不及凤凰本体的不死之火的威力，但火焰强度，也绝对足以排入天地神火前十。

    只不过，这种功法初学之时，极为痛苦，而且存在很大风险，稍有不慎，便可能脊骨瘫痪，从此成为废人一个。

    萧易倒是没想到，这个徐茵竟然有如此胆魄，修习凤骨脊之功。

    或许，这也是凤医儿看中她的原因吧？

    当年的凤医儿，便是一个在修炼上极具胆识和魄力的女人，若非如此，她也不可能同修天炎聚阳功和天霜浴火术！

    因为这两种火焰，一种是极致的热，而另一种，却是寒火！

    看着徐茵震惊，萧易慢悠悠的重新坐到对面去。

    他微笑道：“我知道的事情多了去了，我之前就说过，我们算是同门。所以我对你没有恶意。”

    徐茵松了一口气，皱眉道：“可我从未听师父说起过你。”

    萧易微笑道：“所以我才说，咱们是算是同门，而不是真正的同门啊！因为你师父也不知道我。只不过，我的师父却和你师父有些渊源。”

    徐茵一愣，原来是这样。

    “那你师父是谁？”徐茵好奇问道。

    萧易咧嘴一笑：“不可说。”

    徐茵恼怒道：“这不公平！你都知道我师父是谁了，凭什么不让我知道你师父是谁？”

    萧易哈哈笑道：“你师父是谁，那是我凭本事看出来的。想知道我师父是谁，那也只能靠你自己看了。”

    “靠我自己看……”徐茵嘴角抽搐，无语至极，这她哪能看出来。

    萧易笑道：“说正事吧，你的身份，你父亲知道？”

    徐茵哼了一声，道：“想知道？那你再凭本事看吧！”

    萧易：“……”

    “徐姑娘，你这样很不好。女孩子学坏，容易嫁不出去的。”萧易无奈道。

    徐茵冷笑道：“这就不劳烦你操心了。如今我对你尚且是一无所知，所以我是不会告诉你任何事情的。你若拿我的事情威胁我，你大可去做。到时候你且看看，你师父和我师父之间的渊源，能否保得住你！”

    萧易笑道：“其实我对你的事情，也没那么好奇。知道你是自己人，以后咱们之间多交流就是了。比如说，你有事需要帮忙，又信不过别人的话，可以找我。还有，如果你父亲不是自己人，那我可能就要跟他争一争天歌城的丹药管控权了。如果他是自己人，我可以放弃争夺。”

    徐茵哼声道：“有本事你只管争去。我父亲对这个位置根本不在意。天丹楼虽然名义上是我父亲主事，但其实一直都是我在打理。”

    徐茵的言外之意，其实就是不希望萧易争夺。

    萧易要争夺，其实就是在跟她争夺……如此，自然会坏了她的事情。

    萧易哪能听不懂，咧嘴笑道：“可我的话已经放出去了，万一你父亲接受挑战，我也只能和他比比了。我是不会放水的。”

    徐茵皱了皱眉，道：“你和我叔叔之间的事情，为何要扯上我父亲？”

    萧易道：“那你应该去问问你的堂妹徐韵。”

    “对了，我有个事儿，想要请你帮忙。”

    徐茵眉头轻挑：“什么事情？不为难我可以帮你，若为难，我会毫不犹豫的拒绝你。”

    萧易笑道：“对你来说，应该不算难事。我想要一批毒材。越高阶越好。”

    徐茵讶然：“你是毒修？为何我在你身上没有感觉到一丝毒力气息？”

    萧易哈哈笑道：“因为我根本不是毒修啊！我是帮一个毒修朋友买的，他不好出面。当然了，只要你有货，正常价格卖给我就成。”

    徐茵沉默了一下，抬头道：“我的确有办法弄到毒材，不过这些毒材都是供应给凤魔殿那边的毒修修炼之用的。你若真想要，我可以匀一些给你。”

    萧易神色一喜，忙道：“成！你能匀给我多少？”

    “价值五十万神石的量！最多了！”徐茵沉声道。

    她愿意帮这个忙，也是想要借此堵住萧易的嘴。

    毕竟，在还不知道萧易底细的情况下，她也只能尽可能的稳住萧易。

    “成！你什么时候可以给我东西？”萧易咧嘴笑道。有了价值五十万神石的毒材，又可以让他的万毒之力精进一些了。

    “明晚子时，你到南郊小荒林等我！我会带着毒材过去找你。”徐茵道。

    萧易笑道：“好！不见不散！”

    徐茵：“……”

    和萧易一道从茶楼出来后，徐茵的心情一直有些低沉。

    她在想，这个张狂能够发现她的身份，那么其他人呢？

    萧易看出她的忧虑，便笑道：“放心吧，只要不是神王级别，应该是看不出你身上的秘密的。我能看出来，是因为我对天霜浴火术和凤骨脊太熟悉了。”

    “哼，说得好像你在我师尊跟前待过一样，可你又说我师尊根本不认识你。”徐茵冷哼道。

    “或许，这就是传说中的神交已久吧！你师尊若是见了我，定然也会觉得很亲切的。说不定她一激动，就把你许配给我当媳妇了呢！”萧易揶揄笑道。

