    慕明月将所有事情都一五一十地告诉了慕老。

    慕老听　了，也是发恨。

    “没想到这个陆照天这么可狠！居然敢伤我两个外孙女宝贝！我要弄死他！”

    慕老咬牙切齿地说道。

    “外公，陆照天一直在找清欢，我们要帮帮清欢，不能让陆照天那个人渣伤害她。”

    慕明月情绪有些激动，她知道这样利用外公不太好，但是，有时候，必须要借助外力来完成。

    慕老的势力，陆照天可不是对手。

    慕清欢做了　HXM　三个国家的女王，相信陆照天也不会轻易地伤害慕清欢，起码都会顾及慕清欢的身份。

    慕老皱着眉头，“小月，你刚上任女王，突然换人，我担心会引起一些动荡。”

    慕老想了想，又说道，“我想到一个办法，就是让欢儿借用你的名义在　HXM　三个国家上任女王一职，这样的话，才不会有人发现。”

    “外公，是让我以慕明月的身份去做这个女王吗？”慕清欢看着慕老问道。

    慕老点头，“是，目前是这个办法，等你慢慢上正轨了，管理好一切，我们再公布你的身份，一样的。”

    慕清欢听得心里不大舒服，她也知道外公这是在调虎离山之计。

    她知道外公是在帮姐姐清除她这个危险的存在。

    大家都担心她会和慕明月抢战云开。

    对，她是很羡慕慕明月和战云开之间的感情。

    那是她梦寐以求的爱情。

    眼里的宠溺偏宠偏爱，只给对方一人，别人别想独占一分一毫。

    为什么，慕明月的命运那么顺利，那么幸运？

    而她的命运是那么地坎坷多舛？

    童年遭到抛弃，遇不到爱的男人。

    现在要她去做　HXM　三个国家的女王，还是冒用慕明月的名义。

    呵呵……

    这是把她当猴子耍吗？

    但是，不管如何，她都要答应下来。

    毕竟，这是她超越慕明月的唯一途径和办法。

    慕清欢看着慕老，小心翼翼地问道，“外公，我真的可以借用姐姐的名义去做女王吗？我想远离陆照天……”

    她早就很想变得强大起来远离陆照天。

    可是她一直都没有机会。

    一直都被陆照天给压迫着。

    她想反抗都没有底气。

    一点底气都没有。

    现在让她去做三个国家的女王，比在这里使尽浑身解数去怎么勾引战云开还要实际。

    最起码，她知道了战云开这个男人是不管她怎么努力都不会属于她的。

    而那个女王的位置，她要是想要，慕明月是会心甘情愿让给她的。

    慕清欢也不是傻的，在这一点上她会算计。

    她拎得轻重。

    男人和王位，她肯定首选王位。

    王位有了，要什么是没有的？

    她要什么男人是没有的？

    “对啊，你想做女王，我现在就安排你回国继承，一起管理事务。”慕老见慕清欢松口了，他也算是为慕明月松了一口气。

    要知道他最疼爱的就是慕明月了，他不想见到慕明月受伤。

    而且这个慕清欢，明摆着是想要抢男人来的。

    他怎么可能会允许慕清欢做出这种伤害慕明月的事情呢？

