    轰！不过，就在这时，林寒的眸子总算是恢复了光彩，整个人彻底复苏。

    一双瞳孔之内，射出两道粗大无比的佛光，在他体表，甚至还出现一道璀璨的神环。

    虽说在领悟佛门秘法，但他对外面的事情，也是有些了解。

    知道乌崖统领，要即将杀死李凌三人。

    他心中也是有些怒了，当下他将目光望向乌崖统领，眼神中掠过一抹森然的冷芒，道：“你找死！”

    李凌三人，眼下个个负伤，神色憔悴，这在他心中像是刀割了一般。

    他身边的人，绝不允许别人伤害。

    更何况，乌崖统领还要杀他们三人。

    这彻底激起了他心中的怒意。

    “死！”

    当下，他抬手间便是打出一掌，惊人的是，掌力之中，竟然形成了一道神圣的佛家大印，像是一尊上古佛陀在出手，天地间充满宏大的佛经之声。

    虚空中都吹起一股大风，有禅唱、大法螺的声音响起。

    这模样，真像一位佛门中，重要的人物，在出手，场景惊天。

    当！结果十分干脆，乌崖统领的大手，立刻就被击溃而去，并且在林寒的掌印之中，还有一股恢弘的气机爆发，让得乌崖统领，真的蹬蹬蹬在虚空中倒退了几步，喉咙一甜，嘴角喷出一大口鲜血。

    “统领……”那些九魔宫的人见状，都不敢相信自己的眼睛。

    乌崖统领的实力，已经达到了四象境巅峰啊，距离五行境也十分接近。

    看林寒的境界，分明跟这级别，还有很大的一段距离呢，怎么能一掌做到这一步？

    这无疑像是天方夜谭般，让他们很意外。

    同时，他们盯着林寒的眼神中也充满郑重。

    林寒现在身上的佛门气息，十分浓郁，这真的比起佛经一些成名高僧给人的感觉，都不弱。

    这实在让他们想不明白，一个外界的少年，怎么会有如此惊人的佛性。

    纵然他得到那门秘法，也不至于啊。

    还是说，那门秘法，太变态了，才会让他如此。

    李凌三人见状，这才松了一口气，接着笑了出来。

    林寒一恢复，让他们很放心。

    只觉这个少年，有着化腐朽为神奇的能力。

    尤其是，灵宣更开怀至极，望着乌崖统领，攥紧了一些秀拳，她知道乌崖统领要在遭殃了。

    “小子，你究竟是何人，怎么会有这种实力？”

    乌崖统领倒退几步，胸口一阵翻腾难受，眼中也是浮现一抹震惊之色。

    接着抬头猛的望向林寒，咬牙切齿，脸色狰狞的阴森道。

    可恶啊，一个不见经传的小子，竟然将他伤了。

    这对他来说，当真是巨大的耻辱。

    他乌崖统领，纵横天神境，何时这么狼狈过。

    “我是林寒，今天敢动我的人，你就算是天王老子，也要死。”

    林寒冰冷一笑，眼神如刀一般，一字字说道。

    语气充满冷漠，没有丝毫的感觉，像是在跟一个死人说话。

    “什么？

    林寒？”

    闻言，九魔宫的人，都掀起了一抹哗然。

    林寒是北皇飘风的传人，其名头在天神境，早就已经传遍。

    就算他们也如雷贯耳。

    别人都说，林寒有如今罕见的逆天之姿，虽说才只有二十多岁，没有成长起来，但以后的成就，能超出世人想象。

    之前，他们并没有放在心上，毕竟还太嫩。

    眼下，他们倒没有想到，这个少年，竟然会是传说中的那人。

    而且，看林寒的实力，也比他们想象中的厉害太多啊。

    这家伙还真不愧是有着妖孽之名。

    “林寒？

    你就是林寒？”

    乌崖统领闻言，也是瞳孔骤然一缩，接着眼中的怒意，更加旺盛了一些，森然道。

    九魔宫，虽说是天神境的一大实力，但事实上和魔境，也是有着很亲切的关系。

    毕竟属于同源。

    林寒曾经杀过魔境很多天才，和魔境结下了大仇。

    在整个仙界之中，只要属于魔道一脉的势力，都不会放过林寒。

    想不到啊，今天竟然碰到了这个正主。

    “不错，跪下，求饶，我可以饶你一命，否则死！”

    林寒眼神冷漠的一笑，淡然道。

    “哈哈哈哈……”乌崖统领顿时大笑起来，像是听到了世上最好听的笑话，接着他牙齿咬得吱吱作响，眼神吞吐着冷森的光芒，狞声道：“小子，你还真以为，得到了佛门秘法，就会是我的对手了吗？

    适才我只是施展出了连十分之一都不到的力量，眼下，我就让你明白，敢得罪我，你的下场会有多么凄惨。”

    他声音十分的阴森。

    以林寒对魔门的仇恨程度，倘若他将林寒扒皮抽筋，折磨致死。

    在魔道之中，他的名气也会有极大的提升。

    对他来说也是一件好事啊。

    更何况，那佛门秘法，十分重要，无论如何，他都要得到。

    所以，他对林寒充满了杀意。

    当下，他没有耽搁，立刻怒吼一声，手中出现一柄漆黑的长剑，朝着林寒的头颅，一剑就是狠狠地劈下。

    长剑呈漆黑色，有门板那么宽，十分的粗犷，看起来造型狰狞，气势骇人。

    尤其在宽大的剑身之上，还有一条条繁琐的符文，更显得魔气腾腾，煞气非凡。

    就这么一剑劈下，天地间都掀起了一股腥风，让人承受不住。

    “这是墨渊剑？”

    李凌见状，不由瞳孔一缩，失声道。

    墨渊剑，在九魔宫之内，也算是一把名剑，当年被九魔宫内一位境主级别的人物持有，在天神境，曾经横扫诸多高手，死在此剑之下的名人，没有一千也有八百。

    所以此剑一出，很多人都有些胆寒之意。

    想不到，墨渊剑竟然落在乌崖统领手中。

    他原本就是一个四象境巅峰的高手，再加上使出墨渊剑，气势之强，更无与伦比。

    一般年轻人，绝对不可能会是对手啊。

    所以，他对林寒心中都不禁添上一抹担心之色。

    就算林寒似乎是获得了佛家某种秘法，能否挡住，当真是不好说。

    “好惊人的剑。”

    林寒见状，也是眼神一眯，赞叹了一声。

    在此剑之下，他也感觉到可怕的魔气。

    

