    “不会还是没做？”关正行松开车，沈子璐低垂着眼，“……有两道不会的。”

    “走吧。”关正行朝校内走。

    “？”嗳？不继续嘲讽她几句？就这么放过她？？

    一路上，沈子璐发现关正行经过的地方，同学看他的眼神都不对劲，还嘀嘀咕咕的。

    “你都来几个月了，他们怎么还大惊小怪的。”

    关正行心里多少也有些狐疑，但面上依旧冷冷淡淡的。

    回到教室，关正行放下书包，沈子璐觉得班里的同学看关正行的目光也怪怪的。她一排排收语文作业，听到身后有同学小声议论：

    “真的吗？是关正行？”

    “我也是听别的班说的。”

    沈子璐突然回头，“你们说什么呢？”

    “没什么，交作业。”

    另一个同学也把语文作业拿出来，“我的。”

    全班的作业收好，沈子璐抱着练习册送去肖老师办公室，她人不在，练习册放她桌上刚要走，脚下一绊，她低头看鞋带开了。

    人刚蹲下，隔壁五班班主任拿着保温杯进来，玻璃杯里泡着胖大海和枸杞，没注意桌下蹲着系鞋带的沈子璐。

    “你说这关正行怎么想的，凭他的成绩，走知名大学的保送绰绰有余，未来前途大好，一片光明，怎么就偷车呢？”

    八班班主任说；“谁知道呢？你说他从苍山转过来，会不会也因为品质不行被退学的？”

    五班班主任颇有些认同，“不好说。兴许还真是那么回事。不然从苍山转到咱们学校干嘛？师资和硬件苍山绝对在江一之上。”

    八班班主任：“苍山一高也是够可以的，为了不影响学校声誉，连劣迹都不写档案里，这要是写进去了，咱们学校也能提早预防，不至于闹到现在丢了二十多台车才抓住他。“

    五班班主任：“以前是坏学生不好管，现在连学习好的也不好管了，还竟干大事。”

    八班班主任：“学习不好很多原因，不刻苦，没用心，上课不听，基础薄弱。可要是品质不好，那就是家教问题，偷盗这种事，从小看到大，小的时候偷，大了指不定干嘛。烧杀抢掠……这还一学生？”

    沈子璐蹭的一下站起，给对面俩老师吓一跳。她冷着脸瞪过去，五班班主任认识沈子璐，“你在这干嘛呢？”

    沈子璐用力拍下练习册，“送作业。”

    “送完回去吧。”

    沈子璐毕竟是个学生，就算再气不过，也不能指着老师的鼻子反骂回去。

    她气呼呼的噘着嘴往门口走，要关门时，突然头探进去，“关正行没偷车，谣传的人都没脑子。”

    嘭一声，门关上了。

    俩老师一品她这话，骂他们没脑子呢。

    八班老师气得要去四班找沈子璐，五班老师赶紧拉住人，“老邢，你跟一学生生什么气，这孩子我认识，她爸是江城舒雅思家具的老板，典型的富二代。进咱们学校都是掏了自费的钱进来的，重点班也是通过关系上的。”

    “现在的学生，一点尊师重道的精神都没有，都是被父母惯坏的。”

    铃……上课铃响了。

    沈子璐最后一个赶到物理实验室，敲开门跟刘老师报备，“刘老师，我送作业去了。”

    刘老师抬手示意让她回座位。

    沈子璐走到一组试验台处坐下，关正行看她眼，沈子璐是个喜怒哀乐全写在脸上的女生，就她现在的表情绝对是跟谁刚吵过。

    “同学们，我们今天的实验的目的是，用两个大小相同但质量不等的小球的碰撞来验证动量守恒定律。我先说下实验原理，让一个质量较大的小球从斜槽上滚下来，与放在斜槽末端的另一个质量较小的小球发生正面碰撞，设两个小球的质量分别为M，M2,碰撞前，质量为M1的入射小球速度是v1……”

    沈子璐边听边记笔迹，写着写着突然用力将笔尖戳本，一个试验台的三人齐齐看向她，沈子璐垂着眼，甩甩手里的笔，随手丢进脚下的纸篓，“海螺，借我个笔，这支坏了。”

    盛海萝从笔袋里拿出一支给她，沈子璐继续写，可下笔力道将下面一页的纸也划出深深的痕迹。

    “小璐，”盛海萝偷偷喊她，“你怎么了？”

    沈子璐说：“没事。”

    温拓希也察觉出她不对劲，“谁欺负你了？”

    “没有。”

    关正行轻点桌面，“认真听。”

    三人看他眼，又将注意力集中向黑板。

    刘老师继续在黑板上写公式，“两个小球碰撞后的总动量是м1v1'+м2v2'，根据动量守恒定律应该有：м1v1=м1v1'+м2v2'……”

    ‘叩叩叩’沈子璐又使劲磕了磕笔尖，又使劲在本子上乱划几下，关正行问她，“笔又坏了？”

    沈子璐把笔丢试验台上，“你自己看。”

    关正行拿过来，在本子背面写几下，盛海萝说：“没油了？”

    “嗯。”关正行从自己笔袋里拿出一只黑色水性笔给沈子璐，“写吧。”

    沈子璐接过来，也不说谢，脸色还是刚进实验室时的涨红。

    实验的整个过程，沈子璐一言没插，也没上次的积极主动，完全是个旁观者。课后，刘老师要求交本节课的实验报告，沈子璐交完就走了，搞得三人莫名其妙。

    沈子璐刚出实验楼，就听到路过的女生议论关正行是偷车贼的事。

    “学校第一有什么用，品行不好，还推荐他做护旗手，现在看看挺讽刺。”

    “估计他们班主任也是才知道，要是早知道他手不干净，肯定让同学都防着他了。”

    沈子璐在老师办公室积压的那点火全被路过的俩女生给点着了，大步冲着两人走去，拉过一个女生的肩膀把人拽回来，“你说谁三只手？你再说一遍！”

    女生没防备，被沈子璐一拉直接没站稳摔坐在地，“哎哎哎——”

    旁边的女生赶紧过来扶人，质问沈子璐，“你干嘛啊？”

    沈子璐冷着脸，斜睨着两人，一对俩也不输气势。

    “是你们嘴贱，还问我干嘛？”

    俩女生对视眼，瞬间明白沈子璐的意思，紧跟着又过来的女生认识沈子璐，走到摔倒的女生身后小声对她说：“她是四班的。”

    “对，我高二四的，”沈子璐指着中间的女生，“再让我听见你胡说八道，我撕烂你的嘴！”

    女生摔得屁股疼，撑着腰反驳，“我们也是听别人说的，就算找也找不到我们头上。”

    沈子璐：“我不管，别人怎么传是别人的事，你们俩搁我面前过让我听见了就不行。”

    “有病吧你。”女生推沈子璐胸口。

    沈子璐还真不怕这些，抬手朝女生脸上甩，“有药吗你？”

    对方人多，见状赶紧去拦，摔倒的女生身旁又聚集了几个同班的男生，人多势众，说话底气也足了。

    “四班不是重点班吗？重点扒手班吧！”女生嘲讽揶揄。

    沈子璐火了，突然冲向女生，伸手揪住她头发使劲扯，女生疼得嗷嗷大叫，同班男生上前拉开，尽量护着本班女同学不被伤到，混乱之中沈子璐挨了对方几下，也不知道用脚还是用拳头，只觉得肩膀和手腕特别疼。

    关正行刚走出实验楼，就听到不远处闹哄哄的，一圈人围在食堂门口，大有越围越多的趋势。

    不知道谁喊的，“沈子璐跟人打起来了。”

    身后的谭笑就看到关正行直奔人群冲过去，他也反应过来，把物理书拍盛海萝怀里，“帮我拿着。”也奔着人堆去了。

    关正行用力拨开人，挤到中间才看到沈子璐被一女生扯着头发，校服拉链一开到底，脸上有两道清晰可辨的指甲痕，还有个俩男生牵制她胳膊，不让她还手。

    拉偏架？！

    关正行扯过一个男生的领子，一拳头就过去了，谭笑进来一脚踹在另一名男生肚子上，沈子璐双手解放，顶着一头乱发扑到女生身上，使劲扯她头发。

    一时间，场面混乱，同学们起哄叫好。

    实验楼和教学楼里的老师闻声赶来，拉开人后，看到滚在中间的两拨学生。

    打群架？！

    这可不是小事。

    高主任将打架的学生全部叫到办公室，按照班级左右分开站。

    肖老师急匆匆赶来，一进门就看到十二班的老师已经在训学生了。再看另一边，沈子璐、关正行、谭笑、温拓希、还有五个男生正低头站着。

    她数了数人数，9VS12？不公平吧。

    肖老师关上门，走到高主任办公桌前，看他一脸阴沉的表情，“高主任。”

    “你看看你带的学生，四班可是我们学校的重点班，你怎么当班主任的，居然能跟平行班的同学打架，还是打群架，我做教导主任这么多年，还第一次处理重点班的学生打群架。”

    沈子璐说：“跟肖老师没关系。”

    “你不准说话，老实站着。”高主任指着沈子璐，“沈子璐，你算算，从你入学以来，惹了多少乱子，一只手数的过来嘛。”

    沈子璐耷拉着眼皮，无所谓的态度，高主任气得摔下茶杯，“你看我这次不找你家长的。”

    沈子璐说：“找吧。”

