    “吾等参见陛下！”

    第二日早晨，太极殿百官云集，李承乾带领百官行礼。

    李世民出游两个月有余，如今归来，自然百官都要前来觐见，就连一向不参加朝会的墨顿，也得乖乖的前来等候。

    “诸位爱卿请起！”李世民朗声道。

    “多谢陛下。”百官起身站定，看到熟悉的李世民的身影，原本太子监国的生疏感顿时一扫而空。

    李承乾太子监国的时候，他们需要顾虑的事情太多，李世民在位，他们只需做好自己的本职工作即可。

    “启禀父皇，儿臣有本奏。”百官站定之后，李承乾率先出列道。

    “准！”李世民淡淡的道。

    李承乾道：“父皇离宫之时，曾经让孩儿监国，如今父皇已经归来，还请父皇收回孩儿监国一职。”

    李承乾此进奏可以说是恪守本分，李世民已经回宫，他配合移交监国一职也是顺理成章。

    李世民摇摇头道：“此事不急，朕命你监国，最大的原因就是锻炼你的处理政务的能力，如今你监国两月有余，让朕看看你的成绩如何？”

    “还请父皇考核！”李承乾心中一突道。

    李世民环视众臣，缓缓道：“监国一职，乃是确保朕在离京之事，朝堂运转正常，三省？”

    李世民将目光投向百官为首的房玄龄，房玄龄躬身道：“启禀陛下，太子监国期间，三省运转一切正常。”

    魏征和长孙无忌纷纷点头，称赞李承乾监国期间的表现。

    “六部呢？”李世民不可知否的点了点头，继续问道。

    礼部侍郎令狐德棻朗声道：“回陛下，礼部运转一切正常，如今天气转冷，之前派往西域的使节也已经纷纷踏上归途。”

    “刑部在太子见过期间并无一件冤假错案，也未有以权徇私枉法之举。”李道宗郑重道。

    “民部之中，各部的钱财都已经拨付完毕，国库更有不少结余，全赖太子殿下调度有功。”戴胄硬着头皮道。

    国库之中之所有有结余，就是因为李承乾改革驿站之后，国库不再拨付大量的钱财来填补驿站这个无底洞，这部分钱自然就剩下来不少。

    “哦，没有想到太子竟然也有如此理财的才能。”李世民状似无意的看了李承乾一眼道。

    “太子殿下何止有理财之能，而且简直就是财神下凡点石成金，竟然让原本亏损钱财无度的驿站日进斗金。”

    “太子殿下一力主张改革驿站，每年为朝廷节省数万贯的钱粮。”

    “更难得的是，驿站通信为天下百姓送信，让天下百姓免遭思念之苦，可谓是仁政呀！”

    “臣等离家多年，已经很久没有回到家乡，昨天还接到了家中亲人的书信，实在是喜不胜收。”

    ………

    一时间朝堂之中对于李承乾改革驿站的称赞之声，这其中自然有真心夸奖，也有不少不怀好意的捧杀。

    然而众人越夸奖，李承乾心中越是不安，要知道他改革驿站可是没有经过李世民的同意。

    “哦，竟有此事？”李世民状似惊奇道。

    李承乾心中一慌，连忙出列道：“孩儿正准备向父皇请罪，此次驿站改革孩儿未经过父皇的允许，又加上擅自免职驾部郎中，还请父皇责罚。”

    李世民看到李承乾恭谨的样子，不知怎么回事竟然心中有些失落。

    他当年像李承乾这么大的时候，可是已经开始骑马打天下了，然而李承乾却越来越一副老持成重的样子。

    相比之下，他更喜欢墨顿那小子的鲶鱼属性，到哪里都能搅的天翻地覆。他虽然不停的帮他墨顿在后面兜底，对他更是连罚带坑，心中却没有一丝生气的意思，反而别有一番滋味。

    李世民意兴阑珊道：“太子何罪之有，朕临走之时就曾经将天下托付给你，没有军国要事一言而决即可，你改革驿站也是出于一片好意，为了解决朝廷财政负担而且颇有成效。至于驾部郎中之事，其既然称病告老，那就朝廷多加赏赐即可，不可让老臣寒了心。”

    “臣等多谢陛下的爱护之心。”一些老臣躬身感谢道。

    然而一些重臣却心中不由若有所思，李世民如今虽然全力维护李承乾，但是一个强大的太子又需要处处维护，就像墨家子一样，每天敲打一遍都不嫌多，又岂能还去维护。

    李世民越是维护李承乾，众臣越是知道李世民对如今的李承乾还不满意。

    李承乾自然也察觉了到了这股异常，不由脸色难堪了几分。

    墨顿不由叹息一口气，李承乾还是自信不够，畏首畏尾，他拥有如此大功在手，却因为罢免一个驾部郎中而负荆请罪，如此患得患失，又岂能让李世民满意。

    很快这场大朝会都在百官复杂的心思中结束，随着百官退下，而作为太子的李承乾却被单独留了下来。

    “你可知道我为什么单独将你留下。”李世民昂然起身，不怒自威道。

    “儿臣愚钝，还请父皇指点。”李承乾垂首道。

    李世民冷哼一声道：“驿站每年靡费颇多，你以为用驿站为天下百姓通信的奏折自古以来没有提出来么？然而却没有被历代王朝所接受，你可知道为什么？”

    “儿臣不知！”李承乾老老实实的摇头道。

    “其一，之前的奏折大都是侃侃而谈，根本空无一物，并无切实可行的计划，他们可没有你这么好的运气。”李世民意有所指的看了李承乾一眼道。

    李承乾有屡出奇计的墨家子出谋划策，算学独步天下的沈夫子求其规划蓝图，有着丰富转运经验的苏定方为其奔走四方，驿站改革已经有了成功的基础。

    李承乾不由心中一紧，顿时知道自己的举动都被李世民看破。

    “孩儿居墨顿之功为己有，还请父皇责罚！”李承乾连忙请罪道。

    “你是太子，乃是未来的储君，采纳臣子的主意本就是天经地义，也是他们的荣幸，当然功过自然也由你一力承担，你让朕没有失望的是，牢牢的抓住了这次机会，就连朕也不得不说，驿站之事你做得不错。”李世民感叹道。

    邮票制度可以说是神来之笔，一个集邮之风让驿站通信火爆大唐，可是单凭送信根本维持不了驿站的开支，而且增加了这么多的驿卒送信，更又是一笔巨大的开支，弄不好恐怕还会开支更大，这也是历代王朝没有选择驿站通信的原因。

    但是再加上墨刊和儒刊这两个现金流，顿时形势立转，驿站的收入一下子暴增了不少，这才堪堪维持驿站的收支平衡。

    “这些当不得父皇夸奖，是孩儿侥幸而已。”李承乾得到父亲的肯定，竟然有种鼻头一酸的感觉，他并非不知道自己一力改革驿站的风险，但是他依然如此之做，不单是为了在众臣面前证明自己之外，还有一个就是希望得到李世民的肯定。

    “然而就算之前驿站通信亏钱，却可以在天下百姓心中落得一个好名声，你可知道历代王朝为何依旧无动于衷。”李世民话语一转道。

    李承乾不由一顿，愣在那里。

    “那是因为此事有利于天下，但是却唯独不利于皇家。”李世民语出惊人道。

    “啊！”李承乾豁然一惊，不敢置信的看着李世民。

    李世民淡淡的道：“你以为天下帝王每年花费巨额财富是为了什么，除了军事和平时输送公文之外，驿站更能为帝王收集天下信息，每当天下有大事发生，最先得知的必然是历代帝王，吾等则可以从容的调动指挥，甚至可以再其他地方没有反应过来消灭隐患。”

    “如今驿站为天下百姓送信，更是兼任输送报刊之任物，虽然为朝廷减轻了压力，却让通信大为便捷，皇家和官府的信息优势荡然无存，如此一来，一地出事，天下皆知，甚至会引起偌大的恐慌，这个后果你可曾想过！”

    李承乾心中不由一慌，他从来没有想到自己一直为之骄傲的驿站改革竟然会有如此漏洞，自己的好心竟然办了错事。

    “既然如此，那儿臣就上折自罚，废除驿站通信之事。”李承乾一咬牙道。

    李世民哈哈一笑道：“这你就错了，那是历代王朝，而我大唐则不然，如今我大唐四海臣服，国内一片盛世，又岂会在意那一点点流言。而且为父再教你一个为君之道。”

    “儿臣洗耳恭听！”李承乾虚心道。

    “作为一个帝王，最为忌讳的就是朝令夕改，有时候，哪怕是错的，我们也要错下去。”李世民目光深邃道。他作为一代帝王，自然不相信一个驿站能够动摇大唐的统治，也有这个心胸接受驿站通信的事实。

    李承乾凛然道：“儿臣受教。”

    然而李世民只说出了驿站通信对皇家的危害，然而却没有说出他之所以支持驿站改革的真正原因。

    虽然袒护李承乾是其中的原因之一，然而更多的是无奈，如果是之前，他定然和历代帝王一样，维持驿站的现状，然而自从最近几年以来，在墨顿的不懈努力下，大唐的赋税虽然连年上涨，但是国库越来越缺钱，根本不够用。

    治理黄河、修建砖路，以及正准备修建的渭水大桥更是一个无底洞的吞金兽，而偏偏这些又是利国利民要事，不修建也不行。

    如此一来，将每年拨付给驿站的钱财省下就显得难能可贵了，这笔钱足以让朝廷可以办很多事情，不再捉襟见肘，这也是李世民最终同意驿站改革的真正原因。