    擂台上，秦风面容平静，淡定的盘膝在那，丝毫不在意外界众人的看法。

    事实上，他和其他人也都是一样的想法。

    自己如此挑衅秦尘，若秦尘真是一个男人，就不可能置之不理，再如何，也会来现场一观。

    届时自己只需言语挑衅几句，便有足够的把握，让秦尘暴怒上台。

    到那个时候……

    “哼！”

    秦风嘴角勾勒一丝冷笑，眸中射出寒芒。

    抱着这样心态，秦风耐心等待。

    烈日炎炎。

    阳光炙烤大地。

    眨眼到了正午，秦尘依旧没有出现。

    “秦尘不会不来了吧？”

    “是不是派人去秦尘家中看看。”

    “我们这么等下去，也不是办法啊。”

    有人渐渐按奈不住，大声说道。

    这么干等下去，这得等到什么时候？

    就连秦风也逐渐坐不住了。

    别人在看台上还有椅子坐，有地方遮阳，他这么盘坐在擂台之上，周围空无一物，被火辣辣的阳光直射着，很累的好吗？

    “派几个人去看一下吧，这样等下去，得等到什么时候。”

    魏真几人坐在角落，嘴巴都等起泡了，一个个等的心焦。

    很快，就有不少武者离开了生死台，纷纷前往西城所在。

    自从发生了秦勇夜袭之后，秦尘居住的府邸，早已曝光。

    一群武者，浩浩荡荡，来到秦尘府邸之外。

    “什么人，胆敢擅闯此地，给我退回去。”

    不等他们在外喊门，突然一道怒喝响起，紧接着一队全副武装的城卫军，从四周涌出，将众人拦在了府邸之外。

    领头之人，正是左立。

    “原来是左立统领。”

    有人认识左立，当即从人群中走出，拱手笑道：“左立统领不必紧张，我们前来，只是想见一下秦尘，没有别的意思。”

    此人也是王都的一个家族弟子，和左立见过几面，自以为很熟。

    “我管你什么意思，给我退后，此地乃是私宅，未经允许，谁也不准靠近！”

    一拔战刀，左立用刀指着对方，冷声大喝，眸中展露寒芒。

    那人没想到左立这么不给面子，惊怒之下，脚步噔噔倒退，差点没一屁股摔倒在地，顿时恼羞成怒。

    “左立，你什么意思？”

    此人脸色难看，自诩身份不凡，岂料左立竟然一点面子都不给，令他在众人面前丢了这么一个大脸。

    “左立，你是城卫军副统领不错，但我们也没违法，你这么做，似乎有些不合适吧？”

    一名青年冷哼一声。

    他也是王都一个大家族子弟，身份显赫，往日里能与普通小侯爷平起平坐，非同一般。

    “我管你合不合适，若是不信的话，大可过来一试。”

    锵！

    战刀在地面上划出一条线。

    “谁敢跨过这条线，老子可不管他是谁，统统拿下。”左立冷笑。

    “左立你敢。”

    “一个小小的西城城卫军副统领而已，无法无天了还。”

    “我们这么多人，你抓的过来么？”

    “我倒不信，这左立有胆子，敢对我们这群人动手？”

    人们震怒，那上前两人，更是嘴噙冷笑，跨前一步，一脸不屑。

    他们这群人，俱是王都有头有脸之人，左立一个西城城卫军副统领，不过王都的一个小吏，也敢对他们这么多人下手？

    “你们这是自己找死。”

    见得有人无视自己的规矩，左立蓦地一声爆喝，身形纵身而上，巨大手掌，直接抓向领头之人。

    锵锵锵！

    后方的城卫军，也俱是抽出战刀，围成一圈。

    “这左立，还真是不见棺材不掉泪。”

    两名青年见得左立大手抓来，不由冷哼一声，轰，身上气劲爆发，两股可怕的劲气席卷，两人双手成掌，同时拍了过来。

    吼吼！

    强烈的劲气，在虚空中化作龙虎，包围向左立，令人为之变色。

    这两人，修为都在地级，一向横行惯了，联手之下，实力惊人。

    左立的修为，他们都很清楚，两人已经能够想象，自己这一掌之下，左立无功而返的场面了。

    然而下一刻，当左立的攻击到达之时，两人的脸色猛地变了。

    一股强大到两人几乎不敢想象的力量，猛地袭来，瞬间粉碎他们的真气。

    “怎么？”

    震惊之中，两人急忙想要后退，但已经来不及了。

    砰砰！

    两人同时倒飞出去，口中狂喷出一口鲜血，重重摔倒在地，体内真气激荡，经脉破碎。

    “什么？”

    这骇人的一幕，同时也惊呆了其他人。

    陈风和曲照修为都在地级中期，两人联手之下，威力近倍提升，居然在一招之间，就被左立击退，这怎么可能？

    “胆敢冒犯城卫军，给我拿下了。”

    一声爆喝，左立跨前一步，抓向面露惊恐的陈风和曲照。

    “左统领，给老朽一个面子，放过他们两个如何？”

    一名老者低喝一声，从人群中走出，拦向左立。

    他身上真气激荡，雄浑的真气席卷，竟是一名地级后期巅峰的强者，一身修为甚至不在秦勇之下。

    “你算什么东西，也配我给面子？”

    左立冷笑，心中暗怒，他如何不清楚这群人来的目的，定然是为了尘少而来，敢算计尘少，天王老子的面子都不给。

    轰！

    体内真气催动到极致，左立一掌拍下，那老者本来平静的脸色蓦地变了，一股强横到极致的真气猛地涌入他的体内，整个人瞬间倒飞了出去，嘴角喷出一口鲜血。

    “天……天级……”

    老者面露惊骇，失声喊道。

    “什么？”

    “天级？”

    “这左立不是说当年身怀暗疾，一辈子都无法突破了么？怎么……”

    所有人都惊住了，一个个骇然看向左立。

    天级和地级，看似只有一线之差，实则天壤之别。

    在大齐国王都。

    地级的武者，只能算是高手。

    但是天级，却称得上是强者。

    左立之前之所以不受人待见，只是因为他多年前就已经突破到了地级后期巅峰，而后便再也没有突破。

    传闻，他身受暗疾，再也无法突破。

    甚至，随着时间流逝，修为还会不断倒退。

    正因为如此，他才会被调来西城，做区区一个副统领。

    可如今，左立竟然突破了。

    一个三十多岁的天级强者……

    这一刻，所有人都倒吸一口冷气，心中骇然。

