    这个德国电影圈的酒会，真正能吸引罗南的也就是托尼-科赫所说的电影项目，现在把人拉到了酒店的一间会客室里，酒会自然没有再参加的必要。

    “真要跟他们合作？”朴雅卡-乔普拉声音很低。

    她有点激动，虽然不知道《生化危机》是什么，也不认识两个人，但一直以为罗南有意这个项目，是为了她的前途。

    罗南知道朴雅卡-乔普拉会错了意，根本不解释，轻轻拍了下她的手，提醒道：“多看少说。”

    这种生意场合，自然轮不到朴雅卡-乔普拉说话。

    朴雅卡-乔普拉点点头，乖乖坐在罗南旁边，一句话也不再说。

    罗南问保罗-安德森和塞缪尔-哈迪达：“你们有剧本和项目计划书吗？”

    这两人非常清楚，沙海娱乐是比康斯坦丁影业更好的选择，这家好莱坞公司的实力，两部成功影片《人类清除计划》和《死神来了》都是证明。

    相比之下，局限于德国一地的康斯坦丁影业差了太多。

    沙海娱乐确实不如康斯坦丁影业历史悠久，甚至公司规模可能也有差距，但好莱坞电影与德国电影这个选项，对于影片未来影响太大了。

    塞缪尔-哈迪达说道：“从1997年开始，我就在准备剧本，今年保罗加入到了项目中，他又召集人手重新修改了剧本，不过剧本和计划书今天都没有带。”

    罗南能理解，毕竟他们是来参加酒会的。

    托尼-科赫没有说话，自从《女巫布莱尔》票房大爆，他就知道自己看影片的眼光照罗南差远了。

    罗南想了想，说道：“说说你们具体的思路吧。”

    最起码也要先了解一下基础情况，然后再做决定。

    保罗-安德森这时说道：“我们住的酒店不远，我回去拿剧本和计划书。”

    傻子都知道，跟好莱坞的电影公司合作是首选，况且沙海娱乐不是好莱坞默默无闻的小公司，这样的机会不能错过。

    “也好。”塞缪尔-哈迪达同意了。

    托尼-科赫说道：“我的车和司机就在下面，让他送你。”

    说话间，他掏出手机，拨打起了电话。

    保罗-安德森离开，几个人继续刚才的话题。

    合作当然都要显示诚意，塞缪尔-哈迪达先说了下项目的基本情况：“大概是1997年中，我在制作《复仇战将》期间，曾发现有人在我办公室里玩电脑游戏《生化危机》，当时这款游戏相当风靡，我立即就发觉到它的电影潜力。它不血腥，也不过于暴力，我觉得如果我们能够把它搬上大银幕，极有可能取得成功，所以我联系上卡普空公司，从他们手里买下了电影版权。”

    罗南也适当表现了一点合作的意向：“实际上，我也联系过卡普空，不过那时版权已经不在卡普空手里了。”

    话说回来，他一直以为卡普空把《生化危机》卖给了索尼哥伦比亚，也没有再往深处探听。

    因为他能记得的后几部《生化危机》续集，影片开始都有索尼的片头。

    很明显，他记错了，索尼哥伦比亚应该是发行方，而不是制作方。

    前世的制作方说不定就是康斯坦丁影业。

    罗南问道：“这款游戏销量好吗？”

    说实话，他对于游戏行业比较陌生，最为熟悉的就是暴雪的《魔兽世界》，但也是了解了些背景资料，以及看过些Cg视频，没亲手玩过。

    塞缪尔-哈迪达显然了解具体情况，说道：“现在，《生化危机》系列游戏由1996年的《生化危机》、1998年的《生化危机2》和《生化危机：复仇女神》组成，卡普空今年还会发行《生化危机代号：维罗尼卡》。截至目前，这一系列游戏在全球卖出了160万套，总收入超过1亿美元，还有一系列人物玩偶和漫画书。”

    罗南微微皱眉，与想象的不太一样：“只有160万套，游戏受众不是很大。”

    “已经很大了。”塞缪尔-哈迪达看出来了，罗南是个游戏外行：“这一成绩相当了不起。”

    罗南笑了笑，说道：“我对于游戏行业不是很了解。”他略作沉吟，又说道：“对于电影产业来说，这只能说是个小众群体。”

    电影的受众远比游戏要大，特别是在这个年代。

    或许未来会出现全民游戏，但电影早已是全民娱乐。

    罗南问道：“现在是2000年，玩过这个系列游戏的人有300万吗？”

    塞缪尔-哈迪达回答道：“我没有专门做过统计，应该没有这么多。”

    罗南直言不讳：“那就是说游戏并不能为电影带来太多观众基础，如果从游戏受众的角度出发制作电影，很可能变成一部受众有限的小众电影。”

    听到这话，塞缪尔-哈迪达突然有遇到知己的感觉，实际上他与保罗-安德森也是这么想的，没想到这位年轻的电影制片人能敏锐的发现其中最为关键的问题所在。

    有这样的洞察力，也怪不得能接连取得成功。

    这还真不是运气啊。

    塞缪尔-哈迪达说道：“我和保罗没打算照搬游戏的剧情与设定。”

    罗南点点头：“这是明智的决定。”

    虽然这样的游戏改编电影会遭到铁杆游戏粉丝的万般唾骂，但适当的改编能够让影片对路人观众更加友好，游戏受众实在有限，不能吸引到非游戏迷观众，影片只有扑街一条路。

    几个人又讨论了些相关的话题，保罗-安德森急匆匆的赶了回来。

    他把剧本和计划书交给了罗南，罗南先把剧本放到一边，打开计划书看了起来，同时问道：“预计制片成本这么高？”

    塞缪尔-哈迪达实话实说：“2000万美元也可以完成，但视觉效果可能要打折扣。”

    罗南没有在这个问题上计较，2500万美元资金在可承受的行列，单是托尼-科赫那边就有2000万美元融资。

    由于项目还在策划阶段，计划书非常简单，罗南大体看了一遍，翻开剧本读了起来，当看到爱丽丝这个名字时，轻轻点了下头。

    游戏的主角是谁，罗南根本不在乎，有爱丽丝就意味着项目的筹划起码走在一条正确的道路上。

    “这个爱丽丝是原创的角色吗？”罗南问道。

    “是的。”回答的人是保罗-安德森：“这个角色与游戏无关，属于改编创作的人物。”

    罗南一直认为，创造一个游戏中没有的人物，以及对游戏大幅度的改编，恰恰是《生化危机》取得成功的重要原因，问道：“为什么要原创一个人物？”

    保罗-安德森看了塞缪尔-哈迪达一眼，还是由他回答道：“其实我也是游戏的粉丝，玩过已经出品的整款游戏，我希望影片体现出对游戏的敬意，基于它的设置，并忠于它的承诺，那就是不可预料的惊恐。”

    他相当认真：“因此，我希望使用一组新角色。比如说，我们不能让第一部游戏中的吉尔-瓦伦丁出现在片中，因为粉丝们都知道她最后不会死，所以会了无悬念。新的人物会给观众带来不可知命运的足够悬念，其实这和游戏是一样的，新款游戏总是不断扩展出新的人物和场景，以打造新奇和悬念。”

    罗南点头：“说的有道理，我赞同这种想法。”

    保罗-安德森松了口气，最怕遇到理念完全相反的制片方，那样双方根本没有合作的基础。

    塞缪尔-哈迪达说道：“我和保罗一致认为，这个项目面临的最大难题在于如何让电影观众体验到这种交互式电脑游戏的恐怖，影片不能模仿游戏中的每个细节，而是要沿袭原有的惊骇之感。而保罗的剧本以新颖方式融合进了游戏元素，将惊悚和悬念提升至最大限度。”

    保罗-安德森补充道：“我认为让游戏迷和从未听说过这款游戏的观众都能被影片所吸引非常重要。”

    罗南边翻看剧本，边说道：“我赞同你的观点。”

    他浏览的速度非常快，一百页出头的剧本很快就翻看完毕，爱丽丝、红后、马特、保护伞公司的小队、舔食者等等角色，在剧本中全都出现了。

    可能具体场景上有所不同，但主线情节与曾经看过的那部电影极其接近。

    甚至，剧本中还注明，爱丽丝的名字，就是来自于《爱丽丝梦游仙境》这本书。

    估计是保罗-安德森很喜欢这个系列。

    罗南合上剧本，保罗-安德森和塞缪尔-哈迪达都关切的看了过来，他们需要拉到投资，才能完成这部电影。

    “从根本上来说，这是部带有软科幻性质的恐怖惊悚电影。”罗南不会将《生化危机》当成游戏电影，这天然就会限制影片未来的市场宽度，即便是恐怖惊悚片，也比游戏电影有市场。他说道：“我的公司最成功的三部电影，《人类清除计划》、《死神来了》和《女巫布莱尔》，全都是恐怖惊悚类型，我们有着天然的合作基础。”

    保罗-安德森和塞缪尔-哈迪达同时松了口气。

    罗南直接说道：“我想与两位合作这个项目。”