
　　姬渊来到天外世界的第一站，是联邦的一处中转星球。

　　他的专用肉身则早就被运送到了这里的维护装置内，当他睁开眼睛时，就发现自己已经被泡在了一种紫色的营养液内。

　　接下来姬渊并没有被第一时间安排工作，而是先适应肉身、恢复修为以及学习联邦中的种种常识，这一切都是为了方便他未来的工作。

　　这期间姬渊也在联邦的同事带领下，时不时地参观了整颗星球。

　　大地被掏空,海洋被填平，这整颗星球都已经被各种高科技的人工造物所覆盖。

　　作为一座巨大的宇宙星港，这里还不断有一艘艘飞船在其中进进出出，密密麻麻的飞船像是群星一般在天空中来回闪烁。

　　第一次来到联邦的姬渊很快就被震撼到了，然后在深入的学习、生活中，对于联邦的种种技术、制度、成就越发感觉到了钦佩。

　　特别是联邦的意识算法改造，将所有民众都变成了理智、冷静,拥有各种良好品质的公民,让他心中感慨万千。

　　‘也许大汉也应该如此,民众大多愚昧、无知，又往往自私自利，只有通过如此批量化的意识改造，才可能创造出一个越发完美的时代。’

　　渐渐地，姬渊的心中逐渐产生了一种大汉应该向联邦进行学习的想法。

　　数个月后，凭借楚齐光特意为他找来的天演兽血脉，还有联邦的种种高技术辅助，姬渊在主宇宙的这具肉身修为推动到了通圣境界。

　　而他也将前往自己的第一个计划出使的目标。

　　看着目标星球的资料，姬渊无奈一笑：“怪不得楚齐光安排了我过去，但就算我过去了也不一定有用吧？这位祖宗也许早就不认我们了。”

　　数日后，姬渊乘坐在联邦的飞船上，来到一颗遍布绿色的星球上。

　　但飞船刚刚靠近，便看到星球的大气层剧烈变化了起来,像是被某种无形的力量所操纵，化为一条条巨龙包围了飞船。

　　看到这一幕的姬渊心中一叹：‘还真是白阳风劫……’

　　白阳风劫乃是白阳教的通圣正法，也是大夏皇室的主修道术。

　　虽然来之前就知道这颗星球上的文明和大夏皇族有关，但真正看到这一幕还是让姬渊心中涌起了复杂的情绪。

　　根据联邦目前所掌握的情报，如今统治这颗星球上的智慧生命并非是土著生命,而是至少在数百年前降临此地的外星生物。

　　这些外星生物有着和人类极度相似的肉身结构，并掌握了强大的道术力量，甚至重构了整颗星球的灵脉体系，常年对星球气候、地形、磁场……等等自然环境进行人工干预。

　　因为这一文明非常封闭，极少和外界进行联系，所以联邦也没有掌握更进一步的情报。

　　只不过这一次向对方发送了诸天之盟的邀约后迟迟没有回应，于是联邦派出舰队进行友好访问。

　　经过数日的谈话之后，对方明确表态不愿意加入诸天之盟，也不需要联盟的任何援助，更不愿意介入任何宇宙文明间的争斗。

　　并且在谈话之中，表达了对于联邦舰队擅自入境的不满，主动驱逐了联邦的所有星舰。

　　在这次出手的过程中，疑似出现了一位道祖级别的强者，让联邦的情报部门大为震惊。

　　道祖级别的强者在诸天万界的任何势力之中，都属于绝对的顶尖人物，他们怎么也没想到这么一颗小小的星球中竟然会藏了一位道祖。

　　就在姬渊所在的飞船再次降临时，这颗星球的某一处宫殿内,来自大汉世界的天圣帝正在教导十多名弟子道术修炼的要点。

　　“修炼道术的第一要点,便是要学会对神秘和未知敬而远之,只因为绝大部分人一生所能学习的知识是有限的，越接近那极限，越容易癫狂。”

　　“所以要抑制自己的好奇，将心力专注于道术之上，才有机会更进一步……”

　　天圣帝作为大夏王朝的皇帝，不但自身资质卓越天赋异禀，在大汉世界时更是拥有着整个中原的修道资粮供他提升境界。

　　还有大夏皇室收集的四大经王更是由他随意翻阅，修炼条件之优越可以说是当时天下无人可比。

　　在他四十岁时，不但已经证道天渊之境，更是精通数派正法，甚至还自创了《九天荡魔雷诀》的天渊正法，真正的傲视天下无有敌手。

　　而在天圣帝在位期间，先是连着三次远征东海杀得龙族躲入了海洋深处，缴获了大量龙尸用以打造兵器铠甲，也凭借此战掌握海路，开启了繁荣的海上贸易，每年为朝廷赚取了大量白银。

　　接着他又北伐妖蛮，将当时的北方妖族打得四分五裂，使得北方妖族虚弱而又混乱了数百年的时光。

　　整个中原的武功、道术在当时发展极为繁荣，对无为教、天外异神的进一步研究，在天圣帝的主持下甚至开开启了罡气层的改造，完成了九口大夏神剑的打造，甚至劫教三大正法的创造者江鸿云也因他而生。

　　不论是天空、大地、海洋的地盘，还是洪涝、降雨、地震等自然变化……几乎一切全都被天圣帝掌控在了手中。

　　可以说大夏在天圣帝的手中达到了文治武功的巅峰，为大夏王朝接下来数百年的辉煌打下了坚实的基础。

　　而就在天圣帝达到人生的巅峰后，他开始将目光投向了遥远的天外世界。

　　在过去的多次神游天外时，他就已经对天外世界的神秘、浩瀚无比着迷，对于降下罡气层，视天下为牧场的皇天上神更是涌起了丝丝的好奇和好胜心。

　　于是在国家的统治、个人的境界全都达到巅峰后，天圣帝开始对天外、对皇天的秘密越发痴迷起来。

　　面对那些来自皇天世界的仪轨和知识，那非人蠕动呢喃注解而成的符箓，哪怕是虚空的侵蚀、魔染的高涨也能让他甘之如饴。

　　在虚空的启示下，位于皇天世界的深处，那由群星侍奉的至高存在稍稍落下了自己的目光。

　　从那以后，天圣帝总是会在群星闪烁之际进入那迷离的梦境，在梦中遥遥望见那不可言说的存在。

　　这一直萦绕在他意识深处直到死亡的可憎迷梦，让他看到了无数骇人、疯狂的宇宙远景。

　　那文字也无法形容的远古恐惧，任何语言都难以描述的扭曲深渊，让天圣帝的心智产生了剧烈的变化。

　　‘我们只是食物，皇天的食物。’

　　认识到这一点的天圣帝无比的痛苦，过去所做出的一切成就似乎都没有办法改变这一点。

　　罡气层已经彻底将整个大汉世界变成了牢笼，而当皇天降临之时，一切都将引来最终的末日。

　　为了逃离这无可避免的末日，为了摆脱那深邃梦魇的纠缠，天圣帝最终决定在暗中分裂出一部分意识抛弃肉身，转生天外，以求彻底摆脱皇天的威胁。

　　同时，他还在九口大夏神剑中分别留下一丝残念，只希望未来有机会可以引渡此界之人逃离未来末日。

　　另一方面，转生也蕴含着巨大的风险，毕竟茫茫天外，转生之后的他要一切重新开始，天外世界的人体肉身与他所修炼的武功道术能否相融，也是一个巨大的问题。

　　不过好消息是他曾经遇到过一个名为项天敌的强大武者，并从对方的口中获取了一些天外文明的情报，并找到了一个可以降临的天外文明。

　　于是为了摆脱那永恒的梦魇，天圣帝决定冒险一试，而他不知道的是……他转生的时空位置在千年之前的物质宇宙。

　　最初，他转生到了一只肉食动物的身上，习惯了锦衣玉食的他不得不过上茹毛饮血的生活，每天除了打猎捕食之外，就是研究自己、研究环境、思考出路。

　　虽然辛苦，但让天圣帝安慰的是自从转生以后，他似乎真的摆脱了皇天的噩梦，再也没有看到那些骇人之物。

　　可惜的是这颗星球上并不存在天演兽血脉，使得天圣帝无法修炼正法，只能想办法另辟蹊径。

　　而他也不愧是参悟了四大经王的天才，很快就熟悉了这具肉身的结构，开始一边创造适合这套肉身的武功，一边进行修炼。

　　很快天圣帝就成为了丛林中的百兽之王，捕猎对他来说已经轻而易举，他开始朝着丛林外进发，开始探索这颗星球上的智慧文明。

　　这是一个掌握了仙道技术的类人文明，甚至已经有部分顶尖修炼者离开星球向星辰大海进发。

　　天圣帝小心翼翼地接触这个文明，暗中学习这个文明的技术，终于在准备了数十年后开始了第二次转生，这次的目标是一具他挑选良久，身患绝症的孩童。

　　孩童被父母遗弃，无父无母没有复杂的社会关系，虽然身患绝症但根骨优秀，称得上是绝佳的转生目标。

　　于是在孩童绝症病发死后，天圣帝完成了第二次转生后成为了这一文明的成员。

　　靠着丛林霸主时期所做的准备，他先是在丛林中调养、修炼了一年，接着来到人类的城市中拜入了一个九流门派。

　　凭借出色的天赋、过人的智慧以及幼小的年龄，他很快在这个门派中崭露头角，并被门派掌门收为养子。

　　半年后，他的武功已经超越了掌门，在为对方消灭了所有仇家，留下了自己修正过的门派绝学，天圣帝开始浪迹天涯，如饥似渴地到处学习这个文明的武功道术。

　　他结交正道才俊，探秘上古散仙遗迹，拜入正道大派，入选真传弟子……短短五年之间，变成为了正道第一大派的首席弟子，成为整个天下年轻一代风头最劲的高手。

　　在接下来的数十年内，他得传门内最高典籍，和邪派高手来回征战、厮杀，最终以一敌十，成就了天下无敌之威名，然后又从上古仙人的遗迹中找到了天外仙宗的线索，飞升天外而去。

　　在天外世界游历的数百年间，他遇见了各种各样的不同文明，不断增长着自身的修为和境界，直到在一座星际空港内，他发现了一名疑似使用了武道正法的人类。M.23sk.com

　　对方名叫苏星，来自一个有着强大虚拟技术的文明，据说对方文明的大部分成员曾经都长时间地沉睡在虚拟世界中，甚至整个文明都逐步放弃了对现实世界的开发。

　　直到一位邪神从天外降临，祸乱了他们的世界，却也传下了邪神的武道。

　　于是在皇天的旨意下，他们打算和宇宙中的其他信徒们一同汇聚起来，最后在皇天的感召下远征那邪神的故乡。

　　如果楚齐光在这里的话，就会发现苏星的文明正是他过去曾降临过的文明，而对方身上的武道也正是他所传下的。

　　对这群神神叨叨的神明信徒，宇宙中的大部分人都会选择敬而远之，没有人愿意在这宇宙中沾惹上一位神秘的陌生神明。

　　天圣帝更是如此，在察觉到对方皇天信徒的身份后，他便买上了最近一艘星舟的船票，打算第二天就远离对方。

　　可惜皇天似乎就像是一个永远也无法摆脱的诅咒一样，在天圣帝登船的前一刻，漫天的玄黄气流包裹了整个星港。

　　皇天的信徒们在星港内举行了浩大的降神仪轨，以无数乘客的肉体和灵魂来换取皇天的恩赐，星港中除了皇天信徒外的所有智慧生命全都变成了名为黄巾力士的异类存在。

　　天圣帝纵然一身修为在当时已经称得上是翻江倒海，却也威能抵挡那浩瀚的神力，只能眼睁睁看着自己的肉身被扭曲。

　　最后关头，他不得不仓促开启了第三次转生，将自己的元神转移到了一名皇天信徒的身上，混迹在这群邪教徒中。

　　虽然失去了上一具修炼数百年的肉身，还再次被卷入了皇天的信徒之中，但时隔数百年……天圣帝发现这具新的肉身终于又能修炼正法了。

　　很久以后他才明白这是因为对方同样来自皇天的另一个牧场，因为同样含有天演兽血脉，所以才能掌握正法的修炼。

　　天圣帝在这个团体中低调发育了一段时间，却突然发现时空的诡异变化，他经常会发现时间、经历发生了重复，并且会有一些或是细微、或是巨大的变化。

　　比如周围的信徒多做了一遍祷告，飞船的下一个目的地发生了变化，而除了他以外，周围的所有信徒都对这种诡异的时空变化一无所知。

　　虽然天圣帝不知道这些和他来自第二循环的意识有关，但还是思索着如何利用这一时空的诡异变化找到逃离的机会。

　　而就在这种诡异的时空变化不断加剧的时候，他突然感应到了来自大汉世界的呼唤，这是过去数百年来都没有发生过的事情。

　　于是他试着响应号召，发现自己只要在这皇天信徒的舰队之中，就能够和远在大汉世界的姬浩然进行联系。

　　不过这种联系时有时无，而且双方的时间流速也很混乱，再加上舰队这边的诡异时空变化，这都让天圣帝能做的事情很有限。

　　他只能先将自己的武功道术尽量传给姬浩然，然后在几次关键时刻控制对方的肉身施展道术。

　　只可惜哪怕有天圣帝相助，皇天刻下的妖胜人命运似乎也永远无法违逆，妖族气焰越发嚣张，中原大地即将沉沦，让天圣帝再次感受到了人和神明间的巨大差距。

　　而努力再三也感觉无望之后，天圣帝终于做出决定，能救一个救一个，至少帮助姬浩然的意识逃出大汉世界。

　　于是他假装要借对方的身躯重生，暗中却是将对方的意识接引了出来，以自己的这具肉身同时容纳两个意识。

　　刚刚逃出来的姬浩然无法接受这一点，和天圣帝产生了严重的矛盾，最后在天圣帝的劝解下才逐渐接受了现实。

　　而在这个过程中，舰队遭遇的诡异事件越来越多，飞船上经常莫名的多几个人或是少几个人，有一次甚至多出了十多艘飞船，看得天圣帝暗暗咋舌。

　　除此之外，船舱内还会时不时出现一些扭曲的幻影，像是某个远方所发生的事情，但除去天圣帝和姬浩然外却无人发现这种异样。

　　在诡异现象愈来愈严重的情况下，天圣帝和姬浩然不断策划着逃离。

　　终于在一次教众们在一颗文明星上举行献祭仪轨时，他们假死于和该文明正规军的火拼，悄悄脱离了这支诡异的信徒队伍们。

　　而连续多次卷入皇天相关事件的经历，让天圣帝再也不愿意在宇宙中胡乱闯荡，他从某个战乱星球上救出了一批难民，带着难民们找到了一颗环境事宜的荒凉星球。

　　几个月后，姬浩然转生到了一名病死的难民身上，而为了让对方也能修炼武功道术，天圣帝开始提取了自己身上的血脉注入了难民的体内。

　　在两人的培育和指引下，这颗星球上拥有天演兽血脉的人越来越多，掌握武功道术的人越来越多，整颗星球的文明飞速发展了起来。

　　直到此时此刻，经过数百年的发展，脚下的星球已经成为了一个崭新的仙道文明。

　　而天圣帝因为过去的经历，因为那无比旺盛的好奇心、求知欲带来的种种劫难，因为对皇天的恐惧，这些年来一直封闭整个星球对外的联系，几乎过着与世隔绝的生活。

　　虽然他的修为节节攀升，甚至还超过了曾经在大汉世界的自己，但他仍旧不愿意再去追寻那宇宙中的种种神秘，不愿意在卷入和皇天有关的纷争之中。

　　直到这一天，联邦的舰队再次来到，让天圣帝的心中涌起一股忧虑。

　　一名少年抬起头来看向天空中那巨大的阴影，好笑着说道：“师祖，这些所谓联邦的人还真是契而不舍啊，硬要拉我们加入什么诸天之盟，开口闭口就是什么宇宙安危、万界危机，好是嚣张……”

　　天圣帝没有说话，只是看向天空的方向，他的意念便传入了飞船内的每一个人心中：“我意已决，不会参与宇宙纷争，几位回去吧……”

　　但下一刻，却见那天空中陡然飞来一人，对方浑身携带着龙卷，电闪雷奔便射了过来。

　　“白阳风劫？通圣正法？”

　　看到这一幕的天圣帝微微吃了一惊，伸手一抓便好死捏住一只蚊子一般，捏住了从天而降的姬渊。

　　看着被自己反手间镇压的姬渊，天圣帝冷冷说道：“你是谁？刚刚用的是什么道术？”

　　在和姬渊确认了相互身份后，天圣帝更是感到了不可思议。

　　“你是姬渊？怎么可能，你应该是在几百年前……”

　　天圣帝心道那次在皇天舰队经历的时空错乱，难道比他想象中还严重。

　　而姬渊则打算开始劝说天圣帝加入诸天之盟。

　　但还不等姬渊的劝说开始，天圣帝便先劝说姬渊带着大汉世界的人赶紧转生逃出来。

　　“……皇天一旦降临便是末日，你们既然能降临此地，还不快快逃出来？”

　　面对天圣帝的忧心忡忡，姬渊却是不以为然地笑了笑，说道：“皇天的来历，我们早就已经研究清楚了，便是过去虚道宫的皇极天君。”

　　“皇极天君最多不过是道祖水准，而如今整个虚道宫可是都已经加入了诸天之盟，皇天早已经不足为惧。”

　　“何况诸天之盟有三大圣人坐镇，小小一个皇天又算得了什么？她若是还要降临，估计就被楚齐光随手擒下，打工还债了……”

　　姬渊不以为意的样子让天圣帝感到疑惑，楚齐光在他的记忆里虽然也很厉害，但跟皇天应该有着巨大的差距才对。

　　天圣帝叹道：“你们太傲慢了，皇天的厉害远远不是凡人能够想象的，哪怕是现在的我在武功道术上已经登峰造极，恐怕也不是皇天的对手，你们能明白吗？”

　　姬渊看着对方不信的模样，心中有些感叹，什么时候起在他记忆中英明神武，被他从小崇拜的大夏天圣帝，现在却成了这番模样，甚至还没有他了解诸天万界。

　　“这是楚齐光让我带来的礼物。”

　　只见青、红、白三色纠缠的光芒从姬渊身上升腾而起，化为了一道楚齐光的虚影。

　　“此法乃是我修正白阳教正法之心得，还请天圣帝你品鉴一番吧。”

　　下一刻三色光团便缓缓射向了眼前的天圣帝。

　　天圣帝叹息一声，摇了摇头道：“楚齐光你隔着不知多少远的星空，仅凭这么随手一击也想对付我，未免太过自大了。”

　　天圣帝挥手便想要阻拦，却发现接下来自己用尽一身武功、道术竟然也躲不开那三色光芒的激射。

　　最终他只能眼睁睁看着那三色光团涌入了自己的眉心之中，就好像有人在他的脑袋上摸了摸。

　　周围的弟子都震惊地看着这一幕，怎么也没想到那所谓的楚齐光不知道隔着多少光年的距离施展出来的力量，竟然让他们的师祖躲都躲不开。

　　正当弟子们要向姬渊等人发动攻击时，天圣帝挥手阻拦了他们。

　　他回忆着三色光团中带来的信息，难以置信道：“《三阳劫变》……还有《真空劫》……楚齐光不但都修成了，竟然还修正了一番？”

　　姬渊说道：“楚齐光已修成并修正了全部二十五正法。”

　　听到这话天圣帝更是感到震惊。

　　而接下来姬渊唤来了联邦的工作人员，开始向天圣帝出示种种关于诸天之盟、太初道宫的证据，终于让对方一点一点接受了这些情报。

　　天圣帝喃喃道：“皇天……竟然已经不是威胁了吗？”

　　姬渊在一旁劝说道：“未来的宇宙大势，必然是诸天之盟和太初道宫相争，任何文明肯定都要选边站的。”

　　就在这时，姬浩然也赶了过来，姬渊不得不再次向对方介绍一番，并且邀请两人前往联邦进行参观。

　　一番参观后，天圣帝和姬浩然都是心生感概，没有想到他们惧怕了数百年的皇天……在不知不觉间已经无法威胁到大汉世界。

　　而原本远远被他们抛在后面的姬渊，如今却成了诸天之盟的官员，手中能够动用的资源、力量甚至还超过了他们俩。

　　这种世事变幻的感觉，让他们心中大生感慨。

　　姬渊在会议室内看着两人说道：“加入诸天之盟后，我们会对你们进行贷款支援，你们可以用贷去的款项来支付未来的工程款，对整颗星球进行技术化改造，发展出跨星系的通讯能力，星球内光速传播的气血波动网络，还有大量楚币的支援，用以进行宇宙间的贸易……”

　　“而作为诸天之盟成员国的义务，你们每年要派出一定数量的留学生，按要求提供一定数量的天演兽血脉，还有定期和我们这边完成技术交流，共享所有的仙道技术……”

　　对方许诺下来的种种丰厚好处，天圣帝和姬浩然都看不出什么破绽来，似乎就是一个双赢的政策，他们能得到帮助快速发展，而对方则能在他们发展的过程中赚取一波红利。

　　姬渊最终说道：“没有问题的话，就请两位签字吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第938章 皇天早已经不足为惧免费阅读。https://xs.23sk.com 