    夜晚，明月高悬，疏星点点。

    林天脚下残影阵阵，整个人如同鬼魅一般急速前行。

    此时林天对三层云中步的使用可谓是熟练得不能再熟练，速度也比之前快了不知道多少。

    在林天的全力催动下，仅仅一个呼吸的时间，他便能奔行几十米的距离。

    当然这是全力奔行的速度，若是加上使用身法的话，速度便会受到些许影响。

    在宽敞的大路上，林天不时能看到赶路的商队。

    他们大多行色匆匆，不断扬起手中的鞭子，催赶着那些被驯化拉大车的妖兽。

    在夜晚中赶路无疑是很危险的，因为不知道从什么地方就会冒出来各种危机。

    若是碰到专门拦路截货的土匪强盗，不仅货物要丢，连性命都可能会被收走。

    一路上，林天偶尔能看到一些点亮着星星点点灯火的小镇。

    不过他没有休息的打算，脚下不停继续赶路。

    午夜时分，林天来到了一处狭长的山谷。

    这处山谷足有上千米长，两侧崖壁陡峭，宽度不过十几米，好像是被一柄自天穹落下的神剑劈斩开一般。

    也正是因为如此，这处山谷被称作天剑山谷。

    穿过这处天剑山谷，还有三百里便能到达天擎宗的地界。

    林天在外面打量了一下这座山谷，眉头微微皱起。

    这天剑山谷地势太过特殊，若是有人再次埋伏的话，前后一堵，定能来一个瓮中捉鳖。

    不过下一刻，林天眉头舒展开，目光微微闪动，朝着山谷中狂奔而去。

    山谷的峭壁之上，几名黑衣人正埋伏在那里。

    他们全身都被黑衣包裹，脑袋被裹得严严实实，只留下一双冰冷的眼睛。

    当看到林天停下脚步的时候，他们心中不由咯噔一下，难不成林天已经发现他们了？

    仔细想想又觉得没有道理，他们在峭壁顶上，距离林天足有几百米，他怎么可能发现的了？

    而且他们对那名被林天抓住的黑衣人杀手很有信心，因为身为杀手，就算走投无路自杀无门，也不会说出任何的情报。

    这是他们作为杀手最基本的素养。

    只不过他们是这样觉得的，但是他们却不知道那被林天抓住的黑衣人杀手受到了怎样的折磨。

    当他们看到林天犹豫片刻还是走进山谷中的时候，内心暗自长出一口气。

    看着林天缓缓在山谷中走着，那些黑衣人冰冷的双眼中透露出一抹兴奋。

    眼看着猎物一步步走进他们设计好的圈套中，他们很喜欢这种感觉。

    林天的速度不算快，足足过了半盏茶的时间，才走到山谷中间。

    轰！

    轰隆！！

    就在这时，两道巨响声响起。

    紧接着两侧陡峭的峭壁开始剧烈颤抖，一颗颗巨大的岩石从上面掉落下来，猛地砸落在地上。

    地面被砸得一阵颤抖，一个个深坑被砸出，一道道裂缝如蛛网般蔓延开去。

    那一块块巨大的岩石分别落在林天的前面后面，将他来路去路都给堵死了。

    见状，林天脸上不由泛起一抹冰冷的笑容。

    他刚才在山谷外面就感觉有可能会遭遇些什么，这才故意放慢脚步，还真是想什么来什么。

    一道道漆黑的影子如壁虎一般，从峭壁之上急速溜下。

    林天目光如电，一把将空玉剑拔出，猛地朝峭壁之上斩去。

    一道凌厉的剑气呼啸而出，以迅雷之势斩向峭壁上的黑衣人。

    面对那道剑气的几名黑衣人心中大惊，他们没想到林天面对这突变的情况，竟然能这么冷静。

    好像早就料到了他们的袭击一般。

    轰！

    剑气劈至，将峭壁劈出一道巨大裂缝。

    碎石簌簌落下，好似下雨一般。

    不得不说，那几名黑衣人杀手反应够快，面对这样突如其来的一剑也能躲过。

    不过也正是因此，他们落地的位置也发生了偏移。

    唰！

    一道黝黑光芒闪耀而起，紧接着一抹雪白的剑光吞吐，空玉剑朝着其中一名黑衣人直劈而下。

    那名黑衣人完全没有料到林天的速度竟然这么快，直接被这一剑吓得汗毛炸立。

    他运转法元，手中闪耀起一抹奇异的光芒，出手抵挡的同时身形往一边躲闪。

    噗......

    然而他的手掌刚接触到空玉剑，竟然直接被切了下来，鲜血喷洒。

    他口中发出一声低沉的嘶吼，躲闪的身形也猛地一滞。

    就在这时，林天手中空玉剑一横，猛地斩出。

    一颗头颅飘飞，鲜血如泉水激射入半空中足有两米高！

    那颗头颅掉落在地上，被黑布包裹的脸看不到表情，只有一双充满不可思议神色的双眼在慢慢失去焦距。

    他到死也想不明白，自己怎么会这样被林天给斩下头颅。

    就在林天杀了这名黑衣人的同时，其他的黑衣人已经全部落地。

    除去刚刚那名被林天斩杀的黑衣人，这里还有七名黑衣人。

    他们目光中充满了冰冷的杀机，身上均是涌动着地法境的气息。

    其中修为最低的都有地法境中期，而最高的则是地法境后期，地法境九层！

    七人中，三名地法境中期，四名地法境后期！

    一开始这些黑衣人接到命令的时候，都很奇怪，到底要杀什么样的人，要动用这么大的阵仗？

    当知道目标是一名先天境的少年时，他们纷纷提出质疑。

    他们可都是血手的杀手，依靠刺杀之术甚至能杀了境界比自己高上好几个小境界的目标。

    现在却要他们这么多人来联手对付一个先天境少年，这不是看不起他们吗？

    然而看到刚才林天两剑斩杀他们同伴的画面时，他们心中的质疑和不解顿时消散无踪。

    他们那名同伴，修为可是地法境四层后期，竟然这般轻松被杀了。

    眼前这名少年岂会简单？

    下一刻，他们便已经将林天给包围了起来。

    他们每个人身上都散发着浓郁的杀气，那杀气极为浓郁，好似要化成实质一般。

    毫无疑问，这些人手上都沾染了不知道多少鲜血，不然根本不可能拥有这么浓郁的杀气。

    那些浓郁的杀气就像是一柄柄无形的利剑，悬浮在林天身体周围，让他的身体和心魂都感受到了一股冷意。

    就算是一名地法境九层高手被他们包围，也只怕会被他们身上的杀气给震慑住。

    只不过下一刻，林天身上气势猛地升腾，那些让他感到冷意的杀机顿时被他身上的气势撕裂。

    这是他的强者信念！

