    

    
第4758章

    
毕竟此时此刻，就连章美子这样的大高手都已经落败了，而且直接被废了。

    
他们这些只有三脚猫功夫的岛国人，上了又能怎样？

    
注定成为笑话罢了。

    
在这一刻，这些岛国人一个个的准备转身跑路。

    
“我说过你们能走了吗？”

    
叶昊拍了拍手，示意杜格格等人拦住了这些岛国人的退路。

    
“姓叶的，我们已经认怂了，你还想要怎样！？”

    
一个岛国人一脸怒气的开口，他自认已经很给叶昊面子了，想不到叶昊如此的不知好歹。

    
叶昊淡淡道：“不怎样，只不过你们浪费了我的时间，还不给我惊喜，那么我总得找点乐子吧？”

    
“这样吧，看在你们这么怂的份上，我也不欺负你们。”

    
“一人打断自己一只手，然后滚蛋。”

    
“当然，你们可以拒绝，那么就由我来动手，把你们每人打断两只手。”

    
一个小胡子的岛国人低喝道：“叶昊，你弄清楚了，我们这些人都是岛国贵族，我们有外交特权，你这样对我们，是要付出代价的！”

    
“如果......”

    
“砰！”

    
叶昊走过去，一巴掌把对方扇翻在了地上，瞬间一脚迈出，“咔嚓”两声踩断了对方的双手。

    
“岛国人又怎样？”

    
“别说区区几个不知所谓的岛国贵族，就算是你们的岛国天皇来了，我照踩不误！”

    
“不服气？”

    
“不服气就动手啊！”

    
“拿出你们的武士道精神来啊？”

    
“我又不是没给你们机会，来啊！”

    
叶昊话语淡漠，但是说出的话，却令得这些岛国人瑟瑟发抖。

    
这一刻，哪怕是叶昊的一句话、哪怕是叶昊的一个眼神，也令得这些岛国人浑身冷汗直流、根本不敢和叶昊对视一眼。

    
这些岛国人面面相觑，想要打断自己的一只手，却又下不了这个狠手。

    
叶昊淡淡的扫了这些人一眼，道：“杜光启、杜格格，你们负责看着他们......”

    
“什么时候，他们打断了自己的双手，什么时候就能滚蛋。”

    
“不打断的话，就永远留下来吧。”

    
说话间，叶昊背负着双手扬长而去。

    
几个岛国人神色绝望的看着朱向武，指望这位警署一把手能主持公道。

    
但是朱向武此刻却如同没看到他们一样，同样负手离开。

    
毕竟金陵人对岛国人都充满了仇恨，不找机会踩几脚就不错了，还想要他出手？

    
警署，保护的人应该是大夏的子民，而不是耀武扬威的外国人。

    
既然外国人不知道死字怎么写，那么遇到了给他们上课的人，就得好好的温习一下。

    
等到叶昊身影消失，场中之处才传来了凄厉的惨叫声......

    
半个小时后，叶昊来到了人民医院。

    
他想要到章国成遇害身死的地方看看，出手的人有没有留下什么痕迹。

    
毕竟长生殿这个组织如此的神秘，叶昊也对他们的蛛丝马迹非常感兴趣。

    
而且叶昊从来没有小瞧长生殿这个对手，能多搜集一些信息，总是好的。

    
只是，他刚刚到了医院，就见到一道倩影贴了过来。

    
“姐夫，我就知道你不是那么绝情的人，你肯定会来探望姐姐的！”

    
郑小萱一脸开心。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->