    酒楼的后面。

    赵三福靠在墙壁上，杨玄蹲着。

    “贵妃和皇后明争暗斗，那是个漩涡，你最好离远些。”赵三福告诫道。

    可没有贵妃，我在朝中能倚仗谁？杨玄打个哈哈，“我在北疆，漩涡离我远着呢！”

    赵三福准备回去，“对了，有件事差点忘了。”

    “啥事？”

    杨玄起身拍拍屁股。

    赵三福走到他的身前，低声道：“你看着眉清目秀的，记住，面对妇人的诱惑要坚定。”

    杨玄纳闷。

    “我还没开荤！”

    “妇人最喜你这等没开荤的少年。”

    “你在担心谁？”

    “贵妃。”

    杨玄冲着他比个电视里看到的中指。

    “小心了，坚定意志。”

    “老子意志如铁。”

    “扯淡，你这等纯洁少年浑身上下就一个地方如铁。”

    “哪里？”

    “脐下三寸！”

    杨玄伸手到脐下三寸，骂道：“艹！”

    ……

    “喝酒！”

    青楼中，梁靖举杯。

    对面坐着的是中书舍人蒋迪。

    蒋迪微笑举杯，“请。”

    二人推杯换盏，身边的女妓红袖添酒，好不快活。

    二人认识了一阵子，仕途不顺的蒋迪面对‘国舅’的拉拢只是矜持了一下，随即就甘愿为了贵妃肝脑涂地。

    “你的事回头我就去给贵人说说。”梁靖矜持一笑。

    “多谢。”蒋迪举杯，“以后只管吩咐。”

    梁靖摇头不悦。

    蒋迪一怔，旋即笑道：“以后便是一家人。”

    “哈哈哈哈！”

    两只酒杯轻轻撞在一起。

    叮！

    隔壁房间里，老贼没要女妓，说是等人，就一人坐在室内。

    但，声音却不绝于耳。

    “郎君，你好坏！”

    “老夫哪里坏了？”

    “郎君你喝杯酒嘛。”

    “什么意思？不耐烦？”

    “奴哪敢？”

    ……

    王老二蹲在青楼的外面，灰扑扑的脸上一脸百般无聊，就按照老贼的交代看着里面女妓的大腿。

    大腿有什么好看的？

    看着白花花的大腿，王老二不禁想到了肥羊，口水都快流出来了。

    “色胚！”一个女妓送客人出来，见王老二这个模样，轻蔑的说道，随即拧着腰肢进去，“哎哟！这不是王郎君吗？多久没来了王郎君？啥？奴今日一直没客人。什么？前人覆辙？今日绝不会让你重蹈前人覆辙。”

    等梁靖和蒋迪勾肩搭背的出来后，王老二这才悄然跟着。

    晚些，老贼出来了，晃晃悠悠的去了平康坊外面，寻到了一辆马车。

    马车里，杨玄正在看小说。

    大唐的小说写的也不错，而且写的含蓄。

    “郎君！”

    杨玄没有揭开车帘，“如何？”

    “果然是勾搭上了。”

    “好！”

    老贼坐上车辕，轻轻提起缰绳，马车缓缓而去。

    半路遇到了王老二。

    “梁靖进宫了。”

    “这是想作死啊！”

    杨玄无语。

    ……

    梁靖进宫求见贵妃。

    “喝酒了？”

    贵妃皱着眉，“你在外面好歹也做些正经事。”

    “那些事如何不正经？”梁靖打个酒嗝，见妹妹捂着鼻子，就退后一步，“上次和你说的那个蒋迪，中书舍人，如今算是妥当了，阿妹，你早些给陛下说说，好歹给你在外朝增添一个助力。”

    贵妃伸手在鼻子前扇动，“可查过此人？”

    “我做事你还不放心？查过，并无后台，所以到了中书舍人便上不去了，蹉跎了好些年头。”

    “如此就好，回头等二郎来了我便和他说说。”

    “陛下会不会怪责你？”

    “不会。”

    贵妃看看左右，等焦丽带着人出去，她才说道：“皇后乃杨氏的女儿，太子妃是淳于氏的女儿，就我身后孤苦无依。你要知晓……”

    贵妃轻声道：“陛下对她们并不满意，于是处处给我尊荣。可尊荣有何用？若是外朝无人为我说话，那也是白费劲。所以你可明白自己为何能飞黄腾达了？”

    “让你背后有人，如此才能和她们争斗。”梁靖点头，“陛下这是想坐山观虎斗？”

    “粗鄙！”贵妃嗔道：“这是陛下的关切。”

    “哦哦哦！我知道了。”

    “赶紧回去。”

    “嗯，对了，蒋迪之事要抓紧，否则他会觉着咱们行事没分量。”

    “我知道，你且回去，少喝酒。”

    “知道了，女人就是麻烦！”

    大白天喝酒，梁靖有些困，打着哈欠出宫。

    “蒋舍人！”

    蒋迪正好在宫外，见到他就笑道：“老夫正好来办事，你这是……”

    “你的事妥了。”梁靖知晓自家根基太薄，必须要给贵妃树立威信，“安心，晚些陛下那里就能知晓你的贤良。”

    二人相对一笑，蒋迪低声道：“转告娘娘，老夫感激不尽。”

    梁靖轻哼一声。

    “错了，一家人，一家人。”

    蒋迪拱手走了。

    梁靖上马，没走多远就遇到了杨玄。

    “梁兄，你这是去何处？”

    “回家睡觉。”

    杨玄看了蒋迪的背影一眼，“先前那是蒋舍人？”

    “你也认识？”

    “当然认识。”

    梁靖想拉拢杨玄，就顺口炫耀道：“他是个知趣的，这不，我刚去娘娘那里为他说好话，回头就等着飞黄腾达了。”

    梁氏兄妹没有底蕴，全靠着梁靖混社会的经验来拉拢人手。

    混社会怎么拉拢小弟？

    势力，也就是权势。

    能打，也就是帝王的信重。

    这些贵妃都不缺，所以梁靖也不啰嗦，一上手就用前程诱惑。

    跟着娘娘混有肉吃！

    杨玄面色剧变，“是他？”

    “怎地？不妥？”

    “绝对不妥！”

    杨玄急促的道：“赶紧回去告诉娘娘，此事不妥，不能给陛下说。”

    “子泰，你……”梁靖愕然。

    “梁兄可信我？”

    “自然是信的。”梁靖一脸兄弟情义。

    信了才见鬼……若非贵妃算是自己的半条大腿，曹颖升迁要梁靖帮助，杨玄绝对会坐视，“梁兄可记得我当初在万年县为不良帅？”

    “记得。”梁靖有些不耐烦了。

    “我当初见到过蒋迪。”

    “和谁？”

    “何欢！”

    梁靖皱眉，“何氏的何欢？”

    “对。”

    “子泰，你莫非看错了？”梁靖笑道：“蒋迪近几年宦途不顺，便是因为身后无人。若他是何氏的人，何至于如此？”

    “我不说笑话。”

    梁靖半信半疑。

    “我特么没事吃饱撑的哄你？”杨玄眼看着老曹的升迁没戏了，半条大腿要飞，不禁怒了。

    “娘娘可曾给陛下说了？”

    “应当还没有。”

    “那缓缓行不行？”

    “好！”

    梁靖拍拍他的肩膀，随即再度进宫。

    “何氏？”

    “对，也不知真假。”

    “暂缓就暂缓吧。”

    梁靖笑道：“兴许他是看错了。”

    贵妃说道：“缓两日不碍事。”

    第三日。

    梁靖还在宿醉中。

    “郎君！”

    家中的仆役踹门进来，不顾一切的把他弄醒。

    “你特娘的若是没有人命关天之事，耶耶便把你吊家门口风干。”

    梁靖揉着眼睛，觉得脑子昏沉。

    “有御史弹劾蒋迪。”

    “嗯！”

    梁靖清醒了大半，“什么由头？”

    “贪腐。”

    “……”

    他懵了，觉得损失一个人手有些心痛。随即他激灵了一下。

    “啥时候贪腐的？”

    “就在昨日。”

    仆役惊讶的看到梁靖浑身颤抖。

    “郎君，那御史还弹劾了你！说你是蒋迪的靠山，可这是指桑骂槐啊！不，这是欲加之罪……这话一听都知道指的是娘娘啊！”

    “好兄弟！”

    “好兄弟！”

    梁靖浑身打颤，“卧槽特娘的，幸亏我那好兄弟，否则娘娘危矣！子泰，你就是我亲弟弟啊！”

    蒋迪的眼皮子怎么可能那么浅，在升迁的关键时刻去贪腐，那不是蠢，而是憨。若是憨傻，蒋迪怎么能做到中书舍人？

    唯有一种可能。

    “这特娘的就是一个坑，想埋了阿妹和我！”

    宫中，贵妃也惊呆了。

    “杨玄可曾娶妻？”

    “并未。”焦丽心中一颤。

    贵妃捂额，“好一个忠心耿耿的少年，回头记得提醒我，好生奖励他。”

    “是。”

    一个内侍进来。

    “娘娘，外面有御史弹劾大郎君，说大郎君是蒋迪的靠山。”

    “胡说！”贵妃俏脸微冷。

    内侍说道：“可最近大郎君和蒋迪交往甚密。”

    贵妃冷着脸，“那是攀附，大兄何曾搭理他？！”

    “陛下来了。”

    贵妃伸手揉揉眼睛，随即起身，踉踉跄跄的过去跪下。

    哽咽道：

    “陛下，臣妾罪不可赦。”

    进来的皇帝讶然，“鸿雁何故如此？”

    “陛下。”贵妃说道：“大兄与中书舍人蒋迪近日结识，想着此人可为臣妾臂助。前日大兄进宫请臣妾在陛下这里为蒋迪说好话。臣妾呵斥了他，说怎可公器私用……没想到今日就有人弹劾大郎……”

    皇帝冷哼一声，“朕说那些人怎地今日弹劾蒋迪，把梁靖也带上了，这便是个圈套。能做成这等圈套的多半是那边，有趣，来人！”

    蒋迪多半是那边的一颗棋子，丢出这颗棋子埋了贵妃，皇后和一家四姓血赚。

    “陛下！”

    韩石头进来。

    皇帝吩咐道：“蒋迪流放陈州太平。”

    杨玄是太平县县令，是贵妃的‘人’，如此，蒋迪到了太平，那便是落入了贵妃的手中，想如何处置都行。

    “陛下！”

    “嗯！”

    “二郎。”

    贵妃被扶起来，眼中有泪光。

    前日她本想为蒋迪在皇帝面前说好话，幸而杨玄插手，让她今日能以大义凛然的姿态，愈发得了皇帝的信重。

    杨玄！

    好名字！

    ……

    “该来了呀！”

    老贼蹲在前院，有些担忧。

    王老二蹲在另一边，美滋滋的道：“怡娘说了，我存在她那里的钱会生崽，每年多给我三个崽，嘿嘿，能吃好些肉。”

    “存钱还会生崽？你想得美！”

    这年头存钱不收你手续费就算是客气的。

    王老二得意的道：“是怡娘说的，怡娘不会骗我！”

    杨玄正好出来，“闹什么呢？”

    老贼说道：“王老二胡说八道，说他存在怡娘那里的钱能生崽。”

    “对。”

    老贼：“……”

    “此事是我的决定。”

    王老二冲着杨玄笑，“郎君真是好。”

    老贼笑嘻嘻的道：“郎君，小人那里也有些钱。”

    “只管存进去。”杨玄说道。

    三个点呐！

    在存钱还得交保管费的大唐，只有傻子才会给你三个点的利钱。

    “多谢郎君。”

    杨玄觉得老贼的忠心值瞬息就爆表了。

    他内心叹息：元州拉面要扩张，最大的问题就是资金匮乏啊！

    老贼忠心值爆表，随即就想到了那事儿，“郎君，贵妃那事究竟准不准？小人就担心一旦不准，贵妃那边心中不满，此后这条大腿就没了。”

    “是半条。”杨玄淡淡的道。

    “是，半条，大腿根。”老贼一本正经的道。

    这个老鬼……杨玄很严肃的警告道：“莫要教坏了老二，否则怡娘能把你吊死在太平县城头。”

    王老二躺在边上，“老贼说……呜呜呜！”

    老贼捂着他的嘴，刚想说话。

    嘭嘭嘭！

    有人在拍门，拍打的肆无忌惮。

    老贼骂道：“谁特娘的这般无礼？”

    他冲过去打开大门。

    门开。

    一股风从身边吹过。

    “子泰，我的好兄弟！”

    梁靖旋风般的冲进来，毫不犹豫的抱住了杨玄。

    “呃！”杨玄伸开手，“梁兄，你这……”

    “好兄弟！”梁靖拍拍他的脊背，“多亏了你，否则娘娘此次就要灰头土脸了。”

    杨玄一脸茫然，“何事？”

    梁靖松开手，摇头，“你什么都好，就是太耿直。”

    老贼蹲在边上翻个白眼，心想郎君刚到长安时是有些耿直，就像是郎君说的中二。

    可现在的郎君你要说他耿直，马贼首领鸿雁不会答应，瓦谢可汗华卓不会答应，被他坑过的那些人不会答应。

    “梁兄说什么呢？”杨玄问道。

    梁靖说道：“那蒋迪竟然包藏祸心，就等着贵妃去为他说项时栽赃，幸好听了你的，娘娘未曾开口，昨日那狗曰的竟然贪腐了。”

    大腿根……不，大腿保住了。

    杨玄松了一口气，真心实意的捂额感慨，“好。”

    “子泰，娘娘说了，你想要什么？美人还是钱财。至于权势，你放心，娘娘说了会记在心中。”

    杨玄知晓自己前面升职太快了，再升迁不现实。

    但姿态必须要有。

    他苦笑，“娘娘却是看轻我了，这些本是我心甘情愿做的，要什么报酬？”

    呃！

    他发现梁靖有些呆滞，心中不禁有些后悔。

    难道我演过火了？

    梁靖却想到了贵妃当时的模样。

    “那少年是个实诚的，若是你提及酬功时他不高兴，那就对了。”

    贵妃说这话时表情有些怪，像是窃喜，又像是好笑。

    他不知道，在贵妃的眼中，杨玄就是个仰慕自己容颜和气质的少年。

    换做是后世的看法，杨玄就是贵妃的狂粉丝，舔狗。

    但老梁家不能做白眼狼啊！

    梁靖拍着杨玄的肩膀，“说，钱财或是美人，你总得要一样，若是不喜女人，哥哥我也能陪你分桃断袖。否则便是看不起娘娘，看不起哥哥！”

    我只喜欢女人！

    杨玄纠结的道：“我还年少，如今正是一心报国之时。女人不提。钱财……梁兄这是看不起我吗？”

    “好兄弟，可你总得要些吧，否则我心中不安，连女人都不想睡。”

    人情对于贵人而言是个负担，也是个无用的东西。与其要人情，不如要印象。

    杨玄挠头，“要不……太平那边差个县丞，正好有个县尉做的不错，给弄个县丞吧。”

    “就一个县丞？”

    “是啊！”

    “你瞧不起娘娘！”

    “没有的事。”

    “就一个县丞，你在羞辱我！”

    “我发誓，绝无此意。”

