    现在沐倾天来找她，她根本想不到她要说什么。

    “现在我们几人的羁绊都有开始升级了。”

    沐倾天的第一句话就让她心中有了数，“所以你和苏阳的羁绊什么时候升上去？”

    这几天她作为唐妩悦某方面的老师，在教授她的过程中，后者也跟她说了这个烦恼。

    话里话外的意思就是：苏阳不让我出手，所以你看看能不能敦促一下白雪。

    “这...”

    宫白雪局促地摩挲着双手，尴尬笑道：“其实你们不用担心，这也是我的羁绊，我也会尽快提升的。”

    闻言，沐倾天微微叹气，从不远处拿来一个小木椅，直接坐在她的旁边，深入浅出地和她分析起了利弊。

    ......

    【您通过了天位4关，是否继续挑战？】

    “继续。”

    【提示：5秒钟后，开始天位5关极限挑战！】

    这道提示一出，环境便迅速变化。

    就这么在他的目光下，周围的环境便从一片沙漠变成了一片森林。

    “森林环境吗...”

    经过那么多关的极限挑战，苏阳早就明白这环境和关主是有联系的。

    环境对关主都是有利的，且或多或少会提升它的战斗力。

    再一抬眸，立刻就看到了那正悬于空中的森林斗灵。

    【森林斗灵——天位5关】

    关主高约三米，全身都由灰褐色的木头构成，四肢更是由三根扭曲成绳的树根组成。

    全身上下干干净净的，一圈圈翠绿的树叶在它的手腕、脚腕、膝盖等各关节处生长。

    双眼狭长，眼中发出明亮的翠光。

    战斗开始后，苏阳率先使用出了[时空凝结]，可惜的是没有控制住它。

    森林斗灵反而还趁这个机会，闪身来到苏阳身前对他进行了有效的打击。

    一击就打出了他的无敌。

    无敌的他，顺势就使用了道具[告死天使]。

    降低自己九成属性，同时在10秒后令敌人即死。

    同时，苏阳还召唤出了死仆，并让它们继承了[终末力量]、[光速游龙]和[反一半]。

    森林斗灵攻击不了无敌的苏阳，本欲想逃跑，可见他召唤出了召唤兽，却还是返身回来攻向它的召唤兽。

    ——这是之前战斗时，苏阳意外发现的一个能在无敌期间让关主不跑的方法。

    它们只要发现玩家的可攻击单位，就会顺手攻击它们。

    优先级仅次于玩家本人。

    不过反过来想，不攻击玩家召唤兽的关主反而奇怪。

    死仆们的属性尚且不如苏阳，更别说是苏阳十倍的森林斗灵。

    一巴掌扇出去，便有成片成片的死仆死亡。

    然而因为有[反一半]的存在，森林斗灵自身受到的反伤尤为恐怖。

    [反一半]是会对敌人造成那次攻击50%威力的反伤，它就算一次只杀了十只，那也会受到那次攻击500%的反伤。

    更别说，被它一次性杀死的死仆不止那些了。

    在苏阳的感知中，森林斗灵因为它那“鲁莽”的一巴掌，失去了将近三分之一的生命力！

    而在扇完这一巴掌后，感受到伤害的森林斗灵也愣住了。

    它扭头扫视着数量越来越多的死仆，先是使用治愈技能恢复自己的生命力，随后收起力道，不断地瞬移到每一只死仆的身旁，将其击杀。

    当生命力损失到一定程度的时候，它就会继续用治愈技能。

    “嗯？”

    看着它那频繁闪烁的身影，苏阳暗道：‘若是我将传说勇者佩戴上去，让它的行动消耗变成十倍，然后再配合反伤，或许更有希望击败它。’

    而看它又频繁使用治愈技能，他又无端想起另一个技能[天地翻转]。

    种种思绪结合起来，苏阳心中有了大概的作战思路。

    当[告死天使]10秒结束，那位于森林斗灵头顶的小天使晕掉的时候，苏阳就明白即死对它无效了。

    当即便将称号“传说勇者”换上。

    “嘿嘿嘿，接下来我只要一直召唤死仆，然后瞅准机会使用[天地翻转]，就很有希望杀掉它了。”

    ......

    计划还是赶不上变化。

    在一次次反伤过程中，苏阳突然想起他的[神级幸运币]是可以提升技能威力的。

    状态[神级技能]可以将技能威力翻倍，[十倍强化·神级技能]可以将技能威力翻二十倍。

    当然，在他的天赋[十倍增益]和[原始圣躯]的加成下，这两个又都可以变成40倍与400倍。

    两者一叠，那就是16000倍。

    而当苏阳将这两个状态都用在被动技能[反一半]上后......

    反伤效果便直接从原先的50%提升到了800000%。

    八千倍的反伤！

    原先召唤出来的死仆还是继续着之前的一半反伤。

    后面召唤出来的死仆却有了八千倍的反伤！

    可怜的森林斗灵还以为和之前一样，继续闪到新召唤出的死仆面前，熟练的一掌直接扇去。

    然而，这一掌也成了它最后的一掌。

    相当于它那一掌八千倍的反伤直接清空了它的血条，让它瞬间暴毙！

    【您通过了天位5关，是否继续挑战？】

    “继续。”

    趁着状态还在，苏阳咧嘴一笑。

    “八千倍反伤的死仆，嘿嘿嘿嘿嘿。”

    【提示：5秒钟后......】

    ......

    面对属性远高于自己的强敌。

    苏阳发现反伤特别好用。

    敌人攻击他时，他就让召唤出来的死仆们瞬移到自己的身前，和他一起承受伤害。

    若是没有像苏阳这种“强制锁血”的能力，那敌人基本都是瞬间去世的。

    一路非常轻松地来到了天位9关。

    这一关也是极限挑战的倒数第二关！

    关主大地魔人，有了锁血的能力。

    每次对它造成的伤害都有一个最高的限制。

    哪怕反得最多，它最多也只会受到那点伤害。

    不仅如此，大地魔人还是苏阳见过的生存力最高的关主。

    除了锁血以外，免疫控制、免疫即死就不说了，它还和之前那只树人一般，拥有转移伤害的能力。

    可以将伤害转移到土地里。

    更夸张的是，它还有个一分钟可以开启一次的无敌能力。

    无敌时间长达10秒。

    而在这10秒的无敌时间里，光靠自然恢复，它的生命力也能恢复完毕。

    换句话说，苏阳若是无法在50秒内将其击杀，那基本永远也打不死它了。

    大地魔人有那么强的生存力，相应的，它的输出相比其他关主就差了很多。

    基本只能抡着那巨大的岩石拳头攻击。

    交战半小时，双方生命力依然健健康康。

    无奈的苏阳只能暂时回来。

