    不到半小时，商郁接走了黎俏。

    宗悦艳羡地送他们出门，她亲眼看到少衍叔张开风衣揽着俏俏入怀，一举一动都是藏不住的爱意。

    她久久驻足，羡慕又有点感伤。

    十二月中旬的天气很凉，宗悦打了个哆嗦，匆匆转身进门。

    玄关处，黎君的身影挺拔伟岸，抿唇望着宗悦，神色是少有的复杂。

    宗悦呼吸一抖，拍着胸脯嗔道：“你干嘛杵在这儿？吓我一跳。”

    这样的娇嗔，让她原本平淡的表情也变得生动了不少。

    黎君喉结滑动，拉着她的手拽到跟前，“小悦，我们要个孩子。”

    他用的是陈述句，而非疑问句。

    宗悦心一紧，抬头直视着黎君的眉眼，半晌后，摇头婉拒，“再说吧。”

    她并不觉得他们现在适合要孩子。

    “不想生？”黎君目光微灼，一瞬不瞬地盯着她，“还是……你不喜欢孩子？”

    可她要是不喜欢，刚才不会和俏俏说那句话。

    他听到了，所以才有感而发。

    黎君也不知怎么形容自己的心情，就是近乎迫切地想要改变他和宗悦的现状。

    明明没什么不同，可又好像一切都变了。

    此时，宗悦无奈地扯唇，从他手里抽回自己的手腕，叹了口气，“不是不想，也不是不喜欢，是没时间。你工作忙，而且我也要上班，真有了孩子，谁来照顾？”

    黎君再一次发挥他感人的情商，语气柔和地哄道：“如果喜欢孩子，你可以留在家里照顾，或者请个月嫂保姆帮你。工作可以先放一放，就算不上班我也能养得起你们母子。”

    宗悦：“……”

    他还真是理直气壮。

    她和黎君四目相对，好气又好笑地戳了下他的胸膛，“那你怎么不把你的工作放一放？你不上班，我也同样能养得起你们父子。”

    黎君哑口无言。

    他从没觉得宗悦如此的伶牙俐齿。

    竟让他不知如何作答。

    宗悦哂笑，深深看了眼黎君，错开脚步就往客厅走去，“公司临时有事，我过去一趟。”

    这根木头，真是没救了。

    ……

    另一边，回公馆的途中，黎俏单手支着侧脸，偏头睨着商郁，眼底噙着玩味。

    男人正在拿着iPad低头办公，察觉到她的视线，抬了抬眼皮，“有事和我说？”

    黎俏伸手揪住他衣领一角，扬眉，“我以为是你有事和我说。”

    闻此，商郁将平板电脑放下，低头瞥着她的小动作，眸中透着淡淡的笑意，“比如？”

    “之前不让我出门，现在还特意来接我。”黎俏的指尖上移，爬上男人棱角分明的下颌线，“你在担心什么？”

    黎俏向来敏锐，商郁这般反常的举动，足以引起她的怀疑。

    男人勾了勾薄唇，拉下她的手轻轻攥住，“除了你，还能有什么？”

    黎俏和他目光交汇，小声嘀咕了一句，“我又不是个废物。”

    商郁唇中溢出浑厚的低笑，抬起臂弯将她纳入怀中，细心地叮咛，“以后出门带上落雨，不要自己开车。”

    “嗯，知道了。”

    黎俏敷衍似的应了一句，心里却在思忖着是不是有人混进了南洋。

    他们在滇城闹了不小的动静，那吉背后的柏明寅，和她有宿怨，这事除了薄霆枭，没人知道。

    当年，薄霆枭和柏明寅都同属于缅国军部，即便柏明寅是最高指挥官，但特别执行队并不在他的管辖范围。

    所谓一山不容二虎，薄霆枭的执行队一直被柏明寅视为眼中钉。

    而她也没少和柏明寅对着干，直至她离开边境。

    如今看来，柏明寅和萧弘道应该关系匪浅，甚至……极有可能某位缅国的亲王也在暗中给萧弘道提供便利。

    这些事她虽没有说过，但肯定瞒不过商郁。

    黎俏无声喟叹，别开脸看向窗外，不禁烦躁地皱了皱眉。

    ……

    晚饭后，黎俏跟着商郁去了书房。

    提取信息的编程代码已经到了最后阶段，男人修长的手指敲着键盘，他所编写的代码很长，而且格式复杂。

    黎俏只消一眼就能看出他的电脑技术比她高出许多。

    难怪能在七八年前带着一批黑客抵抗外网的攻击。

    黎俏托腮看了一会，那些代码序列晦涩难懂，她懒得深究，俯身在他脸上落下一吻，说了句我去实验室，就起身踱步。

    商郁手指顿在键盘上，扬眉看向她，“无聊了？”

    “没有。”黎俏站在桌角，“我去找点东西，一会回来。”

    男人垂了垂眼睫，“你过来。”

    黎俏不疑有他，往他身边折回几步，“嗯？”

    商郁一言不发地搂住她的腰，另一手扣住黎俏的后颈，仰头含着她的唇重重地吻着。

    男人的热情总是突如其来，或许是书房的暖光灯太过温馨唯美，以至于他吻着吻着就有点失控了。

    五分钟后，黎俏肿着嘴从书房走出来。

    被睡袍遮挡的锁骨处，也多了几枚吻痕。

    ……

    实验室，黎俏平复了呼吸之后，准备查一查最近南洋的动向。

    她刚登陆系统，苏墨时的微信电话如约而至。

    黎俏接起视频下意识地拢了拢睡袍，“你知道我回南洋了？”

    前几天由于她一直在滇城忙碌，便没怎么和他联络，也不乏她变相隐瞒。

    视频里，苏墨时还穿着衬衫，透过镜头直直地看着黎俏，“你可真够任性的，在滇城处理明岱兰的事，怎么没和我说？”

    黎俏双手环胸靠着椅背，平静地弯唇，“总不能真让你利用婚礼把她引过来，不值得。”

    一场堪比国宴的婚礼，只用来对付明岱兰，太小题大做了。

    苏墨时张开五指捏了下额角，“你太草率了，万一被她察觉到什么，你就不怕前功尽弃？”

    “没有万一。”黎俏耸了下肩膀，“该做的我都做的，你的婚礼还要继续？”

    苏墨时泰然地点头，“当然，邀请函已经发出去了，元旦，不见不散。”

    黎俏几不可察地皱眉，“你邀请了谁？”

    “所有人。”苏墨时目光藏着锐气，唇边的笑却透出高深，“不出意外，萧弘道也会来。”

