    “小雪，小雪发，发烧！”上官擎急切的想要表达什么，可是刘峰却一句都没有听懂，就这么一脸茫然的看着沈凝雪。

    “我有点发烧，他有些担心。”沈凝雪轻声的说道。

    刘峰看着她的模样，的确脸色有些太红了，赶忙开口，道：“你去休息吧，我陪着他做训练。”

    上官擎那一脸你不休息，我不训练的模样，沈凝雪也只能点头了。“那麻烦您了，你好好训练，我去休息一下。”

    上官擎这才咧开嘴笑了起来，上官擎一笑，那口水就流出来，沈凝雪有些哭笑不得，将他嘴角的口水擦掉，这才回到了房间。

    刘峰其实挺羡慕的上官擎的，能在这种情况下，还丝毫没有放弃的念头，甚至一直照顾着他，上官擎其实真的很幸福了。

    “她对你真的好！”刘峰一边搀扶着他，一边说道。

    上官擎点了点头，那眉宇之间有着遮掩不住的笑意，他真的很幸福，这辈子能娶她为妻，他还有什么不满足的？

    沈凝雪回到房间之内，就感觉昏昏沉沉的，躺在床上，直接沉睡了过去。

    上官擎在外面走的有些急，他有些担心沈凝雪，所以想快点走完今天的任务，只是他现在的状态，怎么可能走的快，好几次都差点跌倒，要不是刘峰搀扶着，他恐怕直接倒在地上了。

    “你别着急，我已经让军医过去瞧了。”刘峰知道他是担心沈凝雪。

    虽然这么说，可是她还是不太放心，就这么匆匆的走着，刘峰也没有再说什么。

    等训练结束，他就着急的自己推着轮椅进去了，看着床上的她已经挂着点滴，上官擎的心里很不是滋味，看看自己干的好事，昨天晚上要不是因为自己，她也不会生病了，上官擎第一次感觉真的很没用。

    对她带来的只有伤害，一次次的伤害，不管是曾经的有心和现在的无心，却都只有伤害，上官擎在想自己来到她身边是不是就是一个错误。

    上官擎就这么默默的陪着她，沈凝雪睁开眼睛的时候，就看到他一脸颓废，又有些复杂的看着自己。

    “你这么看着我干什么？”沈凝雪有些不解的问道。

    “对不起，对不起小雪！”上官擎眼眶有些微红。

    沈凝雪看着他那犹如孩子一般的模样，忍不住笑了起来，他哪里对不起自己了？

    “你说什么混话呢，我只是感冒而已。”沈凝雪轻声的咳嗽了一声。

    上官擎想要给她拿水，可是那手上的力道却连一杯水都拿不稳，水杯就这么“哐当”一声落在地上。

    上官擎低着头看着那洒在地上的水，还有那玻璃渣子，嘴角的苦涩更浓了，原来，原来自己现在真的什么都做不了，他真的是一个废物了。

    沈凝雪看着他，并没有出言安慰，要是他真的连这么点坎都过不去，以后呢？以后的路还很长，他们要怎么走下去？

    上官擎推着轮椅，艰难的走了出去，心里的那份复杂在脑海之中开始闪现着，他是废物，真的废物，他就这么默默的看着外面，天气有些阴沉，那狂风刮在脸上生疼。

    此时的聂锦辰已经到了，他在那士兵的带领下来到了上官擎所在的房间，看着地上的玻璃碎片，躺在床上的沈凝雪，不由愣住了。

    “这是怎么了？他人呢？”聂锦辰不解的问道。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“不知道。”

    聂锦辰摸了一下沈凝雪的额头，她烧还没有退，看着地上的玻璃，虽然不是很确定，但是自己和上官擎从小光着屁股长大的，对于上官擎不是一般的了解，而且他很清楚这康复对人是极其的折磨，上官擎自尊心如此强，他肯定会受不了的。

    他给沈凝雪喂了水之后，将地上的玻璃渣子打扫干净，这才走了出去。

    他找了半天，终于在那墙后看到了上官擎，此时的他神情有些呆木，聂锦辰微微蹙了蹙眉头。

    “怎么了？”聂锦辰看着他，眼里带着几分不悦。

    上官擎回头看了他一眼，轻声的开口，道：“我，废物！”

    聂锦辰的怒火开始飙升，就这么看着他的背影，道：“你的确是废物！”

    他这话不是说现在上官擎什么都做不了，而是他一直认为自己什么都做不好。

    “你有没有想过这段时间对她来说有多年，你自己摸着良心问问自己，要是将来有一天她被医院判了死刑，这一辈子有可能醒不来，你能守得住她吗？你父母都做不到的，她却一个人硬生生的扛下来了，可是你在看看你现在的样子！”聂锦辰的声音极其的严厉，还带着失望。

    上官擎低着头，他知道她难，可是现在自己真的，真的有可能再次站起来吗？

    “你昏迷的时候，她经历的真的很多，我真的不知道到底是什么让她能撑到现在，她都能撑到住，你就因为一个杯子，打破了一个杯子，你就在这里自怨自艾，你真的还算是男人吗？”聂锦辰的淡漠的说了一句，转身离开了。

    那墙后再次只剩下他一个人，聂锦辰的话不断在他脑海之中回荡，是啊，他的小雪都撑了这么久，自己这才几天，居然想要放弃？这一次不为自己，为了小雪，上官擎那眉宇之间再次彰显着久违的霸气和犀利。

    他就这么轻轻的推着轮椅回到了房间之内，沈凝雪睡着了，聂锦辰看着他的时候，神色淡淡的点了点头，并没有说话。

    他就这么在沈凝雪床边，看着她那黑黑的小脸，想到她曾经的那一张白暂的小脸，他的心里就不是滋味。

    沈凝雪这一天都没有怎么下床，只是等下午吃过饭，醒来却没有看到上官擎，聂锦辰也不知道去了哪里。

    她身体已经好了不少，就这么下了床，这芫荽的早晚温差可不是一般的大，她穿着外套，看着训练场上的两道身影，心里微微被碰触了一下，他还好。

    上官擎这一天的强度加大了不少，不过脸上的笑容却多了起来。沈凝雪看着他，轻轻的擦拭着他的脸颊。

    “小雪，小雪休息！”他知道她病才好转。

    沈凝雪笑着，只是眼角不知道为什么却有着晶莹低落。“我没事！”她就这么一遍一遍的擦拭着他的脸颊。

    “不哭！”他有些艰难的抬起手，轻轻的擦拭着她的眼角，沈凝雪笑了起来，笑的很好看。

    聂锦辰看着二人的模样，他们注定谁都离不开谁，只是二人从开始就极其的坎坷。

    此时在京都的苏明生在收到上官擎醒来的消息的时候，脸色无比的难看，这个男人倒是命硬，这样都能醒。

    “老大，我们接下来怎么办，我担心小姐那边……”那人看着苏明生，小姐明显最近心情不好，当知道老大动手想要对上官擎不利的时候，就再也没和老大说过话。

    苏明生微微叹口气，道：“我知道了，你先下去吧。”

    那人退去之后，他就这么在那里思索了良久，最终还是站了起来向着她的房间走去。

    苏茵瞳看着父亲的模样，眼里一片寒意，只是死死的盯着他，并没有说什么，显然极其的不欢迎。

    “女儿咱们不生气，我知道我是一时糊涂，不应该对他出手的。”苏明生这一辈子只对她低过头。

    苏茵瞳就这么皱着眉头，显然在等他的后话，她不愿意照顾上官擎，但是她一直认为自己爱上官擎，而且不比沈凝雪少。

    “他醒了！”苏明生的话让苏茵瞳手里的动作一滞，眼里带着几分激动。

    “真，真的？他在哪里？我去找他。”苏茵瞳的模样让苏明生心里有些不是滋味，自己的女儿从一开始就站在上官擎那边，他从开始就是输家。

    “还在军区，在做康复。”苏明生的话让苏茵瞳的大脑之中已经被喜悦冲的找不到北了，他醒了，他醒了。

    苏明生看着她，张了张嘴，想要说什么，可是却感觉这样不适合，最终还是什么都没说。

    说的太多只会让女儿生气，只是上官擎身边的沈凝雪恐怕是个麻烦，有她在，女儿想要得到上官擎，那真的是不可能的，看来自己需要除掉这个沈凝雪才行啊。

    “我现在去找他。”苏茵瞳甚至都忘记了孩子的存在，转身就要离开。

    此时的上官牧看着她的模样，神情微微暗淡了不少，他终究抵不过他，不管他做什么，在她眼中只有上官擎。

    第二天，沈凝雪好了不少，可是上官擎不让她带着自己训练，而是让她休息，沈凝雪也并没有强求，就这么去给他们准备午饭去了。

    只是沈凝雪却没有想到在下午的时候，却被门卫通知有人找自己。

    沈凝雪并不知道对方的身份，淡淡的问道：“她说是什么人了吗？”

    “姓苏的一位小姐，说是您的朋友。”门卫极其的客气的说道。

    “苏？”沈凝雪的脑海之中很快出现了苏茵瞳的模样，只是她怎么来了，而且还找自己？难道她知道上官擎醒来了？

