    随着空间内开始有轮回者出现，陆九骁也很快在其中找到了许亦凡的身影。

    陆九骁曾经看过许亦凡的照片，是一个看起来很憨厚，带着一些书生气的小胖子，而他在神殿世界的形象跟本体世界有很大差距，是一个看起来玉树临风的少年郎模样，而且队友除了一个男孩子之后，其余的三个都是女孩。

    【轮回塔九层困难难度轮回者集合完毕，将在五分钟后开始进行传送。】

    神殿塔九层的世界，对于目前的全球轮回者来说，已经是一道分水岭，所以参与的人数一下子少了许多。

    加上许亦凡那边的五人小队和陆九骁在内，也才只有十个人而已。

    此刻的许亦凡并未意识到自己已经被人给盯上了，进入等待空间之后，就跟自己的几个队友在一起聊了起来。

    为了不引起许亦凡的注意，陆九骁故意往另外一个队伍边上凑了凑。

    五分钟的时间转瞬即逝，系统播报随即响起。

    “能力者集结完毕！”

    “准备进入世界！”

    “倒计时5、4、3、2、1！”

    “嗡！”

    轰鸣声起，数道巨大光柱从天而降，将空间内的所有能力者，悉数笼罩其中。

    ……

    托尼·斯塔克，传说中的钢铁侠。

    这个男人一生下来就拥有丰厚的资产，拥有高智商，人又长得帅，在保护了国家、人民的安全后，在香车、美女、鲜花、掌声周围中。

    作为一个家财亿万的超级英雄，有着无数值得骄傲的资本。

    但超级英雄真的会没有烦恼吗？

    即将进入《钢铁侠2》世界。

    公元2008年。

    美国，纽约，皇后区，法拉盛。

    ……

    陆九骁进入衍生世界之后，系统播报开始逐一出现。

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：180

    耐力：180

    体质：180

    灵巧：180

    精神：200

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：46000

    物品：马克三代装甲，倚天剑，振金圆盾，坚韧药丸、恢复药剂IIX1

    技能：病毒研究（精通）、枪械大师

    特殊：黑豹血统、念力、瞬间移动、控火能力、九阳神功、仿生、暗影

    评级：A级

    ……

    【叮！】

    【检测到能力者进入神殿世界】

    【检测到能力者已经进入过该世界，无法阵营划分，将随机分配。】

    “模拟身份确立成功！”

    “姓名：陆远。”

    “年龄：22岁。”

    “身份：机械专家。”

    “默认轮回者精通该世界的主流语言与文字，退出世界后失效。”

    “警告！任何向衍生世界当中的民众透露轮回信息！及展现出与该世界秩序不符的能力，将被立即抹杀！”

    “能力者请以虚拟身份融入轮回世界当中，请遵守轮回世界规则！”

    ……

    【任务发布】

    主线任务1：保护

    等级：梦魇级

    内容：保护托尼·斯塔克。

    奖励：随机属性+10。

    失败：任务失败，轮回者属性减半。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    主线任务2：拯救

    等级：梦魇级

    内容：帮助托尼清除体内的钯金属毒素。

    奖励：随机属性+10。

    失败：任务失败，轮回者属性减半。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    支线任务1：战胜

    等级：困难级

    内容：战胜邪恶科学家伊凡。

    奖励：积分+20000。

    失败：任务失败，随机属性-10。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    支线任务2：战胜

    等级：困难级

    内容：战胜穿戴马克二代战甲原型机的敌人。

    奖励：积分+20000。

    失败：任务失败，随机属性-10。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    陆九骁接收到系统发布的任务之后，就开始回忆起了剧情，没想到在这个世界里，战胜伊凡居然只是一个支线任务。

    至于支线任务2的对手，陆九骁也回忆了一下，应该是托尼的好友军官罗尼迫于军方的压力，所以抢走了托尼的一部机甲，而这个罗尼就是曾经在第一部的时候，对托尼提供过帮助的黑人军官。

    至于系统为什么没有直接列出罗尼的名字，应该是他在不穿戴机甲的情况下实在太弱，没有什么挑战性，或者判定这个世界的情况会偏离原本的计划，所以才将目标设定在了马克二代机甲上面。

    马克二代战甲，就是托尼当初跟陆九骁从中东归来之后，设计的原型机之一，已经有了钢铁侠战衣的雏形，但是没有喷涂颜色，看起来像是个不锈钢的盔甲一样。

    “滴滴！”

    就在陆九骁这边思考事情的时候，被一阵鸣笛声拉回了现实，四周看了看，自己正坐在一台出租车内沿着街道行驶，不过前方因为有两个醉汉在打架，所以造成了交通堵塞。

    司机看着前面堵成一片的车辆，有些愧疚的转身看向了陆九骁：“先生，实在对不起，不过前面的情况你也看见了，恐怕我们无法按时赶到目的地了。”

    “没关系，再等等吧。”

    陆九骁此刻还不知道自己的目的地是哪，所以没有乱说话。

    “先生，我听说过一阵子，国会大厦将对斯塔克集团的总裁托尼·斯塔克召开武器听证会，而且军方指证他的战衣是高科技武器，你现在既然要去法拉盛参加斯塔克公司的科技博览会，是不是知道一些什么内幕呢？”

    司机发现陆九骁还挺好说话的，也就跟他闲聊了起来：“我经常看新闻，感觉斯塔克先生是一个慈善家，而且一直致力于世界和平，还因此放弃了斯塔克公司的武器研发业务，你说他这种人，真的会研发恐怖的武器吗？”

    陆九骁听完司机的话，这才知道自己是要去参加斯塔克公司的博览会，而路程至少还需要四十分钟，于是直接开口道：“不知道，我去斯塔克公司是准备办别的事情，但是忽然想起来还有更重要的事情要做，靠边停车吧。”

    陆九骁语罢，直接从口袋里掏出一百美金扔在前面，然后推门向一边的巷子跑去，趁着没人发现，直接召唤出了马克三代战甲，向着斯塔克公司的方向飞了过去。

