    两个客场之后，湖人队迎来了一个还算凑合的赛程，他们将在主场打一个“背靠背”，两场比赛都放在主场，不需要在路上奔波，这使得这个“背靠背”显得没那么的急迫。

    “背靠背”的第一场比赛，湖人队在主场迎来的是太阳队。

    按照习惯，姚明遇“背靠背”就轮休，这次也不例外。

    这让孙大圣在复出的第一场比赛就必须单独带队。

    不过，这一次湖人队球迷们在赛前就没那么紧张了。

    即便姚明休战，湖人队的替补席也还有林书豪可以帮孙大圣争取到休息的时间，所以完全没必要担心孙大圣一复出就需要打很长的时间。

    迈克布朗的心里应该是有丶b数的。

    他要是再敢把孙大圣弄伤了，他可就真的要被“千刀万剐”了，他应该没这胆子。

    说来迈克布朗这段时间貌似瘦了，本来挺大个啤酒肚现在穿着西装已经没那么的明显了，这段时间他也算是操碎了心。

    此外，太阳队目前的战绩让湖人队的球迷根本不用担心他们能够对这只湖人队制造什么困难。

    太阳队管理层在赛季前完全没有任何的动作，他们显然是打算走通过选秀权重建这条路……至于史蒂夫纳什，他们现在能给的补偿可能就是一份大一点的养老合同了！

    除此以外，太阳队管理层还真没有什么能给的。

    总冠军是不可能再总冠军了，别说这个赛季没希望，估计下两个赛季也没这个可能。

    最终湖人队在自己的主场轻取太阳队，孙大圣拿到了33分10助攻11篮板，用赛季第四个三双宣布了自己的王者回归。

    相比较他，史蒂夫纳什只拿到了8分9助攻，被他完全的限制。

    当然了，38岁的史蒂夫纳什能面对正值壮年的孙大圣拿到这个数据已经算是不容易了。

    也是这个原因，赛后孙大圣并没有因为自己打出这个表现而兴奋，对于他而言，面对史蒂夫纳什还有太阳队，这个数据应该是常规操作，没什么值得一说的，他将目光看向了下一场比赛：“明天我们会迎来挑战，但我相信我们会做的很好，我们现在的氛围非常好，我们也有很多可以上场的队友，我相信，明天的胜利我们也会拿下！”

    湖人队的下一场比赛面对的是目前排名西部第一的马刺队，这场比赛才是重头戏。

    尤其孙大圣想要湖人队杀回联盟第一的宝座，那在这场直面目前西部第一的较量中，他们必须抢下胜利，不然的话，差距就会越拉越大。

    孙大圣在打太阳队这场比赛只上场了32分钟，休息了半个月的时间，他的体能早就没问题了，现在第一场比赛他只打了这么点时间，这让他完全没感觉到累，下一场面对马刺队的比赛，在他看来应该是不存在体能上的危机的，除非波波维奇这家伙玩命似的消耗他，考虑到后者经常不干人事，这是非常有可能的事情。

    不过，湖人队的一号位也不是没人可以顶上，针对他未必有用。

    林书豪这场比赛只打了16分钟，中间有段时间迈克布朗舍不得将状态这么好的家伙放在场下坐冷板凳，便让他上来客串了一会儿二号位。

    这也让NBA的历史上头一次出现了两张华夏面孔组成的后场。

    只是有些可惜的是，林书豪的接球投篮能力不咋地，无球跑动能力更不咋地，这家伙的打法就是核心打法，他需要球权在手。

    这大概也是他一直没有打出来的原因。

    因为除了湖人队以外，NBA再没有任何一只球队会相信一张华夏面孔能成为持球核心。

    即便是迈克布朗，他也是在香伯特实在烂泥扶不上墙的情况下，才选择的放手一搏。

    这才让林书豪逮到了机会。

    当然了，从这里也可以看出来，林书豪的心理承受能力属实不错，他在漫长的等待后等来了这么一个机会，在这样的舆论压力下却越打越好，甚至上一场比赛他还打出了全明星级别的表现，这家伙的心理素质是真的出色。

    嗯……不得不说，有信仰的人，总归是比一般人能更沉稳一点的。

    ……

    要说马刺队是真的沉稳，他们在去年被打了个“黑七”之后，依旧可以用这套阵容在今年拿到西部第一的位置。

    对于这只经历了非常多事情的球队来说，似乎被“黑七”只是一件小到不能再小的事情，根本影响不了他们什么。

    这大概也是他们在季后赛会那么让人觉得棘手的原因。

    马刺队昨天便到了洛杉矶，对于跟湖人队的比赛，波波维奇非常的重视，所以他昨天晚上特意看了孙大圣的复出战。

    孙大圣的表现看的他眼馋得紧。

    要是可以执教孙大圣，何愁马刺队大业不成？

    邓肯也不用像现在一样虚度年华。

    外面的媒体都在说马刺队老了，邓肯老了，但只有波波维奇知道邓肯并不是老了，而是退出了马刺队的进攻体系，开始更多的侧重防守。

    马刺队现在的防守体系便是以他为核心建立的。

    只是这样一来的话，马刺队缺少了一个进攻侧重点。

    本来07年拿到了总决赛MVP的托尼帕克会是这个人选，可从目前的情况看来的话，他似乎并不能担此重任。

    让“法国小跑车”个人进攻是没什么问题，就算最近两个赛季他的伤病有点多，可他在场上的完成得分还是非常的轻松，

    但这家伙的组织能力达不到标准。

    其中从助攻数就可以看出来，今年是他场均助攻数最高的一年，但也就7.7个，这里面还要算上马刺队攻速节奏加快，还有帕克本身持球时间变得更多的因素在其中。

    场均7.7个助攻真不算多。

    究其原因还是因为他的大局观不够。

    此外他个人单打吸引防守的能力也不足，他还是非常依赖挡拆的。

    这些使得他的助攻数从来没有达到联盟顶尖的水准。

    也是这个原因，波波维奇才有了想执教孙大圣的念头……当然，这个念头只存在了5分钟左右，梦做完以后，波波维奇就开始制定起了针对孙大圣的防守战术。

    