    两小时后。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那几名从上京而来在狼牙地界埋伏多年的人，一个个都火急缭绕的从风花雪月城冲出，立即用上了最快的度奔向隐藏在狼牙地界某边缘处的直升机。

    “快快快！我们过去要多久？”

    “狼牙地界有直升机限行令，还有飞行轨道的限制，我们至少也要飞奔一晚上才能到达！”

    “太浪费时间了，我们飞到上京才需要多久？”

    “这也是没办法，谁让狼牙规矩多！”

    “那丁思尧也是够贪财，一颗都不肯放手，非要我们把钱全部交到他手上才能明说！”

    “我也是没想到新队长竟然是……”

    “算了算了，别说了，事已至此赶紧赶路吧，争取天亮之前到达直升机所在地，然后立即飞上京将消息传过去！”

    当这群人拿到第一手情报，拼了命的往回赶想要将消息送往上京的时候，在风花雪月城他们前一刻还纸迷金醉的地方，原本早该是被灌酒灌的一塌糊涂的丁思尧，却睁着一双无比清醒的双目坐在原位。

    在他的旁边，那位从头至尾都陪伴左右的中年人，却在拆开桌上那一个个资料袋数着钱……

    “倒是一分没差，这就是给你的一共五十万回炉币。”中年人啧啧摇头说着，一改之前的墙头草样子，浑身上下冒着一股淡然的正气。

    “老伯，难怪你能进暗部啊，这演技可以的！”丁思尧笑着，对桌上的五十万回炉币看都不看一眼，随手举起酒杯就跟中年人碰了一下。

    中年人摆着手笑道：“暗部大部分都是普通人，哪能跟你们比，一个个都是天才啊！新人类我是不指望咯，就想着能好好为狼牙干点事，不过我儿子也是狼牙战团的将领呢，还是个少将，军衔比你高，哈哈哈！”

    “靠！”丁思尧翻了个白眼，道：“难不成你真在嘲笑我不隶属于狼牙战团？还顺带嘲笑我军衔低？”

    “我可不敢啊！”中年人眨了眨眼睛，意味深长的开口道：“来之前我还真以为你是外界传言的那个普通人丁思尧，你要不说怕是没几个人知道你不仅是高阶新人类，还并不只属于外交部一个部门！我说你也真够厉害的，楚涵将你当成了暗棋放在狼牙一放就是两年，你俩也是沉得住气！”

    “哈哈哈！”丁思尧大笑着，微微得意：“外交部的丁思尧专门负责段氏基地，警戒队的丁思尧专门负责风花雪月城的考核石壁，狼牙丁思尧则是前虎牙战队，当下神隐战队的外围成员之一！”

    中年人拱了拱手，表情佩服至极：“所以说这暗棋就是放的好，没有人知道会在什么时候忽然出现给人致命一击！但你当真不在意外界传言？不在意名利？”

    丁思尧翻了翻眼皮：“当然在乎啊，谁让我未来媳妇是个中将，楚涵老大说了，我想要降服她除非是上将才能当家做主啊，可是这上将他楚涵已经当了，没办法再给我封一个，就只能让我身兼数职，以能力和数量压制！哎我也是苦，怎么看上个当了中将的女人呢！”

    “额？”中年人一愣，想了半天没想到丁思尧口中的女人是谁，于是问道：“恕我孤陋寡闻，这华夏的女将……”

    “哦！她啊！”丁思尧说着，眼底浮现出一抹笑意，道：“这华夏的女将军一共出现过两个，一是当年是少将后来自行丢掉军衔的尚九娣，现在就是我们那位安罗城主。”

    “这个我知道，不就是咱楚涵老大的第一夫人嘛！”中年人笑着开口，紧接着笑容一僵，道：“第二位，第二位你说的不会是那位吧？华夏一共就出现过两名女将军啊！”

    “哦你想起来了？就是她！”丁思尧裂了裂嘴露出八颗白牙：“段氏基地的鲁初雪中将！”

    “咳咳咳！”中年人由于过度震惊而拼命咳嗽起来，咳了好一会儿这才震惊的看向丁思尧：“你俩啥时候好上的？”

    丁思尧皱了皱眉：“还没好啊，对付不同意嫁过来，但是没关系，那段氏基地都已经和狼牙联盟的，联姻也是早晚的事！而且我楚涵老大都赞同这婚事，更是跟段江伟提过好几次，等过几年太平了管她愿不愿意，抢也抢过来啊！”

    望着丁思尧如此彪悍的气息，中年人愣了好一会儿，最终败下阵来摇着头道：“我还是继续算钱吧，之前撒网的三十万，加上贿赂你的五十万，给我分成的十六万，在这风花雪月城吃喝拉撒花了几万，总计应当是一百万回炉币，这帮人真是人傻钱多啊！”

    “嘿嘿！”丁思尧起身，道：“拿着钱，咱们上交去。”

    ——————

    几个小时后，几名上京基地的人终于气喘吁吁的找到了他们藏在狼牙边缘地带的直升机，几人拖着近乎要晕过去的身躯爬上去，立即就命令飞行员用最快度飞上京。

    而在这机舱内，他们也终于能喘口气，稍微的歇息一会儿。

    “光是黑芒新队长的身份，咱们就花了一百万，足足一百万啊！”有人痛心疾，怎么都觉得亏。

    “的确是花的有点猛，但却没办法啊，谁让上京根本不给我们时间，就是要用尽手段并且最快度！”

    “好在我们拿到的是一手消息，不然等到人尽皆知更惨。”

    正当这一话题讨论到此的时候，忽然一人双眼一亮，道：“等等，你们说如果我们等上京的元老团知道之后，再将二手消息卖出去？”

    机舱内猛的安静下来，众人都集体身体坐直，更是眼珠子不断转动。

    “二手消息……”

    “对啊我怎么没想到？现在想知道黑芒新队长身份的人，可不止上京这一家啊！”

    “不少基地都在狼牙守着呢，就是他们投入的资金太不起眼，都没被人注意到，更不会有老伯那种生意人拉线。”

    “可如果我们拿着这份情报，亲自送到各基地领面前，必然是大赚一笔。”

    “就这么办！我们总要回本吧！”