    跟在这只食骨猿的后面，还有一只五阶实力稍弱的家伙，看着地上的雪睛狮，并不是第一时间扑了上来，而是狐疑且有些警惕地将四周打量了一遍。

    显然这两只妖兽本身的灵智也不低，不过妖兽始终只是妖兽，在四周并未发现什么，然后又围着地面上的雪睛狮闻了闻，也没发现雪睛狮上面有毒，或者其他的异常后食骨猿顿时兴奋起来。张牙舞爪地想要饱食一顿。此时无数枝叶从地面轰然四射开来，正是陆小天控制的金人傀儡从里面狂猛地冲了出来。

    两只食骨猿吓了一跳，没想到这么近的地方躲了一只如此巨大的异族都不得而知，竟然敢打扰到他们进食，食骨猿顿时满脸凶光，一左一右地朝金人傀儡狂奔过来。

    金人傀儡厚大的右脚踹出来，将实力稍小的食骨猿踹飞，食骨猿痛叫一声，不过并未受到什么重创，身体在空中灵活的一翻，双手扯住一根粗大的树枝荡了几下，便将金人傀儡的巨力给卸掉了。

    另外一只六阶的食骨猿速度不慢，眼见得金人傀儡重剑劈砍下来，锋利无比的重剑让其不敢硬扛，双足往地下一蹬，身体便跳开了十数丈，只是其身体还在空中，正无处借力的时候，一道森然的刀气从食骨猿的背后直袭而来。六阶的食骨猿感受到背后的惊人杀机，惊叫一声，身体似乎不受力一般，陡然间脚底出现两团灰蒙蒙的光线，食骨猿身体陡然一扭，避开了金刀的偷袭。

    食骨猿凌空躲避袭击的本事不可谓不高，可其毕竟身处空中，无处借力，无不能像人族修士那般御器飞行，哪怕是人族修士，在这种近距离低空下，也绝对无法进行太灵巧的腾挪。

    噗！在食骨猿惊骇的眼神中，裂地刀乘着其躲无可躲的过程中，一刀削断了其脑袋。

    至于另外一只五阶的食骨猿，刚想着要逃，一只重大的双手剑从金人傀儡手里抛飞而出，从食骨猿的后心穿透，将其钉在一棵大树之上。食骨猿凄厉的惨叫出声，远处响起了数道回应。

    精心策划了这么久，将两只食骨猿伏杀，没想到最后还是引起了猿群的警觉。

    陆小天面色微变，裂地刀削开食骨猿的身体，取其妖丹，其后收起金人傀儡，身体在高大茂密的丛林里内个暴闪，便消失不见。

    小片刻后，参天的高大树木枝干一阵耸动，数以十记大大小小的食骨猿在高大的树木中借力跳跃起来的场面颇为壮观。看到两只惨死的同伴之后，猿群顿时暴动了，此起彼伏的猿啸声响彻整片山林。这些猿群或是两只，或是三只分散蹿进密林中进行搜索。

    陆小天埋头快速向前赶路，不时有受惊的妖兽狂奔而走。陆小天不由苦笑一声，再三小心没想到也捅了篓子，这些妖兽也算是被殃及池鱼了。怪不得禁魂珠内的元神会说有了食骨猿的妖丹，其他妖兽闻到气息之后大多会选择避让，食骨猿本身的实力就已经不低，甚至说颇为强横，这般实力的妖兽竟然是逐群而居，报复心又如此之重，大多数妖兽还真招惹不起。便是他如果不是为了在阴风谷行动顺利一些，也绝不会打这两只食骨猿的主意。

    一口气跑了近两百里，身后的猿啼声才消失不见。

    这些家伙还真是记仇，陆小天摇了摇头，将其中那颗六阶的食骨猿妖丹取了出来，这样时时刻刻身上都有一股食骨猿的气息散发，确实如同禁魂珠内元神所说的这般，确实敢过来找麻烦的妖兽顿时锐减，而极少数单个实力极为强大的，陆小天也尽量避着走，那些妖兽也并不主动上前找麻烦，在阴风谷中一路穿行上千里，相安无事。

    一个月后，陆小天出现在一个里面阴风怒号的洞窟外。这处洞窟的外面是一个巨大的墓葬，墓碑上字体模糊，已经看不清楚原来的主人是谁。只是里面阴气之盛，比起外面还要凝聚几分，陆小天不由皱眉，将禁神珠取了出来，“你当初可没说过此处阴煞之气如此深重。”

    “这，我想既然道友能击杀常大海与那只黑魇蛛，实力已经在筑基修士中是顶尖的存在，应该不会将这点阴气放在眼里。”禁神珠内的元神略微有些尴尬地道。

    “说吧，你想要一具什么样的阴尸，我只能尽力而为，一旦危险超过了我的预计，我只能抽身而退了。”陆小天沉声道。

    “也好，这墓穴里面不简单，有几种阴尸，如果道友能弄道筑基后期的阴尸自然是最好了，不行的话用中期或者初期的也成。只要道友助我成为鬼修，事成之后，我便再告诉道友一个惊天的秘密。”元神一咬牙道。

    “什么秘密？”陆小天问道。

    “关于异域修士即将入侵的秘密。想必道友这般手段惊天的人，必定也是一个仙门大宗的出色弟子，若是能将此事上报，必定是件泼天的功劳，哪怕奖励一颗凝金丹，也绝不过份，道友虽然获得了凝金果，但想将其变成凝金丹，恐怕难度还不小吧。”

    “好吧，那我便进去一窥究竟，不过丑话说在前头，一旦情况超出我的预料，可怨不得我食言，只能怪你的消息不准，当然，如果情况不算太坏，帮你收服一只五阶或者六阶的阴尸也并非不可能。”陆小天心头一动，虽然他对立大功并不是很感冒，不过如果能知悉异域修士入侵的消息，后面趋吉避凶无疑会方便很多，那被他击杀的常大海与天狼宗的修士勾结，禁魂珠内的元神知道一些内幕也无可厚非。至于对方所说的将凝金果变成凝金丹不容易，他也只能置之一笑了。

    “当然，道友能做到这些已经是仁之义尽，换个薄情寡义的人，早就过河拆船了。”元神语气里带着一丝感动地道。

    对于元神奉承的话，陆小天置之一笑，并未放在心上，密切注意着身边的情况。除了本身的阴气之外，洞窟外还有一些打斗的痕迹，其中还有几道浅浅的刀痕与剑痕，陆小天不由眉头一皱，看石头上的刀痕与剑痕，应该实力并不高，甚至应该只有相当于炼气期的实力，可炼气期的人哪怕是鬼修，如何能顺利走到这里？还是说这墓穴之中，本身便有其他鬼修？

