    酸枣县，城外大营。

    “子龙，你的意思是说，他曹孟德一路上都在勾引你？”

    林朝听完了赵云的诉苦，面色诧异道。

    闻言，赵云额头冒出几滴冷汗，面带难色地低声道：“监军莫闹，勾引一词……未免有些不合时宜……”

    监军开口，却总是这般出人意料啊！

    勾引这两个字，能随便用吗？

    赵云心中苦笑道。

    林朝马上点了点头，说道：“明白了，那某换一种说法。他曹孟德，比较欣赏子龙你，这才一路尾随调戏。如此可对？”

    赵云：……

    监军，这和之前有区别吗？

    某又不是女人，监军为何老是扯到勾引、调戏之类的字眼……

    但赵云终究是老实人，掰扯不过林朝，只得无奈叹息道：“主公有言，这曹孟德也是讨董义士，咱们两家要多多亲善一番。只是……曹孟德也太过热诚了，某有些受不了。”

    早在刘备大军与曹操相遇之后，便一同结伴往赶往酸枣。

    这一二十里路上，曹操找了个借口，和赵云齐驱并驾，借机攀谈，言语之间颇有笼络之意。

    曹操何许人也？

    唯人妻与名将不可辜负！

    这一顿热情如火的操作，让赵云大呼承受不住。

    他在刘备麾下哪有这待遇啊！

    倒不是说刘备不愿礼遇赵云，而是刘备为人向来坦诚率性，压根不愿意搞这些虚头巴脑的东西。

    再加上早年间身为游侠头子，所以刘备完全把赵云当成了自家兄弟一般，该疼就疼，该训就训，压根没有丝毫矫情。

    其实不仅是赵云，整个徐州集团在刘备的带领下，都有种水泊梁山的感觉。只是刘备远没有宋江腹黑罢了。

    习惯了这种环境的赵云，自然受不了曹操那热情的态度。

    林朝大概明白了赵云的困惑，不禁摊手笑道：“所以呢？”

    人家老曹愿意舔你，你找我有什么用。

    实在不行，你给他一枪，让他闭嘴不就完事了吗！

    赵云再次拱手，苦笑道：“所以，某恳请监军，将某调度至大营之中统率兵马。换别人过来统领这一万先锋大军，如何？”

    无论如何，刘备身边是待不下去了。

    好吧，看来赵云实在被曹操缠得没办法，居然想一走了之。

    林朝轻叹一声，伸出了手。

    赵云见状，连忙将躬下身子，使林朝能够着他的肩膀。

    为了摆脱曹操的纠缠，生性纯良的赵云，也是连脸都不要了，对林朝曲意逢迎。

    对此，林朝表示很满意，拍了拍赵云的肩膀，叹息道：“子龙啊，有道是烈女怕郎缠，你躲是躲不过的。某可以调别人过来，但这件事情终究要你自己去面对。相信某，勇敢一些，戳他曹孟德几个透明窟窿，保管他以后不敢再纠缠你！”

    赵云：……

    监军今日说话，怎么有些阴阳怪气的味道……

    而且……还句句把某类比作女人一般，这到底是为何？

    疑惑归疑惑，但林朝也算答应了他的请求。

    他连忙拱手一礼，表示感谢。

    ……

    告别了赵云之后，林朝迈步向大营中走去。

    其实刘备、张邈、曹操赶到会盟地点时，才发现他们并不是来得最早的，因为有一人，已经在此安营寨扎了。

    这个人，就是从南阳率军而来的袁术。

    在原本历史上，袁术虽参与了会盟，不过并没有来到酸枣，而是屯兵鲁阳，派孙坚从南面进攻广成关，在阳人与董卓打了一场遭遇战。

    而现在，经过贾诩的一番骚操作后，袁术得到了刘备支持，企图与兄长袁绍争夺盟主之位，竟然第一个率兵抵达了酸枣。

    正如贾诩所言，首倡义兵者，可掌控大义名分。袁术不傻，自然要把这个名分牢牢地掌控在手中。

    此时的袁术，正与刘备、张邈、曹操三人在大营中吃吃喝喝，商业互吹。

    刘备是自己的盟友，这点毋庸置疑。

    但曹操和张邈可不是，他二人乃是袁绍的拥趸，所以当三人携手而来时，袁术一度很是诧异。不过听刘备解释了一番缘由，袁术也释然了，笑着邀请三人入营，并且设宴款待。

    等林朝走进帐中时，袁术顿时眼睛一亮。

    他对刘备笑道：“使君，这位想必便是安喜亭侯，琅琊太守林子初吧！”

    在雒阳时，袁术在何进府中，也跟林朝也有过数面之缘，因此能认出林朝也不奇怪。

    “袁将军高见！”

    刘备笑着点了点头，然后对林朝道：“子初，还不过来见过袁将军。”

    林朝点了点头，快走两步，对着袁术长揖一礼，开口笑道：“林子初见过袁将军。”

    见林朝冲自己行礼，袁术迅速站了起来，大笑道：“子初不必多礼，你我乃是故交，昔日雒阳一别，某甚是想念。况且如今你乃朝廷亲封的安喜亭侯，琅琊都尉，某如何敢受你这一礼，此与朝廷法度不合。”

    “袁将军此言差矣！”林朝笑着答道，“将军四世三公，名重天下，海内所共见也。及宦官作乱时，将军又忠勇奋发，率军攻破皇城，诛杀阉宦，某甚为佩服！因此这一礼，非是为朝廷法度，而是因某敬重将军忠义！”

    林朝这番马屁拍得极有水准，把袁术乐得满脸通红，极为爽快。

    去年十常侍诛杀何进后，正是身为虎贲中郎将的袁术，率兵杀入皇宫，将宫内的宦官屠戮一空。

    伤及无辜是肯定有的，但在世家看来，这是天大的好事。

    只是世人每每谈及此事时，都对袁绍大加夸赞。

    而出力最多的袁术，反而遭众人冷落。

    林朝此番当着袁绍的小弟，曹操、张邈的面说起此事，也算是为他袁术正名，他如何能不开心。

    只见袁术虽满脸喜色，却一挥袖道：“子初言过了，些许小事而已，不值一提。某只恨当时未能诛杀董贼，才有今日之祸！”

    战术后仰，凡尔赛，顺便再装个逼……

    人前显圣这一套，属实被袁术玩明白了。

    显摆完之后，袁术又赶紧邀请林朝落座。

    林朝隶属刘备，袁术却对其颐指气使，颇有些宣示主权的意味。

    见他如此做派，刘备还没说话，曹操和张邈的脸色就已经不好看了。

    看他袁公路的架势，俨然自己才是讨董的发起人和统领者。

    不过袁术最先来到，众人此刻又在袁术大营中受其款待，也不好说些什么。

    等林朝落座之后，就又到了喜闻乐见的吃席时间，众人一番吃吃喝喝，好不快活。

    宴会结束后，曹操微微有些醉意，忽然想到自下午以来，好像就没有在大营中见到赵云了。

    取而代之的，是一位身长九尺的红脸汉子。

    那一嘴胡须之飘逸秀美，乃是曹操生平仅见。尤其是长度，差不多到了小腹处。

    胡须作为这个时代主要的审美方式，曹操看了看关羽的胡须，又看了看自己的，不禁自行惭秽。

    嘶……

    此人相貌不凡，身材魁梧，更是满脸刚毅之色，看上去居然比赵将军还要稳重。

    再看此人手中那一柄大刀，想来最少有六七十斤重。

    能挥舞此刀之人，必然是勇武绝伦之辈！

    曹操借着酒意，上下打量了关羽一番。目光中带着毫不掩饰的欣赏之色。

    同时略微一思索，便明白了关羽的身份。

    毕竟关羽作为刘备麾下第一大将，又因功封侯，名声比赵云还要响亮不少。

    可叹，可恨！

    为何自己欣赏的人才，都跟了刘备！

    刘大耳这厮到底有何能耐，居然能让如此英雄都甘心为之卖命？

    他跟刘备相处了一两日，发现刘备这人除了坦诚率直之外，也没啥特别的优点啊！

    曹操这边还在用火热的目光打量着关羽，却不料被关羽发觉。

    原本眯着的双眼，此刻微微睁开，直接瞥了曹操一眼。

    正是这道毫不起眼的目光，其间却蕴含了无可匹敌的锋芒，差点把曹操吓住了。

    “哼！”

    关羽冷哼一声，一捋胡须，拿起大刀转身离去。

    大丈夫行事当光明磊落，也只有龌龊小人，才会暗中窥视别人！

    今日且看在同为讨董联军的份上，不与你们计较。

    若有下次，那关某便要拿你们试刀！

    等到关羽离开后，曹操才回过神来。一摸额头，上面已满是冷汗。

    此人……好可怕的眼神！

    但是下一刻，曹操却笑了起来。

    如此勇武之人，乃自己生平仅见，就算不能为自己所用，也要结识一番。

    想着，曹操目中带着欣喜，脸上却毫无惧色，大声道：“将军请留步！敢问将军高姓大名？”

    关羽刚走出两步，就听到身后传来曹操的声音，不禁冷笑一声。

    这曹孟德倒是好胆识，被某身上的气势震慑了一番后，竟还敢叫住自己。

    心里想着，关羽转过身来，将大刀往地上一杵，向曹操抱拳道：

    “在下，河东关云长。不知阁下有何见教？”

    见关羽肯搭理自己，曹操面露喜色，就想上前攀谈。

    却不料这一幕，被刚从营中出来的林朝看在眼里，顿时露出一抹怪异的神色。

    好你个曹孟德，我还没去找你算账，你居然还敢来挖墙脚！

    我林子初一生最擅谋人之术，今日又岂能败在你手上！

    一念及此，林朝趁着曹操还没走到关羽面前的时候，大声笑道：

    “孟德，请留步！”

