    第105章 真正的战斗？福利的班级，五女四魂尊？七宝琉璃塔？（一）

    “哎呀，班长和王冬怎么又迟到了？

    上课迟到也就算了，今天可是循环赛第一天，居然还迟到。

    你们看，周老师那眼睛都快要喷射出火焰了。”

    考核区。

    今天是循环赛的第一天。

    在场的学生差不多有八十多支队伍的样子。

    李长生，沈月亮还有萧萧站在学员群中，显得有些突兀。

    其他队伍都是五五一队，他们却只有三个人。

    原因也很简单，霍雨浩和王冬又迟到了。

    萧萧一脸焦急的嘟囔着。

    李长生也是奇怪，自从淘汰赛结束后的两天，霍雨浩和王冬两个人整天神秘兮兮的。

    而且，还破天荒的睡过头迟到了。

    “月亮啊，你还记得王冬昨天下课的时候问过我们的问题吗？”

    李长生弹动手指，眼前闪过明亮，嘴角扬起一抹弧度。

    “武魂融合技的事情？”

    沈月亮稍显惊讶，“你的意思是，难不成王冬和霍雨浩两个人在无意间发现了，他们两个人能够使用武魂融合技？”

    如果王冬只是单纯的问，沈月亮倒不会想到这方面。

    但，王冬问的太精细了。

    就好像是他亲身经历了武魂融合似的，加上昨天一整天，霍雨浩和王冬明显不对劲，在经过李长生一提，沈月亮也只能往这方面想。

    李长生点了点头：“应该是这样没错了。不过还不能确定，但是听王冬昨天说的，你没觉得他提到的怪怪的，不像是普通的武魂融合，而是和我们之间的武魂融合有些类似呢？

    而且，他一上来就问，两个人武魂融合是不是可以辅助两个人加快修炼速度。

    这说明他也不懂普通武魂融合，那么那就是他自己经历过了武魂融合，加速修炼这个过程。”

    “好像是。那这么说的话，他们两个人的武魂亲和度很高了？”

    沈月亮露出一个坏坏的笑，好似在特地指摘着什么。

    “你们两个在说什么悄悄话呢。神秘兮兮的，和昨天的霍雨浩和王冬似的。”

    萧萧这时插话道。

    “没什么，只是在讨论，今天不知道是雨浩睡得王冬，还是王冬睡得雨浩，两个人又睡过头了。”

    李长生抬起双手朝外侧开，表露出一副无奈的样子。

    “噗……你真幽默。”萧萧回想起昨天的事情，也极不淑女的笑了起来。

    反倒是沈月亮，脑袋一歪，一副，你们在说什么的样子。

    很快就点名了。

    到了李长生他们这边时，两个人还没有来。

    这倒是让好多老师都侧目。

    有的老师还特地问周漪，他们班的尖子队伍是不是弃权了。

    这话把周漪气的不轻。

    大概快到入场的时候，那两个人终于来了。

    “你们终于来了！”

    两个人还是一副狼狈的模样，甚至比昨天更加夸张。

    “呼，呼，呼，累死我了。都怪霍雨浩，非要拉我去切磋，错开了时间，这才迟到了。”

    李长生则没去管这些。

    倒是观察起了霍雨浩。

    此刻的霍雨浩魂力充沛，比之冥想一夜的状态都要好。虽然穿着有些狼狈，但内敛的气息很有锋芒。

    “二师兄，您这么看我，看的我有些不自在了。”

    霍雨浩尴尬的开口。

    “哦~是吗。不过很不错嘛雨浩，这一晚上居然就提升了这么多。还有王冬，难不成只是过了一晚，你们两个都升华了？”

    “哪里有。没这么回事。”王冬一副打哈哈的样子，倒是更让人怀疑。

    “那没事了，雨浩快点去抽签吧。循环赛的规则你们也知道了。就打两天，明天我希望你们两个别迟到了。我们三个站在这里很尴尬的，而且，你们看周漪老师。”

    两个人看向周漪。

    冷冷的目光宛若刀子。

    两个人忍不住打了冷颤。

    “就是，就是，你们先想一想一会结束比赛后，怎么和周漪老师解释吧。”萧萧在一边说道。

    “没关系，小王冬去和周漪老师说，‘昨天是霍雨浩睡得我导致了迟到，今天迟到是因为我们换了一种体验感？’这样，就没问题了吧？”

    沈月亮歪着脑袋，盯着王冬看。

    王冬被盯着，身体发抖，脸红红的。

    霍雨浩则承受不住大家的调侃，赶忙去抽签位了。

    李长生侧目，别看沈月亮平时话不多，但实际上可是很会吐槽的。

    很快，霍雨浩抽签回来了。

    一共还有八十四支队伍，一共分为四十二场，两两对拼，以此循环。

    经过昨天一天，场地也已经更改好了。

    规则也很简单。

    每天进行两场。

    淘汰的队伍离开，获胜者继续。

    为期三天，但实际上却是两天，因为要在第三天时决出前三名。

    霍雨浩抽到的是十五区。

    而第一场战斗，他们居然就遇上了同班。

    这是很无奈的一件事情。

    而同班级的这支队伍也很识相的在交战了一会后就认输了。

    相较于其他班级。

    新生一班的上层实力很突兀。

    其他班级则很平均。

    魂尊也是有很多的，都是各地的特邀生。

    其中也不乏育前院的学生。

    当然了，因为育前院特殊的规则，谁也不认识谁，不过，来自育前院的学生，几乎都认识李长生和沈月亮。

    一场战斗轻松获胜晋级，自然是一件开心的事情。

    但是，当他们走出考核区后，有人就悲剧了。

    周漪已经早早的站在考核区外等着了。

    她冷冷的看着迎面走来的五个人。

    在霍雨浩和王冬身上停留的时间最长。

    “李长生你们三个先回去休息吧。霍雨浩，你和王冬跟我来。”

    王冬和霍雨浩当即都颤动了几下。

    周漪的声音冷的有些骇人。

    李长生笑着目送两个人。绝对没有幸灾乐祸，李长生多大的人了，怎么会幸灾乐祸呢。

    “走吧，咱们先去食堂吃饭。”

    “嗯。”

    “好！”

    ——

    “终于找到你们两个人了。”

    又是熟悉的句子，这次在食堂中响起，但来者不是马小桃，而是周漪。

    李长生和沈月亮正在整理餐具，萧萧先一步回宿舍了。

    “周老师，您怎么来了？吃饭？训导完雨浩他们了？消消气，我去给您买一杯冰水，去去火。”

    周漪摆了摆手，也没啰嗦，带着一些不大好的语气直接对说道：

    “行啊，如果不是王冬刚刚给我说了，我还不知道，原来我的新生班还真的是卧虎藏龙呢。你们说是吧，我的两个挑事委员？收拾好餐具，跟我走。”

    李长生和沈月亮对视一眼。

    “周漪老师什么意思？”

    “不知道。”

    “王冬说？”

    “难道是我们两个能用武魂融合技这件事？”

    “这有什么吗？”

    两个人跟在周漪的身后。

    周漪的速度很快，她使用着魂力前进，很快就到了办公楼。

    沈月亮和李长生倒是勉强跟上。

    随着周漪到了办公室。

    他们便发现。

    在办公室里，霍雨浩和王冬两个人抵着手，两人同时运转魂力，三轮颜色，在他们的掌心环绕着，淡淡的光芒渲染着他们。

    而，熟悉的，监考的王言老师，此刻站在那里，撑着双腿，在仔细观察着。

    “这是？”

    李长生吐出两个字。目光看向霍雨浩和王冬，神色有些怪异。

    王言此刻转过身，看着李长生和沈月亮两个人，神色闪过激动，他走过来。

    “听周漪说，你们两个也能使用出武魂融合技？”

    周漪却一愣，“王老师，你说的也能？”

    “不错，这个霍雨浩和王冬，两个人的确达到了武魂融合，而且还具备武魂融合技。并且，他们两个的契合度高的可怕，武魂融合没有起到任何冲突，并且还能起到辅助修炼。这是闻所未闻的事情。”

    看着王言激动的表情，周漪也清楚的知道，这恐怕是一桩大机缘。

    紧接着。

    王言看向李长生和沈月亮。

    “你们的武魂融合是什么状态？能演示一下吗？”

    沈月亮看向李长生，露出问询之色，但脸上荡漾的红晕，却暴露了她的心境。

    李长生沉吟了一会，说实话，他不想在其他人面前演示。

    太……

    他老脸一红。

    王言仍然一副求知的样子，露出渴望的表情。

    周漪则是一脸古怪的看着李长生和沈月亮。

    “那，好吧。不知王老师是想看，我们和雨浩以及王冬这样的相互共享修炼速度的状态，还是我们两个释放武魂融合技的状态？”

    王言一震，失口说道：

    “你，你们也可以做到他们这样吗？”

    李长生点了点头：

    “自然做得到。要不然我们两个的修炼速度没可能这么快。哪怕在育前院有紫不语老师的帮助也不行。”

    “都演示一遍可以吗？”王言更激动了。

    “你们不用担心魂力消耗，我会亲自为你们恢复魂力的。”

    “那好。”

    李长生和沈月亮来到了霍雨浩的另一侧。

    他们选择坐在了地毯上。

    李长生轻巧牵过沈月亮纤细，但又不骨感的双肢，揽入怀中，将她靠在自己的胸口前，呈现一个环抱的姿势。

    “呀。”

    正因为有外人在，李长生还这么大胆，沈月亮被吓了一跳。

    但一想，这样实在太羞耻了，所以，赶忙调整好姿势，延伸出魂力。

    “难怪李长生不想做……”周漪看着两个人的姿势，下意识侧过头。

    王言则没把这些看在眼里。

    他盯着李长生和沈月亮身上延伸出的魂力。

    不同于王冬和霍雨浩的三色变化。

    当李长生和沈月亮沉入心神。

    在他们四周的光景忽然发生了变化。

    在李长生身上蔓延出了三道虚影，悬浮在背后。

    在沈月亮背后也是。

    仔细看。

    李长生背后有一本书，一幅画，一个模糊的，好像画着马赛克的人形。

    沈月亮背后有一张琴，一副棋盘，一对张开的金色双翼。

    很快。

    一切蹂和在一起。

    化作喷薄的魂力，笼罩在两人身上。

    他们的气息以肉眼可见的速度攀升。

    “这~这！这是什么？他们两个人的武魂怎么会融洽到这种程度？完美？不对，简直就是天生一体的啊！”

    王言做出手舞足蹈的样子，随后一步跳到那边，仔细观察着。

    两边各自施展着武魂融合状态。

    大概过了一会，两方同时醒来。

    “咦？王老师？还有二师兄和三师姐？你们怎么？”

    霍雨浩发出疑问。

    王言则强行压制下兴奋，看着四人。

    “你们给我的惊喜实在是太大了！一个班级居然出了两个如此奇特的武魂融合，不过，李长生啊，你和沈月亮很长时间没在武魂融合状态下修炼了吧？”

    李长生点了点头。

    “嗯，难怪动静这么大，周老师，我感觉可以开一个先河啊。”

    “王老师的意思是？”

    “我去找哪位吧。他们两个感情这么好，呵呵，住一个宿舍应该没什么问题吧？你刚才也看到了，他们在这状态下的修炼速度。他们现在是魂尊和魂宗，如果正常修炼，速度很慢，但是在这种状态下，速度提升了两倍以上。”

    “啊？”

    “啊？”

    “王老师这办不到吧？”

    周漪都被吓了一跳。

    这是要男女混住的节奏啊！

    “晤，似乎也是。不过，我尽力去争取。你和他们说一说我刚才将过的事情吧。我先回去想一想。”

    “那，王老师，这件事情我们一起上报？”

    “上报？哦，这件事情啊，这是你的学生，而且你也该评高级教师了，你自己上报吧。”

    “那好。”

    王言则快步走出了办公室。

    所以，现在办公室内只剩下了几个人面面相觑。

    “老师，王老师刚刚说的能做到吧？”李长生看向周漪，问道。

    “小混蛋想什么呢。”

    周漪没好气的瞪了李长生一眼：“顶多允许沈月亮到你宿舍修炼。但晚上肯定要回自己宿舍。”

    “哦。”李长生撇了撇嘴，啥嘛，没意思。

    不过我也不怕，反正有心之界，等我实力再高些，就可以长时间呆在里面了。

    “还有你们两个肯定也很懵吧。没关系，一会给你们解释一下，现在时间还早。去食堂，我请你们吃饭吧。”

    “可是老师，我和月亮已经吃完饭了。”

    “那就给你买杯热水，温暖一下你刚刚凉了的心。增增火。”

    “哈？”

    “噗呲……”

    (本章完)

