    “稳住，不就是看得更远一点的望远镜嘛！咱们可以拿它看月亮，上面都是坑，关键可以连续拍摄画面，后期还方便处理。”

    李易介绍着摄像机和长焦距镜头的功用，挺好的东西。

    郭子仪咽了咽口水：“他拿的确实是道德经，字非常清晰，这东西用来当……”

    “对，回头交给你一个任务，你去拍别人，还有辅助的工具，都带上。”

    李易点头，没毛病，我就是叫你偷拍。

    “你都拿它拍过谁？”郭子仪换景色，不拍道德经了，偷拍不道德。

    “我拍别人作甚，游艇上的，不然怎么看到远处的东西？”李易说着转身下楼。

    郭子仪听到脚步声，抱着大炮跟上。

    李易在下面把肉和酒拿出来摆在桌子上：“事情要从罗恩说起……”

    “你们说话我听到了，你让我跟着罗恩找到另一个或几个人？”

    郭子仪当时距离十几步远，听得真切。

    “答对了，另外还有蜂鸟摄像监听器，那种很小，需要你控制。

    大的这个不用，你只要能拍到他们说话的时候的嘴便可，可以通过读唇的方式知道说话的内容。

    之后辛苦你了，等着罗恩从玉真公主那里出来，你远远跟随。”

    李易安排事情，这一套东西适合干间谍的工作。

    “若看到他跟女人在一起呢？”

    “你说的在一起是怎么个在一起？如果是干那种事情，男女无所谓，杀了。”

    李易觉得那样之后倒是省心，玉真公主不会太难过。

    “先找到背后的人，再下手。”

    “不用你杀，另外你尽量了解到给罗恩出主意修桥的工匠，此人心思活络，他不修涵洞。”

    李易想到另一件事情，在他心中工匠价值高过罗恩。

    “吃肉。”郭子仪点下头，拿起筷子夹肉吃。

    李易陪着：“最好多带两个人手，帮你拿东西，反正距离远就不会被发现。”

    “带十个人，分散开。”郭子仪嚼着东西回答。

    “分东西，发福利，今年兄弟们多往家里送些。”李易看着肉。

    “好！”郭子仪喝一大口酒：“牺牲的兄弟们家里要多给。”

    “一家额外再给一百缗。”李易认同。

    ……

    晚上罗恩没走，住在玉真公主的院子里。

    翌日早起还喝了大补粥，看样子昨天晚上他没少出力气。

    他需要回去继续监督修路，等路修完，他有官当。

    他拎了个篮子，一路上哼哼着曲子，心情不错的样子。

    郭子仪十个人通过另外的路出庄，有推车的，有赶车的，有挑担子的，还有拿着柴刀与绳子一副要进山打柴的。

    罗恩到外面的路上，找到拉脚的驴车，谈好价钱，驴车拉着他往北走。

    他需要走很远的距离，路不直，转来转去，要有三十五里，他就在那个地方监工。

    驴车速度不快不慢地走着，驴脖子上的铃铛叮铃叮铃响个不停。

    等驴车走出去三里路，两匹马拉的车装上推车和其他东西及人，才开始走。

    郭子仪赶车，有人在车上弄个筐把自己罩进去，其他的地方用麻袋盖住，留出一条缝隙。

    通过缝隙拿望远镜看罗恩，不看车，万一他半路跳下车去其他的地方呢。

    走了二十来里，再过一会儿到十点了，车里观察的人喊：“停，驴车不走了，驴在耍驴脾气。”

    “吁~~~”郭子仪喊住马，拉上车闸，跳下来拿个油壶，蹲在车轱辘旁边，一副要给车轴上油的样子。

    另外有几个人也下车，在旁边指点。

    这边人不少呢，修路，把原来的小路修宽、修结实，有的小路状况不好，从别处开路过去。

    该填土的地方填土，该把石头给炸开的下炸药。

    有好心人过来帮忙看，告诉郭子仪应该把车轱辘抬起来，或者架起来，这样上油的时候可以转动轱辘。

    于是另外几个人抬轱辘，郭子仪在那里转着滴油。

    李易始终觉得大家喊的加油加油的词是这么来的，给车轴加油。

    “成了。”筐里的人小声说。

    郭子仪这边跟着上车，继续赶路。

    过了午时，驴车才到地方，一路上罗恩显得很适应。

    郭子仪赶着马车找到一个岔路口，赶着车过去，后面工地的人还喊呢：那边过不去，到时候你还得回来，有坑。

    郭子仪不听，继续赶，到前面几百米的位置，果然不好走，车过不去。

    卸马，两匹马由一个人牵着，其他人直接把马车抬起来走。

    继续前进几里路，周围没人，四个羽林飞骑留下看守。

    另外六个人背上东西，拿着绳子、柴刀，上山。

    该攀岩的地方攀岩，该架人梯的地方架人梯。

    天蒙蒙黑时，众人找到最适合的位置，山脚下的对面是罗恩的住所。

    竹子制作的房子，有报纸糊的纸窗户，没有玻璃。

    其他施工人员住的地方就没有他这个房子看着精致。有的地方拼凑起来漏风，用干草和泥给封上。

    望远镜中看罗恩，看不清楚表情，但能看到动作。

    郭子仪架大炮，有支架，调整，对准罗恩，这个时候就清晰了。

    罗恩在外面跟其他人一同吃饭，篮子里装了两只大烧鸡，他正与其他工匠们分享。

    是工匠，不是干活的力工。

    “这人还知道给别人带吃的，看样子相处的不错。”一个羽林飞骑的人说。

    “别的工匠出的主意也被他给拿走了，用小恩小惠换。”另一个羽林飞骑出声。

    “可能是聊天的时候其他工匠说的，并没有正式跟他汇报。”

    郭子仪帮罗恩说一句话，毕竟偷拍人家呢，挺不道德。

    “晚上咱们就在这住了，我去看看东西，扎两个窝棚。”

    之前出声的人带着柴刀寻找可以利用的树枝什么的。

    “要不为了……嗯！为了找到事情的真相，咱们也不用吃苦。”

    “又不是没吃过，总比被李东主带着……嗯哼！强吧？”

    “小二子不知道是吧？你后来的。”

    “我是不知道李东主带你们玩的时候什么样子，但我知道你们带我们玩的时候的样子。”

    “差远了，我们没有给人保命的手段。”

    “不晓得还招不招新人，我也想带他们玩。”

