
“何须鬼王亲自去问，直接让城隍告诉他们就行了，咱们继续在这聊天就好，你说好不好啊！”陆凡一巴掌拍在鬼王身上热情的说道。

“好...好...”独角鬼王扯了扯嘴角露出一个狰狞的笑脸。

“鬼王看上去脸色不太好啊，是不是不舒服？”陆凡问道。

独角鬼王连连摆手道：“没事没事。”

“是不是我要求太多了？”陆凡道。

“不是，上仙要求很合理。”

“不勉强吧！”

“不勉强！”独角鬼王用力点头道。

“那就好。”陆凡点点头。

接着就看到那些鬼将一个个的加入城隍法域，很快六名鬼将全都成了城隍的神将。整个黔冢鬼城中，除了普通的鬼物外，就只剩下一个鬼王了。

“看来鬼王正是深明大义啊！”陆凡笑着说道。

“鬼王，我等将这阴兵和鬼将带走之后，这黔冢鬼城鬼王还能守住吗？”

“上仙，阴兵鬼将小王还能慢慢招募，只是需要一些时间。”独角鬼王勉强笑道。

陆凡摇了摇头，然后说道：“鬼王为了支持我们城隍法域建设，可谓是慷慨解囊，竭尽全力，我们怎么能让鬼王为难呢！”

“这样吧。”陆凡一副大包大揽的说道：“这座鬼城我让城隍帮鬼王驻守如何？”

“不用了，上仙，真的不用了。”独角鬼王直接拒绝道。

陆凡一脸义正严词的说道：“这怎么行，鬼王现在没有手下怎么守城，万一其他鬼王来攻怎么办。”

“鬼王无须客气，我们一定帮你守好这黔冢鬼城！”

“你...你...你们欺鬼太甚！”独角鬼王原本青白的脸涨的通红，一手指着陆凡怒吼道。

陆凡一脸痛心疾首道：“鬼王，何至于此。我都已经将鬼王当成一家人了。”

“你们根本就没打算放过我！”独角鬼王怒吼一声，整个身体瞬间膨胀到三丈高，巨大的爪子对着陆凡当头砸下。

“定身术！”

一道灵光闪过，独角鬼王的身体瞬间僵硬无法动弹，紧接着一道紫霄剑冲天而起，凛厉的剑光从其身上横扫而过，瞬间将其鬼体一分为二。

“景阳印！”

轰！小山似的景阳印轰然落下，正好击中了独角鬼王的脑袋，鬼王的身体被这一级砸的轰然破碎，无数阴气从其体内爆开，与此同时一道黑光瞬间从中飞出，毫不停留的向城外飞去，只是还没等着黑光飞出，一道五彩斑斓的烟岚瞬间笼罩在整个城市上空，直接将那黑光挡了下来。

陆凡取出《景阳敕封赦令盟威神符》，然后冲着天空招了招手，只见那道黑光被五彩烟岚锁住，直接飞了下来，那黑光不断在其中挣扎。

“放开某！放开某！”

“鬼王何至于此啊，老老实实听封不就完了？这样多不体面啊！”陆凡摇摇头道。

随后一道灵光打出，灵光瞬间化作锁链，将独角鬼王的神魂束缚起来，紧接着陆凡一指手中金色的符篆，符篆微微震动。

“独角鬼王，今天给你一场富贵，相信以后你会感激贫道的。”

陆凡安抚了一下独角鬼王继续说道：“独角鬼王，还不快快上榜，更待何时！”

说着陆凡法力流转，景阳敕封赦令盟威符篆放出一道金光，瞬间击中了独角鬼王的神魂，只见独角鬼王的神魂之上立刻出现了一道金色的符印。

原本还在不断挣扎的独角鬼王瞬间停了下来。陆凡挥手散去那金色锁链，独角鬼王的神魂一阵扭曲，然后重新化形出来。

“独角鬼王，跪下听封！”

已经被景阳敕封赦令盟威神符束缚的独角鬼王毫无反抗之力的在陆凡身前跪下。

“独角鬼王，冥土鬼王，黔冢鬼城之主，今贫道奉太上老君之名，敕封尔等为宋州城隍判官，望汝秉公执法，赏善罚恶，秉公无私，协助城隍调理阴阳，护佑百姓镇压一方！”

陆凡话音一落，那道景阳符篆上立刻射出一道金光，落在那独角鬼王身上，只见独角鬼王原本有些虚幻的身体瞬间凝实，不过转眼之间就重塑身躯，紧接着一件判官袍服出现在其身上，与之一同出现的还有一支判官笔和一支功德薄。

这判官笔和功德薄是用来记录人在阳世的善恶之行，等到其死后经过审判再进行赏罚。

原本的独角鬼王，正式成为了城隍属神之一的判官。

“小神刑之远，拜见宗主，拜见城隍大人”判官冲着陆凡和城隍跪拜道。

“起来吧！”陆凡挥手将那符篆收了起来。

独角鬼王，不对应该叫刑之远判官看向陆凡，心中一片复杂，原本自己是一方鬼王，自由自在。可是突然有一天就被道士抓了起来，完全丧失了自由，生死只在那道士一念之间。不可为不悲催，但是其中也有些好处，他感觉自己的实力比以前更强了。

同时从鬼王变成判官之后，他的寿命也增加了，最重要的是，他感觉自己的神魂核心被寄托在那张神符上，就算自己死去，也可以随时在那神符中复活。

用自由换取神位更强的力量还有拥有类似不死之身能力，刑之远也不知道自己是该恨那道士还是该感谢他。不过考虑到那神符的力量，还是感谢吧。

“刑判官，以后你就跟着城隍辅助城隍管理者宋州城阴司吧！”陆凡直接说道。

“谨遵宗主法旨！”

“刑贤弟，以后还望多多配合。”旁边的城隍抱拳道。

刑判官连连拱手道。“不敢不敢，小神以后一定认真辅佐城隍大人！”

“宗主，不知道这黔冢鬼城怎么办？”在相互熟悉了一下后，城隍问道。

这黔冢鬼城乃是这冥土方圆百里唯一的一座城池，周围的鬼物会自发前往这里，像这种鬼城在冥界还是很多的，自从冥界阴司实力大损之后，很多鬼城都无鬼神管理，然后纷纷被鬼王或者冥界妖王占据，称王称霸。

现在这黔冢鬼城落在陆凡手中，陆凡自然是不打算放弃。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70634953"  chaptername="第184章  鬼王还不上榜更待何时！">加入书签</a>
</div>
