    “官人，这是怎么回事呀？”

    从虚脱状态中回复的李瓶儿，如同蒲苇一般，紧紧地抱着武植强劲雄伟的身体。

    武植将依依不舍的李瓶儿放到旁边，对着在边上一直观看的潘金莲说：“娘子，你把那蜡烛递给我。”

    潘金莲地给武植蜡烛的同时，还小声的嘱咐：“官人要小心啊！”

    武植微微点头，虽然还没尽兴，但是夫妻恩爱有的是时间，而摆在眼前的这个地道楼梯，引起了武植极大的兴趣。

    说话间，武植就已经拿着蜡烛缓缓往下走，这个阶梯很陡，当武植下到地面的时候，却发现呈现在自己面前的竟然是一扇门！

    武植走上去，伸手在门上重重推了推，却发现这门推不动！

    而且门的材质，不是普通的木头，是铜！

    这玩意儿沉重无比，别说是一般人，哪怕像武植这种练了绝世内功的高手，也没有办法推开！

    他摸索一下四周，随后摇摇头。

    “看样子，等明天天亮了之后，让时迁来看看！”

    李瓶儿站在通道口，晃着修长的腿儿，浪浪地叫唤：“来呀，官人……”

    第二天一早，武植出了内院。

    大床上的二女，深深入眠，是真的半丁点手指都动弹不得。

    刚好时迁迎面走来，武植上去正要跟他提起昨天晚上看到的东西，时迁就率先开口：“大哥！刚才有小弟来报。他说，自从咱们住进来之后，这四周一直有暗线在盯着！”

    武植眉头微皱：“是皇帝派来的人，还是蔡京他们？”

    时迁摇摇头：“都不是！小弟经过一番打探之后，发现一直盯着咱们的人。是这个宅子上一任主人，七王爷的手下！”

    武植听了一愣，不由问：“哪个七王爷？”

    这时迁的情报工作做的相当好，早就将对方调查得一清二楚。

    当下说：“这个七王爷叫赵翰，曾经是一个权倾朝野的人物。”

    “在吉林还没有登基当皇帝之前。他和七王爷赵翰是打的不可开交。登基之后，赵佶就一直想办法压制赵翰，而赵翰也一直在暗中密谋造反。不过，最后因为证据不足，皇帝就把赵翰派到了边疆。”

    从时迁的言语当中，可以听出，他对皇帝可没有丁点的敬畏，口口声声都是直呼赵佶的名讳。

    武植听了，眉头微微一皱：“这么说，这个赵翰还没有死咯？”

    “没有，赵翰在边关好着呢，咱们现在住的这个宅子就是赵翰在东京城的三座府宅之一。”

    时迁又说：“当初皇帝赵佶为了查出赵翰起兵造反的证据，把他的三个府宅全部给翻了个遍，但就是没有找到。”

    “不过你说这七王爷赵翰也奇怪，自己明明已经不在东京城，为什么会派人一直盯着自己的老宅子呢？”

    听到这里，武植笑了，他拍了拍时迁的肩膀说：“半个时辰后，你到我院子里来，我给你看一下好东西。”

    武植当下笑呵呵地回了自己院子。

    两个美娇娘正聊着天，吃笑着对方不堪，一见武植回来，可吓得不轻。

    “官人，奴家可经受不住了。瓶儿妹妹身子骨要强一些，你要了她吧。”

    “官人，别听姐姐的，奴儿的骨头都快散架了呢。”

    这对“好”姐妹当下互相拆台，看得武植是又骄傲又自豪。能把两个漂亮老婆斥候得不要不要，任何男人都会自觉扬眉吐气，豪气万丈！

    最后，二女一对眼，同时说：“官人，要不，你再纳几个妾吧？”

