
　　“我打算搬个凳子来，听你慢慢讲。”

　　听程燃说着，连小虎不好意思的挠挠头，“你别在意啊，我知道自己有时候话有点多，主要是咱们这公司院子里，最近人员流动，有不少买房子的，租房子进来的，我爸说了，这最怕人员复杂，人心隔肚皮，毕竟你也不知道对方私底下干什么的，前不久据说一个小区，被警察围了，里面有逃犯从八层楼跳下来……”

　　程燃哭笑不得，“得了，你爸私底下说些啥都给你抖落出来了……”

　　连小虎尴尬笑了笑，“我这不是看着来个同龄人，心里面这一时有点兴奋嘛……知不知道，咱们这华通大院就要易主了，据说马上要来厉害人物，咱们这大院里面都在准备着对付对方呢……所以现在在联络人，有一个算一个，人多力量大嘛！”

　　程燃怔了怔，“噢？”

　　“嗨！”连小虎皱眉道，“还不是那些上层斗争……说是以前山海分公司，改制创立成了一个叫伏龙公司的，反过来把咱们总公司给收购了！那个伏龙公司叫程飞扬的老总，说是被总公司这边下过烂药，算是结了梁子的，这次过来还不晓得要咋个清算……现在说得悬得很，那个程老总有个儿子叫程燃，据说是山海一霸，出了名的，为人飞扬跋扈……虽然我们大蓉城的不得怕他，但是毕竟山海那个地方复杂得很，那些地方，多得是搞偏门儿的，就怕对方背景来头复杂，我们这边镇不住。所以现在院子里面有一个算一个，我们这些公司里面的娃儿要团结起来，不要拿给对方欺负到头上了！”

　　“哎……话说回来你姓甚名啥哦，我这边说了大半天，你恁是不开腔呢！”

　　“我这不是没机会说话嘛……”程燃嘴角抽了抽，伸出手来，和他握了握，“我叫俞晓，连笏，小虎是吧……你好你好。你说那人……当真恐怖如斯？”

　　“恐怖啊，恐怖！”连小虎道，“伏龙公司，一听这名字就有道上背景，不简单得很我给你说！哎你别到处看了，咱们这是家属院，你以为当官的会住在这里面？以前老总些都在外面有房子，包小蜜了！我们这外面有好多商品楼盘，城南那边是富人区，估计姓程的那一家人早就在那边有房产了！还会住这里面啊你以为？”

　　“这么说来，倒是我不了解情况了……”

　　“呵，对了，你们家搬过来做什么？”

　　“噢，主要是家里工作，还有我读书的事情……”

　　连小虎点头，“毕竟这还是一环内，距离哪里都近，我们公司大院每年考大试的时候，就有不少人出租房子，还有把自己家隔两间出来单租，就挣过来考试学生家长的钱……这边读书是要近一点。”

　　他倒是没有怀疑程燃什么，兀自滔滔不绝。

　　“好嘛，你这边弄完了，就跟我走嘛，下午院子里面所有兄弟集合，共商大计！”

　　程燃这是整个听得没边没际的，人在家中坐，锅从天上来大概就是说的眼下这种情况。

　　自己啥时候就变成山海一霸了，什么飞扬跋扈了，要把这群华通公司的人如何如何了，自己是灭霸还是冬兵啊，这么仇恨社会。

　　总公司这边的大院子弟们这就要抱团来剿灭自己了。

　　不过经连小虎这么一说，程燃倒是饶有兴致……他又想到了山海院子里的小伙伴们，想来觉得可以去瞧瞧。

　　其实本质上，这种大院文化是时代的烙印，军队大院，地方各机关，企事业单位大院，那些年代里，五湖四海的人，为了共同的目标走在一起，成为群落，承担起国家建设的基本上都是这些国企单位，单位自成一个封闭的小社会，有的单位甚至就有幼儿园，生活文化街，小学，卫生所或者医院，卖肉买菜的菜市场，不出大院，基本上就能办很多事情……从小生活在一个地方的孩子这种大院或者说圈子意识更为浓烈。

　　只是随着房地产市场的开放，房子作为大宗商品被炒起来进入市场流通过后，快速的城市化进程也摧毁了这种大院文化，后世的商品房住宅小区和这种从小成长于一隅的小区本质上不是同一种事物。

　　那个时候邻居大院甚至孩子间的生活状态，那种没有被信息社会和物欲横流的世界侵蚀的慢节奏生活，都在未来消失殆尽。

　　但这本身就是社会的发展使然，有些温情和美好，哪怕再不舍，也注定只会成为历史前进洪流中的一个片段。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　程燃给徐兰打了个招呼，说晚上不回来吃饭，就被连小虎几乎连拉带拽的前往汇合地点。

　　原来公司大院的这些孩子聚会的地方是个烧烤摊，好几张长桌并起来，拼成了一个极长的窝子，陆陆续续来了几十号人，男男女女都有，男生各式各样，有看上去痞气的，有沉默的，性格内敛的，有书呆子气质的，女生则有活跃的，也有戴着厚厚眼镜的，有穿着鲜艳，这个时候就配着小包化了妆的……

　　不愧是蓉城华通总公司，程燃对比了一下山海，伏龙院子里可找不出这么多人来。

　　一大群人这么凑一堆，就很是有些嗡嗡扎堆了，不过其实这些人中，又分成几个小圈子，一些个小圈子自己聊自己的，每个小圈子都有个核心人物，凑一起是三男二女，这些人又整体以一个年龄稍微大一些，被唤做“蒋二娃”的男子为首。

　　连小虎领着程燃来的时候，大部分人都没有注意他们，倒是蒋二娃身边一个模样底子还好，但妆化的有点浓的女子看到两人过来，朝程燃努了努嘴，对连小虎打趣道，“怎么，小虎，这就是你说的那个新来的？你收的小弟哇？”

　　连小虎与有荣焉，但表情还是对那女生道，“余鸿，不要乱说，俞晓是才搬过来的！今天第一天，带他来见识一下！”

　　然后连小虎转过头，对程燃大包大揽道，“以后在这院子里，我罩你了！”

　　“……”

　　程燃点点头，“好。”

　　然后是那个叫余鸿的女生“嗤！”得一声，大概是看程燃居然是连小虎的应声虫，不咸不淡的笑了一下。

　　比起余鸿，女生中另一个看上去较为文静的，被大家称作温兰的女生就明显内敛得多，朝程燃和连小虎看过来，对两人礼节性的笑了一下，然后又被蒋二娃说的话吸引，扭过头去聆听了。不过仅仅是那一个笑容，就让连小虎怔了一下，脸微微发红。

　　而在那头，和众人说着话的，叫做蒋二娃的男子大概从刚才看到连小虎带来的这个新人还比较上道，朝程燃抖落了一下手腕，招了招，示意他过来。

　　=====

　　今天好像有个推荐，好久没求过票了……撒娇一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十三章 集体排挤事件（上）免费阅读。https://www.23sk.com 