    “是他！”

    “陈季川！”

    “这杀才可不好惹。”

    ……

    白衣。

    长剑。

    赤鳞兽。

    哪怕是从未见过‘君子剑’的，也能猜出这人身份。更别说，在场宗师中，绝大多数都曾见过陈季川，半数都曾跟他交过手。

    不仅是三派十三宗的掌门人、长老，还包括以‘归元箭’方闯、‘圆月刀’柴应荣二人为首的六名散修宗师，一个个见着陈季川，脸色也乍的变幻。

    有人皱眉。

    有人羞愧。

    有人则恨得咬牙。

    陈季川这些年为了磨砺剑法，化身‘陈季川’，跟人交手，向来都是上来就干，一点前戏都没有。

    这些人对他而言，本就跟个小孩子一般。

    若是还你好我好的切磋，对他的帮助就太小了。

    唯有激发他们的愤怒，激发他们心中的斗志，才有可能对他造成一点点的威胁，从而让他的剑法有一丝丝的进步。

    这种情况下。

    被他挑战的，败在他剑下的，又有几个能对他有好感？

    江湖中人将其称为‘君子剑’。

    一部分是看在他的容貌上。

    一部分是因为他自创‘四言诗剑’，似书生，有君子风范。

    而对于这些手下败将来说，则未必没有暗指其为‘伪君子’的意思。

    毕竟。

    古往今来，反是号称‘君子剑’的，好像还没一个能善终，也没一个是真正君子。

    陈季川对此全然不在意。

    这些人修为太低，他又不图他们的道果，关系差些就差些吧。

    不伤筋不动骨的。

    倒是这些宗师们，冷不丁见着陈季川，便忍不住想起当初愤怒，自然没有什么好脸色。

    其中又以柴应荣最甚！

    柴应荣静静站着，但手中却攥紧了战刀。

    不少人知道他跟陈季川的恩怨，若有似无的看向柴应荣瞎掉的那只眼睛。有的神色复杂，有的则是一副看好戏的态度。

    “柴兄——”

    方闯见柴应荣脑门青筋跳动，张口要劝。

    柴应荣却淡笑一声，冲方闯、董青等人道：“有人欲闯铁臂猴山，这一战就交给柴某！”

    说罢。

    砰！

    一步踏出，碎石飞溅，柴应荣整个人如离弦之箭，飞身就往金角山下白衣剑客冲去。

    “陈季川！”

    “昔日一剑之仇，今日该做个了结了！”

    柴应荣人在途中，爆喝一声，如惊雷滚滚。

    山顶众人看向柴应荣，一个个不禁摇头。‘君子剑’陈季川与‘圆月刀’柴应荣的恩怨，他们也知道。

    这陈季川是剑种。

    而柴应荣则是刀痴。

    五年前柴应荣被陈季川挑战，败北之后，奠定了陈季川《天榜》‘君子剑’的威名。

    之后过了两年。

    柴应荣自觉苦练有成，刀法大进，便反过头去挑战陈季川。

    一战，败。

    再战，败。

    三战，又败。

    且每次战斗的差距还在拉大。

    但柴应荣不气馁，一次次找上陈季川，一次次挑战。

    这种百折不挠的精神，一时间被传为佳话。

    可怎料，这本是切磋交流，陈季川却不知为何，竟痛下杀手，生生刺瞎了柴应荣一只眼。听说若非柴应荣刀法不俗，轻功过人，那一战就要交代了。

    从那以后，柴应荣一直在寻找陈季川，意图报当年一剑之仇。

    但可惜每每得知陈季川的踪迹，都总是去迟一步。

    因此迟迟不能雪耻。

    可正所谓不是冤家不聚首，没想到今日在金角山又碰上了。

    柴应荣竟还主动去战。

    “太鲁莽了！”

    “圆月刀一碰到君子剑，就跟失了智一般。”

    “原本就打不过，如今又瞎了一只眼，这还怎么打？”

    ……

    没人看好柴应荣。

    包括董青、杨雄、刘横波以及方闯这四位天榜宗师在内。

    他们可都是跟陈季川交过手的，或是挑战，或是被挑战，一个个输的灰头土脸，压根没眼看，根本不是一个层次。

    连他们都不是对手。

    柴应荣？

    “何苦来哉！”

    山下传来一声长叹，就见刀光剑影闪烁，一抹血光忽现。

    ……

    山中霎时寂静。

    “……”

    方闯瞳孔收缩，眉头皱紧。手指微动了动，却终究没有出手。

    山腰处。

    砰！

    柴应荣身体高高抛弃，摔在碎石堆中。战刀翻飞，几个颠倒之后，噌的一声，倒插在柴应荣身旁。

    仔细看去，还能看到柴应荣脖子上鲜血喷薄，脸上两眼圆瞪。

    一个照面。

    柴应荣死。

    赤鳞兽驮着陈季川，懒洋洋、慢悠悠从柴应荣尸体旁踏过，还顺便伸出蹄子，将柴应荣踢飞山下。

    待到山巅，赤鳞兽远远停下。

    陈季川从其背上一个潇洒翻身下来，冲在场众人抱拳拱手朗声道：“陈某不请自来，打扰诸位了。”

    目光从这些人身上划过，陈季川脸上带着笑。

    这可都是他的老相识了。

    大部分都交过手。

    如‘万胜刀客’董青，此人身为五云宗宗主，一身刀法可远比‘圆月刀’柴应荣厉害的多。

    当然，性子肯定没有柴应荣那么极端。

    他当初挑战柴应荣，剑法上有所收获。因此在柴应荣反过来挑战他的时候，刻意留手，还暗中指点了一二。

    但没想到这就让柴应荣产生一种错觉，以为自己跟他的差距不大。

    而且又因为得了指点，刀法进步不小，尝到甜头了。

    于是一而再再而三的要挑战陈季川，想要重新夺回排名，并借助陈季川来磨砺刀法。

    陈季川念着柴应荣的好，屡次好言规劝，这人都不听。

    贪得无厌，不识好歹。

    彻底惹怒了陈季川。在柴应荣第五次挑战的时候，终于下了狠手，但也仅是刺瞎其一只眼，饶了他一命。

    此后每每假意寻他报仇，实则故意始终慢了一步。

    陈季川知晓，也不在意，只觉得终得清净。

    但可惜的是，这人吃堑不长智，反倒因为瞎眼记恨多时。这次碰面，自忖刀法又有进步，便又来找他麻烦。

    陈季川仁至义尽，只能含泪痛下杀手了。

    ……

    金角山上，不止柴应荣，不止董青。

    陈季川大略一扫，就将在场一众宗师认出七七八八，交过手十之五六，印象深刻的也有几人。

    “董宗主。”

    “杨宗主。”

    “刘门主。”

    “张掌门。”

    “方老哥。”

    ……

    陈季川见没人理他，便一个个打招呼。

    他理解这些人。

    一个二个全是他的手下败将，见着他这位大赢家，搁在谁身上能好受？

    再加上他刚刚杀了柴应荣，这些人有些别扭是正常的。

    陈季川不以为意，自来熟的招呼一圈，然后又看向方闯，笑道：“听说方老哥这两年箭术又厉害许多，改日找机会好生切磋切磋。当年那一手‘七日来复’，可真是让陈某叹为观止。”

    “不敢当。”

    “君子剑名震七州，柴兄人称‘圆月刀’，好赖也排在天榜四十二，却挡不住陈兄一招半式就授首。方某惜命，还想着回去颐养天年。”

    方闯自觉跟柴应荣同病相怜，几日相处，也有些惺惺相惜。

    亲眼看着柴应荣被杀，他虽不敢出手相助，但事后讥讽两句还是敢的。

    “方老哥谦虚了。”

    陈季川笑眯眯的，也不怒也不恼。有人搭话，他就顺杆爬，直接道：“陈某听闻秦岭深处出现剑祖宝藏，特来瞻仰一二。”

    他当然知道这里没有什么剑祖宝藏。

    但也不能傻乎乎直接就说是为了‘朱果酒’而来。

    这是实情不假。

    可太虚剑宗等三大派以及狮子山等十三宗，拼了命的对外澄清都没人相信。

    陈季川又不是宗派中人，怎么会轻易的就洞知真相？

    说不定就会被人联想到三派十三宗身上，再想到他一身剑术，进而将他跟太虚剑宗关联起来也说不定。

    他倒是不怕。

    如今随时都可以突破化劲，达到抱丹境，身份泄露也有足够实力自保。

    但他这些年四处挑战高手，又一心修行，行事做事难免直接了些，得罪的人可不少。

    这从他来到金角山上，一个个都不愿搭理他的态度就可以看出来。

    身份一旦暴露，恐怕还要反过来连累太虚剑宗。

    不如再演一演。

    “剑祖宝藏？”

    方闯尚未说话，五云宗宗主董青闻言，当下接过话茬，苦笑道：“看来大名鼎鼎的君子剑也被江湖上的谣言给糊弄了。此地哪有什么剑祖宝藏，我等只是为了谋求铁臂猴山中的‘朱果酒’罢了。”

    此子剑法厉害，心狠手辣。

    最好还是能不招惹就不招惹，能劝走就劝走。

    董青倒不是怕。

    但真的没必要。

    “仅是‘朱果酒’？”

    陈季川眉头微皱，有些不信，看向董青，又看向杨雄、刘横波、方闯等人。

    就听春蚕门门主刘横波翁声道：“不错，只是朱果酒而已。也不知道哪来的王八羔子胡乱造谣，要是真有什么雍皇宝藏，东南雍州皇天城顾家跟东北许州形意门岂不是早就扑上来了？要是有剑祖宝藏，杨宗主恐怕也不会轻易拱手。”

    与雍皇宝藏、剑祖宝藏相比，铁臂猴群、朱果酒又算不上什么了。

    但中土大派，除了最近的越州三派之外，其他宗派都未劳师动众前来。

    为什么？

    还不是因为早就知晓内情，衡量之后，觉得不划算，这才作罢。

    也就是那些个江湖散修，人云亦云，最好糊弄，最容易听信谣言。

    散播谣言的幕后之人此举纯粹就是想要恶心太虚剑宗等三大派而已。

    ……