 大长老闻听，脸色猛地一变，眼中闪过一抹精芒，沉默不语。“

    大长老，我在等你的回话呢！”林

    海两眼微眯，看着大长老，似笑非笑，淡淡说道。

    大长老两条眉毛，微微的蹙起，轻轻呼呼一口气。

    这个叫林海的小子，果然好手段。他

    这样逐个击破，自己再想保持沉默，显然是不可能了。眼

    皮一挑，大长老深深看了林海一眼，沉声问道。“

    独孤掌门何在？”林

    海脸色一沉，冷冷道。“

    我之前早已经说过，无可奉告！”“

    现在，你只需要回答，我这个掌门，你承认还是不承认！”

    大长老看着林海，再次开口道。

    “我想先知道……”“

    回答我的问题！”林海的声音陡然拔高，两眼精芒爆闪，朝着大长老一声断喝。

    同时，一股强大的气势绽放而出，带着浓浓威严的目光，直视大长老的眼神。

    大长老呼吸一滞，后边的话瞬间给憋了回去。而

    林海，再次一字一顿，沉重而有力的说道。

    “大长老，请你回答！”

    大长老盯着林海，一股气势不停朝着头顶冲去，全身热血滚动。想

    要开口拒绝，但不知道为何，最终没有说出来。呼

    ~两

    个人对视了许久，大长老轻轻吐出一口浊气，那股气势渐渐的散去。

    同时，内心之中一声轻叹。

    罢了！

    独孤掌门现在生死不明，更不知道身在何方。可

    是，这个林海得到了独孤掌门的真传，却是不会有假。他

    来此继承掌门之位，谁也不敢否认，会不会是独孤掌门的意愿。

    若是忤逆于他，来日被独孤掌门知晓，怕是不妙啊。

    “唉。”

    想到此，大长老轻叹一声，随后眼皮一抬，深深看了林海一眼。随

    后，双手抱拳，朝着林海沉声道。“

    重剑门大长老，见过林掌门！”

    大长老这话一出口，在场其余的长老，纷纷脸色一变。

    同时，内心犹如压了一块大石头，格外的沉重。

    不管他们平日里怎么明争暗斗，大长老至少明面上，是长老之首。

    大长老承认了林海的掌门地位，他们谁还敢带头不承认？

    难道说，争夺了多年的重剑门一把手，要花落到这个林海的手里了？各

    长老面面相觑，心有不甘之际，林海却是满面春风的朝着大长老哈哈一笑。

    “大长老，都是一家人，无需多礼！”

    “本掌门初来乍到，日后还要多多仰仗于您啊！”

    “掌门客气，老夫一定尽力辅佐！”大长老也朝着林海笑了笑。同

    时，内心一阵苦笑。这

    个叫林海，刚才还冷若冰霜，现在立刻又热情似火，变脸可真快啊。不

    过，这也说明此子不简单，绝对是个难缠的角色。

    林海朝着大长老点了点头，随后目光一闪，再次换上冰冷的面孔，看向了二长老。“

    二长老，轮到您表态了！”二

    长老自嘲般的笑了一声，大长老都屈服了，他还能说什么？

    “重剑门二长老，见过林掌门！”“

    哈哈哈，二长老不必多礼，以后还请多多关照！”

    林海哈哈一笑，满意的点了点头。

    其余的长老一见这形势，纷纷露出苦笑，互相使了个眼色。既

    然没有人敢冒头，那与其等着林海逼迫般的询问，倒不如主动点吧。

    于是，没等林海继续发问，剩下六个长老一起躬身，朝着林海道。“

    我等，见过林掌门！”

    林海见状，眼中精芒陡然一闪，缓缓点了点头。

    “好，既然各位都承认了我这新任掌门，那林海就当仁不让了！”

    说完，林海面色一整，朝着众长老威严道。

    “即日起，昭告重剑门所有弟子，我林海继任重剑门掌门之位。”“

    三长老以下犯上，大逆不道，已被处死，其所属弟子归入十长老门下！”林

    海这话一出口，众长老脸色顿时一变，纷纷朝着十长老望去。

    毫无疑问，十长老这次算是赚大了。

    十长老则是大喜，急急朝着林海再次拜谢。“

    掌门放心，属下一定全力整合三长老余部，确保宗门安宁！”“

    嗯！”林海点了点头，随后挥了挥手。“

    大长老留下，其他人都回去吧！”

    “是！”众

    长老都退去后，大长老一脸茫然，甚至还有紧张，怔怔的看着林海。

    他不明白，林海为什么单独把他留了下来。而

    林海见大长老有些拘束的样子，则是内心暗暗一笑。地

    位，真是个好东西啊。刚

    才，还对自己要打要杀的大长老，现在反而变得忐忑起来了。“

    大长老，请坐！”

    林海很客气，朝着旁边的座椅一指。

    大长老坐下，深吸一口气，朝着林海道。“

    不知道掌门，有何吩咐？”林

    海越是客气，大长老内心越是不安。

    按理来说，十长老与林海的关系，应该更为亲近。林

    海就算有事，也会留下十长老才对，何况这里还是十长老的居所。

    可他为什么留下自己呢？

    看来，应该不会是什么好事啊。林

    海则是神色一黯，变得凝重起来。“

    大长老，之前我所说，收割者组织的背后，乃是暗魔宗。”“

    这件事，绝非我信口雌黄，而是事实如此！”

    “你对这件事，怎么看？”大

    长老闻听，瞳孔猛地一缩，一脸震撼看着林海，瞠目结舌。“

    林掌门，这，这都是真的？”大

    长老震惊的问道。虽

    然林海之前也说的信誓旦旦，甚至还抓了厉鬼来作证。但

    大长老根本没有相信，毕竟这件事太过匪夷所思了，简直如同天方夜谭一般。

    在他们看来，这无非是林海想要脱罪，找的一个借口罢了。

    可是，现在林海竟然专门将他留下来，还说这件事。这

    就由不得大长老不信了。毕

    竟，林海如今已是重剑门的掌门，没有人能够治他的罪了。这

    样的话，林海自然也就没有再欺骗他的理由了。林

    海则是轻呼一口气，眉头微皱，缓缓的点了点头。

    “此事乃我亲眼所见，亲耳所听，绝对属实！”

    说完，林海抬起头，看了大长老一眼。

    “大长老，虽然我们先前有些误会，但现在误会已除，便是一家人。”“

    你在宗门德高望重，有些事我还需要仰仗于你。”大

    长老闻听，顿时有些受宠若惊，赶忙朝着林海抱拳道。“

    掌门言重中，有什么需要效劳，您尽管吩咐。”

    林海点了点头，随后目光中精芒一闪，凝重道。

    “暗魔宗即是收割者，此事我若不知就算了，既然知晓，恐怕早晚与之有一场大战。”“

    可是，暗魔宗与我重剑门实力相当，极其强大。”

    “若想战而胜之，我重剑门必须齐心协力，方可成功！”大

    长老闻听，心头猛地一跳，深深的看了林海一眼。“

    林掌门，你的意思是？”林

    海两眼精芒爆闪，目光如同利剑般，朝着大长老射去。

    随后，一字一顿道。

    “我，要整合重剑门！” 