    二鹿马不停蹄，又来到铁金库代表的客室。

    “泰楚阁下，你不是俘虏，可以随时离开。”

    “你这么做就不怕得罪......盟军吗?”泰楚狭长的干瘦山羊脸上露出明显的不满之色。

    “我那么做，会得罪铁金库吗？”二鹿定定看着他反问。

    泰楚眼神闪烁几下，模棱两可道：“铁金库是你与褴衣亲王谈判的见证人，你这次的行为也算玷污了铁金库的信誉。

    我不知道铁金库会是什么反应，但很显然，你的行为一定让我们很为难。

    也许，铁金库将郑重考虑对你的贷款额度与利息率。”

    二鹿深眼窝里闪过讥诮的光芒，“是的，你们需要郑重考虑一下，至少减免我50%的利息。”

    “你疯了？”泰楚的山羊眼瞪大，宛若见到一个女装的、搔首弄姿的二鹿。

    “发疯的人是你，是铁金库！敢公然插手绑架丹妮莉丝至亲之事，都忘记死亡之翼的怒焰了？”

    “敢当着我的面，在谈判中偏帮潘托斯佣兵，甚至将船队的消息卖给他，害我损失几十万金龙......“

    二鹿越说越气，指着泰楚的鼻子，咬牙切齿道：“真以为史坦尼斯·拜拉席恩是你们掌控维斯特洛的傀儡？你们可以试试看！”

    泰楚一时间竟被二鹿的气势所摄，苍白着脸惊惶往后缩。

    “没有，你想多了，我们只是单纯的生意人，绝对公正的中间人，并没想招惹丹妮莉丝，也没——”

    说到这儿，泰楚忽然回过神来：你难道不是铁金库的傀儡？军费、粮食、军队全靠我们布拉佛斯支持，你在大爷面前耍什么横？

    “史坦尼斯陛下，请注意您的言辞！”山羊胡霍然起身，下巴微抬，傲然道：“铁金库不容诋毁！”

    二鹿眼神一厉，踏前一步，骨节分明的右手铁钳般揪住泰楚的衣领，左手“锵”的一下把红剑拔出，剑刃横着贴近山羊胡颈脖，竟发出一阵“嗤嗤”的烤肉声。

    “嗷——”山羊胡哀嚎。

    他直觉从皮肤到肌肉、脊椎，甚至肉身下的灵魂，都有一种被炎魔用滴淌着岩浆的牙齿撕咬的痛，难以忍受的痛。

    二鹿愣了愣，连忙把剑刃移开。

    他只是太激动，准备拔剑架在布拉佛斯人脖子上，让他晓得自己的决心。

    为了不误伤山羊胡，二鹿还特意避过剑锋，谁成想......

    “英雄之红剑的威力增强了。“梅丽珊卓惊疑不定道。

    “有吗？”二鹿没感觉。

    “你看他......”梅姨抬抬下巴，点了点双眼翻白，几乎昏死过去的铁金库代表。

    “长夜降临，剑魂似乎开始自动苏醒。”她迟疑道。

    二鹿红剑归鞘，鄙夷地看着哀哀哭泣的泰楚，道：“也许是他太懦弱，受不得痛。”

    “懦弱之人能穿越数千公里的狼林山道？”

    二鹿默然，泰楚从东海望出发，在北境及腰深的雪地里至少走了两千公里，的确不是懦弱之人。

    “抱歉。”他对布拉佛斯人道：“我为刚才对你的侮辱之言道歉，你不是懦夫。但烫伤你的脖子，我只能说你罪有应得。”

    “你难道忘记是谁帮你走出困境的吗？”泰楚抹去额头冷汗，咬牙道。

    “难道我的欠款不用还了？”二鹿淡淡反道。

    “铁金库不容拖欠！”

    “这不就得了，”二鹿讥嘲道，“我欠铁金库的钱没错，但我又不打算赖账。

    我借钱还钱，铁金库放贷收利，你我双方是正常的经济往来，你们凭什么认为我就低人一等？”

    泰楚呆了呆，苦笑着摸摸脖子，很识时务地说：“抱歉，我为之前的狂言向您道歉，这是我罪有应得，只是......

    你与丹妮莉丝不是死敌吗？

    盟军也是她的死敌。

    敌人的敌人即便不是朋友，也不该斗起来啊！

    你肯定明白，铁金库坚决支持你登上铁王座。

    我也不否认，布拉佛斯不喜欢丹妮莉丝。

    但我介绍褴衣亲王给你，难道是抱着对你不利的坏心思？

    一个伊耿换一支龙之号角，一颗龙蛋，30条翼龙，怎么看都值得。”

    “这是原则问题。”失败的刘备硬邦邦地说。

    ——屁个值得！若盟军弄死丹妮莉丝也就算了，可她万一赢了，回头找我算总账，那时铁金库还能这么好说话？

    不过是让我顶在前头，为你们冲锋陷阵罢了！

    二鹿也不傻。

    泰楚无奈叹口气，“事已至此，也没什么可说的了，你就期待盟军找不到机会来追究此事吧！”

    “长夜已至，盟军要报复，也得先活到下一个夏天。”梅丽珊卓道。

    “长夜？”泰楚撇撇嘴，很想讥讽几句，可瞥见二鹿腰间的红剑，心中又惊又畏，到嘴边的话也变了。

    “这就是亚梭尔亚亥献祭妻子妮莎妮莎后锻造出的魔剑？果然够邪异！”他指着剑问。

    梅丽珊卓皱眉，不悦道：“这是终结长夜、拯救世界的圣剑！”

    “圣剑？可我不是异鬼啊，它为什么不分青红皂白？”泰楚苦笑道。

    二鹿没回答这个问题，只沉声道：“你知道潘托斯佣兵把剩下的20条翼龙藏在哪吗？”

    泰楚眸光一闪，明白了他的想法，试探着问：“我们铁金库能分到多少？”

    二鹿瞪眼，磨牙。

    ......

    是夜。

    弯月似镰，划破重重乌云，为静谧幽暗的神木林披上一件几不可见的银纱。

    四名顶盔贯甲的烈焰红心骑士沉默地穿行在林间小径，骑士中间架着潘托斯老佣兵，老人手脚上的锁链发出叮叮当当的脆响。

    “这么晚了，你们要带我去哪儿？“褴衣亲王嗓子眼发干。

    感受到隐藏在骑士肃穆表情下的狂热，他的巨大眼袋不停跳动。

    “我是潘托斯亲王！”老佣兵之前一直气定神闲、轻声慢语，此时声音却有些发颤，“根据七国法律，我至少该享受公爵待遇。”

    “可惜你不是七国人，”一个轻佻的男声从林子尽头传来。

    “不过嘛，我们维斯特洛人热情好客，一定会给予你国王的待遇。”

    石径转过一道120度角的弯，上百根火把燃烧的红光一下子印入褴衣亲王眼帘。

    看清前方景象，以老佣兵久经世事锻炼出的沉稳，也不由骇然色变：两百烈焰红心的骑士，密密麻麻占据心树周围不算宽阔的空间，而就在鱼梁木心树下，堆起一圈等人高的木柴，红袍女捧着一口小木匣，站在柴堆前。

    “史坦尼斯，你邀请我来参加红神的晚祷吗？”褴衣亲王强自镇定道。

    二鹿却理都不理他，只定定站在那，面向白骨树干的鱼梁木，牙关紧咬，方下巴微微鼓起，不知在想些什么。

    “是的，我们正在晚祷，就差你一个了。”高迪·法林眼神兴奋，语气诡异。

    老佣兵长叹一声，大概确定了自己接下来的悲惨命运。

    惊恐与慌张散去，他又恢复从容不迫的气度，看着二鹿问：“从一开始我就知道，你所坚持的公正和律法，会在伤害你自己的利益时消失。

    所以，你背弃不伤害俘虏的传统，我能理解。

    但我真的很好奇，你们维斯特洛人难道都是铁头？

    从龙女王开始，到攸伦，再到你，似乎一点儿也不害怕整个世界、数十个城邦组成的盟军。

    龙女王就算了，那是个古今未有的狠人。

    可攸伦凭什么，你又凭什么？

    章鱼海怪与巫魔女？

    海怪在瓦雷利亚那就是玩乐用的宠物，愕然远东亚夏遍地都是巫魔女。

    就算维斯特洛荒僻，以你们两人的身份，也不该这么眼皮子浅呀！？”

    这次二鹿终于回过头来，深邃蓝眼中满是坚定与漠然：“你的废话毫无用处，我心意已决！

    长夜已至，异鬼王正在南下的途中，我需要力量来拯救世界。

    这是我的使命，也是你的命运！”

    褴衣亲王也不挣扎，任由四名烈焰红心骑士把自己捆缚在柴堆里，轻声细语地问：“什么力量？”

    “魔龙！”梅丽珊卓打开木匣，取出一枚椰子大的黑红鳞片的石蛋。

    “你的国王之血将取悦伟大的光之王，唤醒石头中的魔龙！”

    “魔龙，魔龙，魔龙！”周围烈焰红心的骑士满脸涨红，狂热高呼。

    “唉，你们都被丹妮莉丝欺骗了，献祭至亲之人......”说到这，褴衣亲王呆了呆，对方好像只说要国王之血。

    “盟军献祭过至亲之人，他们全是血脉高贵的王族后裔，但除了渊凯那次，至今尚未有一条巨龙孵出。”他苦笑道。

    “那是因为你的龙蛋是假的。”梅丽珊卓淡淡道。

    褴衣亲王瞳孔收缩，“你发现了？”

    他从攸伦那得到一枚龙蛋一支号角的报酬，之后又都被二鹿抢了去。

    而他之所以肯将龙蛋当做筹码，只因为杰妮第一眼就发现龙蛋是破碎化石龙蛋粘合而成。

    “原来你故意拿假龙蛋骗我。”二鹿瞪着他道。

    “龙蛋是攸伦给我的，而攸伦的龙蛋又是从丹妮莉丝那偷来的......”褴衣亲王摇摇头，苦笑道：“很大可能，她因为没钱购买无垢者，便做假蛋骗吉斯奴隶主，结果大半个世界都被她坑惨了。”

    二鹿紧咬的下颚也不由松开，呆住了。

    “那女人好奸诈，好坏！”高迪·法林震惊道。

    梅姨抬头望天，见镰月已挂中天，便高声道：“时刻已到，准备点火。”

    疤脸骑士理查德兴冲冲端来一盆棕榈油，往褴衣亲王兜头泼去，狂热呼喊：“拉赫洛万岁，史坦尼斯陛下万岁，魔龙万岁！”

    褴衣亲王舔舐顺着老脸滑落的油汁，猛然狂吼：“史坦尼斯，我会在拉赫洛的死亡炼狱中等你！”

    他被捆缚在腰间的手臂用力挣扎，挣扎着竖起两根中指：一根对着二鹿，一根指着大地。

    “虚伪的公正者！狗屎的维斯特洛！愿地狱里没有你们，可惜——你们都活该下地狱，shit！”

    梅姨抬起纤纤玉指，朝前方虚点一下，“轰！”

    褴衣亲王和木柴堆一齐腾起熊熊烈焰。

    “啊嗷——”老佣兵在烈焰中哀嚎。

    “长夜漫漫，处处险恶，唯有我主......”

    信徒大声祈祷，烈焰中伸出影子，如章鱼的触手将红袍飘飘的梅姨缠绕、裹紧。

    “咔咔......”蛋壳裂开一条缝隙。

