    这肥佬一直流血，加上疼痛已经晕了过去。

    李郸道揭开他的包头巾，却发现并不认识。

    隋唐时期，土匪可不少，特别是瓦岗寨就是有名的土匪集团，乃至唐太宗时期，仍然有许多土匪，江南地区还有江贼水匪。

    主要是无地可种，百姓不富。

    李郸道怕他死了，给他止住了断手的鲜血，坐等人来。

    很快就等到了老爷子骑着马，拿着刀，“郭德钢！郭德钢！”马蹄身近。

    老爷子很快到了这边，看到了李郸道，又看到了地上的两个匪徒，一个脑袋断了半截，一个手断的胖子，倒在了血泊之中。

    李郸道坐在旁边，甚至看上去还有一些冷静。

    老爷子却闻到了熟悉的味道，是战场上的那股狠劲，那股杀气。

    “爷爷，你来了！”李郸道站起来，身上还有血和土灰。

    “我带着钱来的，同时叫你爹去报官的，好孙儿！你告诉爷爷，你是怎么把这些个匪人打倒的。”

    李郸道刚刚看似冷静，其实内心慌的一匹，此时看见李宝京，好歹是个亲人来了，当下开口，却发现自己声音都是抖的。

    这是刚刚肾上腺素大量分泌后兴奋的后遗症，并不是李郸道内心害怕什么的。

    上过战场的老兵，也会有战后心里应激创伤，跟这个差不多。

    “刚刚这伙匪徒从暗处就围过来，有七八个，为首的就是这个肥汉，他们拿着杀猪刀，剔骨刀，砍菜刀，就把我和爹给劫了。”

    李郸道缓了一口气：“我自认有两把刷子，但不他们人多，只怕顾忌不到爹，就叫爹回去拿赎金，自己跟他们回去。”

    “本来想跟着他们去老巢的，可是他们直接说要今天把我杀了吃肉，根本不给赎票的机会，我才暴起杀人的。”

    “做得不错！自保永远第一位，这个人还没死吧！”

    老爷子走上前去看，看了这张脸道：“这张面孔倒是熟悉，好像在哪见过！”

    又看那个被李郸道砍了一半脑袋的人道：“这个是认得的，是乡下的一个小偷小摸的混子，还被不良人抓过，想不到是做了强寇。”

    李郸道说道：“我猜也就是附近的人，口音都不是很远，而且一开口就是一人三万钱，之前咱们家借出的正好就是三万钱。”

    “这个胖子估计是真正的寇匪，但是这些人估计就不是，之前地龙翻身不是有人截道杀人嘛？我听说县君还没有缉拿到盗匪……”

    老爷子道：“这群匪徒真的是越来越猖獗了！得清剿干净来，这泾阳县君戴守林，要是还是这样和稀泥，得过且过，我也舍了这张老脸，去京城告他的叼状！”

    老爷子刚刚骑马而来，虽然老矣，但颇有英雄气概，此时说话更是铿锵有力。

    李郸道感受到了被护犊子的感觉，心中一暖，更加熄灭了破门出家的想法，毕竟大道不远于人。

    “哪个要告本官的叼状？”却又是一阵一阵的：“郭德钢！郭德钢！”的马蹄声

    好家伙，火把加马匹，官府的人出来洗地来了。

    老爷子冷哼一声，并不说话。

    戴守林，陈得胜，县君，县尉都来了，还有不良人捕快，以及百十来个。

    “原来是老勋功！”戴守林拱拱手。

    老爷子原来身有功勋，唐代功勋有二十五个等级，又分为十二转，其中十二转叫上柱国，十一转叫柱国，最低的一转功勋也是相等于从七品官员待遇。

    只是有功勋是有功勋，并不是实在的官职，老爷子低调不说，但在泾阳县戴守林不能不知道。

    毕竟勋官可以向吏部请求正式踏入仕途，只是在叙官时必须降阶叙任。最高品级的勋官上柱国（正二品）只能叙任正六品上的官职，其下依次递减，再从政纪说话。其三，勋官就算不能进入职事官序列，还有得到散阶的机会。

    老爷子是副七品待遇，但待遇只是待遇，普通五十年老党员也享受乡科级待遇，那还不是一样艰苦朴素的干活吗？这是属于荣誉的一种，不是职阶。

    “这事，性质极其恶劣，简直目中无人！进城为盗！”戴守林先是表达了自己的立场：“本县一定对此事纠察到底！”

    陈得胜陈县尉却上来查探犯人伤口：“这些伤口竟然是从下往上造成的，难道这些人不是李老勋功杀的？”

    “你没看到我孙儿一身血吗？”李宝京冷哼一声。

    陈得胜道：“上次杀狼的也是这位小英雄吧！”

    李郸道摇摇头：“上次杀狼的是陈县尉的侄儿，不是我！”

    李郸道还帮陈得胜接生过外孙呢！

    李郸道是不太晓得田巫收了中间费了，不过自己已经从田巫那里学了许多东西，就跟郭德纲的那些学员似的，这种东西没办法细算。

    陈县尉却是一愣，圆过话来：“老勋功教导有方，听说之前还拜师名士，想不到武功还如此了得，看招式，是军中刀法吧！很是狠戾啊！”

    “不狠就活不下来，这不是今天就用上了吗？”李宝京道。

    戴守林道：“此事还需要几位去官府录一录口供，缉拿盗匪是本县职责所在，维护一城百姓治安，更是重中之重，更何况是天子脚下，发生这样的事情！简直骇人听闻。”

    又安抚李郸道道：“若这些人真是盗匪，报上去，定会给你家按律算功。”

    李郸道回道：“这些倒还是其次的，这个家伙，还活着，问出他身后的人来，他们还吃人为乐，我怀疑跟之前地龙翻身后乡下的几起劫道杀人案有关。”

    “哦？”戴守林道：“你如何肯定？”

    “我肯定无凭，还是得审问这个人！”

    李郸道说道又道：“刚刚还跑了几个人！跑不了太远。”

    “搜！”陈得胜对身后的不良人道：“缉拿盗匪，找不出来，拿你们是问！”

    包括李武在内群人都四散缉拿盗匪去了。

    剩下几个则是跟着去了衙门，把尸体都要抬回去。

    “我听闻燕国有勇士秦武阳十二岁就敢刺秦，如今一看，我们泾阳县也有这样的勇士。”

    李郸道呵呵，秦武阳算是个什么东西，一个地痞流氓罢了。

