
　　相魁和刘俊不同，他在得到了鱼禾的指点以后，并没有等着安仁上门求教，反而主动找上了安仁，将鱼丰操练鱼氏家仆的那一套东西拿出来，在安仁面前展示了一番。

　　鱼氏是军武传家，家中世代有人为卒。

　　所以鱼氏操练家仆的东西，也暗含一些兵法。

　　相魁愣是凭借那一点兵法，将安仁忽悠的一愣一愣的。

　　等到鱼禾一行拔营启程的时候，相魁居然将安仁手里用来割肉的刀子忽悠到了手。

　　滇人手里的刀子，可是十分贵重的。

　　刀子是他们最主要的餐具之一，刀子还能帮他们宰杀猎物、宰杀敌人、保护自己。

　　安仁身为滇国王族，手里的刀子更贵重。

　　因为刀柄上镶嵌着一块龙眼大小的宝石，一看就值不少钱。

　　相魁拿到了刀子以后，就跑到鱼禾的马前，找鱼禾炫耀。

　　一柄金柄金鞘，镶嵌着红宝石的刀子插在相魁腰间最瞩目的位置。

　　相魁跨坐在马背上，频频从鱼禾面前走过。

　　鱼禾一脸无语的道：“别晃了，我看见了。你腰间多了一柄金刀。”

　　相魁笑呵呵的凑到鱼禾面前，献宝似的抽出了刀子，炫耀道：“安仁送的……”

　　鱼禾瞥了相魁一眼，没好气的道：“我发给你的俸禄，还有你缴获的战利品的红利，能打造这么十柄。”

　　相魁摇着头，“自己打造的，跟人送的，不一样。”

　　鱼禾幽幽的道：“是不一样，你自己打造的我不会没收，别人送的我会没收。”

　　相魁脸上的笑容先是一僵，随后痛快的将刀子递到了鱼禾面前，“主公喜欢的话，那就拿去。”

　　虽然相魁心里很不舍，但鱼禾开口了，他就毫不犹豫的献了出去。

　　并不是相魁大公无私，而是他从小接受的教育就是，他的东西就是主家的东西，主家要，他必须毫无条件的奉上。

　　鱼禾瞪了相魁一眼，淡淡的道：“行了，我会贪你那点东西。”

　　相魁狐疑的看着鱼禾，在判断鱼禾说的是不是真话。

　　鱼禾沉吟了一下，道：“我给你讲一个故事吧？”

　　相魁愣了一下，不明所以的看着鱼禾。

　　鱼禾自顾自的道：“我听人说，一些部族首领有铸造金刀的习俗，每生一个女儿，就会铸造一柄金刀。

　　等到女儿长到了嫁人的年纪，部族首领看到了自己喜欢的青年才俊，就会将金刀送出去，为他们定下婚约。

　　我们汉家走商的人碰见了带金刀的青年才俊，会戏称他们为金刀驸马。”

　　鱼禾说到此处，闭口不言，冲着相魁挑了挑眉，又看向了安仁。

　　相魁顺着鱼禾的目光看了过去，看到安仁那张过于实诚的脸，一脸愕然的道：“不会吧？”天籁小说网

　　鱼禾笑着道：“你手里有金刀，等你到了滇池以后，去安仁府上拜访一下，不就知道了。”

　　相魁吞了一口唾沫，瞬间觉得自己手里的金刀有点烫手。

　　鱼禾乐呵呵的笑道：“你也不用怕，兴许安仁的女儿是一个美人呢。如果是美人的话，你就赚大了。”

　　相魁苦着脸看着鱼禾，“主公，就安仁那个长相，他女儿能美到哪儿去？”

　　鱼禾笑道：“那可说不准，兴许他女儿随他娘。以安仁的身份，总不可能娶一个难看的女子吧？”

　　相魁的脸色更苦了，“主公，你就别骗我了。我手底下也有滇人。我听他们说了，滇国以壮为美，身份越高的人，娶的妻子越壮。

　　以安仁的身份，他的妻子少说也得有两百斤。”

　　“噗呲……”

　　鱼禾一时间没忍住，笑出了声。

　　相魁一脸幽怨的看着鱼禾。

　　鱼禾咳嗽了两声，强忍着笑意道：“安仁的妻子胖，不代表安仁的女儿也胖。”

　　相魁盯着鱼禾看了许久，小声嘀咕了一句，“我又不是巴山……”

　　意思就是他不是憨货，让鱼禾不要拿这种话骗他。

　　鱼禾说道：“胖点也好，胖了好生养。”

　　相魁的目光也变得幽怨了起来。

　　鱼禾见相魁真的相信了自己的鬼话，并且有点被吓到了，他准备道出实情，然后就听见身后有个颤巍巍的声音响起。

　　“真……真的？”

　　鱼禾回过头，就看到刘俊手里也捧着一柄金刀，苦着脸看着他。

　　鱼禾乐了，“你也有？”

　　刘俊哭丧着脸道：“现在还回去还来得及吗？”

　　鱼禾没有回答他的话，而是反问道：“你想安仁展露了什么，他居然也送了你一柄金刀？”

　　刘俊苦笑着道：“我就是将汉阳校尉训练更卒的法子跟他展露了一遍。”

　　鱼禾忍不住道：“汉阳校尉训练更卒的法子，可是隐藏着不少兵法啊。”

　　刘俊左右瞧了一眼，见安仁不在附近，低声道：“我展露的是敌人那边的东西。”

　　鱼禾愣了一下。

　　刘俊话里的意思他秒懂。

　　汉阳校尉在训练更卒的时候，必然会告诉更卒，遇到了敌人进攻，该如何应对。

　　刘俊是将敌人进攻的法子展露给了安仁。

　　安仁真要是用刘俊讲述的法子去进攻，碰见了汉家兵马，或者碰见了平夷的兵马，立马会被克制的死死的。

　　对付滇人和句町人，倒是会有点效果。

　　“你小子挺贼啊。”

　　鱼禾夸奖了刘俊一句。

　　刘俊干巴巴一笑，急声问道：“主公，你刚才说的是不是真的？拿了滇人的金刀，真的要娶人家闺女？”

　　鱼禾瞧着刘俊和相魁都紧张兮兮的，就不愿意说出实情了。

　　他毫不犹豫的点了一下头。

　　刘俊的脸一下子变成了苦瓜脸。

　　相魁的脸色也十分难看。

　　刘俊赶忙道：“金刀我会想办法还回去，如果还不回去，安仁让我们娶他闺女，还望主公帮我们阻拦一二。”

　　鱼禾笑道：“这可是好事啊。你们也老大不小了，该成家了。为何要阻拦？”

　　刘俊哀声道：“让卑职娶一个又胖又丑的女人，卑职宁愿去死。”

　　鱼禾笑骂道：“丑女乃是家中宝。你居然不懂得珍惜。”

　　刘俊嘀咕道：“丑女再好，也不敌美女一笑。”

　　鱼禾感叹道：“有宝你们也不想要，你们还真是……”

　　说完这话，鱼禾在刘俊和相魁幽怨的眼神中，故作为难的道：“罢了罢了，谁让你们是我的人呢。既然你们这么坚持，那我就帮你们一次。

　　安仁真的让你们娶他闺女的话，我会帮你们拦着。”

　　刘俊和相魁听到这话，一脸感激的向鱼禾抱拳道：“多谢主公……”

　　“你们在说什么？”

　　安仁兴致勃勃的策马走了过来，凑到了三人近前。

　　刘俊和相魁匆匆向鱼禾拱了拱手，逃跑似的离开了鱼禾身边。

　　他们不敢见安仁，生怕安仁让他们娶自己的闺女。

　　安仁狐疑的看着刘俊和相魁二人的背影，问道：“他们是怎么了？”

　　鱼禾笑道：“他们听说滇国美女如云，他们至今未娶，所以想求一个回去。可是他们不好意思张口，有些羞涩。”

　　安仁哈哈大笑，“原来是想娶我滇国女子。此事倒是容易，回到到了滇池，我让我王兄举办一场盛会。

　　到时候他们可以向我滇国女子展露他们的勇武。

　　只要我滇国女子看上他们，就会跟他们去野外共度一夕。”

　　鱼禾疑问道：“不能迎娶回家吗？”

　　安仁愣了一下，挠了挠头道：“有些可以，有些不行。虽然我滇国大部分部族以男子为尊，但女子也有不小的地位。

　　有一些部族和你们汉人一样，可以结为夫妻，一辈子厮守下去。

　　有些部族却不能。”

　　鱼禾十分好奇的道：“你仔细跟我说说……”

　　安仁笑问道：“鱼将军也想娶一个滇国女子？”

　　鱼禾笑着摇头，“我只不过是好奇。”

　　安仁笑道：“那鱼将军再给我讲一些汉家的厉害人物，我给你讲一讲我们滇国的部族。”

　　鱼禾缓缓点头。

　　鱼禾在后世的时候，虽然到过滇国所在的云贵地区，也了解过当地的风俗。

　　可后世的风俗跟新朝的风俗大不相同。

　　之所以风俗会不同，除了时间的原因外，还有民族的关系。

　　依照史书记载，东汉以前，益州郡的百姓以羌、蛮为主。

　　东汉初期，哀牢国内附，会迁移一部分百姓到益州郡。

　　东汉中期，迁移到益州郡的哀牢人会造反。

　　他们杀死了不少羌人和蛮人，最后会占据益州郡的主导位置。

　　再往后，哀牢人就会彻底占据益州郡，在益州郡发展壮大。

　　史书上记载的南诏国、大理国，就是哀牢人建立的。

　　所以，鱼禾在后世了解到的云贵地区的风俗，跟现在滇国的风俗大相径庭。

　　鱼禾必须重新了解一番。

　　往后的路上。

　　鱼禾在变着法的给安仁讲演义中的英雄人物。

　　安仁在细细的跟鱼禾讲解滇国各部族的习俗。

　　七日之后。

　　鱼禾大致了解清楚了滇国各部族的习俗，他们一行也抵达了滇国的腹地，滇池县。

　　滇池县就在滇池的南边，三面环山，一面临水。

　　滇王王宫就在滇池边上，伊水而建。

　　鱼禾一行到了滇池，隔着滇池池水，依稀能看到滇王王宫。

　　滇池上有一条楼船，看着年代有点久远。

　　据安仁说，是庄氏先祖依照当年南越王赵佗南下的时候留下的图纸铸造的。

　　整个滇国仅此一艘，放在滇池上。

　　供滇王用。

　　滇王派遣楼船横渡滇池，接鱼禾去滇王王宫，算是一个极大的礼遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0228章 金刀驸马？！免费阅读。https://xs.23sk.com 