
    神秘年人狰狞一笑，他的一声命令之下，周围的鬼神，无尽鬼海，向着楚风眠全部轰杀而来。

    那三名不朽之境的鬼神，冲在最前方，眼神是杀意涌现，对着楚风眠，打出无数杀招。

    “鬼神副会长，杀了这小子，只要杀了这小子，我雷家，保证有重赏！”

    雷少爷看到那神秘年人出手，高声喊道。

    “雷少爷放心，这小子必死无疑，我的鬼神一出，绝非是一个小小皇者，可以抵挡的。”

    那被称为鬼神副会长的神秘年人，冷哼一声，他的力量全部加持在那些鬼神的身，向着楚风眠，疯狂轰击而去。

    “要杀他，轻而易举。”

    “是吗？

    楚风眠看到这鬼海袭来，嘴角露出了几分冷笑。

    他的双手猛然一动，在楚风眠的掌心之，一股无色火焰，凝聚而出，一把打出，化为了漫天火海。

    这无尽鬼海，全部都被火焰所灼烧，直接是陷入到了火海之去，令他们几乎是无法反抗，许多强大的鬼神，想要逃生出去。

    可是这纯色火焰，便是如同一道坚固的牢笼一般，将他们死死的关押在了其，算是爆发出再强的力量，都要被关在其。

    “一些小小的鬼物，也敢在我的面前放肆？”

    楚风眠手指一点，火焰突然变得凶猛起来，那些还在奋力抵挡的鬼神，被火焰无情的同时，一个刹那间，漫天鬼海，都在楚风眠的火焰之，全部被焚毁。

    “这，怎么可能？”

    红木，以及许多古蛇商会的弟子，看到这一幕都是呆住了，甚至是不可置信，纷纷喃喃自语起来。

    这可是鬼神副会长的无尽鬼海，准帝想要毁灭，都要耗费不少的力气。在不朽之境，更是几乎所向无敌的手段，现在居然被楚风眠一招毁灭。

    要不是亲眼所见，他们都要以为，眼前的这一切，都在做梦。

    那鬼神副会长，更是面露呆滞，许久没有反应过来。

    “你……”

    他还想要说些什么，可是突然之间，这鬼神副会长的身躯，便是被楚风眠一把抓到了手心之去，被楚风眠死死的捏在手心。

    “你不是说我不敢吗？给我跪下！”

    轰隆！

    从楚风眠的身，龙威爆发而出，直接压迫在了那鬼神副会长的身躯之，让他双膝一软，直接跪在了楚风眠的面前。

    “你！楚风眠，你不要太过分了！你大概不知道我们古蛇商会的厉害，你敢得罪我们古蛇商会……”

    “废话真多，给我闭嘴！”

    楚风眠一脚直接踢在了那鬼神副会长的嘴，将他没有说完的话，直接让他咽下去，同时这一脚，将鬼神副会长的舌头都给踢碎，一时间他的口，吐出无数鲜血。

    呜呜呜的说了半天，都让人听不清楚他到底说的是什么。

    “太可怕了，雷少爷跟鬼神副会长，都被此人轻松镇压。”

    “这到底是什么实力？天命之境？怎么可能，也只有准帝，才能够做到这一切吧。”

    “好霸道，不止不怕我们古蛇商会，连雷家，都不放在眼。”

    “今日只怕是不好收场了。”

    那些古蛇商会的弟子，也都是愣住了，算是他们，什么时候见过这一幕，在他们看来，古蛇商会这样的庞然大物，简直是无敌一般的存在。

    算是准帝，虽然是有着实力，足以大闹古蛇商会，可是也没有任何准帝，愿意这样去做的，毕竟那可是跟古蛇商会，彻底的撕破了脸皮。

    任何准帝，都不会主动去招惹古蛇商会，算是遭遇些小亏，也只会暗地里发泄，不会摆在台面。

    可楚风眠却是不同，瑕疵必报，以牙还牙，一向都是楚风眠的作风。

    这古蛇商会，既然敢招惹他，那楚风眠也不会顾忌什么，他想出手，出手，从不会在乎什么身份。

    “红木，将你们古蛇商会，所有的血石都拿过来，算是这家伙招惹我的惩罚了，不要拿五万血石来忽悠我，我知道你们古蛇商会，还有着其他的血石，统统都拿来吧。”

    楚风眠一把抓过一张椅子来，直接坐了去，同时楚风眠的右脚，踩在了那雷少爷的脸，将他的脸，直接踩在了地。

    “杀！我要杀了你！”

    雷少爷何等身份，跪下也算了，现在还被楚风眠踩脸，令他简直暴怒。

    可是他的暴怒，没有任何的意义，在楚风眠的脚下，无论如何，他都无法挣扎，只有他的怒吼，可以传出来。

    “我不会等太久，五分钟的时间，将血石送过来，不然这家伙的命，我要了。”

    楚风眠指着旁边的鬼神副会长，冷声说道。

    威胁古蛇商会。

    红木听到楚风眠的话，都有点要发狂了，他古蛇商会，居然会有着被人威胁的一天，是他绝对想不到的。

    可是现在，他不敢反抗楚风眠的话，一旦是反抗，以楚风眠的性格，真的会杀了鬼神副会长。

    “楚公子息怒，今日的事，只是一个误会，我已经吩咐了下人，血石马送来。”

    红木急忙说道，生怕激起楚风眠的怒火。

    他看到出来，要是楚风眠愿意，只怕是他，也跟那鬼神副会长一样，都一起跪在了地了。听到红木的话，下方人群又是一片哗然，古蛇商会的一位副会长，被楚风眠镇压，跪在地，而另一位副会长，在楚风眠的面前，连大气都不敢喘。

    “太可怕了，算是一位准帝，都没有这样的威势吧。”

    “准帝虽强，可也不敢做出这种举动来，此人是一个疯子，不能得罪的疯子。”

    “还有那雷少爷，更是被踩在脚下了。”

    “先不要交谈了，我们古蛇商会的强者降临了。”

    在那些古蛇商会的弟子，交谈的刹那间，又是一股恐怖的威压，落入到了这第八层之，一共三名老者，同时走了出来。

    这三名老者，长相几乎相同，看起来像是三兄弟，他们三人的境界，都是一模一样，全部都是不朽之境的巅峰，距离准帝，只差一步之遥的人物。
