    摆在里奥面前的，只有两条路。

    一是答应大夏的条件，一是答应道森王朝的条件。

    前者将丧失主权，但能一劳永逸；后者虽然可暂时保住主权，未来前途却波云诡谲，前途不明。

    而且拒绝大夏的后果，很严重。

    “丞相，我想听听你的意见。”虽然丞相有时很不省心，关键时刻，里奥还是想找个人商议一下，不然心里没底。

    “陛下，我们拖延一周，一直没撤军，道森王朝不是瞎子，不可能一点都没察觉。或许，我们已经在事实上，将道森王朝得罪了。”

    “你的意思是，倒向大夏？”里奥问。

    “怎么选，还得陛下拿主意。”丞相没有自专，作为巴西利亚王朝唯一被具现的智人，提醒道：“陛下可想过，未来的希望星球，会是怎样一种格局？”

    里奥眉头一皱，这个问题，他还真没想过。

    “你有什么想法，不妨说出来。”里奥问。

    丞相说道：“地球联邦时代，全球一体化，国家观念淡化；到了游戏世界，不仅重新有了国家区域的划分，一国之内也是群雄争霸。”

    “给人的感觉，似乎是有治到乱，再开历史的倒车。”

    “事实上，母神这般做，为的只是在游戏世界淬炼、挑选优秀的领主人才，而不是要将人类重新由联合走向内斗，那有悖游戏设计的初衷。”

    “希望星球是个未知之地，从目前披露的消息看，更是一处凶地。如果人类一直忙于内斗，那如何在希望星球站稳脚跟？”

    “这也是为何，母神会将游戏地图归零的原因。其目的，怕是要优中选优，将分裂的诸王朝重新糅合在一起，形成合力。”

    听到这，里奥悚然一惊。

    “微臣斗胆预测，未来能在希望星球建立基地的王朝，绝不会超过四个。”

    里奥诧异，“丞相就这么自信？”

    “资源。”丞相笃定说道，“陛下以为，就凭星际舰队携带的资源，能支撑领地在希望星球四处开花吗？”

    里奥摇头。

    近十亿人口规模的移民队伍，即便悉数进入游戏舱，消耗的资源也是非常惊人的。等抵达希望星球，能资助给领主的资源，将非常有限。

    在这种情况下，自然无法支撑四处开花。

    丞相的估算还是乐观估计，保守一点，届时甚至可能只有两三位领主，能入选第一批降临希望星球名单。

    竞争不是一般的激烈。

    这也是为何，盖亚一力推动全球大战的原因之一。

    “微臣的意思是，如果王国进不了前四，就不要存其他念想，早一点融入一个种子选手，抛弃所谓的国家观念，才是上上之选。”丞相说道。

    “我明白了！”

    里奥的心思突然变得澄澈起来，不再纠结，“大夏的条件，我答应了，具体的合作细节，就由丞相出面洽商。”

    “是！”

    丞相行礼，告退。

    …………

    京师。

    收到巴西利亚王朝的答复，欧阳朔招来姜尚跟杜如晦，让两位大臣做好前期的谈判以及制定详细的接收计划。

    内阁负责领土接收以及衙门组建，枢密院负责军队接收。

    “谈判的时候，在维护帝国威信的前提下，可以做出适当让步，尽快促成此事。只是一点，注意保密。”欧阳朔嘱咐道。

    “微臣明白！”

    杜如晦跟姜尚对视一眼，知道陛下又要借此，做点文章了。

    姜尚问：“陛下，对里奥此人，该安排一个怎样的职务？”

    这是谈判中非常关键的一环。

    截止目前，总督一级的人事权，依旧被欧阳朔紧紧攥在手中，内阁只有举荐之权，如何取舍，还是欧阳朔一人说了算。

    也正是通过这一点，欧阳朔才能将影响力，不断渗透进诸行省，让这些封疆大吏认识到，不论什么时候，决定他们升迁任免的，永远只有一人。

    欧阳朔沉吟一下，道：“等到巴西利亚王朝归附，再算上哥伦比亚地区，已经够条件组建美洲都护府了。”

    “里奥，就安排他出任美洲都护府长史。当然，出任行省总督也没问题，具体选哪个，让里奥自个儿选吧。”

    都护府长史跟行省总督，一个统揽全局，一个主政一方，虽然侧重点不同，但是品级是相当的，就看里奥怎么选了。

    “微臣明白。”姜尚心里有了底。

    欧阳朔看向杜如晦，“巴西利亚王朝大军怎么处理，枢密院先给出一个方案，等归附之后，再详细商议。”

    “诺！”

    …………

    五月二十八日，巴西利亚王朝。

    里奥是个很果决之人，感受到大夏的诚意之后，双方虽然还没签订正式的归附合约，里奥已经准备履行承诺。

    首要一点，就是将道森王朝的二十万大军留下。

    这对里奥来说，执行起来不要太简单，因为道森王朝大军对他们根本就没做什么防范。

    这天上午，里奥派出三十万大军去边境，以接应友军为由，跟道森王朝大军会师。

    在道森王朝大军安营扎寨，解除防备之后，就在旁边扎营的巴西利亚大军，悍然对“友军”发动攻击，打了对手一个措手不及。

    于此同时，还在前线的巴西利亚大军，也有二十万大军打了一个回马枪，两路大军前后夹击，对道森王朝大军形成围剿。

    没有防备的道森王朝大军，立即遭受重创，根本无法组织起有效的反击。很多士卒还没明白到底是怎么一回事，就惨遭屠戮。

    接下来的事情就简单了。

    被打了一个措手不及的道森王朝大军，虽然竭力反抗，到底还是寡不敌众，在损失惨重之后，不得不溃散而逃。

    但是在巴西利亚王朝境内，既不熟悉地形，又无后勤保障，道森王朝大军余部，很难坚持下去。

    接下来的一周，他们被巴西利亚大军四处围剿，惨烈至极。

    既然跟道森王朝翻脸，里奥就要将事情做绝，尽可能地削弱道森王朝的实力，传令前线，不计损失地围剿敌军。

    反正在归附大夏之后，这些军队的命运都还是个未知数呢。