    “你直接说，到底要怎么样，才肯救我们！”

    众人都快被折磨疯了，气狠狠的看着沈栀，想要她把话挑明，给他们一个痛快。

    沈栀靠着椅背，微抬着眼皮看他们，也不说话，手里拿着的刀子，有一下没一下的在桌面上轻点着。

    见她不说话，大家更加着急。

    “难道你真的要见死不救吗！”

    少年抱着兄长，气红了双目，死死盯着沈栀。

    他们之前虽然有做得不对的地方，但是现在他大哥都要死了！

    她有救人的实力，却要见死不救！

    “你们讲点道理，把人快要医死的，又不是沈小姐，谁害的你们，你们找谁去啊。”小五插着腰道：“我们家沈小姐再厉害又怎么了？谁规定她一定要救人？”

    他越说越生气：“当初红副会长也差点死掉，可你们做了什么？你们当初见死不救，现在，又来道德绑架沈小姐？”

    各大势力的人自知理亏，确实，他们对红衣做的事情太过分。

    他们被小五说得哑口无言，一时回不上话，顿时瞪着一双盛着怒焰的眸子，朝着岳老师看去。

    现在他们已经在心里恨上岳老师了！

    “我不管那么多！若是我兄长有个三长两短，我赔上我这条命，也不会放过你们！”

    看着兄长难受的样子，少年难受得痛哭出声。

    “要我救，也不是不行……”

    就在这时，沈栀淡淡开口。

    各大势力的人猛然朝着沈栀看去，她这是松口了？

    “但我有条件。”沈栀靠着椅背，慵懒的抬起眼皮：“一，所有人，都必须签订协议，在海岛上发生的事情，出去之后，不能泄露一个字。”

    各大势力的人自然答应，他们只想赶紧解毒，这种丢人的事，他们才不会说出去！

    沈栀让人拿出协议给他们，等他们全部签订完，才继续说道：“二，田娜，257公会扣下了。”

    这句话，是看着岳老师说的。

    岳老师被她盯着，放在腰侧的手不由得收紧。

    早在沈栀带走田娜的时候，他就知道，田娜是护不住了，他也早就起了，放弃她的念头。

    舍弃一个田娜，他舍得起。

    但他知道沈栀的条件绝对不可能如此简单。

    果然，沈栀顿了一下之后，又开口了。

    “三，医学组织在联合网公开向257公会，向红衣，向257公会道歉。”

    “这不可能！”

    几乎是沈栀话音落下的一瞬，岳老师便厉声打断。

    让医学组织给257公会道歉？

    亏她想得出来！

    “话，我都说完了，愿不愿意，看你自己。”沈栀勾唇，冰冷的目光直直迎上他喷火的目光：“你没有多少时间了，他们再不治疗，会死。”

    一句会死，把各大势力的人又吓得心脏骤停！

    没有人不怕死，顿时，各大势力的人将矛头对准了岳老师，正如之前他们对待红衣一般。

    “岳先生，只是道个歉而已，不痛不痒的就过去了，我们这儿可是好几条人命！”

    “岳先生，说句难听的，事情本来就是因为你惹出来的，你现在代表医学组织道个歉，就能救我们，我们也会感激你。”

    各大势力的人连连出声，不要脸的话，气得岳老师差点站不住。

    只是道个歉而已？

    那他们怎么不道歉？

    他在联合网和257公会道歉，到时候，医学组织肯定会被人嘲笑，等他回到医学组织，那还能有好日子过？

    他蓦然觉得这一幕，很眼熟！

    当初他不就是鼓动这群人去逼红衣给他道歉么？

    现在的他，正是当初红衣面对的处境！

    反应过来后，岳老师出了一身的冷汗！

    从一开始沈栀让他和他比毒，就是沈栀策划好的！

    她故意从心理上击垮他，她早就预料到了现在的场景！

    这个女人，怎么会有这么深的心机！

    沈栀支着下颌，好以整暇的看着被围在人群中的岳老师，勾着唇，说了一句：“他们快要死了……”

    各大势力的人脸色骤变，越发逼迫岳老师向沈栀道歉，甚至还动上了手，岳老师死死咬着牙，就是不松口。

    沈栀懒得再看下去，起身，懒散的拍了拍衣服之后，转身就走。

    岳老师见她真的要走，顿时慌了。

    刚才他一直强撑着，就是觉得沈栀不可能真的会见死不救，毕竟这是在257公会的地盘，这些人死了，257公会也逃不了。

    可看着沈栀冷淡的样子，他心里也没了底气。

    这个女人太疯狂，带着毁灭一切的戾气。

    他不敢赌。

    地上躺着的人奄奄一息，仿佛下一秒就要断气，岳老师狠狠咬了咬牙，叫住已经快要走远的沈栀。

    “好！我答应道歉！你现在，就赶紧救人！”

    他已经被逼到无路可走，他只能答应。

    他心里打着小算盘，可以先让沈栀救人，然后再反悔。

    沈栀将他的想法看得透彻，她笑了声，走回去，拉着椅子坐下来。

    然后抬了抬手。

    在她抬起手的那一刻，霍谨言将纸和笔放在了她的手里。

    两人配合得默契十足。

    沈栀将纸笔放在桌上，淡漠的目光扫向岳老师：“先写道歉稿，我念，你写。”

    岳老师脸色一僵，连忙道：“救完人再说！你不是说，他们都要死了吗？”

    “不差这一会儿。”

    手指扣在桌面上点了一下，沈栀似笑非笑：“我不会反悔，你会不会就不一定了，你把道歉稿写了，我立马救人。”

    岳老师突然有种感觉，好像……被沈栀坑了……

    他后悔刚才没沉得住气，但是话已经说出口，他要是反悔，各大势力的人会弄死他的！

    岳老师提了口气，走过去，认命的拿起纸笔。

    沈栀口述，他写。

    “……本人医学组织岳龙松，卑鄙无耻，煽动各大势力的人——”

    “啪！”

    岳老师狠狠将笔扔到桌上。

    他实在写不下去了！

    这都什么乱七八糟的，越说越过分，沈栀这是要把所有错都推到他身上不成？

    “你们别太过分！”

    沈栀笑看着他，意思非常清楚，她就是过分了，他又能怎么样呢？

    各大势力的人听着这些话，也觉得有些过分，但是沈栀针对的对象又不是他们，他们便都默默眼观鼻鼻观心。

    “很好！很好！”

    岳老师咬着牙，从牙缝里憋出几个字，快速的写完沈栀说的话。

    “写也写了，你现在给我治！我看着你治！”

    若是治不好，他倒要看看她要怎么办！

    沈栀将手写信折起来揣到霍谨言的包里，懒散的站起身，看到她走过来，各大势力的人下意识的朝两边退开，给她留出一条道。

