    被盯上的那如虎的雷兽，顿时发出一声凄厉的嘶吼，扭头就跑，恨不得爹妈给自己多生两条腿，身后更是掀起了滚滚烟尘。

    “大老大，干饭干饭！不要让它跑了嗷！”

    熊二眼看着到嘴的肉飞了，比起林浩来更加的激动，这怎么能行，刚才那个大犀牛，自己还没吃过瘾呢，大部分都让林浩给吃掉了。

    “跑得倒是挺快的。”

    林浩也是讶异不已，自己有那么吓人吗？

    转身就跑？

    何况这家伙散发出来的气息，可是比刚才的犀牛雷兽还要强大一些。

    林浩拿出定位手表看了一下，发现林若诗跟雷灵她们正在朝自己的位置赶来，想来没有多大事。

    “追啊！”

    林浩跟熊二迅速飞奔而去，朝着落荒而逃的老虎雷兽快速追过去。

    咻咻！一道道剑气在林浩周身凝聚，让林浩无比诧异的是，他的剑气上都充盈着雷电之力，闪闪烁烁的，每一把剑气都恍若一道骇人雷霆！林海此刻体内的识海早已经没有了劲气，充斥着全是狂暴的雷霆。

    去！在林浩神念操控之下，数十把飞剑密密麻麻的疾驰而出，迅速朝着那狂奔的雷兽而去，身后则是仍旧迅速的凝聚出雷霆剑气。

    林浩非常讶异的是，原本自己只能够凝聚出108道剑气，现如今，足足可以一下子凝聚出一百五十道剑气，境界没有丝毫的提升，反而下跌了不少，散发出来的气息，只有先天境初期的水准。

    境界为初级宗师？

    可让林浩暗爽的是，境界没有提升，可是战斗力却产生了质变！轰隆！每一道剑气落在虎兽身旁，便是互作了一方五米范围的雷池，发出惊人的轰鸣声，恐怖的雷电将其环绕！“吼！”

    雷电的攻击彻底激发了虎兽的凶性，愤怒的咆哮起来，原本三米的身躯开始迅速变大，竟然达到了十米之巨！只是对方稍微一停留，几十把飞剑在虎兽周身落下，每一把剑气炸开都是五米范围的雷池，每一道剑气之间间隔根本没有五米，于是乎，剑气几十把剑气形成了环绕虎兽一圈的雷池，如同牢笼将其困在其中。

    “大老大威武！吼哈哈，干饭邹奇！”

    熊二看到这一幕，比林浩更加兴奋。

    然而，林浩却抢先一步，手中的轩辕剑蕴含着强大的雷霆之力，一剑削首！再一剑，将那雷兽脑袋劈开，在虎兽的脑袋里，有着一颗拇指粗细，散发着骇人雷霆气息的圆润珠子。

    林浩没有丝毫犹豫，挥手间拿起，一口将其吞没。

    滋滋！浑身上下雷霆霎时间狂暴起来，迅速被识海消化吞噬，林浩感觉自己的境界又稍微精进了一丝丝。

    “不是吧，才精进这么一点点？”

    林浩有些头疼。

    “干饭，干饭！”

    姗姗来迟的熊二飞扑过去，将虎兽的身躯开始狂啃，只是咬了几口之后，全部吐了出来。

    “啊呸呸呸……怎么回事，大老大，这，这肉没味的。”

    熊二一脸狐疑的看着林浩。

    “咳咳，可能，大概是这虎兽的肉就是这个样子，嗯，就是这样子的。”

    纵使林浩脸皮足够厚，还是忍不住别过头，老脸一红。

    现在林浩也反应了过来，这熊二能够吞噬雷兽的能量，而且是通过最原始的进食方式进行吞噬。

    而雷兽的能量就在其脑壳中的灵核内，灵核都给林浩吞了，这雷兽的身躯不过是没有了能量的石头渣子，熊二吃起来，自然没有任何的味道。

    同时林浩也发现了一个问题，轩辕剑是上个时代留下的神兵利器，若是没有新时代的力量加持，与普通利剑竟是没有什么差别。

    甚至上个时代武道强者的攻击力量，对这灵域的雷兽，却没有什么的作用。

    看来，新时代的带来，一切都变了啊，同时，等级划分也开始出现了变化，林浩已经隐约的摸索到一些了。

    “不吃了，没味道的。”

    熊二尝试着再啃了几口，结果发现，这下彻底跟吃石头没区别了，随着灵核取走，虎兽躯体内的雷霆力量也飞速流逝。

    “爸爸！”

    林若诗惊喜的松开雷灵的手，一路朝着林浩飞奔而来。

    吓得林浩赶紧跑过去迎接，林若诗的小身板走在怪石嶙峋的峡谷中，跌跌撞撞的，砰的一下子直接跌倒在了地上，愣是发出了一声剧烈的轰鸣声，林若诗跌到之处的坚硬石头，咔嚓一声粉碎。

    “小诗！”

    林浩吓得不轻，赶紧将林若诗给抱起来，担忧的查看：“没事吧？

    有没有伤到？”

    石头：？

    ？

    ？

    “我踏马直接裂开！”

    “我没事爸爸。”

    林若诗俏脸上满是笑容，抬起稚嫩的小手擦拭了脸上的灰尘，露出瓷娃娃一样精致的俏脸。

    林浩仔细检查了一番发现，林若诗倒是没有受伤，就是弄脏了衣服，然后再低头看了一眼看似坚硬，却被林若诗撞得粉碎的岩石，嘴角忍不住一阵抽搐，倒是忘记了自己女儿的身体素质有多恐怖了。

    看林浩如此担心林若诗的模样，不知道为何，雷灵总感觉有些不是滋味，撇撇嘴：“你们刚干什么了，怎么这些雷兽全都跟发疯了一样往外跑？”

    “我知道，我知道！”

    熊二连连举手，像是课堂上想要被老师点名的积极分子。

    熊二还没说完呢，林浩赶忙打断了熊二的话：“是，熊二知道，这货直接生吃那些雷兽，把这些雷兽可都给吓坏了，全跑光了。”

    熊二：(●￣(1)￣●)？

    熊二看着林浩的眼神，充满诧异与愤怒，不带这么不要脸的吧大老大？

    吃得最多就是你，为何背锅的却是自己！林若诗一脸嫌弃的看着熊二：“你怎么什么东西都往嘴里塞啊，你再乱吃东西，我就不要你了。”

    林浩差点没忍住笑出声来，可怜的熊二啊。

    现在熊二有口难辩，愣是一点办法都没有。

    “咦？

    有人过来了，走，我们去看看。”

    林浩发现手表投影出的光幕上，有几个光点，正在迅速靠近他们的位置，正好，前方也传来雷兽愤怒的嘶吼声。

    距离林浩他们三公里处，仍旧是一片峡谷，这里有四五个人，正在峡谷中，其中几个浑身是伤，正无比警惕的盯着眼前一条，如同霸王龙大小的灰褐色蜥蜴。

    巨型蜥蜴周身上下，都闪烁着慑人雷光，虽散发出来的气息只有宗师巅峰境界，可这五人中，有四个大宗师中期，愣是奈何不了这玩意，还被打得受了不轻的伤势。

    领头的是别人，正是许家少主，许洪峰，因为天地异变，他为了抵抗道蕴流逝，实力硬生生跌至大宗师中期，甚至即将落到大宗师初期的水准。

    “少主，怎么办？

    这家伙太凶了，我们拼尽全力，根本没办法破防啊。”

    旁边的许家其他嫡系子弟，脸色无比的难看，说话间还有鲜血从嘴角控制不住的流出。

    “该死，为什么会这样！”

    许洪峰脸色极其难看，随后目光看向队伍里唯一的女子，许洪峰神色尤为复杂。

    此女叫许嫣然，许家旁系，没有修炼天赋。

    可随着天地异象降下，反而让这个从来不被重视的旁系，成为了一名幻灵师。

    在他们看来蝼蚁一般的存在，可在战斗中，能够牵制这怪物的竟然是这个蝼蚁！“嫣然，你感觉怎么样？

    它，还扛得住吗？”

    许洪峰心里落差极大，对许嫣然嫉妒得要死，可脸上仍旧不动声色的假装关心询问。

    许嫣然俏脸发白，抿着嘴巴不发一言，低头看着身旁一身浑身赤红烈焰覆盖的狐狸，这是许嫣然的幻灵兽，火狐。

    蜥蜴目光无比愤怒的瞪着火狐，发出一声刺耳咆哮声，状似猫叫，庞大的身躯猛然一跃而起，闪电般朝着火狐冲击而来。

    呔！许嫣然娇喝一声，所有的灵力注入火狐体内，火狐发出一声鸣叫，身上的烈焰如同加入了火油，体表陡然升起两米高的烈焰。

    火狐灵巧异常的猛然弓身跃起，悍不畏死的直奔向那庞大的蜥蜴。

    “跑！”

    许嫣然用尽最后一丝力气说出这句话，身形一个摇晃，直接昏倒了过去。

    “该死！”

    许洪峰脸色大变，再也顾不得其他，随手将昏迷的许嫣然抱着迅速狂奔逃命。

    在战场右边，峡谷上的一个突出的平台上，有三个人，一直默默关注着战局，正是根据手表赶来的林浩等人。

    林浩也没想到，竟然冤家路窄碰到了许家的人，因此林浩压根没打算出手。

    “那个女孩是幻灵师吧？

    这火狐就是她的幻灵兽？”

    这是林浩见到这个世界上第二个幻灵师出手：“气息倒是比小诗还弱上一些。”

    “不过嘛，这火狐倒是比这二货看起来顺眼多了。”

    林浩对比了一下火狐和熊二，给出了最终评价。

    熊二脸色瞬间垮下来。

    林若诗补上了致命一刀：“是啊，我也感觉这火狐比熊二好看耶，爸爸，要不拿这熊二跟她换好不好？

    这熊二就知道吃。”

    嗷呜！熊二似狼的仰天悲鸣！扎心了啊！老子是熊猫，熊猫辣么可爱，辣么萌，为什么在你们眼里却一无是处！“糟了！”

    林浩反应过来，猛然捂住熊二的嘴巴。

    

