    张元清没有回答，答案显而易见。

    对于部落，对于国家，对于一个团体来说，生存和发展是他们的根本，是第一要务。

    而资源，对于每一个群体来说都极为重要。对资源的侵占，可以说是每一个群体都在追寻都在进行的事情。在没有进入现代社会的时候，这些掠夺和侵占会更加的原始和蛮横。

    也就是——战争。

    战争可以解决很多矛盾，可以带来很多的利益。

    当一大团的利益在眼前，却没有什么危险的时候，团体会变得很有侵略性。

    如果滇南真的有那样的能力，驱赶那些巨兽，他们的痕迹必定不会仅仅困在滇南一地。毕竟，那些巨兽的鳞甲刀枪不入，以古代的力量想要解决，实在是太过困难了。

    战场上，这样的怪物，就是一个无可匹敌的杀器。

    “滇南和怪兽之间必定有我们不了解的关系和问题。”

    张元清缓缓的吐出这句话：“甚至根据滇南以往的痕迹来看，即便是在滇南内部，那些怪物的行踪也很少出现。”

    “没错……这些都是问题，都是我们以后要研究和探索的。”

    郭先生点了点头，随后看向那一副抚仙湖底部的图片：“不过，目前我们能直接探查最清晰的东西，还是这里。”

    “这个由失落时代，失落的文明建立的行宫。”

    张元清看着电脑上的图片，也微微点头。相比于老虎山内部的危机四伏，捉摸不透的巨龟，探查抚仙湖底确实是一项最安全，也最可能出现结果的行动。

    毕竟，如今的技术已经远不是二十年前可比，很多水下作业也相对成熟了。

    “当然除了这一点，还有一个点可以探索一下。”郭先生转过身，脸上流露出一丝思索之色：“吴三桂虽然是平西王，但在之前他对于滇南的了解并不多。”

    “能够找到老虎山，绝对不是什么简单的碰运气之类的事。”

    “他必然明确知道老虎山有问题。”

    “抓住这一点，可以让江先生他们查一查，看看能否发现什么蛛丝马迹。”

    张元清露出恍然之色，冲着郭先生点头：“我知道了，这一次就会告诉江先生他们，让他们从这个方向查一查。”

    …………………………

    夜幕降临，江宪几人回到招待所。

    白天他们将一些信息传递到了研究院的电脑中，并传输给了张元清，但还有一部分的东西并未告知。毕竟，研究院的内鬼还没有肃清，让敌人知道过多的消息可不太好。

    他们看似上传的资料不少，但都不涉及到核心点，只能在这基础上进行猜测和推想。

    并感受下方地宫的宏大和雄伟。

    对于普通的研究人员来说，这些也就够了。

    “姓江的，接下来什么时候行动？”凌霄子拿起一块菠萝蜜咽入口中，眯起眼睛一副享受的模样。那清香浓郁的味道，让他的身体都感到一股舒畅。

    “不着急。”江宪摇了摇头：“这些要和张教授和徐真人商量一下。”

    “无论是老虎山还是抚仙湖都是一个大工程，恐怕这里的旅游点要封闭好一阵子了。”

    “不过，我还是倾向于抚仙湖……”

    “毕竟，探索老虎山，万一老龟发火了……”

    众人神色一凛，立刻想到了那铺天盖地的蝙蝠和老龟那书层楼高的庞大身躯，浑身忍不住打了个激灵。在得知信息的情况下，如果真的在下面打起来，老龟虽然必死，但下去的人，也绝对好不到哪去。

    这种损失划不来。

    相比之下，抚仙湖中虽然传说有大黑鱼存在，但这么多年造成的危害不大，并且在这片水域行动，相互救援也方便。

    “除此之外，我更想知道，吴三桂之前，老虎山的消息是谁掌握的。”

    嗯？

    凌霄子和林若雪先是一愣，随后面上浮现出思索之色。

    “没错，他虽然被封为平西王，但也一直受到清廷的监视，甚至在彻底翻脸前还削减过他的权力和兵权。”

    “如果是大肆查找下发现的老虎山秘密，清廷的眼线必然知道，他被灭之后不会一点清廷痕迹没有。”凌霄子思索不断，口中话语不停：“也就是说，他是瞒过了清廷，找到的老虎山。”

    “目的性很强，也没走漏风声，但这过程中他确实派出了不少的精锐……”

    “说明他本来就知道老虎山有秘密！”

    他越说越是兴奋：“如果能根据他来捋顺出这条线，说不定我们能够获得更多的消息，更多的信息。”

    原来如此……

    方云野微微颔首，脑中思索着一路的经历，有些迟疑的道：“江先生，那地宫里面有茅子元的痕迹，还有白莲教彭莹玉的痕迹，你们说，有没有可能是朱元璋获得了一些讯息……”

    嗯？

    几人的神色一凝，顿时对视一眼。

    “朱元璋获得相应信息……倒不是不可能。”林若雪面上露出深思：“当初彭莹玉是在徐寿辉那里，他最后诈死在瑞州。”

    “流传的历史中是他和他徒弟况普天和满城居民老幼都被屠杀，但他既然活了下来，未必没有一两个人也跟着活了下来。这些人最后投奔朱元璋也不是不能理解。”

    “而且徐寿辉后来和陈友谅相交，如果他那里有一些彭莹玉的一些东西，被陈友谅获得最后落在了朱元璋手中也是一种可能。”

    凌霄子抬起头来：“别忘了，彭莹玉的弟子不少，没记错的话，就连张士诚那里都有。”

    “梁羽生系列小说里明朝相关的就是用了这个背景。”

    “朱元璋最后一统天下，获得这些信息可以说是情理之中吧。”

    江宪颔首，几句话间他们都认为，朱元璋确实是除了白莲教外最可能知晓彭莹玉来过滇南的人，知道这里存在一些秘密。

    “他知道这里有秘密，但身为皇帝，定都应天府不能轻易动身。对于这里的探索自然要交给一个信任并且能力卓著的人来办。”他说着目光看向了凌霄子和林若雪，两人都同样的露出了然：

    “黔国公，沐英！”

    “论忠心和信任，沐英是朱元璋的养子，是最受信任的一批人。”

    “论能力，沐英勇决，有决断，甚至朱元璋曾经考虑过用他来平衡蓝玉，可惜他早早的就病死了。”

    林若雪点头：“如果不是能力卓绝，沐英也不可能成为黔国公，毕竟滇南这里地处边缘，远离中原区域。情况复杂，各民族之间矛盾习俗都大相径庭。”

    “能在一开始被下令镇守这里，不会差了。”

    “以前推测沐英被封滇南是因为这里的局势。”凌霄子摸了摸下巴：“如果按照这样推算，那就是一个一箭双雕的打算了。”

    “南明永历帝最后是逃到了云南，以此抗击清廷，然后被吴三桂用弓弦勒死。”

    “虽然他这个皇帝也不算什么实权皇帝，也是时势所逼才登基的。但终究是正统，我记得沐王府当时也是追随永历，最后一任沐王府的人死在了缅甸。”

    “吴三桂从他那，或是他周围的亲卫知晓秘密并不是没有可能的事情。”

    “这么说来，我们还需要向沐王府平西王府走一趟了？”

    江宪听到这里，微微的摇了摇头：“平西王府就是从沐王府遗址上建立的，里面有什么肯定都被吴三桂发现了。他这么一个谨慎的人，不会把这种秘密藏得那么近的。”

    “想找到痕迹，也不可能从那里找。”

    “不过……这确实会有一些用处。”

    嗯？

    方云野有些不解的看向江宪：“江先生，既然连沐王府都被改造，这个消息还有用处？”

    “当然……毕竟沐王府坐镇滇南二百余年，他们早就和这里有着千丝万缕的关系了。”江宪缓声的说着：“如果他们知道古滇国的秘密，知道一些遗迹，不论再小心，再仔细，终究会有一些痕迹存在。”

    “尤其是，在我们知道了老虎山，知道了下方的洛书和星宿图的情况下。”

    “他们所有的痕迹都会被放大，更容易被发现破绽。”

    方云野脑中霍然一亮，明白了江宪的意思：“抚仙湖、老虎山、沐家的行动痕迹……这多方的不同信息结合起来，就能够更好，更准确的找出目标点！”

    “没错，就是这样。”凌霄子挑了挑眉，竖起拇指：“老方，厉害了啊！”

    “只是接下来大家的行动要忙起来了……”林若雪站起来，捋了下发丝：“滇南各地的县志，有关沐王府的记载，有用的没用的都要整理出来才行。”

    “这些倒是好说，有赵教授他们。”江宪摆摆手：“那么多研究人员，他们一起努力用不了多久应该就能整理出来，到时候咱们好好分析一下就可以了。”

    “相比于沐王府，倒是茅子元在老虎山地宫中的留言更让我疑虑。”

    “这家伙从不无的放矢，尤其是搞这云里雾里，神棍一样的谜题的时候。”

    他看向几人，口中缓缓的吐出了几个字：“楚思淼茫云水冷……”

    “这其中到底是何含义？”

    

