    从高学林开口时,众人都在等平通院的回应。

    按理说，平通院要想争第一排位，和塞缪尔军校合作是最方便的,毕竟塞缪尔军校向来愿意供出第一位。

    如果和达摩克利斯军校，保不齐后面反转。

    平通院的路时白虽是主指挥,但目光频频看向旁边的宗政越人，显然在等他的意见。

    “我们要不要合作？”宗政越人没有回复塞缪尔军校，反而问金珂。

    嗬！

    此话一出,场内场外的人都吃了一惊。

    虽然平通院不和帝国军校合作，是怕比分差距越拉越大,到最后没了机会,但大家可都记得宗政越人一直在达摩克利斯军校吃瘪。

    以宗政越人原来的性格,怎么也不可能和达摩克利斯军校合作。

    “你们合作就算赢了,达摩克利斯军校愿意让出第一的位置吗？”高学林觉得宗政越人失去了理智。

    难道玄风赛场的风把这帮人的脑子都吹没了？一个个神智不清！

    然而这只是一个开始，姬初雨上前一步对金珂道：“一起合作,先除了再说？”

    塞缪尔军校的人：“？？？”

    什么情况，他们这么大支队伍在这,怎么就被所有人嫌弃了，都去扒着达摩克利斯军校。

    金珂看了看两个提出要合作的军校，对宗政越人道：“如何,要不要一起合作？”

    直播现场。

    肖·伊莱站在观众席没明白过来场中这几个有话语权的人在打什么谜语，双眼茫然,只能看见前排卫三嘴角忽然上扬一丝弧度。

    他突然后背一凉,卫三每次这么笑，别人都没有好下场。

    “这届军校生有点意思。”路正辛大概是看懂了赛场内几个人的意思，若有所思笑道，“果然少年意气。”

    肖·伊莱就等着主解员解说,路正辛这么一说，他更不明白了。

    直到场内宗政越人答应下来，帝国军校、达摩克利斯军校以及平通院，齐齐对准塞缪尔军校，众人才彻底明白刚才这三位在说什么。

    他们要先把塞缪尔军校赶出局，之后再来竞争。

    “你们疯了？！”高学林万万没想到这三所军校居然直接要把塞缪尔军校排除出去，一瞬间脑子都懵了，他试图游说姬初雨和宗政越人，“要让我们出局，塞缪尔军校至少也要拉下两个主力单兵，你们就这么平白损失战斗力，让达摩克利斯军校有可趁之机？”

    一群人都疯了，先是南帕西军校，现在其他军校也疯了。

    高学林甚至觉得现在是个梦。

    宗政越人面无表情，隐隐带着俯视的口吻：“如果你们能做到拉我们出局，就不是塞缪尔军校生。”

    塞缪尔军校从成立起就是出了名的软骨头，随风摇摆，提起他们并不会留下什么印象，说起来最多一句：那个排位上升的军校。

    相反，达摩克利斯军校最初是当之无愧的第一，后来排名越来越差，甚至一度要被除名，但仍然留在大众心中的印象是有疯子一样坚守精神，从上到下都是不怕死的亡命徒。

    看着三所军校慢慢围过去，站在观众席上的肖·伊莱指着光幕：“……三打一？一群不要脸的人！”

    闻言，卫三扭头看着肖·伊莱：“塞缪尔军校三打一也没见你骂自己不要脸。”

    肖·伊莱一时气愤上头，也不怕卫三了：“你们是三所军校打我们一所军校的人，八个主力单兵！再说达摩克利斯军校的人都不要脸，指不定你们就趁着帝国军校和平通院不注意去拔旗了！”

    “他们开始了。”应星决侧脸对卫三道。

    听见他的话，卫三转回头看着光幕，便没有再和肖·伊莱说话。

    宗政越人和姬初雨联手对付习乌通，霍宣山则和霍剑一起对付吉尔·伍德，显然三所军校没想留给塞缪尔军校一点机会。

    其他主力单兵则直接冲进了校队，完全是单方面的碾杀。至于有着极好防御能力的机甲师和指挥，原本只是站在旁边。

    毕竟单兵要破除他们机甲的防御，总需要费上一段时间。

    但现在三所军校合作了，达摩克利斯军校的这帮机甲师，在应成河的带领下，开始‘进攻’。

    别的不说，论拆卸能力，达摩克利斯军校的机甲师无人能比，当然对方也是机甲师同样会拆机甲，但架不住三所军校合作，达摩克利斯军校去搞事，另外两所军校的校队机甲师和指挥则负责拖住塞缪尔军校机甲师。

    一时间，主力单兵还不如校队机甲师在塞缪尔校队造成的杀伤力大。

    “你们不要脸，都不要脸！”肖·伊莱站在观众席上看着自己军校出局人数直线飙升，忍不住骂道，“只知道欺负我们学校。”

    后排昆莉·伊莱：“这才叫风水轮流转，你当初欺负我们多高兴，现在全报应在你们军校队伍上。”

    肖·伊莱：“……”

    其实……他生气但又有一点点庆幸。

    比赛前，他对他爹夸下海口，说这次在玄风赛场自己一定会拔下塞缪尔军校的旗子，结果还没到终点，他就出局了。

    太丢脸了。

    现在眼看着塞缪尔军校出局人数越来越多，差不多快全员出局了。这样回去他应该也不会太丢脸，反正整个军校队伍都被赶出局了。

    肖·伊莱这么想想，心里又松了一口气。

    “习乌通实力不错。”应星决微微仰头望着光幕镜头道。

    “能在宗政越人和姬初雨联手下撑这么长时间，确实不错。”卫三双手抱臂，但她同时想起上一场习乌通对上山宫波刃的情况。

    大概是猜到卫三在想什么，应星决缓缓道：“雨林赛场，山宫波刃突然升3s级，无论身法还是招式皆变了，习乌通有一个心理落差的因素。”

    山宫波刃当时占了巨大先机，所以习乌通落败的极快。

    卫三望着镜头：“这次习乌通依然要输。”

    赛场内现在情况已经十分明朗了。

    吉尔·伍德对上霍宣山和霍剑，输了，出局。校队的人数已经锐减一半，并且还在不断减少，现在只剩下习乌通等人还在苦苦支撑。

    至于塞缪尔军校的主指挥，高学林……他正在到处逃，背后是应成河在追，势要拆掉他的机甲，让他出局。

    金珂不知道从哪蹿出来，伸脚一绊，让高学林摔到在地。

    还未等高学林爬起来，金珂便操控机甲一屁股坐在他脑袋上。

    众人：“……”

    金珂用拳头捶了捶高学林后背，但不死龟的攻击力几乎为零，也造不成什么伤害。

    这时候应成河追了过来，他露出‘阴森森’的笑：“我很早就对你们的乌山甲很感兴趣，今天就借着这大好日子，让我看看你们机甲内部结构。”

    应成河拆卸不以高学林出局为目的，顺便想让镜头外的卫三看看，不过还得防止高学林主动出局，他冲金珂使了使眼神。

    金珂不太会下手，正好霍子安路过，他起身走过去招了招手：“能不能让高学林先晕过去？”

    虽然不喜欢达摩克利斯军校的人，不过现在还在合作，霍子安也不好撕破脸不理会。

    霍子安走到还在挣扎的高学林面前，直接抓起他脑袋，直接‘砰砰砰’连续砸在地面几次，力度极大，地面都被砸出了深深的坑，看着反应，高学林被这种突如其来的震荡冲晕了，才收手。

    “好了，估计能撑个五分钟左右，到时候你可以提前继续撞头。”霍子安直起身，若无其事继续去扫荡塞缪尔军校的校队。

    金珂、应成河：“……”所以这才是单兵不经意间流露出的真面目？

    直播现场。

    观众席第二排的肖·伊莱见到自己主指挥的惨状，有一点点心疼，差点飙泪：太惨了，幸好他早点出局了……不是，可惜他早出局，不然自己一定带着主指挥逃。

    从应成河开始摸索拆乌山甲时，卫三便从口袋摸出本子和笔，她倒不是记不住结构，只是习惯在本子上记录下来。

    卫三甚至不用低头，直接看着光幕，手下不停，勾勒出乌山甲被拆除的结构。

    她在画的时候，没有关注到旁边应星决转脸看了过来。

    应星决站在卫三旁边不远，很容易见到她本子上的内容，作为一个非机甲师，他或许没有那么了解机甲各种详细的结构，但指挥对机甲好坏有大致的认识，尤其她现在画出来和光幕上所见到的几乎一模一样，很难否认卫三作为机甲师的水平。

    他视线从本子移到不停游转的笔尖，再到卫三的手指上停住，怔怔望着。

    从来思绪不会停止转动的应星决，有那么一段时间不清楚自己想了些什么，只是指尖伸进自己口袋，那里面也有一本类似的纸质本。

    他向来喜欢油墨沁在纸上的感觉，仿佛落在了实地，不像光网上虚无缥缈。

    她也喜欢这种？

    卫三快速把看到有意思的结构勾勒出个大概，便暂时收了手。

    察觉有异，她侧脸对上应星决的眼睛：“有什么问题吗？”

    应星决垂眸缓缓摇头：“你的字很好看。”

    卫三拿着本子塞进口袋，随口道：“我是老派。”

    联邦把那些喜欢迷恋过去物件的人叫做老派，卫三总不能说自己不是这的人，加上她也确实喜欢，便直接认下来了。

    “……我也喜欢。”应星决指尖微微用力，要将自己的笔记本抽出来。

    这时候后排传来肖·伊莱的声音，成功把他的声音压住：“就卫三你还老派，人家老派都讲究礼仪稳重，你有吗？”

