
　　安保部。

　　月亮坐在沙发上。

　　她今天穿着一袭办公ol装，头发高高盘起，曼妙的身姿彰显着绝佳的魅力，一双如水的双眸流露几分淡淡的哀愁。

　　如果她出现在任何一个场所，绝对会成为一道瞩目放风景线。

　　但此刻，这位曾经的国民天后，却是犹如小女生一般，有些局促与羞涩。

　　“你怎么来了。”夏天将一杯咖啡递了过去，“将就喝吧，我这里也没啥好东西。”

　　“挺好的。”

　　月亮赶紧伸双手接过杯子，眨着一双凤眸，仔细打量对面的夏天，“天……天哥，你，你还好吧。”

　　“我很好。”

　　夏天点燃一根烟，同样凝视月亮，内心之中百感交集，“月亮，你被柳清清利用了。”

　　“不关她的事。”

　　一段时间不见，月亮似乎经历了什么事情，看起来有些疲惫，她勉强一笑，“我前几天刚处理完一些事，然后就来了青海和柳董商谈合作事宜，恰好遇见这件事。你……天哥，你别怪柳董，这件事与她无关，是，是我主动要帮忙的。”

　　说出这句话，月亮有些难受。

　　这原本是自己的男朋友啊。

　　可如今却成了别的女人的男人。

　　而自己还要主动为柳清清开脱。

　　对于她而言，这是何等的自嘲。

　　但她也不得不承认，柳清清对夏天真的很好，非常好。

　　为了他，柳清清不惜与整个董事会作对，更是空出一个部门来纵容他，给他最大的自由和信任。

　　月亮亦想到了自己的苦衷。

　　到了现在，她已经不打算说出当初的真相了。

　　那份记忆，就深埋在心底最深处吧。

　　“天哥，前段时间的时候，只要是龙飞法定代表人的企业，都遭到了严查，而且查出不少问题，你……知道吧。”

　　“知道。”

　　夏天点了点头，那件事其实是姜洛神出手造成的，“你想说什么？”

　　“我想让你小心龙飞。”

　　月亮咬了咬薄薄的嘴唇，“龙家那次虽然损失很大，但并未伤筋动骨，也只是龙飞被当作了弃子。”

　　顿了顿，她又道，“可是不久前，龙飞打电话威胁我，让我……让我告诉你，他，他不会放过你，你一定要小心。”

　　闻言。

　　夏天皱了皱眉头，“他特意打电话给你？”

　　“是的，他说这一切都是你在背后栽赃嫁祸，是你让他变成今天这样……”月亮苦笑一声，“天哥，虽然我不知道这些年，你经历了什么，但一定要小心龙飞。”

　　夏天沉默不语。

　　联想到最近的遭遇，他难免不会想到一件事。

　　地下世界一亿暗花悬赏自己人头的幕后黑手，极有可能就是龙飞。

　　嗡嗡嗡。

　　这时，一道急促的手机铃声忽然响起。

　　不过不是夏天的，而是月亮挎包里传来的声音。

　　先是流露一个歉意的表情，月亮拿出手机，只是，看到上面的来电显示时，她的脸色当即阴沉。

　　“是他！”

　　夏天也是一愣，“龙飞？”

　　“嗯。”

　　月亮点点头，沉吟一下，旋即按下接通键。

　　甫一接通，里面传来一道低沉的声音，“嫂子，我没有打扰你和旧情人的约会吧？”

　　“你什么意思。”

　　“没什么意思，我想和你的旧情人说几句话，麻烦嫂子把电话给他。”龙飞的声音中充斥着怨毒。

　　“龙飞，你究竟想做什么！”月亮的脸色难看到了极点。

　　“别担心，我只是想和他谈谈心。”

　　“你……”

　　未说完，夏天一招手，示意月亮将电话给自己。

　　月亮捂住话筒，低声道，“天哥……我，我不知道他怎么会知道我的行踪，你，你相信我……”

　　“我相信。”

　　夏天应声，同时接过电话，“我是夏天。”23sk.Com

　　“嘿嘿，嘿嘿嘿……”龙飞的声音犹如魔鬼一般怨毒，“你是不是很失望，没有整死我？但我会整死你！”

　　夏天没有丝毫动怒，淡淡道，“这么说来，暗花悬赏的人，果然是你。”

　　“哈哈，嘿嘿，不错，竟然知道暗花。”龙飞的声音犹如一阵阴风在吹动，咬牙切齿咆哮道，“夏天，你很强，强的让我害怕，但越是这样，我就越兴奋，这次杀不死你，算你命大，但我不信，你能一直安然无恙，杂种，等死吧！”

　　啪！

　　电话中断。

　　……

　　同一时间。

　　百家集团大楼外面，一辆出租车停在路边。

　　车门打开，走下一位身材窈窕的女子。

　　乍一看，女子并不漂亮，有着一张巴掌脸，但这张脸上的五官却十分精致，细细品味之下，有一种惊艳的感觉。

　　她穿着一袭时尚女装，静静站在路边，望着对面的高楼大厦。

　　“杀神，你就在这里么……”

　　她用岛国语呢喃一句话，一双眸子中流露着狂热而贪婪的神色，“至尊戒，这次我一定要得到至尊戒。”

　　……

　　与此同时。

　　一栋豪华的别墅内。

　　在苏杭有着曼陀罗女王之称的季红，看着眼前站着的两个人。

　　“今天晚上我会举办一个酒会，阿青，阿明，你们的任务，就是要对付其中一个叫夏天的人。”

　　顿了顿，季红的眸子中闪过一抹凌厉的杀意，“届时，我会找借口，你们动手，记住，要当场将他打残。”

　　“是！”

　　两名青年同时应声。

　　虽然只是过去短短一夜，但是关于苏杭两位女王打赌的事情，犹如瘟疫一般，很快传遍了整个圈子中。

　　曼罗兰女王输了，虽然没有脱光衣服百米跨栏，但她的儿子却像狗一样犬吠……立刻引发巨大的轰动。

　　其中最受关注的，无疑是那个让季红输掉的年轻人……夏天！

　　上流圈子中的人，最重面子，而姚曦联合夏天的这一击，绝对让季红遭到了非议。

　　季红原本打算调查一番后，在对夏天出手。

　　可是现在她已经等不及了。

　　无论夏天有怎样的身份，他必须死！

　　但是在死之前，要将曾经的耻辱通通报复回来。

　　在苏杭，季红自认为没有几个人能够和自己抗衡，她要用正大光明的手段除掉夏天！

　　片刻后，她拿起了电话，开始一个号码一个号码的拨打。

　　但凡在苏杭有点身份之人，都接到了邀请。

　　其中就包括柳清清和秦岭，亦包括与季红已经撕破脸的另一位商业女王……姚曦。

　　不夸张的说，在昨天发生的事情之后，几乎所有人都知道，季红不会善罢甘休。

　　可仍然没想到，她的动作会这么快。

　　没有人认为，今晚只是一个寻常的酒会。

　　而这一个个电话，就像是一道无形的冲击波，在很短时间内席卷了整个苏杭的顶级圈子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第416章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 