    小心翼翼的展开暗黄色的纸张。

    “父亲，距离上次给你寄信，已经一年多了，女儿一切安好，工作也很顺利，您不必过多挂念。

    上次跟你说的瑟琳小姐，以及安娜小姐两位都与我关系很好。

    至于我们的店长杰娜女士，我发现是自己多虑了，她只是喜欢研究花草和祈祷，所以显得有些冷淡。

    相处了这么多天，我们都觉得她真是个不错的人呢，她经常询问我们的感受，真的很好相处。

    就在今天，她还邀请我们去欣赏她最新培养的花卉新品种。

    对于她说的蔷薇教会，女儿调查过后发现风评也很好，她还问我是否愿意加入，不但有免费的食物，还能减少工作量。

    真不知道为什么会有那么多员工走掉，只留杰娜女士自己撑着店面.....”

    眼前展现的，是一个少女对父亲的思念。

    半晌后，孟离默默的放下信纸。

    摩挲着有些粗糙的木桌。

    莫名地，他脑海中闪过那尸傀的脸庞。

    虽然有些缺陷，但是洋溢着年轻人对未来的向往。

    他不知道，那具尸傀是不是写信的少女。

    但是，对于少女的结局，他心里已经隐隐有了些许猜测。

    这张纸上记载的信息不多。

    写信的人虽然识字，但是这字迹歪歪扭扭，实在不敢恭维，连孟离都废了好大的劲才看完。

    这上面后半部分记载的，大多是写信人询问父亲的一些关心之语。

    对他来说，没什么用。

    但是前面记载的东西，在孟离看来，无疑非常重要。

    起码让孟离知道，这个杰娜女士，并不简单。

    少女可能看不出来，但孟离以局外人的角度来看，从她的字里行间，却发现了不小的异样。

    店长，大概率就是炼制那具尸傀的幕后黑手。

    就算她不是幕后黑手，一定也与背后操控这一切的人有着直接联系。

    就是不知道，她这么做的意义在哪里。

    眼下哪怕已经有些些许变化，联想到任务，却还是不足以孟离构成线索。

    可惜，现在侵蚀已经发生，太多的痕迹估计已经消失。

    想到此处，孟离也有些无奈。

    这也是没办法。

    这个任务需不需要战斗不知道，但是眼下要分析的地方却不少。

    越是这种任务，越是容易被侵蚀影响。

    不过都已经走到了这里，他也不打算折返。

    所有的地方都看过了，唯一剩下的地方，也只有店铺最后的仓库。

    若是顺利，他十几分钟就能探索完毕。

    想到老太太的癖好和信仰，孟离总感觉这家店后面可能会隐藏着什么。

    海蓝联邦就是如此，任何一个教会都不简单。

    所以对于教会这种，他一点不敢小看。

    一边发散思维，他却没有因此松懈。

    不过歪歪扭扭几十米的距离，他足足走了数分钟。

    不知不觉间，他已经穿过了过道，靠近了店面的最深处。

    这段距离，他没有再遇到一点阻碍。

    就好像那个幕后黑手放弃了一般。

    空中的香味已经越来越浓烈，孟离也越来越谨慎。

    无声无息的前进。

    他周身的防御卡牌时时运转，光爆术更是蓄势待发。

    直到，他看到一具尸体。

    “焯！”

    还没有靠近，孟离一眼就认出了这具不知被什么贯穿，如今已经变成干尸的尸体的身份。

    这分明就是花卉店的杰娜老太太。

    也是他的假想敌。

    超凡者大都记忆力惊人，对于见过的人，一般都能认出来。

    加上这老太太本就很有特色，她的脸虽然已经很苍老，但还是隐约能看出曾经的正方形骨廓。

    孟离自然不会看走眼。

    但正是如此，反而让事情变得扑朔迷离。

    下意识的停下。

    没有直接靠近。

    站在原地，他开始梳理这次任务的脉络。

    他还是第一次遇到这种变故。

    最可能是关底boss的人，就这么死在了这里。

    这让孟离有种一拳打在棉花上的感觉。

    老太太已经死了，自己的任务怎么办，那炼制尸傀的人到底是谁。

    一个个疑问，在孟离的脑海中回荡。

    孟离皱着眉头看着这已经蒙上灰尘的尸体。

    几秒后。

    激发防御卡牌，他慢慢靠近。

    他想要看看她的尸体上有没有什么线索。

    他无论怎么看，任务从她这里开始。

    老太太就算不是关键副本节点，也应该是重要的关系人才对。

    孟离原来都做好了打一场硬仗的准备。

    从那份日记看，花卉店明显有着什么秘密，而老太太也不是省油的灯。

    侍女就是最好的证据。

    他甚至感觉有一双眼睛此刻就在盯着他，注视着他的一举一动。

    毕竟，人虫这种天性就不凶恶的还好，起码不主动攻击同世界的生灵。

    有很多侵蚀者本就以杀戮为本心，攻击同类那是常有的事。

    还有些曾经可能还算善良，但是被侵蚀以后，彻底释放了本性，也会变得非常危险。

    几步的距离，周围还是风平浪静。

    近前，孟离细细的检查她的伤口。

    她的尸体已经有了腐烂的迹象，但不知为何，这具尸体脱水严重。

    就像木乃伊一样。

    她的肌肉被硬物直接贯穿，看起来力道很足，伤口都没有过多的撕裂。

    孟离将她的一处肌肉切开，里面只有骨骼与残渣，却没有一点血液的痕迹。

    孟离不是专业的刑侦人员，就算如此，她依旧看出，似乎是什么东西吸光了老太太的血液。

    有着赫特记忆的加持，眼前的这种伤口，据他所致，就有着多种可能。

    “以后要找一张寻迹类卡牌了。”

    孟离在心中默默想到。

    卡师最大的特点就是灵活，各种卡牌层出不穷。

    只有想不到，没有做不到。

    也就是孟离现在底蕴太浅，暂时只能专精于战斗卡牌。

    若是他有足够的钱财扩充一下备用卡，现在就会简单许多。

    也许就能发现一些隐藏线索。

    而现在，他只能凭肉眼寻找，难免会有所疏漏。

    “嗯？”

    待摸到尸体的怀中时，他突然感受到了硬物的阻挡。

    不同于尸体的触感。

    手指往外轻轻一夹。

    一个小小的包裹从她的怀中被孟离掏出。

