    零号暴君先手抢攻，只能听到连串的音爆声完全看不到零号暴君的身影，再高级的卫星摄像头都无法捕捉到两人交手的动作。

    便听砰砰两声沉闷的击打声，暴君与炎魔的身影一触即分。

    林明远的手里攥着零号暴君的断臂，嘴角露出讥讽笑容：“如果你就只有这点东西，还是快快引颈就戮不要浪费时间了。”

    只出了两招胳膊就没了一只的零号暴君面无表情，默默摆出了防守架势。

    先手是占据优势的，零号暴君第一拳击打林明远的心脏部位，反被林明远后发先至捏住拳头动弹不得。意识到自己速度和力量都不如林明远的零号暴君旋即侧身飞踢，双脚猛踢林明远小腹，便是实心的合金钢板在如此猛烈的重踢之下也该当场爆裂，林明远却只是腹部肌肉向内陷了两寸便化解了零号暴君的蛮横巨力。

    没能伤到林明远的零号暴君展现出壮士断腕的决心，在林明远挥掌擒住他的腰部之前突然发力，直接撕裂自己的手臂远遁逃生。

    实力上存在的巨大鸿沟不是小聪明就能弥补的，零号肌肉鼓胀的断臂在焚身火中迅速蒸干水分化作焦枯尸块，在从掌心跌落在地摔碎成灰烬的过程中，林明远暴起袭杀。

    他的速度比零号暴君快得多，零号暴君刚摆出无济于事的防御架势，林明远则以同样的招式攻击零号暴君，钻心一拳将零号暴君防护心脏的肋骨全部砸碎，碎裂的骨头渣子像是暗器一样被打得破体而出击穿了身后正在起火燃烧的一辆废弃重卡的钢铁骨架。

    随后林明远腾空而起连环猛踢，两脚就将零号暴君踢成了两截，牢牢抓地的下肢被踢得粉碎，上半截身子五脏俱碎，炽烈的猛恶毒火无孔不入钻进失去抵抗能力的零号暴君身体里，将他的上半截身躯点燃成火炬熊熊燃烧。

    零号暴君败亡得太快了，从交手到结束，中途林明远还说了句垃圾话才只用了不到五秒钟，等废渊潜航者拖着一路粘液水痕紧赶慢赶勉强赶到时零号暴君已经被烧得骨头渣子比饼干还要酥脆，化作1980W*2的经验值充入林明远的经验槽中。

    纯比近战能力，废渊潜航者不如零号暴君，在能轻易击毙零号暴君的林明远面前就更不值一提了，扬长避短的废渊潜航者完全化作柔软触手的五指深深插入大地之中，下一秒，大地寸寸撕裂，成千上万根粗长触手从地下冲出呈环形向周围扩散，街道崩碎，楼房倒塌，视野所能见的一切都被湿滑的触手冲碎。

    “有点旧日异神的味道了。”林明远勾起嘴角，这个对手还有点意思。

    看着像是扎根在海洋中的海带丛林一样的柔软触手层层涌出，林明远抬起脚重重踏下，已经残损不堪的大地再次呈现出无数冒出刺眼橙红色光芒的裂痕，汹涌的岩浆紧随其后顺着裂痕喷出，黏滑柔软的触手根本无法穿过疯狂喷发的岩浆洪流。

    奥义剑术山崩地裂林明远不需要用剑也能施展出来，这意味着林明远的熔炉剑术已经跨入新阶段，领悟剑意，剑招随意念而行。

    数之不尽的几十米长粗壮触手将废渊潜航者保护在里面，林明远要是想强行冲破触手丛林的封锁可能有点难度，拥有超强吸力的触手会迫使林明远不断减速，最终陷入触手的海洋中难以自拔，只能看着废渊潜航者唤来百丈高的滔天巨浪试图水淹远洋市，把林明远拖入深海之中去他的主场战斗。

    炎魔极其厌恶海洋，出海捕鱼冲浪等在海中娱乐还行，一旦在海中战斗一身实力顶多发挥出六成，要真让废渊潜航者的计划成功，他还真能拖延住林明远一段时间。

    杀死林明远是不可能的，废渊潜航者的微薄输出连破开林明远的防御都做不到。

    滔天巨浪吞没了港口正在朝着城市中心急速逼近，浪头数万吨的海水当头砸下来林明远也得被砸个七荤八素。

    看似当前已经形成无解死局，其实破解的办法有很多，最简单的就是踏天门闪身过去然后一剑斩首，只要近身废渊潜航者甚至扛不住林明远一招。

    多种方便快捷的破局之策林明远都不选，他选择迎难而上！

    好不容易遇到一个‘玩水’的对手，不测试一下他的传奇技岂不是可惜了？

    林明远脸上露出明显的痛苦之色，盘踞心脏的永恒之火瞬间顺着血液蔓延至四肢百骸，然后开始肆意焚烧将强壮无匹的炎魔之躯烧得如同精瘦干尸一般，将血肉之躯的每一丝能量都榨取出来，汇聚于剑身，如果此刻能量意外爆发，造成的伤害比氢弹还要恐怖几分。

    已经升级到传说级的断罪大剑都有些难以承受扭曲空间的高温侵袭，剑身表面出现裂痕，林明远不敢多蓄，高举大剑劈砍将能量释放出去。

    这便是以自杀为代价施展出五倍伤害的魔焰绝杀剑。

    一道极致压缩的纯粹火焰剑气瞬间贯穿整个市区，恶心诡异的触手丛林距离剑气几十丈远就被烤成触手干，被剑气带起的恐怖余波轻轻刮蹭就像被野火烧干的枯草一样碾碎成灰。

    废渊潜航者看到了剑气袭来，但他躲闪不开，来不及产生绝望的清晰身躯已然焚化为灰烬。

    绵延十里的剑气从中劈开了巨浪，瞬间蒸发的水汽飘扬向上在一碧如洗的天空上迅速形成厚实的朵朵云团。

    从起点到终点只留下一道深邃剑痕和周边被高温灼烧而成的白地，无论是建筑废墟还是废弃车辆，魔焰绝杀剑所过之处泯灭一切。

    被榨干的林明远身体以肉眼可见的速度恢复，四个呼吸的功夫林明远已经从濒死恢复到了全盛状态，看着魔焰绝杀剑的效果林明远满意点头，拥有无限进化可能的传奇技在初始阶段就这么牛逼，以后那还了得？

    远处鸦人们截停出逃的研究人员，城市里只剩些许躲藏起来的少量丧尸不足为惧，一切都结束了。

    正当林明远准备变回人类形态时，他精准捕捉到大地轻微震颤，地下有某种生物正要破土而出。

    林明远歪着头，注视前方，泥石土浪猛然炸开，一只看上去平平无奇的丧尸从地下蹿出。

    丧尸身高一米七五左右，皮肤呈现出许久没晒过太阳的病态苍白，光秃秃的脑袋上仅剩几绺干枯打结的黄发随风飘扬着，双眼漆黑如墨，一张开嘴巴便有难闻的腐臭气味喷出，满口牙缺了一半，焦黄发黑参差不齐。

    他这副尊荣就是典中典的丧尸形象，要是去丧尸片剧组跑龙套导演都得给他盒饭里多加个鸡腿，太TM敬业了。

    丧尸没有零号暴君堪比魔鬼筋肉人的恐怖肌肉，也没有废渊潜航者制造触手，号令潮水的诡异能力，看上去就是一个普普通通的丧尸，却给林明远带来一种危险的感觉。

    拿出单片镜把今天最后一次洞察术的使用机会用掉，丧尸的属性立刻呈现在林明远眼前。

    【始祖丧尸（Lv67...Lv68...Lv69）】

    “卧槽！他竟然在快速升级！”林明远眼珠子瞪溜圆，大脑一片空白，他从没见过这种情况。

    只看了一眼始祖丧尸的属性林明远心中的危机感越发强烈，瞬间踏天门近身发动无敌斩，巨大的炎魔虚影不断闪烁衬托得始祖丧尸无比渺小，无数道恐怖的剑气将始祖丧尸彻底切成碎尸块，但系统依然没有发出击杀提示音。

    无敌斩结束看着一地焦黑的碎肉快林明远急了，没有提示音始祖丧尸明显是没死啊！他立刻将断罪大剑深深插入地下勾动地核之火，流星火山同时发动带来天火熊熊，从四肢百骸每一个毛孔喷发而出的永恒之火是为人火，天地人三火在地表汇聚为一。霎时间，天地间充塞着无边烈焰，难以想象的高温释放出耀眼光芒，比核弹爆炸还要显眼，仿佛一轮烈日降临人间，周边数座城市都能清楚看到远洋市在白光中灰飞烟灭。

    没有被战斗波及尚且完好的耸立高楼，已经破碎不堪的残垣断壁，街道，商店，游乐园，学校，工厂，所有的一切都在化为灰烬，就连大地都被烧穿了百丈之深，整个远洋市变成一个巨大的天坑，天坑的中央正是林明远。

    炎魔之王的熔炉剑术终极奥义，灭世烘炉！炎魔之王巴尔曾用这一招将一颗生命星球烧得只剩下破损不堪的星核，是真的拥有灭世威能。

    释放出灭世熔炉的林明远眼中杀机毕现，他要将危险抹除在萌芽之中，不听到始祖丧尸的死讯决不罢休。

    此时此刻，被灭世熔炉笼罩的远洋市生存环境比凶险无比的无间炼狱还要危险一百倍，一千倍，没有圣域实力进入远洋市就是瞬间死亡。

    表层的土壤已经被烧尽，地下岩层也在持续焚烧中继续下沉，欧米茄生物制药公司修建于地下十三层，曾经关押始祖丧尸的实验室终于暴露出来，一小块始祖丧尸从身上挖下来的肉块在灭世熔炉中被烧尽。

    提示音于此时出现。

    【你杀死始祖丧尸，等级差超过20，系统判定为碾压取胜，获得经验0】

    提示音传来，灭世熔炉立刻中止，体力浑厚无边，激战十天十夜不合眼都不会感觉到疲惫的林明远在灭世熔炉结束后眼前都出现模糊重影，头颅越来越沉重，林明远眼前一黑，当即昏迷过去。

