    彭丽开车，一路把李强送到苍州高铁站，下车后递给李强一张豪华舱车票。

    李强没客气，伸手接过，认真道，“谢的话我就不说了，以后有机会，我一定会报答。”

    “有这话就够。”

    彭丽微微一笑，之后再次拿出一张名片递给李强，“到了灵州，如果你有什么事，可以直接给名片上的人打电话，你需要什么，他都会照做。”

    “好。”

    李强点头，彭丽不再多说，送着李强到高铁站内。

    一直看到李强进入检票口，彭丽才转身离开。

    拿着车票，李强根据编号走到豪华车厢内，很快就找到自己位置，直接坐下。

    当然，在坐下同时，李强就暗中运转脑中红光，观察向四周。

    经过上次车厢围困，李强得到了一个珍贵的教训，那就是一个人在外面，要多加小心，自然他要警惕四周人。

    好在他特异功能力量在这段时间变强不少，感应力范围扩大，自然李强做这种事情很自然，没人能察觉。

    扫了一遍车厢内不多的乘客，李强暗中松了口气。

    他能看出来，这车厢内的乘客身体素质虽然都不错，但却没有什么明显的锻炼痕迹，手上也没什么老茧，一看就都只是一些家境不错的普通人。

    那就行，这证明没有别的杀手跟着自己。

    自然李强真正放松，调低自己的座位，开始闭目养神。

    大约三分钟后，豪华车厢内再次走进几位客人，闭目养神的李强立刻睁开双眼，再次观察向了这些新来的人。

    当发现新来的几个人也都身体素质不错，却没什么锻炼痕迹后，这才再次放松。

    但这次李强没有闭目养神，只是转头看向自己右侧不远处的两个座位。

    这两个座位上，已经多出一对极有气质的中年夫妇，其中妇人怀里还抱着一个粉雕玉琢，极为可爱的粉裙女孩。

    李强先看了一眼那男人，眼神一闪，他能看出这男人沉凝如山的气度，仅仅是坐在那，竟就给李强一种大马金刀的感觉。

    就这一点李强就清楚，这是大人物。

    男人身边的女人，气质也很不错，充满温柔和贤惠，更有着一股普通妇人没有的大气。

    光从这中年夫妇的气质，李强就知道他们是真正的有钱人，同时还很有内涵，绝不是普通暴发户。

    但同时，李强也能看到这对中年夫妇微微皱紧的眉头和隐藏着焦虑的眼神，好像他们有很大的心事。

    李强又看向被妇人抱着的粉裙女孩，发现女孩虽然样子可爱，但神情却很紧张，乌黑明亮的大眼睛中时不时就划过惊恐之色，好像在害怕什么东西一样。

    这让李强心中一动，他不明白，这么可爱的小女孩为何会流露出这种情绪，自然催动特异功能看过去。

    这一看，李强就眼神一缩！

    他能看见小女孩背后竟挂着一个血红色骷髅头！

    这血红色骷髅头好像活物一样，在小女孩背后不停摇晃，自然李强心中紧张起来，暗道，“邪道妖人！”

    这幅光景，太渗人，这让李强不由自主想起当初在雷东家遭遇的事情！

    当初雷东父亲雷震脑袋里，就盘踞着一条血红大蟒蛇，最后被自己用特异功能力量烧死。

    根据事后古云龙讲解，他才知道那是邪道妖人的邪术，现在看到小女孩背后的血色骷髅头，自然他就想到了这四个字。

    只是就算李强了解一点内幕，却还是心中发毛，毕竟这血色骷髅头太恶心，并不是单纯的骷髅头，上面还残留着许多血肉和蛆虫，也就是他胆子大，换成别人，恐怕立刻就会呕吐。

    这骷髅头不停在小女孩背后晃荡漂浮，它好像并不知道李强已经看见它，突地，它晃荡到小女孩粉嫩的左手旁边，骷髅嘴巴张开，上去就咬。

    “啊！”

    小女孩顿时尖叫一声，不停挥舞着自己左手，开始挣扎，似乎想要离开母亲怀抱逃走。

    那妇人一脸惊慌，紧紧抱住小女孩，一边流泪一边轻轻抚摸小女孩的额头道，“圆圆不要怕，不要怕，妈妈会一直陪着你的，爸爸也会一直陪着你，不要怕…”

    妇人身边的男人同样一脸焦急，轻轻拍打小女孩后背道，“圆圆，不要怕啊，爸爸在呢。”

    随着中年夫妇的安抚，圆圆才渐渐安静下来，但小小的身体却蜷缩成一团，缩在母亲怀里，样子很可怜。

    李强能看到，那血色骷髅头似乎挺怕那男人，一下就松开小女孩的手，却没离开，依旧在小女孩身边晃荡。

    “唉…”

    男人看到女儿终于安静下来，叹息一声，之后露出歉意之色，看向四周客人道，“不好意思了各位。”

    车厢中的客人虽然被刚才小女孩尖叫吵的皱眉，但见到男人这么客气，都点头表示理解。

    男人这时看向李强，想对李强道个歉，但却一愣。

    却是他能看出李强那凝重的眼神，尤其是李强眼神锁定的位置，是他女儿的背后。

    他不解的看了一眼女儿背后，空空如也，但李强却依旧凝重的看着那，这让他心中一动。

    作为一个在商海打拼数十年的成功商人，他自然是人情练达，眼力极准，他知道李强绝不是在故弄玄虚，自然轻咳一声道，“咳…兄弟，对不住，我女儿吵到你了，希望你能见谅。”

    李强一下清醒，连忙道，“大哥别这么说，小孩子么，都能理解。”

    说完李强就收回目光，不再多看。

    他是有心帮助这小女孩的，毕竟小女孩太可爱，那骷髅头太恶心，但问题是他不知道方法。

    古云龙给他的玄黄诀只是增加体力，锻炼精神的功夫，不是什么降妖除魔的功夫，自然他只能沉默。

    男人看着李强转过目光，实在是忍不住心中好奇，主动对李强伸出手道，“兄弟，我姓田，叫田明。”

    李强没想到男人会突然自我介绍，再看男人那诚挚眼神，他知道对方没恶意，自然伸出手，“我姓李。”

