    多数群雄对疏影阁不怎么熟悉，只知道这个门派甚少在仙林走动。唯去年醉眼看花主人定出“仙林八大仙子榜”，一时风行海内，当今疏影阁主梅花仙子胡绛雪的名字才广为人知。

    但群雄也只是知道胡绛雪美若天人，堪称仙林第一仙子，不曾对疏影阁有重视之心。据仙林所传，疏影阁主只有金丹修为，于仙林中不过小门小派，不值一哂。

    便是止步亭止步的规矩，也不过一众少年为赢取佳人芳心而故作风度。在一众少年想来，若要强行进入疏影阁，真是轻而易举，全不必怕胡绛雪翻脸，只是自家怜惜佳人，不想佳人因此恼怒罢了。

    但今日李鱼却用不可思议的方式连败三个强敌。特别是这第三场，李鱼轻描淡写，击败了堪比元婴巅峰的玉笛使者，让在场群雄无不悚然而惊。

    群雄只觉得心头茫然，全不知李鱼深浅：“说李鱼厉害吧，李鱼只有辟谷期修为。说李鱼不厉害吧，却拥有这股诡异的力量。”

    台下不少老成持重的掌门不约而同露出深思之状：“徒弟已然如此厉害，胡绛雪这个金丹期的师父自然更是可怕，这疏影阁深不可测啊！难怪许多大门派被挡在仙音宗门外，而辟谷期的李鱼却被奉若上宾，竟能让仙音宗主出殿相迎。”

    更有许多少年后怕不已，冷汗直下，惴惴想道：“还好那时候我管住了自己，没有强行闯入疏影阁，没有冒犯梅花仙子。要不然以我这点道行，哪还能全身而退啊！对了对了，我能够用善念守住自己，没有乱闯，而那些邪派折花客可不会那么善良。近几年花蝴蝶、摘花小公子等贼徒全都销声匿迹，说不定便是被梅花仙子从世间抹除了。”

    这些世间子弟的猜想果真便是事实。在仙林八大仙子之中，唯有梅花仙子胡绛雪独门独户，没有庞大的门派实力。在众多贼徒眼中，梅花仙子只是待宰的羔羊。

    只不过，真正的羔羊却是他们自己，一旦来到玉笛谷中，便是灰飞烟灭之时。

    上次冒犯疏影阁的折花郎君早在千里外便被胡绛雪感知气机。若非为了考验李鱼，胡绛雪岂会容忍折花郎君这杂碎点乌了梅花林的清雅芳香？早是一弹指将折花郎君化为虚无了。

    群雄虽不知疏影阁底细，也不知道疏影阁神思诀之妙用，但今日李鱼大显神通，不啻于群雄面前昭告疏影阁的强大力量。

    不但李鱼顿时鲤跃龙门，扬名天下，连疏影阁亦是身价万倍，脱颖而出，被不少大家族大门派列为拉拢结交对象。

    便在群雄各怀心思之时，却听一道憔悴的咳嗽声响起，更见一个驼背老头拄着拐杖立在了擂台中央。这老头伛偻着身子，将一张满是皱纹的老脸怒向李鱼：“咳咳，老头儿来领教小娃娃高招。咳咳。”

    不少人瞧见这老头现身，均是惊愕万分，不少人更是脱口而出：“北海驼叟！”

    如果说李鱼的连番取胜让群雄感到意外，而北海驼叟的上场则是让群雄感觉到震撼莫名，感到荒谬绝伦。他们实在想不明白，一个八十多岁的大乘初期高手竟会登上比武招亲的擂台！

    以实力而论，在万仙环绕的演武场中，北海驼叟自然算不上绝世高手。但众人自持身份，根本不会上场与小辈争锋。这北海驼叟却偏偏不要脸面，一大把年纪了，竟然堂而皇之站在擂台之上。

    要知这是比武招亲，而不是比武论英雄。而且招亲之人乃是十大门派仙音宗的少宗主，八大仙子中的冰雪仙子！

    难道北海驼叟不知道照一照水面，瞧瞧自己那副尊容？难道他还敢对冰雪仙子有贪图之心？

    台下许多少年修为不俗，但从一开始就没有登台，因为他们知道自己相貌一般，身世平庸，即便武力上能够技压群雄，也无法入得冰雪仙子之眼，何必上擂台自讨没趣呢？

    但这北海驼叟似乎并无所觉，他老惯江湖，活了大半辈子，难道都活在猪身上了吗？

    就算北海驼叟能够以大乘期的修为拔得头筹，然后击败元婴期的冰雪仙子，难道仙音宗还真会招北海驼叟入赘吗？难道宗主唐佳慧能够容忍北海驼叟一个小小的大乘期败坏仙音宗的名声？

    一时间喧闹再起，演武场中波澜再生。一旁箜篌使者亦感措不及防，忙来到台上，对北海驼叟道：“今日是我仙音宗招亲之日，老前辈可能来得晚了，没有知晓清楚。请老前辈还是……”

    “咳咳，咳咳。”北海驼叟的咳嗽声打断了箜篌使者的劝谕，张开了没有牙齿的嘴巴，将一口臭气熏到了箜篌使者脸上：“当着天下英雄，仙音宗可说过上擂台者有年龄限制？老头儿一生都未娶妻，难道这纯阳之身，配不上仙音宗少宗主吗？要老头儿下去自然可以，只怕仙林人心不服啊。”

    箜篌使者不免有些犹豫，张开了嘴，只是迟疑道：“仙音宗自然没有不让老前辈比武的意思，但正所谓青春配年少，老前辈的年纪似乎略微大了那么一点。”

    北海驼叟咧嘴笑道：“年纪大点怎么啦？咳咳，年纪大的男人才懂得疼女人呐，这冰雪仙子见了我老头儿，也将万年冰霜融化为水，你侬我侬，浓得化不开呐。”

    群雄见北海驼叟语带邪意，居然主动挑衅仙音宗，更是大感疑惑，全不知道一向在北海隐世的北海驼叟何以好端端发了疯。

    唐佳慧眸中闪过一缕异色，暗忖道：“北海驼叟这般不知死活，想来是魔音宗那贱人存心挑好日子与我为难，要让我难堪了。呵，不过大乘初期而已，未免太小看我那丫头了。”

    箜篌使者得到宗主眼神提示，登时放下心来，对北海驼叟道：“既然老前辈如此执着，仙音宗自然没有推拒之理。只愿老前辈注意自己身体，擂台上拳脚无眼，若是老前辈一不小心伤筋动骨，疼的可不只是脸面了。”