    “辣鸡率土，吃枣药丸！”

    “辣鸡策划，就不知悔改是吧？脑子里只有土豪玩家是吧？完全不管我们平民玩家死活是吧？得！爷不玩了！”

    “看见策划被喷的这么惨，我就放心了。”

    “我就是去年刚出宝物时候弃坑的，结果一年过去了还是这么多人骂，果然，这很率土。”

    ……

    白夜闲来无事刷着贴吧，看到率土吧里关于游戏刚刚推出的新宝物帖子里评论区的乱像，一时间也深有感慨。

    曾几何时，自己也是一名忠实的率土玩家，从率土的765区入坑，到后来团队整合加入率土顶级强盟财神，自己与许多率土玩家一样，都有着一段想想都觉得热血的过去。

    再到后来，由于宝物系统的出现，严重影响了率土的生态平衡，宝物的各种变态加成，和高昂到令人发指的明买明卖的价格，让平民玩家几乎彻底失去了与土豪玩家抗衡的可能。

    也正是从那时起，白夜与许多尝试向策划抗衡但却最终失败的玩家一样，选择卖号退游。

    如今一年的时间过去，白夜本以为或许狗策划们已经会收敛很多，但光从贴吧评论区里看到的大片咒骂，就可以知道，狗策划们不仅没有收敛，反倒是更加嚣张了起来。

    每每想起当初经历过的那些热血岁月，想起那个在全盟都出了名的肝帝龙抬头，如今白夜却只能在收藏的贴吧率土赛季记录贴中才能看到。

    “叮咚”

    此时，微信里一个名为备战率土猴年马月新区群的新消息，打断了白夜对曾经激情率土岁月的回忆。

    花儿红：@无野，一哥，我有个新区号进备战区了，你啥时候带我飞啊？

    无野：……啊这，我自己的号都给别人控了，上哪带你飞了还，之前打宝物心态给我打炸了，等我缓几天再带你飞。

    苦心人：咱们群里这二十来个人，这辈子还有机会凑齐一次不了，自从龙头卖号退游以后，咱们好像就散了哦。

    花儿红：@龙抬头，龙头，啥时候回归啊，去新区玩玩，或者你直接买个号，咱接着一起打咯。

    白夜：呃，还回归啥了，那一个宝物好几百，配几队出来都要我命了，变味了已经。

    云梦：你是不知道啊龙头，最近这小一年，花儿基本上过几个月就得拉我去新区一次，他自己玩一个赛季跑路了，剩我一个，搞得我现在一堆小号。

    白夜：哎呀，老婆，好久不见。

    花儿红：你滚奥，那是我老婆。

    无野：独乐乐不如众乐乐，干脆是大家的老婆就好了。

    云梦：芽儿哟，你们是魔鬼吧。

    墨丨二愣子：不过真的哦，龙头真的不打算回归吗？前两天阿坤他们几个都回归了，买了几个号，组了个什么焱团，正在太师本里挨揍呢。

    白夜：哈哈，阿坤？咱们当初那个河大阿坤啊？好家伙，他竟然都回归了，不容易。

    花儿红：对呗，所以龙头你呢？不打算回归？

    白夜：我？看看吧……

    ……

    退出微信群以后，白夜一时间也陷入到了纠结当中。

    其实在自己退游的这一年时间里，并不是没有萌生过回归率土的想法，但当时一直忙着毕业论文，包括做义工，也确实是没有时间回归。

    可现在不一样，在如今这个夏天还没有完全到来的六月份，自己才刚刚收到毕业证几天而已，白夜本想着休息一段时间再谈找工作，所以这段时间自己还是很悠闲的。

    看看时间，刚好已经是下午一点半钟，按照一年前的惯例，像今天这种周末的日子，率土一定是会开两个区的，不出意外的话，上午九点一个区，下午两点或者四点，也有可能是下午六点会加开一个。

    “那就这样吧，要是下午两点会开新区，就回归玩一玩，尝试一下。”

    心里一边这么想着，白夜一边点开率土官网，查询最近开区时间。

    《率土开区公告》

    六月二十日上午九点，2732区官募年少。

    六月二十日下午两点，2733诏出将军。

    “真就是，老天都觉得我应该回归着玩一玩？”

    自己立的flag，白夜当然也不会耍赖，很快便在电脑上下好了率土，准备等到下午两点钟，进入这个新开的2733区玩一玩。

    两点一到，白夜准时进区，作为一名率土老玩家，白夜深知开荒期的重要性，早进区晚进区哪怕只有几分钟，都很可能会被拉开很大的距离。

    在率土里，一共被天下十三州所分割，其中幽，冀，青，徐，扬，荆，益，凉，并，这九州被称作出生州，可供玩家选择为自己势力出生的地方。

    在这其中，益州，扬州，荆州以及并州，由于范围过大，被分割成了两部分，分别称作巴蜀，南中，江东，江西，荆南，荆北，以及塞内和塞外。

    而雍州，兖州，豫州，司隶，则被称之为资源州，被九大出生州团团围住，相比之下资源也会更加丰富，地理位置也更加重要一些。

    这其中司隶，更是重中之重，所谓的司隶，皇权之所属，率土几乎每一个赛季，都是以拿下处在司隶中心的国都洛阳为胜利条件的。

    一赛季，也就是新区的第一个赛季，等到洛阳被成功占领，并且完成赛季结算以后，便会进入二赛季，而拿下洛阳的同盟，则是被称之为征服盟。

    征服的奖励极其丰厚，尤其是对于一赛季来说，更是尤为重要，但一个区征服名额只有三百八十个，所以其竞争的激烈程度，也可想而知。

    至于那些没有拿到征服奖励的同盟，则可以退而求其次，去争夺割据奖励。

    率土新区圈里一直流传着这么一个说法，肝帝落益州，土豪落扬州，即使如今这两州被一分为二，却依旧是最容易出现征服盟的地方。

    不过白夜并没有急着选择益州或是扬州，作为一名雪中的忠实读者，白夜甚至都没有做过多的思考，便毅然选择了自己的出生州，凉州。

