    与韩雪凝一夜春宵，这次的体会让江炎还是很难忘的。

    他们之前那次发生关系，都是被人给喂了药，意识模糊，并没有太多的真情感受。

    但是这一次，两个人都是清醒的，体验自然是前所未有的。

    韩雪凝为了能够讨好江炎，可以说是使出了浑身解数，想要给江炎留下了一个难以忘记的印象。

    天亮之后，江炎起床穿好衣服，就准备离开韩雪凝的房间，毕竟今天就是宴会了，还有很多事情需要江炎处理。

    江炎一开门，没想到就遇上了来给韩雪凝送早餐的皮埃尔。

    皮埃尔顿时愣住了，他有些难以置信地看着江炎，仿佛不敢相信眼前的这一幕。

    “你……你怎么会从雪凝的房间出来？”

    江炎瞥了他一眼，神色有些不屑，淡淡地回道：“我有必要跟你解释吗？”

    这时，韩雪凝穿着一袭睡衣走到了门口，从身后搂住了江炎，朝着皮埃尔笑了笑。

    “皮埃尔先生，忘了告诉您，这位江炎先生，就是我孩子的爸爸，也是我唯一的男人。谢谢你这两天的陪伴，我很愉快，不过宴会结束后，我们应该就没机会再见面了。”

    皮埃尔立刻明白了韩雪凝是什么意思，神色十分尴尬。

    他这两天大献殷勤，一直以为韩雪凝就是个有钱有地位，美丽动人，但是孤独寂寞的单亲妈妈。

    如果能够获得韩雪凝的青睐，那么从此以后，自己也能够参与到寒江雪旅游的运营中来，获得更大的利益。

    可是皮埃尔怎么也没想到，原来一直被他没当回事的江炎，竟然与韩雪凝有这样的关系。

    他感觉自己就像是一只上蹿下跳的猴子，把脸都丢尽了。

    “韩小姐，你为什么不早点说呢？你不是告诉我，你是单身吗？”

    韩雪凝面带微笑地回道：“对呀，我的确是单身，因为我和江炎并没有结婚。但是这一点也不妨碍他是我男人，是我孩子的父亲。”

    “哦，对了，他还有一个身份，忘了告诉你，其实他才是寒江雪旅游最大的股东，我这个总裁就是他任命的。”

    皮埃尔再次震惊地看向了江炎，又一次被他的身份给惊到了。

    江炎淡定自若地说道：“皮埃尔先生，如果雪凝这两天给你造成了什么误会，还请你见谅。但她是我的女人，我希望你……不，应该说，我希望任何男人都离她远一点，你懂吗？”

    听到江炎说自己是他的女人，韩雪凝顿时满脸幸福地歪头看向了江炎的侧脸，然后亲了一口。

    “亲爱的，你赶紧去洗漱换衣服吧，一会宴会就要开始了。我也得收拾打扮一下，我们一会见。”

    韩雪凝回了房间，江炎也转身离去，留下了皮埃尔一个人尴尬地留在原地。

    皮埃尔看着韩雪凝的房间，又看了看江炎离去的身影，最后无奈地忍着恼火离开。

    自从与寒江雪旅游达成合作之后，这座原本空置，并且不断损耗钱财修缮的山庄，变成了摇钱树，年收益非常地客观。

    若是因此得罪了江炎，不仅没有追到韩雪凝，还有可能会与寒江雪旅游的合作被终止，到时候就真的是人财两空了。

    一大早，端木云霜、姜怀荣他们就都早起来了。

    虽然宴会场地早就已经做准备，但是宴会上所需要的一些食物、酒水、摆设都需要当天进行布置。

    因为人数太多，山庄内没有足够大的房间容纳这么多人，所以宴会场地是在山庄的一片草地上。

    这片草地是山庄与寒江雪旅游达成合作之后，才重新种植休整的，在之前的时候，完全就是一片野草荒地。

    江炎洗漱之后，换上了一身得体的衣服，并没有着急前往会场。

    他作为压轴人物，出场自然是要晚一点的。

    不到九点，整个宴会场地就都布置好了，被邀请来的那些商人们也都纷纷来到了场地上，彼此互相认识交流起来。

    这些商人们有的是华商，有的是非商，虽然都是寒江雪旅游的下线合作伙伴，但是因为来自各个国家，彼此很多人都是不认识的。

    端木云霜、姜怀荣他们这些公司高层管理人员，代表江炎、韩雪凝接待招呼这些商人们。

    大约九点半左右，韩雪凝才带着孩子来到了宴会场地。

    韩雪凝穿着一袭黑色的礼服裙，身上佩戴的首饰珠宝，全都是伊丽莎白品牌的。

    宁雪心疼韩雪凝，觉得她像年轻时候的自己，所以把最好的都给她。

    伊丽莎白公司还没上市的新品衣服、珠宝、包包等等，宁雪都会优先送给韩雪凝。

    伊丽莎白品牌如今伴随着全球购平台的推广，无论是在国际上的影响力，还是在时尚品牌界的地位，都在不断地提升，就连一些顶尖品牌的销售都被远远地甩开。

    宁雪也没想到，自己当初创立的一个小众品牌，在短短不到两年的时间，就成为了世界知名的时尚品牌。

    这就是背靠大树好乘凉的好处！

    看着韩雪凝光彩照人的模样，在场的那些商人们全都看呆了，就连端木云霜这个美女，也在心里暗暗地作比较。

    虽然端木云霜是豪门世家的大小姐，自身的涵养、气质都很出众，已经让在场的人很是惊艳。

    但是韩雪凝这种曾经的当红女星，如今又是公司总裁，无论是在身材样貌，还是涵养气质上，那都是一等一的。

    再加上她已经是当妈妈的人了，身上多了一股轻熟地气质，可以说是风情万种，美艳不可方物。

    姜怀荣喃喃道：“以前我怎么没觉得，韩总她这么美呢……”

    端木云霜听到这话，不由瞥了他一眼，然后撩拨了一下自己的头发，仿佛在说，难道本小姐不美吗？

    韩雪凝一只手抱着孩子，另一只手朝着宾客们挥了挥，嫣然一笑，更是看的众人心都要融化了。

    端木云霜走上前去，来到了韩雪凝身边，她们两个美女站在一起，如同玫瑰与牡丹同台亮相，一个娇艳欲滴，一个雍容华贵，各有气质。

    “诸位贵宾，给大家隆重介绍一下，这位就是我们寒江雪旅游的总裁韩雪凝女士，可能有的人看到过韩总的一些报道，今天估计大家都是第一次见到真人，一会韩总会跟大家一一打招呼的。”

