    看来，这个安娜不简单呀。

    她究竟从黑暗之主那里获得了什么。

    竟然连最擅长追踪的毒蝎狮骑士都无功而返。

    兰登少尉又说道：“不过，我们敢肯定，安娜并未离开风吹沙，只要她还在风吹沙，不出一个月，我们就有把握抓住她！”

    很快。

    休息时间结束。

    兰登少尉又开始操练新兵了。

    林渊也离开军营。

    他没有骑乘坐骑，而是步行，径直往城门外走去。

    从城门口走出。

    林渊往玩家较少的北面走去。

    步行了十几分钟后。

    林渊来到一处空旷的沙丘。

    他停下脚步，转身望着身后一片空旷之地。

    林渊沉声道：“现在，这里只有你和我，出来吧！”

    林渊身后空无一人。

    从他现在站的这个位置望去，能远远的看见宏伟高大的风吹沙城墙。

    过了半响。

    林渊又道：“快点现身吧，我没有时间陪你玩游戏.....阎王！”

    当林渊喊出“阎王”这个ID后。

    距离林渊不远处。

    空气忽然发生了扭曲。

    一名身穿血红色皮甲的红发杀手，解除了潜行状态。

    他的身影，出现在了林渊眼前。

    “该怎么说呢，果然不愧是清明大神，一眼就看破了我的潜行！”

    阎王的嘴角勾勒出一抹笑意。

    让人很难搞懂他这抹笑意的含义。

    林渊道：“你的潜行术很完美，就是你的【杀手印记】这一技能，实在是太差了。”

    【杀手印记】是类似猎人的【追踪术】的一个技能。

    只不过。

    猎人的追踪术，主要用于追踪野兽。

    而杀手的杀手印记，是专门用来标记玩家的。

    这个技能，发动没有施法动作，是个瞬发法术。

    被标记的玩家，不会察觉到任何异样。

    只有高感知、高精神的玩家，才会察觉到不对。

    当时，在黄泉药铺。

    阎王装作客人上门，就是为了对林渊发动杀手印记。

    很可惜。

    若是对别的玩家发动，对方不会发现任何异常。

    可阎王对林渊发动杀手印记，林渊立刻就差距到了。

    阎王，风吹沙第一杀手职业。

    上一世，林渊与他见过几次，也算是认识。

    今早，阎王一进店铺。

    林渊就认出来了。

    他不动声色，特意没有骑乘坐骑，将阎王引到了这片无人之地。

    就是想问清楚，他想干什么。

    “你竟然看穿了我的杀手印记，厉害呀。”

    阎王鼓几下掌。

    “废话少说，你想干什么？”林渊问。

    阎王呵呵一笑道：“我是死徒者公会的成员，有人雇佣我买你的命！”

    “上次在淤泥磨坊，遇到的那几名暗杀者，应该也是你的人喽？”

    “没错。”阎王道。

    林渊冷笑一声：“想杀我，你还不够资格！”

    “好大的口气呀！”

    阎王的眼眸中一道凶光瞬间即逝。

    下一刻。

    阎王抬手，就是数道涂了剧毒的暗器，朝着林渊射来。

    血甲符！

    林渊指尖的灰烬符纸瞬间燃烧化作了灰烬。

    符纸的灰烬，没有散去。

    而是在半空中，形成了一个泛着血光的“甲”字。

    与此同时。

    黄泉门内，一头15级精锐僵尸被林渊献祭。

    林渊的体表上，覆盖了一层血与骨的铠甲。

    阎王的涂毒暗器，被轻松挡下。

    在使用道术的同时，林渊开启了黄泉门。

    上百头僵尸，从黄泉门中涌出，朝着阎王冲去。

    见到如此多的僵尸。

    哪怕早有心理准备的阎王，见到这一幕，脸色一变。

    “该死！”

    阎王迅速后撤，使用潜行。

    他的身影消失不见。

    没有了目标。

    僵尸顿时停在了原地。

    “2号，发动火焰之雨！”

    林渊命令道。

    灰烬僵尸王，铁青色的僵尸蜥蜴脑袋，仰天发出一声低沉的咆哮。

    半径五百米的范围内。

    降下了火焰之雨。

    这个技能，攻击范围虽广，但伤害太低。

    不过，用来对付杀手的潜行术。

    正好合适。

    潜行的效果，与道士的隐身符差不多。

    一旦被敌人的攻击命中，潜行状态就会被强制解除。

    下一刻。

    潜行的阎王被大范围的火焰之雨命中。

    潜行状态被强制解除。

    阎王的身影被迫暴露出来。

    一见到阎王，僵尸们就宛如饥饿的狮群见到了一块鲜嫩多汁的牛排。

    争先恐后，朝着阎王扑去。

    阎王不愧是风吹沙第一杀手。

    心理素质过硬，丝毫不慌。

    只见他步伐灵活，如同花蝴蝶一般，穿梭在僵尸群中。

    走位风-骚。

    攻击干净利索。

    阎王左手持匕攻击，右手暗器投掷。

    硬是让他杀出一条血路。

    朝着林渊一步一个脚印，缓缓走来。

    阎王的敏捷值太高。

    再加上，他主要加点闪避和移动速度这两个属性。

    动作迟缓僵硬的僵尸，完全不是他的对手。

    “背刺！”

    “凿击！”

    “致命一击！”

    .....

    阎王越攻击越起劲。

    他甚至都敢出言嘲讽林渊：“哈哈，清明！你的人头，就由我收下了.....”

    说话间。

    阎王灵巧的躲开了一头银狼僵尸的撕咬。

    未等他把话说完。

    林渊就已经发动了尸爆术！

    阎王附近的僵尸，都已经远离。

    只留下了几头，专门用来施放尸爆术的僵尸。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    连续的几声巨响。

    尸爆术的冲击波和火焰伤害，直接将阎王笼罩。

    前一秒。

    还洋洋得意，出言嘲讽林渊的阎王。

    下一秒就直接被尸爆术炸的尸骨无存。

    等火焰燃尽。

    林渊这才缓步上前，拾取阎王掉落的装备。

    “咦，这是一个白银飞爪。”

    林渊从地上捡起一个造型奇特的装备。

    【赤蛇飞爪】（白银）

    类型：飞爪

    +20精准

    绳索长度：30米

    装备要求：限杀手职业

    飞爪的外形，看上去有点像刺客的袖剑。

    都是一个可以绑在手腕上的机关匣。

    杀掉阎王后，林渊将掉落的飞爪塞进背包，又返回了风吹沙。

    他才刚回到风吹沙的城门口。

    就收到了洛倾颜打来的语音。

    说，今天一早来店铺购买了两瓶药水的红发玩家，又来店铺了，自称阎王，指名道姓要找林渊。

    说有重要的事情要说。

    “哦？”

    林渊不禁好奇，阎王这家伙，闹的是哪一出。

