    十一月二十三日，北平的三家报纸和上海的《东方新闻报》均在显要位置，刊登了杨九霄抗日支队在辽西朝阳地区消灭日军三百七十余人、伪军五百余人的骄人战绩，《中央日报》以少有的速度做出反应，全文刊登了南京中央军委和蒋委员长发布的嘉奖令，安毅下辖的广播电台连续三日向全国宣传杨九霄抗日支队的功绩，详细描述了战事的经过，对杨九霄和他的将士们予以高度评价。

    此消息一经公布，立即引发轰动，全国报纸纷纷将这一激动人心的抗日义举称之为“辽西大捷”，抗日英雄杨九霄的名字几乎在一夜之间为全**民所歌颂，极大地鼓舞了全**民，为全民族的抗日事业树立了一个光辉榜样。

    二十四日，多伦。

    正在筹备全……国抗日同盟军司令部的冯玉祥召开紧急会议，方振武、孙良城、吉鸿昌、终麟阁等二十余名将领齐聚一堂，参谋长邱山宁向与会者通报“辽西大捷”的消息和支队司令杨九霄的情况。

    众将对此非常惊讶。也生出疑惑，纷纷询问这一消息的真实性有多少？马占山、苏炳文等部是东北地区最大的抗日武装，至今为止也只有这两部取得过歼灭日军三百人以上的战绩。这个，杨九霄的东北抗日支队虽然做出过几桩令人钦佩的袭击日军的行动。造成了较大影响，但是辽西的这次军事行动已经不是寻常的小打小闹而是一场精心计划  、投入数千兵力的大规模军事行动，一年多前还是东北军一个小小营长的杨九霄，怎么会拥有如此策划和组织能力？

    在冯玉样的示意下，邱山宁叫来站在后面的情报处长宋秀德，这位常年活动在外。对华北和东北情况非常熟悉、三教九流无所不知的情报处长一站出来。就让众将意识到什么。

    长相儒雅，还不到二十八岁的宋秀德平静地报告：“根据咱们锦州情报站和北平联络处发回的情报印证，三天前杨九霄的队伍在朝阳突然发动的战事是真实的，咱们从伪军内部得到的消息是：关东军第七独立旅团池田大队的两个中队，以及池田率领的一个五十余人小队，总共三百九十一人被歼灭，只有一今年轻的日军少尉由于发高烧而躲过一劫，张海鹏伪军的朝阳守备营近六百人被歼灭四百八十余人，剩下的百余人在城中枪声响起之后，脱掉衣服逃进老百姓家中躲避，也侥幸留下性命。数日来，报纸和广播反复宣传的这一战事基本属实。只有一点没有任何一家报纸和电台提起，那就是杨九霄所部还是沿用一年来独特的铁血作风，砍下了百余名日军的脑袋，所有日军尸体全都被录光，更别说留下枪支弹药了。”

    众将闻言。议论纷纷，无不对杨九霄此人和他的抗日支队刮目相

    。

    刚返回冯玉祥身边不久的猛将吉鸿昌大声问道：“大帅，能不能联系上这个杨九霄。让他到咱们这边来？”

    冯玉祥笑了一笑，摆摆手道：“话都没听完。你急什么？秀德，你接着说。”

    宋秀德恭敬的点点头，接着说道：“根据咱们情报处半年来的情报搜集，可以说对目前整个东北的各路抗日队伍都比较清楚，唯独对这个杨九霄和他的抗日支队缺乏了解，此次要不是上海东方新闻社的独家系列报道我们还不知道此前炸毁沈阳十里河铁路大桥是杨九霄干的。

    “两个月前。属下因黑山铁路袭击事件获知，炸毁日军专列、掳走大量棉衣棉被等军用物资的杨九霄部，似乎在一夜之间发展壮大起来。根据那次事件后咱们获得的情报显示，杨九霄部已经发展到；千余人，而且装备精良。练有素，通过两个月调查和大量情报分析，属下甚至可以断定。这支队伍不但大量装备轻重机枪。有无线电台和专业的参谋团队。而且肯定也在整个辽宁地区建立起了一个高效的情报网，否则他们干不出这一桩桩干净利落的事情来。当让人觉得非常奇怪的是。这支原属东北军的队伍，两次拒绝了东北军希望他们重新归建的要求，其中的一次甚至是东北军辅帅张作相的机要副官亲自去见杨九霄，依然被推辞掉的。由此我们产生了很大怀疑，并提出两个问题，让沈阳、锦州和北平三个情报站弄清楚，第一，这支战斗力优秀、练有素的队伍哪儿来的那么精良的装备和充裕的经费？第二。他们与东北军之间的真实关系到底如何？”

    众将的胃口全都被卑齿伶俐神色从容的宋秀德吊了起来，这些个身经百战、指挥过千军万马的猛将此刻全都望向宋秀德，眼睛都不眨一下，冯玉祥的脸上也露出欣赏的笑容。

    宋秀德继续说道：“直到昨天晚上，北平站发回的情报才让我们有了头绪，杨九霄部的四百余名伤兵，悄悄绕过凌源北面进入承德地，区，在东北军汤玉麟部的接应下，快速运往北平。于次日凌晨五点全都送上等候在昌平南口车站的专列迅速南下。北平站弟兄好不容易才探听到，专列的目的的是保定。联想到上个月刚建立的中央军保定兵站，情报处认为事关重大，目敢轻易下定论。只能急报参谋长和大卑。”

    众将一片哗然。孙良城大声惊呼老蒋的黑手不会伸得这么长吧？吉鸿昌询问是不是东北军迫于日本人的压力，矢口否认故布疑阵。背地里仍然指挥杨九霄部的军事行动？只有俸麟阁舟问保定的中央军兵站到底是怎么回事？

    参谋长邱山宁击掌示意大家安静：“诸位，咱们对保定的中央军兵站仍然缺少了解。根据最近一周发回的情报分析。这个拥有铁路专线的兵站已经驻扎四千多中央军，担任兵站警卫任务的也是中央军的一个加强团。而且到目前为止。该团的番号都搞不清楚。兵站警戒之严密、行动之掩蔽。令人惊讶。还有一个更值得咱们重视的是，中央军一个装备先进的工兵团，三天前突然开进保定南面的清苑，对原先的废弃机场进行日夜不停的抢修平整。因此，情报处对杨九霄部的最终归属不敢轻易作出结论是对的，今天这个紧急会议，需要讨论的重点就是这个问题。如不尽快弄清杨九霄部背后的势力。对咱们正在筹建的全国抗日同盟影响不政治上的影响暂且不说，只说军事上的影响，这一点不用我说大家心里都明白。”

    冯玉祥和蔼地吩咐宋秀德退下，提出三个问题供与会者讨论。

    经过三个）多小时的紧张分析和辩论。仍然无法对杨九霄部的归属下结论。冯玉祥见此情况，也很慎重，沉思片刻，与身边的参谋长邸山宁低声商议起来。

    数分钟后。冯玉祥转向孙良城，笑着说道：“良臣，你去一趟北平怎么样？东北军两次与咱们联系，希望共同协商抗日大业。你去面见少帅联络一下感情也是好的，还有啊，你那小兄弟安毅就在汤山温泉扎营，你们有几年没见面了吧？在我军中。也只有你和他关系最好，你去正合适。再一个。安毅麾下猛将顾长风顾疯子的四十四师日前已经开到汤山驻扎，你替我去看看这支名声在外的部队，名副其实否？从目前情况综合进行分析。南京和北平已经就抗日达成统一，否则出自安毅麾下的几个中央军嫡系师也不会这么快就开到北平周围。”

    “是！”

    孙良城毫不迟疑大声回答，心情颇为复杂。对此行也充满了期待。

    冯玉祥扫视一圈站起来：“诸位，从目前情况看，抗日已经成为全国上下的一片共识。蒋介石虽然仍在指挥其主力部队围剿**军队。但在全**民强烈的抗日压力下，他也不得不有所表示，值得注意的是他派出了自己的得意门生、著名的抗日将领安毅出任前敌参谋长，以及出自安毅麾下的独立师、十七师、四十四师等部，与徐庭瑶将军麾下同属黄峭嫡系的两个精锐师一起组成第十七军，这一招为他蒋介石赢得了不少赞誉。堵住了我们这些反对派的嘴，赢得了政治上的主动。现在该到咱们有所表示的时候了，近来上海和南京的那些报纸不断抨击和污蔑我们，还说我冯玉祥是个言而无信只会说大话的阴谋家，是个地地道道彻头彻尾的旧军阀，哈哈！所以啊，我得有所表示。顺应民心，顺应诸位的抗日要求，用实际行动狠狠给那些别有用心的亲蒋舆论一个响亮的耳光。”

    冯玉祥停下脚步，大声说道：“这几天赢得全国上下高度赞扬的“辽西大捷”不仅仅是一个成功的抗日局部胜利，而是有着深层意义的重要军事行动，如果我估计不错的话，北面的马占山、苏炳文部，吉林的李海青、热河的冯占海、辽东的唐聚五，以及咱们东面的冯庸和**巴彦抗日纵队等等，都会在这一胜利的激励下。很快发起自己的军事行动。

    其中几部甚至有可能在一直暗中支持他们的东北军统一指挥下，向日寇发起大规模多方位的军事行动，因为咱们非常清楚地看到，日军的全面入侵迫在眉睫，连日来日军加快南下、西进的兵力调动就是有力的证据。而杨九霄部取得的这次“辽西大捷。已经成功地拖住了关东军第七独立旅团南下的脚步。至少拖住了南下攻打承德方向的出击日军。以此进一步推断，我敢肯定地说。南京和北平方面已经有了一个整体计划。而且这个计划尚在进行之中，他们目前首要的目的，很可能就是联合和发动东北地区所有的抗日武装，尽全力拖住日寇南下、西进的脚步。为全面备战赢得宝贵的时间。”

    众将纷纷附和冯玉祥的分析。反应稍慢的这个时候才恍然大悟，反应快的已经联想到阎锡山晋绥军中的主力商震部的秘密北调。

    冯玉祥继续说道：“既然这样，我们就该暂时放弃所有恩怨，把个人和集体得失放到一边去，以国家民族利益为重。争取在这段时间内，调动一切力量。对日寇发动一次上规模的军事打击行动。今天的会议最重要的议题就是这个。希望诸位能在午夜之前拿出个行动方案来。诸位，努力吧！””众将齐声回答。