
　　大明龙牙港，这里原本只是一个存粹的军事基地，因为这个时期马六甲海峡最繁华的地方还是马六甲城。

　　当这里的海港建成之后为了方便军人平时休假购物，在军事基地不远的地方大明修建了一个民用码头然后码头附近建立了一条街道。

　　这仅仅是一个小小的配套，但是十年之后，这里竟然发展成了一个人口超过十万人的大城市。

　　和城市的十万居民比起来这里驻扎的大明五千人的岸防炮团和马六甲分舰队的三千多人又变成了少数人。

　　整个南洋地区的形势并不像关内那样平安祥和，在这里，有荷兰人对于大明抢占马六甲和苏门答腊岛的大片地区愤愤不平。

　　也有西班牙因为吕宋地区大明藩国的屡次骚扰而烦恼。

　　而这里也是大明藩国集中区之一，整个区域内由三十多个大小藩国，这一片区域大明直管的区域并没有藩国的领土多。

　　而因为领土纠纷藩国之间，还有藩国和殖民者之间经常发生矛盾。

　　大明说过保证这些藩国的安全，但是这个安全紧紧限于他们不主动惹事，只是确保他的国家不被推翻，不被灭亡而已。

　　如果因为他们主动挑衅，主动开战而引起的战争，大明一般都不过问，最多只是出售一笔军火而已。除非看到一方确实要失败，大明才会出面调停，然后签订和平条约。

　　而如果是和欧罗巴那些殖民地发生战争，大明不会管他们在那些殖民地打的怎么样，只会确保战后不管成功还是失败他们的现有领土不会被吞并。

　　不过大明也不能不讲理不是，既然打输了，那就要赔钱，这是肯定的。

　　除了西班牙跟尼德兰之外，这边还有葡萄牙人和英格兰人也在这边有一些殖民地。

　　而今天就是一场柔佛王国和葡萄牙人之间的谈判，柔佛城原本是柔佛王国的首都，1587年的时候被葡萄牙人占领，一直到现在已经五十多年了。

　　以前柔佛王国尝试过很多次，但是一直没有成功。

　　但是现在确不一样了，大明接管了龙牙港，那么守在柔佛海峡出海口的葡萄牙人就膈应人了。

　　有了大明的支持之后，柔佛王国开始了对葡萄牙柔佛堡垒的攻击。

　　柔佛堡的位置正是后世新加坡海峡对岸的入海口处，以前这里没有多重要，但是大明进驻龙牙港，这里的商业开始繁荣之后，这里就变得非常重要了。

　　柔佛人希望夺回这里，葡萄牙人也不希望失去这个贸易补给点。

　　况且有了这个补给点之后，葡萄牙就能在大明的贸易咽喉要道上有话语权，顺便还能获得货物贸易的便利得到很多偷税漏税的商品。

　　这几年柔佛国一直跟着大明打仗，把训练的新军还有军舰都派往莫卧儿地区作战，后来又放在北非战场，所以这个柔佛城的问题一直搁置着。天籁小说网

　　但自从去年大明跟奥斯曼签署边界协议之后，各国都减少了北非的驻军数量，像柔佛国这样自己国内有事的更是干脆直接撤回兵力先解决自己国内的事情。

　　柔佛果的新军有一万两千人，除了一万人的陆军部队外还有两千人的骑兵，这是所有藩国军的常规配置。

　　除了陆军之外柔佛果海军还有一艘三等战列舰和两艘炮舰。

　　这个军队规模只能跟葡萄牙相当，陆军上虽然有优势，但是海军上还处于劣势。

　　柔佛王国为了夺回旧都也下了血本，这一年多先后又从大明采购了一艘战列舰和五艘炮舰，终于在海军实力上也取得了优势。

　　而葡萄牙在马六甲海峡地区总共有两座主要城堡，一个是柔佛城，另一个是马六甲，这个时期的马六甲城才是整个马六甲海峡最大的城，柔佛城只能算第二。

　　眼看着柔佛王国已经具备了拿回自己首都的实力，为了防止对方拿回柔佛城之后在次进攻马六甲，也可能是为了给国内的增援到来争取时间，所以葡萄牙人提出了谈判。

　　柔佛王国觉得也没有啥不能谈的，如果能够兵不血刃的拿回自己的首都，那确实比用大炮轰烂之后杀的血流成河要好。

　　毕竟最后的目的还是为了发展，借助靠近大明龙牙港的优势，这里将会成为一个重要的贸易中转区，完整的接管城市能减少修复的时间。

　　所以双方在大明的龙牙城举行这次谈判，虽然对于葡萄牙来说害怕大明包庇他自己的属国，但是他也不得不承认在这里你讨论任何事情都绕不开大明。

　　谈判开始，葡萄牙首先狮子大开口，先让柔佛果赔偿一亿两白银，然后还要承认所有葡萄牙的私人财产不受侵犯，最后要允许葡萄牙人的军舰和驻军可以自由出入。

　　这个就扯淡了，赔偿一亿两，重建十个一百个柔佛城也花不了这么多钱，而葡萄牙人的私人财产不受侵犯，那柔佛城还剩什么？

　　这里本来就是葡萄牙的殖民地，所有的东西都是葡萄牙人的，财产不受侵犯，那不就等于啥都没有拿回来。

　　还有最后军舰和军队自由出入，这是他们柔佛人的国家还是葡萄牙国家，让你的军队随意进出，那我成啥了。

　　一轮谈判失败，接着进入第二轮，这次柔佛人请了大明的理藩院的人帮忙出主意，理藩院直接反过来提出了三条。

　　第一要求葡萄牙人赔偿这些年侵占柔佛城给柔佛王国带来的损失，第二追回所有葡萄牙人从柔佛城掠夺的钱财物资，第三审判所有在柔佛城有罪的葡萄牙军官和百姓。

　　这一下子，又是不欢而散，感觉这就不像是谈判这像是闹着玩一样。

　　结果葡萄牙那边又要求第三轮谈判，柔佛人也派人进行继续谈判，不过看着双方毫无谈判的诚意，柔佛人干脆一面谈判一面做好强攻的准备。

　　直接怼上葡萄牙人，柔佛王国国王也不放心，正好借着此次大明大阅兵的机会，让王世子去大明京城探听一下大明的口风，最好能获得大明的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百九十二章柔佛王国免费阅读。https://xs.23sk.com 