    顾峰能怎么办？

    只能一个劲地在那里感谢了呗。

    不过随着游戏开始倒计时结束，顾峰就将自己的注意力从这位土豪送礼的通知中转移了出来。

    这一点可能就是顾峰的天赋吧，无论在干什么，只要他想集中注意力做某件事情，那么他就能一直保持长时间的高度专注。

    所以等到第三局开场之后顾峰心中的纠结就被他丢到了一边，开始认真打游戏。

    但是直播间的那个土豪明显没有停止的意思，一百块钱一架的飞机似乎不要钱似的送了一架又一架，平均下来就是差不多五秒钟送一架。

    等到顾峰打完这一局之后扭头一看。

    好家伙，光是这一局下来就送了三十多架飞机，这特么可是三千多块钱啊，就这么简单地给出来了。

    “不是，兄弟你先别刷了停一下。”顾峰有心不想让这个土豪继续送下去，但是奈何斗鱼只有禁言功能并没有禁止送礼物的功能，所以顾峰只能尝试用语音劝阻一下。

    “我说实话啊，你给我送这么多礼物真的没用。我就是一个打职业的，做直播并不是我的主业。你送这么多礼物给我，我还不一定能记住有你这么个人，所以根本就不值当。”顾峰看着自己显示器上方的摄像头十分认真地劝说道：“况且我还不能经常直播，万一那一天需要集训，一两个月都不能直播也很正常，到时候我还能不能记住我有这么个直播间都难说，所以听我的一句劝，别送了。”

    听到顾峰这么说，直播间的弹幕也开始发表自己的看法。

    【老板糊涂啊！】

    【有一说一，连清说得确实在理，毕竟人家的主业不是干直播这一行。】

    【得了便宜还在这里卖乖？你不想要可以不直播啊，既然开着直播那你装你妈比清高呢？】

    【有红眼病出现了】

    【嚯，难得看见现实里我唯唯诺诺网络里我重拳出击的傻逼】

    【说得有道理，但是人土豪好像根本就没有听……】

    ……

    正如弹幕中说的，不管顾峰说得如何地诚恳，但是直播间的那个土豪一点收敛的意思都没有，那真的是飞机不要钱似的在乱丢。

    就一个小局多一点的时间加上顾峰劝阻的这段时间里，光是飞机这名土豪就送了一百二十多架，这特么可是一万二啊。

    顾峰此时也有些束手无策了，根本就不知道该怎么弄。

    不过顾峰这种麻爪的状态并没有持续太久，等到送到了两百架飞机之后对方总算是没有继续送了，并且发了来直播间之后的第一条弹幕。

    【主播能加个微信吗？】

    因为送了顾峰很多礼物的原因所以土豪的这条弹幕是有彩色特效的，就算是顾峰将自己的全部注意力都放在了游戏里，等切出去之后贵宾发言那一栏里面也依旧保留着这个直播间最大金主的这条弹幕。

    等看到这条弹幕之后，原本就因为对方二话不说直接就送了两万块礼物而有些不知所措的顾峰更加的懵逼了。

    好家伙真就怕什么来什么呗？

    那现在这特么怎么办？

    本来就怕土豪送了一堆礼物之后对方要这要那的，现在人土豪上来二话不说送了两万块钱的礼物，就算被平台分了一半落到顾峰手里的再怎么说也得有一万块吧？

    人一万块就只打算买你一个微信号，你怎么办？

    顾峰叹了口气，只能默默祈祷这个加自己微信的土豪大佬不是女的了，因为如果是男的那八成不大可能图自己的身子。

    ……

    对土豪说了句“等这局打完”，顾峰就在所有人的见证下说道：“我直接把礼物通知关了啊，你们现在就算是送礼物我也看不到也不会谢的，所以请理性消费。”

    说完之后顾峰就当着直播间所有人的面将看弹幕的那一块的礼物通知给直接关了。

    随后的游戏环节就比较单一了，顾峰被土豪要了微信之后明显地整个人也不怎么说话了，甚至都没怎么看弹幕了。

    这么做的后果就是顾峰对游戏的专注力大幅度提升，定位能力也达到了顾峰平时打比赛时候的级别。

    这样一来对方就被完全体状态下的顾峰按在地上疯狂摩擦。

    以前的顾峰上分靠的只是纯粹在枪法上的压制，可以说是以力破巧。

    光是那样的顾峰都能靠着纯粹的枪法打上5E第一，那么现在的顾峰已经接受了一段时间的职业训练，顾峰原本很多不足的地方都得到了一定程度上的补全，原本就恐怖无比的实力自然就是更上了一层楼。

    随着顾峰的爆发，西瓜和三叶两人无奈的发现自己居然杀不到人了。

    只见顾峰每一局都是直接从A小一路杀到气球位置，随后就是一顿交火，对面不出意外就要死一两个……

    直接打到对面发了一句；你先开的

    顾峰：……

    刘坤：……

    三叶：……

    西瓜：……

    直播间观众：【哈哈哈哈哈哈哈】

    【你先开的！】

    【这是给对面打得临阵突破了？】

    【牛逼，对面人都被清神给打傻了】

    【真就直接开呗？】

    【好家伙！】

    ……

    深圳某个高档别墅小区中。

    李瑶将自己娇小玲珑的身体缩在粉红色的电竞椅上，怀里还抱着一个fufu玩偶，白皙的下吧就靠在fufu的大脑袋上，一双漂亮的眸子一眨不眨地盯着显示器中哪个男孩的侧脸，犹如实质的温柔和眷恋从那双眸子中逸散出来，最终都汇聚在了显示器上。

    李瑶看得十分入神，甚至连自己嘴角在不知不觉间挂上了笑容都毫无察觉，那么地如痴如醉。

    他就一直维持着这种状态，直到顾峰下播了，显示器陷入黑屏之后才从这种出神的状态中回过神来。

    期间李瑶完全就不记得顾峰玩了什么游戏，具体技术怎么样也不记得，她此时整个脑子里都是顾峰的侧脸，还有终于找到顾峰行踪的喜悦。

    其实与顾峰在漫展上一别，李瑶找顾峰找了很长一段时间。

    顾峰没有微博，除了一个微信和QQ之外就没有任何社交软件，想要找到他真的很难。

    不过还好李瑶记得在漫展遇到顾峰的时候，这个家伙是在一个叫做CSGO的游戏展台上打比赛。

    犹记得当时大屏幕上出现突然浮现出顾峰那张自己许久不见，但是自己日思夜想的帅脸时，自己心中的那颗心脏都在哪一瞬间停止了跳动，直到那个时候李瑶才发现原来顾峰在自己心中的位置居然这么深刻，简直就是直接刻在了自己正不断跳动的那颗心脏上一般。

    不过既漫展一别之后，李瑶又失去了与顾峰的联系。

    ps，今天本来是准备恢复正常更新的，但是在公司忙到下午才有时间码字，而且腱鞘炎还没好利索，一直隐隐作痛的，所以今天还是只有一更了……

