    第1183章1183忙碌

    晚饭过后，两口子洗漱这才上炕睡觉。这一天可是真的累的不轻。

    尤其是李云贵，也就是在车上眯了一会儿，这一天都没有闲着。

    第二天一大早，分配了工作后，李存山带着六个人，赶着两辆牛车去了乡里弹棉花。这次李云贵让陶春和跟着，毕竟棉花要交到粮库的，李存山不识字。

    陶春和还挺意外的。他以为出了闫淑萍这件事，他们这帮知青的谁不会好过，没想到能让自己干这么好的事？

    弹棉花其实挺累的。不过来的都是干活好手，就是陶春和还有徐春山两个也都挺利索的。

    李云贵在家里开始给养猪场做最后的收尾，今天按玻璃，不过玻璃外面是塑料布的帘子，再外面是厚厚的草帘子。反正保温绝对没问题。

    姜心语又过来看了一遍，也没有发现什么地方需要改进。

    其实她也不是特别的了解，就是去过村里养猪场，那家和奶奶关系好。自己会经常过去送菜。

    记忆中就是这个样子。

    “姜老师，我看着后天就可以把猪赶过来了。明天让刘大夫给消毒剂。”

    “我也看着差不多了，不过赶过来会不会太麻烦，不行就直接抓，要是看不住，还得追。”姜心语想着那个画面，心里偷笑，太有喜感了。

    这边一上午就忙活完了。下午李云贵就和大儿子一起给家里安玻璃。

    青砖红瓦，高高的院墙，这是以前都不敢想的。

    正房是一拉溜九间，东西两面都有厢房各三间了。这样怎么也够住了。

    爷俩忙活到了晚上，才总算安上了。玻璃刀李云贵小心的收起来了。心小东西都花了五块钱呢，太贵了。

    一家人晚上吃完饭都过来了新院子，看着这个高兴啊。

    “满江，你们两口子住中间的三间，我和你爸住东面的。西面的就给雪一间，那间是红岭和成林住，朝阳和长河就住在东面的厢房，不过冬天你们哥几个就住在一起。”

    屈小丽高兴的说，这辈子也能住上这么好的房子。

    “二婶，我住厢房吧。”李雪有点不好意思。

    “那可不行，我家姑娘一定要住的好。”

    李雪心里这个感动。这二婶比亲妈对自己还要好很多。

    “妈，咱们什么时候能搬进来？”

    “明天开始，你和红岭就开始通风，不过要小心玻璃别打破了。屋子还潮，主要是你大哥的屋子一定多烧火。”

    “不用，明天我们也几个刷石灰，屋子白，显着亮堂。”

    “好啊，明天咱们一家人都请假，一天就干完了。我这就去借刮板。”屈小丽兴冲冲的走了。

    剩下的爷几个又转了一圈，“爸，咱们还缺四口铁锅。”

    “嗯，等到拖拉机回来，给你去市里拉缝纫机，去市里买，你大伯给了不少的工业票，放心，都够的。”

    “二叔，我也跟着回去市里，家里还缺窗帘呢，咱们的旧的也太小了。”

    “行，咱们都去。”

    “我们两个也可以去吗？”

    “去，都去。不过得看你们的表现。”

    “爸爸，我们一定听话，好好干活。”

    爷几个锁上门回家了。李雪兴冲冲的计划着家里都缺什么，她觉得特别的兴奋。

    想着明天让大哥去量尺寸，窗帘，门帘，这两样就需要不少的布呢。

    李满江确是有点着急，这带着章的申请怎么还没有到？到了之后自己还得去武装部盖章呢。

    李存山他们今天晚上根本就没有回来，而是大国赶着空车回来了。

    李云贵正在抽烟。这媳妇准是又和谁唠住了，都这个时间还不回来？

    听到敲门声，开门一看是大国？知道他们今天一定晚。

    “都回来了？”

    “没有，就我和二宝回来了，他们都留下晚上继续干，我们明天早上再拉着一车过去。”

    “行，你明天给他们带点吃的。”

    “都和陶知青借的粮票，回来还他粮食。”

    “行吧，赶紧回去休息吧。”

    第二天又装走了一百袋子的棉花。李云贵不放心，让弟弟去了一趟。

    今天家里刮大白，一家人都请假了，从大队搬来以前熟石灰的大锅。放水，投入石灰块，很快就会熟透的。

    都是能干的。上午半天，所有的屋子都刮好了，现在还没有干，还看不出来白，等到干透了，那才亮堂呢。

    把屋子的尺寸都量出来了。屈小丽让大儿子赶车带着他去郑家村买炕席。

    他们可是需要大小十二张炕席。

    屈小丽觉得既然搬新家了，炕席还是用新的吧，这样图个吉利，兆头好。

    回来后又着急的找到村里的木匠，别的屋子都可以用以前的旧家具，但是大儿子的屋子一定要用新家具。

    “云贵家的，我家现在就有现成的柜子啥的，要不你去看看？”

    “行，二哥你先回去，我去找我儿媳妇，让她去看看，这毕竟是她以后用，得她看上才行。”

    “行，你直接去家里找我就行了。”

    这以前哪有时间打家具？也就是今年可以提前。

    屈小丽找到了王梦琳，娘俩直接去了木匠家里。

    这家具就是普通的老榆木的。样子也是普通的。

    王梦琳并没有嫌弃，未来的婆婆能够这样奔波，她就十分的满足了。

    最后选了两个立柜，两个炕柜，还有一张桌子，木盆也要了几个。水桶，小板凳，大板凳都要了了。

    “二哥，我过两天过来搬。”

    “行。都给你留下了。”知道这是满江着急结婚，所以他能够理解的。

    李满江正在收拾院子。成林跑进来“大哥，有邮递员过来，说有你的挂号信。”

    这下李满江心里踏实了。终于到了，自己还有十五天就该回去了。

    他快步的走向了大队部。这出示了自己的证件，这才拿到信。也没有在外面拆，直接的回家，这时候屈小丽正拉着王梦琳说话。

    “妈，梦琳，部队的挂号信到了。”

    “那太好了，梦琳还要去知青办开信吧？”

    “我叔开信，知青办盖章就行了。”

    (本章完)

