
张禹将回忆的经过，原原本本的跟赫云帅说了一遍，他一直微笑着看着赫云帅，最后说道：“显然已经自杀的杰森，判断的很准确，伦依有着很大的问题。只是杰森万万想不到，其实真正算计他的人是你。你早就料到，杰森得知此事之后，一定会让人去杀伦依灭口，甚至去灭口的人，都很有可能是勒勒。所以，你一早就安排好委托邮件，送到李健的家里，目的是在勒勒干掉伦依之后，我们正好赶到，拿下勒勒，一切就水落石出。托马斯家族，也就百口莫辩。可是你又担心，不管是谁先见到伦依，都会跟伦依说上不少话，天晓得伦依会不会出卖你。最好的办法，就是提前干掉伦依，因为效果是一样的，当我们看到勒勒，还有死掉的伦依时，一样会认为是勒勒杀掉的伦依。你将伦依溺死在浴室的浴缸里面，然后将尸体穿上泳衣，丢入游泳池内，因为都是溺死的，所以分不清人到底是在哪里溺死的……你又在游泳那里搞出来一个好像打斗过的场景，目的无非是让人以为这是杀人的第一现场罢了……只是你没有想到，勒勒因为不想杀伦依，所以去的很晚，倒是我们这边先到了伦依的住处，发现了尸体……饶是如此，在发现尸体之后，我们也不会马上走，同样会等到勒勒的到来……只要人来了，就会查到一些蛛丝马迹，就算没有那么的直观，对你来说也是一个不错的结果……”

“精彩……实在是精彩……”赫云帅说着，忍不住拍了怕巴掌，他跟着笑道：“真是想不到，我能够瞒天过海，却是瞒不过你。不过……你也很有趣，明知道伦依是我干掉的，你为什么却说她是自杀呢……”

“上了你的贼船还能怎么办，你若是被干掉，我怕是还得给你陪葬……倒不如，将错就错好了……”张禹摇头一笑。

“那勒勒呢？”赫云帅问道。

“我满足了他的要求，用枪手的手枪干掉了他……”张禹淡然地说道。

“你这瞒天过海的伎俩，玩的比我还要好呢……有些时候，真的是人在江湖身不由己……你自己应该也能够看的明白，黑手套外围和内围之间的差距是很大的……所以，我必须要进入内围……”赫云帅微笑着说道。

“不过有一件事，我还是很纳闷，你布局这么久，可当时人却在古堡之中……难道你就不担心，你无法及时赶回来，最终将你全家都给搭进去……”张禹饶有兴致地看着赫云帅说道。

“富贵险中求，人这一生，总是要拿命赌几次的。这个计划最为完美的地方，其实就是我当时并不在加拿大，而是替温莱克斯办事去了。如果我当时在温哥华，必然会成为一个小小的嫌疑人，很多事情就不会那么的顺理成章。钮邦德他们这些人，一个比一个精明，他们应该已经把我的行踪查了个底掉。这个最为有利的不在场证明，足以洗脱我们家的所有嫌疑。你说的很对，哪怕没有你，我也能查出来这个案子，毕竟一切都是我来布局。可是，既然有了你，那我就不必出手了，反倒是能够更加的完美，更加的天衣无缝。”赫云帅颇为得意地说道。

“你加入了内围，对你来说是天大的好事，我被你利用了一顿，好像除了惹来了一堆麻烦，再一点好处也没有。这是不是很不公平。”张禹淡淡然地说道。

“话不能这么说，你那个相好的麻烦，我都已经帮你给解决了。”赫云帅咧嘴说道。

“什么相好？”张禹疑惑地说道。

“就是那个意大利洋妞，拉玛西亚星象宗的新宗主。”赫云帅自得地说道。

“她的麻烦……”张禹沉吟一声，好奇地说道：“你都做了什么？”

“她已经坐飞机回意大利了，去接管她的拉玛西亚星象宗。而那些对于她，以及对于我们存在隐性威胁的人，也已经都被我给解决了。”赫云帅淡笑着说道。

“你把那些拉玛西亚星象宗的人都给杀了？”张禹错愕地说道。

“总不能让他们跟着你的相好回意大利吧……其实你那个相好也明白其中利弊，特别是温莱克斯，绝不会善罢甘休，任何一个活着回去的人，都会遭到他的审讯……你那相好还是靠得住的，毕竟她也杀了人，可是其他的人就不好说了，万一把事情说出去……哪怕他们其实没看到我们动手，但终究是不太好的……”赫云帅慢条斯理地说道。

“你可够绝的了……”张禹冷冷地盯着赫云帅。

“不要告诉我，你就没杀过人，你张禹手里沾过的血，不见得比我少……或许我们的立场在有些时候不同，可我们都是为了保护自己，保护自己的亲人不受到伤害……”赫云帅十分淡然地说道。

“好吧，就算你说的有道理，接下来……又该怎么做呢……”张禹说道。

“接下来就简单了，你带你的人，该做什么做什么，需要采购的东西，我都已经安排人去做了，估计现在都已经备齐全了。当然，如果你想要在温哥华玩上几天，我也十分的欢迎，一定会亲自陪同……”赫云帅笑呵呵地说道。

“这里可是一个是非之地，回到温哥华之后，住上一晚，我就出发。我可不想，再惹上什么不必要的麻烦。”张禹说道。

“麻烦这种东西，有的时候是很奇怪的，你就算不打算去惹它，它也会主动找上你。就好像那位杜天娇小姐……”赫云帅打着哈哈说道。

“这个你放心好了，等回到镇海，我一定改头换面，这辈子都不可能再见她了。”张禹立刻说道。

“这恐怕不成……”赫云帅一本正经地说道。

“只有你知道我的底细，你总不会还要出卖我吧……”张禹说道。

“呵呵呵呵……”赫云帅坏笑起来，说道：“咱们都已经说是好朋友了，而且你也答应了钮邦德，会去意大利的……如果你到时候不去，钮邦德和杜天娇又来找我要人，那你让我怎么说……总是要劳动你一下的……不过么，我还真挺羡慕你的，能够得到杜小姐这位美人垂青……”

“你可别来羡慕我……我看要不然，还是让她垂青你吧……”张禹赶紧说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544740"  chaptername="第4548章  瞒天过海">加入书签</a>
</div>
