    关陇叛军再次增兵，太极宫的战火逐渐升级，双方围绕着每一处宫阙楼台展开死战，寸土必争、死战不退，小半个太极宫已然化为焦土，叛军自承天门涌入，与东宫六率死战于太极殿周围整整一日一夜，战况激烈。

    只不过叛军虽然再次增兵，但劳累不堪、强弩之末的东宫六率却得到右屯卫的支援，三千精锐兵卒自玄武门进入太极宫，与坚守太极殿、两仪殿一线的程处弼所部换防，程处弼部则退出太极宫，前往右屯卫营地修整。

    生力军的加入，使得东宫六率战力提升，失守太极殿不退，战局再度陷入焦灼。

    不过战局已然彻底扭转，关陇军队固然人多势众，但右屯卫、安西军皆是百战精锐，对上乌合之众的关陇军队战力超出一截，关陇军队所能够依靠的也唯有人数优势，自攻破皇城开始，每前进一步都是拿人命填出来的。

    但是一支眼中唯有家族私利，全无信仰支撑的军队，面对越来越大的战损数字，还能够坚持多久？

    而房俊引兵回援且抵达玄武门外之后，原本半支右屯卫便可以守得固若金汤的玄武门愈发牢固，关陇军队几乎毫无攻陷玄武门之可能。若东宫打定主意将战局拖下去，只需稳守玄武门，大量兵卒调入太极宫与关陇军队恶战死守宫城，关陇军队将很难获得局部优势，即便他们军队更多。

    长安内外，认为东宫即将反败为胜的观点越来越多。

    *****

    数百房家私兵部曲顶盔掼甲、腰挎横刀，围着十余座营帐来回游弋巡逻，将此地形成一个“营中之营”，被右屯卫连绵的军营围在当中。

    营帐之内，高阳公主在侍女服侍下洗漱一番，换了一套玄色的宫装，愈发衬得肤白胜雪、玲珑娇俏，只不过神情恹恹，坐在榻上的时候用雪白的纤手掩着樱桃小口打着哈欠。

    整个人慵懒娇俏，散发着优雅的风情。

    武媚娘与金胜曼用过早膳，一前一后进入账内，坐在一旁的椅子上，两双眼睛上上下下饶有兴致的打量着高阳公主，见到那雪白娇靥上白里透红、我见犹怜的容光，心底禁不住一阵火热。

    本就是绝色之资，眼下经由风雨滋润，所焕发的风情迥然有异，夺人心魄……

    严重缺乏睡眠正困乏难耐的高阳公主扶着酸软的腰肢，心里暗骂那个登徒子不知羞耻，非得摆弄那些古怪的姿势，害得自己浑身抽掉了骨头一般……忽而感受到异常，眼睛睁大，正好与两双意味深长羡慕不已的目光对视……

    “看什么看？奇奇怪怪的。”

    高阳公主红着脸，收回按摩腰肢的手，瞪了两人一眼，没什么好声好气。

    武媚娘眨眨眼，柔声道：“寒冬腊月的，殿下晚上要注意保暖，万不能蹬被子，否则受了凉染了风寒，大半夜的来回折腾睡不着觉，可不是闹着玩的。”

    这种话金胜曼是万不敢说的，只是实在忍不住，在一旁掩唇而笑。

    高阳公主愈发脸红，狠狠瞪了武媚娘一眼，顾左右而言他：“今日雪大，天气愈发寒冷，稍候找出几件狐裘，派人去军中给郎君送去。还有，郎君一路自西域奔袭而回，轻装简从食用简陋，想必茶叶也未曾携带，军中又不许饮酒，可将一些好茶送去高侃将军那里。”

    武媚娘忙答允下来，笑道：“殿下放心，妾身都已经备好，只不过本想着待到郎君晚上回来再说，既然殿下关切，稍候便遣人给送过去。”

    “呵呵，”

    高阳公主捉到把柄，冷笑一声，讥讽道：“哎呦，瞧瞧这知冷知热的劲儿，满心满眼的都是你家郎君，怕是昨晚一宿没合眼吧？早知如此，本宫该将你喊过来在一旁侍候着才对。”

    这话武媚娘也有些招架不住，脸儿红得厉害，不敢再说。

    毕竟这种事以往干过不止一次，万一高阳公主不管不顾什么都往外说，即便眼前唯有一个金胜曼，那也足够难为情。

    这位殿下发起疯来，那股子不管不顾的劲儿即便是武媚娘也颇为头疼……

    只能告饶：“您是公主，是当家大妇，何必跟咱们一个侍妾斤斤计较呢？都是妾身的错，再也不敢了。”

    高阳公主哼了一声，雪腻尖俏的下巴微微抬起：“全天底下的妾室加一块儿，哪个有你在咱们家的地位？长安城里里外外不知多少妇人羡慕得眼珠子都红了，你可别不知足。”

    不过正如她所言，武媚娘在家中的地位着实不是一般妾室能够比拟的，即便是她也多有倚重，言听计从，所以自不会过多敲打，她也敲打不来……

    扭头看着金胜曼，温声道：“此番郎君回京，身负重任，必然留在营内的时候不多。待郎君今晚回来，本宫会让他去你的住处，你要好生侍候着，多多努力，争取早已诞下麟儿，为房家开枝散叶。”

    金胜曼没料到话题忽然转到自己身上，登时手足无措，脸儿羞红：“啊？我我我……”

    “这有什么可害羞的？”

    高阳公主秀美微蹙，轻声呵斥道：“女儿家生儿育女乃是本分，咱们最大的责任便是为郎君哺育孩儿，为房家开枝散叶，否则将来这偌大的家业如何传承下去？再者说来，郎君千里征伐而还，咱们这些女人自当尽心尽力服侍，想法设法取悦郎君才是。若是放在别家，怕是你想要承受雨露还求而不得呢。”

    金胜曼到底新婚未久，明知高阳公主说得极是，却依旧难以承受这等虎狼之词。

    不过道理是对的，别人家正室大妇对于妾室的提防几乎无所不用其极，但凡男主人在房中多留宿几日，便会各种敲打压迫，甚至于为恐吓自己地位受到威胁，什么堕胎药鹤顶红轮番上阵，世家大族当中的妾室与牲畜几乎没什么区别，暴毙者司空见惯……

    似高阳公主这般非但不加以提防迫害，反而会叮嘱你多多侍候郎君早日怀孕生子，简直凤毛麟角。

    金胜曼也不是不知好歹，红着脸儿颔首：“妾身知道了，一定会好生服侍郎君，早……早日为房家开枝散叶。”

    高阳公主欣然道：“这才对嘛！咱们女儿家依附于男人，自当尽心竭力做好自己的事，莫让男人操心后宅之事，能够尽心国事、建功立业。本宫气度宽宏，断不会与旁人家那般对你们百般提防、残忍迫害，所为的就只是家和万事兴，希望你们也都能够理解本宫之苦心，与本宫一道服侍郎君，阖家兴旺，和和美美。”

    这番话当真是真情实意，她素来不耐烦那些勾心斗角争风吃醋，既然上天眷顾嫁给自己倾心的男子，她心愿已足，对于男人会否在外头眠花宿柳、拈花惹草，她根本不在意。

    男人嘛，酒色财气皆是本性，只要有那个能力让女人投怀送抱，又何尝不可？

    至于家中妻妾，她更是懒得吃醋，只要都安安分分的别闹什么幺蛾子，她看都不会多看一眼。以她金枝玉叶的公主身份，就算郎君再是宠溺哪一个，还能爬到她的头上不成？

    只要她正室大妇的地位稳固，就没人敢兴风作浪，她可不是吃素的……

    武媚娘笑道：“咱们摊上殿下这样的姐姐，也算是三生有幸，自然应当知足。”

    以她的心高气傲，沦为妾室自然难免郁愤之心，不过对于高阳公主的大度，心存感激之余，却也甚为认可敬佩。设身处地，她可不觉得自己能够做到那般宽宏大气……

    人皆有命，既然遇上值得她深爱的郎君，又有这般大气的正室大妇，她也早就任命，断不会不甘寂寞闹得家宅不靖。

    三女坐在一处，喝着茶水聊着内宅的私密话儿，免不得话题又转到郎君“拈花惹草”这方面……

