    “哎，各位什么意见！”

    中央那名元老会的老者揉了揉额头，声音带着苦笑。

    “这……”

    评委席的人面面相觑，一时间不知道该如何说话。

    这时鲁方林的声音响起：“我觉得如果只是看一眼，就取消资格，不太合适，这让后边的人如此参赛？”

    “言之有理！”

    一名武院的老者点头。

    “有理你大爷！”

    白青染桌子一拍，瞪着那武院老者道：“瞪评委，这不是蔑视么！”

    “没错，还有你个鲁方林，你懂个屁，我天天瞪着你行不行！”

    “一群莽夫！”鲁方林脸色铁青道。

    “莽夫？那你还在这看啥莽夫的比赛，赶紧滚蛋！”

    “滚蛋！”

    “好了，好了，都别吵了！”

    元老会那名白须老者叹了口气，看向了刘尊道：“你……瞪他了么？”

    刘尊没说话，脸憋得通红。

    这，他如何回答？

    没瞪？

    那岂不是他怂了江小白？

    说瞪了，那他岂不是要免除资格？

    顿时内心那个气恼。

    但谁能想到江小白会玩如此卑鄙无耻的手段。

    最后双手紧握，看着江小白的目光更加冰冷道：“瞪也好，没瞪也好，此人如果和我对比一次，不论输赢，资格我不要也罢！”

    说完直接指向了江小白，充满冷然的道：“你可敢下来？”

    声音落下，在场的人神色同时惊讶。

    而惊讶过后，则是饶有兴趣的看了起来，甚至很大一部分带着戏谑。

    真以为当个评委可以高高在上了？

    现在还不是被拉了下来？

    尤其是昨天豪居武院天榜那些人，此刻起哄了起来：“下来吧，难不成就剩下个嘴皮子？”

    “哎，他怕是不敢哦！”

    “我看他最渣渣！”

    鄙夷的声音络绎不绝，而引导中，更多的人看江小白的目光充满了嘲讽。

    “都闭嘴！”

    孟林此刻站了起来，目光冷冷的看了四周一眼。

    江小白是他请过来的.

    而从刘尊一招就让对手吐血而飞,实力绝对不俗，所以他能帮忙压的，还是帮忙压一下吧。

    相信这次江小白后边一定不敢再胡闹了。

    毕竟这次搞的，着实让人下不来台。

    孟林声音的落下，四周安静了下来，正当他准备继续说什么时，江小白的声音缓缓响起：“我昨天说过，不是我不比赛，而是因为我参赛，真没你们什么事儿了！”

    “还有，我现在可以放下话，我既然敢坐在这个位置，那就敢接受任何的挑战！”

    “从医，从武，我江小白照单全收！”

    江小白话音落下，站了起来，看向刘尊道：“这挑战，我接了！”

    声音落下，在场的人神色同时惊奇，这小子还真的敢？

    但认识江小白的人，这时躁动了起来。

    尤其是灵院豪居的人，同时叫喊了起来：“大魔王，大魔王……”

    四周的人，满脸惊奇。

    大魔王？

    这怕是个憨憨吧？

    江小白这时走出了第一步，这时苍老的声音响起：“小白，注意点分寸！”

    “知道了大师傅！”

    江小白点头间，走向了战台方向。

    当立足于中央地带的时候，江小白目光落在了刘尊的身上道：“来吧，一段时间不见，我也好奇你现在有多强！”

    “那就让你见识下！”

    刘尊的声音带着颤音。

    没错，一想到在香江武院，所承受的屈辱，他就无比愤怒。

    而他现在要做的，就是将这些屈辱和愤怒，全部转化成战意。

    双目此刻变得璀璨，他的血液都因此变得沸腾。

    他要让江小白看看，现在他，有多强。

    轰！

    刘尊顿了。

    可怕无比的力道在此刻迸发，内力而行中，带着可怕的气浪。

    可以看到那站台的位置都出现了细密的裂缝。

    台下的人看到这一幕，同时震撼和难以置信。

    这家伙，实力太可怕了吧。

    如果放在总院，绝对是天榜级别的。

    而台下天榜的人，可以看到，神色都带着郑重。

    倘若此人，能够晋升，绝对是个强敌。

    难怪，难怪一招可以将对手击飞了。

    眨眼间，滚滚气浪，带着刺耳的破空声。

    这一拳，江小白怕是没命吧？

    评委席的人脸色同时变化。

    其中可以看到唐老，包括灵院的长老同时站了起来。

    但此刻他们就算想出手阻止也晚了。

    轰！

    可怕的气浪中，江小白一拳打在了江小白的身上，灰尘而动中，所有人瞪大了双眼。

    江小白只是抬起了手，在承受那么惊人一拳的时候，纹丝未动。

    有的只是全身的衣服疯狂鼓动，地面也出现了龟裂。

    持续几秒后，情况消散。

    江小白的声音响起：“的确变强了，但……如果这是你的全部实力，那么……”

    江小白话还没说完，刘尊另外一只手紧握，惊人气浪再次翻滚，一拳再次轰了上来，但江小白手抬起的那一刻，再次抓住。

    “还是弱！”

    江小白的声音带着淡然：“勉强触及我七成力！”

    声音落下，台下的人，同时震惊。

    真的假的？

    江小白只动用了七成力，他们怎么就那么不信呢？

    刘尊神色冰冷，右脚踏出，惊人的力道再次朝着江小白奔涌。

    江小白错身的刹那，松开了刘尊道：“劳驾全力，我不想在你身上耽误过多时间！”

    “好！”

    刘尊的脸色无比狰狞。

    双手紧握的刹那，气浪再次翻滚，内力盘旋中，直接化为飓风流转。

    身影而动中，地面竟然凹陷了一丝。

    轰！

    出拳，如滚雷。

    内力运行中，破空拳印，朝着江小白直接覆盖而下。

    “不错！”

    江小白此刻简单的说了两个字。

    身影而动中，右手抬起，在接下那内力拳印的刹那，刘尊临身：“现在我就让你看看，我有多强！”

    咬牙的声音中，那拳的速度之快，让人肉眼都难以捕捉。

    空气好似都出现了扭曲。

    没错，就好似黑夜中，火焰上方那种扭曲感一样。

    这是内力达到一定程度才有的表现。

    在所有人倒吸一口气凉气的刹那，突然一声清脆的耳光声响起。

    所有人都看到了震撼的一幕，刘尊口吐鲜血，整个人如断线的风筝一般，直接飞了出去……

