    山谷上的三玄宗众人已经做好了随时拼杀的准备。

    此时一位青衣道人从山谷底下十步便登上了山谷，看到青衣道人的到来，三玄宗的众人便连忙行礼说道：“参见宗主！”

    那青衣道人正是三玄宗的宗主。

    “你们准备得如何了，我已经感受到一股强大的气息正在向这边赶来，”青衣道人脸上十分凝重，他也知道这绝非儿戏。

    苏东染向前一步，对着青衣道人说道：“请师父放心，我们都随时做好了拼杀的准备！”

    苏东染身后的段归尘也向前一步站了出来，对着青衣道人问道：“师父，三玄杀阵是否布置成功？”

    三玄杀阵是三玄宗的护宗大阵，三玄宗的宗名也是因此得来。

    这杀阵在别的地方想要布置需要花费大量的时间与精力，可是一旦成型，即便是绝世强者也别想从杀阵中逃出生天。

    青衣道人与三位长老已经布置多时了，只是不知道这杀阵是否布置成功。

    若是这杀阵布置成功，那么即便是那魔道实力通天，也要死在这里。

    那青衣道人只是点了点头，然后对着众人说道：“大家放心，我与三位长老齐心协力，已经将三玄杀阵布置成功，今天我们三玄宗必将斩妖除魔，立下不世功绩，我们注定要青史留名！”

    听到三玄杀阵已经布置成功，众弟子也是欢呼雀跃，因为他们都听说过三玄杀阵的威名。

    山谷中响起了此起彼伏的欢呼声。

    “宗主万岁！”

    “三玄宗万岁！”

    此时就连对战斗不保有丝毫希望的辰轩都感觉到精神一振，因为有没有这三玄杀阵十分重要。

    若是没有三玄杀阵，辰轩感觉自己等人必死无疑，可是一旦有了这三玄杀阵，那么至少也能重伤那魔道。

    三玄杀阵那是上古九玄杀阵的残篇，虽然是残篇，也是实力也是不容小觑的。

    听过几十年前，有两位修为达到武道极境的绝世强者来到三玄宗寻仇，便是被这三玄杀阵尽数诛杀。

    只要有这三玄杀阵，何愁魔道不死？

    此时青衣道人立即示意众人收声，他不想打草惊蛇。

    那些弟子也是不再欢呼，整片山谷再一次陷入寂静之中。

    青衣道人点了点头，然后对着众弟子说道：“都打起精神，三玄宗能不能青史留名，可就看今天这一役了。”

    说完在，青衣道人的身体一仰，便直接飞到了山谷下面。

    三玄杀阵的阵眼就在下面，青衣道人必须在那里正面迎敌。

    看到宗主离去，段归尘也是兴高采烈的对着苏东染说道：“三玄杀阵已经成功布置，看来我们可以着手准备庆功宴了。”

    苏东染也是笑了笑，这三玄杀阵的成功布置，的确是极大的鼓舞士气。

    但是偏偏这个时候，更不能飘飘然，苏东染只是缓缓说道：“现在说这些话还为时尚早，不到那魔道身死，谁都不能放松警惕。”

    “放心吧师兄，”段归尘拍了拍胸脯，然后笑着说道：“到时候我绝对第一个冲上去，定然叫那魔道有来无回！”

    三玄宗的众人如此开心是有原因的，因为这三玄杀阵虽然是三玄宗的护宗杀阵，可是在别的地方却极难布置。

    三玄宗有很多活动都是因为三玄杀阵布置失败而导致失败的，但凡是三玄杀阵布置成功的活动，三玄宗的众人都无一例外的成功了，这一次也不会是意外。

    就在众人正在焦急等待的时候，山谷前忽然就出现了一个黑影。

    这是一个穿着破破烂烂的老人，就像是一个乞丐一样，身上穿得破破烂烂的。

    本来三玄宗的众人还以为是大敌来了，可是一看那人的模样，便顿失所望。

    虽然三玄宗的众人都没有见过魔道，可是谁都不会将眼前的枯瘦老人与那屠城的魔头联系到一起。

    此时青衣道人那紧绷的神经也放松下来，他看了一眼身边的三长老，对着那个长老说道：“你去问一问，他是不是西宁市的幸存者。”

    西宁市惨遭屠城之后，不少幸存者都在四处飘零，看这老人的模样，八成也是找不到路的幸存者了。

    三长老点了点头，便迅速跑到了那老人的身前。

    在仔细地观察之后，发现老人身边并没有灵气波动，三长老便松了一口气。

    他对着那老人说道：“老人家，你可是迷路了？”

    那老人睁开浑浊的眼睛，看着面前的三长老，然后缓慢地说道：“我不知道啊，这里是哪里？”

    三长老指了指身后的山谷，然后对着老人说道：“从这里一直向后走，就能到西华市了。”

    “多谢，”老人点了点头，然后便开始向着山谷的方向前进。

    三长老感觉这老人的状态有些奇怪，不过也没多想，因为这些西宁市的幸存者精神都十分恍惚。

    不过想到魔道的事情，三长老还是决定问一问。

    于是三长老向前挡在了老人的身前，问道：“老人家，你可见过那魔道？”

    “魔道？”老人有些疑惑，好像没听说过什么魔道一样。

    “就是将西宁市屠城的畜生，”三长老挠了挠头，然后说道：“我们称他为魔道。”

    “畜生？魔道？”老人的眼睛忽然开始闪烁怪异的光芒，然后他哈哈大笑，说道：“你们就是这么形容老夫的吗？”

    听到老人口中的这句话，三长老神色大变，他想要迅速与那老人拉开距离，却发现自己的手腕已经被这老人抓住。

    老人的力气极大，即便是三长老拼尽全力也无法从老人手中挣脱。

    “哟，”老人咂咂嘴，然后看向山谷上方，开始说道：“之前大意了啊，没注意到周围有这么多人，又能杀人了，真是开心呐。”

    此时的三长老已经确信眼前的老人就是那屠城的恶魔，可是自己的手已经被魔道控制住，无法脱离。

    他别无他法，只能用尽全身的力气大声吼叫道：“全员准备，这人就是魔道！”

    三长老一拳打在老人的身上，可是老人好像没有感觉一样。

    “砰！”

    只听见一声巨响，老人顺手一拳将三长老的头打爆，鲜血撒了一地。

    “真是聒噪，”老人露出了诡异的笑容。

