    “全自杀了？！”

    叶飞登时就惊呆了。

    萧冷玉等人也是一脸目瞪口呆，显然也感觉很不可思议，因为他们也看过早上的新闻。

    “是啊，这才是最奇怪的地方……我办案几年，还从来没遇到过这种诡异的案子……”白凝冰无奈地说道。

    “那这些凶手的杀人动机和背景资料查清楚了吗？”叶飞又问道。

    萧冷玉几人也都看着白凝冰，因为他们也感觉这四起案子很邪乎。

    白凝冰摇了摇头，道：“我们警方完全找不出这四个人的作案理由，而且他们的背景也很简单。

    这四个人就好像是约好了，要一起自杀一样？”

    “……”

    叶飞等人听了白凝冰这话，顿时都无语了。

    的确，这四起案子真的很诡异。

    然而，就在这时，一个警察匆匆跑了进来，说道：“白警官，刚才我们的人打电话过来说，快件上的电话打不通，快件上所写的地址也根本就没人居住……”

    “难道是作案之后逃跑了么？”白凝冰冷着脸问道。

    “白警官，邮件上所写的地址是一个正在装修的房间，这房间已经装修一个月了，还没有完成。所以，之前根本就没人居住。”这警察说道。

    “看来凶手从一开始就是写的假地址！”

    白凝冰握紧了拳头，又问道：“小张，那个快递员找到了吗？”

    “找是找到了，可是，那个快递员不知道怎么回事，把车开到公园的一个湖里，被淹死了！”小张回道。

    “淹死了？！这……这怎么可能？！”

    白凝冰心里一惊，顿时傻了眼。

    “是啊，我们也不知道为什么，那个快递员精神上也没毛病啊，怎么就把车开湖里去了呢？”小张也是一脸费解。

    一旁的叶飞听完后，心中猛地一震！

    “凝冰，你难道没有发现一个问题么？”叶飞眉头紧锁，问道。

    “什么问题？”白凝冰反问。

    “难道你不觉得凌晨发生的那四起案件和现在发生的案件有着惊人的相似吗？

    这些凶手都是杀了人之后再自杀，虽然那个快递员送来的炸弹没有杀人成功，但他还是自杀了，性质都是一样的。”叶飞淡淡地说道。

    白凝冰等人本来还没想到这点，但听了叶飞说的话之后，大家都反应了过来。

    “难道说这几起案件不是偶然事件？”白凝冰怔怔地问道。

    “是的，这是一起人为事件！”

    叶飞点上一根烟，道：“而且，我感觉，这五个凶手只是被真正的幕后黑手给利用了。

    可是，我有点想不明白的是，幕后黑手到底是如何办到的？

    为什么那五个人会同意在杀了人之后再自杀？是因为给足了钱，还是因为什么……”

    此时此刻，白凝冰等人也都沉默了下来。

    他们感觉疑云重重，可是又想不明白为什么。

    这到底是巧合，还是精心设计？

    就在这时，突然，一通电话打到了叶飞手机上。

    叶飞拿出手机一看，愣了一下，因为是龙主打来的。

    龙主打电话来做什么？

    带着疑惑，叶飞接通了电话。

    “喂，龙主，有什么事吗？”叶飞问道。

    “叶飞，我和骏泽来宁海了。你现在在哪儿，我过来找你。”龙主说道。

    “找我干嘛？”叶飞疑惑地问道。

    “我有重要的事情跟你说，见面再聊。”

    “行吧，我在红妆会所，你们来吧。”

    叶飞隐隐觉得龙主找自己，应该和这件事有关，所以点头答应了下来。

    “叶飞，刚才谁打电话来了？”白凝冰问道。

    “是龙主打来的。”叶飞回道。

    “龙爷爷？”

    白凝冰脸上闪过疑色，“龙爷爷打电话给你有什么事吗？”

    “龙主说有重要的事找我。”

    叶飞掐灭了烟头，道：“我感觉，有可能跟这五起案件有关。”

    “难道说，这五起诡异的案件已经惊动龙主了？！”

    “有可能吧！”

    叶飞回了一句，不过，他也只是猜测而已。

    等了大约二十多分钟，一辆军用吉普车停在了红妆会所门口。

    一头白发梳在脑后，穿着一身灰色中山装，精神抖擞的龙主和穿着一身黑色夹克，搭配蓝色牛仔裤，面容刚毅的师骏泽从车上走了下来。

    只不过，两人的表情都很严肃，似乎心情很糟糕。

    “龙主、骏泽，你们来了。”

    叶飞带着白凝冰等人朝着龙主和师骏泽走了过去。

    “龙爷爷好，师大哥好！”

    白凝冰打了声招呼。

    龙主和师骏泽点了点头，算是回应了。

    “龙主，你和骏泽来找我，是有什么事吗？”叶飞问道。

    “进去说。”龙主回道。

    “玉儿，安排一个包厢。”叶飞说道。

    “好。”

    萧冷玉点头答应。

    随后，一行人在萧冷玉的带领下，来到了一个安静的包厢。

    关上门后。

    龙主看向叶飞，直接说道：“叶飞，是这样的……三天前，我收到了一份恐吓邮件……”

    “恐吓邮件？”

    叶飞嘴角一抽，“不是吧，龙主，竟然还有人敢给你发恐吓邮件？！”

    “龙爷爷，那邮件上的内容是什么？”白凝冰好奇地问道。

    “写邮件的人说，三天之后，他将会在华夏虐杀科研工作者……而且他还说，如果要阻止他杀人，那就必须按照他说的去做……”

    龙主喝了口茶，继续道：“当时，我收到邮件后，就立马派人开始调查这件事。

    可是这三天都没查到结果，这个发邮件的人倒是找到了，可那个人只是一个普通上班族。

    后来经过我们询问，那个人却对之前发生的事一概不知，还说根本就没发过那样的邮件，我们也是半信半疑……

    然后，从昨晚开始，京城各大科技研究院陆陆续续有科学家死亡。

    直到目前，已经有七个科学家被人给杀害了。而且，杀害他们的人都是他们身边的人。

    那些人杀了人之后就用各种方式自杀了，上吊、跳楼、抹脖子……总之，这些人全部死了，一个都没有活下来……”

    “又是自杀？！”

    叶飞忍不住惊呼了一声。

    一时间，白凝冰等人也都楞楞地看着龙主。

    因为，龙主刚才所说的和宁海这五起案件一模一样。

    都是作案之后，自杀……

    龙主皱眉道：“什么叫‘又是自杀’？谁还自杀了？”

    叶飞随即把宁海今天发生的事情，简单说了一遍。

    听完后，龙主愤怒地一拍大腿，道：“这所有的一切，肯定是同一个罪犯，或同一个团伙干的！

    他们到底是怎么蛊惑了这么多名专家的家属和身边的人，做出这样诡异的刺杀……”

    一时间，众人感觉有一团乌云在头顶上盘旋，让人无法知道事情的真相。

    “龙主，你刚才说幕后黑手提出了条件，那条件到底是什么？”叶飞想到了什么，问道。

    “叶飞，这也正是我来找你的原因。”龙主说道。

    “难道跟我有关系？”叶飞诧异地问道。

    “是的。”

    龙主点点头，道：“邮件中说，我们华夏破坏了他们的东西。

    所以，他想要我们为此付出代价！而且他还说，要想阻止他杀人，要么毁掉‘炎黄资料库’里的所有资料，要么杀掉你……”

    “杀掉我？！”

    叶飞指了指自己，有点懵。

    不过转念一想，叶飞也就想明白了。

    对方百分百是冲着自己来的。

    要不然，萧冷玉也不会差点被炸死。

    “嗯，邮件中就是这么写的，所以我才来找你说这事了。”

    龙主愤怒地握紧拳头，道：“显然，对方是有备而来的。

    无论对方是杀我们的科学家，还是要毁掉‘炎黄资料库’，或是杀掉你，那对于我们华夏来说，都是惨重的损失……”

    “龙爷爷，‘炎黄资料库’是什么？”白凝冰好奇地问道。

    萧冷玉等人也一脸疑惑地看向龙主。

    在场的，除了龙主、叶飞和师骏泽知道‘炎黄资料库’，其他人都不知道。

    “凝冰，‘炎黄资料库’是华夏的核心资料，具体的内容，我不能跟你们多说。”龙主回道。

    白凝冰“哦”了一声，便没再多问了。

    华夏的核心资料，自然是越少的人知道越好。

    这个规矩，他们还是明白的。

