    慕容折雪：“……”

    掌柜的在边上看着，也是不敢出声。

    脑海中忽然想起来，那个叶夭夭每天晚上，都会跟不同的男子，出来逛街的谣言……

    掌柜的觉得谣言肯定是假的。

    因为有了这么俊美的一个男人在这儿，正常情况下，谁还会跟其他男子出来逛街？这不是鬼扯吗？

    没注意掌柜的在想什么，叶夭夭觉得心中满意了之后，就打开了菜谱，开始点菜，她把上次跟哥哥来吃的，所有觉得好吃的菜，全部都点了一遍。

    才把菜谱交给了掌柜的，开口道：“可以了！尽快啊！”

    掌柜的：“好的，好的！小的马上去准备！”

    就算不冲着叶夭夭的身份，单单凭借叶夭夭长得这么好看，还有这个公子就算遮住了半张脸，那这一身的风华气度依旧遮不住这一点，掌柜的也会忍不住赶紧给他们安排菜。

    接着。

    叶夭夭就支着自己的下巴，欣赏着自己面前的男人，虽然只能看见他半张脸，但一点都不耽误她欣赏的心情。

    她这样过于热辣的眼神。

    看得他颇为不自在。

    他眸光微转，看向桌上的茶杯，便直接端起茶杯喝茶，来掩盖这种尴尬。

    然而叶夭夭这个时候。

    却是笑吟吟地道：“你喝茶的样子，也好好看！”

    他风仪尊贵，一举一动就如行云流水一般，优雅的就像是一幅画，她不由得认真思索，世上为何会有如此完美的男人存在。

    慕容折雪：“……！”

    他现在觉得，喝茶也已经有些尴尬了。

    放下了手中的茶杯。

    好在就在这个时候，店小二先端着不需要当场烹饪的凉菜过来了，把菜往桌上一摆，还忍不住看了叶夭夭和慕容折雪好几眼，才露出心旷神怡的满足表情，暂且下去了。

    叶夭夭把筷子递给他。

    笑吟吟地开始介绍这些菜式：“这个凉菜偏甜，但是甜而不腻，口感也很好，你尝尝看……”

    说着。

    她一筷子就把菜，夹到了慕容折雪的碗里。

    太子殿下看着她，不说话。

    叶夭夭以为他这是嫌弃自己，赶紧把自己的筷子给他看了一眼，开口道：“我还没吃呢，第一口菜就是夹给你了，不脏的，上头没有沾我的口水。”

    慕容折雪：“……”

    他是想说这个么？

    他是觉得，她给他夹菜，过于亲密了。

    太子殿下默了一会儿。

    叶夭夭看着他迟迟不动筷子，嘴角瘪了一下，有点失落地道：“那好吧，你还是嫌弃的话，就放着不吃吧，我让小二给你换一个新碗！”

    然而。

    话刚说完。

    看着她失落的模样，慕容折雪终于还是动了筷子。

    将她夹给自己的菜吃下了。

    叶夭夭立即心愿得偿一般地笑起来，脸上的失落顿时一扫而空，笑吟吟地道：“我就知道，我家小宝贝不会忍心让我伤心失落的！”

    慕容折雪：“……！”

    她家小宝贝又是什么？

    他感到自己耳根，又开始热了。

    太子殿下默了默，终于将清冷的眸光看向她，语气淡漠地道：“别再乱称呼。”

    叶夭夭抿嘴，一双桃花眼里瞬间染了泪光，可怜兮兮地看着他，似乎是感觉到非常受伤。

    慕容折雪：“……”

    接着。

    叶夭夭低下头，开始扒饭，肩膀还一耸一耸的，好像很伤心，伤心到哭了似的。

    太子殿下抿唇。

    语气淡淡：“别装了。”

    分明就没在哭。

    叶夭夭被识破，也不恼，她抬起头，一脸委屈地看着他：“不装可怜可以，但是我还是要这么称呼！行不行？”

    慕容折雪：“……”

    他沉默了许久不说话。

    最终他转开了眸光，继续吃菜，无视了叶夭夭的话。

    叶夭夭顿时便笑了，他不反驳，至少是没之前那么抗拒了。

    她也不敢闹得太过火，便赶紧跟他一起吃了起来。

    没一会儿，所有的菜就已经上齐了。

    叶夭夭吃的很开心，也没忘记问他：“是不是很好吃？”

    对于太子殿下来说。

    什么样的山珍海味，没有吃过？这家千秋阁的菜式，虽然的确是有些特别，但是想要达到他心中很好吃的标准，还是差了许多。

    只是……

    在叶夭夭满含期待的眸光下。

    他静静默了许久，还是淡薄地应了一声：“嗯。”

    这一声应下之后，他自然也察觉到自己，似乎越来越失控，这让他顿时没了多少胃口。

    就在这个时候……

    客栈里头，刚刚进来了几个客人。

    进门来之后便坐下，开始夸夸其谈了起来，一人道：“我知道，太子殿下的确是很有实力，但是他性子太冷淡了，我听说他在朝堂上，几乎是不怎么主动开口说话的，常常都是要陛下问他的见解，他才会回答两句。你想想，这么一个人，日后若是做了君主，当真是合适吗？”

    另外一个人道：“你这么说，倒是也有些道理！不过咱们就这样妄议朝政，妄议太子殿下，真的好吗？”

    那人道：“哎呀，怕什么，又不会有人听到，我们小声点说话就是了！”

    他们说话的声音，的确也不是很大，但是离叶夭夭这边的桌子很近，所以叶夭夭还是能听见他们的话。

    另外一人笑着点点头：“你说的也是！那就小声点！我也觉得太子的这个性子，不适合做储君，他还是比较适合做个不管事儿的闲散王爷，需要他的时候，便出来帮帮忙……”

    “可不是！倒是三皇子虽然实力不及太子殿下，但是他为人一向雷厉风行，对朝廷政务更为积极，我认为他做储君更为合适。”

    “是啊，不然以太子殿下的清冷性子，和不爱说话的风格，日后若是有他国前来挑衅，太子怕是都回不上几句话，那我们不是平白被他国欺负吗……”

    只是，他们两个讨论之间，完全忘记了，当年那一战，慕容折雪大败诸国联军之后……慕容折雪便有一个眼神，就能让他国不少人闭嘴的威慑力，并不需要与前来挑衅的他国之人回什么话。

    慕容折雪作为被议论的本尊，他端坐在自己的位置上吃菜，眸色都没有动一下，仿佛那两个人谈论的，并不是自己。

    但是叶夭夭听到这里，忍无可忍地把筷子拍到了桌面上！

    慕容折雪抬头看她一眼，清冷的眸光中，终于有了一分讶异。

    接着。

    便见着叶夭夭大步走向了，正在议论慕容折雪的那一桌人……

