    墨北冥闻言，顿住了脚步，转眸冷冷的看了他一眼道：“暂时还没有什么安排，李大人本王今天还要回府用膳，难道你也想跟去吗？如果你不介意的话，那就去本王府上吃一顿吧，就当本王招待你的！”

    这话让李侍郎微微一懵，怎么说他也不能厚脸皮的说要跟去吧？

    李侍郎尴尬一笑，推脱着道：“不用了，也对，这都快午时了，想必贱内也已经做好了饭菜，多谢冥王殿下的一番好意，微臣就不便叨扰了，告辞！”

    他说着转身之际笑容戛然而止的就僵在了嘴边，眼底是闪过了一抹阴狠之色，要不是皇帝的意思，他才不想时时刻刻的跟在这冥王身边。

    墨北冥目光深深凝着他离去的背影，眼底划过了一抹深意，随即便沉浸在了乌黑的漩涡中。

    ……

    冥王府上，叶天心此时又开始替自己做着产检，毕竟孩子都已经六个多月了，还有几个月就要生产了，做产检一方面是保证孩子的正常发育，而另一方面也是想看看他的。

    她一边用仪器探着自己的肚子，一边看着屏幕上的胎儿已经初为人形的影子，一种难以言喻的喜悦在她的心头萦绕。

    特别是看着孩子在那里蹬着小腿时，甚至还允吸着手指时，别提是有多么可爱了。

    而就在这个时候，墨北冥也从早朝回来，门外传来婢女给他请安的声音，“奴婢参见王爷。”

    “王妃呢？”

    “王妃在屋里。”

    墨北冥听到这话就要进去，这时婢女却突然拦住了他，“王爷，王妃正在里面休息，说不要让人叨叨了她。”

    墨北冥闻言，脸色微微一沉，“她睡了吗？”

    “我没有睡，冥你进来吧！”

    叶天心听到门口的声音她实在忍不住打断了他们俩。

    墨北冥听到她的声音，唇角不由泛起了一抹微笑，然后走了进去。

    就在他进去的时候发现叶天心依然是躺在了床上，但是叶天心这时却冲着他招了招手道：“冥，你快过来看看。”

    墨北冥看着她如此高兴的模样儿，也没有怠慢，连忙就朝着叶天心的身旁走了过去，当他走到床前时突然就看到了旁边的仪器。

    他眼神之中不由闪过了一抹疑惑，“心儿，这是什么？”

    叶天心冲着他得意一笑道：“这可是高科技的东西，能够让你和你孩子见面的，你想不想看看他？”

    墨北冥闻声，眼底也闪过了一丝不可置信之色，“看他？心儿，是说本王可以看到我们的孩子吗？可是他都还没有出生，我们怎么能够看到他呢？”

    叶天心无语的看了他一眼，将手中的仪器拿了起来，然后又对着他指了指屏幕，“用这个就能看到了。”

    墨北冥当然也知道叶天心是不会骗他的，他压下心里的激动道：“那本王真想看看他。”

    叶天心又开始给自己照着四维彩超道：“那你要看清楚了，他就在屏幕上的，可能也不是特别的清晰。”

    “嗯。”墨北冥已经是望眼欲穿了，好想看看他们的孩子。

    很快屏幕上就出现了一个婴儿的雏形，他在肚子里的活动轨迹，调皮又可爱，让墨北冥看了也忍不住笑出了声，“心儿，本王真的看到他了，看到我们的孩子了，你看看他多调皮，又是蹬小腿儿捏拳头的。”

    “你才知道他调皮吗？等他生下来一定要好好的教训一下他，太折腾人了！”

    的确叶天心怀着孩子的时候也非常累，我感觉肚子里的小宝宝十分的活跃。

    然而这个时候肚子的孩子仿佛听懂了她的话一般，一下子就变得安分了起来。

    墨北冥剑眉一皱，“心儿，他怎么不动了？”

    “可能是听懂我说的话了，怕被揍呗！”

    此言一出，肚子里的小人，又开始动了起来。

    墨北冥一下子又忍不住笑了笑，“他又动了，还在里边踢腿，宝宝乖，别再折腾你娘亲了，你出来父王给你买糖吃！”

    他满满的脸上都流露出父爱之意。

    叶天心闻言，也忍不住噗嗤一笑，“真没想到原来你也会哄孩子呀？”

    大概她真的没有想到一直以来墨北冥都是一脸冰山，没想到他也有这样的一面。

    “心儿，本王怎么就不会哄孩子了？”

    “好吧，是我以前没有发现，现在算是发现了。”

    “心儿，知道他到底是男是女？”

    “你没看出来吗？”

    叶天心故意反问着他，但现在也不想揭晓谜底。

    “本王看着他这么调皮，像是一个男孩儿。”

    “那你说是就是吧！”

    “……”

    墨北冥无言以对了，大概叶天心的随性真的让他很无奈。

    “你别那么无语，你是不是把孩子的性别看得十分的重要？不然怎么会这么在意？”

    “心儿，本王并不在意他是男是女，就是有些好奇罢了，不管他是男是女，罢了，以后生下来都是本王的乖宝。”

    其实叶天心是知道的，那就是没想告诉他，反正不管他是男是女都是他们的孩子，她也不在意，就害怕墨北冥会在意，所以才故意不说的，可是眼下看来莫伟明其实也并没有那么的在意吧！

    随后，叶天心就将东西给收了起来，但是墨北冥好像还没有看够似的，“怎么不看呢，本王还想继续看看他呢，心儿再让本王多看一眼吧！”

    “你还真是没完没了了，这个东西不能多看的，有辐射对孩子不好，以后等他生下来你再慢慢看个够！”

    叶天心只有无奈的和他解释着。

    墨北冥虽然有些失落，但还是表示理解，如果对孩子不好的，那他也不会强求，“那好吧，心儿我们去用午膳！”

    “嗯，今天早朝你们都说了些什么事情？”叶天心一边收拾的起身一边问着他，对于皇帝和太后的动向她还是有些好奇的。

    “没什么事情，心儿你也不必担心，一切有本王在，皇兄和母后我会对你做什么的！”

    “我不是在担心我，就是害怕他们会刁难你！”

