    第6章 贤福帝姬

    刘家营金禿术寨内，完颜宗望看着面前的贤福帝姬，本来还想要跟她做做运动的。现在看好恶心啊，脸上手上一团团斑疹，还有小水泡，发出恶臭，完颜宗望厌恶的捂着鼻子。

    “将军，奴家是很渴望侍奉您的。请给奴家一个机会。”贤福帝姬说着迫不及待地走近完颜宗望。

    完颜宗望吓一跳马上跑开“帝姬请自重，”

    “将军，我的病不会传染的，莫要怕”贤福帝姬诚恳的说。

    “帝姬病重，需要修养，来人，马上送帝姬回去”

    “将军！”贤福帝姬发die一声。

    完颜宗望看着她的鬼样，不禁全身一抖，马上叫侍卫带走贤福帝姬。

    贤福帝姬回到住帐，本来还有侍卫严密监视的，现在都走开了，都怕会传染的病。

    “帝姬，我们趁着现在马上掉换衣服，我们服用的药物药效时间有限”随身服侍宫女秀娘急着说。

    “秀娘，谢谢你，我走了，你怎么办？”贤福帝姬急说。

    “帝姬，放心，我没有事，我有十足把握脱身的。她们只要帝姬，快，没有时间了，等下诈死，他们会把你抛弃营外，记住往东南走，去杭州，去找你外公”

    随后帝姬和秀娘换了装。

    随后，秀娘叫来侍卫说“我身边宫女死了，麻烦帮忙扔到外面去”

    侍卫一看躺在地上宫女，症状跟贤福帝姬一模一样，估计是传染了，吓着带着手套，拿个卷草席抬到大营外面扔到乱葬岗，由于每天死人太多，每天都要固定时间火化尸体，贤福帝姬趁着没人看死尸，马上翻身逃走。屋里秀娘服下毒药。

    随后，完颜宗望命令火化贤福帝姬，骨灰交还徽宗。

    马路上，三个骑着马的金兵，追着一个女子，几个金兵流着口水，大声**“抓住这个小娘子，让哥俩几个好好享受享受。”

    很快，金兵围着女子，跳下马，向女子扑去，女子外衣裙很快被撕烂。女子惊恐，就在这悲伤绝望的时候，突然金兵额头同时中彪倒下。

    女子只见不远处有个身材高大威猛的男子，背着个大木盒，是个汉人的装扮，缓步走过来。近看男子眉清目秀，气宇不凡，玉树临风，英俊潇洒。

    贤福帝姬看着面前的男子，心想，怎么有长的如此英俊的男子，甚至可以用俊美来形容，她心有悸动，情难自禁，连忙行了个万福礼，面带羞涩地说：“多谢公子救命之恩。”

    面前的男子是刚出谷不久的毛羽，看着眼前的女子，脸上涂了黑泥，头发散乱，衣裙被撕破，看着很是狼狈，心想真是可怜。

    拱手还礼，随即过去脱下一个金兵衣服，递给贤福帝姬，说：“姑娘，快些穿上吧！”

    贤福帝姬心里暖流涌上，“谢公子。”

    “不用客气，请问姑娘，可知这些是什么人，他们不像是汉人。”

    贤福帝姬觉得面前男子说话表达方式有趣，从没有见过，也惊讶于男子不知道金兵。

    “回公子，这些畜生是金兵”贤福咬牙切齿地说。

    毛羽问：“请问姑娘，现在是什么年号，皇帝是叫什么”

    贤福懵了，奇怪地看向毛羽，也不好意思说知道皇帝名字“回公子今年是靖康二年初，皇帝不知道”

    毛羽感受女子奇怪的眼神，心里想，怎么到了靖康二年初，今年好像是金兵攻陷了汴京，宋徽钦二帝，皇后妃嫔公主大量皇室宗亲被金兵俘虏。史称靖康之耻。

    毛羽也没有表达出来“哦！是靖康二年，我一直在深山修练，所以不知天下事，不好意思啊！。”

    “怪不得了，公子言重了”贤福心里坦然。

    “姑娘，现在兵荒马乱，你一个女子行走是很危险的，是否有接应之人，你准备去哪里啊”

    “没有接应之人，小女子准备去杭州。”贤福悲伤的说。

    毛羽想着也没有地方去，而且兵荒马乱的，那干脆跟着去杭州看看，路上也有个伴，而且顺便可以送这个女子一程。

    于是说“巧了，我也准备去杭州，如果不介意的话，可否同行。”

    贤福心里一喜正不知如何开口同行，听见毛羽这么说，连忙开心点头说“不介意，好！好！”

    “在下毛羽，不知姑娘芳名”

    “小女子叫金儿”

    (本章完)

