    随着林星越投手感越热，第三节打到一半就独取15分。

    解说席上的马特·古迪卡，场边的媒体记者们，甚至于火箭板凳席前站着的汤帅，都觉得这场比赛已经走远了。

    林星的超神发挥是一方面，比分逐渐拉开是另一方面。

    更主要的，还是汤帅发现，林星有点不可阻挡了。

    火箭的外围防守其实不差，滑翔机的到来，补的不仅仅是外围的一个进攻爆点。

    同样还补到了火箭的外围防守，换句话说，滑翔机就已经是火箭外线最强的防守者了。

    “克莱德都挡不住斯大·林，这把无了……”

    汤帅摇着头，一旁的助教叹了口气：“那就准备准备，抢七吧！”

    火箭已经决定开摆，但他们并没有直接换下主力。

    主要是比分还不大，挣扎挣扎，或许还有机会。

    当然，“或许”是不存在的，因为林星的状态太火热了。

    半节独取15分之后，火箭一个长暂停也没能阻止他。

    后半节，林星再砍11分。

    “单节26分，斯大超神级的发挥，帮助勇士把领先优势拉开到了两位数，他们要锁定胜局了！”

    是的，没错，两位数的领先优势就足够锁定胜局了。

    九零年代的篮球就是这样，得分少，两位数的领先就已经是天大的优势了。

    尤其是现在，火箭颇有些得分乏术。

    末节想把这十多分的劣势追回来，已经是不可能了。

    但末节，火箭还是坚持使用了主力阵容。

    汤帅的目的是继续用主力阵容拖住勇士，当然，他主要想要拖垮的对象还是林星。

    林星察觉到了这一点，但无奈的一点就在于，火箭很强大。

    当他们铁了心的要用自己的主力去拖垮林星的时候，林星也只能被动应战。

    于是，末节，在火箭彻底举手投降之前，林星再砍8分。

    顶住了火箭末节的反扑，这才将比赛的胜利收入囊中。

    “距离比赛结束还有5分26秒，火箭狂追了半节比赛，却仍然落后着13分之多。”

    “鲁迪终于换下了哈基姆和克莱德，举手放弃了这场比赛。”

    “这也就意味着，虽然比赛还未完全结束，但这场比赛的悬念已经终结了。”

    “客场作战的勇士，靠着斯大第三节的单节26分，赢得了G6的胜利，成功的把系列赛拖入抢七。”

    “西决，又要抢七了！”

    两边主力都已经离场了，实话实说，林星累得够呛。

    这场比赛，他可不仅仅只是单节26分那么简单。

    “单节26分，全场47分9个篮板7个助攻2个抢断2个盖帽，这场比赛的斯大，太硬了！”

    别误会，马特·古迪卡吹捧林星所谓的硬，说的不是那方面的硬。

    说的是这场生死战，林星能够站出来带队取胜，心态、比赛的气质、关键时刻的担当等等方面的硬。

    吹了一句林星，马特·古迪卡觉得不过瘾，紧接着就开始联系这一整个系列赛了。

    “六场打完了，这六场比赛，可以说就是斯大和哈基姆之间的神仙打架！”

    emmm，这一句，吹了林星的同时，也吹了大梦。

    当然，大梦是不用吹的，因为他是卫冕冠军，去年的FMVP。

    所以，马特·古迪卡的这一句，其实还是在吹林星。

    不过他吹得这一句，还是没毛病。

    六场比赛打完，林星场均37.7分10.8个篮板7.2个助攻2.2个抢断1.8个盖帽。

    大梦场均35.5分14.3个篮板3.5个助攻1.7个抢断3.7个盖帽。

    就这组数据对比，说一句神仙打架，绝对不为过。

    NBA有很多经典的季后赛系列赛，但像勇士vs火箭这六场比赛，两边当家球星各显神通、谁都不拉胯的对决，还真是挺少见的。

    因此，马特·古迪卡总结：“不管抢七之战谁胜谁负，这轮系列赛，都将是斯大和哈基姆生涯最值得铭记的一轮季后赛。”

    “要加之一，因为这两人都是传奇，他们都有其他同样出色的季后赛表演。”

    “现在，我很期待抢七之战，期待两天后发生在奥克兰的西决终局之战……”

    和马特·古迪卡一样，舆论也铺天盖地的期待勇士vs火箭的抢七之战。

    西决打完了六场，六场打完3比3的总比分，双方你一场我一场的胜胜负负，已经让舆论懵逼了。

    舆论也搞不清楚这两支球队到底谁更强，砖家记者们各抒己见，抒到最后，直接就吵了起来。

    比赛还未开打，舆论就先一步开始了大战。

    大战到最后，勇士vs火箭的这场抢七大战，就被吵或者炒到了“世纪之战”这么个离谱的位置。

    纽约，老头子看着舆论的火热，喜笑颜开。

    虽然他觉得，这场西决还没到“世纪之战”那么夸张的地步。

    但舆论能把这场抢七之战炒到这个地步，就说明了这场比赛的流量之高。

    再看看东决，魔术4比3干掉了步行者，也同样打到了抢七。

    结果，却连个水花都没泛起。

    这比赛与比赛的差距，着实是有点大。

    老头子再一想总决赛，如果冲出西部的是勇士，那总决赛还有点看头。

    林星对便士这组对位，也是值得他热炒的一组对位。

    但如果冲出西部的是火箭，那总决赛就没看头了。

    什么，你说鲨鱼vs大梦？

    老头子是懂球的，他明白，这个时候的幼鲨，压根就不是大梦的对手。

    与其看篮下大梦压制幼鲨，还不如看看林星外围对飚大梦。

    虽然内心深处很希望冲出西部的是勇士，但抢七之战，老头子却没有控场的计划。

    体育竞技，公平、公正才是最重要的。

    NBA并不是完完全全的公平公正，就像勇士vs火箭这轮西决的前六场。

    你要问老头子：你敢保证裁判没有一点控场行为吗？

    老头子绝对不敢保证，控场是有的。

    最明显的一点就是——

    勇士和火箭的这轮西决，哨子很紧。

    这给了勇士很宽松的发挥空间，勇士的外线爆点们能够肆意突破。

    如果不是哨子紧，就这个中锋为王的时代，内线一堆蓝领的勇士拿什么跟火箭拼？

    控场有，但不明显。

    以及，真到了比赛胜负将会影响历史走向的时候，老头子是禁止控场的。

    就像这场抢七之战，控场是绝对没有的。

    不过哨子，是一如既往的紧密。

    时间一晃，就走到了两天之后。

    这场已经被抬高到了世纪之战的西决抢七之战，刚刚开打，就出乎了所有人的意料。

    两天之前的那场大战，还是影响到了林星。

    火箭最后时刻拖垮林星的决策，发挥了作用。

    G6一战独砍47分的林星的确透支了，两天时间，根本就不足以他恢复到巅峰状态。

    而实际上，即便是巅峰状态的他，也很难保证一定能够带队击败火箭。

    真正能够保证赢球的林星，是G6一战完全超神的林星。

    而这场抢七之战，林星不但没有超神，也不在巅峰状态之上，甚至还有些萎靡。

    开场，他中距离接连出手，就接连打铁。

    要知道，这场比赛，火箭对林星的防守是很大胆的。

    “没有包夹，完全没有包夹，从头到尾都是克莱德的一对一单防，斯大却接连投丢了两记中投，这场比赛他好像不在状态？”

    林星不在状态，火箭其实也不在状态。

    大梦篮下打进一球，接下来近框区域的翻身勾手也令人意外的偏出了篮筐。

    这要是放在以往，那就是最不可思议的一幕。

    马特·古迪卡是要惊呼的：“什么，哈基姆居然勾手不中？”

    而事实上，古迪卡也的确惊呼了。

    开场，两队打得就像是菜鸡互啄。

    啄了没几分钟，林星就知道，这场抢七之战要走远了。

    一句话——

    此前六场大战，勇士赢下的那三场，都是靠进攻才赢的。

    进攻开了，勇士才有赢球的希望。

    否则，比赛就会进入到火箭的节奏。

    火箭经验丰富，很清楚一场防守大战该怎么打。

    他们很快摆出了一个严丝合缝的伪联防，一边锁死了不在状态，很快反应过来，开始冲击篮筐，博取罚球的林星。

    一边锁死了勇士的其他球员，一场防守大战的雏形，就此形成了。

    防守大战的确是防守大战，但在场边观众、球迷，砖家记者和球评家们看来——

    这场备受期待的世纪之战，打着打着，就变成了菜鸡互啄。

    虽然他们能够理解：“两场比赛之间仅仅相隔两天时间，上一场两队拼杀到完全透支，这场比赛状态稀烂，也可以理解。”

    但问题是：“如果一场世纪之战的场面就是各种打铁、打铁、还是打铁，甚至于一对一中晃出了机会的投篮还是打铁。

    那这场比赛，就配不上世纪之战的吹捧了。”

    说到底，还是赛前吹得太过凶狠。

    现在跌落凡尘，直接就让原本期待满满的那些人失望了。

    不过要说当初吹得有多狠，现在就踩得有多狠？

    那倒也不至于，毕竟这还是一场西决的抢七之战。

    有些人还打不了这种等级的比赛呢，就算这场比赛两边打得再怎么菜，也没人会真正来一句：

    都太菜了，都太菜了……

    不过，该有的局势分析还是有——

    “火箭已经完全掌控了这场比赛，在两边状态都不是很出色的情况下，火箭的防守就完全占据了上风。”

    于是，半场结束，火箭领先9分，三节结束，火箭领先15分。

    虽然比分的差距已经很大了，但林星从头到尾都没离场。

    因为这是最后一战了，最后一战提前离场，实在是没什么必要。

    顽强的打完了这四节比赛，最终——

    87比76的比分，主场作战的勇士输了11分。

    抢七之战，透支的勇士还是输给了同样已经透支的火箭。

    就这样，告别了1994-1995赛季的季后赛。

    火箭，也终于干翻了勇士，朝着他们的两连冠狂奔而去了。

    比赛结束的时候，再次透支的林星双手叉腰。

    他倒是不觉得遗憾，也不觉得可惜，因为他已经尽力了。

    中锋为王的时代，还是大中锋更有优势。

    他没有输给自己，而是输给了版本。

    不过，林星还是心有不甘，他看向了场边，看向了捂着头的小虫。

    “还是没能留住蒂姆……”

    摇了摇头，林星知道，或许小虫还没有意识到，这场比赛的失利会导致他的离去。

    林星也不想在比赛结束的这一刻，再提这件有些不近人情的事。

    所以，他只是走到场边，拍了拍小虫的肩膀。

    他什么话都说不出口，因为不知道该说什么。

    不过小虫自己抬起头，对着林星来了一句：“别担心，我没问题的，就是还得再缓缓。”

    之后，他朝着林星身后撅了噘嘴，示意林星：“哈基姆来找你了，你还是先忙你的去吧……”

    林星身后，大梦来了。

    他不是来炫耀胜利者的英姿的，他是来国际惯例：赛后吹一波被自己击败的对手的。

    “我差点以为我们要输给你们了斯大，你给了我们太大的压力了……”

    林星苦笑了一声，压力的确给到了，但他们还是没能赢。

    如果没有小虫将会因为这场失利而不得不离开勇士这件事存在，林星或许还不会那么的把这样一场失利放在心上。

    倒不是说他没有胜负欲，而是——

    他才二年级，输球是人之常情，真要为了这样一场失利纠结来纠结去，那他的精神恐怕就要出问题了。

    但现在，小虫要走了，林星这心情，自然不美。

    他只是握了握大梦的手，和大梦来了个拥抱。

    然后认真的告诉大梦：“不管怎么说，取得终局之战胜利的都是你们，打进总决赛的也是你们，不过……”

    “不过什么？”

    “我有一个要求，对你们的要求。”

    “我希望总决赛，能够看到你们横扫魔术。”

    大梦笑了笑，他明白林星这个要求的目的所在。

    两周后——

    总决赛，火箭完成了对魔术的横扫，捧起了连续的第二座总冠军奖杯。

    大梦再度当选FMVP，一时间，舆论也开始热炒大梦将开创一个新时代。

    但同时，也有舆论时不时地提一嘴：勇士才是真正的总亚军。

    而这，就是林星的目的所在了。

    就算输，他也只能输给当年的总冠军！

