
　　朴志勋已经走出玄关，刚好看到朴敏雅丢下遥控器，慌慌张张从沙发上跳了起来，脸上带着一抹温热的绯红，眼神游离不定，一副心虚的模样。

　　“哥回来啦！”一见面，朴敏雅便抢先说道。

　　“刚看什么了，还怕我看到？”鲜少见到她这副模样，朴志勋不由好奇心起，一边问着，一边走向沙发。

　　“什么都没！”朴敏雅一溜小跑，抢先一步，又把遥控器抓到手中。

　　“那给我看看。”她这样遮掩，朴志勋反倒愈发不肯放弃，伸手说道。

　　“不！”朴敏雅眼神一缩，睫毛轻轻颤了颤，脸上的绯红似乎又加深稍许，把两手藏到身后。

　　朴志勋顿时莞尔，心头却是一阵柔软。

　　这种鸵鸟般的模样，让他不由自主想到了和这个小家伙度过的第一个晚上——两人在一个房间，中间拉着帘子，小家伙却仍是把全身都藏在被子里，裹得严严实实。只要自己稍有动静，旁边的小家伙就会瞬间惊醒。

　　想着，朴志勋的嘴角不由微微翘起。

　　朴敏雅对他的了解还在他自己之上，只是见到他这样一个小动作，便瞬间心中警铃大作，想也不想，转身就跑。

　　在家中，把他当个小孩儿就对了！

　　刚刚转身，就看到朴志勋探手，却抓了个空。

　　“扑哧！”一旁看热闹的尹熙珍和郑妍儿同时笑了出来。

　　这真是“一山更比一山高”，朴志勋的动作已经很敏捷，而且出其不意，但朴敏雅却更加机灵。

　　“算了，我不看了！”朴志勋追了两步便主动放弃。本意是想和小家伙玩闹一番，但刚刚喝了不少酒，不适合做剧烈运动。

　　朴敏雅停下脚步，仍是警惕地看了他一眼，见他真的停下，这才做了个鬼脸，得意地晃了晃手中的遥控器。

　　“19禁节目？”朴志勋直接问道。不太确定，已经成年，又不是没看过19禁电影，不应该反应这么强烈啊。

　　“不是！”朴敏雅急忙摆手否认。

　　“就知道会想到19禁上面！”郑妍儿撇嘴说道。

　　“一档女性节目，不适合男人看！”尹熙珍笑着解释道。

　　朴志勋顿时了然，摸了摸鼻子，歉然一笑。

　　“我去给哥弄醒酒汤。”朴敏雅这才放下遥控器，转身前往厨房。

　　朴志勋身上的酒气，老远都能闻到。

　　简单的西瓜沙冰，清热去火，关键是省时省事。

　　自上次一场小雨过后，天气迅速转暖，西瓜已经开始畅销。

　　很快，朴敏雅便将一小盆西瓜沙冰端到朴志勋面前。

　　朴志勋舀了一勺，顿时只觉一股凉丝丝的甜意从口腔蔓延全身，精神为之一振，整个人清爽许多。

　　朴敏雅看着他惬意地眯起双眼，微微抿嘴轻笑，眸子晶亮，倒映着他的身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　见他吃的舒爽、惬意，尹熙珍起身去拿了三个饭勺，和郑妍儿、朴敏雅一同加入其中。满满一小盆，如果被他自己吃光，怕是一个晚上都会在卧室和厕所之间来回跑。

　　“明天中午去济州岛玩，你们要不要去？”朴志勋对尹熙珍、郑妍儿问道。

　　“不去！”郑妍儿拒绝得干脆利落。

　　“我倒是想去，不过明天中午还有一场会议需要参加。”尹熙珍苦着脸说道。《七号房的礼物》让她名声鹊起，《奇怪的她》奠定了她在导演界的地位，两部电影的票房已经堪比很多导演一生的成绩。名声有了，社会地位自然也随之提升，很多电影会议、导演会议、甚至韩流会议，认识不认识的都给她发来请帖。

　　“不喜欢可以直接推掉，不用在意别人的脸色！”朴志勋当即说道。很清她现在的状况，正是功成名就、如日中天的时刻，之前没干预，是想让她享受一下这种巅峰待遇。一部电影的票房，除了看实力外，运气、时机也很重要，很多导演一辈子都未必有一部千万级别的作品，朴志勋自己就是这样，《观相》硬生生卡在990多万！该享受的，要及时享受，但也不能迷失自己。

　　很多时候，“不好意思拒绝”其实就是“舍不得拒绝”，被人捧着的滋味让人沉醉。

　　朴志勋看似只是漫不经心的一句话，但尹熙珍做过他的经纪人，如今又生活在一起、经常一起工作，很了解他的性格！

　　“嗯。”稍一思索后，突然咬了咬嘴唇，低声应道。

　　最近确实有些飘飘然。

　　之前十几年吃的苦太多，那种被人无视、不负责任的一句话便决定自己命运的滋味很不好受！如今，看着那些无视自己、一句话决定自己命运的人放低身段讨好自己、小心翼翼的模样，一股成就感和报复感油然而生。

　　女人的心胸大都不够宽广，更何况是承受十几年的迷茫、压抑。

　　朴志勋理解她，所以特意放任了她一段时间，让她恣心所欲。

　　但是，也到了需要收敛的时候了。

　　尹熙珍沉醉其中，根本无从察觉。周围，充斥着夸赞、吹捧，她也确实担得起，谁会在她人生最辉煌的时刻给她泼冷水？

　　郑妍儿自己都要忙不过来，没有察觉到她的这种心态，而且她并不是变得骄狂，在别墅中的表现和以前一般无二，早上依旧经常帮忙做早饭、依旧经常主动收拾家务、依旧和泰妍等人有说有笑……不是心思敏锐、而且对她又足够了解的人，根本无法差距到她的心态问题。

　　就是现在，朴志勋提醒她一句，郑妍儿和朴敏雅还依旧茫然，不懂其中曲折。

　　也就朴志勋！

　　“明天把事情处理下，下次再和你们一起去。”一股莫名的感情在胸中翻涌片刻，尹熙珍刚要开口说明天一起，却又突然瞟了一眼朴敏雅的面庞，改口说道。

　　同样是拒绝，但心态已经截然不同。

　　朴志勋不知道有没有察觉出来，不置可否地点点头，没有说什么。

　　尹熙珍小女孩儿般微微嘟嘴，弄不清他的心思，不知道自己是不是还要解释。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百八十五章 尹熙珍的心态免费阅读。https://xs.23sk.com 