
    杜启接过书信，他看了眼后笑道：“跋陀罗的取胜，是意料之中的事情。原本我们就留下了力量在州城内，而跋陀罗本身也有些实力。不过跋陀罗能不动用我们的兵力，就取得这一战的胜利，的确不错。”

    上官仪道：“跋陀罗毕竟执掌健驮罗州多年，在这州城内，还是有力量的。”

    杜启听到后看了上官仪一眼。

    眼中有探寻神色。

    上官仪笑道：“臣的意思是，等陛下击败戒日王，南下扫荡各地，拿下了其余的邦国后，跋陀罗可以调任到其余的地方去任职。毕竟跋陀罗是健驮罗州的人，却一直在健驮罗州，这还是有些不妥当。诚然，跋陀罗是忠于陛下，是一心忠于主公的。问题是不能因为他忠心，就一直留在这里吧。”

    杜启笑了笑，说道：“你的建议不错，等事后再说。”

    上官仪道：“陛下圣明！”

    只要杜启听进去了，事情也就好办，而且这一战，上官仪也发现跋陀罗在健驮罗州的力量，所以留下跋陀罗在健驮罗州，不是什么好事情，对跋陀罗也不好。

    一旦各地承平后，这些隶属于跋陀罗的人，容易为了自己的利益，从而驱使跋陀罗往前，最终局势或许不受控制。

    杜启已经拿起望远镜，看山下的情况。这时候戒日王的大军，依旧在山下驻扎，不曾采取大规模的行动。大军驻扎在山下，却是有极少数的士兵，自山下官道的边沿，然后绕到了道路前方去。少数的士兵绕过去，然后便驻扎下来。

    杜启注意到这情况，嘴角勾起了一抹笑容。戒日王的这个做法，实际上是为了在山下阻击他的粮道等，毕竟这戒日王一点点输送兵力，上千人过去，那就可以阻断道路。

    杜启看到后，却没有去管。

    只要戒日王不是大军往前推进，杜启就暂时维持现状。

    大军还在继续休整。

    除此外，还在整编所有归顺的戒日国投降私兵。各大家族的私兵，不是什么孱弱之人，许多人战斗力很强，有足够的战斗力。

    到了下午时分，一切才整编完。

    这时候所有的战果，也是统计了出来。薛仁贵是负责整编的，他来到杜启的身旁，禀报道：“陛下，一切已经整编完成。这一次整编的戒日国私兵人数有八万六千人，人数很不弱。经过眼下的挑选，剔除出来的人数为两万六千人，剩下六万精锐。两万多人，都可以作为辅兵。”

    “不错，不错！”

    杜启点头赞许。

    六万精锐，且都是有战斗力的青壮，有了这一批精锐在。那么杜启接下来，要攻打戒日王，可就不一样。

    薛仁贵纲要准备说话，苏定方又来了。他是负责清点战况，以及清点战场的，从昨晚上战事结束，苏定方一直忙到现在才结束。

    他走到杜启的身旁，禀报道：“陛下，昨天一战的结果，已经全部统计出来。这一战，我们折损了八千余精锐。不过斩杀的敌人，多达三万多近四万人，主要斩杀的人还是靠炮火轰炸。所有尸体，都已经处理了。”

    杜启点了点头道：“所有战死的士兵，务必要登记造册，不能遗漏一人。”

    “卑职明白！”

    苏定方点头就回答。

    战场上的士兵，都是挣辛苦钱，不能漏掉一个人。

    杜启旋即看向薛仁贵，他见先前薛仁贵一副欲言又止的样子，道：“还有什么事？”

    薛仁贵道：“有两件事。”

    杜启点了点头道：“说吧。”

    薛仁贵道：“第一件事，是请陛下亲自给这批归顺的戒日国士兵训话。您一贯是极为厉害的，有您亲自训话，那么所有人肯定会归顺的。”

    杜启说道：“没问题。”

    薛仁贵说道：“第二件事，是按照我们此前定下的计划，需要炮轰戒日王的营地，使得戒日王的象兵动荡，我们何时出兵呢？这一个个将士，都准备着的。”

    杜启说道：“白天再休整一天。晚上，我们炮轰戒日王的营地。也只有晚上的时候，才能趁乱行动。”

    薛仁贵点了点头，便不再多言。

    杜启道：“走吧！”

    薛仁贵便在前面带路，带着杜启到了莫高山的北侧沿线。这一片区域，倒是有稍稍空旷的地方，所有投降的戒日国私兵，且已经整编后的私兵人员，都是汇聚在这里的。

    杜启不是第一次面对这些投降的私兵。

    此前在州城内，他就遇到过。

    如今，是第二次。

    此前的时候杜启一番话，使得所有将士激动不已，彻底认可了杜启。这一次，对杜启而言依旧轻松无比，不会有什么难度的。

    杜启看着一双双略显迷惘的眼睛，他心中思索一番，便开口道：“你们归顺了朕，眼下很多人心中有些忐忑。朕现在来了，和你们说说话。”

    “朕也不多说，就说三件事。”

    “第一，你们归顺了朕，就是朕的士兵。朕麾下士兵是什么待遇，你们就是什么待遇。朕的士兵可以杀敌立功，你们也可以杀敌立功。”

    “第二，你们不必再惧怕婆罗门、刹帝利种姓的人，因为你们自从归顺了朕，那就是自由身，就不再受到压迫。朕不希望我的人是孬种，明明已经解脱了身份，还要犯贱向婆罗门、刹帝利低头。”

    “第三，眼下就有你们立功的机会。你们这一辈子，都被欺压，都被人压榨。但现在，你们为你们自己而活。能否在战场上杀敌立功，能否改变命运，就看你们自己的。您们都不曾读书，不认识字，所以想翻身，想要赚取钱财，那就只有一条路。就是在战场上厮杀，所以接下来，朕期待你们的表现。”

    杜启说了一番话，便道：“希望你们，不会让朕失望。”

    顿了顿，杜启看向薛仁贵道：“薛仁贵，他们昨晚上吃饭没有。”

    “吃了的。”

    薛仁贵郑重道：“请陛下放心，昨晚上我们的士兵吃什么，他们就吃什么。眼下稍微简单一点，毕竟野外也不好做饭。等回到城内，我们就能改善伙食。”

    “好！”

    杜启点头就回答。

    对于这些投降的士兵，杜启没有画大饼，他相信这些人能明白该怎么做。

    薛仁贵送走了杜启，他又看向所有山上的士兵，他沉声道：“儿郎们，你们如今是夏国的士兵。本将不是陛下，懂得大道理。本将这里，道理很简单，就是以牙还牙以血还血。”

    “曾经，婆罗门、刹帝利种族的人欺压你们，曾经你们见到了他们，就得下跪行礼，稍不注意，被打死了都可能。甚至于你们，还比不得婆罗门种姓家族府上的一条狗。”

    “狗的吃食，都比你们好。”

    “眼下，便是你们报仇的机会。”

    薛仁贵说道：“那些欺压过你们，那些曾针对你们的人，都在戒日王的军中。你们想报仇的，那就全力以赴。如果认怂不敢报仇，当我没有说。你们，想不想报仇？”

    翻译转述了话语后，薛仁贵静静等待着。

    这些一个个出身卑贱的百姓，一想到自己曾经的待遇，想到自己被欺压的一幕幕。甚至于，想到了自己家人的惨状，便忍不住高呼想要报仇。

    一时间，‘想’字回荡在山上。

    声音经久不息。

    无数人呐喊着，发泄着心头的怒火，发泄着心中的一切。在这个前提下，所有人的斗志都被调动了起来，所有人内心都有着一股斗志。

    因为他们都曾被欺压过。

    因为他们都身处最底层被压榨。

    所以，他们想要报仇。

    当然如果没有健驮罗州城的情况，没有种姓制度的废除，他们不敢行动。到如今，因为健驮罗州已经实施，且杜启很厉害，所以他们才愿意将心底最深处的想法爆发出来。

    所有人才敢孤注一掷。

    这是一个前提。

    杜启也在远远的，听到山上所有士兵的呐喊。他嘴角勾起一抹笑意，更是期待这些人最终会爆发出怎么样的一个实力来。

    山上有了回应时，那数万人的呐喊声，清晰传到山下，清晰传入戒日王的军营中。戒日王自始至终，都没有采取行动。

    因为眼下，只需要按照此前的计划推进即可。不过戒日王在等待时，又见了阿卜多，接纳了阿卜多的建议，安排使臣奔赴四方，全都是往健驮罗州的州城附近邦国城池去，勒令这些地方的城主、国主，全部发兵直奔健驮罗州城来，要助戒日王攻打杜启。

    这是行包围之策。

    把杜启彻底包围孤立起来。

    一旦所有的兵力汇聚，届时杜启的力量虽强，甚至于即便杜启已经招降了婆罗门、刹帝利各族的力量，戒日王也相信如果真到了那一日，杜启肯定挡不住。尤其戒日王更期待，一旦各处的婆罗门、刹帝利大族都出兵，到时候看杜启如何应对。

    一旦杜启分兵，戒日王就可以直接攻伐兵力削弱的杜启。杜启如果不分兵，杜启的力量肯定守不住莫高山。对戒日王来说，眼下这是百利而无一害的事情，怎么算都是划算的。

    戒日王拭目以待，等着消息。()我在大唐当侯爷更新速度最快。

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~