
云绾妤正准备转头往回走的时候，便看见了戴洛风正站在她的面前，饶有兴趣的看着她。

“多久来的？”云绾妤皱了皱眉头说道。

“有一会了。”他含唇带笑的说道，眼里还勾起了一抹邪气。

“光看着？”云绾妤看着他一脸淡定的站在自己的眼前，只是吐出了一句话。

“你能够处理，本尊不需要出手。”戴洛风笑了笑，这才开口道。

“那你打算跟我多久？”云绾妤注视着他的眼睛，良久之后，这才说道。

“自然是找到本尊要的东西，才会离开。”君玄澈闪身一变，恢复了自己的模样，那双桃花眼深邃起来，而眼角处的那一颗泪痣显得格外的迷人。

“你怎么知道跟着我才能够找到？”云绾妤从一开始的时候就对这件事感到奇怪，若是他想要找到东西以他的能力，自己也可以找到，何须找她。

“这件事情只能跟着你才能找到。”君玄澈无奈的吐了一口气，眼眸的笑意也消失不见了。

云绾妤看着他的眼眸，一时间不知道该说什么话，毕竟对方是十分笃定的。

君玄澈看着她在一旁保持着沉默，嘴角噙着笑容，懒懒散散的说了一句“人来了，不过是一群不讨喜的。”

云绾妤还没有说话，眼前的君玄澈已经变成了戴洛风，而这时一群人便走了出来。

她抬眸望了过去，竟然是慕容谦他们一行人，而慕容谦看见云绾妤的时候也是十分的惊讶“绾妤，你怎么会在这里？”

林彤跟着慕容谦的后面走了出来，看着停在眼前的他，有些不解，等走近了一看，发现对面是云绾妤，随即一脸警惕的说道“云姑娘，怎么只有你一个人，其他人呢？”

而她这句话刚说完，之前一直坐在树上的戴洛风，并没有人注意到，而这时从树下下来的时候，还吓到了一旁的林彤。

“云姑娘，该回去了。”君玄澈变成戴洛风之后，那一丝懒散也收敛了一些。

“等等，绾妤，不如你和我们一起走吧，这样彼此间也有照应。”慕容谦自然不希望云绾妤和戴洛风有独处的机会，于是便开口说道。

他说这句话的时候，显然没有将戴洛风算在其中，而水希希从出来之后，自己的眼神一直落在了戴洛风的身上，在听见慕容谦的话，自然也同意的说道“是啊，洛风，还是和我们一起走吧。”

云绾妤在他们自说自话的时候，就转身离开了，而戴洛风也跟了过去。

仿佛刚才他们的话并没有听见一番，慕容谦讨厌这种被忽视的感觉，随即追了上去。

林彤此时心里很不是滋味，但是却不能阻止，毕竟这样会引起慕容谦的讨厌和反感，她并不想这么做。

“等等，绾妤，现在在天极宗，我应该替云家主好好照顾你的。”慕容谦拦在了云绾妤的面前，低声说道。

本来云绾妤并不想搭理他的，但是在听见他提起了云荣成的时候，顿时眼神变得冷冽起来，随即一掌灵力将他给拍远了几步，声音冷若冰霜的说道“就你，没有资格和爷爷相提并论，滚！”

而林彤看见慕容谦生生受了云绾妤的一击，于是便上前扶住了慕容谦，随即对着她说道“云姑娘，你未免也太过分了吧，明明慕容公子也是为你着想，你非但不领情就算了，还要攻击他，你到底是俺的什么心？”

“你也是来找打的？”云绾妤一向并不喜欢和人一般见识的，现在却难得看了过来，冷眼说道。

“绾妤，这件事情和她没有关系，你别欺负彤彤。”慕容谦到现在还想用林彤来刺激她，从而让她明白自己的心意。

“你别以为我怕你！”林彤本来还生出了一丝胆怯的心里，结果在看见一旁为自己说话的慕容谦，顿时鼓足了勇气。

蒋莺莺自然是乐在其中，水希希也是同样的心理。

只见林彤手心凝聚了一道灵力，这是她使出了全力的攻击，她想要云绾妤死，只有她死了，慕容谦才会属于自己。

而这道灵力正要触及到了云绾妤的时候，便被她的灵力击碎了，毕竟林彤才筑基三阶，两者相差的差距很大，完全没有可比性。

而云绾妤的灵力破开了她的灵力攻击之后，那道灵力又笔直的打在了她的腰部位置，将她人都给推远了很多，只听见“噗呲”一声，从她的嘴里吐出了一口鲜血，而她则是砸在了一旁的树上，将树都给砸断了。

云绾妤这才侧身看着眼前的这几人说道“别惹我，我一向不爱理会这些，并不代表我怕，下次谁再来！我可不保证还有命活！”

云绾妤说完便转身离开了，这次没有人敢阻拦她了，若是现在他们队伍里还有尤清璇，还能和她有一战之力，但是队伍里唯一厉害的人已经被他们赶走了。

蒋莺莺此时意识到之前自己的计划，好像在怎么也不太有用，毕竟一切的阴谋诡计在实力面前都是纸老虎。

她盯着云绾妤离去的背影，眼里有些不甘，不过很快她便意识到了一件重要的事情，于是惊呼的说道“现在该怎么办？”

“怎么了？”水希希皱了皱眉，随即说道。

“现在我们四个人中，有两个人受伤，那么接下来岂不是很危险？”蒋莺莺想着这里的灵兽，基本上都是高阶的，真是没有把握能够打过，而且他们现在队伍里已经有两个人受伤了。

林彤现在直接晕了过去，而慕容谦虽然受到伤没有她重，还保持着清醒，但是也好不到哪里去。

“我早就说过的，别让尤姑娘走，她在我们之中是修为最高的一个，准确来说是我们所有人中修为最高的一个。”慕容谦此时皱着眉头说道，只见他都已经说了，但是眼前的人都不听。

“那又如何，现在人已经走了，说再多也没有用，还是想着现在的事情吧，而且她一个人若是应付不了了，自然还会来找我们的。”水希希冷哼一声，不以为然，甚至还觉得尤清璇总会低头回来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70488208"  chaptername="第一百六十九章  教训林彤">加入书签</a>
</div>
