    

    实际上，崔越哪里是累的？

    根本就是因为来例假扫了兴致，活生生给郁闷成这样了。

    更郁闷的是，去趟泰国回来，好感度就跟死了似的，卡在896就再没动过。

    原本每天都会上涨一二十分的，现在不知道怎么回事。

    看江朔的反应，好像也跟平时没什么区别。

    到底是哪儿出了问题？

    崔越想了一个礼拜，直到进组也没想明白。

    《战关山》的影视基地建得特别气派，跟横店影视城的秦王宫有得一比。

    一眼看上去就是用金钱堆砌起来的感觉，连空气里都飘着人民币的气息。

    何松松还是头一次见这么阔绰的剧组，进去参观的时候像极了刘姥姥进大观园，看啥都想发出惊叹。

    但顾及到她越哥的面子，还是硬生生给忍住了，只能在心里疯狂感叹，“有钱，太有钱了！不愧是S级巨作！”

    下榻酒店就在影视基地附近，走路往返大概十五分钟，不过为了节省时间，大家还都是各自坐自己的商务车过去。

    一部电影拍三个月，时间上来说是很充足的，陈景峰并不赶进度，连剧本围读都是精磨细琢。

    杨程欣是新人，北电在读还没毕业，长相清纯可爱，笑起来很腼腆，像只无害的小兔子，看着就让人很有保护欲。

    她饰演跟楚君岚有婚约的宁国公主，很符合人物形象的天真烂漫。

    比起崔越等人，她是正式跟他们见面，拿着剧本坐在桌前时，还有些紧张拘谨。

    但她非常懂礼貌，看见谁都是客客气气的，对工作人员的态度也很谦逊。

    剧组众人都对小姑娘的印象非常不错，同时也格外照顾。

    她还没出道，身边也没有助理跟着，所以何松松做什么都想着她一份。

    杨程欣对何松松也很感激，没多久两人就处得跟小姐妹似的。

    围读了两天，把大概剧情捋了一遍，演员们就开始定妆了。

    服化道是跟着陈景峰的老班子了，各位老师都经验很丰富，从服装到妆发都是根据人物性格精心设计。

    譬如谢重染，前期在宁国皇宫当质子时，公子如玉温润儒雅，服饰妆发都是素净清淡的，月白和青色居多。

    裁剪用料上也花了不少心思，配上高髻玉冠，墨色长发披在身后，站在镜头下好一个翩翩公子。

    化妆老师把崔越的鼻尖痣用遮瑕抹掉了，束发没有留一丝刘海，整张脸露出来，真应了那四个字——面如冠玉。

    相较起来，江朔的服饰色系就厚重得多，以玄色为主，又或是黛蓝。

    只有戎装是红衣金甲，穿起来帅得飞扬跋扈，笑起来就更加彰显轻狂。

    他的妆发是完全盘起来的，束了一个发髻，用的是金冠。

    手腕戴着黑色护甲，不像崔越每套服饰都是广袖，但也很符合一个少年将军的打扮。

    定妆宣传照拍了两套，冬夏各一套。

    不过所谓的冬装，就是在夏装外多披了一层狐毛大氅，后期做图时给P了点儿冬景。

