
　　棺老忍不住咳嗽起来，后脑勺的嘴巴喷出暗红血迹。

　　任青这才注意到，棺老刚移植不久的右臂已经生出尸斑，说明身体状况极差。

　　他连忙搀扶住棺老。

　　当任青接触到棺老后，眼前信息流涌动。

　　【金柄天】

　　【年岁：七十八】

　　【寿元：三十五日】

　　【术：玄天法（元婴期）】

　　【玄天法】

　　【修炼需要吸纳真元围绕经脉运转，直至归于气海穴，待到自身血液逆流，方可修成。】

　　任青眉头微皱，棺老原名金柄天，虽然寿元还剩三十五日，但随时都有可能身死。

　　棺老已经察觉到寿元枯竭，所以心性才有些古怪。

　　任青没想到，棺老竟然修炼的是无为道观的核心术法，玄天功。

　　不过“玄天功”明显经过改编，无需天道虫寄生身躯，而且更加适应残月层。

　　任青不可避免的想要从棺老的身上取得术法。

　　棺老体内没有天道虫，哪怕修为达到堪比阴差境的元婴期，但对魂魄的提升依旧微乎其微。

　　除非延寿，否则生机断绝。

　　“抬你的棺去，老夫需要你扶？”

　　棺老面带薄怒的挡开任青，自顾自的抹去血迹，然后快步朝三木巷的方向走去。

　　任青搬起棺材跟在后面，此时街道上已经空无一人。

　　民众纷纷躲藏在家里，依稀还能听到惨叫在远处响起，说明修士对他们的屠杀并不手软。

　　不过此番行径最多死掉上百人，不至于晨街出现失控的趋势。

　　任青能看出棺老有些阴郁，刚放下棺材便准备关闭店门。

　　任青试探性的又问道：“棺老，明日以后怕是要不少棺材，到时候来得及吗？”

　　“横竖不差你这口棺材。”ŴŴŴ.23sk.com

　　棺老怎么会听不懂任青话语中的意思，但实在是寿元枯竭，也懒得考虑身后事了。

　　他语气缓和下来说道：“你走吧，这几天待在屋内不要轻易出门，熬过就好了。”

　　“棺老，告辞。”

　　任青没有把获取术法的希望都放在棺老的身上，毕竟晨街也不是只有一位修士。

　　不过对付那些修士，恐怕需要动用特殊的手段了。

　　任青迈步返回院落，沿路甚至不惜动用了天道重瞳。

　　他发现自己确实未被暗藏的修士盯上，倒是那些民众逐渐开始出现了死伤。

　　任青也察觉到晨街最为阴暗的角落，像棺老这般事不关我的利己主义反倒正常多了。

　　他刻意隐去浑身气息，存在感也拉到了最低。

　　“嘿嘿嘿……”

　　怪笑声响起。

　　外表看似马夫的老者走进巷子，没过多久出来时，嘴角已经染上了鲜血。

　　又或是温柔可人的花魁，实则却食人不吐骨头。

　　对于这些修士来说，晨街的秩序必须维持，平日里他们甚至会主动出手解决掉麻烦。

　　但婴狐的出现，却给他们的杀戮找了个借口。

　　理论上只要杀光知晓婴狐名谓的民众，就能止住危机。

　　但事实上连他们自己都已经知晓，异诡道降临是板上钉钉，根本无法避免的祸事。

　　现在不过是一场狂欢。

　　任青知道杀戮只持续两日左右，否则晨街的秩序就会崩坏，此处便成了真正的“监牢”。

　　他盘腿坐在厢房内，心里考虑着如何插手其中。

　　目前靖州处于血月与天道虫的混战，想要悄无声息干掉一位筑基结丹的修士并不难。

　　不过里面确实有很多操作的空间在，如果能构建出鬼市，甚至可以考虑布置暗手。

　　“只有两天时间……”

　　任青闭上眼睛，分魂连带着鬼影来到腹中囚牢内。

　　分魂的泽仙首位于中央，样貌立刻化为了三花聚顶、五气朝元，夹带着诡异莫名的仙气。

　　他伸手捏住天道梦种，将其镶嵌在眉心以上的位置。

　　鬼影随即也缠绕住了分魂，使得后者能借用天道虫的幽元。

　　这样一来，分魂顿时化为天道法修士，甚至散发的气息远比任青预料的还要玄妙万分。

　　泽人的“仙”，天道虫的“道”以及梦种的“幻”。

　　三种气息有着莫名的联系，相互间也息息相关，使得分魂的样貌变得愈发玄之又玄。

　　任青见此心念一动。

　　中央的泽仙首变得模糊起来，随即化为元始天尊，右侧的魇魔首变为灵宝天尊。

　　分魂的气势更加恐怖，凡是道士出身，根本不敢与之对视。

　　眉心的天道梦种散发幽幽光芒，紧接着手指点在湖心岛上，朦胧的道观若隐若现。

　　任青压下心头的杂念，尽量维持着梦蝶法。

　　片刻后，道观化为实体。

　　道观白墙青瓦，院中是棵垂杨柳，旁边便是喷涌酒水的泉眼，悬浮一玉葫法器。

　　酒葫芦已经被炼制成诡胎器，虽然还未融入诡异物，但明显能看出并非寻常法器。

　　任青满意的点了点头，凡事一步步来。

　　天道梦种化为鬼市实在不易，暂时只能构建出一间道观，不过应对目前的局面足够了。

　　他不由睁开眼睛，从院落走到静谧无声的居民区。

　　目前已是屠戮的尾声，所以参与的修士越来越少，街道上也开始多出了些许生机。

　　至于有没有发现传播婴狐的源头，估摸着大部分修士也不在意，毕竟事情已经发生了。

　　任青看了眼天色，距离夜晚还有三四个时辰。

　　他无声无息的围绕着居民区闲逛，实则在观察蠢蠢欲动的修士，找寻其中合适的目标。

　　任青很快就有了人选，他有意进了间附近的无人房屋，门窗封闭的同时点燃烛火。

　　淡淡的光芒就像是黑夜里的萤火虫，总能吸引目光。

　　从阴影里走出个长满脓疮的男子，不但样貌丑陋，双腿还有长短不一的天生残疾。

　　袁驷咽了口唾沫，三角眼死死盯着亮灯的房屋。

　　修士屠戮后哪个不是杀得盆满钵满，唯独他依旧是一副消瘦的模样，腹中不断传来声响。

　　袁驷捂住肚子，嘴里喃喃自语道：“前几日这间屋子根本就没人居住，现在却突然有人了，说不定就是传播者……”

　　“我杀了他不过分，一点都不过分……”

　　袁驷像是在劝慰自己仅剩的良知，也像是在找个理由，双脚踉跄着朝房屋赶去。

　　不过真的到门口时，他却有些犹豫了。

　　其实世间多是袁驷这般的人，行不了善事，也没作恶的勇气，犹犹豫豫最终落得个死无全尸。

　　木门在吱呀声中缓缓打开，一股渗人心脾的酒香弥漫。

　　袁驷咽了口唾沫，脚步迟疑的走进屋内，很快就注意到了桌子上有杯晶莹剔透的酒水。

　　酒水以肉眼可见的速度蒸发，根本不给他选择的机会，形成酒雾就涌入了袁驷口鼻。

　　砰！

　　袁驷睡晕了过去，很快就响起鼾声。

　　他感觉自己在做一个极为模糊的清明梦，但意识却毫无知觉，仿佛魂魄与身躯分离。

　　袁驷暗道糟糕，难道晨街真的藏有元婴以上的修士，否则怎么会悄无声息间便对自己下手。

　　以他筑基期的修为似乎连反抗之力都没有。

　　等袁驷恢复知觉时，突然注意到周遭竟然是处道观，浓郁的雾气笼罩天地间。

　　杨柳树随风摇摆，晶莹剔透的酒泉不似人间之物。

　　最让他惊愕的是，一声震耳欲聋的鲸鸣声响起，云雾中竟然隐约显现出庞大的黑影。

　　袁驷的眼中闪烁着光芒，仿佛回到了二十几年前。

　　那时他还未被困在晨街，与师傅一同游历靖州，也是在那时听闻的各种奇珍异兽。

　　“鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也……”

　　他话还未说完，就感觉云雾分开条缝隙。

　　一尊双首的仙人从中踏空前来，身侧有仙鹤围绕，伴随着地上长出金枝玉叶的仙树。

　　“仙……世上真有仙……”

　　袁驷从未做过成仙得道的梦境，但此刻却不由热泪盈眶，甚至恨不得献出心肺。

　　分魂立于袁驷身前，后者虔诚的双膝跪倒。

　　任青想要的托词全用不上了，愣了几息才开口道：“袁驷，你可愿得道超脱？”

　　“愿意……”

　　“此处乃仙市，每隔三十日便开启一次，可借凭证进入。”

　　任青点在袁驷额头，将一丝天道梦种气息留在其泥丸宫内。

　　气息微不可查，除非对袁驷的泥丸宫下手，否则根本无法发现。

　　就算泥丸宫损毁，气息也能随时散去。

　　袁驷不可思议的看着任青，脑海中一片混沌，外加被梦蝶法影响，早已不再设防。

　　“你可在仙市中换取想要之物，但必须付出代价。”

　　“代价……”

　　袁驷还在思索，任青直接从已经默许的魂魄中抽取记忆，手中顿时多了本厚实的书籍。

　　书籍名为“土垢法”，正是他需要的术法。

　　这样取得的记忆较为完整，也不必担心真假。

　　“袁驷，你要什么？”

　　任青准备让袁驷给他拉人，自然多少给些好处。

　　袁驷却叹了口气说道：“仙尊，家师死前未曾给我取过道号，您能否……”

　　任青张了张嘴巴，反正泽仙首顶着元始天尊的马甲，干脆说道：“你便叫作广成子吧。”

　　“多谢，仙尊。”

　　袁驷感激涕零。

　　任青翻看着书籍，注意到改版天道法的修行法门后，顿时豁然开朗，生出个大胆的想法。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢希思冰茶，真空零点能，清风余梦忆，书友20210607085408206，风雷核桃，怎么每个名都有人用，书友151110073253486，书友20210506094942260，quentin1937的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第十二章 鬼市靖州分市免费阅读。https://www.23sk.com 