    “那怎么可能？”院长眼睛一瞪。“董事长是我见过的最好的男人！”

    “我们家也不是什么普通家庭，自己的孩子却能抱错，这绝对不是普通的意外。那假的在我们家生活了这么长时间，她是怎么进来的？她身边没有人能成为我们家小公主？大哥和三弟这么稀罕那个假的，你能保证他们知道之后假的会不知道？在把这件事查清楚之前，我认为不适合让更多的人知道。”

    院长听了以后面色微微一沉，“的确是这样。二少您放心，这件事我绝对不会告诉任何人。”

    昀霄点了点头，拍拍院长的肩膀，用手机把检测报告拍下来之后，将就院长办公室里的碎纸机，把检测报告毁得干干净净。

    “时间不早了，我先走了。”

    “好的二少您慢走。”

    虽然家里面有个家千金，可是自己却找到了真千金，虽然这个检测报告让他从晚上等到了凌晨，但昀霄的心情却不是一星半点的好。

    亲妹妹跟他在一个剧组，而且还是他的搭档。

    想到亲妹妹那又美又飒、又妖又魅的样子，昀霄就心情好地吹起了口哨。

    等那两个知道亲妹妹这件事的时候，他已经在亲妹妹这里建立起了作为哥哥的绝对威望。

    想着以后可以和亲妹妹一起走红毯、一起上台致辞，他带着亲妹妹一直走上娱乐圈顶端，那手把手的养成系，昀霄就觉得很有成就感。

    出了院长办公室之后，昀霄就把人皮面具给带上了还戴了一顶帽子。

    这也是为什么那些狗仔那么厉害，却永远都拍不到昀影帝私生活的原因。

    院长看到那抹熟悉的身影坐进了一辆看似普通的改装过的途锐，等车缓缓融入夜色再也看不见之后，赶紧将门锁上，然后拿出了一个专门和自己上级通话的手机，拨出了一个熟悉的号码。

    现在已经是凌晨两点了，所以电话响了四五声才被接起。

    这么晚的时间对方分明、肯定、绝对已经睡觉了，但接起电话的声音却是清醒而严肃的，只是嗓音中参杂的一丝性感的嘶哑让院长确定对方刚才是在睡觉。

    “什么事？”

    听出了对方被吵醒后的不耐，院长没有多余的绕圈子，直切主题。

    “今晚二少拿了一根头发检测样本让我帮他跟对方做一个亲子鉴定，鉴定出来的结果，对方应该是与你们兄弟三人同父同母的亲妹妹。”

    一句话，原本已经清理一下自己声线，但说话时候依旧闭着眼睛的人，突然猛地从床上蹦跶坐起，眼睛瞪得斗大，生怕自己听错了。

    “你再说一遍！”

    于是院长非常狗腿的把刚才的话又重复了一遍。

    “老二为什么没有跟我说？”

    “他说他需要先调查清楚这件事的来龙去脉，搞清楚事情真相再告诉你们。”

    电话那头的男人唇角扬起一抹冷酷得令人胆寒的笑容。

    “查清楚来龙去脉才告诉我？”

    “是是是，二少是这么说的。”

