    “既然身出名门，那想必一定是一表人才，公主你又为何讨厌呢？”弈世问。

    “哼，他一开始追那男人婆不成，反倒是来追求本公主，他是认为我不如怀仪吗！”怀殷说到此有些小炸毛。

    弈世得到答复，不再吭声。

    心说这个曹南风也是憨批一位。

    追长公主不成，来追怀殷，怪不得被她所厌恶。

    怀殷似乎是单独来找他的，刚刚出去一段时间，宴席已摆好，才子们也到齐。

    “哎哟，殿下，刚刚你怎跑出去呢？”王府管事急冲冲跪到她面前。

    “里面太闷了，本宫要出去透气。”

    “您早说呀，您开口小的就让人在里边扇风，快快请坐。”

    弈世忍不住轻笑。

    好家伙，专门跑出来找他？

    “殿下您出来是专门寻我么？”弈世打趣。

    “谁说的，本宫就是想出来透气，里面太闷了！只不过碰巧遇到你而已。”高傲的殿下自然不会承认出来寻一男子。

    “那殿下与我从未素面，如何知道观景的是我？”

    “娘亲说了，长得最好看便是你。”怀殷淡淡道。

    等弈世进屋才明白这话是什么意思。

    古代常夸一人用“玉树临风”、“英俊潇洒”等字眼。

    那在古人眼里，怎样的男人算帅？

    脸上白净，五官俊朗。

    但大多数人都只是“富”，而没有“高”与“帅”。

    巧了，弈世除了“富”以外，都有。

    身高一米八几，身材偏瘦弱，但骨架微大，肩膀宽。

    身材比例很好，特别是五官。

    他只想说一句。

    不是我针对谁，而是在座各位都是乐色~

    “殿下！你刚刚去哪了？”

    “殿下，在下不才，作诗一首赠予......”

    “殿下你还记得我吗？”

    她一进场，几乎全部人都要沸腾。

    各个争先恐后抢着说话。

    而怀殷似乎早就习惯了，全部无视朝里边走。

    身为主人，她要做C位。

    而弈世也只能硬着头皮跟上，他得坐人家旁边。

    但弈世又发现一个问题，他的位置居然被人抢了？！

    整个宴席坐满了人。

    座位数量是根据请帖以及事先报备参与人数来定。

    不多也不少。

    那......C位是怀殷公主坐的，无人敢坐。

    她坐下之后，就剩一个空位可坐。

    那个空位好像不在她身边，在不知哪个角落里。

    弈世没地方坐了？！

    “殿下......”弈世刚想开口，怀殷位置旁边那人便推开众人，来到她身边。

    手捧鲜花，故作痴情道：“殿下，你来汴江怎不通知我一声。”

    “我干嘛要告诉你？”怀殷眉头皱起。

    想必此人就是曹南风。

    “殿下，你知道我的，一日不见，甚是想念啊。”曹南风开始搬出土味情话。

    弈世险些憋不住笑，这人脑子有病吗？

    说情话之前难道看不见女孩子脸上的不高兴？硬说一通？

    弈世觉得他这情商搁在前世，能摸到女孩的手都艰难。

    曹南风长相一般般，不丑也不帅。

    身为名门之后，长相一般会好一点。

    男方可能容貌普通甚至丑陋，但是有钱有权啊，可以娶美女改善基因。

    儿子再娶美女，孙子再娶美女。

    过个百年，也就成帅哥了。

    但这个曹南风似乎没有的基因百年沉淀。

    长得......甚至有些小猥琐。

    总之，除非才华过人，否则单靠魅力颜值追求高贵的公主殿下，仍有些难度。

    弈世看他在作秀，于是乎悄悄绕过曹南风。

    一屁股坐在原本属于他但现在属于弈世的位置上。

    大部分人目光都在怀殷身上，没有人注意到弈世这波骚操作，他甚至惬意抿了口茶喝。

    “让开，本宫腿酸了。”怀殷没给好脸色，若非他爷爷是当朝宰相。

    她也得给点面子，否则当场骂人了。

    “好好好，殿下请坐。”曹南风急忙让开，然后回头发现......

    他位置被人抢了？！

    “你是谁！这位置是你能坐的吗？”曹南风脸色阴沉。

    哪来不知好歹的东西。

    “咳咳，殿下让我坐这的。”弈世把怀殷供出来。

    “没错，是本宫让他坐的，怎么？你有意见？”怀殷瞪他一眼。

    曹南风顿时无话可说，殿下要他做这，他能怎么办？

    可位置没了，剩下一张在角落里，他甘心坐那？！

    “曹公子，你若不介意，可以坐我这张坐位。”

    弈世在怀殷左边，而右边仍有一位，见曹南风尴尬，主动让位。

    看他服饰，估计地位不会太高，弈世索性大胆一点，道：“这位仁兄，您是在嫌弃殿下吗？”

    他人一僵，摆手道：“哪有，小的怎敢？”

    “那能和公主坐一块不高兴？何必让位呢？”

    怀殷灵机一动，猜到弈世的想法，同样道：“你是嫌弃本宫么？”

    “不敢，不敢。”

    “那就乖乖坐下！”

    就这样，曹南风痛失左右两边位置，与梦寐以求的公主错开。

    气的他脸色发绿，站在原地不知所措。

    走也不是不走也不是。

    难道他堂堂宰相孙子要坐到角落去？

    最终还是有个靠前的人识相，把座位让给曹南风。

    他狠狠瞪了弈世一眼，说你个小崽子给我记住！

    这事没完！

    “殿下，他果然不是一般的讨厌。”弈世同意怀殷的想法。

    这个曹南风浑身上下透露出一股二逼气息。

    “此人你脑子有病，不看本宫脸色。”怀殷皱了皱小鼻子。

    和弈世说话语气放缓一些：“你刚刚做的不错，待会要加把力，别让他出风头！狠狠打他脸。”

    “殿下，他是宰相之孙，我是一介平民，怎惹得起呢？”弈世微笑。

    “怕什么？有本宫护着你，更何况你是替我娘亲做事。”

    “那在下定不负您期望。”

    而曹南风在下边看他和殿下窃窃私语，脸色再度阴沉，随便找了个人问：“那人是谁？”

    “曹公子，那人就是汴江仙肴楼的掌柜，近期大红人啊。”

    “他什么身份？”

    “无身份就一掌柜，但诗词了得。”

    曹南风不屑：“连科举都未考，诗词能多了得？”

