    就在这个时候，一个素衣老者走到黄启明的面前给了他一巴掌。

    这一巴掌打的黄启明来了个托马斯七百二十度旋转，半边脸都打肿了。

    “是哪个孙……二师叔，是您……”

    黄启明又懵逼了，他没想到太极殿的二师叔竟然会出现在这里。

    老者面色如铁，冷哼道：“混账东西，谁是你二师叔？”

    竟然刚当着这么多人的面丢太极殿的脸，实在该死。

    老者实在想不明白师哥当初怎么会选了个这样的垃圾进太极殿。

    黄启明捂着脸跪在了二师叔的面前，哀求道：“二师叔，是我糊涂了。不应该仗着太极殿的身份胡来。可是这孙子欺负我，还不把太极殿放在眼里，我忍不了这口气。”

    黄豆豆气得站了出来，指着黄启明道：“你胡说，分明是你输了赌局，想抵赖。”

    眼前这个老者的气势极为不凡，黄启明又称之为二师叔，想必在太极殿的地位不低。

    黄豆豆不想事情继续恶化下去，给小烨带来麻烦。

    李长烨从老者的身上感受到了敌意。

    他笑着说道：“区区太极殿，我确实没放在眼里。”

    区区太极殿算什么东西？

    太一道门可是天下第一大宗。

    太极殿在国内虽是一线宗门，可在太一道门面前不过是蝼蚁。

    若老头秉公处理此事也就罢了，可若他要给黄启明出气，那李长烨只能给他好看了。

    黄启明仿佛抓住了救命稻草。

    “二师叔，您瞧瞧，我没骗您吧！这孙子说的是什么话，他完全不把太极殿放在眼里。”

    当李长烨说出那句话的时候，几乎所有人都看着他。

    这家伙究竟是不怕死还是不知道太极殿的可怕之处。

    他不但不道歉，竟然还直言不惧太极殿。

    哎！还真是初生牛犊不怕虎啊！

    老头目光冷冷的盯着李长烨：“您是何人，年纪不大，胆子倒不小啊！”

    黄启明勉强从地上站了起来。

    有二师叔给他撑腰，他的腰板也挺直了。

    这一巴掌没白挨，那就一个字：值！

    在整个太极殿，二师叔的实力排名前几的存在。

    李长烨这孙子今天不脱层皮，他还就不信这个邪了。

    有二师叔在，他今天不但不用给李长烨一百亿，甚至还能捞一笔。

    陈鹏等人看到黄启明挺直了腰板，他们也都站了起来。

    他们和黄启明是一伙的，跟着黄启明准没错。

    李长烨双手负立，冷笑道：“我是什么人与你何干，胆子大还是小，又与你何干？”

    既然你已经想要给黄启明撑腰了。

    那要打便大，要杀便杀，谁怂谁是孙子。

    老头不禁多看了李长烨一眼。

    他敢肯定李长烨是个武道者，但却有些吃惊的发现他竟然感知不到李长烨身上的灵力气息。

    “难道是他隐藏了气息，不可能他才多大年纪，实力绝不可能强到我无法感知。想必是用了什么秘法或丹药故意隐藏实力，装腔作势！”

    玉石展里，有的人一脸钦佩的看着李长烨。

    明知道对付是太极殿的，而且在太极殿的地位不低，竟然毫不畏惧。

    这份勇气，值得钦佩。

    也有人觉得李长烨的胆子真大，竟然完全不怕死。

    这件事情继续闹下去，他得罪的可就不止黄启明和他的二师叔了，甚至有可能得罪太极殿。

    陈鹏对黄豆豆劝说道：“豆豆，启明的二师叔都在这儿了，你还是让你男朋友赶紧道歉吧！”

    黄豆豆对陈鹏怒斥道：“见风使舵的家伙，别以为有靠山了，一百亿就不用还。”

    陈鹏笑道：“还啊！启明哥还我们自然就还。”

    意思是黄启明不还，我们自然也不用还。

    其他几个人也站到了陈鹏的身后：“是啊！是啊！启明哥还我们自然就还。”

    黄豆豆看到陈鹏这个泼皮样，气得都想打人了。

    亏得自己刚刚竟然有一丝恻隐之心想要让小烨放过他们。

    毕竟，自己也不差钱。

    谁知道他们竟然是这幅嘴脸。

    李长烨拉住了她，很轻松的说道：“放心吧！一个也跑不了。”

    黄豆豆看着这熟悉的神情心里充满了安全感。

    不知道为何，在小烨的面前，似乎没什么困难能难住他。

    似乎所有小人在他面前都蹦跶不起来。

    老头突然将目光落到了跟前的毛石堆上：“小子，不然我们也来堵上一把？”

    黄启明甚是激动：“对，二师叔，和他赌！一定要让这小子倾家荡产，给他个教训。”

    苏天岚听到老头要和李长烨赌石，重新提起了兴致。

    她觉得李长烨不可能懂玉石，刚刚那一把一定是瞎猜的。

    老头一看就是个有城府的人，不想黄启明一样。

    现在大家都知道他是太极殿的，而且在太极殿的地位不低。

    他敢当着这么多人，甚至是各大电视台的记者和各个平台主播的面向一个晚辈宣战。

    那他必然是有着十足的把握的。

    李长烨这孙子终于要栽了，她终于能出一口恶气了。

    老板正好就在李长烨旁边，他将玉佩还给了他，就当是交个人情。

    “小兄弟，没必要再赌了。他是太极殿的，不管是输是赢你都捞不到好处。”

    李长烨没有理会他，而是接受了老头的挑战。

    “好啊！要赌可以，你得先让那孙子把一百亿还了再说。不然，谁还敢和你们太极殿的人打赌。”

    这是讽刺，极度讽刺！

    老头瞪了李长烨一眼：“你！”

    而后，他踹了黄启明一脚！“先把你集团的钱拿出来，还了一百亿。”

    黄启明有些绝望，那可是他的祖业啊！

    这要是败光了，他都不好意思去黄泉之下见老祖宗。

    老头对他呵斥道：“犹豫什么，有我在，别说是一百亿了，就是两百亿我也给你赢回来。”

    老头在一开始的时候就已经看中了一块石头。

    只要李长烨敢接这个赌约，那他必败无疑。

    到时候，可就不是一百亿，两百亿可以解决的事了。

    只是黄启明这个傻子竟然还不相信自己。

    难不成自己还能骗他不成。

    黄启明知道二师叔是个极有城府的人，应该不会骗自己。

    他打了个电话给秘术，让她不管是卖不动产好，还是向银行贷款，务必在最短的时间内凑齐一百亿过来。

    半个小时之后，一百亿到账。

    游戏正式开始！

