    拙峰之上，迎来了一个六千年的老疯子。

    这个老疯子是昔年天璇圣地的人，当年天璇圣地也不知道是不是为了成仙，举派攻打荒古禁地，结果被狠人大帝团灭，如今只留下为数不多的几个人。

    天玄圣女被狠人大帝炼制成了荒奴看家，老疯子是为数不多还在荒古圣地之外自由的人，不过显然，他的精神出了问题。

    但是这个老疯子的境界远超当世修行者，他是当世圣人之境，还在半步大能，大能，斩道王者之上。

    在如今这个仙二境界就为大能，可做圣地之主，而大圣，准帝未出的岁月里，老疯子可谓行走的圣人。

    只是天璇圣地被团灭给他的磨难太大了，老疯子一直疯疯癫癫，不愿苏醒。

    “那一年，尸山尸海。”

    老疯子降临拙峰，依旧不断的淌泪，一双老眼都浑浊了。

    不远处，拙峰之主李若愚面色凝重，对于这一位六千年前的存在，他不知道说什么。

    “爷爷，那位爷爷好可怜啊。”

    小婷婷见着老疯子总是流泪的样子，小小的脸上也有些难过，见着老人哭泣，她的心情也不好受。

    “老爷爷他似乎很伤心。”

    小婷婷想要过去安抚老疯子，却被姜家老者拉住了。

    那个老疯子实在太过危险，他很不放心。

    “六千年的事情，很难重来，荒古圣地，那是狠人大帝的家，你们闯入他人家中被打死，这怎么说呢……”

    苏离修行越久，便越能感受到无知者无畏这句话。

    诸如杨曦月斩杀造化仙王分身，叶凡采摘荒古圣地不死药，天璇圣地似乎也做了这样的事，不过可能那一天狠人大帝不高兴，于是整个天璇圣地凉凉了。

    现在就只剩下一个老疯子和为数不多的其他人。

    苏离伸手一动，传了老疯子一道道法神通，这一门道法神通来源于大心魔术，却又不是完整的大心魔术，只能算是无上神通，没有别的本领，就是可以将七情六欲炼成一枚枚的道果。

    老疯子神色依旧伤心，体内无数后悔，伤心，种种情绪被那无上神通一缠绕，于是全都透体而出，凝结成了一枚巨大的道果。

    而这一刻，老疯子的双眸中突然射出两道夺目的光华，一下子洞穿了虚空。

    他的种种伤感之色，全都收敛，整个人仿佛变了一个人一般，如绝世利剑出鞘，锋芒毕露。

    目光往远处一看，连鸟兽都瑟瑟发抖。

    李若愚在这一刻感受到了极大的压迫，六千年前的古老存在，终于从疯魔中清醒了过来，显现出无比恐怖的威能，他的身上流转出庞大压力，很难想象。

    然而，当李若愚的目光看向不远处的苏离时，他发现那位存在根本没有任何气息，似乎不强大，但更显得恐怖。

    “这或许也是自然。”

    李若愚有些感慨。

    他在没有晋升之前，有人的实力在他之上。

    当他领悟自然道理与皆字秘，晋升为太玄门顶尖存在之后，依旧有人在他实力至上。

    那一个年轻的存在与这一个六千年前的存在，都远在他之上。

    “我疯魔多年，只因为过去无法忘却，六千年前，天璇圣地何等强盛，一念之差，全军覆没，如今天璇圣地，只有我一人，我不知道存在的意义。”

    此时老疯子开口了，他的目光无比的厚重，落在虚空中，似乎都可以压塌万古。

    “存在的意思，这很难说得清楚，活着，好好的活着，以及守护自己爱的人。”

    苏离知道老疯子面对的场景，几乎谁都很难清醒，打一个荒古禁地，打了一个全军覆没。

    如今老疯子虽然苏醒，但与如今这个世界格格不入，六千多年前的人了，物是人非，世上再无依赖。

    “或许天璇圣地的石坊，还有你的同门，你可以去看看。”

    苏离开口。

    “圣地石坊……”

    老疯子面上显现出几分痛苦神情，又有几分激动，正要离去，却又停了下来。

    他的眸子中射出两道璀璨的光芒，在地上刻下一个“道”字，又有一副阵图，在这个道字之中显现。

    神秘道图，十分深奥与复杂，似乎蕴含着天地之间的至理，姜家老者看了一眼，就觉得天旋地转，差点晕了过去。

    姜婷婷稍微好一些，她虽然年纪小，但是记性好，对于大道的领悟也很深。

    看着地上的那种道图，小婷婷记下了，按照道图之中的蕴意往前走了一下，居然就走到了五里之外。

    “我这是在哪里？”

    小婷婷傻眼了，看来看去，都没有看到自家爷爷和师父的形体，顿时有些紧张。

    “爷爷，师父你们在那里！”

    小婷婷孤身一人在原地，稍微想了想，目光往四处看去，终于想起这个地方她曾经来过，是上拙峰之时经过的地方。

    于是她将方向对好，再一次出发，运转道图，终于再一次出现在了拙峰之巅。

    她的脸有些红彤彤的，那是激动与紧张，似乎是从来没有想过有一天自己居然可以走的这么快。

    而一种疲倦，也升腾在了她的心间。

    这几日修炼出的神力，居然全都消耗一空。

    “真是一个修行的好苗子。”

    李若愚感觉到了惊讶。

    不仅惊讶于老疯子的传承，也惊讶于那个小姑娘的天赋。

    “我所会的，是九秘之一的行字秘，我不想让它失传，就留在这尊峰上吧，也算是给后辈留下一点念想。”

    老疯子在此时开口了，他并没有心思留下来，在留下一副道图之后，整个人身影变得模糊，很快消失不见。

    “这……”

    李若愚感觉到了惊讶。

    那位六千年前的存在来到这里，被这位前辈治好了疯魔，然后就下了一副九秘图，就再次离开了。

    听起来很玄幻。

    九秘之一，行字秘。

    “这样一来，你这个拙峰之主，就越发吃香了，一座拙峰之上，居然有九秘之二。”

    苏离望着那副道图，九秘之一的行字秘于他的用处不大，虽然说行字秘修行到大圆满之后，速度天下无双，甚至可能让修士接触到时间领域，但是对于领悟了空间与时间的苏离来说，这两种大道他已经明悟了。

    于是九秘之行字秘只有一个功能，那就是加成皆字秘。

    九秘分开，各有效果，而九秘每一秘之间，也可以相互促进，苏离得前字秘与行字秘，于是乎他的皆字秘发动的概率增大了许多。

    其实只要出手速度快，一个刹那之间使出一兆次皆字秘来，发动一次就算成功的话，那就等于一个刹那皆字秘发动成功了……

    不管如何，苏离又得到了九秘之一的行字秘。

    “接下来，要去北边了……”

