    雪帝！

    "???，什么鬼。

    老子是他祖宗！"

    虚空一族长老大殿之中。

    “林北潜力太可怕了？即便是被誉为堕天使一族最强的天才凉心，她也是从第四个月霸榜。”

    虚空一族的三长老担忧说道。

    一个凉心姐妹二人已经够让他们头疼了，现在人族又出现这只怪胎，虚空一族后辈青黄不接。

    所有阻挡他们虚空一族称霸黑暗世界的存在都应该消灭。

    “找到林北的坐标，杀了他！

    若人族那位疯女人询问起来，我来解决。”

    虚空一族的大长老恶狠狠的说道。

    若上一次获得新人排行榜第一，是因为凉心与虚雾二人相争被林北捡漏了，这一次凉月拼命追赶却还是让林北获得第一。

    只能证明林北是真的有实力，而并非是靠运气。

    这种人他们虚空一族留不得。

    “是，大长老！”

    其他虚空一族长老，听从着大长老的命令。

    他们虚空一族在黑暗世界当了五千年的霸主，绝对不允许出现变数。

    “林北坐标使用秘法已经找不到了，你们去找人族四大组织。

    我们要和他们合作除掉林北。”

    巫人族知道他们与林北结怨，已经无法与林北和平相处。

    只有除掉林北，他们才能够心安。

    “关于林北，我们尽量与之交好。”

    天使族女王对着底下的天使说道。

    她们天使一族没有想过要称霸黑暗世界，林北若真是有潜力之人，必要之时说不定可以帮上林北一把。

    希望林北是预言中天命之人，带着万族离开黑暗世界。

    ……

    林北再一次获得新人领主排行榜第一名，黑暗世界万族开始怀着各种心思。

    “恭喜领主林北获得黑暗世界新人领主排行第一名，奖励发放中。

    激光火炮*1，幽冥火炮*2，冰霜塔图纸*5，法师塔图纸*100，鱼苗一百斤，草莓种子一百斤。

    召唤兽升级书*100，高级灵魂*100，体质强化剂*100，精神强化药剂*10，召唤卡*150，黑暗灵石矿（小型）*1，金币一亿·······

    特殊服装雷霆之力（二十星）：穿着此衣服女性雷属性召唤兽或领主，攻击加成百分之一百，暴击率增加百分之三十，爆击伤害增加百分二十，随着等级增加攻击加成将会增加。

    注备：此衣物无法被男性穿着。

    等级每提升一级消耗33个雷之心。

    唯一英雄三宵（封印，现在实力等同八星召唤兽，完全解除封印一共需要黑暗灵石90万颗。

    即云宵，琼宵，碧霄各需要三十万颗黑暗灵石。）

    武器金蛟剪（破损现在等同于八星武器，三宵专属武器，使用金蛟剪可增加三宵攻击，增加攻击倍率与金蛟剪星级有关，完全修复需要黑暗灵石9万颗。

    即每一把需要三万颗黑暗灵石。）

    坐标传送卷轴*1（输入黑暗世界任何一个坐标直接传送，瞬间到达无需任何材料启动。

    启动后一百年之内领主依旧可以随意到达必出坐标，无需付出任何代价！

    使用次数三次。）”

    “唯一英雄三宵，小型黑暗灵石矿，坐标传送卷轴！”

    这一次奖励果然没有上一次好了。

    三宵战斗力与帝俊，东皇太一根本就不是一个档次的。

    唯一值得欣慰的是，这一次特殊装备几乎是给雷电将军定做的。

    他再也不用担心，老婆砍怪需要使用无想的一刀。

    百分之一百的攻击力加成。

    随着等级增加攻击加成还会提高。

    林北在女生宿舍旁边再一次建造一个宿舍，顺便将激光火炮安装在了宿舍房顶。

    “三宵这里之后就是你们住处了，晚上你们帮助帝俊防御领地后面鬼物。”

    看着被召唤出来的三宵，林北对着他们说道。

    林北暂时没有想过升级三宵，黑暗灵石看似多，但他现在连东皇钟都没有修补好。

    他可真是一个有钱的穷人。

    “是，领主！”

    三宵恭敬对着林北说道，然后走到林北给她们准备宿舍之中。

    三宵没有以前记忆，只知道她们是三姐妹，林北是她们的领主。

    三宵离开之后，林北将小型黑暗灵石矿安装在领地之后，带着雷霆之力来到小屋之中。

    “老婆，有一个好东西给你！”

    林北嘴角微微一笑，拿出雷霆之力。

    雷霆之力按照雷电将军身材变一套紫色旗袍。

    “增加百分之一百的攻击力！”

    看着林北手中雷霆之力，雷电将军语气有些惊讶。

    无视主人星级，直接增加百分之一百攻击力，在提瓦特应该是神器了！

    “老婆你穿一下！”

    不愧是特殊装备还会按照主人的身材和颜值改变样式。

    老婆穿上这一件衣服肯定很好看。

    林北盯着雷电将军说道。

    雷电将军无法拒绝如此特别的服装，直接穿上。

    穿上旗袍的雷电将军，配上她那双紫色的眼眸，简直倾倒众生。

    “谁说武力和美貌不可兼得！”

    林北差点流出口水。

    “林北怎么了，难道不好看吗？”

    雷电将军十分害羞看着正在发呆的林北，询问着他。

    “我老婆穿什么都好看，不穿更好看！”

    差点口水流出来的林北笑道。

    “林北你……”

    穿着紫色旗袍的雷电将军脸红彤彤的离开了！

    什么叫做什么都不穿更美。

    林北他……

    看着老婆远走背影林北也十分无奈。

    他只不过说了一句实话。

    “算了，还是赶紧完成系统任务吧！”

    等雷神真出现了，他林北就可以拥有双倍的快乐。

    “鬼洞他林北来了！”

    林北拿出鬼洞探测器plus版，带着甘雨和东皇太一二人离开领地。

    今天先寻找鬼洞位置，明天开始消灭。

    坐在半人马骑士后背上林北拿着鬼洞探测器，飞行将近一万公里，天色渐渐变暗都没有找到一个十星鬼洞。

    “鬼潮过去，果然鬼洞数量变少了！”

    没有将光明大巫女带出来的林北，只能够选择赶紧回到领地之中。

    万一遇到成片的乌鸦，就糟糕了！

    “清青，你这一次新人排行榜获得了黑暗灵石吗？

    我可以用资源和你换！”

