    司徒兰被她严肃的样子吓到了，不敢再胡闹，赶忙保证，一个字都不会泄漏，又小声问她，给哥哥带些东西可成？

    “不能太多，也不能太大，我们这次就一辆车。”

    第二天一大早，司徒兰抱着个包袱，悄悄在大门口等她，红着眼睛请她多保重。

    “你不用担心，我和你哥哥都不会有事。”她又不是傻的，去求证是否有火器，为的就是确保安全啊。

    两匹马拉着一辆小车，从南门出了城，这件事，除了祖父和外公知道，就连文瑾都没告知，他放学回来一听，直接急了眼，拉着黑云就要走。

    “少爷等等，小姐有信给您。”打开一看，只有八个字，

    “好好上学，好好练武！”文瑾一屁股坐在了石凳上，八个字的后面，是姐姐严肃的脸啊。

    片刻之后，蔫蔫的去了练武场，姐姐不带他，还是自己学艺不精！

    再说曼卿一行，这次出行不同往日，以赶路为要，一点没耽搁，好在这一路城镇不少，倒是没露营过，墨香这次也穿了男装，她已经狠狠的反省了，出门在外，不能啰里八嗦的，才不会被嫌弃。

    晚上，那俩睡在外屋，曼卿进了空间，上次斗大蟒，将手里的药全嚯嚯了，她忙着再制一些，空间里没帮手，这些都得自己干啊，

    “丢丢啊，你们啥时候能修出人形？艾玛，手好酸啊。”药材要捣烂取汁，她已经捣了十缸还多。

    “修出人形，也不是为了当苦力，这么简单的活，抓两人进来呗，干嘛要亲自做？”

    曼卿白了他一眼，说的轻巧，来自法制社会的她，随便抓人还是有心理障碍的，抓敌人吧，她看着就烦，可要是喜欢的，常年被关在里面，她也不忍心，算了，还是自己干吧。

    “其实有一种能干活的，主子你肯定喜欢，可惜现在没了，我也是听爷爷说过。”丢丢突然没头没脑的说了一句。

    “哪种啊，你说仔细了。”

    “就是那种傀儡啊，我爷爷说，以前的仙人会造出很多傀儡，什么活儿都是他们干，还不用吃饭。”那不就是机器人吗？她也很想要啊，可惜没能力造出来，说了跟没说一样！

    好容易干完了活，她回到小楼，打算把书架上的书挨个整一遍，说不定能找到看得懂的，这几天，她仔细研究了小楼里的东西，从材质到样式，都是她从未见过的。

    很有一种高大上的感觉，说明它来自更高级的世界，这里书肯定也不一般了，虽然她看不懂，可直觉告诉她，学会了绝对很有用。

    她从最下层开始看，翻了一个时辰，终于找到一本能看懂的。

    起码封面上的字她认得，是普通的楷书，写着《通心术》三个大字，字面意思她也懂，可是怎么个通法呢？

    翻开一看，四个字一句，全是篆体，好吧，篆体虽然不大懂，可连猜带蒙的，还能明白点，总比那蝌蚪文强吧。

    这本书被她带在了身边，时不时拿出来看看，好在入门并不难，按照口诀练习，可以提高精神力。

    就这样，她每晚进空间用功，而白天则尽量赶路，中午的饭都是吃干粮。她心里的疑惑越来越强，原本弱势的元标，怎么突然就有了依仗？

    出兴城后，马不停蹄走了两个时辰，发现路边有个茶寮，干干净净的，马原提议去喝点热茶。他们下了马车，只见茶寮坐了不少人，这里除了茶水还有饭食。

    “这里挺干净的，咱们也吃一些吧，去看看都有什么？”一路啃干粮也腻味了。

    阿霜去了厨房，墨香连忙找了张空桌子，阿霜回来说：

    “有炒菜和汤面，还有大馒头呢。”

    这里已经很靠南了，有馒头的店可不多，阿原给马儿喂了草料，跟老板说笑着走了过来，原来茶寮的老板是京城人士。

    “我家老婆子会做面食，做的汤面很好吃，客官尝尝吧。”老板给他们推荐着，

    他们不光要了汤面，还要了大馒头和牛肉，牛肉可不是经常能吃上的，也是赶了巧。

    “前儿村子里的牛摔下了坡，官府还来查验了，平常哪有这个卖？”

    曼卿吃着还香，就索性多买了几斤，路上还得几天跑呢。

    此时的耀城，更是人心惶惶，前面的伤痛还未抚平，现在又来攻城了，虽然没攻进来，可大门都被轰的有了残缺，若不是司徒将军勇猛，城池早破了。

    顺王的儿子元标，带人在城外驻扎着，营地赫然蹲着一门大炮，而他身边有个高鼻深目，头发是火红的男人。曼卿最担心的事还是发生了，

    “明天再打一炮，那门就没用了，咱们就带人攻入。”他可不是父王，攻下了城却没守住，最后还丢了性命。

    顺王被抓后，大部分人马也折损了，他已经打算好了，就缩在岛上，小岛易守难攻，朝廷想拿下也不容易，他就争取着让皇上原谅，放回父亲，最起码困在京城，也能保住他的性命。

    跟定王世孙谈的也不错，谁知风云突变，父王和那些部下全都死了，既为人子，怎能不报仇啊，他却没能力走出海岛。可没想到，上天眷顾，又给他送了大机会，来了海外的马克。

    说起这个马克，真得感谢那一场台风，他的船被吹到了岛上，正好被白叔家的阿美给发现了，两人一见就难分难舍，白婶气的要命，可拗不过女儿呀，谁叫阿美的爹被捉去了。

    马克船上的人都被卷下了海，只剩下他一个，便安心在岛上跟阿美过日子。父王他们被害的消息传来，马克看她悲伤不已，才说出他的船上有宝贝！

    这个宝贝就是城外的大炮，他教自己做了一种黑色的东西，比蘸了油的火箭厉害多了，才发了两炮，那坚固的城门就破损了。

    元标此时看着天，明日晴空万里啊，他收回了思绪，去布置了，明天将有一场硬仗！

    而城内的司徒修也没闲着，他叫来了夜无邪，跟他耳语一番，看着他离去，又叫来了新上任的耀城县令，

