    毒液粘在墙壁上，将那些岩石融化出一个个黑色的孔洞，冒出嗤嗤的白烟。

    此时杜淳来到洞口，他看着下方深不见底洞穴，双腿有些发软。

    “老大，现在怎么办啊！”

    江枫却是笑着道：“还怎么办，跳吧！”

    说着，江枫不等杜淳反应过来，立刻拉着他一起跳了下去，其余人见状也只能硬着头皮跟上，此时后面已经聚集了上千只蠕虫，所有人都已经没了选择的余地，只能苦着脸朝下面跳去。

    那些虫子一股脑涌了上来，但当他它们接触到洞口的时候都有些畏惧的退了出来，在它们的尚未发育的大脑中，除了本能的吃睡，只剩下一个，恐怖的记忆，皇后！

    所有人都感觉到了一股失重感，很快江枫便察觉到了下方渐渐出现的光亮，他浑身真气涌动，释放处刀气将下方的地板斩碎，抵消了惯性。

    杜淳差点尖叫了出来，此时却被江枫拉着安稳落地，这会他才睁开眼，看了看周围，眉头却依然紧皱着。

    “这个地方，总感觉有些不妙的样子。”

    蒋梅稳稳落地，她看了看周围，低声道。

    江枫扫了扫周围，这是一个极其宽大的空间，周围一圈都是数十米高的岩壁，而几十米高的天花板上，有着一缕缕的光线洒落，周围有着很多个像隔板一样的东西，空气中还有一股腐臭味，显得有些怪异。

    在空间的正前方，有一条石桥，而桥下面则是一些奇形怪状的石头，无数只幼虫在里面爬动着。

    “这种鬼地方，太可怕了。”

    唐玉小脸煞白，他看着下方成千上万只幼虫堆叠在一起，只感觉一股寒意从脚底直冲天灵盖。

    而通道内石桥的另一边，则是一个宽大的石门，从石门的缝隙中还延伸处一道苔藓，让人看不出里面的光景。

    “过去看看吧，这里好像没什么可以研究的。”

    杜淳好不容易客服了心中的恐惧，对空间周遭摸索了半天，却没发现任何东西，忍不住失望的道。

    此时在他们身后，那十几人也跟着掉落了下来，还在每个人的灵活程度都不错，不至于在这种地方受伤。

    亨利队长从地上爬起来，他看了看周围，确是感觉到一股深深的恐惧感，尤其是地下那些蠕动的幼虫，让他几乎尖叫了起来。

    与之相比，宫本樱子倒是显得冷静了许多，再稍微探查了一番后，便直接朝江枫那边走了过去，跟在乎后面的五人也迅速聚了上来。

    “队长，这个石桥能承受我们这些人的重量吗？”

    杜淳看着五十多米的石桥，颤声道。

    “走吧，别再耽误时间了。”

    江枫只是说了句便率先走了上去，杜淳无奈，只能双手扶着石桥的扶手，他不敢去看下面的虫子，只能小心翼翼的走上去。

    石桥的距离不算长，众人却走的小心翼翼，生怕触动什么机关。

    五十米的速度很快就接近了，走在最前面的是江枫，紧接着便是蒋梅和那卜庄，亨利队长显得颇为谨慎，基本上吊在后面，不敢走太快。

    江枫走上另一个平台，他看着近在咫尺的石门，刚准备打开，此时便听到轰的一声响，那原本坚固的石桥，竟然迅速的出现了一道道裂缝，迅速蔓延了出去，紧接着整个石桥便出现了晃动，像是马上要坍塌的样子。

    “快点上来！”

    江枫见状立刻焦急的喊道。

    钱森一直都是贯彻着自己的心得，跟在江枫左右，他此时已经到了桥首，两步便迈了上来，紧接着就是唐玉和宋邦几人。

    “轰！”

    天花板上一块巨石猛地掉落率下来，砸在石桥之上，只是瞬间，那原本就濒临倒塌的石桥，立刻瞬间便从中间断裂了开来。

    杜淳瞬间便运作起轻功，穿过了几米的距离，安全的到达了另一边。

    亨利脸色一白，所有人都各显神通，踩着迅速落下的碎石，朝另一边的平台上窜了过去，一时间竟如蝗虫过境。

    宫本樱子还在距离江枫不算远，她在施展出皇极刀二式瞬切后，也安全到达了对岸。

    砰！

    石桥彻底砸了下去，同时将三人一起带了下去。

    那些幼虫被砸得七荤八素，但还有许多没有受到任何的伤势，立刻便展开了攻击，平台下，三道惨叫声持续了将近五分钟，才缓缓地平息了下来，所有人的脸色惨白，看向下方三个白骨后，心中都是无尽的后怕。

    宫本樱子擦了擦额头的冷汗，努力让自己不去注意那些东西。

    还没有见到真正的怪物，转眼间便有三人死亡，其中两人是亨利队伍中的人，另一个则是后面来的五人之一。

    江枫缓缓地叹了口气，便直接推开了面前的石门。

    映入眼帘的是一个灰暗的房间，周围还有些草垛杂乱的堆砌着空气中带着湿漉漉的气味，但还好并没有出现先前的臭味，和虫子的气息。

    杜淳只感觉自己再一次活了过来。

    “啊，我情愿面对更强的怪物，也不想和那些虫子打交道了。”

    唐玉的额头上也有些汗珠，此时她擦了擦汗，低声道：“不知道接下来会有什么危险等着我们，我倒是希望，这些东西能少一点，虽然死的那几个，我们并不认识，但却让人心中沉重啊。”

    “都怪你们，也不知道等一下，就是因为你们先上的对岸，才引起石桥的连锁反应，我的两个兄弟，就这么死0了！”

    亨利队长看着江枫队伍中七人幸存了下来，心中却是有些嫉妒，兴师问罪的道。

    唐玉美眸撇了他一眼，嘲笑道：“笑话，明明是你们这群人，磨磨蹭蹭的，都那么久了才走几步路，而且我那会明明看到，是你讲其中一人推了一下，才导致你们队员跌落到虫巢的，你这种人真恶心。”

    亨利顿时气急了，他涨红着脸，指着唐玉的脸怒骂道：“放屁，你以为所有人都和你们一样，这里是秘境，每一个地方都暗藏着危险，走错一部就可能付出生命的代价，怎么可能随便就走过去！”

