    Lilis挑了挑眉，道：“似乎……也就只可能是那个神奇的存在了吧？”

    杨天听到这话，也立马明白了意思，“你是说……巫女？”

    Lilis点了点头，道：“之前忍乡和武村的人不都说了么，繁樱境内，成气候的武者势力一共就三方。

    其中武村和忍乡现在已经是残兵败将了，又在我们身边，不可能回去讨伐豺族。

    那……还有勇气、有实力去与豺族战斗的，大概也就只有那个巫女了吧？”

    “那巫女一个人，居然敢杀进忍乡，和一群豺族厮杀？”

    杨天有些啧啧称奇，“是个狠人啊。”

    “不仅狠，她还很漂亮哦，”Lilis眯起眼，用一种唆使的语气说道，“要不要试着征服她？

    像这种杀起人来毫不手软的狠女人，如果将其征服，对你们男人来说，应该是很有成就感的吧？”

    杨天苦笑了一下，没好气地拍了一下Lilis的小屁屁，道：“就你骚想法最多。

    我这么好色一男的，都没有说看到个漂亮姑娘就扑上去。

    你倒好，但凡是遇到个好看点的，第一个想的就是让我去收了，真是够荒唐的。”

    “嘻嘻——我这不也是为你谋福利吗，”Lilis靠在杨天身上，笑吟吟道。

    杨天翻了翻白眼，道：“正事不都还没说完么。

    忍乡那边，你的手下进去了吗？”

    Lilis顿了顿，道：“我手下的人在忍乡外围逡巡了一下，但也不敢进去。

    毕竟，他们一不知道豺族人有没有死光、会不会有援军，二……他们也不知道与豺族厮杀的另一方到底是敌是友。”

    “嗯，这倒是可以理解，那他们还有什么发现？”

    杨天问道。

    “他们在外围小心地转悠了一下，然后发现，以忍乡为中心，散发出来浓烈的血腥味。

    那种血腥味明显是出自豺族的血液，比寻常的血液要更新腥臭难闻、令人作呕，”Lilis道，“另外，从他们所在的位置，听不到忍乡里传来任何声音。

    似乎整个忍乡都陷入了一片死寂。”

    杨天听完这话，有些意外，道：“意思是……忍乡的豺族，可能被杀完了？”

    “不排除这个可能性，”Lilis点头道。

    杨天挑了挑眉，沉默了一会儿。

    而后，开口道：“如果巫女真得出手，将忍乡的豺族都清空了，那对我们来说，倒的确是件好事。

    我们可以直接带着忍乡的人回去，让他们夺回领地，重新掌握起情报网，给我们提供信息与援助。

    比起之前的计划，还省得我们亲自出手了。”

    “是啊，”Lilis笑了笑，道，“所以，我刚刚已经去和福山先生谈过了。”

    “哦？”

    杨天笑道，“你这丫头倒是想得够周全的，在我回来之前都谈好了？

    那谈得怎么样了？”

    “福山先生听说能率先夺回领地，自然是非常高兴。

    同时他告诉我，忍乡一方的伤员，伤势基本上都已经处理得差不多了，虽然还未彻底恢复，但是只会影响战斗力，不太会影响行军了，”Lilis微笑道。

    “看来忍乡的人也是归心似箭啊，”杨天摸了摸下巴，道，“那也好。

    咱们择日不如撞日，明天就直接带着忍乡的人先去忍乡领地吧。

    武村的人呢，就让他们先留在这个酒店，等我们把忍乡的人安置好了，再来帮他们夺回武村。”

    Lilis嘴角一翘，道：“以武村那些人的糟糕脾气，怕是不会乐意哦。”

    “没事，他们乐意不乐意，都没关系，反正你的实力最强，他们再不乐意也不敢怎么样，”杨天笑道，“今晚，咱们就开个会，把这件事说一下吧。”

    “行，都按我亲爱的Darling说的办，”Lilis百依百顺地说道。

    ……这天晚上八点。

    杨天和Lilis的房间的客厅里，福山先生、樱岛真希、黑白二位长老、龟山苍介、杨天、Lilis，一共七人，齐聚一堂，开会。

    客厅里一共三条沙发，中间的沙发当然只能Lilis坐，杨天为了装随从，默默站在沙发后边。

    左侧的沙发，坐着樱岛真希，福山先生默默站在沙发旁。

    右侧的沙发，则是黑、白长老二人共同坐着，而龟山苍介默默站在一旁。

    从这里就可以看出，两个势力中少主地位的鲜明差异了。

    会议还没开始，杨天偷偷看了樱岛真希一眼，然后发现樱岛真希也正在偷偷瞟他。

    两人目光对视的一瞬间，樱岛真希很可爱地微微一僵，然后立马偏开头，不看他了，小脸肉眼可见地微微泛红。

    杨天笑了，缓缓收回目光，心想这妮子是真得可爱，一点都不像是一个在忍乡这种黑暗势力中成长起来的姑娘。

    “突然把我们叫来，是为了什么事？”

    黑长老板着脸，道。

    Lilis淡然一笑，道：“我要宣布一个重要的决定。

    明天，我和我的宝贝随从，将带着忍乡的人一起，前往忍乡的领地，替他们夺回忍乡。”

    福山先生和樱岛真希因为提前已经和Lilis商量过了，所以都已经知道这回事了，并不惊讶。

    但武村一方就不一样了。

    “什么？”

    黑、白长老脸色一变。

    “明天就要行动？

    不是说休息一周再看情况吗？

    怎么突然就变卦了？”

    黑长老没好气地道。

    “当然是有原因的，”Lilis耸了耸肩，道，“我手下的人探查到了新的情报，说发现忍乡领地又发生了一场新的厮杀。

    我们怀疑，那可能是巫女出手，清缴了驻扎在忍乡的豺族。

    所以，我们也不介意捡个便宜，直接带着忍乡去把没人驻守的领地拿回来。”

    “还有这种事？”

    白长老惊讶道，“可……这也太突然了。

    突然说明天就要行动，我们这边都没办法有什么准备。

    这太仓促了！”

    “没事啊，对你们没影响啊，”Lilis微微一笑，道，“明天的行动，你们又不用参加。

    你们可以继续养伤啊。”

    “啥？”

    “什么？”

    黑、白长老二人都懵了。

    Lilis摊了摊手，道：“我刚刚说的很清楚啊，你们自己没听清吧。

    我说的是——带忍乡的人，去夺回领地。

    而你们是武村的啊，你们不用去啊，你们就在这酒店里安心住着，等我们回来就好。”

    

