    

    
                第337章

    
                “妈，这位真的是医院院长，不是演员！”钟佳薇道。

    
                “你少跟他们一起唬我，以为我傻？”邵海兰说着，就从病房上起来，一边穿鞋一边道：“走，出院！”

    
                “那怎么行，你还没做检查呢！”钟文星连忙拉住她。

    
                “检查什么？就这样的氛围，你觉得我能检查出来什么？他能请人来当院长，回头说不定就给我一份晚期癌症报告，然后再请个老中医把我治好，好让我感激流涕。”

    
                江志浩听的有点无语，以前怎么没发现岳母的脑洞这么大？

    
                无论钟文星等人怎么劝说，邵海兰都不愿意留下来做检查，她坚信这些人的身份都是假的。如果不是医院很难作假，她可能连这个地方都不承认是真的。

    
                一个大活人不想做检查，谁也没有办法，钟文星只好一脸歉意的对温安宁道：“温院长，实在抱歉，我妻子她......”

    
                “没关系，回去多休养几天再来也可以，不着急。”温安宁道。

    
                “你就巴望着我再来吧？”邵海兰道。

    
                突如其来的呵斥，让温安宁有点难以接受，在那不知道该说什么。

    
                钟文星现在都有点搞不清楚，这些人到底是真是假的，他觉得应该是真的，可邵海兰如此坚定，反倒让他有点动摇。

    
                难道真的都是演员？

    
                没有人再去劝邵海兰，当一个人对某件事坚信不疑的时候，你跟她说再多都是白搭。

    
                就这样，邵海兰走出了病房，温安宁过来低声对江志浩道：“江先生，你岳母是不是曾经受过什么精神刺激？如果方便的话，以后可以带她来精神科检查一下，我们的精神科主任水平还是不错的。”

    
                温安宁这话，并没有嘲讽的意思，纯粹是好心，他觉得邵海兰可能脑子坏掉了。

    
                江志浩听的出来，苦笑着点头，道：“谢谢温院长了。”

    
                “不客气。”温安宁呵呵笑着，然后朝着病房外走去。

    
                与此同时，邵海兰在走廊上行走着，还没走多远，就看到壁挂电视上循环播放的本地新闻。

    
                “我市今年十大杰出医务人员评选，正式出炉，以下排名不分先后，第一位，第二人民医院院长，温安宁......”

    
                听到医院和院长的名字，邵海兰下意识抬头看过去，正见温安宁给人做手术的短视频在电视上播放着，旁白是主持人的介绍。

    
                当看到那位聚精会神做手术的老人，再看看左上角的电视台标志，邵海兰愣了下。

    
                别人的介绍可以是假的，那电视台呢？江志浩把电视台也买通了？

    
                她伸手摸了摸口袋，却没摸到东西，便对钟文星道：“把手机给我。”

    
                “你又要干嘛？”钟文星问。

    
                “哪这么多废话！”邵海兰从他手里把手机夺过来，飞快的打开搜索页，开始搜索市第二人民医院的网址。

    
                在医院的官网上，一般都有各方面详细的介绍，其中就包括各个岗位的医生姓名，照片，职务。

