    颜菀卿知道自己和南月王并无交情，与面前的兮夜更是初次见面，她没有底气要求人家必须要帮她，天下没有白吃的午餐，若想人家尽力自然是要适当地让人家开出一些条件来，而为了母亲，颜菀卿自然会毫不犹豫地答应。

    不过，可惜的是眼前面相清秀的兮夜在颜菀卿说完话后摇了摇头，叹息一声道：“师父行踪不定，我也已经有三年没有师父的消息了，不是不帮颜姑娘，而是实在找不到师父他老人家。”此话倒也不假，兮夜的师父五毒老怪确实在三年前出门游历后便失了音讯，此后，兮夜也曾尝试联系五毒老怪，可最后都无功而返。

    颜菀卿见兮夜的神情不似作伪，心中刚刚升起的希望顿时又消散了，但是看着床榻上睡颜沉静的母亲，颜菀卿还是决定先让兮夜替自己的母亲施针，缓解症状，其他的总会找到办法的，天大地大能人异士肯定还是有的，只要有时间就还有希望，不到最后一刻，她是不会放弃的。

    “好，那我便先替公主施针，还请颜姑娘保持安静。”兮夜颔首说道。

    颜菀卿闻言点头，表示会遵从兮夜的话，不会在这个时候去打扰。

    接下来，便见兮夜从怀中掏出一个牛皮卷铺开来，里面是一套泛着银光发亮的银针，大小不一。

    兮夜先是将银针一根一根地用酒精消毒，而后，让颜菀卿帮忙扶起长乐公主，解开长乐公主的外裳只余下一件藕色绣着梅花的肚兜，看着长乐公主雪白如玉的肌肤，兮夜暗自感叹长乐公主保养的可真好，一点儿也看不出来是生过孩子的人，兮夜收起了思绪，继而聚精会神地将银针一根一根地扎在了长乐公主背后的各个穴位上轻轻捻着。

    其实，兮夜做这些不过是将蛊虫麻痹地暂时沉睡，只要蛊虫沉睡着，长乐公主自然也就不会动不动就吐血，不过，还是会因为君离将军身体中的母蛊影响，只要君离将军有生命威胁的时候，子蛊也会跟着躁动不安，甚至是会替母蛊分担一些毒素。

    但这些话，兮夜自然是不会告诉颜菀卿，费了一番功夫，兮夜总算是施好针，用了太多心神的兮夜额角都冒出了细汗，拿起一旁的帕子擦拭着自己鬓角的密密的细汗，笑着对颜菀卿道：“总算是好了，颜姑娘不妨唤唤公主，想来公主殿下也该醒了。”

    “多谢兮夜姑娘，劳你辛苦了，菀卿感激不尽，你先坐下喝杯茶。”看着兮夜额角上隐隐约约的汗水，颜菀卿十分地感激，亲自倒了一杯温水递给了兮夜。

    对此，兮夜并未客气，她替长乐公主施针确实是费了一番功夫，喝她一杯茶水也是应该，随即含笑应下，“好。”

    而，颜菀卿小心翼翼地重新替长乐公主将衣裳穿好，这才小声温柔地唤道：“母亲……”

    长乐公主眉头轻蹙，似乎是听到卿儿一直在耳边喊自己，长乐公主挣扎着睁开了沉重的眼皮，入目眼帘的便是卿儿精致的脸上满是担忧的神情，长乐公主随即便回想起自己在明月楼时昏过去前的事情，心中明白自己吐血的事情只怕是在明月楼里的人都知晓了。

    “卿儿，母亲睡了多久？”长乐公主侧着身子支起来，对着颜菀卿问道。

    颜菀卿随手拿了一个绣着缠枝梅花的软枕搁在长乐公主的背后，好让自己的母亲靠得舒服一点，“不到两个时辰，母亲不必担心，前厅的客人女儿交给了严管家招呼着，还有几位妹妹一起照看着，母亲只管安心休息，若是有什么不舒服的地方只管告诉卿儿。”

    看着懂事乖巧的女儿，长乐公主反手握住了颜菀卿冰凉的指尖，感受着女儿手上传来的凉意知晓卿儿定然是替她担心极了，长乐公主神色温和怜惜地看着眼前的少女，“卿儿担心坏了吧？”

    一向坚强的颜菀卿听到长乐公主这样温柔又充满关心的话语差点就忍不住湿润了眼眶，尽管鼻尖十分地酸涩，但颜菀卿还是忍住了，只握紧了长乐公主的柔胰，垂首点头迎声：“嗯！”

    虽然颜菀卿不敢多说，可尽管只有一个字却仍让长乐公主听出了那语声中的不一样，是克制的哭泣音。

    长乐公主抬起左手十分心疼地揉了揉颜菀卿柔软的发顶，“让卿儿担心了，是母亲不好。”长乐公主眸中含着晶莹剔透的泪花愧疚地看着颜菀卿，她可真不是一个好母亲，竟让卿儿替她担心，想想之后的事情，长乐公主看着颜菀卿的目光顿时更加愧疚了。

