    “劫云未曾散去，七九雷劫不是尽头。”

    “还有更强的，超越古今过往一切的八九雷劫！”

    “八九雷劫！”劫云外的上千位玄仙真神，都瞪大眼睛抬头望着那愈发恐怖的劫云旋涡。

    旋涡中游动着一道道绵延亿里的深黑色雷霆，所散发着的那可怕威压，让这些玄仙真神都再度不自主向后退去。

    在这般可怕的劫云威压下，即使是龙燧真神、逍离玄仙、敖亨真神等最顶尖存在，都再也坚持不住。

    都不得不迅速向后退去，彻底离开了劫云笼罩范围！

    实在太可怕。

    但此刻，这些旁观的玄仙真神，却都没有一丝吃惊，更没有觉得这劫云威能过去强大，反而觉得正常。

    因为。

    这是八九雷劫啊！

    无尽岁月前，道祖开天辟地，八十四初代先天神圣诞生。

    随后万物演变，无数生灵诞生，遍布煌煌宇宙的修行法门传播来，最终演变为了大罗、界神两大修行体系，漫长岁月汇总，不知多少生灵为‘成仙’而努力，不知多少风华绝代人物陨落在天劫下。

    六九雷劫已是传说，七九雷劫更是神话，凡能渡过者皆有不可思议的大成就。

    但是，八九雷劫，这是第一次！

    是开天辟地以来，有记载的第一遭，在过去漫长岁月中，不知多少大能者怀疑存在比七九雷劫更强的雷劫，但直到今日，才真正得到证实！

    “云洪，他能渡过吗？”所有人的目光都落在那庞大劫云下的渺小身影。

    和近十亿里的劫云比起来，高万丈的云洪都如尘埃般渺小，根本不成对比。

    所有人都清楚。

    这八九雷劫，无论云洪成败，都已无损他‘古今第一天才’之名气。

    他今日之劫，在古道君的基础上，如同一座高峰，为未来无尽岁月中的一代代修仙者照亮了前路。

    纵然失败，亦将让后来者明白八九雷劫之威能。

    辟道者，总是最难的。

    ……“八九雷劫，果然！”在十多亿里外遥遥观望的魁梧壮汉，眼眸中有着一丝感慨：“这云洪，能够渡过吗？”

    ……

    在遥远时空外，龙君静静站在那破碎的星辰上，他的目光深邃望向了无尽时空外的景象。

    “八九……八九……终于还是来了。”龙君轻叹一声：“三千年之限前渡劫，仍迎来了八九雷劫吗？”

    只是，龙君并不清楚。

    这天劫并非云洪主动引来的，乃是冥冥中的至高规则运转，直接降下的！

    即这天劫之威能，已和云洪何时渡劫关系不大了。

    “八九雷劫。”龙君眼眸中流露出一丝怅惘，轻叹道：“我这弟子，能够渡过这一劫难吗？”

    他知道，到了最关键阶段了。

    一旦渡过这八九雷劫，将真正进入云洪崛起的时代，无尽寰宇都将响彻他的名字。

    ……

    遂古宇宙，在遥远的星宫总部。

    “八九雷劫？”竹天道君第一时间收到了龙君的传讯，微微有些失神：“真的降临八九了？”

    限于传讯手段的延迟性。

    包括竹天道君在内，浩瀚寰宇诸多顶尖大势力正在等待消息的大能者们，还不清楚太具体情况，也不知云洪的七九天雷何等可怕。

    但这都不重要了，仅仅八九雷劫四个字，就已说明一切。

    “八九雷劫。”竹天道君心中默默念叨着这四个字，轻轻闭上了眼。

    他在等！

    他希望，接下来等来的，会是云洪渡劫成功的消息！

    ……

    九墓宇宙，第一墓山时空笼罩范围深处，那庞大劫云中央的旋涡愈发庞大，那一道道雷霆愈发深邃，茫茫星河都隐隐变得一片黑暗。

    黑色的，是雷霆！

    所有玄仙真神都瞪大眼睛，安静等待着，寂静无声。

    八九雷劫，有多强？谁都不清楚。

    但之前的七九天雷之威能，就已超越过去一切修仙者之天劫，完全能媲美大能者全力一击。

    雷劫越往后威能提升越夸张，从七九天雷到八九天雷，大概率会有一个跃迁！

    会达到何种地步？谁都难预料。

    气氛愈发凝重。

    在七九天雷消散后的一刻钟，劫云威能终于达到了最巅峰，所有人都明白，八九天雷，要来了。

    “哗！”

    无声无息，一道几乎通体为黑色的雷霆，横扫亿万里星空，瞬间自那劫云中劈向了云洪。

    太快了！

    那雷霆所散的无尽毁灭气息，更是足以让金仙界神色变了，这就仿佛天罚一般。

    “近乎纯黑？”

    “八九之劫，是天罚？”上千位玄仙真神遥遥望着那天雷，都感受到冥冥中命运的示警！

    必死无疑！

    他们中任何一位，即使保命能力强如真神霸主，面对这一道天雷都是十死无生！

    这，就是超越古今一切渡劫雷霆的八九天雷！

    “八九。”龙君遥遥望着，他为自己的徒儿担忧，但更坚信自己的徒儿能够渡过。

    在那恐怖劫云下，战意早已达到到最巅峰的云洪，在第六十四道天雷劈下的一瞬，就跟着爆发了。

    “轰！”“轰！”“轰！”只见环绕云洪周身的九大剑阵再度爆发在，在茫茫星宇领域加持下，威能更是达到了最巅峰。

    “哗！”

    一道耀眼无尽的火红剑光，更是伴随着云洪自身轰然爆发，就如剑道的主宰者，完全凌驾于九大剑阵之上，划破了无尽幽暗星空，直击天雷。

    飞羽剑！

    唯我剑道第十式——万物之门！

    “轰！”如同天和地的大碰撞，这一道天雷宛若要毁灭世间一般，轰然将那九大剑阵轰然开。

    又狠狠轰在了云洪的飞羽剑之上，紧跟着那无尽雷霆就将云洪完全淹没了。

    余波幅散，上亿里星空仿佛沸腾了一般，轰然化为了无数最原始的粒子流。

    终于。

    等待一切平息，出现在所有玄仙真神眼中的，是一柄柄横悬虚空中满是裂痕的飞剑。

    以及正有无数源力汹涌修复神体裂痕的云洪，而他的生命气息，第一次已然有了明显衰减

    八九天雷的第一道天雷，渡过！

    “活着，第一道渡过了。”敖亨真神、白龙真神等露出了喜色，更满是震撼。

    “好。”来自宇河联盟、七方国度等势力的仙神，同样露出了惊喜笑容，他们同样希望云洪创造奇迹！

    “什么？”

    “活下来了？”

    “这一道天雷，恐怕都近乎顶尖金仙一击了，竟然连神体都没有崩溃？”

    “这！”其他来自各方势力的玄仙真神，同样为之感慨震撼。

    “他是活下来，但第一道天雷就如此可怕，越往后越恐怖，我不信他能撑过这九道天雷。”龙燧真神低吼道。

    而此刻。

    劫云下的云洪，即使生命大减，即使九大剑阵在天雷下受到重创。

    但是，他的脸庞上却露出了一丝难以察觉的笑容。

    “雷霆，无尽毁灭中，又蕴含着无尽生机。”

    “唯一源点，就是在要这无尽毁灭中，去寻到那一线生机，最终化为煌煌万物。”云洪彻底明悟了这一点。

    过去，自从至尊神山中出来，云洪一直在思索，自己沿着万物源点这条路走下去，虽然踏出了第一步，算是从世界境踏入了‘源点境’。

    但之后呢？接下来该如何走？

    他一直没有想好。

    但今日，这八九雷劫，却是给了云洪足以指引和帮助，让他隐隐看清了前路。

    成仙之劫，劫难中，亦是机缘！

    ——

    ps：第一更，求月票！

    今天在外面跑了一天，七点多才到家，抱歉，不过也放心肯定不止两更，通宵也会把渡劫剧情结束。

