
　　斑驳灯影，暗淡戏场。

　　煌煌人影，骤化恶灵。

　　台下的看客终于发现自己不是人了。

　　而台上的恶灵岂会让那些人灵逃窜。

　　戏院当中，恶嚎声阵阵，恶灵乱舞，恶灵中间，女花旦用阴气遮掩住了徐元的人气，匆匆而过，没有任何的多余停留，看着那些无辜的看客，徐元有心无力。

　　这个恶灵BOSS的实力比自己想的要厉害的多，怕是已经赶得上联邦推出的三阶恶灵了。

　　之前时候，对付一只二阶恶灵黄皮子，耗了两年阳寿。

　　如今三阶恶灵出来，怕是自己就算发动刺青图腾，也得丢半条命。

　　反正青龙实业集团的董事长和夫人已经离开，现在离开是最好的时候。

　　女花旦脸色匆匆，一边道，“过了这个回廊，就是后院了，你离开之后朝着北走，很快就能出去了。”

　　徐元道，“要不，你跟我一起出去？”

　　女花旦摇头，“走不了的，我被德川斋一下了符种，离开戏院就会被发现。”

　　就在这时，后院的门退了开来，刚一推开，暖意灯光照耀面颊，未看清院中景象，却是听到熟悉的赤伶歌声传奏。

　　台下人走过不见旧颜色，

　　台上人唱着心碎离别歌。

　　情字难落墨她唱须以血来和，

　　戏幕起戏幕落终是客。

　　你方唱罢我登场，

　　莫嘲风月戏莫笑人荒唐。

　　也曾问青黄也曾铿锵唱兴亡，

　　道无情道有情怎思量，

　　道无情道有情费思量……

　　灯火微醺，人影孤单，一个身着小生武旦戏袍的男子，拿腔作势，站在院中正唱赤伶。

　　他若意识到来人，背后戏旗烈烈，抬手跺脚之间，杀气凛然，“来者何人！报上名来！！”

　　徐元想要问花旦，这是谁？

　　可当徐元看到花旦身躯颤抖，手不住的哆嗦，眼神里满是恐惧。

　　徐元明白了，面前小生武旦模样的戏袍男子，不是别人，正是戏院掌控者扶桑阴阳师，德川斋一。

　　此刻直播屏幕上，一片唱衰。

　　“卧槽，主播这点儿，真是背啊！”

　　“终于还是被人堵了后路，主播危！”

　　“阴阳师恶灵，还是个大BOSS，谁能告诉我，这个恶灵多少级别？有三阶没有？”

　　“肯定有！这么大的恶灵结界，以我专业道士的看法，支撑的结界越大，恶灵数量越多，恶灵BOSS的法力道行越强大！主播危……”

　　“……”

　　此刻，徐元也心里感叹。

　　这真是怕什么来什么。

　　徐元是一个体面的人，二十三年来，徐元从来没有说过因为害怕就失礼数的。

　　徐元冲着那杀气凛然的阴冷小生抱以杀拳礼，煌煌而喝，“百年之后，华夏之裔！”

　　小生错步，神采奕奕，“喔，东亚病夫的后裔？真是有趣。”

　　徐元笑道，“德川斋一，扶桑的军队已无条件投降了，按照昭和传统，阁下是不是应该切个腹，为这件大喜事助助兴？”

　　此言一出，直播屏幕上瞬间高潮。

　　“哈哈，昭和爷们，切腹一个啊！这可是你们优秀的传统啊！”

　　“敢不敢切腹是看你是不是正统昭和爷们的分水线，来，切一个！我们可以当介错人！”

　　“……”

　　德川斋一步踏出，声音转而阴柔戏腔，“昭和的传统不容外族指点，那些马鹿的失败，与我德川斋一有何关系？我只是一个喜欢唱戏的阴阳师而已，你可知我唱的这一曲是什么吗？”

　　徐元道，“知道如何？不知道又如何？”

　　德川斋一道，“你若是能回答正确，我就放你走，若是回答错误，那你就留下来和小花旦一起给我唱戏如何？最后一次问题，这一曲是什么？”

　　徐元道，“这一曲虽叫赤伶，可它的本名很少为人所知，它叫桃花扇。”

　　“民国旧年，枪声响起，全国陷入一片水深火热之中。”

　　“此时，那座小县城大海市还未被战火波及，安远的县城内仍一片祥和。”

　　“灯火通明。”

　　“裴晏之便是这戏里的主角。也是这“戏”中的主角。李香君他不知演过多少遍，一曲《桃花扇》唱便整个县城，无人不知他那悠扬婉转的腔调唱哭了多少人。只是……情不知所起。”

　　“你方唱罢我登场，但不知这戏里戏外唱的是谁的悲欢，谁的离合。方才见他水袖柔婉，昆腔曼妙，在一众叫好声中，生生演活了那敢爱敢恨，不惜血染桃花的李香君。”

　　“台下大叫着：“裴老板”。他莞尔一笑，迈着小步缓缓入相。”

　　“然……家国破碎，山河飘零，孰能幸免。”

　　“不久，战火便绵延至此，扶桑人早知D县城中有个会唱的，哪怕是孩童听了都会为之所同情。

　　他们想听。”

　　“为首的叫来裴晏之，逼迫他单独演唱一曲来慰问RB士兵。”

　　“他不语。”

　　“若是胆敢拒绝，便烧了整个戏院乃至县城，你可想好？”

　　“他明白，自己的任性会使所有人难逃一劫。”

　　“裴老板沉默了一会儿，而后笑了笑，没有拒绝，转身坐到妆台前，描起了眉目。只不过……这次的胭脂是从未有过的浓郁。从眼角划至眼尾，一大片腥红像极了李香君血染的桃花。”

　　“从此这桃花扇，也就叫赤伶了。”

　　鼓掌声响彻。

　　德川斋一鼓掌着，看着徐元，“说的真好，回答的正确无比，这赤伶本名就是桃花扇。”

　　一侧的女旦急道，“那，可以放他走了吗？”

　　德川斋一看着徐元，“他说的太好了，本君有惜才之念，还是留下比较好。”

　　女旦气急，“德川大人，您怎能言而无信？他只是无辜者，他不该留在这的。”

　　“可是！”德川斋一声音冷戾，“他的同伙打伤了我的守卫，带走了两个富贵命！”

　　女旦还想说话，一侧的徐元道，“别费劲了，和德川斋一这种有小礼无大义的昭和野鬼，有何信誉可言？他们说的话，我一个标点符号都不相信。”

　　德川斋一笑了起来，“我喜欢有骨气的人，女花旦之前比你还要有骨气，现在比狗都听话。”

　　徐元脸上笑容满面，“我就喜欢你们这种往死里作的昭和野鬼，杀起来痛快淋漓，毫无心理压力！报仇雪恨，酣畅如癫！”

　　德川斋一踱步起来，“年轻人，不要以为会一点法术，就可以到处乱来，你从进来的那一刻，就被我发现了，我之所以不动你，是因为我有把握留下你，明白吗？”

　　徐元走了上前，“老东西，别忘了，你们的那玩意，说到底还是徐福东渡传过去的，阴阳道什么垃圾，你真以为你学的那些中土玄门丢掉的糟粕玩意就能和我中土玄门正宗相比吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　德川斋一道，“这么说来，今天是避免不了一战了吗？”

　　徐元抬手，“今日黄道吉日，送阁下上路，无量天尊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第014章 我姓徐，徐福的徐！免费阅读。https://xs.23sk.com 