燕京林氏祖宅内，林浩刚刚挂断了电话，精神抖擞的林老太太就带着一个同样白发苍苍的老头向着林浩这边走了过来。那老头也是精神抖擞，眼神深邃，虽然苍老，但整个人身上亦有着一股强横的气场。一看就是那种久居高位的人，林浩在看到这个老人的第一眼，脑海中就浮现出了关于这个老人所有的资料，林氏长老会九大长老之一的林半城！

而今天燕京的天气非常的好，明明昨天还是阴沉的厉害，有种黑云压城城欲摧的感觉，但今天却是一个大晴天，太阳高照，即便此刻燕京正处于北方寒冷的冬季，但今天还是特别的暖和。

林老太太笑着对林浩说道：“浩儿啊，你刚刚是不是再给惜颜那丫头打电话呢？看你开心的啊，怎么才离开人家两天就想回去了？这可不行啊，你可得再多陪奶奶几天啊，奶奶也很想你啊。你不能有了妻子，就把奶奶给忘了啊？那样奶奶可是会不高兴的……”林老太太故意撇着嘴说道。一看就知道她在开玩笑，但她的话是玩笑，也是真的。她已经有十年没有见到林浩了，林浩可是她最喜欢的孙儿，她心里是真的希望林浩在燕京多呆几天的……

林浩见奶奶这么说，也就笑着说道：“额，奶奶你说啥呢，我怎么会忘记奶奶你呢，我肯定在燕京多陪您几天，我也很想奶奶啊……这次来事情多，下个月就是年底了，等年底我一定带着惜颜来燕京，陪您过年，您看行吗？”

“陪我过年？哈哈哈，这感情好，嗯嗯那就这么说定了啊。浩儿你放心，等惜颜那丫头过来后，奶奶绝对不会亏待她！奶奶送她一套燕京最好的别墅，奶奶把燕京最高档的商场买下来送给她，她喜欢什么，奶奶绝对不会舍不得钱，都给她……”林老太太一听林浩要带着沈惜颜回燕京陪她过年，顿时就笑的合不拢嘴了，是真的开心……

以往过年的时候，她作为林氏的老人，林氏几乎所有的后辈都会来祖宅给她请安。但她却很不开心，而今年林浩来就不一样了，林浩带着沈惜颜陪她过年，那她今年这个年过的，绝对是最快乐的……

林浩认真的点点头：“嗯嗯，奶奶你就放心吧，孙儿还能骗您不成，我说带惜颜过年，陪您过年，就一定会把她带过来的，您放心吧……”

林老太太笑着点头，拉着林浩的手，对着林半城跟林浩说道：“浩儿，这是你半城爷爷，你小时候，你半城爷爷就特别喜欢你呢，昨天长老会上，你半城爷爷也出了很大力的。”

林浩赶紧恭敬的对林半城躬身道：“半城爷爷好，感谢您昨天的帮助，您放心，您对我的帮助，我会记在心上……”

林半城哈哈大笑着扶起林浩：“哈哈哈，浩儿你不必多礼，你这样就多见外了不是？你放心，我林半城是跟你爷爷一起叱咤风云过的人。林家以后绝对是你的，虽说你现在降为了第二顺位继承人，但那空着的第一顺位继承人，有我林半城在，我就会让他空上三年。等三年后还是你的……”

林老太太也笑着拍着林浩的手，重重的说道：“浩儿，三年后，就是林氏重新选家主的时候，这三年我们全力备战，三年后争取把你推到林氏家主的位置上！浩儿这三年你在天海要好好干，三年后我们几个老家伙给你开路！”林老太太说的无比的认真，豪气干云！

林浩也收敛起了脸上的笑容，脸色变得无比的郑重。他深深的看了眼，眼前这两位和蔼可亲的老人，还有昨天帮他的那个长老，还有昨天开完会，连饭都没吃，就为他去欧洲奔走的墨云天墨老……这四个老人为他所做的一切，都让他深深的动容。

毕竟曾几何时，他林浩谁都不信，他不信任任何人能帮他。所以他全力的发展，疯狂的积蓄他自己的力量，以前在他的心里，他就只想着自己如何去覆灭林氏支脉，自己如何去扳倒林衍，所以这些年他拼命的发展，疯狂的在暗中进行布局。

但现在他却突然发现，原来这条路上，他并不孤单，还有着那么多的老人，在为他前赴后继的付出，默默的支持。

想到这林浩深深的吸了口气，再次对着林老太太还有林半城深深一拜：“林浩谢谢爷爷奶奶为林浩做的一切，林浩定不会让你们失望。三年后，我一定会坐上那个位置！荡平林氏的漫天污浊！还我林氏一片朗朗晴天！！！”

林半城跟林老太太这次却是接受了林浩的这一拜，等到林浩拜完后，林老太太就对着林浩说道：“浩儿接下来说正事，这两天你必须以着最快的速度，接管林氏在天海内的所有势力，这些我们会帮你，迟则生变！”

林浩点点头。然后三人就在凉亭的椅子上上坐下。林半城从怀里拿出了一份文件，交到了林浩手上，上面是林氏在天海这么多年来，所有的势力部署。

林半城郑重的对林浩道：“林浩，这上面是我们林家在天海这几十代下来的积累。你是林氏的少主，在古代就是太子一样的人物。所以天海这些东西，我跟你奶奶还有墨云天本就是留给你的，接下来你听好……”

林半城顿了顿继续凝重的说道：“林氏在天海的根本就是排名在世界五百强前百的天海集团，而天耀集团说白了就是墨老故意给你培养的韭菜，所以才会任由支脉那些人把天耀集团做起来。除了天海跟天耀集团外，在天海我们还部署着一千名林氏序列。天海市的各个权力部门，也都有着我们的人，这些人在名单上都有。只要你有需要，你随时都可以调用！”

林浩看了眼林半城给他的名单，他不由得深深动容，强如他的心境，这一刻也是掀起了惊涛骇浪。以前他知道的不多，他只是看到了林氏表面上的一些布局。所以这就导致，曾经他一度认为，自己凭借着九州集团，加上在暗地里培养的作战序列，就能够跟林氏支脉抗衡，就能够跟林衍抗衡……

但是此刻在看到这份天海的底蕴清单后，他才发现，之前的他到底有多么的天真！

“这……这么多？”林浩震撼的看着林半城。因为只是一个天海，林氏就有如此之深的底蕴，甚至光是林氏在天海的底蕴，就能堪比七八个一流世家的总和了。那整个林氏了？林氏可是布局全球的啊。

林半城笑着点了点头，但很快又摇了摇头道：“浩儿你也别太过震惊，天海市是国内最大的商贸城市，我们林家自然是布局最多的城市，所以天海那边我们林氏的底蕴才很足。但这也就是天海了，我们林氏在其余的地方布局就要少很多了。但天海是林氏一直作为根基去布局的城市，所以光是林氏在天海的底蕴，就相当于整个林氏的十分之一了！”

林半城顿了顿，笑了起来，身上猛然升起了一股霸气道：“浩儿你应该听说过，在天海市，那些百年世家，最多发展到一流家族的规模，那你知道为什么么？呵呵，那是因为我们林氏不允许天海市出现顶级家族！从百年前，天海就是我们林氏培养少主的地方，在十几年前林衍也在天海历练过一段时间……”

林浩深深的皱起了眉头：“林衍也在天海待过？那以着他的城府，他在天海……”

林浩还没有说完，就被林半城给打断了，林半城道：“不错，林衍自然是在天海有着很深的布局，而且不止林衍，林在天跟林九阴这两支脉当代领头人，也在天海有着很深的布局。而接下来这两天，这就是我们要着重处理的事情。墨云天今天早上已经回到天海，开始对着林衍，林氏支脉在天海的人，进行定点清除，而你需要在燕京配合我们……”

林浩重重的点头：“嗯，懂了。诸位长辈对林浩的帮助，林浩铭记于心！”林浩再次起身对着两位老人深深的拜下……

“哈哈哈……我林氏未来的家主，甚至将是我们林氏有史以来最厉害的家主，在你的成长路上，我们这些老家伙，一定会给你荡平一切！林浩你记着，林氏传承几百年，纵然现在林氏内部有了一些混乱，但乌云终究会过去，林氏的天空终究会晴朗！”林半城霸气冲天的说道……

……

林浩跟林半城还有林老太太谈完后，当天就开始跟三位老人配合了起来。每一个小时，都有着一个底蕴划归到林浩名下……

而随着林浩以及三位林氏老人的展开，整个天海在这一天掀起了惊涛骇浪。天海市那些二流家族，一流家族们，瞬间就汗毛炸立，惊恐不安，嗅觉灵敏的他们，瞬间就感觉到了天海市的天变了……

只是他们不清楚天海到底发生了什么事情，只是隐约的知道，有着一个恐怖至极的势力，把手伸进了天海……