    

    “哇，林上仙真是好大的面子！”敖广眉飞色舞地冲着林远见来了一记熟悉的彩虹屁，心里都乐开花了。

    林远见心情挺不错，随手就拿出十个葫芦的仙丹扔了过去：“听者有份，送你的。”

    敖广一把将葫芦都接住，眼睛都弯成了月牙，还装模作样地推辞：“哎呀，这使不得呀上仙，如此厚礼，小老儿怎么受得起呢……”

    林远见无语，好歹你也是个龙王，嘴里一套手里一套。

    “你就收下吧。”

    “那就多谢上仙了。”敖广喜滋滋地说道，他在意的并不是这仙丹，而是林远见对自己的态度，这比什么仙丹神丹都要珍贵得多了。

    别说林远见送的是仙丹，哪怕送的是一坨湿答答的牛粪，他也会捧在手上狂舔十遍，以表达自己的敬意，从而获得林远见的好感。

    敖广不得不承认，让自己的儿子拜林远见为师，绝对是他当龙王数万年来最英明最睿智的决定！

    “哦，对了林上仙，刚才玉帝陛下又传来一道旨意，说请我们二人一同参加明日的早朝。”敖广想起一事，立马便告知了林远见。

    林远见眉头一扬：“嗯？之前不是说早朝之后再见我们吗？怎么忽然改了决定。”

    敖广摸了摸自己的龙角，笑道：“嗨，这谁知道呢？正所谓君心难测啊，兴许是玉帝敬仰上仙您的威名，因此才特意要在天庭众神的面前与您相见呢？这样才能显得出对上仙您的尊重嘛！”

    林远见沉吟道：“你说得挺有道理的，那明日我们便一起去凌霄宝殿，见一见这位玉皇大帝陛下吧。”

    敖广敏锐地听出林远见的语气之中似乎并没有多少对玉皇大帝的敬意，就好像只是在谈论一个普通的人一样，再加上太上老君的反应，因此他可以再一次断定，林远见是逆天级的大佬！

    “上仙啊，您的房间我已帮您打扫了三遍，时候不早了，要不您先歇着？”敖广言语间无不透露着讨好之意，仿佛就是林远见最忠心的仆人一般。

    “好，那你也早些歇息吧。”

    “我带您去，来来来在这边。”

    “对了，上仙您需不需要特殊服务啊？”敖广的表情忽然变得暧昧起来。

    林远见面色古怪：“什么特殊服务？”

    敖广压低了声音：“就是……那个！美人鱼啦，在我龙族秘法的帮助之下，她们已成功去了鱼尾长出了腿，与人类女子无异，却又有人类女子不具备的异域风情，保管上仙喜欢。长夜漫漫，她们正好可以帮助上仙排忧解闷，舒缓身心啊！”

    林远见惊呆了：“你还随身带着她们？”

    敖广取出一个罐子模样的东西，得意地笑道：“是啊，都装在这件法宝当中了，以备不时之需嘛。”

    林远见轻轻揉了一下额头：“算了，我真的不好这口，你还是自己留着吧。”

    敖广一愣：“呃，上仙是不是不满意啊？那小老儿回东海再给您安排啊。”

    林远见没好气地道：“我要休息了，赶紧滚出去。”

    “是是是！”敖广不敢有所忤逆，真的躺在地上滚了出去。

    林远见：“……”他就随口一说，让敖广走而已，想不到敖广真的照话去做了，真是个小机灵鬼。

    到了房里，林远见心念一动，召唤出六丁神火，然后赤身钻进了火里，整个人被六丁神火包裹着飘浮在空中。

    这火的炼体神效，是时候试一试了。

    林远见现在的感觉就是，暖呼！

    一丝丝的火焰如牛毛细针一般从他的毛孔中钻进体内，煅烧着每一寸血肉。

    在这种反反复复的锤炼中，林远见的体魄将会变得更加强悍更加变态，有朝一日以力证道也不是不可能。

    就在林远见沉浸于锻体的快感中时，凌霄宝殿内的玉皇大帝却是坐立不安。

    太上老君也在殿中，脸色同样是不太好看。

    两人烦恼的原因是相同的，都是因为同一个人——林远见。

    玉皇大帝道：“老君，朕已经按照您的建议，将接见他和敖广的时间改为明日上朝之时，在天庭众神的面前，这样应该足够表明朕对他的尊重了吧？”

    太上老君无比头疼：“唉，希望他莫要因此再生事端啊。如今我们拿他没有任何办法，此人实在是太难缠了，目前咱们只需事事顺着他便是，免得给天庭惹来灾祸。”

    玉皇大帝面色沉重，感觉压力山大啊！

    “一切就依老君所言吧。”

    ……

    第二日清晨，林远见神清气爽地从六丁神火中跳了出来。

    经过一夜的煅烧，他的身体强度果然是得到了不小的提升。

    六丁神火，确实名不虚传。

    众神上朝的时间差不多就要到了，林远见和敖广一起从长寿宫出来。

    刚出门口，就看到了太白金星。

    见林远见和敖广出来了，太白金星连忙行礼：“小神见过前辈和龙王，陛下特派我来迎接二位前往凌霄宝殿。”

    敖广再一次惊讶了，太白金星居然自称小神，还叫林远见前辈！身段放得这么低的吗？这可真是难得一见啊。

    原来玉皇大帝害怕怠慢了林远见，惹到他心情不爽，所以特意叮嘱了太白金星来长寿宫接人，并还特别提到林远见的身份特殊，地位不在老君之下，让太白金星尊敬一些，所以太白金星才有此言此举。

    太白金星心中是震惊的，虽然早猜到林远见身份来历不凡，却怎么也没想到，这么一个年轻人，地位不在老君之下？

    太白金星记得，玉皇大帝说这话时，那表情，好像还是带着一丝难以掩饰的惊惧的。

    这说明了什么？

    太白金星不敢再想象下去了，唯有一路毕恭毕敬的。

    路上碰上不少前去凌霄宝殿的天庭众神仙，众神都对林远见一行人很是好奇，他们认识敖广，却没见过林远见，但为何太白金星却亲自在前引路？敖广一个下界的龙王，在天庭上的地位根本就不高，似乎还没有资格获得这种待遇吧？

