    通天惊讶之于，便是思考，

    难道说，这西方教的诸多弟子，还有阐教的诸多弟子，他们其实都是在找这乾坤老祖的尸体？

    还是说，他们其实是觉得，三千混沌魔神的尸体，都在这洪荒之中，所以他们在寻找？

    通天对于这两种，他也不知道到底是哪一种情况了。

    但是他知道，自己或许也可以让自己的弟子们也去找一下！

    要是有发现，那就是收获了，要是没有发现，也没有损失。

    通天点点头，做出了这个决定，然后他便是对金灵圣母说道：“这次辛苦你了，我们先行回金鳌岛吧！”

    金灵圣母：“不辛苦，师尊，好，我们先回金鳌岛吧。”

    于是乎，师徒二人便是先回金鳌岛了。

    ......

    而在青元的道场之中。

    青元他此时将自己所开辟的剑道法则给了师尊之后，别提是多么的开心了。

    那可是师尊！

    而且他是知道的，师尊，他可是最喜欢剑道的了，

    自己开辟了剑道法则，然后把这剑道法则给了师尊，师尊当然会非常的高兴了。

    “叮，将开辟的剑道法则本源给了通天师尊，奖励法宝辟地凿！”

    “叮，通天已经用剑道法则打败了元始天尊的乾坤法则，获得陨圣丹。”

    青元看了一下，这辟地凿，似乎是盘古的法宝啊！

    传说之中，盘古便是以开天神斧开天，用辟地凿斩杀了三千混沌魔神的！

    现在居然落到了自己的手中？

    不知道是不是残缺的?

    青元他细细一看，这法宝，果然不算多么的强大啊。

    很有可能就是残缺的了。

    不过也还行吧！

    青元便是将这个辟地凿给收入了空间之中！

    他哪里能够知道要，这本就就是完整版的，但是因为他自己太过于强大才觉得一般？

    随后，青元将目光给放到了四颗金黄色的丹药之中，

    这就是陨圣丹？

    这可是好东西啊！

    这要是能给准提道人，接引道人，还有元始天尊他们几个人吃就好了！

    青元他随后便是将这四颗丹药，也是给收起来了！

    这陨圣丹，圣人吃了也得凉凉！

    等等，师尊用这个剑道法则，将元始天尊给打败了？

    顿时，青元便是哈哈大笑了！

    打得好！

    青元除了最不喜欢的准提道人还有接引道人之外，接下来最不喜欢的，便是那道貌岸然的元始天尊了。

    可以这么说，准提道人还有接引道人他们两个是真小人！

    他们已经把小人给表现的玲离尽致，表面功夫都不带做的。、

    而元始天尊则是背地里的小人，表面上看着很伟岸，其实小人的很！

    这是青元对于他们这三个圣人的理解。

    青元他将东西给收好了之后，青元便是拿起了水壶，对着自己最近刚签到获得诸多先天灵根进行了灌溉。

    师尊打败了元始天尊，还是用自己的剑道法则，他自然是开心的了！

    他心想，这剑道法则，肯定是出了不小的力量了。

    命运老祖他看到这陨圣丹药，

    他还真有点虚了。

    事实上，这和他还真没有一点关系。

    这陨圣丹，是让圣人们的元神脱落天道的，若是圣人的元神脱落天道，就相当于说少了天道的庇护。

    圣人也就变成了混元！

    圣人因为有天道的庇护，肉身死了也可以复活。

    但是不论多么强大的混元死了，那就是真的死了。，

    强大如盘古，没有证大道，也会死！

    命运老祖随后看到青元想要去灌溉，命运老祖赶紧制止。

    “主人啊，这种脏活，就让我来做吧，您的身份尊贵，不能做这些啊。”

    命运老祖赶紧接过了这水壶。

    青元有些无语了，自己也不过是个大罗罢了，有什么身份尊贵的？

    也罢，既然他要做，那就让他做吧。

    要是有人知道，这命运老祖这么悲催和‘舔狗’，说出去，肯定没有人会相信的了。

    若是命运老祖知道，他定不会多说什么，甚至会觉得非常的得意！

    现在命运老祖， 因为时常和青元在一起的缘故，他能感觉到，自己身上的命运法则之力，也是在不断的飙升着，似乎很快就要有所突破了！

    而且他个人的气运，也是在不断的飙升着。

    “这或许就是主人的强大影响了我吧。”

    “这就是近朱者赤近墨者黑？”

    命运老祖学着青元说话。

    然后开开心心的将数万颗灵根给慢慢灌溉。

    而青元，他则是继续的在拔剑了。、

    虽然他之前已经用拔剑的方式，直接创建了剑道法则，但是他觉得，这继续拔剑，这剑道法则还有增长的空间！

    命运老祖看了看，他心中有了一个很可怕的想法。

    难道说，主人要将剑道法则.....

    命运老祖继续在脑补着，而憨憨的阿力，他则是继续在砍材。

    过了一会，啊力：“主人，这柴火没有了、”

    青元打了个响指。

    “现在呢。”

    “又有了。”

    青元点点头。

    ......

    青元这里，现在还是过着清闲的生活。

    而洪荒之中，现在的所有人，他们此时非常的震惊！

    因为通天以这剑道法则，一个回合就将元始天尊的乾坤法则给击破了。

    元始天尊输了之余，这玉鼎真人还被送入了封神榜之中！

    这自然是让人震撼了！

    紫霄宫之中！

    鸿钧道祖看到元始天尊直接就这么被通天给打败了，鸿钧道祖他也是完全没有想到了！

    这明明元始天尊的乾坤法则并不算弱，

    居然被通天一个回合就给打败了？

    这隐士圣人开辟的剑道法则，到底有多么的强大啊？

    鸿钧道祖皱着眉头！

    他本来以为，这单比法则之力，元始天尊这次的乾坤法则能胜过通天的剑道法则的。

    这样一来，通天被打压，封神榜就能够顺利进行了，

    没有想到，别说通天被打压了，这元始天尊却是连弟子玉鼎真人都给金灵圣母送入封神榜之中了呀！

    事与愿违！

    鸿钧摇摇头！

    就在这个时候，他发现，天道居然消失不见了!

    等到鸿钧道祖感应到天道大人时，发现天道居然往隐士圣人的道场而去了。

    “这天道大人这是要去见隐士圣人？”

    “这怎么没有和自己打声招呼啊....”

    随后鸿钧道祖摇摇头，天道大人又凭什么给他鸿钧道祖打招呼呢？

    可即便是如此，鸿钧道祖他也不知道，这天道大人现在去找隐士圣人是何事啊！

    而在首阳山八景宫之中。

    太上他接二连三的被震惊到了。

    这一来，乃是这通天居然学习到了剑道法则，而去还修行的如此强大！

    二来，就更是没有想到，二弟元始天尊，他居然将乾坤老祖的尸体身上，获得了乾坤法则！也是修炼到了非常强大的地步。

    “这二弟和三弟，到底是乾坤之力强大，还是剑道法则之力强大？”

    太上他还在疑惑之时，通天还有元始天尊他们两个人已经分出了胜负了.....

    太上他真的震惊了！

    太上他完全没有想到啊！

    这元始天尊所掌控的乾坤法则，仅仅只是一个回合，就输给了通天的剑道法则了！

    “这也太不可思议了吧？”

    “这....这就是隐士圣人所开辟出来的剑道法则？这怕是得排在前三的法则之力了吧?”

    太上他此时是异常的震撼了。

    ......

    西方须弥山之中！

    准提道人和接引道人他们两个人，此时也是同样的想法！

    本身，他们得知了元始天尊已经得到了乾坤老祖的尸体，同时，元始天尊他已经将乾坤法则给学到手！

    准提道人还有接引道人两人自然是非常的高兴！

    他们两个人觉得这条路能走！

    就在这个时候，通天的剑道法则非常无情的打脸，直接就将元始天尊他的乾坤法则给碾压了！

    仅仅只是一个回合！

    元始天尊便是将输的一败涂地！

    甚至说，玉鼎真人，还被送入了封神榜之中！

    准提道人还有接引道人两个人，直接就是被泼下了一盘冷水！、

    准提道人：“这不可能啊！这乾坤法则，在在怎么不济，那也是三千混沌法则里面前二十的存在啊！现在居然被通天他一个回个给打败了？

    这隐士圣人开辟的剑道法则，强大到了如此的地步？”

    准提道人非常的诧异了，

    准确的说，他是无论如何也想象不到了呀！

    接引道人他是同样的想法！

    他看着元始天尊一个回合就输了，内心简直是震撼到了极点了。

    接引道人：“更为糟糕的是，这玉鼎真人还被金灵圣母给送入了封神榜之中！这下子，阐教那本身就不多的弟子，又得多一个去封神榜了！”

    接引道人皱着眉头。

    接引道人这么一说，准提道人也是苦恼了。

    阐教一旦输了，对他们西方教，百害而无一利！

    “我们只能继续寻找混沌魔神的尸体！

    只要我们积攒的混沌魔神的师徒够多，我们就可以学习到非常多的法则之力了！”

    “正是如此了！”

    “等等！那有一个非常的强大的威能，往隐士圣人的道场而去，这难道是鸿钧道祖？”

    “不，不是鸿钧道祖，这威能比道祖还要强大！这难道是天道？天道化形了？而且还要去见隐士圣人？”

    准提道人还有接引道人察觉到了这个信息，两个人非常的震撼了！

