    从霍筝房间里出来，霍娇娇就去找马妧给她安排婚纱的事情。

    现在的她一刻都不想等待了，只觉得这半个月的时间无比的漫长。

    刚好霍娇娇离开之后，薄司霁给霍筝打来了视频。

    “你怎么到现在头发都没有吹干？小心着凉。”

    薄司霁在电话的那一头，皱着眉头看向霍筝。

    “我等一会儿就去吹头发，霍娇娇刚刚来找我做她的伴娘，我同意了。”

    霍筝坐在一旁的椅子上一脸随意的说着。

    “她刚才和你说吗？今天早上的新闻发布会她已经和媒体说过了。”

    薄司霁蹙眉。

    “是吗？也没什么，只要和我的医学比赛没有影响就行了。”

    “嗯晚上有一场宴会，你和我一起去参加吧，礼服，我等一会儿会让小李送到你那里。”

    “噢？这一次不需要做造型吧？”

    霍筝抬眼看向薄司霁。

    “晚点我会让诸葛御去霍家。”

    两个人又聊了一会儿，才挂了视频，没一会儿小李就把礼服给送了过来。

    霍筝这会在资料库里翻阅着各种病情的症状，只是随意的点了点头，让小李把礼服放在了一旁，就继续忙自己的事情去了。

    到下午的时候，诸葛御来给她做造型，就在两个人刚刚说着话的功夫，霍娇娇又来了。

    “妹妹，我就知道薄少对你好！还让诸葛御亲自来给你化妆。”

    霍娇娇一脸羡慕的说着。

    她也是知道今天晚上的这一场宴会的，没想到封缰居然让她在家里好好安胎！

    霍娇娇怎么可能放弃这种公开秀恩爱的机会？因为她知道的时间有些晚，所以也没有时间去安排化妆师，刚刚听到家里的佣人说诸葛御来了，所以她迫不及待的就找了过来。

    “这不是废话吗，薄司霁宠霍筝，这是众所周知的事情！”

    诸葛御刚刚放下自己的化妆盒，一脸玩味的说着。

    “你也要去？不过我听说封缰这一次并没有说要带女伴一起去。”

    诸葛御看了看霍娇娇。

    “那是因为他害怕我动了胎气，我又怎么能够让他一个人去出席这种隆重的场合呢，毕竟我们两个人刚刚宣布完婚期，我不去的话，外界那些人还不知道会怎么说我们呢！”

    霍娇娇脸色有些难道。

    “和他说一下吧。”

    霍筝看向霍娇娇，封缰的性格她了解，他如果是想带霍娇娇去的话，什么动了胎气，这一些根本就不是理由，而且霍娇娇现在已经快四个月了。

    “我和他商量的，不过现在我没有化妆师，能不能让诸葛御先帮我化一下？毕竟我要结婚了，出席任何场所都应该隆重一些。”

    霍娇娇一脸期待的看向霍筝。

    “先给她化吧。”

    霍筝一脸无所谓的说着。

    “可是，现在的时间已经不多了，如果给她化妆的话，给你化妆的时间就不够了！”

    诸葛御想都没想就拒绝了。

    “筝筝……”

    霍娇娇看向霍筝，一脸的失望。

    “没事，先给她化吧。”

    霍筝起身，自己的位置让给了霍娇娇坐到了一旁，拿起一本医书继续看起来。

    虽然诸葛御和她相处的时间不多，可是霍筝的性格他还是知道的。

    现在就给霍娇娇快一点化完妆。

    眼看着时间就剩最后的半个小时了，霍娇娇磨磨唧唧反复修改，诸葛御快要忍不住爆发自己脾气的时候，终于肯定了自己脸上的妆容。

    “筝筝就先走了，不耽误你的时间了！”

    霍娇娇说完，一脸满意的离开了。

    “我的姑奶奶，你还在那里看什么医书，赶紧换完礼服我好给你化妆！”

    诸葛御恨不得现在就把她手中的医书给抢了过来。

    “好的。”

    霍筝合上医术，回到房间里换好礼服又重新走了出来。

    没一会，她就穿着一件红杏相间的礼服走了出来。

    大红色杏色分割拼接，造型独特，肩膀上和胸口处的蕾丝绣花更加显得立体，珍贵而又优雅。

    V领设计，让她的锁骨更加完美的呈现，宛如从画中走出来的人一般。

    “霍小姐，司霁给你选的这一套礼服，完全比量身定制的更加好看！”

    诸葛御一脸赞叹的说着。

    “诸葛，时间已经不多了，你随意的给我化一下就行了。”

    霍筝对外貌并没有过多的在意。

    “好！”

    诸葛御。也没有含糊，立刻开始忙碌起来。

    可能是见到如此气色出众的美女，他的心情瞬间也变得十分的好。

    给霍筝做造型的时候也是十分的得心应手，没一会儿就已经完成了。

    “好了吗？”

    薄司霁穿着同款的晚礼服走了进来，不用去分别就知道他们两个穿的是情侣款。

    “啧啧啧，又是吃狗粮的一天！”

    诸葛御酸溜溜的说着。

    “好了。”

    霍筝站起身，精致的脸颊上两片碎发很随意的随风吹起。

    “司霁，让她来我的店里做一次模特吧！”

    诸葛御一脸期待的看着薄司霁。

    “滚！”

    薄司霁想都没想，冷冷的回了一个字。

    “哼！薄司霁，你这家伙就是在过河拆桥，下一次我绝对不会再答应帮你的忙了！”

    诸葛御十分郁闷的离开了。

    “走吧。”

    霍筝挽着薄司霁的胳膊，脸上带着一丝笑意。

    薄司霁这时候很想吻上那一张让他着迷的红唇，如果想到接下来要参加晚会，所以还是强忍住了。

    没一会，两个人就来到了晚宴的门口。

    霍娇娇化着精致的妆容穿着价格不菲的晚礼服，站在晚宴的门口，却被两个保镖拦住了。

    “为什么不让我进去？难道你们不知道我是谁吗？”

    霍娇娇有一些气结！

    她刚刚只是晚来了一步，就眼睁睁的看着封缰走了进去。

    而不管怎么说，这两个保镖就是不让她进去。

    “对不起，霍小姐，没有邀请函是不可以进去的。”保镖再一次拒绝霍娇娇。

    “还需要霍小姐，你不要为难我们！如果你真的是封少的舞伴，麻烦让他出来接你，我们也会跟你道歉的！”

    保镖一脸冷漠的说着。

    “哼！”

    霍娇娇气结！

    她刚刚给封缰打电话，却被他给直接挂掉了。

    就在这时候他的眼角余光突然看见了，向这里走来的霍筝和薄司霁，她的眼神瞬间就亮了起来。

