    高远显得有些疲惫，但是余顺舟和聂二龙已经痛不欲生了。

    现在余顺舟和聂二龙已经完成了一百个引体向上，他们在围着并不大的操场转圈跑步，一圈又一圈的跑下来，现在早已经汗流浃背，步履蹒跚。

    “怎么看起来一副无精打采的样子？”

    高远叹了口气，道：“应付星河可比应付丧尸累多了，昨天跟她谈判了四个小时。”

    “谈判？”

    用疑惑的眼神打量着高远，然后向卫国点头道：“你说谈判就是谈判吧，今天就要拜师了，你可打起点精神来。”

    高远指了指还在跑步的余顺舟和聂二龙，道：“我在想要不要让他们也跟着练拳呢？”

    向卫国摇了摇头，道：“没用，他们现在能掌握一个步兵的基本要领就行，你让他们在军事训练之外再去练拳，意义不大。”

    正在说话间，高远低声道：“来了。”

    孙云祥和李金刚一起过来了，高远和向卫国一起转身向着二人迎了过去。

    “孙医生，李哥。”

    高远先打了招呼，然后向卫国对着孙云祥抱了抱拳，道：“孙先生好。”

    孙云祥笑了笑，也对向卫国抱拳道：“您就是向为国同志了吧，久仰，小高的十三把就是您教的，我看了看，他练得还不是十分到家，但能看出来他练得是真功夫，硬架子。”

    向卫国哈哈一笑，道：“庄稼把式，真的是庄稼把式，跟您比不了。”

    两人客套了一番后，孙云祥看着高远道：“高远，我来呢就是要正式收你为徒，然后今天就开始教你拳路，不过我的时间太紧张，所以我把金刚也给叫来了，以后我不在，他就能教你练拳。”

    高远看了看李金刚，说起来李金刚可是手下败将，所以让他教，这有意义吗。

    孙云祥的时间是真的紧张，因为他是李文的保健医生，要抽空出来一趟还真不容易，所以也别浪费时间了，直接开学吧。

    几个人来到了一个僻静的房间，带站定之后，孙云祥直接对着高远道：“练武不练功，到头一场空，不管你学什么，练什么，必须要下苦功夫，但是话也说了回来，你练了一辈子武，但学的根本不是正经东西，那你练的再苦也没什么[八一中文网 www.81zw.xyz]大用。”

    说完后，孙云祥指着李金刚道：“我先和金刚对练一下，你在旁边看着，看看我们是怎么打的，好吧？”

    “好的……师父。”

    叫师父还真是有些不太习惯，高远下意识的看了看向卫国，因为向卫国才是他第一个真正的授业恩师，不过他可没叫过师父。

    向卫国压根儿就不看高远，他聚精会神的盯着孙云祥和李金刚呢。

    “孙师父，咱们怎么打？”

    李金刚教的是孙师父，这就说明他没有拜师，但是要从孙云祥这里学艺了，因为孙云祥要教高远，而他是陪练，那肯定得跟着学几手啊。

    孙云祥毫不犹豫的道：“你用形意，我也用形意，咱们先让高远看看形意的特点，记住了，一定要真打，不要留手，免得高远还以为咱们的功夫也是骗人的。”

    李金刚犹豫了一下，毕竟他正值壮年，而孙云祥年逾古稀，俗话说拳怕少壮，这要真是放开了打，一不小心把孙云祥打坏了可麻烦。

    孙云祥退了一步，微微下蹲做了个架势，而李金刚也往后退了两步。

    轻轻的舒了口气，李金刚右脚在前，然后他突然猛然一跺脚，左腿一蹬，啪的一下就闪了过去。

    李金刚往前，孙云祥也是向前。

    论气势，孙云祥不如李金刚，可是论速度，孙云祥却一点不慢。

    身体向前突进，李金刚左手在前，右拳在后收于肋下，然后在他和孙云祥即将接触的那一刻，他左掌朝着孙云祥一抓，右拳猛然打了出去，嘴里发出一声大吼。

    “哈。”

    孙云祥把左臂迎上了李金方的左手，然后他避开了李金刚的右拳，然后却没有用拳，却是直接用右膀子撞上了李金刚的左肩。

    砰的一声，李金刚竟然飞了起来，然后重重的摔到了地上。

    李金刚马上爬了起来，而孙云祥却是身体在晃了晃之后，往后退了两步，大声道：“半步崩，你这半步崩怎么跟挠痒痒似的，再来！”

    李金刚是真的有些楞，他在原地晃了晃脑袋，然后他一脸严肃的道：“孙师父，我可真用全力了！”

    “来！”

    李金刚深深的吸了口气，然后他在地上趟着步，快速向孙云祥冲去，而孙云祥竟然也是朝着李金刚迎面而上，丝毫没有躲避的意思。

    两人转瞬即至，然后李金刚一拳打出，孙云祥也是一拳打出，但孙云祥双手一叉，紧接着就像大撒把一样，双手抓着李金刚的右手往前一拉，李金刚就踉踉跄跄的冲了出去。

    孙云祥呼了口气，道：“还是老了，我投机取巧了，刚才我用的是太极，要不然我接不住金刚这一拳，嗯，你看出了什么吗？”

    高远微微张着嘴，一脸茫然的摇了摇头。

    孙云祥笑了笑，道：“金刚年轻，力气比我大，速度比我快，可为什么是我能打过他而不是打一拳打死了我呢？”

    高远还是一脸茫然的摇头。

    孙云祥继续道：“你的特点是什么，你力量大，速度快，但你却无法把自己的优势真正发挥出来，彻底的发挥出来，因为你一旦陷入丧尸的重重包围后，你就只能依靠身体的爆发力，但爆发力虽然强劲却不持久，一旦你力竭，那就该坏事了。”

    孙云祥说的可不就是高远遇到的问题吗。

    高远点头道：“是的，有办法吗？”

    孙云祥指了指李金刚，道：“他打不过你，那是因为身体素质差距太大，但形意拳是好的，尤其是适合你用，因为形意拳本身就是一门以少打多的拳法，形意拳走直线，走着打打着走，你真正要学会的是怎么运用步法，遇到再多丧尸，也是你的主动选择要去哪儿，走多快，而不是被丧尸逼着怎么走，往哪里走。”

    高远想了想，道：“明白了，这次真明白了。”

    孙云祥点了点头，对着李金刚道：“这次再来，我用太极拳，这次我不会断，我们就一直演练打法。”

    李金刚默不作声，他运了运气，做了个起手式，然后拉足了架势之后，朝着孙云祥走了过去。

    没有半点客气的，李金刚抬手就打，而孙云祥却是在原地微微后移，然后左手一揽，右手一推，然后脚啪的一踢。

    李金刚压肘挡住了孙云祥的一脚，然后两人开始在原地你来我往，拳脚相向。

    高远就在一边看，李金刚果然是一直在走直线，虽然看着是两人在不大的范围内缠斗，但李金刚始终是及时调整步伐，然后用极为威猛的气势往前猛冲，而孙云祥则是一直在原地绕圈子，绝不正面和李金刚交锋。

    两人你来我往的打了三分钟，李金刚突然往后一撤，道：“停，不行了，我打不动了……”

    高远极是惊讶，以李金刚的体力，他全副武装跑十公里都是小菜一碟，怎么打三分钟就满头冒汗了呢。

    反观孙云祥，七十多岁的人了，却是气定神闲，额头上一点汗都没有。

    “这是为什么？”

    高远觉得自己明白了到了孙云祥这番演示的真正目的，所以他很兴奋。

    孙云祥微笑道：“有没有听过一句话，形意一天打死人，太极十年不出门，形意拳是内家拳，但是拳路简单刚猛，找到了门道很短时间就能显出威力来，欺负普通人，真的很容易把人打死，但是金刚还是没有练到家，没掌握内家拳这个内家的精髓，所以你看着他猛，可是猛不持久。

    而我呢，我用的是太极，讲究的是圆转如意，以柔克刚，这拳力更是要做到连绵不绝，太极拳里所谓的后发制人，也有不争一时长短，但后面我一定能打败你的意思，因为我后力足，就这么打上一天也没关系。”

    高远点头道：“你刚才用的是太极？不像啊……”

    孙云祥再次无奈了，他苦笑着道：“你不要把公园里的老头老太太们用的健身操当成太极好吧，太极是刚柔并济，要练好太极，你得先有刚才行啊，光有柔……那就唬人的。”

    “好，我明白了。”

    孙云祥笑道：“这是功夫，得好好练，但是你只要练到家了，不，我都敢保证你不需要练多久，哪怕你只是刚刚摸到了太极的门道，也不会出现上次那种一次爆发之后就脱力的现象，还有，练好了，我保证你能发挥出比现在更大的力量。”

    “我练，我肯定好好练！”

    孙云祥也不含糊，他立刻道：“我时间比较紧张，所以我教你孙氏太极，今天先教你一些简单的，等我觉得差不多了再教你复杂一些的，然后呢，你和金刚学形意，他就是你的陪练，记住，你练武的目的不是强身健体的，所以你一定要好好跟金刚学打法，来，站好了，我们先从最基本的站法练起。”

    学太极还得先从怎么站立开始，而且孙云祥还让李金刚和高远一起站，给他们摆弄好站立的姿势后，孙云祥朗声道：“都记好了，精心用气，呼吸自然……”

