    女人听到宋绾绾这话，显然是不能相信，完全不愿意去相信这个事实。

    “宋绾绾，你肯定乱说的，你这个女人就是胡说八道，萧大哥和表姐是两情相悦相爱的，他们已经订了婚，还要结婚的，不可能萧大哥亲手毁了她的。”女人完全不相信宋绾绾的话，连连摇头。

    “他们都说，毁了言家的人是陆霆聿，那可是你的丈夫，不是你教唆他去毁了言家还能是谁？”

    “我没有必要骗你，这事情本来就是萧瑞承自己亲自处理的。”

    “不可能的，他爱表姐不可能这么伤害她的。”

    “萧瑞承爱不爱言沁我不知道，但我知道的是，苏然是萧瑞承的妹妹，他对然然的感情比亲兄妹还亲，萧瑞承为了然然，可是什么事情都做得出来的，以前可是把欺负然然的一个男生拧到骨折，还有更惨的……”

    “宋绾绾，我不要听这些！我知道萧大哥讨厌苏然，我们都知道他有多讨厌她，甚至看着我们欺负苏然也不管的，他爱的人是我表姐，所以不可能这一次因为苏然逼疯表姐的！”女人急的大声呛宋绾绾。

    宋绾绾听到逼疯两个字的时候，直接愣了一下。

    “你说什么，言沁疯了吗？”宋绾绾只知道言沁当时毁容了而已，这个完全可以靠整容换脸的时代，一张脸毁了真的不算什么，直接出国一趟回来就能换脸了。

    所以，宋绾绾并不会觉得毁了言沁的脸算什么大事，比起他们把苏然弄伤昏迷，毁了一张脸的代价太小了。

    可是听到说言沁疯了的话，那就是另外一回事了。

    精神疾病和毁容是完全两回事，是根本就不可能放在一起比较的。

    一个可以靠整容轻易恢复的毁容，一个也许一辈子恢复不了理智的神经病。

    后者几乎没有办法治好的，一辈子疯疯颠颠的失去理智。

    “对，我姐疯了，天天在家发疯，想着萧大哥，除了念叨萧大哥，谁也不认识，谁也不记得！”女人越说越难受。

    宋绾绾不用多想，也能想象得出来言沁疯了的情况是什么样的，毕竟宋绾绾也见过疯子。

    他们是完全没有理智，不记事，沉浸在自己的世界里面不与任何人交流，也无法交流得起来的。

    严重的甚至连基本的生活自理能力全失，分不清楚白天黑夜，哪些东西是可以吃哪些是不可以吃的，捡垃圾吃，打人发狂的什么都有。

    反正，得了失心病的人，那是很可怕的。

    未来也几乎没有再治愈的可能，一辈子大概就真正的毁了，不仅自己一生毁了，还要连累家人。

    “都是你们，全部都是你们的错，要不是你们逼她，我姐不会疯的！”女人作势就要冲过来打宋绾绾。

    宋绾绾直接避开，祁慕安直接给了这个女人一巴掌，打在她的手上。

    “言沁能疯，你是不是想下一个疯了！”祁慕安凶巴巴的警告她。

    “言沁能有今天，是她活该，她当初欺负苏然的时候有没有想过这一天，这就是报应，她把苏然害在床上昏迷大半年，这就是言沁欠苏然的。”宋绾绾狠狠的瞪着这个女人。

    “那是因为苏然她活该，她总去破坏我姐和萧大哥的好事。”

    “这一次，我不跟你计较，下次再让我听到这种话，不会这么轻易放过你的。”宋绾绾

    直接凶狠的警告着她。

    说她可以，说苏然绝对不可以的。

    “宋绾绾，你这话是什么意思！”女人不服气的说着。

    “绾绾的意思就是，疯狗可以乱叫，但是不要在我们的面前叫，下次见一次打一次，明白了吗？”祁慕安可是一个话里不饶人的家伙，什么话都可以从她的嘴巴里面蹦出来的。

    基本上没有几个人是可以罩得住祁慕安的话，这个丫头的话可就是一根根的利刺，针针往别人心脏上扎的。

    “你，你算什么东西，这么警告我。”

    女人瞪着祁慕安，一个宋绾绾不够，这么一个女人也来说她，哪里来的资格。

    “记住你姑奶奶的名字，祁慕安，祁家用的那个不好惹的祁慕安，有什么不满的以后来祁家找姑奶奶，要算什么账姑奶奶慢慢陪你算。”祁慕安很是得意的说着。

    宋绾绾原本是生气的不行，现在听到祁慕安的话时，直接被她给逗乐了。

    这丫头要不要这么好玩呢。

    “你是祁慕安？”女人当然知道祁慕安是谁，安城最不好惹的千金大小姐了。

    因为有一个十分宠爱她的哥哥，祁氏总裁祁慕沉，所以在外面无法无天的，不管她惹什么麻烦，祁慕沉都能给她处理好了，把烂摊子收拾妥当了，才会让祁慕安变成了全城最不敢惹的千金，宁愿躲着也不要和她硬碰硬。

    因为她真的天不怕地不怕，什么事情都干得出来。

    “姑奶奶行不改名，坐不改姓，祁慕安，你要但凡有点不满的要找绾绾麻烦，先去找姑奶奶，我陪你好好的解决。”祁慕安拍拍胸口一脸的得意。

    “安安，走了。”宋绾绾拉着祁慕安的手走，是生怕她再这么拍下去，本来就不大的胸要平了。

    况且，和这种女人压根就没有必要较真，反正言沁的事情她已经不想管，也不想沾上半点东西。

    唯一让她有些意外的就是，言沁现在怎么就疯了呢。

    “绾绾，这都是什么情况呀，你跟我说说呗。”祁慕安好奇死了。

    她这个人就是喜欢八卦的，对于这个突然跑出来的女人对宋绾绾又喊又骂的，十足的勾起了祁慕安的好奇心。

    所以，现在迫不及待的想要问。

    “苏然受伤的原因你也知道，那个言沁就是萧瑞承的前未婚妻，苏然会受伤昏迷，就是言沁一手造成的。”宋绾绾简单的说了一下。

    之前关于苏然受伤的事情，她和祁慕安也说过的，所以她大概知道发生的事情。

    “原来如此，那她现在疯了也是活该，谁让她害苏然昏迷那么久的。”祁慕安狠狠的说着。

    “的确是活该，但没有想到会真的疯了。”宋绾绾还是有些意外。

    言沁余下的半生将会受到生不如死的折磨，没有人同情她，毕竟之前恶事做了太多。

