    “我真的很好情姑姑。”

    上官嫣然急忙打断萧羽情，脸上强颜欢笑的更明显。

    “是煜叔叔在家做了好吃的让我赶紧回家吃饭，你也知道煜叔叔从来都不下厨的，所以我要赶快回家去尝尝煜叔叔的手艺，那我回家了，情姑姑，二婶婶再见。”

    都没给萧羽情和舒默雪开口的机会，上官嫣然的身影眨眼间就冲出了门口。

    客厅里本欲说话的萧羽情和舒默雪面面相觑，又不约而同地朝楼上看去。

    “该不会真让我们给猜中了吧？”萧羽情喃喃。

    舒默雪抿唇不语，看样子好像是猜中了，但是又好像哪里不太对劲。

    这时，去赤焰门拿冥睡疗伤术的杰西回来了，一副风尘仆仆的模样。

    “姐，你先坐，我回房间看看宸醒了没有，一会儿该吃晚饭了。”

    “嗯，你去吧。”

    在杰西走过来的时候，舒默雪急忙起身迎了过去，示意杰西一起上楼。

    杰西不明所以，还是听话地跟在舒默雪身侧一同朝楼上走去。

    “夫人，这是您要的冥睡疗伤术。”杰西拿出一本灰色硬皮的书递到舒默雪面前。

    舒默雪接过来随便翻开一看，顿时眼睛一亮，这密密麻麻的字儿都是萧弋宸亲手写的？

    虽然字体和机打的相似度很高，但确实是手写的，每一页还配有脉络和穴位图，图上重要的穴位和脉络都用不同颜色标注着。

    舒默雪不禁读了几行，不得不说萧弋宸真的是个天才，居然写的十分详细，而且还很容易理解。

    舒默雪就不明白了，这看上去明明很好学啊，为什么杰西说兄弟们都只学到了皮毛？

    难道其中还蕴藏着什么奥秘不成？舒默雪很想好好研究一下，但现在不是时候。

    “嗯，很好。”舒默雪点头道。

    杰西以为舒默雪说的是这本书，自豪道：“当然了，爷亲自编写的自然非凡物。”

    舒默雪嘴角微抽。

    舒默雪扭头看向杰西，一板一眼地说：“我说的是你的办事效率。”

    杰西微愣，夫人说的很好，原来是在夸他？

    “咳，谢谢夫人夸奖，这是属下应该做的。”

    杰西莫名耳朵有点儿热，感觉被夫人金口玉言夸奖，简直比中了几千万的大奖还让他激动。

    舒默雪又翻了几页，不知不觉看的有点儿着迷，可能因为这是她老公写的，她本身也有一股荣耀感。

    余光瞥见杰西还跟在身边，舒默雪忙道：“哦，现在没事了，你回去吧。”

    “夫人没有别的事吩咐了吗？”

    “没有了，对了，这件事别跟被人说，等我学有所成我要给萧弋宸一个惊喜。”

    杰西似有话要说，转瞬又触及到舒默雪三分钟晴朗又要转为阴沉的脸色。

    “是，夫人。”

    到了楼上，舒默雪停住脚步，向后看见杰西没有再回来，她快步到了银面的房门口，推门而入。

    房间里银面听到响动，马上收功躺尸，不耐烦地朝门口看去。

    他就知道是舒默雪，因为除了她，没有人会来看他这个不请自来的不速之客。

    “你怎么又来了，我怀疑你是不是爱上我了。”

    银面语气没好气，又带着一丝调侃。

    舒默雪额上滑下一排黑线，这个二货还真是狗嘴里吐不出象牙来。

    “放心吧，你不是姐的那盘菜。”舒默雪慢悠悠道。

    银面撇着嘴坐了起来，扬着那孔雀般高傲的嗓音：“你就别狡辩了，我知道你肯定在暗恋我，是不是感觉一刻不见如隔三秋，所以你来的这么勤快？”

    舒默雪无语，真的很想问问他，大哥，你是怎么做到如此不要脸的？

    “我是看到你的脸很红有点放心不下，你是不是发烧了？”

    舒默雪在床边站定，倾身抬起手臂，手背贴在银面的额头上。

    这次银面没有拍掉舒默雪的手，女人滑腻的手指带着丝丝凉意，贴在额头上很舒服，仿佛连脑袋都变得清醒多了。

    “好像真的发烧了，你等着，我去给你拿药。”

    舒默雪收回手一脸急色，转身之际被银面抓住了手腕。

    “我没事，不需要吃药。”

    银面知道自己这是正常现象，现在体温是比平时高了一些，但没有问题。

    舒默雪没好气道：“都这个时候你就别逞强了，万一烧成了傻子你这辈子就完了。”

    银面好笑：“哪有那么夸张，你电视剧看多了吧。”

    “这和电视剧有什么关系，现实中有很多这样的例子好吗？”

    舒默雪感觉自己是被鄙视了，顿时更加没好气，她是为了谁，还不是为他好吗，好心当成驴肝肺。

    见女人是真的要生气，银面抿了抿唇，褪去脸上的不羁之色，颇为一本正经起来。

    “我知道你为我好，我就是想说我真没有发烧，因为我的体质特殊，所以每次受伤都会出现这种情况，但真的没事，你就相信我吧。”

    对于银面的话，舒默雪持着怀疑的态度，深深地觉得这个家伙是在忽悠她。

    一垂眸就看到他还拉着她的手，银面也顺着她的目光看到了，两人几乎不约而同的收回手臂。

    舒默雪脸颊微红，银面眼底也掠过心虚，气氛有一点点的尴尬。

    忽然，银面看到舒默雪另一只手里的书，好奇道：“那是什么？”

    舒默雪将书扬了扬，笑着说：“至高无上的内功秘笈。”

    银面挑眉：“你还挺好学啊。”

    什么武功秘笈，他才不信呢。

    说是不信，眼珠子还不由自主地使劲往上瞄。

    “那当然了，这可是我老公亲手编写的，多少钱都买不到。”

    舒默雪故意把书在银面眼前晃了晃，那表情不是傲骄，而是炫耀，是特别的欠揍。

    银面嗤之以鼻：“我看不是多少钱都买不到，而是白给都没人要吧，萧弋宸还能写书，你说他能吃我倒还相信。”

    “喂！你嫉妒就嫉妒，做什么人身攻击啊？”舒默雪顿时不满喝道。

    银面仿佛听了大笑话：“我嫉妒他？呵呵哒，你信不信我把他打趴下，让他跪在我面前唱征服？”

    “我才呵呵哒，你不是手下败将吗？”

    银面气结：“我……我那是让着他，我让了他一百招呢！”

    舒默雪轻蔑一笑：“他让你一百招我还相信。”

    “……你走，人丑，眼瞎，还不温柔，快去和萧弋宸狼狈为奸吧。”

    银面说不过，气的又开始轰人。

