    说罢指挥官朝着下方扔出一个精灵球，然后大声喊道：“顽皮雷弹，使出【大爆炸】！”

    他这一声下去，地下等着的那些人赶紧跑开，有多远跑多远。

    这个爆炸的威力可不是什么瓦斯弹能够比得上的。

    就连那几个亲信听到这个都有点想往上爬了。

    只是指挥官却加快了下爬的速度，甚至是以一种滑下去的速度，双手在外墙上都磨出了一道道血痕。

    这个时候亲信才反应过来，跟着滑了下去。

    此时精灵球落地直接崩碎开来，但却不见有任何小精灵出现。

    只有指挥官知道，根本没有什么顽皮雷弹，这个精灵球是波士可多拉的，也就是说里面是空的。

    指挥官滑落甲板，连看都没看地上趴着的死人，转头爬上围栏直接跳了下去。

    而那几个亲信也靠着指挥官这个精灵球落到甲板上，然后也是接二连三的跳了下去。

    那些保镖迟迟没有听到爆炸声，但却没人敢上去，这里问题就出现了，他们只是保镖，又不是敢死队。

    先不说外面有没有顽皮雷弹，就算没有他们也没有必要冲上去，毕竟那几个人看上去就是干部，如果反扑的话还是有风险的。

    所以等到大部队过来的时候甲板上只剩下一个破碎的精灵球还有一具血液流淌的尸体。

    在攀出栏杆张望，能听到的只有海浪的声音，至于东西？

    全是漆黑一片，哪怕借着手电的光线也不可能从茫茫大海中找到落水的人。

    更何况船还在以一个不小的速度移动。

    “走吧，不用浪费时间找他们了。”

    领头的男人稍微看了一眼外面就没了兴趣，这种环境下根本找不到人。

    片刻之后，海面上一阵一阵晃动，然后一个人就这样冒出海面，贪婪的大口呼吸着空气。

    然后他看向不远处微弱的灯光，脸上慢慢浮现出愤怒之色，但很快就平息了下来。

    有一个很奇怪的事情，他是在左舷跳的，但是出现的方向却是船的右舷。

    指挥官玩了一个小手段，他落水之后马上放出了自己早就准备好的金鱼王，然后靠着小精灵潜入水下绕过了船底来到对面。

    指挥官并没有急着离去，反而就这样漂在海上，目光随着明珠号逐渐放远。

    他不清楚船上的那些火箭队是什么情况，但可以知道的是绝对没什么好下场。

    现在几乎是全员覆没，哪怕他拿到了船上大部分资源，但是他很清楚真正值钱的是那些人上人，现在手上的这些只能算是开胃菜。

    也就是说当丢失了明珠号的控制权，也就相当于任务失败。

    特别是还将这么多的精英浪费在这里，这点钱回去抚恤金一给，恐怕就剩不了多少，再加上之前的安排呢？真以为他们是随便上来的？这里面的门道……

    现在他已经不是想着怎么回去复命，而是应该想着怎么跑路火箭队找不到自己。

    没错，他准备拿着这笔钱叛逃，反正回去肯定受罚，还不如借着这次机会诈死，反正这笔钱够他后半辈子了。

    按照约定还有两天才会与火箭队的人接触，也就是说现在自己有两天时间，在总部没有反应过来的情况下跑路，关都城都这两个地区是肯定不能去的了，只能去别的地区，找个偏远的地方隐姓埋名。

    想着他便看向天空，只是下一刻他便忍不住皱眉。

    因为明珠号前进的方向不对，这是去往附近陆地的方向。

    “走，我们换个方向，去红莲岛。”现在距离最近的地方已经被抢先，他也不敢跟过去，只能朝着反方向游去。

    而在水底下一条角金鱼正在驮着他缓慢游着。

    两者全然不知水面之下一个呈现出流线型的物体朝着他们游了过来。

    原本游得好好的指挥官突然间在水面上挣扎了起来，但很快就被什么东西拖入水中，消失在茫茫大海之中。

    至于那条角金鱼，则是从头到尾都没有冒出水面。

    而坐在船舱内发呆的修也接收到了远处微弱的信息，当即清醒了过来。

    “终于拿到手了~这件事是真的麻烦。”

    片刻之后凯西外面飘了进来，它身上正挂着应该在修身上的腰包。

    凯西进来之后腰包便自动离身飞往修的手上。

    “检查过了吗？”

    “东西都在里面，没有追踪器之类的，那几个跑掉的我也解决了，他们身家还算可以。”

    修拿着腰包掂量了一下，脸上浮现出一抹微笑。

    “休息一下吧，按照这个航速，估计明天下午也就到地方了。”

    “这里留下我们很多痕迹，不处理掉吗？”

    “不用，因为明珠号注定沉没。”说着修抬手摸了摸船体，感叹道：“明珠号当初建造花费了五十三亿，就这样说没就没了，估计他们也要心疼一阵子吧~”

    “过来吃点东西休息一下吧，估计过不了多久那些人又得闹出什么幺蛾子。”修朝着凯西招手，然后拿出之前顺手拿的树果。

    凯西自然没有拒绝的理由，就这样坐下吃了起来。

    他们两个不可能同时休息，必须有一个清醒注意外界的动静，反正前面修已经稍微休息一下了，现在轮到凯西了。

    而这么长时间没有休息的凯西也是很累的。

    不过话说回来，之前黑夜魔灵往他身上掏走了不知道什么东西之后，他感觉轻松了许多，心头翻涌的杂念也没有了这么多，这就导致他精神反而好了。

    虽然听起来很奇怪，但事情的确是这样。

    至于凯西的感觉他不清楚，因为凯西没有跟他分享过这个，他也没有去问。

    这边凯西回到精灵球中，也宣告这场闹剧总算是告一段落了。

    现在时间已经到了凌晨三点多。

    …………

    旭日东升，光芒划破黑暗。

    在上一个白天明珠号还是那副光鲜亮丽，豪华气派，但是现在却是一片狼藉，右舷更是被打缺了一块，整个船体出现了一定程度的倾斜，一缕白烟慢慢升腾而起，也不知道是哪块地方烧了一晚还没烧完。

