    如此一来的话。

    　　对于众人来说。

    　　显然。

    　　一时间便算是陷入到了困境当中。

    　　“若是按照地图之上所标识的位置来看的话，想必如今我们所处的位置应该便是在第三处山崖位置才对。”

    　　“只不过……”

    　　“也不知道在这山崖的另一侧又或者是深渊之下究竟是什么？”

    　　“难道说，我们众人必须要越过这处深渊，然后跨越到另一处山崖之上才能够继续来探索第四处标记位置不成？”

    　　看着地图之上的标识。

    　　再加上此刻众人所处的山崖位置。

    　　只见三大帝国以及各方势力当中的众人便顿时纷纷一阵开口议论起来。

    　　不过。

    　　对众人来说。

    　　眼下自然不可能就此被困在这处山崖之上，只见为首的魔玄与宁血莲两人便顿时直接飞掠而出，凭借着两人武煞境修为的强悍实力。

    　　直接在山崖边缘的巨石之上捆绑了一根钢丝后，便拉扯着这根钢丝朝着远处的位置疾驰而去，打算在两侧的山崖位置，先造出一座桥来在说。

    　　毕竟对于三大帝国当中的这些武罡境修为皇室弟子而言的话。

    　　想要顺利地跨越这座山崖。

    　　显然没有那么容易。

    　　所以只有给眼前的这些家伙搭建一座桥，能够让其顺利地从桥上通过才行！

    　　很快，这座吊桥在魔玄与宁血莲两人出手的情况之下便迅速地搭建成功，同时三大帝国当中的众人便纷纷朝着吊桥的另一侧位置掠去。

    　　大概几分钟过后。

    　　众人便从这座吊桥之上，来到了另一侧山崖位置。

    　　只见在这处山崖之下乃是一处极为巨大的瀑布，同时顺着这条瀑布看下去的话，便是先前那座深不见底的深渊。

    　　“真是古怪……”

    　　“若是按照地图之上的标识来看的话，恐怕我们要从这处瀑布位置掠下，然后才能够通往第四处标记位置才对。”

    　　“可是眼前这座瀑布通往的乃是下方的深渊位置，几乎是深不见底。”

    　　“若是一但遇到什么危险的话，就算是武煞境修为武者都未必能够活着从这当中/出来才是。”

    　　一侧。

    　　卫卓在看到眼前这一幕后。

    　　顿时便忍不住皱了皱眉，随即一阵开口自语道。

    　　“无妨。”

    　　“有劳魔玄兄前往一探了。”

    　　听到这番话后。

    　　只见萧天华顿时淡淡一笑，紧接着便看向身前的魔玄，随即一阵开口说道。

    　　“恩。”

    　　闻言，只见魔玄一脸平静无比地点了点头后。

    　　然后便没有任何犹豫。

    　　直接朝着这处瀑布下方位置掠去。

    　　半响过后。

    　　“下来吧……”

    　　“这里没有什么危险。”

    　　只见很快在瀑布下方，便顿时响彻而起一道魔玄利用灵力所凝聚而出的声音，此刻朝着山崖之上的众人位置传递而来。

    　　“我们走！”

    　　听到这番话后。

    　　为首的萧天华顿时忍不住脸色一喜，紧接着朝着身前的众人点了点头后，便率先与疤老两人朝着这处瀑布下方掠去。

    　　至于其他众人在看到眼前这一幕后。

    　　也纷纷相互点了点头后。

    　　然后便朝着这处瀑布下方位置掠去。

    　　一时间。

    　　只见随着众人朝着瀑布下方位置掠去的同时，便顿时清晰地感受到在这座瀑布下方竟然还隐藏着一条极为隐匿的道路。

    　　只要掠入这条道路当中的话。

    　　便不会在瀑布的冲击之下。

    　　摔落到深渊当中。

    　　很快，只见众人全部踏入这条隐藏在瀑布之下的道路后，随着从这条道路蜿蜒而出后，只见呈现在众人视线当中的便是一条极为巨大的沼泽地带！

    　　而这处沼泽地带显然便正是地图之上所标记的第四处标记位置。

    　　“真不愧是武皇遗迹……”

    　　“想不到就算是要通往这处武皇遗迹居然都这么不容易，甚至若是换做一些修为较弱的武者就算是获得这三份地图，恐怕都未必能够顺利地进入到武皇遗迹当中才对！”

    　　来到沼泽地带位置后。

    　　只见一侧的卫卓顿时忍不住一阵开口感叹道。

    　　要知道。

    　　在这漠白古城外的云雾区域当中，几乎根本不会有人敢深处这么远的位置当中来，甚至众人若不是手中拥有这份武皇遗迹地图的话。

    　　恐怕也早已经迷失在了这片区域当中才对！

    　　除此之外。

    　　此刻在这片沼泽地带当中的白色云雾也要比在外界的白色云雾更为密集以及浓郁，甚至可谓是完全伸手不见五指。

    　　众人几乎只能够看清楚视线范围内百米左右的距离而已。

    　　即便是催动灵识。

    　　恐怕也最多只能够看清楚数千米左右的距离而已！

    　　如此一来的话。

    　　对于众人来说，无疑是陷入到了一个极为凶险的环境当中，尤其是在这种环境当中若是一但有妖兽突然冒出来的话。

    　　恐怕众人根本无法反应过来。

    　　甚至极有可能。

    　　便会被这些妖兽悄无声息地给击杀于此！

    　　也正因如此。

    　　众人便顿时结成战阵，全部聚集在一起，若是一但有什么妖兽出现的话，便可以迅速地做出应对以及反映。

    　　接下来。

    　　众人便顺着这处沼泽地带位置，迅速地朝着前方一直不断地行走着，虽然在沿途当中也出现过一些隐藏在沼泽当中的妖兽。

    　　只不过这些妖兽的实力并不强。

    　　几乎还没有伤及到众人。

    　　便已经被击杀当场！

    　　不过随着众人不断地深/入以及前进，众人也能够清晰地感受的到，随着他们不断地朝着这处沼泽深处前进后。

    　　在他们周围的感知范围。

    　　也变得更加虚弱起来！

    　　同时众人在这片沼泽区域当中行走的过程当中，足足一走便是整整一天的时间，而这一天时间当中众人也几乎没有过任何停歇。

    　　次日清晨。

    　　随着太阳升腾而起后。

    　　虽然未能够将这白色云雾区域给穿透过来，却也同样给这处云雾区域当中带来了一阵稍微明亮一些的颜色，使得众人在感知上勉强增加一些。

    　　良久，在这处沼泽区域的尽头终于到了。

    　　只见在这沼泽区域的尽头位置。

    　　居然拥有着一团极为巨大无比的白色云雾旋涡连接着沼泽底部的深处位置，同时这处白色云雾旋涡十分巨大，甚至完全阻挡了去路。

