    当

    颜妍整个身体像是触电了一般，瞬间僵硬在了原地。

    林枫先是愣了一下，随后扯了扯颜妍的手，有些好奇地问道：

    “干嘛不走了？”

    “赶紧跟我去买牛排和鲍鱼啊！”

    “今天多买点，我中午看点视频学着烹饪一下，保证把你伺候得不要不要的！”

    “刚好，这些东西也可以补补身体。”

    “等你亲戚走了之后，咱两再好好操练操练。”

    “我跟你说，现在的我已经不是当初的我了！”

    “跟你大战三百回合，也绝对不在话下！”

    说着，林枫便想继续拉着颜妍往前走。

    不过……

    就在这个时候，却见之前那女人已经来到了身前不远处。

    女人穿着一袭雪白色紧身连衣裙，戴着墨镜，留着一头乌黑发亮且密集秀发。

    白皙的面容，以及那深色墨镜还有身上的连衣长裙，相得益彰之下，让她透着一众说不出的贵气。

    尤其是那凹凸有致且高挑的身材，配上她嘴角那微浅且自信的笑意，更是让女人别有一番风韵。

    周围不少男人在看到女人之后，都是忍不住将头朝着这边偏来。

    哪怕是身边带了女朋友或者是老婆的，都管不住他们自己的眼睛。

    正当林枫好奇面前这位女人是谁的时候。

    颜妍的声音，就好像是一道晴天霹雳，直接贯穿了林枫的波棱盖。

    不！

    应该是差点没让林枫的元神直接升天。

    “妈~”

    只见颜妍很是轻微的叫唤了一声。

    原本有些大嗓门，说话没心没肺的颜妍，这一刻竟像是一只受到惊吓，急需主人安慰的小猫咪一般。

    “不介绍一下？”

    女人似笑非笑地说道，缓缓向前走了几步，最后便将目光落在了林枫身上。

    林枫只感觉到一阵清香扑面而来，下一瞬间，就好像是被什么东西给盯上了一般。

    竟然有种不寒而栗地感觉从脚底蔓延而上！

    这瞬间……

    林枫当场掉线。

    大脑里面的CPU以及眼睛里面的GPU双双短路。

    与此同时，一股热气也是直冲林枫的任督二脉。

    妈？！

    这是她妈？！

    我屮艸芔茻！

    我刚刚都说了些啥？！

    伺候得不要不要的？

    亲戚走了再好好操练操练？

    还要大战三百回合？

    这些话说出去，不会让人联想到一些不该联想到的事情吧？

    与此同时，颜妍也想到了林枫刚才说的那些话。

    小脸蛋儿上，瞬间浮现一抹滚烫。

    “妈……不是你想的那样，你听我解释……”

    颜妍连忙开口。

    只是，还不待她说完，女人便直接打住了她，道：

    “都已经全部摆在眼前了，有什么好解释的？”

    “比起解释，你不应该在一开始就骗我。”

    “你说是吗？”

    虽然言语之中带着几分责问，但不论是语气还是脸色，女人丝毫没有给自己女儿半点难堪。

    “我知道错了~”

    颜妍低着头，也不敢再多说什么。

    “行了，这事就先到这了，还好这次只是我自己过来了，这要是让你爸知道，非要打断你的腿不可。”

    “呜呜~我就知道妈妈最好了。”

    颜妍闻言，连忙抱着女人，撒着娇道。

    女人也是无奈的叹了口气，轻声说道：

    “你也二十多岁的人了，已经成年了，有些事情我不会拦着你。”

    “当年你妈我也是这么过来的。”

    “妈不反对你在外面谈朋友。”

    “但……”

    女人话锋一转，继续说道：

    “有些事情也要注意分寸，尤其是安全上的事情，该有的绝对不能少。”

    说着，女人又继续朝着林枫看了眼过去，略微打量了眼后，道：

    “小伙子长得倒是挺秀气。立如芝兰玉树，笑如朗月入怀，不错不错。”

    “叫什么名字？”

    林枫看了眼颜妍，老实回答道：

    “阿姨好，我叫林枫，枫叶的枫，和颜妍是同学……”

    “同学么？”

    颜母若有所思，仿佛明白了什么，墨镜之下的脸上也是多出了浅浅笑意。

    “能和颜妍一个学校，说明你也不差。”

    颜母微微颔首，继续问道：

    “你现在在哪里工作？父母是做什么的？”

    额……

    林枫还在为刚才的话耿耿于怀，此时脑海也是一片空白。

    便不假思索道：

    “我现在没工作。”

    “父母……我没有父母，”

    颜母闻言，脸上瞬间多出了几分歉意，随后说道：

    “对不起，是阿姨多嘴，不小心提起了你的伤心事。”

    “那你一直都是一个人生活？”

    林枫点了点头。

    看到这一幕，女人双眼之中显然是多出了几分诧异之色。

    也难怪颜妍这不开窍的榆木脑袋能够和林枫走到一起。

    “心中若有凌云志，何愁人间第一流？有你这般坚韧不拔的毅力和远超常人的心境，阿姨相信你未来必定能够站成就属于自己的一番大事！”

    “毕竟……过去这么艰难地路都走过来了，又何愁接下来的坦途大道呢？”

    颜母忍不住赞叹道。

    听到这话之后，林某人也是老脸一红。

    这夸人夸的，可真有水平。

    就是不知道阿姨知道自己现在是在专门玩游戏，还会不会这么夸自己……

    “不过……”

    正当林枫沉醉在自我世界之中时，颜母再度开口：

    “年轻人该注意的还是要注意。”

    “不要趁着现在年轻就过度放纵自己的身体，要节制，不然的话，对你和颜妍都没有好处。”

    “另外，安全工作，绝对不能少。”

    “阿姨不是那么死板的人，但你们现在年纪还小，有些责任尚且承担不起。”

    “所以，一时的冲动一定要克制。”

    “行了，今天就说到这里了，我还有其他事，就不和你们多聊了。”

    颜母莞尔一笑，对着林枫还有颜妍招了招手，继续道：

    “去逛你们的街吧，等什么时候有机会了，妈请你们吃个饭。”

    “也好些做准备，这样到你爸那边，妈也好做功课。”

    说完，她便自顾自地朝着远处走去。

    只留下颜妍和林枫还在原地凌乱……

    过了好一会儿……

    林枫才后知后觉地从宕机之中慢慢回过神来。

    这后面几句话是什么意思？

    什么年轻人需要节制？

    安全工作又是什么鬼？

