    “我还能有什么吗？我告诉你，从今天那男人踹我的这一脚开始，我就已经明白了，我不会再有这个机会做上霍家少奶奶的位置了，既然这样，我为什么要放过他？”

    “……”

    好长好长时间，顾青莲站在床边一个字都说不出来。

    这伤，竟然还是那个男人亲手踹的？！！

    她终于也眼睛里最后一丝温度冷了下来，用力握住了拳头，她也露出了极大的恨意：“好，我同意你这么做，不过，在做之前，我们还是要找好自己的后路。”

    “什么意思？”

    “你把这个秘密散播出去，霍司爵肯定会顺藤摸瓜找到我们，如果你不想死，最后就提前找好退路。”

    顾青莲不亏是顾青莲，这个节骨眼上，连这样的事都想到了。

    于是顾夏看向了她，等着她的下文。

    “当初，把你送到霍司爵身边的，是经常给你发邮件送稿子的那个匿名人，你现在找她，让她给我们安排出路。”

    “找她干什么？”

    “你还不明白吗？当初这个局就是她给你设的，她一步一步把你送到今天这个位置，难道你以为，她真的对你无所需求？你真的太天真了！”

    万万没有想到，顾青莲最后竟然会说出这样一番话来。

    顾夏惊呆了！

    她这什么意思？那个人，竟然还是对她有目的的？

    可是，她这些年来，除了让她给钱外，便没有其他要求啊，每给一份稿子，她就支付她一笔费用，数目还不少。

    怎么现在还变成有别的目的了？

    顾夏还是没有她这个姑姑精明，又或者说，是没有她活的年岁久，嫩了点。

    这个局，她竟然一直都没有醒悟到。

    “天底下是没有免费的午餐，更何况你这还是这么丰盛的一顿，当初她把那些信笺交给你，便将你打造成霍司爵要找的人，就已经在开始她的计划了，我只不过是看在双赢的份上，没有说而已。”

    “……”

    这下，顾夏终于是背后一股毛骨悚然的感觉爬上来了。

    她呆呆的看着这个姑姑，好久，才听到自己问了句：“那……她的目的是什么？”

    顾青莲露出一丝阴翳：“谁知道呢？也许是想把你扶上位后，再操控你，然后夺取霍氏，又或者，她是把她捧到顶端后，再突然来出现，戳穿你的阴谋，然后取代你！”

    顾青莲每说一个字，顾夏的心就沉下去一分。

    直到最后，她说到取代两个字时，她连头皮都发麻了起来，整个人陷入巨大的恐惧中。

    不，不会的，这个人，真的有这么大的能耐吗？

    她只是一个投稿子给她的人啊！

    这一定就是姑姑的推测！

    顾夏不相信，激动之下，她挣扎着起来就去抱电脑了。

    结果，让她如遭雷击的是，当她终于打开了电脑，想要像以前那样发送邮件和那个匿名人联系的时候，突然间，那邮件地址竟然弹出了“该联系人不存在”的对话框！

    不存在！！

    顾夏整个人都陷入了巨大的深渊里。

    她就跟疯子一样，一遍又一遍的试着这个邮件：“这不可能的！这一定不可能的！！”

    然而，最后的结果，还是跟之前一模一样。

    顾青莲看到，也过来了，见到这一幕，她也只能在无计可施下，露出了十分狠厉的光芒。

    “还很是验证我的猜测了，好，既然这样，那我们就先放手一试。”

    “你要干什么？”

    “自然是先把这件事散播出去，对了，记得带上你的稿子，就是那本书，相信这样一来，霍司爵也很快就会注意到这个作者，知道这个秘密到底是怎么泄露出来的。”

    这女人十分阴毒的笑了。

    ——

    浅水湾，一号皇庭。

    早早和王姐一起准备了丰盛晚餐的温栩栩，华灯初上时，霍司爵果然开着车回来了。

    “爹地，你回来啦！”

    看到爹地回来了，墨宝和霍胤两人当然是马上开心的迎了过去。

    小若若也去了。

    但是，走到半路后，她就怯怯的停了下来。

    她现在还不是爹地的“女儿”呢。

    结果呢？

    霍司爵从车里下来后，看到两儿子，分别拿出买回来的礼物给到他们后，转身，他又从车里拎出一个好大好大的粉红色美人鱼宝宝来。

    哇！

    小若若玻璃珠似的大眼睛一下就亮了。

    “去吧，这是爹地给你买的，你看，爹地是不是也很爱你？”

    温栩栩看到了，激动之下，连忙鼓励自己的女儿。

    于是小丫头真的迈开小胖腿就跟小燕子似的飞扑过去了。

