    第561章 越来越短了，直接就是干

    “你也不打听打听老娘是谁，怎么可能不知道出口的位置？你要是想从我这里知道怎么出去门都没有。”小蝶愤愤不平道。只要让别人尴尬，自己就不会觉得尴尬。

    小蝶是是啥样的人小樱怎么可能不知道？只是危机当前，小樱也懒得跟她一般见识，便没再理会她的话，赶紧催促小蝶施展九阳烈焰好好配合她逃出生天。

    成败在此一举。成则有可能活下去，而失败则极有可能烟消云散。

    小蝶虽然不是太靠谱，但在这生死存亡之际，她自然知道取舍。小樱所说的话虽然她不是全部赞同，甚至有点时候处处怀疑，但她也是女人的抬杠而已，小蝶其实还是很佩服小樱这个阵灵的。

    这家伙为了能够出门找自己的主人可是煞费苦心，甚至将自己的一部分从自己完好的躯体之中给扣了出来。胸腹之间的大洞到现在都还没好透。

    这可是好多年前的事情了。过去了这么久的岁月，说是沧桑都不为过。可是这家伙还是一如既往的难以相处。

    不过，就算是这样。小蝶还是很佩服她的。要是换作是她自己，别说是在自己的胸腹之间开个洞，就算是捞走她半片鳞片她都要心痛好久。

    想必这便是两个极端了。自己分走了本体的小器和凡事斤斤计较的个性，变得非常吝啬。而本体小樱那边却没有太大的变化，还是一如既往的慷慨激昂。

    小蝶有时候不免在想，小樱分出近乎一半本源来重塑自己身躯，这样做是愚蠢还是聪明？不过，无论自己的心绪如何，无论自己有多不喜欢自己的这个本尊，她最后都得出一个结论。

    这个阵灵不简单，它当之无愧便是自己的本体。当然，她也是自己的主心骨，自己可以为她去牺牲。也正是因为这样，小樱能够轻轻松松做到的事情，小蝶也相差不太远。

    九幽寒冰之力遇到九阳烈焰的炙烤，不断的释放出水雾。瞬间几人便身处烟雾弥漫之中，难以看清眼前的任何东西。

    这是很糟糕的情况。对于刚刚出现的情形君不器没有半点预料到，简直就是耻辱啊。

    不过，也没有过去多长时间，九幽寒冰之力和升级版九阳烈焰相互吸引、纠缠，最终凝成了一股强大的力量。

    果然便是阴阳极致之火才能对抗阴阳极致之火啊。虽然小樱的功法乃是九幽寒冰真气，但是结合了九阳烈焰的灼灼高温之后发生了意料不到的事情。

    这九幽寒冰真气和九阳烈焰相反相成，竟然也能达到极致之火的程度。从表面上看，这两种力量都是十分暴躁的。但是它们却巧妙的结合在了一起。

    阴阳黑白双色火焰包裹着君不器的身体还在无情的灼烧着，而九幽寒冰和九阳烈焰组成的无形火焰也是有一个白色轮廓的。

    极致之火的威严受到了挑战，它不再沉寂。瞬息之间便向完成了原本需要很长时间才能完成的方案。

    火焰升腾，如大龙出海，极致之火想要追上去一口吞噬掉眼前这个嚣张家伙。而新生的九幽寒冰和九阳烈焰组成的火焰也不甘示弱，两者便像是遇到自己长久以来十分期待的对手。

    两者都想吞掉对方，战斗一触即发。

    (本章完)

