    “不要进去！不要进去！”

    “不要进去！！”

    一阵阵仿佛自九幽地狱最深处传来的声音，在恭喜发财的耳边响起。

    恭喜发财一开始还没反应过来，但见那摇椅上的老鬼一直在盯着自己，那冷漠而诡异的眼神让恭喜发财明白过来，他是在警告自己！

    或者更准确的说，是在威胁自己！

    这样的画面惊醒了差点被吓尿的恭喜发财，回过神来的他当即一声怒吼，好像这样就能替自己壮胆似的。

    “喊什么喊！不就是个鬼嘛！有什么好嚣张的！”

    “老子当年可比鬼厉害多了！”

    一声怒吼似乎真的壮了怂人胆，恭喜发财当即从衣服口袋里掏出了一个黑色的玻璃瓶。

    拔掉塞子，朝着那躺椅老鬼便迎头泼洒过去。

    “哗啦——”

    黑瓶不是黑瓶，真正漆黑的是里面的液体。

    而这黑色的液体果然有奇效，竟然能直接碰到鬼物，而且一瞬间就将老鬼泼的全身都是。

    恭喜发财见状也忍不住露出喜色，惊喜道：“果然有效果！”

    只是黑色液体泼完之后，空气中当即充斥着一股刺鼻的气味，让人不自觉皱起了眉头。

    那躺椅老鬼也是一脸懵逼，它低头看了看自己，原本就破烂不堪的衣物再沾染上这黑色的液体，此刻更显得万分诡异。

    躺椅老鬼忍住了心中的气愤，抬头看向恭喜发财冷冷开口：“你朝我泼了什么东西？”

    恭喜发财闻言一愣，眼神里满是疑惑。

    诶？

    那老头不是说这东西绝对会有效果的吗？

    “你……你现在难道感受不到烈火焚身的痛苦吗？或者有没有那种想要在地上滚来滚去奋力挣扎的冲动？”

    恭喜发财很震惊，他抬起头，看了一眼老鬼的头顶，血条没有出现，伤害跳字也没有出现。

    很显然，他刚才泼出去的这玩意儿无效。

    躺椅老鬼的语气更阴沉了：“我问你，这是什么东西！”

    恭喜发财干巴巴的开口：“黑狗血……混合人类金汁，今天下午上号的时候在路边买的……”

    这一瓶，二十块钱呢！

    那道士NPC信誓旦旦的说有效果，厉鬼中招了都得跪地求饶。

    但按照现在的情况来看的话，我们的发财大哥很明显是被奸商给骗了。

    恭喜发财看着手里的空瓶子，眼神呆愣，甚至有些欲哭无泪。

    “怎么这游戏里……还有奸商呢？”

    “恶魔天灾不用连这点也模仿的这么传神吧……硬核过头了啊！”

    恭喜发财心中的叹息并没有人能听见，就算听见了也没有人能帮他追回被骗的二十块钱。

    此刻他面前只有躺椅老鬼，看了眼身上不断流淌的恶臭黑色浑浊液体，再看了看恭喜发财。

    “黑狗血……金汁……”

    “你是在羞辱我吗？！”

    “啊……这……”

    恭喜发财愣住了，此刻的他浑身僵直，无话可说。

    他要是真有那个胆子，也不至于开直播想着让水友们陪自己一起完成任务了。

    躺椅老鬼见恭喜发财不作回答，缓缓摘下了自己破旧的草帽，露出了极为恐怖而又诡异到了极点的脸庞！

    只见这张脸庞上带着无数的伤痕和脓疮，甚至将原本苍老的皮肤都遮蔽的几不可见。

    而那两个黑洞洞的眼眶里，完全不见眼球的影子，只有缓缓淌出的黑色血液，让人看了心生畏惧。

    它丢下草帽，就好像解开了封印。

    用那没有眼球的空洞眼眶死死盯着恭喜发财，然后缓缓的，一步又一步的，极其坚定的朝着恭喜发财靠近。

    “你……你别过来！”

    “你再过来……我就报警了！”

    恭喜发财见老鬼靠近，赶忙把身后背负着的木剑取了下来，挥舞着木剑威胁道：“你别靠近我啊！我告诉你这可是浦驼山大师亲手开光的千年雷击桃木剑！专门杀鬼的！”

    躺椅老鬼没有开口，只是微微转过头，看了一眼恭喜发财手上的木剑。

    “噶擦——”

    一声脆响。

    木剑凭空碎了。

    只剩下一个木柄被恭喜发财捏在手里，微微颤抖着。

    “卧槽！”

    “兄弟们！这老鬼实力太强！主播的大师开光千年雷击桃木剑都直接碎裂！现在的我还不是他的对手！”

    “风紧扯呼！”

    对着直播间的观众们解释了一句，恭喜发财扭头就跑，只是此刻的他还忍不住要对这躺椅老鬼丢下一句狠话。

    “你给老子等着！总有一天老子会回来把你给废了！”

    说完他头也不回的跑出了医院大门，比来时的速度快了不少。

    这一幕，恐怕博尔特见了都要喊一声：“可敬的对手！”

    “害……果然是他。”

    龙琮眼见着恭喜发财跑掉，也是暗自叹息。

    这么怕死的玩家，也是天底下头一份了。

    你说你连这鬼物会些什么都没探查出来，下回来岂不是又要浪费时间？

    而且现在大家都是1级，就算死亡也不会掉等级，大可以多来几次多探索一些秘密嘛！

    这样的话等到真正要完成任务的时候，就不至于束手束脚，像个无头苍蝇似的到处乱窜。

    直播间的公屏上，观众们见恭喜发财跑的这么快，一时间也发出了大量欢快的弹幕。

    “卧槽发财哥！虽然你名字很有货，但你这买东西的眼神可不咋好使啊！”

    “是啊，这么脆的桃木剑，估计是用玻璃做的吧？”

    “兄弟们，来来来咱们打个赌，就赌这大师开光千年雷击桃木剑最多不超过三十块钱！”

    “你放屁！这可是发财哥花了大价钱购入的宝贝！没有三十五块怎么可能拿得下来？少一分都不行！”

    “只有我在意黑狗血到底是哪儿买的吗？快递能不能包邮到家的？”

    “这个……只有我一个人不知道这个金汁到底是什么东西吗？”

    “哈哈哈，这位兄弟有所不知，金汁其实是一个文艺的说法，正常一点解释的话，就是农村旱厕里沤过的农家肥！哈哈哈哈！”

    “卧槽？！难怪这老鬼会这么生气，这要是我被泼了一头一脸，我也得把发财大哥逮住好好揍一顿！”

    “emmm……我觉得发财哥从今往后可以改一改直播间的名字了，就叫《史上第一从心主播》！”

