
    第233章就你了

    一直以来，叶欢都觉得自己是孤身一个人在闯荡，他习惯了孤独的一个人。

    这样的人，在修士的世界里才能活得更久，因为没有人能够用其他人威胁到你，这才是最安全的。

    叶欢也一直很满意自己的这种状态。

    所以，当在锦瑟饭店，那个冲哥用叶欢的家人来威胁他的时候，他根本就不生气，因为他一直觉得自己是一个人，没有亲人。

    可是当听到席帅杰说要对墨青语和慕容小开动手的时候，叶欢心中的杀意却瞬间被点燃了。

    他虽然没有和墨青语在一起，可是却接受不了有人侮辱他，所以即便挑战国家的法律，叶欢也要把这两人杀了。

    大不了，和国家鱼死破而已。

    叶欢心中打定了注意，便神识在这两人身上留下了一个印记，然后安心的听歌了。

    叶欢他们刚才虽然闹出了些动静，可是这个场馆很大，全都都在疯狂的欢呼，所以也没有人注意到这里。

    可是，有一个人注意到了，就是舞台之上的夏天。

    叶欢在第五排，本来就很靠近舞台，这一闹事，还引来了保安，自然引起了夏天的注意。

    本来夏天只是随意的瞄了一眼，却万万没想到居然看到了这个熟悉的身影，夏天想起刚才在后台和工作人员的对话，顿时俏脸微微红了一下。

    叶欢怎么来了，难道是巧合吗？自己刚刚才承认有些喜欢他，他就来看自己演唱会了，这是不是天意呀。

    夏天真的很高兴，她万万没想到，叶欢居然回来看自己的演唱会，在她的眼中，叶欢一直是很高冷的。

    即便是最开始他知道自己是大明星了，也没有对自己有那么一点点关注，反而十分冷淡，一度让夏天怀疑这人是性冷淡。

    而且叶欢这么厉害，夏天怀疑，叶欢是不是什么兵王之类的，或者是什么特种部门出来的。

    这样的人，怎么可能来看自己的演唱会呢？

    虽然新中式十分惊喜，可是夏天还是不动声色的演唱着。

    “哼哼，嘴上说着不要，身体却很诚实嘛，还不是偷偷来看我的演唱会，还装着对我这么冷淡。”夏天在心中得意地想到。

    她正唱的是自己的一首拿手的小情歌有何不可。

    这首歌本来就是轻快的旋律，夏天心中高兴，有了一丝爱意，将这首歌唱得更有感情了，一时间，台下歌迷听得是如此如醉。

    只有墨青语发现了有些不对，她和这些粉丝不同，她不追星，只是单纯喜欢的夏天的歌而已。

    她觉得夏天的歌声的意境忽然变了，原本像是一个期待着爱情到来的小女孩，现在却变成了一个拥有爱情的女人的幸福快乐。

    不过音乐这种东西本来就是玄学，墨青语也不能确定什么，只是感觉夏天的歌声忽然有些改变而已。

    一首有何不可唱完，夏天停了下来，长时间的演唱，让她的额头已经布满汗水，有汗珠顺着她乌黑的头发流了下来。

    夏天早已经换了一身衣服，依旧是一身白色的衣服，不过衣服上却加个几根青竹，翠**滴，别有一股古风的韵味。

    现在场面已经是一阵沸腾，不少歌迷在大声地呼喊着夏天的名字，的确，现在夏天有些流汗的样子，比刚才更美了，别有一种味道。

    “很感谢大家来参加我的演唱会，今天的歌曲我也是我精心准备的，希望大家能够喜欢。”夏天拿着话筒说道。

    停下的歌迷又是一阵欢呼，因为夏天是唱古风的，所以形象一直很淡雅，即便是开演唱会，也很少和观众互动。

    所以，夏天一说话，大家就更加激动了。

    “为了感谢大家，我想请一位观众上来和我一起演唱一首歌曲，有没有朋友愿意呢？”夏天在舞台上，淡笑着说道。

    沸腾！

    夏天这句话一出来，整个会场都沸腾了，夏天居然要寻找一名歌迷一起上台演唱，这可是千载难得的好机会啊！

    夏天可是一直很淡雅的，和歌迷的接触都很少的，互动也少之又少，现在居然要和歌迷一起合唱，简直太幸福。

    顿时，台下一阵欢呼，五色的荧光棒不停地挥舞着，想要得到夏天的青睐。

    “哇，夏天居然要和人一起合唱，这也太不可思议了！”慕容小开也幸福地叫道。

    “万一选到我就太好了。”

    慕容小开到底是比较年轻，对明星比较崇拜，显得十分兴奋，墨青语虽然也喜欢夏天，但她不会表现出来，也不是很期待能够上去合唱。

    她只喜欢单纯的听歌而已。

    “杰哥，夏天居然要找人一起合唱了，她可是从来没有这样做过啊。”王鹏在席帅杰身边说道，不过这次声音小多了。

    席帅杰的脸色并不好，他是个占有欲很强的男人，自然不希望有人和夏天合唱，即便他只是一个小粉丝。

    “她最好选一个女粉丝上去，如果是男的话，到时候连他一起收拾了。”席帅杰冷冷地说道。

    “嘿嘿，好，我就喜欢这样。”王鹏嘿嘿一笑，他现在心中一肚子憋屈，就像多找几个人发泄一下。

    虽然那个粉丝可能是无辜的，因为这是夏天选的，不过那也活该他倒霉了。

    “那好，我就要开始选人了。”夏天微微一笑，眼光开始在台下扫视，顿时，又是一阵沸腾。

    尤其是前排的粉丝，基本上都是夏天的死忠粉，又在前面，最有机会被夏天选中，所以最为疯狂。

    不过叶欢这边倒是挺安静的，他和墨青语肯定是没有兴趣的，慕容小开虽然想上去，但也没到疯狂的地步。

    就连前面席帅杰一群人也没有动静，他们都是陪席帅杰来看夏天演唱会的，席帅杰不举手，他们肯定是不会上去的。

    “那好，就你了！”夏天白皙的手臂一指，然后清脆的说道。

    顿时，随着夏天的手指方向，聚光灯一下子打在了一个人身上，顿时，一张面目清秀的脸出现在了大屏幕上。

    夏天的嘴角，也随之勾勒起一个狡黠的笑容。
