    唐嫣和刘长富、程建庄一起，在服务员的带领下，上楼去了，他们并没有看到王林他们。

    邓大宝道：“王总，这两个人跟唐总在一起？不会是想代理唐总的卫生巾品牌吧？”

    王林道：“不是想，而是已经代理了！”

    邓大宝讶道：“那个刘长富，可是在我们办公室里大放厥词，说要整死我们爱晴柔的啊！他代理了嫣红品牌，岂不是要利用唐总的品牌，和我们打擂台赛吗？”

    王林淡然问道：“你怕了？”

    “我不怕啊！我有什么好怕的！我相信我们的爱晴柔，是最好的卫生巾！”

    “这就对了。狭路相逢勇者胜，千万别怂！”

    一时菜肴上来，王林和顾清雨谈到美食，又有聊不完的话题。

    王林道：“顾小姐，你做完老洋行史话节目，我建议你做一期美食酒楼的节目，像陶陶居，既是广府文化的参与者、见证者，是一本跨越百年的饮食活字典，也是一部广州社会发展变迁史。我们申城的老饭店也是如此啊！”

    顾清雨道：“我要是做这样一期节目，一定要请你来当美食嘉宾，和你一起畅谈国内美食。”

    王林摆手笑道：“我不行，这里有一个可以。”

    顾清雨问道：“是哪位啊？”

    王林指了指李文娟：“她啊！”

    李文娟白了姐夫一眼：“你这是骂我是吃货吧？”

    顾清雨笑道：“文娟，你别生气，其实美食家就是吃货！只不过一个是书面用语，一个是口语！”

    众人听了，都大笑起来。

    顾清雨道：“我了解过这个陶陶居的历史，最开始这里是某家大户人家的书院，叫霜华书院，后来书院换上葡萄居的招牌，专营苏州风味酒菜，兼营茶市，生意逐渐兴旺。后来，一名姓陈的老板接手葡萄居，灵感乍现，把茶楼改名为陶陶居。这个名字意为来此品茗，乐也陶陶，既风雅，也易记易念。百年来，这家店子几易其主，现在又改回国营了，只是不知道以后还会不会变。”

    王林感叹的道：“所以成语说，物是人非。物是很少变的，变的是人！一座老宅子，可以经历多少代人？可以几易其主！曾经在这里提笔挥毫的康有为，曾经在这里品茗吃饭的鲁迅、巴金，也早都作古了！几十年后，也许此楼仍在，而我们在座的诸位，也会成为后来者的谈资了！”

    大家听了这话，难免都有些感伤。

    王林举起酒杯，笑道：“我的不是，我不该说这些话，勾起大家的伤心事了。我自罚一杯！”

    说完，他真的自饮了一杯。

    顾清雨端起杯子道：“你陪你一杯！算是向你请罪的。”

    王林呵呵一笑：“我不是那种小器人！”

    顾清雨喝干了杯中酒，轻轻擦去唇角的一滴残酒，脸色酡红，有如玫瑰花一般，国色天香，她羞涩的一笑：“王总，我再敬你一杯。你是我见过最博学、最有才华、胸怀最广大的男人！”

    王林笑道：“那谁是那个最博学、最有才华、胸怀最广大的女人啊？”

    顾清雨噗嗤一笑：“没有这样的女人，最起码我没遇见过。”

    大家渐渐都熟络起来，互相敬酒，一醉方休。

    这些天来，王林工作上累了，生活上也累了。

    今天又和刘长富吵了一架，心情不佳。

    此刻，他又想沈雪了。

    于是，这餐饭，他就有些借酒浇愁的意思，不知不觉，一桌人居然喝了四瓶白酒。

    喝完酒，吃完饭，王林和顾清雨他们告别，说道：“明天一起坐飞机回申城啊！”

    “好，那我们就托王总的福了！”顾清雨多喝了两杯酒，但不至于醉，只是俏脸红彤彤的。

    王林对毛金山道：“你去机票代办点，再多买五张机票！”

    顾清雨道：“我们这边也去个人，要出示证件的。”

    王林道：“好！”

    李文娟喝得少，扶着王林上了出租车，回酒店房间里来。

    “姐夫，你一见着美女，你就得意忘形了！你看看你，和顾清雨喝了多少酒了？”李文娟扶他上了床，说道，“我们在外面，我又不能给你熬醒酒汤！今天晚上，只怕有你难受的了！”

    王林呵呵直乐，又开始唱起了戏剧，咿咿呀呀的，唱得李文娟乐个不停。

    不一时，王林不唱了，打起了鼾声。

    李文娟帮她盖好被子，怕他半夜起来需要人照顾，便没过去，打开电视机，躺在王林身边看电视，守着王林。

    渐渐的，李文娟也睡意上涌，就这么睡着了。

    王林喝醉了就是睡，这一点酒品还是不错的。

    一觉醒来，王林看到房间的电视机开着，屏幕上全是雪花。

    李文娟衣服也没有脱，手里还握着遥控器，就躺在他身边。

    王林知道，她是在守护喝醉了酒的自己呢，不由得微微一笑，帮她把遥控器拿掉，然后将她扶正了，脱了她的外套，拿被子盖好。

    时间已经是早上七点钟。

    昨天晚上睡得早，王林醒来后，精神颇佳。

    他起来洗了个澡，刷了牙，穿好衣服，开始整理行李。

    田晓青他们三人上个星期来过一趟广州，兑换到一百多万的国库券就回申城去了。

    他们是一个独立的小团队，已经不需要王林过多的操心。

    邓大宝还要这边多留一段时间。

    今天王林和李文娟两人，和顾清雨他们一起回申城。

    王林收拾好行李，看到李文娟躺在床上，睁开眼睛看着自己呢！

    “文娟，你醒了？快起床吧！我们下去吃早餐，然后去赶航班了。”

    “哦，”李文娟伸了伸懒腰，笑道，“姐夫，抱我起床！”

    “抱你起床？你多大了？”王林把行李收拾好了，拉上拉链，“别磨蹭了，你的行李还得收拾呢！”

    李文娟打开被子，趴在床上不动。

    王林走过来，往她屁股上拍了一巴掌。

    姐夫的这一巴掌，让李文娟忽然产生了一种异样的感觉，羞得满面通红，一骨碌爬起来，跑回自己房间去了。

    离开之前，王林又检查一遍自己和李文娟的房间，确定没有落下什么东西，两人这才拖着行李箱前往机场。

    这次离开家的时间是最长的，航班到达申城时，已经是下午两点多钟了。

    当王林下了飞机，踏上申城土地的刹那，他有了一种回家的安稳感。

    申城的天空，飘着三月的小雨。

    细濛濛的雨丝，纷纷洒洒，轻轻柔柔，像吴侬软语般亲切迷人。

    王林和顾清雨等人在机场外面告别，上了一辆出租车。

    “你们是来出差的吧？”出租车司机问道。

    “呵呵，我们是回家。”王林回答了一声，同时看向车窗外面。

    李文娟笑道：“姐夫，我想家了！外面再美丽，也没有家里舒服。”

    王林道：“这说明你是个顾家的人，和你姐一样。”

    李文娟道：“姐夫，那你想不想家？”

    王林道：“想！”

    李文娟道：“你肯定也想我姐了，是不是？”

    王林的眼神，迷离在窗外的雨丝中。

    想她吗？

    车子很快就开到了自家楼下。

    王林看到楼道口，立着一个人，正是李文秀，她特意请了假，在家里等着丈夫归来。

    “我们今天回家的事，你打电话告诉你姐了？”王林看向李文娟。

    “嘻！是我告诉姐的！你还想给她惊喜啊？”李文娟笑道。

    “……”

    王林付了的士费。

    李文娟早就下车，朝姐姐跑过去了。

    王林从后备箱里取出两个行李箱，拖着走了过来。

    李文秀温柔的注视着他，看得王林都有些不好意思了。

    “你怎么瘦了呢？”李文秀伸出手来，摸摸他有些冰凉的脸，“不是说广州那边尽是好吃的吗？穷家富路的，出门在外，你不要省着，该吃就要吃，别只顾着工作，钱是赚不完的。”

    王林忽然有一种小时候放学回家，被妈妈摸脸的感觉。

    他看着李文秀，她是如此的美丽迷人，眼神里充满了关爱之情。

    她的肚子圆圆鼓鼓的了，像是装了个小西瓜。

    “你怀孕呢！快回家！外面飘着雨，天气又冷，你又不能久站，下来干嘛啊？”王林道，“文娟，扶着你姐。”

    李文秀道：“我没事，医生还叫我多走动，多爬楼梯呢！说是将来有利于生产。”

    三人回到家里。

    孙小蝶看到他们回来，高兴的跑了过来：“王哥！文娟！你们可算回来了，我好想你们！”

    李文娟笑着抱了抱好朋友：“小蝶，我也想你！我给你带了好吃的！有西关鸡仔饼、老婆饼、杏仁饼！”

    孙小蝶笑道：“全是饼啊！”

    李文娟笑道：“饼方便带回来啊！”

    李文秀道：“先别谈吃的了，你俩都把衣服换一下，拿吹风机把头上的雨水吹一吹。”

    王林道：“我洗个热水澡吧！”

    李文秀道：“嗯，你去洗吧，文娟，把你行李提回房里去。”

    她来到房间，收拾王林的行李，把衣服一件件的拿出来。

    王林冲凉出来。

    “你买了个好漂亮的手表啊！”李文秀笑道。

    “哦！那不是我买的，那是唐总送给我的。”

    “唐总？唐华？他送你这么贵的手表？”

    王林喔了一声：“他们家新开了一家卫生巾厂，我帮了不少忙，这是从香江买来送我的礼物。”

    “这表一看就很名贵啊！怎么不换上呢？”

    “太贵了，我戴不合适。我一个副厂长，戴的表比总厂的领导还好？坐在一起开会的时候，那不得被人说？手表而已，能看个时间就行了。我不讲究。”

    “我看，你是舍不得换吧？你那个手表是沈雪送给你的。”

    “这不是沈雪送给我的，是她赔偿给我的！怎么我刚回来，你就要和我吵是不是？”

    “我哪有跟你吵了？你不换就不换呗！”

    “给你戴吧。”

    “我才不要。”

    “那就留着吧，将来给儿子戴！”

    “……”

    王林见她一直在整理自己的行李，便道：“没发现什么吧？”

    “没什么啊！你什么意思？我是在帮你整理行李。”

    “呵呵，知道的说你在帮我整理行李，不知道的，还以为你在找头发丝呢！”

    “王林，你以前外出，每天都会给我打电话的，你这次出去这么久，怎么只跟我打了几通电话呢？”

    “我在忙工作呢。”

    “有这么忙吗？打个电话，也就几分钟的事。”

    “真有必要天天通电话吗？”

    “我想你啊！”李文秀忽然脱口说出来。

    王林倒是一愣，他俩在一起这么久，两人之间很少有什么甜言蜜语，更不会说什么我想你、我爱你之类的词。

    两人之间更多的是平常心对待彼此，甚至是吵吵闹闹。

    李文秀说完这四个字后，并没有意识到有什么不对的，整理完行李，拿了王林的衣服，放到洗衣机里去洗。

    王林出了一会儿神，出来说道：“我出去一趟。”

    “刚回来呢，你又出去？”

    “我十几天没去过厂里了，不得去看看？”王林道，“我还有很多事情要做呢！”

    “等等！你衣领压里面了。”李文秀喊了他一声，走过来，帮他把外套的衣领翻出来整平，笑道，“晚上回来吃饭吧？我买了好多菜呢！”

    “好，”王林想了想，“喊我姐他们过来聚个餐吧。”

    “嗯，等他们下班回来，我就去喊他们。”李文秀道，“你不看看你儿子啊？”

    王林蹲下来，把耳朵贴在妻子肚皮上听了听，笑道：“好家伙，又在里面顽皮了！”

    李文秀柔情似水的笑了笑：“他肯定是听到爸爸的声音了。”

    王林起身走了出去，开车来到申纺厂。

    离开这些天，厂里的集资房工程已经启动了，地皮是现成的，施工队伍是市里有资质的国企，一切都顺理成章，按部就班的进行。

    王林在办公楼下停了车，往楼上走。

    厂部主任马宝山正好过来，看到王林，笑道：“王副厂长，你回来了！好久不见你了。”

    王林笑道：“我去了趟广州，刚回来。”

    马宝山进了自己的办公室。

    王林走到厂办门前，忽然听到里面周伯强和周粥说话的声音。

    只听周伯强道：“徐京平比你大五岁，在市府工作，名牌大学毕业生，副处级别，长得也是一表人才，你和他去见个面怎么样？”

    王林听到这话，不由得怔了怔，心想周粥这是要去相亲了吗？

