    “我不是你们的对手，所以，只能让我老婆出手了！”

    王仙悠悠的声音传来，他说着，满脸微笑的看向蓝青月！

    周围，三王子青江水凤凰他们一众听到王仙的话也是微微一愣。

    他们看着王仙，也有些错愕。

    面对着他们的这种底牌和实力，那龙宫龙王还能够谈笑风生？

    还能够如此淡定？

    是有什么底牌？

    还有，让自己老婆出手？

    他们目光看向蓝青月，眼中充满了惊疑不定。

    难道这龙王，真的还有底牌？

    “龙王还有底牌？”

    “龙王在面对着天使一族与凤凰一族如此恐怖的底牌和阵容，还能够笑出来，他还有什么底牌？让他老婆出手？”

    “什么情况？我不是你们的对手，所以，只能让我老婆出手了？那一位女子看起来没有多强啊？”

    “那个不是龙宫的龙后吗？这个我知道，龙宫有不少的龙后，当初在龙宫重要场合的时候，都出面过，我见过，这是其中的一名龙后！”

    周围的位置，一些高级种族的强者弟子们震惊的看向王仙。

    这种情况下还如此淡定？

    而且，还有人认出了蓝青月！

    龙宫蓝青月她们，在龙宫重要场合，在一些高级种族前来拜见龙宫的时候，他们有时候也会出场。

    有高级种族的强者认出了蓝青月！

    “嗯？”

    一众巅峰种族的强者们，听到王仙的话惊异不已，他们立刻将目光落在蓝青月的身上。

    龙宫的龙后，龙王的老婆。

    是龙王的最大底牌？

    这？？

    说起来他们有些不敢相信。

    龙宫难道还有比龙王还要强的吗？

    要知道，龙宫龙王，定然是获得了神龙一族最强的传承，龙宫内怎么可能会有比他还强的？

    蓝青月看到王仙看向自己，脸上露出微笑！

    她朝着前方走了一步，目光扫过天使一族与凤凰一族的所有强者，微微的昂起头！

    “自我介绍一下，龙宫龙后！”

    蓝青月缓缓地说着。

    周围，凤凰一族与天使一族所有强者看到镇定自若甚至有些孤傲丝毫不将他们放在眼中的蓝青月，心中突然有一种不好的预感！

    “古神饲鲲主最后的传承者。”

    “蓝青月！”

    又是两句话，轻轻地从她的口中吐出。

    与此同时，她的身上，涌起一股灰蒙蒙的能量，这股能量奇异却蕴含着大恐怖！

    “小蓝！”

    “小宅！”

    “小白！”

    她继续说着，脸上露出微笑，手臂朝着左右与前方轻轻一挥！

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，在所有人震撼无比的神色之下，位于交易长廊上空的三个方位。

    位于天使一族与凤凰一族他们包围圈的周围，凭空出现了三个恐怖至极的黑洞。

    突兀的黑洞！

    深邃无比！

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    下一秒钟，一声声的咆哮声，从黑洞中传来。

    咆哮声悠远、空寂、远古。

    好似是来自于星空宇宙中心处的恐怖存在。

    好似是穿越而来的恐怖存在！

    “卧槽，卧槽，卧槽，古神饲鲲主，是古神饲鲲主，是鲲，那是鲲！”

    就在这一刻，位于神虎一族那里，一名主宰七阶之境的神虎突然大声的吼道，脸上充满了不可思议的神色。

    “这怎么可能？怎么可能？最后一任古神饲鲲主不是被我们神虎一族、凤凰一族与神龙一族联手灭掉了吗？怎么还会存在？”

    他瞪大着眼睛，继续的吼着。

    “古神饲鲲主？”

    一些巅峰种族的强者听到神虎一族强者的声音，微微有些恍惚！

    “什么是古神饲鲲主？”

    “不知道啊？不过从那位神虎大人的惊呼声，这绝对是一个恐怖的存在。”

    “放屁，能不恐怖吗？没听到这位神虎大人说，最后一任古神饲鲲主是被他们与凤凰一族和神龙一族联手干掉的吗？需要三个巅峰种族联手干掉的存在，会是普通的存在？”

    “我尼玛，那深邃的黑洞内，我感觉要有恐怖的存在出来！”

    一众高级种族的强者弟子们有些懵逼！

    有些震撼！

    有些不可思议！

    古神饲鲲主他们第一次听到。

    但仅仅听这个名字，就感觉非常的牛逼！

    古神？

    饲鲲主？

    “嗡嗡嗡！”

    这个时候，三个黑洞内，三个庞大至极的身影缓缓地出现。

    小蓝小宅小白！

    属于主宰五阶之境的实力，没有星空宇宙的压制，完全媲美主宰八阶之境的威势。

    那庞大无比的体型，给人一种强烈的冲击。

    所有人都感觉天空一暗！

    每一个体型，都比他们所在的交易长廊要大。

    这是什么概念？

    尼玛！

    太疯狂了！

    “这三个恐怖的巨兽，叫小蓝？小宅？小白？哪里小了？”

    精灵一族的强者，忍不住的口中喃喃。

    这也太大了！

    “我想起来了，古神饲鲲主，他们饲养的鲲曾经以神龙、凤凰、神虎一族为食，也有记录，鲲也吞食过我们恶魔一族的强者，以吞食巅峰种族提升，一个非常恐怖的存在，不过很久很久就已经被神虎凤凰与神龙一族联手灭掉了，没想到，没想到竟然再次出现。”

    一名恶魔强者眼中闪烁着震惊的光泽，开口说道！

    “以巅峰种族为食，我尼玛...吓尿了！”

    “狠，太狠了！”

    一众高级种族强者弟子看到，微微张开嘴巴！

    这也太猛了，他们还是第一次听说。

    “这就是龙宫的底牌吗？天使一族与凤凰一族他们一众强者，要遭殃了，天使一族与凤凰一族，也要遭殃了！”

    圣人一脉一名老者拿着羽扇，口中喃喃。

    “咳咳，大家注意一下，我们王族的这一道防御，最多能够抵挡住一名主宰八阶之境存在的攻击，万一大战起来，我们的防御有可能会崩溃，都小心点！”

    这个时候，王族的一名强者，突然开口提醒了一句。

    所有高级种族强者弟子们？？？

    这？？？

    什么意思？？？

    防御崩溃了，他们岂不是要完蛋？

    仅仅这种级别强者战斗的余波，他们百分之百被秒的。

    王族，你不要吓唬我们呀！

    “其实也不用太担心，目前来看天使一族与凤凰一族会被完全压制，我们往后躲一躲，未必有大问题。”

    这时，王族的强者又悠悠的说了一句。

    带领着整个交易长廊星辰，朝着远处撤去。

    ？？

