    秦怀道四人是被李世民与秦琼几人刻意安排到右武卫的，目的就是让他们协助李峰来管理这右武卫的三万将士。

    虽然李峰医术通神，还有一身不俗的武力，但毕竟是第一次进入军营，李世民生怕他会不知如何应对。

    对于李峰这个儿子，李世民可谓是事无巨细都给想到了。

    闲来无事，李峰便带着秦怀道三人在军营中闲逛起来。

    整个军营中, 除了中央竖着的一杆绣着“右武卫”三个大字的军旗之外，只有角落里摆放着一些兵器架子。

    看着空荡荡的军营，李峰眉头不由皱了起来。

    李峰就算没有进过军营，但前世在电视剧里也看到过不少。

    这右武卫军营未免也太过于单调了，真不知道他们是如何训练的。

    李峰边走，脑海中勾勒着该如何布置这训练场。

    比如那哑铃、单杠以及攀岩，翻越障碍必须全部布置齐了, 这样才算是真正的军营吧！

    说干就干，李峰对身后的秦怀道说道：“怀道, 去让所有士兵在校场集合，本将军要训话。”

    闻言，秦怀道好奇的看着李峰，刚才不是才遣散了所有士兵吗？

    为何这么快又要集合了，真不知道自己这大哥想干什么。

    不解归不解，此时李峰可是右武卫大将军，他的话就是军令，秦怀道毫不犹豫的便去执行了。

    秦怀道刚刚走了两步便回头问道：“将军，能不能透露一下，此次集合士兵所为何事？”

    李峰淡淡道：“我要组建一支千人亲卫队，就从三万士兵中选拔。”

    “是！”

    闻言，秦怀道急忙应是，接着一溜烟的跑了。

    “大哥，为何要组建亲卫队？难道是有人要对你不利？”

    秦怀道离开后，罗通对李峰说道：“你告诉我，我去帮你解决了，保证打的连他阿爷都认不出来！”

    此时的罗通对李峰可谓是佩服到了极致，他已经被李峰的武力所折服了, 就连没有说话的尉迟宝林也好奇看着李峰。

    李峰好笑道：“就是裴寂那老小子要对付我，要不你去把他暴揍一顿？”

    “呃”

    闻言，罗通顿时一滞。

    开什么玩笑？

    那裴寂可是大唐开国功臣，高祖的从龙之臣，两朝元老，如今更是位居宰执，他就算是李世民的义子也不敢平白无故去打人家吧？

    看到罗通窘迫的模样，李峰不由好笑起来。

    经过秦怀道的宣扬，李峰要选拔亲卫队的消息传遍了整个右武卫军营的角落。

    尤其是见识过了李峰的无敌之姿，对李峰更是崇拜到了盲目的地步。

    如今听到李峰要选拔亲卫队，顿时全部活跃起来，争先恐后的涌向校场，生怕晚了会被淘汰一般。

    “众位兄弟，想必大家也知道本将军找大家来所为何事了吧？”

    看着整整齐齐站在校场中的三万右武卫士兵，李峰大声问道。

    “知道，知道！”

    李峰话音刚落，所有士兵便大声回应道。

    李峰再次说道：“不错，今日本将军就是要组建一支千人亲卫队，这千人亲卫队就是要在你们当中选出。”

    闻言, 这三万右武卫士兵顿时热血沸腾起来, 纷纷激动的看着李峰。

    李峰扫视了全场片刻，再次说道：“此次选拔，本将军既不看身世，也不看背景，只看你们的潜力。”

    “本将军的唯一条件就是跑！”

    “跑？这是什么条件？”

    李峰话音刚落，所有士兵立刻骚动起来。

    跑，对于他们来说是极为平常的事，在场的人谁不能轻轻松松跑个万儿八千里，这也算条件？

    作为亲卫队成员，以后都是要相伴在李峰身边的，难道就是要看谁跑得快，谁跑的远吗？

    众所周知，成为亲卫队，那可是要凌驾于所有士兵之上的，选拔条件不应该苛刻一些吗？

    只不过往往最简单的方法却是最难的。

    李峰用跑来作为选拔条件，就是要选出一千名体魄最为强健的士兵，来给他们进行特殊训练。

    “全军听令！”

    就在所有士兵迷惑不解之时，李峰突然说道。

    闻言，所有士兵全部安静下来，摒声静气看着李峰，等待着他接下来的命令。

    “所有人围着校场给我跑！”

    接到李峰的命令，三万士兵几乎没有半分犹豫，全部绕着校场跑了起来。

    在军营中，大将军的话就是命令，既然是李峰下了命令，他们虽然不解，但是却毫不犹豫的执行起来。

    一圈。

    两圈。

    三圈。

    ………………

    秦怀道三人帮忙数着士兵们所跑的圈数，直到最后已经数不清了。

    也不知道跑了多少圈，终于是有人忍不住倒了下去。

    紧接着便是第二个，第三个，第四个，近一半的人已经倒下去了，但是李峰依旧没有让他们停下来的意思。

    李峰作为右武卫大将军，是此处的最高长官，他的话就是命令，他不松口，谁也不敢私自停下来。

    时间一分一秒的过去，李峰就这么静静地看着校场中跑步的士兵，不发一言。

    能够坚持下来的士兵比他预期的一千要多得多，所以他不能让他们停下来。

    直到两个时辰之后，还能继续缓缓跑着的只留下了一千人。

    然而这一千人也开始摇摇晃晃，随时都有可能倒下去。

    毫无疑问，就是这一千人被李峰选拔成为了他的亲卫队。

    不得不说李峰的人格魅力折服了所有的人，当这一千人听说他们被选拔为李峰的亲卫队时，一千士兵顿时热泪盈眶，纷纷对着李峰行礼。

    看着那一千被选拔为亲卫队的人，倒下的士兵纷纷露出了羡慕嫉妒恨的神色，他们都在暗骂自己无能，为什么不再坚持坚持，那自己也就能成为亲卫队的一员了。

    被淘汰的士兵甚至捶足顿胸，嚎啕大哭起来。

    看着那些士兵，李峰不由心生不忍，于是大声说道：“众位兄弟，没有被选中的，你们也不用气馁。”

    “以后大家还是一个军营的兄弟，本将军不会对你们置之不理的。”

    “只要大家努力，也会被选入亲卫队的！”

    李峰的话顿时让那些士兵安静下来，一双双眼睛齐刷刷的看着李峰。

    选拔完毕，李峰便让所有士兵全部回去休息了。

    毕竟经过刚才的奔跑，所有士兵都已经累坏了。

