    “唯一的能活命的目标居然放弃了？”

    宇智波斑很不解。

    这世上，此时还能救出对方，宇智波斑只能想到一人，那就是千手柱间。

    虽然大陆皆知千手家族与漩涡家族已经断开结盟。

    但人再绝望的时候，放下尊严，太正常不过了！去求助千手家族应该就在情理之中吧。

    就算放不下尊严，不求助千手家族，那也应该前往千手家族范围，最好接近千手家族核心地带。

    到时就算不求助，千手家族也不能容忍世仇宇智波家族忍者接近自己家族核心地带吧？

    也可以报名吧？

    可偏偏方向不是千手家族，反而越发远离。

    如此危机时刻，总不可能绕路而行吧？绕路又无法摆脱我，根本无用，反而让本就少的可怜的机会更是丧失到几乎为零的地步。

    “既然不求助千手家族，这么说已经完全放弃了，但为何要逃？不如一直战斗在最后，反而死的让人尊重，也许还能给予我们一些伤害，何必把本就仅有的一点力量浪费在逃跑中，偏偏都知道逃不掉的情况下。”

    宇智波斑的确有些难以明白无夜此时的目标。

    “或者他真的是放弃了，不怕牺牲也不愿意放下尊严去求助千手家族，但逃跑也许是最大可能让我不得不追赶，远离涡之国所在地。

    如此一来，漩涡一族成员有更多机会逃生。”

    不由点了点头，宇智波斑认可此时自己的推算。

    “如此一来，一切都有迹可循了，的确如此很难在追上漩涡一族，但大陆就如此大，而且大陆各处都有家族势力，漩涡一族就算逃到任何一处，如此多人，也能轻而易举被发现吧？”

    不由带着一点嘲笑。

    数百位忍者在大陆行动，路过任何忍者家族地方，都不可能完全不被发现。

    那踪迹太容易寻找了。

    宇智波家族想找，轻而易举吧，漩涡家族躲在隐蔽山腹基地中，都能找到，跟别说现在。

    “难道就为了让漩涡一族能多活半天或者一天？”嘴角轻蔑之色更浓。

    还真是幼稚之人。

    “当然，漩涡家族也有可能化整为零，隐藏在大陆各处，如此的确能让漩涡家族得以保存，但确实被分散的家族，各自为命，那与被灭族的家族有何不同？”

    咻！

    “说到底，还是抱着最后一点希望，可偏偏知道这点希望，如此可笑。”

    一前一后，快速的追赶，

    绕着火之国边缘地带前进着。

    全都是人极罕见的原始森林，常人到不到这里来，却在两人脚下，如履平地，二者速度还是保持最开始的速度。

    应该说都提不起来速度。

    无夜达到极限，能保持这样的速度以及不错。

    而宇智波斑虽然各方面几乎都接近巅峰时刻，可最快速度就这样，也爆发不起来。

    无声的追赶。

    在时间流逝着，两人路过了山林、湖泊、草地、甚至城市。

    穿越了大半个国家。

    再次穿入到森林中。

    “这片森林之后，应该就不属于火之国了吧，是风之国地带，沙漠？”只有三百米距离的宇智波斑，有时已经能隐约看到前方森林深处一闪而过的影子。

    “目标是沙漠？”

    讥笑一声。

    似乎在沙漠中，如此环境对方的实力得不到半点增加吧？而我的实力也不会有半点削减，又不是水遁强者。

    “在沙漠反而没有了古树，能容易被攻击吧？视线更为辽阔！”

    森林中的三百米，还很难看到对方。

    而在沙漠中，三百米？就算三千米也能清楚的看到对方。

    而能看到对方，对于写轮眼而言！那可是可以随时随地结束战斗。

    “念在你不远千里向这里冲来，最终选择了沙漠，看来你钟意的墓地是沙漠，满足你，让你在沙漠舞动最后一次。”

    咻！

    宇智波斑连番跳跃。

    看到对方影子次数越来越多。

    距离一点一点拉近。

    已经无需稀疏的森林中，哪怕茂密森林中，宇智波斑此时也能隐约看到对方了，距离真的很近。

    以两人速度，无夜只需停下数秒，就会被追赶上。

    “无夜，还有十公里就冲出森林了，到时距离楼兰可只有三百公里，如果以现在速度的话，最多两百公里就会被对方完全超过。”漩涡水户焦急道。

    “我知道。”语气依旧淡然。

    自信噙在话语中。

    让漩涡水户那担忧的情绪稍微平息下来。

    “查克拉恢复多少了？”

    “有两成吧！”漩涡水户微低着头，有些自责，太少了！

    “如此短时间，恢复两成不少了。”无夜赞许道。

    可漩涡水户却笑不出来：“无夜，单靠查克拉根本没用，之前我查克拉没有损失时候，全力拼搏，也最多让挡住宇智波斑一会儿，却带给不了他什么伤害，现在两成根本没用。”

    “这些查克拉可不是用来使用封印术的，难道你忘记仙术必备条件有三种吗！”无夜居然瞬间停下脚步。

    回头双手在胸前合十。

    “仙术？查克拉？精神能量？自然能量？”水户更加不解。

    她自然明白仙术。

    而其中精神能量不用担忧，以无夜的精神力，使用数百次数千次都绰绰有余。

    而自然能量，存在自然界之中，只要能吸收，随时可以，也不用担心。

    查克拉自然看自身了。

    仙术是三种能量融合产生的，缺一不可，没有查克拉自然无法使用仙人模式。

    漩涡水户明白了，明白为何无夜如此焦急让自己恢复查克拉。

    ..

