    她看着杨氏道：“妹妹，虽说我不是不容人的性子，但是你从前在这个家中，是做正室夫人的，这四房上下怕都是认你当主子，你若是还在这个家里，我如何自处呢？”

    杨氏一听这话，心里就明白，郑氏这是逼着她把自己的心腹赶走。

    可是眼下为了能留在这个家中，她便赶紧道：“姐姐，姐姐你若是不放心，你就将四房上下的仆人都换了就是了，就只把我的几个陪嫁的婆子留给我，我绝不给姐姐添堵！四房从前我提拔的那些仆人，姐姐是发卖了也好，送到其他房也罢，都凭姐姐做主，以后姐姐才是四房的主子！”

    郑氏却是又道：“话虽然是这么说，可妹妹你做了这么多年的正室，你还知道妾室应该做什么吗？你还知晓妾室的本份吗？你又知晓妾室在正室的面前，应该如何自称，如何自处吗？”

    杨氏顿时又是一阵咬牙切齿，心中很是明白，郑氏就是在故意折辱她，但她也只好咽下了这口气，哭着道：“奴婢知道！妾室在夫人面前，应当自称奴婢，奴婢以后一定好好敬重夫人，每日都去给姐姐敬妾室茶，奴婢一定做好一个妾室的本份！”

    郑氏看着杨氏跪在自己的跟前，奴颜婢膝的模样，只觉得一阵解气。

    她偏身看向晋国公，开口道：“国公爷，儿媳没什么可说的了！”

    没什么可说的了，既然国公爷也有意让杨氏留下，那就留下吧，反正她还没以正房的身份，好好折磨这个贱人呢，就这么把人送出去，也太便宜她了！

    晋国公看了一眼郑氏，总觉得眼下的郑氏，跟自己记忆中的那个人，好像是有点不一样了。

    但是想了想，郑氏被赶出府这么多年，也的确是吃了苦，受了委屈的，性子有些变化，倒也是正常的，他便不再多想。

    他却还是看着郑氏，开口道：“把璇璇和瑞哥儿给你，你心中可会有不满？璇璇倒是无妨，但是瑞哥儿，你若是也接下了，他就是未来的嫡长子，就是你将来有了儿子，这四房的家业，也依旧是瑞哥儿继承的多一些，如此是会有些委屈你的！”

    天圣皇室立太子，素来是立长，不怎么在意是不是嫡出，那是因着太祖爷想要鼓励妃嫔们早些生子，好让皇室枝繁叶茂，纵然历代以来，也有太子不贤，不配为储，最终被君主废黜太子之位的先例，比如当今圣上的两位庶出的兄长，就因不贤被先后废了太子之位，如今只是个侯爵，先皇最后传位给了陛下。

    但大部分情况下，只要太子没有犯大错，几乎都不会被废，所以如此制度之下，皇长子比其他皇子的继承权，自然是多一些。

    但皇室虽是如此，太祖皇帝却是并没有要求上行下效，所以高门望族却是不同的，高门望族还都是依循传统，嫡长子继承的多一些。

    郑氏原就不是为了晋国公府的家业来的，她何必在意这个？

    她便故作深情地看了一眼叶南潇，慢声开口道：“夫君的孩子，就是我的孩子，谁继承的多一些，谁继承的少一些，并没有什么要紧！更别说夫君这些年，一直都是将瑞哥儿当做嫡子培养的，若是因着我回来了，他就变成了庶子，夫君怕也是会难过。所以国公爷放心，我是愿意养着瑞哥儿，好好待他的。”

    叶瑞倒是愣了一下，他完全没想到，他激怒了父亲，就是为了给母亲求情，结果母亲为了留在这个家里，毫不犹豫地跟自己断绝了母子关系，反而是自己都没什么印象，也不知道自己小时候是不是见过的郑氏，都不在意她亲生的儿子，能继承多少家业，愿意收容他做儿子。

    他觉得自己心中的很多信念和想法，以及对亲生母亲的敬重，都在一点一点的坍塌，以至于他看杨氏的眼神，都变得陌生了许多。

    从叶瑞对叶夭夭示好之后，叶夭夭对这个孩子还是有几分好感的，郑氏都能善待璇璇，想必说善待叶瑞，应也不是假话，所以叶夭夭也放心。

    叶南潇听了郑氏的话，也是大为感动，握着郑氏的手开口道：“你当真是贤妻！我当初真的是疯了，才会将你赶出家门，日后我们好好过日子，为夫一定好好照顾你，弥补为夫曾经犯下的错！”

    郑氏心中冷笑，嘴上却是道：“夫君，从前的事情就不要提了，我没有怪过你！”

    见着他们两个人，你侬我侬，依依不舍，杨氏更是气得要呕血，嘴上却还是要开口道：“夫君和夫人破镜重圆，奴婢也十分为你们高兴！国公爷，那既是这样，您就将奴婢留下吧！”

    杨氏来闹的时候，是断然没有想到，最后的结果竟然是自己变成了妾室，还要跟孩子们断绝关系的，可是她还能怎样？

    晋国公点了点头，开口道：“嗯，行了，你们退下吧，闹了这么半天，我也是累了！”

    郑氏却是看着杨氏道：“杨氏，你从前住的院子……”

    杨氏顿时又是一阵磨牙切齿，却还是要装出老实的模样，开口道：“夫人放心，奴婢这就让婆子们去收拾，把奴婢的东西，都挪到西边的小院去！”

    郑氏道：“我记得南边不是也有一处小院？还是住在南边的小院吧！”

    杨氏又是想吐血了，南边的小院那是四房的院子里头，最偏僻的院子，而且夏天热，冬天冷，根本就不是个活人待的地方，郑氏分明就是故意磨搓自己，但是叶南潇不在乎杨氏了，根本不说话，他心里也知道，当年就是为了杨氏委屈了郑氏，郑氏有气也是应当，就更不说话了。

    晋国公因着觉得，这是四房的小事，自应该主母做主，他也懒得过问。

    杨氏此刻为了能留下，也只好开口道：“是，夫人让奴婢住在哪里，奴婢就住在哪里！”

    晋国公摆摆手，示意他们都退下。

    只是他也说了一句：“宸风，夭夭，你们兄妹留下，我有话问你们！”

    看着晋国公不太好的脸色，叶夭夭心中叹息，果然还是没逃过……

