    小柚子看到车上有一层厚厚的雪，心血来潮站在车子后面准备写字。

    司机见状拦住她：“大小姐，太冷了，上车吧，咱们回家了。”

    “等一下下。”

    小柚子踮起脚尖，也不顾冷，在平整的积雪上写字。

    她先写了一个“纪长慕”。

    纪长慕蹙眉：“乔沐元，不准乱写。”

    “呀，小哥哥，这个你可管不了了，这是我家的车。”小柚子刚刚被他欺负了，现在得意洋洋，用通红的手指头又写下几个字。

    这一次写的是“大坏蛋”。

    司机：“……”

    纪长慕：“……”

    小柚子的字歪歪扭扭，她可真是竭尽全力了，太冷咯。

    不过，开心就好。

    她现在就很开心啊。

    “纪长慕”三个字下面连着“大坏蛋”三个字。

    小柚子很过瘾，很解气。

    纪长慕觉得幼稚。

    他淡淡道：“乔沐元，我回去了，下周见。”

    “等一下，小柚子还没有写完呢。”小柚子着急地喊住他，又伸出冻得通红的小手。

    写了几个字，她的手都冷得没知觉了，冰凉凉的，有点抖。

    可是心里热乎乎的，她一点都不在乎外面冷不冷。

    飘飘扬扬的雪花落在她的头上、肩膀上，司机赶忙从车里拿出伞来。

    他知道自己劝不了小柚子，大小姐的脾气乔宅里上上下下都知道，那就是不听劝。

    小柚子踮起脚尖又写了“乔沐元”三个字，跟刚刚一模一样的格式，随即又在自己名字下面写了“小可爱”。

    纪长慕：“……”

    幼稚鬼！

    他觉得智商被拉低，没法再站这儿了。

    “好了。”小柚子这才呵了呵手心，“好冷，好冷啊。”

    “大小姐，上车吧，车上暖和。”

    “唔。”小柚子这才点点头，又得意洋洋地看向纪长慕，可是他好像也不怎么生气。

    纪长慕站在空荡荡的雪地里，身材修长，一只手拎着乔沐元给他们宿舍的礼物，一只手撑着那把黑色的雨伞，五官立体好看，眸子里仿佛有星光。

    逆着光，他那白皙干净的容颜里是平静、从容的神色。

    芝兰玉树，端方俊雅。

    小柚子盯着他看了好一会儿，他怎么不生气啊？奇奇怪怪。

    司机跟纪长慕打招呼：“纪老师，麻烦你了，我先带大小姐回家，你也早点回宿舍吧。”

    “嗯。”纪长慕颔首，“我走了。”

    “小哥哥，平安夜的苹果不要忘记吃。”小柚子喊了一声。

    “知道了。”

    纪长慕走了，背影一点点消失在这漫天大雪里。

    小柚子的心里头很失落，她上车后还一直往外看，可是不管再怎么看，小哥哥最终都消失在了她的视线里。

    司机开车带她离开。

    路上的时候司机给乔宅打了电话，钟管家叮嘱他开慢点。

    小柚子心里头空落落的，直到车子离开了京城大学，她还没有缓过神来。

    她还想跟小哥哥一起看晚会，哪怕他坐在她的身边不说话也可以，只要跟他一块儿看。

    小柚子眼睛红了，低着头不说话。

