    沪申市，四海实业大厦。

    庄蝶恢复了一身职业套装，重新露出她职场女强人的一面。

    姜若慈站起来，比庄蝶还要高出一线，可见这个如圣如洁的女人身材有多么高挑。

    庄蝶看着眼前精致到完美的女人，不禁心内感叹，世上究竟有没有能够配得上大小姐的男人呢。

    如果没有这个男人出现，大小姐会不会孤独终老一生呢。

    也许罢，谁知道呢。

    “本年度化妆品系列的代言人是谁。”空灵清澈的声音，自那个女人的润泽美唇中问出。

    庄蝶的思绪也被随之带回，她严谨负责道：“本年度的代言人是‘李丹凤’，广告部正在联系她，如果顺利的话，我们就签她。”

    “李丹凤这个名字好熟悉，我是不是听过她。”

    庄蝶耐心解释道：“是二小姐的同学，不过这个人很神秘，经常不露面。最近在北方娱乐圈出道，突然火了，大有蔓延全国之势。”

    “小悯快回来了罢。”

    “二小姐这个中秋回来，假如不出意外的话，她还会带个人回来见您。”

    姜若慈露出一抹微笑，整个空间顿时灿烂如夏花。连庄蝶这个女人都要受不了了，大小姐笑起来也太好看。

    “小悯要带谁回来，跟你说了么。”

    “额……说起来这个人，您也应该认识，他叫刘览。”

    高洁精致秀丽优雅的女人看向北方，口中喃喃自语：“刘览么。”

    ——————————————————————

    刘览趁着这个机会，准备学个驾照，自己身为一个男人，连车都不会开。虽然不算是丢人，却也算是一种遗憾。

    这个世界上的石油资源是有限的。

    开采一点，就会少一点，属于不可再生性资源。

    全世界人均储备量就那么多，你不会开车，那么你的份额就会被平均到其他人的头上。

    事实对穷人是残酷的，这就是真相。

    刘览不是穷人，所以他要去学车，去拿回属于自己那份资源。

    远方驾照的服务态度最好，管接管送，还有态度和蔼的教练员，在全央国来说，都属于顶级那类的。

    这是姜若悯亲自为刘览挑选的驾校，虽然价钱贵，但是姜老二这个小富婆并不在乎。

    刘览厚着脸皮吃软饭，报名费都是“小富婆”给掏的，可见他最近的心境变化之大。

    有钱能使磨推鬼，刘览真真切切感受到了什么叫星级服务。

    c本下来的那叫一个快。

    央国阳历，九月十五日，是刘览刘大门主的生日。

    娜娜给他打来电话。

    “刘览，今天是你的生日，晚上有别的安排没有，我想请你吃顿饭。”

    “好呀。”刘览答应的极为痛快，随即又说道：“叫上张磊不，他忙不忙。”

    娜娜的语气明显有些不开心。

    “你能别提他么，我是给你过生日，叫他干嘛。”

    刘览没听出话里的意思，答应道：“正好我驾照下来了，晚上开车去接你。”

    娜娜高兴的挂断了电话。

    “叮铃铃”刘览的手机再次响起来，是姜老二打来的。

    “今天某人过生日，我给他准备了点小惊喜，不知道某人愿不愿意赏光呢。”

    刘览笑得露出两排白牙，说道：“我刚想给你打电话，计划有变，娜娜也想来。”

    姜若悯的语气没有丝毫变化。

    “好哇，让她一起来参加，她毕竟是你的老同学。还有一个姓张叫什么雷的那个小学弟，他也可以来。”

    “就这样，我现在开车去接你。”

    两个人挂断电话，刘览抄起老奥迪的钥匙窜进车内。

    典型的新司机，新鲜劲还没过去。

    去年这个时候，刘览从燕赵老家来到燕京，认识的第一种豪车，就是奥迪。如今自己也开上了，真正意义上的驾驶着，真真是造化弄人。

    刘大门主平生最是谨慎，他怕高怕快怕水。正如他自己所说：不懂得合理规避危险的行为，都是愚蠢的表现。

    开快车是不可能的，打死都不可能。

    一辆老式奥迪，以每小时二十八迈的疯狂速度行驶在三环主路上。旁边辅路上的电动车，一辆又一辆的超过他。。。

    奥迪车后的一众车辆也纷纷鸣笛示警，表示抗议。

    刘览才不在乎，他依旧我行我素。

    其实这种开慢车的行为，比开快车更加危险。因为这样就会增加与别的车辆相错行驶的次数，次数越多，相应的也就越危险。

    刘览这个新手不懂，他以为慢就是好，慢就是安全，其实大错特错。（友情提示：开快开慢都不好，请遵守交通规则。本故事纯属虚构，请勿模仿主角的行为。）

    “咚！”

    一声巨响传来，吓了刘览一跳，他从后视镜里看到有人怼上了自己的屁股。

    刘览在科目一里学过，这种追尾事件，后车占全责。

    他气哄哄下来，准备下车质问对方，好家伙，敢追我的尾，吃了熊心豹子胆不成么。

    追尾刘览的，是一辆哑光色的布加迪威龙，全世界只有48辆，顶级量产型。

    没有人会把这种收藏级别的车开上路，除非她是疯子。

    刘览不认识什么狗屁布加迪，他只知道自己占着理。

    咱有理，咱怕啥。

    “好家伙，你疯啦。你想开多快，知不知道开快车有多危险。”

    随着刘览的质问声传来，布加迪的车窗也慢慢的摇下来。

    遁一门主登时止住话音。

    天呐，这是怎样绝美的一张脸，是个神仙罢。皮肤细腻到好像在发光，眉眼间的凝滞，好似女娲娘娘那般仙灵。

    刘览说不出话来，本来质问的口气，也改成了温柔的问候：“姑娘，你追尾了，走保险还是赔我现金，你自己选。”

    车里的神仙低头看了下手表，又从身边抽出一张名片，递给刘览道：“我现在赶时间，这是我的名片，等今天过去，你给我打电话。”

    刘览点点头，看着后面拥堵的车辆，他率先将自己的车子开走了。

    等他开到一个安全的地方，低头一看名片上只有一个电话号码，连个名字都没印。

    背面却是一只朝阳灵凤的logo。

