    

    虽然处于沉睡之中的人意识浅薄，但对于外界的感官还是存在的。

    前额一贴上顾瑾渊露出的那一小片肌肤之后，姜绾芸便不愿再挪动了。

    她是睡着了，不知道自己做了什么，但顾瑾渊却是完全清醒的。她现在这样，他别提有多不适应了。

    说是已经二十了，说是坐拥后宫三千佳丽，但实际情况却是，除了自己的母妃，他就没再跟哪个女人有过这么亲密的接触了。

    他几乎是下意识地略微侧了侧身子，想要避开她，可睡着的人双手还紧紧抱着他的腰，他哪里躲得了？

    抿了抿玫瑰色泽的菲薄唇瓣之后，顾瑾渊干脆亲自动手，食指中指双指并拢，戳着姜绾芸干净的额头往后稍微推了推，让她重新靠回自己的肩膀。

    顺带，还不忘把自己被蹭开的领口给拉回去，重新把颈部如雪的肌肤遮得严严实实的。

    他这么一推，姜绾芸确实是靠回去了，可没过多久，她便动了动鼻翼，再次寻着本能，蹭开了他拉好的衣领，将前额贴上了他颈窝处的肌肤。

    也不知是不是上一回已经蹭松了的缘故，这一回，他衣领被这睡觉的人一蹭，口子便开得更大了，几乎有半截锁骨都露在外面。

    “你…！”顾瑾渊目瞪口呆地看着怀里人的动作。若不是对她还算了解，且听得出她是真睡着了，他几乎就要以为她是故意的了！

    蹙眉看着怀里的人，他本想伸手直接把她叫醒，让她坐好。可手刚一碰到她的肩，感受到她睡得安稳，他又犹豫了。

    真要算起来，她这会儿就困了，也有他一部分原因。

    如果不是大清早地爬起来给他做点心，她指不定，也不会这么容易就睡着了。

    凝眉咬唇犹豫片刻之后，顾瑾渊终于还是放弃了把她叫醒了的想发，默默把已经搭在她肩上的手又收了回来，重新放在缰绳上。

    至于颈窝处的情况，他心里虽仍旧觉得别扭，但他也没有再强求，期望她仅仅是靠着自己肩膀老实睡觉。

    爱蹭就让她蹭去吧，反正对于她，他心里也不是特别抵触，最多就是有些不习惯，或许时间久了就好了。

    况且，她除了蹭开了几分领口，把前额贴上来了之外，也没有其他过分的举动了。

    眼下这样…也不是不可以接受…

    这么想着，顾瑾渊便不再管怀里这人的睡资，任由她去了。

    只是，在余光瞥见她的动作之后，他还是忍不住喃喃抱怨了一句，“还以为你有多拘谨呢，现在朕真是要怀疑你想检查伤口的意图了…”

    不过，他也就这么随口一说，低声抱怨完之后，便不再有任何打搅她的举动。

    姜绾芸抱得紧，从某些方面对顾瑾渊来说，也算是件让他轻松了不少的事情。

    他原本，是很担心她睡着了之后坐不稳，一头栽下去的。

    刚开始，他还特别护着她，但凡她动一下，他便会垂首看她一眼，仔细看看她是否是坐稳了。

