    在他们还在讨论去哪吃饭的时，队伍突然开始前进。

    一个座舱只能搭载四个人，所以五人必然会分成两组。

    “小小，帮忙看看车站附近有没有火锅店，吃完饭可以帮艾凉省下不少赶路的时间……”

    明明自己有手机，岳绮花却让方小小帮忙查询车站附近的火锅店。

    她还是老样子，故意落到后面和方小小还有马宇两人聊天打算和他们坐在一起。

    把和艾凉独处的机会让给杨星月。

    方小小虽然想说些什么，但她还是尊重岳绮花的选择。

    然而，这次有些不一样。

    “下次跟我打排位，你要是再用奶妈打野，也不用想着开黑上分了，我亲自给你上坟……”

    岳绮花将目光集中在手机上对马宇说道：“不行你就老老实实玩辅助……诶？”

    啪嗒，一只手握住了岳绮花的胳膊。

    “……星月，你干嘛？”

    在即将登上摩天轮的座舱时，原本和马宇讨论上分策略的岳绮花突然被杨星月拉住。

    “快上去。”

    杨星月又拉又拽，推着她走进座舱。

    “诶，等会儿！我和他们开了一局……”

    岳绮花刚想回头抱怨两句，却只看见舱门被工作人员关闭，而杨星月则是笑着挥挥手和方小小二人登上下一个座舱。

    岳绮花一下子愣住了。

    正坐的艾凉则是这个表情：(ー`′ー)

    陪完妹妹陪姐姐，你俩把我当牛郎？

    看着有些局促的岳绮花，艾凉感觉自己有必要了解一下这对姐妹对他的看法。

    …………

    原本三排的马宇和方小小在失去岳绮花这个大腿后，果断选择了挂机，主要是他们两人打游戏把杨星月晾在一边不太好。

    两人面色古怪的看着哼着小曲的杨星月。

    “星月，你为什么要和我们坐一个座舱？”

    方小小试探性的询问道。

    岳绮花过来她能理解，可是把人换成杨星月方小小就有些懵了。

    如果杨星月抱着和岳绮花一样的想法，那她至少得表现的失落一点才对吧？

    在选择退出时，平时气场十足的岳绮花都会神色落寞，更别提这个傻白甜了。

    可是看着杨星月天真无邪的笑容，很难想象这是故作坚强装出来的。

    “嗯？当然是为了让花花和艾凉有时间独处一会儿啦，有什么问题吗？”

    杨星月有些奇怪方小小为什么会这么问。

    问题大了好不好！

    方小小内心咆哮着，但表面上还是淡定的说道：“可是，你不是刚把礼物送给艾凉吗，为什么不趁热打铁？要知道摩天轮可是情侣的浪漫啊！”

    “就是因为我已经把礼物送出了，所以才把独处的机会让给花花啊，小小你到底想说什么呀？”

    杨星月满脸疑惑，她实在搞不懂方小小为什么会问这种问题。

    是你到底想说什么啊！

    方小小感觉自己现在就是鸡同鸭讲，两人根本就不在同一个频道上。

    方小小心一横，索性把话说开：“你既然喜欢艾凉，为什么不趁这个机会让你们的关系更进一步？让艾凉出来一趟有多不容易你也清楚，摩天轮约会这是千载难逢的机会吧！”

    “哪、哪有那么快啊……”被人当面指出自己喜欢艾凉，杨星月的耳根子一下子就红了：“花花跟我说我们的发展要寻寻渐进，而且现在告白的话艾凉也不一定会答应……”

    “啊啊啊！我想问的是你为什么要把和艾凉独处的机会让给花姐！”

    方小小急的直跺脚。

    两人一直说不到点子上，可她又不能跟杨星月直说岳绮花也喜欢艾凉，毕竟岳绮花是下了很大决心才选择成全二人的，不能因为自己一句话毁了人家一番苦心。

    但这样说话真的能急死个人。

    “花花也喜欢艾凉啊，让他们独处一会儿有什么问题吗？”

    杨星月把手放到脸颊上挠了挠有些摸不着头脑。

    “噗，咳咳，咳咳咳。”

    原本带着耳机装聋的马宇被空气呛了一下，止不住的咳嗽。

    很快他便又回到游戏世界里继续扮演一个聋子。

    方小小则是完全傻掉了，她呆呆的望着杨星月一副我是谁，我在哪的表情。

    “星月，你……你知道花姐也喜欢艾凉？！”

    “知道啊，我们可是在一起生活了十几年欸，怎么可能看不出来对方的心意嘛。”

    杨星月回答的理所当然。

    方小小被震惊的话都不会说了。

    你知道？你知道花姐打算把艾凉让给你，却还是把两人凑到一起？

    这算什么，你也要让出心上人给对方？

    方小小被这复杂的三角关系搞得脑阔儿疼。

    姐妹俩喜欢上同一个人却都想着让给对方，这算啥，黄金八点的爱情电视剧？

    过了两三分钟，冷静下来的方小小问出了不久之前刚对岳绮花问的问题：“这样好吗？”

    “没什么不好的吧。”杨星月笑盈盈的答道：“在拍大头贴时，我已经和艾凉独处过一会儿，礼物都送出去了，总不能一直霸占着他不放吧。”

    方小小无言以对。

    杨星月趴到窗户边上。

    她抬头看着岳绮花的座舱，思绪不禁回到自己和岳绮花为了争夺玩偶第一次吵架的时候。

    那时两人冷战了整整一上午，最后爷爷把自己喊到了书房语重心长的说道：‘星月啊，你们俩虽然不是亲姐妹，但胜过亲姐妹。说是妹妹，你也只不过是比绮花晚出生了几小时而已，你要照顾着点她啊，有什么东西一起分享，好不好？’

    这是那一天杨星月记得最深的一句话，她直到现在都没有忘记。

    …………

    画面回到艾凉这边。

    岳绮花规规矩矩的坐在艾凉对面，手指不自觉的在座位上刮曾着。

    现在的她完全没了以往的气质，就像一个和心上人独处的恋爱中的少女一样。

    ‘冷静，岳绮花，你要冷静！你又不是没跟艾凉独处过，紧张个什么劲儿啊！’

    岳绮花不停的做着深呼吸，企图让躁动的内心平静下来。

    她试着回想以往和艾凉独处时的场景，可是在大脑里检索半天，却发现她几乎没有和艾凉独处的记忆，他们在一起的所有时间段杨星月都在场。

    不对，还是有的，上回艾凉来出租房做饭！

    岳绮花闭上眼试着找回那时候的感觉。

    星月睡着了，我们两人坐在同一张床上，身子贴的很近只要一扭头……

    双眼紧闭的岳绮花脸色越来越红，两条白皙的大腿开始紧张的互相摩擦，手指像是猫科动物一样抓挠着金属座位。

    不对！

    岳绮花突然疯狂摇头。

    还有别的，上次艾凉来我家时，我们在湖边……

    ‘我也会担心的’

    艾凉说完微笑着轻轻抚摸自己的头顶……

    噗，噗。

    艾凉面无表情的看着岳绮花，这一瞬间他仿佛听见了老式水壶烧开的声音。

