    喻楚被松开，忍不住理了理身上的浴袍，听到那人轻声道：

    “这样，算完成任务么？”

    喻楚犹豫了下。

    因为完成任务有限制，一般来，会要求符合人设。如果不是任务目标作死，她的确不太好收拾对方。

    但是任务目标居然勾搭主神……

    自作孽，不可活。

    本以为至少还要见陶琳清蹦跶几，但陶琳清居然敢主动找主神，喻楚都有点佩服对方的勇气。

    自己当年和这人同吃同住，都没敢跟他讲几句话。

    玛德，那么听话，最后还被他扔了。

    喻楚想到这里，抬眸看了那人一眼，正对上他看过来的眼神，狭长漂亮的眸子，潋滟如冬雪初融。

    他看了看她，又转眸看了看床，嗓音略微平淡：“你睡里面吧。”

    “啊？不，我睡沙发，睡……”

    话未完，对方却静静道：“今我会用封印改变这个位面，明……就跟我回空间吧。”

    他漂亮的眼睛凝视着她。

    喻楚呆了呆，才犹豫地点头：“好。”

    为什么执着地要回空间……

    她还没想出什么所以然，那人便又勾了勾唇：“你去睡吧。我不用睡。”

    喻楚微愣，想了想，最后还是没有互相推诿了，乖乖走进里间睡觉。

    她爬上床，盖上被子。

    外面的人半晌也没有声音。

    凤倾微微闭了闭眸子。

    ——那次的事情，终究无法挽回。

    他当真不知道，丢掉一个人，会让他这么心慌，脑海里瞬间浮出各种办法，但是没有追踪印迹，即使找到，可能也是几年后，几十年后的事情。

    对神来，这时间不长。

    只是弹指间。

    可是对人来，发生什么都有可能。

    就像他几个月前把她丢掉，以为她会好好的在福利院里。

    可是几个月后回来，却再也找不到了。几个月而已，可是就这么几个月，如果没有进入福利院，她会经历什么？

    一个姑娘。

    她要怎么活着？

    绝美精致的少年离开，神情是一如既往的平淡，却略微茫然无措。

    他蓦然想起最初的时候。

    捡回的孩子，在她独自努力学习走路时，拿着玩具在旁边干扰。

    她一移开视线，他就轻轻摇一摇手里的玩具，直到她再次看过来。

    他带回来的，就是他的。

    注意力，情感，全部是他的。

    原来从最初的时候，占有欲已经注定。所以才在真的丢聊时候，茫然无措，慌『乱』到不知道怎么办才好。

    原本独属于他的女孩。

    她可能伤心了，不再要他了。

    或者找到另一个人养育，不再以他为唯一了。

    她那么乖，遇到谁都会很听话，会像对他那样，为另一个人做饭，让人放心地独自上学念书，和另一个人手拉手去游乐园，对另一个人乖巧地笑。

    因为他不要，因为他把她丢掉。

    所以可能，就不是他的了。

    这么多年冷心冷情行走位面，那是少年主神第一次感到无措。

    不明白，慌『乱』的是什么。

    那是此生，唯一一次，兵荒马『乱』。

