
　　听着库洛他们的话，阿基坦的背脊往下躬，露出讨好的笑容：

　　“怎么都好商量，都好商量，先移步城堡，务必让我宴请你们。”

　　库洛问道：“真的？我这可是一千来号人，你还不能厚此薄彼，我船上还留守着一千号人，你管两千人的吃饭？吃的差了可不行，可不能简单的食物就把我们打发了。”

　　“这...”

　　阿基坦额头出现冷汗，咬咬牙道：“当然，你们是客人，我作为国王，一定会宴请好你们的！”

　　库洛盯着他一阵，摇头笑了笑，走过去伸手拍了拍他的肩，“请我们几个人吃饭就行了，用不着铺张浪费，就这么搞吧。”

　　说着，他也不等阿基坦同意不同意，就朝着前面城堡走去。

　　“我...”

　　阿基坦抿抿嘴，注视着库洛背影一阵，颇为感激的大喊：“请放心吧，几个人的食物，绝对丰盛！”

　　石王城的粮食，确实已经不够了。

　　这座城镇的位置处于中部，而周围已经被海贼所占据，别说贸易，他们现在连出城都困难。

　　尤其是在阿基坦试过一次清剿附近海贼但失败了之后，剩下的兵力，也只能拱卫石王城了。

　　进入城堡，库洛让剩下的海军在附近扎营休息，而他们在阿基坦的带领下来到了一处宴会厅。

　　阿基坦一边笑着，一边将主座给拉开，对库洛笑着：“金猊中将，您请上座。”

　　库洛咬着雪茄看了他一眼，直接坐在了主座下方右首的第一位，“用不着，你坐你的。”

　　其他人在库洛落座之后，一个个坐了下去，莉达坐在库洛下方，再往下是克洛，之后是萨兹尔。

　　这次来的人只有这么多，摩尔那个懒货和桔梗那个厨房狂魔肯定是不愿出来的，所以放在了船上值守。

　　这样出现什么意外的话，以摩尔的能力，可以瞬间来到这里进行通知，顺道把他给带回去。

　　左侧位置，路奇、史翠西、卡库依次排开。

　　几人落座后，阿基坦僵了一下，最终还是坐在了主座，道：还请稍待，我已经让厨师开始做了，还没请教诸位...”

　　他目光放在了海军与CP之中，明眼人都能看出来他们不属于一个派别。

　　毕竟制服不一样嘛。

　　“克洛，介绍一下。”库洛说道。

　　“是，库洛先生。”

　　克洛这时说道：“就由我海军本部上校，随着金猊中将征东讨西，见证了无数大海贼消失的‘乌狼’克洛来进行介绍。首先，坐在第二张椅子上的，是海军本部上校，人称白...不是，人称‘皓蝶’的弗洛·莉达，我们G-3支部最耀眼的明珠，实力强劲，曾经以一己之身对付白胡子海贼团的几名队长，包括那位马尔科。而坐我下首的是我的部下，海军本部上尉，萨兹尔，实力也还算不错。”

　　说着，他顿了顿，目光放在了对面的CP组织上。

　　卡库身躯正了正，清了一下嗓子，准备迎接来自这个海军的夸赞。

　　或许他对他们CP不甚了解，没有关系，自己会接着他的话进行补充的。

　　“对面的是世界政府下属CP组织。”

　　克洛说完这一句后，就不再作声了。

　　卡库等了半晌，也没等到对面那个戴眼镜的继续开口。

　　“那个，我们是...”

　　“总之就这样。”

　　卡库刚要开口，库洛直接朝阿基坦说着，“身份你也知道了，关于世界政府加盟的事，倒是不用急于一时，关于海贼我们能清剿掉，但清剿完海贼之后，你的举动影响着你是否能加入世界政府。”

　　卡库：“……”

　　介绍呢？！

　　说好的介绍呢。

　　就这么把他们晾在那了？

　　库洛当然没管卡库是什么想法，他所想的还真是这样，虽然对他印象不错，但具体怎么样，又不是单看一个印象就能决定了，这可是一个国家的加入，不过初步来看的话，愿意为了保护平民而甘愿派遣人数本来就不多的士兵，导致这个城镇的防卫力量变弱，明显不是那种先顾及自己王位之人。

　　“我明白。”

　　阿基坦说道：“老实说，我得承认加入世界政府是为了能够保护我的国家，保护我的国民，为此我什么代价都愿意支付，我知道你们想要‘炸弹岩’，作为国王，我可以做主，只要让科尔夫王国加盟，我会支付你们30%的矿脉，由你们自行负责开采，每年的天上金也不会少。”

　　这话让史翠西微微点头，这个代价不低了。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道其他加盟国，付出的仅仅是天上金而已，对于世界政府而言，能让国家加入，尤其还是屹立在新世界的国家，对世界政府而言是好事。

　　上面的预案可以说非常低了，只要缴纳天上金就行了，至于炸弹岩，他们只要有贸易权，并且不卖给海贼就行。

　　阿基坦说的这个条件，可以说让他们非常满意。

　　史翠西都想立马答应下来，至于清剿海贼什么的，那是海军的事，政府有命令，他们一定会做。

　　可惜...

　　主导权不在他们手里。

　　“那是你和上面的交易，我看的可不是这个。”

　　库洛摇摇头道：“我听说你们是海贼之国，不过你似乎不太一样，海贼我们负责清剿，但清剿完了之后，首先是不能蓄奴，这是明令禁止的，其次，你最好控制一下你王国内的海贼数量。”

　　指望人家不出海当海贼，在这个时代神都做不到，更别提区区一个王国，毕竟人家国民去当海贼又不会告诉你。

　　“海贼之国嘛...”

　　阿基坦呢喃着这个词，摇头道：“那是很早以前了，现在不如叫它矿奴之国更为贴切一点。”

　　“诺阿迪大人，您不能这样！”

　　忽然，在门外响起了叫声。

　　随着‘哗啦’的几声脆响，大门被粗暴的推开，一个年迈之人身躯挺拔的走了进来，在他身后，一些仆人露出了惊慌失措的脸，而地上一个餐车斜斜的倒着，盘子碎裂，食物散乱一地。

　　“诶，吃的...”莉达扭头看着那么多倒在地上的食物，愣了一下。

　　“这里没什么可欢迎你们的，海军，还有世界政府。”

　　那年迈之人缺了一只左手，周身的伤看着还没好，到处都是绷带，但说的话却是斩钉截铁，气势十足。

　　“这里并不欢迎你们，还是出去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百七十四章 介绍呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 