    “成神了，还不错。近日来天空接连有人渡劫，三皇均已渡劫，这也让我没有过于的寂寞。不过秦叶，凭你现在还不被我看在眼中，杀你对我来说是再为轻松不过的事情。”

    颜弘毅上下打量着秦叶，他发现秦叶的气息也是消耗很大，至少有六成以上。巅峰的秦叶都不被他看在眼里，现在的秦叶更是完全被他无视。只要颜弘毅想干掉秦叶，几乎是轻而易举的事情。

    “是吗？不要把我想的太弱，毕竟我才是主角。”

    秦叶嘴角勾起了一丝的嘲弄，他仿佛是官方吐槽，常言道官方吐槽，最为致命。有时候秦叶都觉得自己的主角太弱了，但是他的弱是相对的弱。

    “主角？主角也有沦为配角的时候。以往我也想过自己是主角，甚至连那些大圣人也没有想过我会被淘汰出局。秦叶，你也有出局的时候，而且就在今日。”

    听到主角的时候，颜弘毅的脑海中勾起了怀念。昔日，他是殷华书院唯一的继承者，其天赋，实力也是前所未有的。但因为仙龙潭的算计，导致他的命运完全发生了变化。若不是他是日家的后人，整个人都会被乱世种子吞噬了，连意识都不会留下。

    “你可以试一试，朕已经有杀你的屠龙刀。”

    一代人皇，被恐吓住是不现实的。秦叶说着稍稍整理了一下衣衫，在衣衫中露出了玄神的噩梦——爆炸符。无论你本事再高，哪怕是五星以上，在面对爆炸符之下也是没有任何的幸免。

    “爆炸符吗？这就是你所仰仗的神通？”

    看着秦叶身上的爆炸符，颜弘毅流露出了不屑。唐唐人皇总是仰仗着歪门邪道，而不是从自身的实力来征服对手，绝对是非常悲哀的。

    不过颜弘毅也忘记了自己的身份，不但是乱世之源转世，而且又拥有天下间最强的日家血脉，天下间论出身，没有任何人和他相媲美。没有入魔的时候，秦叶还可以和他一较高低。但入魔过后道行都会大幅度的增长。

    那些强大的buff往往都是在入魔后才叠加起来的。这也及时道高一尺魔高一丈，至于所得魔高一尺道高一丈，那是少数时候。

    “原来越热闹了，连你都来了。”

    这时，传来一道老者的声音。随后老者从一方世界中飞了出来，在他脚下还有一个被束缚住的玄神，正是无比强大的刀神。拥有四星玄神可怕的实力。黄龙道人说到做到，他已经捉住了不可一世的刀神。

    “这个老家伙很强，怕是有七星了，我们还是要避其锋芒，最好不要和他正面交锋。”

    乱世之剑敏锐地察觉到了出现这位老者实力的强横，强大到连它都想要避开锋芒，暂时绕过这座大山。

    “七星，秦叶倒是招来了一个靠山。难怪他敢如此，不过这样也好，此番是来寻找殷华书院的，和秦叶没有太大的干系，这次就放一马。”

    颜弘毅上下打量了一番黄龙道人，对于黄龙道人的实力也有一番忌惮。因而他顺势选择离开，准备去寻找他熟悉的人。

    “这有一个，刚好可以让他前去带路！”

    颜弘毅直接看到了疲惫不堪的大圣人，此前大圣人和刀神一同对付黄龙道人，现在刀神已经被捉。黄龙道人因为不想产生太大的冲突，因而对于这位大圣人网开一面。

    不过他网开一面，颜弘毅可是不管那个。对于这些熟悉的大圣人，颜弘毅有的唯有恨意。若不是他们糊涂，今日自己又岂能落到这个田地？

    “弘毅，你……”

    “大圣人，没想到用这样的方式和你说话，说来真是尴尬。听闻颜凡大圣人也来到这里，劳烦你带路一下，我要和颜凡大圣人见上一面……”

    颜弘毅直接对着大圣人说道，大圣人和他眼神对视过后，立即软了下去，再也没有任何反抗的欲望。他知道今日自己已经想到了最大的危机之中，无论谁来也没有办法解救自己。

    “秦叶，黑龙这次就饶过你。等我们办完正事，再来找你算账！”

    九头大蛇自然不甘示弱，他放下了一句狠话，便是冲着落日山脉的圣地飞了过去。他们的离开让秦叶稍稍松了一口气，不过秦叶的脸上却是越发的阴沉。横插一脚的颜弘毅来此，已经越来越难办了。

    “常染师兄，我劝你离开吧，不要搅这趟浑水了。乱世之源有多么恐怖，这点不必我来说。”

    常浩看着自己的师兄，他还是提醒了一句。尽管是傀儡师，整天与傀儡相伴，很容易让人感到冷酷无情。但是在常浩的内心之中，对于常染还是非常的尊重。

    “无需你来说！”

    常染最后看了一眼常浩，随后他的他也是飞向了圣地。这个时候他是不能退缩的，就算是为了整个傀儡门也不能退。都说玄神已经放弃了七情六欲，哪怕是儿子陨落，对他们来说也不会有任何心动，仿佛是死的是蚂蚁一般，与他们没有任何的关系。

    不过这都是表象，单独死一个人对他们来说根本不会有任何的触动，他们也不会为此沾染到因果。但涉及到整个宗门遭难，即将要从这个世界上消失的时候，超过七成的玄神都会选择干预。

    剩余三成玄神就算不会亲自干预，但他们也会利用其余的方式插手，例如重新收一个关门弟子，把一切神通都传给弟子。等他学艺成功，重新在另立门派，以至于不让道统从这个世界上消失。

    “哎，终究还是跳不出那个圈！”

    看着离去的背影，常染叹息了一声。短暂时间内发生的变故，对于那些圣兽们并没有任何的影响。它们只是看到秦叶和黑暗龙尊擒下了一个密祖，黄龙道人又抓住了刀神。

    “杀了他们，给白虎仙尊报仇！”

    “给白虎仙尊报仇！”

    ……

    那些圣兽们已经默认为白虎仙尊已经离去，否则的话白虎也不会发出最后的命令。面对罪恶滔天的大恶人，它们已经化作满腔热血，势必要杀掉刀神。

    “杀，本龙神既然答应你们，就不可能让你们失望。这两个狗东西一定要杀，谁也无法阻拦！”

    黑暗龙尊的脸上也是涌现出了无穷的杀意，他看了看秦叶，用眼神来询问秦叶是否还有什么好说的。

    “龙尊，你让它们现在就追随你离开落日山脉，去往大周神朝。既然落日山脉的白虎已经陨落，可谓是群龙无首。密宗和殷华书院打的什么注意你我都非常清楚，无非就是为了把百万圣兽释放出去，从而全面夺取天下。如今我们占据先机，又刚好抓住圣兽的内心，就应该趁热打铁，同时血祭刀神……”

    秦叶看着秦叶，冷静的他自然思考着利弊。这次来的主要目的就是为了收编这些圣兽，若是对手是白虎，收服还是非常的困难。但现在白虎不再，刚好给了秦叶一个绝佳的机会。

    “好，臭小子我听你的。去往大周神朝也是最好的选择，许多城池都还空着呢，刚好给它们立足之地！”

    黑暗龙尊点头答应下来，随后他便对着所有圣兽们说出了内心的想法，不断用言语来引导着。强调只要它们同意，立即就血祭刀神。多数机灵的圣兽知道落日山脉的变化不是能够随意控制的。再加上此前几位神兽已经暗示它们即将有大的劫难降临，因而许多圣兽都有心理准备！

    “是龙神救了我们，我们听龙神的！”

    “龙神降临，天下大兴。我等誓死追随！”

    “杀掉他，给仙尊们报仇！”

    ……

    圣兽们已经达成了一致，但是很多的声音还是让龙神杀掉刀神。

    “刀神，知道你为何会有这样的结果吗？”黄龙道人看了一看刀神，这是他亲手擒下的，也要交代几句。

    “以势压人罢了，若是秦叶单独在我面前，也会被我斩杀。天数如此，不过你们的下场一定比我更惨。杀了我你们应该知道意味着什么！”

    刀神依旧还叫嚣着，他的眼中充满了不甘。认为自己不应该死在这里。这次完全是他失算了。

    “不，你沾染太多因果了。错就错在对那些大帝出手。你认为密宗，殷华书院他们为何让你出手？就是为了把一切因果全都让你承受。今日同样是被擒住的光龙密祖，但是他却并不会死……”

    黄龙道人对着刀神解释着，他要让刀神在临死之前知道自己为何会有这样的下场。主要还是刀神那一次的动手，对大帝出手本身就犯了忌讳，而且还是触怒到了气运正盛的黑暗龙尊，张中成以及袁少游。他若是不遭受因果的话，也不会如此了。

    听这黄龙道人的解释，刀神突然想到了什么。想到让自己离开时候万德密祖，颜凡大圣人的余光，那种垂怜与黯然，便知晓他们已经意识到了自己的结局。此番让自己送死，完全就是消除因果，不至于让他们收到因果的循环。

    “明白了，我全都明白了。万德密祖，颜凡大圣人，到现在我才知道了你们的真正用意。从头至尾我就是一个傀儡，我不甘心，不甘心……”

