    考核大殿。

    鞭影一闪即逝，大殿很快就恢复了昏暗。

    过了一会儿，众人才回过神来。

    “什么...”

    “竟然如此轻松就击杀了神力傀儡？”

    如此惊艳的一幕，直令在场众人的一双眼皮子直跳个不停。

    那些通过了考核的弟子们更是瞪大了眼睛，不敢置信地看着场中的方辰。

    唯有亲身与神力傀儡对战过，才知道它们的强大。

    他们哪个不是历经千辛万苦，冒着身死的风险, 才艰难打赢那头傀儡。

    反观方辰呢，就好似去踏春郊游一般。

    只是风轻云淡的一挥鞭，那头神力傀儡就被毙于鞭下。

    看其面不红气不喘的样子，怕是根本毫不费力。

    “肉身十重神变境？”

    “好家伙！”

    就连稳稳端坐着的主考官们也都惊讶的站了起来，面露不可思议之色。

    他们这些主考官，都是羽化门的外门弟子。

    只不过，一个个都是年纪大了，已经过了勇猛精进的年龄。

    换句话说, 如果没有特殊的机缘，此生是无缘神通秘境了。

    因此，他们就熄了那个心思，退下来做为门派的执事。

    然而，也不是什么人都可以成为执事的。

    最少也得是肉身九重，甚至是肉身十重的修为。

    观方辰的样貌骨龄，顶多不过十八九岁的样子。

    在一众入门考核之人中，也算得上是年轻。

    然而，正是一个这样的年轻人，之前出手时泄露出的气息，让他们发现，其实力竟能与他们比肩。

    这要是说出去，别人是万万不敢相信的。

    实在是太魔幻了。

    “好好好，你是叫方辰吧，恭喜你，通过考核, 成为我羽化门的外门弟子。”

    过了一会儿，一名主考官红光满面的看向方辰，和颜悦色的说道：“如果我记错的话，方辰你是被紫电峰的方清雪方师姐推荐来的吧！”

    这个考官与其他考官不同，他身上的水火道袍微微有水云缭绕，明显是一件法器。

    “不错！”

    方辰点了点头，沉声回道。

    “好好好，你有如此实力，我们也没什么好教你的！已经有资格申请内门弟子考核了！”

    那名主考官一副与有荣焉的样子，接着说道：“待会儿我会将你的成绩上报，你就静候佳音吧！”

    不要以为主考官与考核弟子之间，就没有任何关联。

    要知道，如果在他们的手中，日后出现了可以成为内门弟子之人，他们也可以获得门派的赏赐。

    若是有天纵奇才能够自我突破神通秘境，晋升为真传弟子，那他们这些考官就发达了。

    只怕能够得到羽化天宫中长老们的赏识，赐下珍贵无比的阴阳万寿丹。

    凭借着此丹，哪怕考官们年纪大了，潜力用尽, 也能突破到神通秘境层次。

    正是因此, 这些主考官们都期待着, 参与考核的弟子中能出现天纵奇才。

    然而, 羽化门外门弟子数十万，真传弟子却只有一百多位。

    由此可见，突破神通秘境，并没有想象的那么简单。

    眼下，方辰的出现，倒是让一众考核官都看到了希望。

    虽然，这丝希望很微弱。

    “谢谢考官！”

    方辰闻言，立即开口向其表示感谢。

    若是能成为内门弟子，他当然不会拒绝。

    概因这羽化门中，人员众多，等级森严。

    从外门弟子、内门弟子、真传弟子，再到长老、副掌教、掌教。

    外门弟子，是最没有地位，也没有安全感的那一批。

    若是得罪了真传弟子，就算是被人直接杀了，也是白死，人家不会受到半点儿惩罚。

    但若是成了内门弟子，那地位就大不一样了。

    如果无缘无故杀了内门弟子，哪怕凶手是真传弟子，也会被关在仙牢之中囚禁三年。

    至于真传弟子，那就更不用说了，个个都是羽化门的宝贝。

    只不过，想要成为内门弟子，也不是那么简单。

    除了相应的实力之外，还需要到地底魔窟中取得一根修罗的骨刺以作证明。

    “小寒，我在这里等你！”

    将手中长鞭塞给弟弟方寒，方辰拍了拍他的肩膀，鼓励道。

    随后，他便自觉走到考核成功的那拨人群之中。

    “好，哥你就放心吧！”

    受此鼓舞，方寒信心满满的回道。

    “厉害啊兄弟，认识一下，我叫刘康！”

    看到方辰到来，所有人都围了上来，那镇远小侯爷更是对他竖起了大拇指。

    “你好，我叫方辰！”

    方辰微微点头，与对方打了个招呼。

    所谓伸手不打笑脸人，对方报以善意而来，他也不好装高冷。

    “你很厉害。”

    红怡郡主更是用看怪物一般的眼神，看着他。

    “多谢夸奖！”

    对于赞美，方辰更是全盘收下，一个不落。

    “对了兄弟，你是哪家的弟子，怎么以前没听过你的名字？”

    刘康摇了摇扇子，好奇的问道。

    此话一落，其他人也都好奇的看着他。

    “我只是大离王朝方家的一介家奴罢了，没听说过我的名字很正常！”

    方辰说着，仔细观察着众人的神色，见有些人微微变色，大多数人毫不在意。

    他接着说道：“诸位若是不介意我的身份低微，我们可以做个朋友！”

    多个朋友多条路，多个冤家多堵墙。

    虽然方辰并不指望这些人能帮得上自己什么忙，但只要不给自己添堵找麻烦。

    这就已经很好了。

    “方师兄说的哪里话，你实力高强，马上就可以参加内门弟子考核，区区身份又能算得了什么！”

    刘康面色不变，依然言笑晏晏，恭维道：“以后还请方师兄多多关照小弟才对！”

    “不错，进了羽化门，世俗的身份一文不值，凭借的是实力说话！”

    红怡郡主也接着说道：“以后还请方师兄多多关照！”

    除了他们二人之外，其他人也不甘示弱，纷纷出言示好。

    此前，方辰一招击杀神力傀儡，表现出了足够强大的实力。

    强大的实力，就等同于地位！

    这些人除非是脑子进水了，才会因方辰的出身而敌视他。

    “我不过修炼了一些三脚猫功夫，有一丢丢实力罢了，跟诸位相比，只能算是在修行路上先行了一步，算不得什么！”

    “倒是郡主和小侯爷的剑法，都自成一家，各有风格，杀人瞬息之间，可比我高明多了。”

    方辰抱了抱拳，笑道：“还有，别说什么关照了！以后在门派里，大家还应当互相照应才对！”

    所谓花花轿子人人抬，人家愿意上赶着与自己结交，他也不好太过高冷不近人情。

    .....

    卧仙院。

    其中的某一个院子里，方辰兄弟俩正各自查看外门弟子福利。

    在挑选院子时，他们兄弟俩商量了一下，决定住在一起。

    此时，他们已经换上了弟子法袍，腰悬法剑，袖中还装有祭炼好的五片玉符。

    五蚕丝炼制而成的法器级法袍，百虫避让，百瘴不侵，刀枪不入。

    法剑是斩魔剑，蕴含阳刚之气，斩杀阴魂厉鬼，躲避邪魔不在话下，更是削铁如泥，异常锋利。

    至于五道玉符不过是日常居家所用，不值一提。

    住的这栋小院也不简单，占地数亩，富丽堂皇，仙气氤氲。

    穿上这一套装备，实力提升且不说，看上去也更像是仙道中人。

    从这一刻起，方辰才算是正式踏入修仙之道的大门。

    “不错，我依然还是辣么帅！”

    看着铜镜中那帅气逼人的身影，方辰嘴角微微上扬，露出一丝笑容。

    【永生方辰】：“兄弟们，外门弟子的装备帅不帅？”

    【永生方辰】：“照片.jpeg；照片.jpeg；照片.jpeg；照片.jpeg。”

    拍下几张帅气的照片，方辰迫不及待的打开了聊天群，显摆一番。

    有句话怎么说来着，强不强只在一时，帅不帅却是一辈子的事。

    【鹿鼎记方辰】：“啧啧，这个大帅逼是谁啊？哦，原来是我方辰啊，那没事了！”

    【九叔世界方辰】：“美滴冒泡呢，太帅了！”

    【笑傲江湖方辰】：“帅归帅，但我更眼谗你身上的这套装备！要是有了这套装备，岂不是神挡杀神，佛挡杀佛？”

    【神雕侠侣方辰】：“不至于！法器级别的装备，顶多横扫江湖，但若说神挡杀神佛挡杀佛，那也太夸张了！”

    看着群主上传的照片，群员们陆续冒了出来，纷纷发表评论。

    【永生方辰】：“哈哈，既然大家都说很帅，那我就放心了！”

    【鹿鼎记方辰】：“呸，真是臭不要脸！”

    【神雕侠侣方辰】：“呜呜，谢谢群主，我好久没看到自己的帅照了！”

    【九叔世界方辰】：“还行吧，比我只差一丢丢！”

    【笑傲江湖方辰】：“别说，我现在就想打劫主的这身装备！”

    【神雕侠侣方辰】：“当我打出‘？’时，不是我有问题，是我觉得你们有问题！”

    【永生方辰】：“你们都是话痨吧？一个眨眼的功夫，得吧得吧就是一大堆？”

    【鹿鼎记方辰】：“哈哈，这才哪到哪啊！不过区区五个群员，等以后亿万个方辰齐聚一堂，那才叫热闹呢！”

    【笑傲江湖方辰】：“亿万个方辰？简直不敢想象，那将会是一副怎样的场面！”

    【神雕侠侣方辰】：“你们两个就是闲吃萝卜淡操心，你们确定能活那么久？到那个时候，我们的坟头草都万丈高了吧？”

    【九叔世界方辰】：“这真是一个悲伤的故事！”

    【笑傲江湖方辰】：“不会的，我们肯定能长生不老的！我还没尝过女人的滋味啊！”

    【永生方辰】：“好了好了，这种闲话屁话就先不说了！领了弟子福利之后，我这里有三门基础武学，等会儿我上传到群里，你们有兴趣的可以学一下！”

    看着这些家伙水起群来没完没了，方辰不得不打断他们的话。

    随后，他取出领来的三本玉册。

    分别记载着《松鹤万寿拳》、《飞灵柔骨拳》、《龙形飞虎步》！

    研究了一下，方辰发现，松鹤万寿拳修炼肉身，使之逐渐趁向完美，为日后晋升神通秘境打下厚实的基础。

    而飞灵柔骨拳则是一门攻击性拳法，讲究轻快、灵活、多变。

    而龙形飞虎步则是一对步法，躲闪挪腾，大巧不工。

    当然，这只是最基础的武学，能修炼到肉身九重已经是祖坟冒烟了，根本不可能修炼到神通秘境。

    以方辰如今的境界，只是大概翻了几遍，便将这三门武学牢记于心。

    将这三门武学都吃透之后，方辰心念一动，将其上传到群文件中。

    【叮！群主‘永生方辰’上传了群文件《松鹤万寿拳》、《飞灵柔骨拳》、《龙形飞虎步》，时效为永久，点此链接可下载！】

    将三门武学上传之后，方辰将目光移向群员列表。

    “查看我的个人资料！”

    【昵称】：永生

    【性别】：男

    【权限】：群主

    【地址】：《永生》世界

    【武道】：肉身十重神变境

    【道法】：练气七层

    【气运】：500

    【功法】：《九阳神功2》、《上清三洞真经》

    【法宝】：蛟伏黄泉图（绝品道器）、九龙鞭（下品法器）、制式道袍（下品法器）、斩魔剑（下品法器）...

    之前攒下的气运值，早就被自动挂机消耗得一干二净。

    成为羽化门的外门弟子，获得五百点气运。

    倒是来得正好，又可以自动挂机了。

    功法一栏变化不大，只是将《九阳神功》替换成了《九阳神功2》罢了。

    法宝一栏，自动将进入羽化门之后获得的三件法器添加了上去。

    “穿越至今三个多月，终于正式进入了羽化门！”

    扫视了一眼个人资料面板，上面的信息自动被方辰捕获，他悠悠一叹。

    “哥，我们终于成为羽化门弟子了，太好了！”

    另一边，整理完物品的方寒走出了卧室，来到了院子里，看到方辰正坐在院中的亭子里，便快步走了过来。

    “嗯，不错，挺英俊的小伙子！”

    听到声音，方辰转过身来，上下打量着。

    不得不说，人靠衣装、佛靠金装！

    之前，兄弟俩人穿着方家的粗布短衫家奴服，令人一看就知道是下人。

    但此时，换上了羽化门的制式道袍之后，完全看不出原来的身份。

    加上兄弟俩修炼有成，一身气质超凡脱俗，极像是哪家的王孙贵胄。

    “嘿嘿，我真是做梦也想不到啊，我们兄弟俩真的有这一天！”

    兄弟俩人在亭子里坐了下来，方寒眉飞色舞的说道。

    “嗯，这才只是外门弟子，上面还有内门弟子、真传弟子、长老、副掌教、掌教！”

    方辰点了点头，说道：“万里之行始于足下，咱们可不能懈怠，还需继续努力才行！”

    “哥，我知道的，你放心好了！”

    方寒收起了脸上的笑容，沉声回道。

