    在三个月之后，销量数字开始在下降了，而且下降的很快，从上个月的月销4万箱，直接腰斩，只剩下两万箱了。

    会出现这样的结果，其实倒也在贾亚鹏的预料之中，因为豫章市的市场就这么大，学生就这么多，而且真正有钱买得起干脆面的学生不超过5%，前面能够卖出这么多的干脆面，其实已经超出贾亚鹏的预料了，这已经把豫章市的市场开发的差不多了。

    毕竟三个月下来，想要收集齐全的买家，已经收集的差不多了，没有收集齐的，基本上也没钱了，放弃了，当个咸鱼了。

    更重要的是，经过三个月时间的发展，家长们也知道小精灵干脆面了，更知道他们孩子每天问家里面要伙食费，每天主动留在学校里面吃饭，并不是想要刻苦学习，只是想要买干脆面，甚至只是想要里面的卡片而已。

    这会折腾起多少的风潮，用屁股想都知道，听说一天之内，就有几百个孩子的屁股开了花。

    之后这还直接影响到了大千食品厂，有四五个家长，联合起来向有关机构进行投诉，投诉大千食品厂，欺骗孩子，误导孩子进行消费。

    讲道理，要是这个时代有微博，朋友圈之类的媒体，然后这些父母再在镜头前面哭诉，最后各种营销号一篇篇软文发出来的话，搞不好小精灵干脆面就真的凉了。

    但好在这是90年代，没有那么多传播工具，而政府也不会听风就是雨，而是切切实实的派了调查团队过来调查。

    不过他们调查的并不是小精灵干脆面有没有误导消费，而是调查大千食品厂的质量和卫生健康问题！

    毕竟在这个时代，法律里面是没有误导消费这么先进的名词和犯罪的，相关部门只能调查食品的质量问题。

    好在贾亚鹏上一辈子吃多了各种黑心食品，加上他还守着作为商人的最后一条底线，所以大千食品厂使用的原材料那都是来源绝对正规干净的材料，炸方便面的油也是三天一换，机器则每天会花半个小时时间来清洗和消毒，所以面对这突然袭击一般的检查，大千食品厂几乎得到了满分的调查结果，所以这件事情也就不了了之了。

    这让贾亚鹏在庆幸的同时，更加坚定了要问质量和卫生的念头。贾亚鹏很多时候想不明白，后市那些大企业们为啥屡屡被调查出质量和卫生的问题，这些东西虽然会消耗一些成本，但是和赚到的利润比起来，还是相对比较少的。

    想尽各种办法赚钱没有问题，但为了赚钱而抛掉自己的良心，那就问题大了。

    言归正传，虽然第4个月豫章市的销量大减，但是贾亚鹏的脸上却依然充满了笑容，因为自己在三个月前的布局开始生效了。

    贾亚鹏在3个月的时间里面，陆陆续续的派出了何西瓜等35人，负责开拓全西江省的市场，其中虽然因为种种原因，又有8个人放弃了，但剩下的27人全部坚持了下来，而且取得了非常可喜的成绩。

    虽然头三个月带来的销量不多，但是随着时间的积累，还有水浒英雄卡的影响力逐渐从豫章市辐射到了周边城市，整个西江省的销量就开始涨了起来。

    到了第4个月，西江省其他地市的销量，就同样达到了2万箱，和豫章市持平了。但这仅仅只是一个起步而已，贾亚鹏相信，再过三个月左右的时间，这个数字能够突破十万箱以上。

    不是三个月的销售额10万箱，而是三个月之后每个月的销售额都能突破10万箱，到了那个时候，大千食品厂的月销售额就能够突破百万了，成为了全西江省第一个月销售额破百万级别的私人食品企业。

    要知道，此时其他的私人食品企业，月销售额最好的仅仅只有十万元左右而已。

    不过，这些都是明年的事情了，因为今天就是大年三十，马上就要放假了。

    贾亚鹏也不是黑心老板，虽然处处要货，但是他还是决定大年三十当天不上班，上午给所有人开个年会，下午就放他们回家，开开心心的过年。

    说是年会，其实就是把会议室给大致的弄一下，摆满了椅子，搞一个主席台，然后再摆满各种瓜果零食点心啥的。

    反正整个90年代都是一样的套路，张秋寒也没有兴趣去搞什么创新，这样挺好的，省钱。

    不到早上9点，整个会议室就坐满了人，除了工人之外，分派出去的各个营销经理们，也全部回来了，以至于椅子都不够了，很多人必须站在后。

    9点一到，贾亚鹏就准时出现在了主席台上，笑容满脸的说道“在座的诸位都是我的长辈，我就不说一些没用的废话了，大家先吃吧！”

    台下一阵欢笑，原本有些紧张的众人，就忍不住开始吃了起来，而众人一边吃，贾亚鹏一边道“今天第1件事，就是和大家汇报今年一年来我们厂的销售情况！”

    “小的不好说，今天我给大家一个大的数据好了，今年一年，我们厂全年出货15万箱，销售额达到了80万元，利润嘛，不多，但也有40万的利润，不过这些利润可不包括我给你们的工资！”贾亚鹏笑眯眯的说道，台下一片欢声笑语。

    “这份成就，大家每个人都有功劳，所以我宣布，对每个员工，发放3个月的工资做为年终奖，而这份年终奖，就由我亲手发给大家！”贾亚鹏打了个响指，财务就端着一大盆的人民币走了进来。

    “来，大家不要急，我念到名字的，上来领奖！”

    所有人脸上都露出了惊喜的表情，他们是真的没想到，这个小小的私企，居然还有年终奖可以领，而且还这么大方，一给就给3个月的工资，这比国企还要大方呀，人家顶多一个月的工资而已！

    看着台上满脸笑容，给所有人问号发钱的贾亚鹏小老板，众人心中不由的感慨万千。

    这几个月来，众人就感觉再坐过山车一样，今年上半年，工厂还基本上处于关门的状态之中，甚至老板和老板娘为了要账，都不幸惨死，换了一个毛都没有长齐的小屁孩。

    大家都以为工厂完蛋了，他们的梦想也就变成了仅仅希望能够卖掉工厂的设备，给自己补发半年的工资就心满意足了。

    可是谁能够想到，仅仅半年不到的时间，一切都改变了，小老板一上岗，就搞了什么莫名其妙的新产品，还非要卖什么画片，当时他们担忧的整晚整晚睡不着觉。

    可是谁能够想到，这一切莫名其妙的就全部变了，新产品销量逆天，卖出了他们以前想都不敢想的成绩出来。

    半年销售额80万，老厂长开了十年的工厂，恐怕也没有这个销售额吧！

    想到这里，众人的眼眶不由的就都红了起来，要是老厂长还在，能够亲眼看到这一幕，该有多好呀！