    　　在大蛇丸看来，杜克的想法也应该差不多，两人之间的和睦来自于相互欣赏，科研上有许多共同语言。

    　　欣赏归欣赏，还没到穿一条裤子的地步。

    　　大蛇丸对杜克有所保留，很多底牌也是专门为他准备的。例如千辛万苦搜集到初代和二代的血肉，为的就是某天大家翻脸的时候，他有制约杜克冰遁的手段。

    　　现在杜克有抢他底牌的想法，大蛇丸当然不依，蛇瞳闪过一丝狠辣：“杜克，这和我们的约定可不一样！”

    　　“约定！？”

    　　杜克不顾三代猿飞铁青的脸色，两眼发光说道：“我和你、和三代大人都有约定，不会插手你们之间的战斗。若是把这两具秽土转生给我，我保证现在转身就走，绝不回头。”

    　　大蛇丸冷笑连连：“你觉得我会相信你的鬼话？”

    　　“老实说，其实我自己也不怎么信。”杜克点点头，爽快承认。

    　　大蛇丸一副果然如此：“我承认你是这个世界上最有才能的忍者之一，甚至某些方面我也比不上你！正因为如此，我一直在考虑，一旦某一天和你这样的忍者对敌，该采取什么样的应对方式。”

    　　大蛇丸没有否认自己和杜克之间的实力差距，这是他的优点之一，强就是强弱就是弱，没什么不好意思的。

    　　“结果呢，你找到应对方式了？”杜克对这个话题很有兴趣。

    　　“桀桀桀，忍界的天才何等之多，应对的方式早就有人想出来了。就像我身边的二代目火影，当年面对不可一世的宇智波斑，他开发出了秽土转生这个术，召唤出强大的忍者，组成不死的军团。”

    　　杜克看着初代和二代的面容，点点头道：“就战力而言，眼前这两位应该是足够了。不过，那是生前，而不是现在。”

    　　不是杜克小看两代火影，而是事实就是如此。

    　　被召唤出的不过是两具傀儡，距离初代和二代差的太远，两人实力被大幅度削弱，单独拿一个出来，可能连七旬老汉猿飞日斩都不如，唯一棘手的大概就是不死之身了。

    　　秽土转生的情报，杜克记得很清楚，毕竟是原著中最BUG的几个术之一。大蛇丸可以通灵出两位火影，却不敢给他们太多的力量，若是全盛时期的二人，完全可以直接挣脱秽土转生的束缚，转身就把大蛇丸秒了。

    　　所以，两个傀儡火影，不足为惧。

    　　“不，现在也可以！”大蛇丸眼中精光闪烁，猛地绽放出疯狂的神色：“通灵两位火影的载体，被我加入了初代火影的细胞，就算有所不如也相差不远。”

    　　说着大蛇丸从衣袖里取出两枚刻画术式的苦无，埋入初代和二代的头颅中。原本就栩栩如生的两位火影，这下就像是复活了一样，生气更加明显，若不是面庞上隐约可见的裂缝，当真和生前一般无二。

    　　“桀桀桀，就当是我们以后战斗的初演好了，正好我也想收集一些实验数据。”大蛇丸一边说着，一边土遁沉入地下隐匿了起来：“那么，我就不打扰你们了……”

    　　从大蛇丸的话里就能看得出来，他对胜负看得并不重要，身为一个科研工作者，他更在意实验的过程，胜了他就能得到结果，败了他同样可以得到一份珍贵的资料。

    　　杜克惊讶看着缓缓睁开眼睛的两位火影，绝强的气势绝不是普通的秽土转生那么简单！

    　　“大蛇丸是怎么做到的？”

    　　和边上如临大敌的猿飞日斩不同，杜克的关注点放在大蛇丸身上，貌似这货又在科研上取得了重大突破。

    　　难道是自己给大蛇丸的那些东西，让他在秽土转生的研究上有了重大突破？

    　　杜克纳闷想到。

    　　没有理会一边蹲草丛的盖蛇丸，杜克满心期待两位火影能发挥出几成实力，这是他测试自身实力的最好机会，现在的他究竟达到了什么程度。

    　　杜克不知道的是，大蛇丸蹲草丛一方面是方便收集数据，另一方面是他的术并不完整，虽然能让两代火影发挥出理论上最强的实力，但相应的风险也提高到了最大值，若是他还像之前那样晃来晃去，两代火影出于术式的缺陷，第一个就会干掉他。

    　　有利有弊，当术式结下之后，他就失去了两代火影的控制权，唯一能影响的就是让两代火影将杜克视为敌人。

    　　“这里是……木叶吗？”刚刚醒过来的初代火影千手柱间伸手放在眼前，踮起脚尖眺望四周，咂咂嘴道：“似乎在打仗，好可怕，好可怕！”

    　　“大哥，在说这话之前，难道你没发现，我们现在扮演的角色正是木叶的敌人吗？”二代火影千手扉间出声道。

    　　“哎！？”

    　　柱间看了看自己的双手：“这是秽土转生之术，扉间你的术。早就让你别开发稀奇古怪的术，你非不听，这下好了，我们两个被敌人控制了。”

    　　“我开发秽土转生是为了给木叶留下一张底牌，况且我已经将这个术放入封印之书，除了火影外人不可轻易翻阅。也就是说……”扉间定睛看向苍老的猿飞日斩，眼中闪过一丝怀念：“小猴子，敌人是木叶的叛徒吗？”

    　　“初代火影大人！二代火影大人！”猿飞日斩老泪纵横。

    　　“扉间，你说他是小猴子！？”柱间这才反应过来，脸上带着犹不可信的质疑，指着猿飞日斩说道：“小猴子这么老了吗？”

    　　猿飞日斩刚要接话，只见柱间赞叹道：“好厉害，小猴子可真能活！不过今天可能要被我干掉，毕竟他太菜了、太菜了、太菜了！”

    　　“啊哈哈哈————”

    　　柱间双手叉腰大笑，大概是有些……得意！？

    　　猿飞日斩：“……”

    　　杜克和猿飞日斩一样，囧囧有神。是大蛇丸在秽土转生上刻意拉低了初代的智力，还是说他本来就这样？

    　　再看边上冷静理智的二代扉间就能得到结论，这货绝对是本色出演。

    　　扉间没有理会自家犯二的大哥，或者说他早就习以为常，他伸手飞快结印点在自己身上，然后风轻云淡负手站立：“大哥，别闹了。秽土转生被动了手脚，我解不开。”

    　　柱间闻言一愣，尝试着爆发查克拉冲击体内的术式，结果嘭的一声爆炸成粉尘，等全身复员后脸色凝重道：“还真是这样，这可就麻烦了！”

    　　说话间，柱间将目光对准杜克：“只要杀了他，术式就能解开……扉间你还能保持自我多久？”

    　　心头的杀意越来越浓，柱间清晰感受到体内术式对自己的影响，现在他满脑子只想杀掉杜克。

    　　“不知道，也许下一秒就撑不住了。”扉间暗骂一声，在保有理智的情况下，杀戮村子的忍者，这让他格外不爽。

    　　柱间皱眉思索了一会儿：“我还能多撑一会儿，要不……我先把你干掉？”

    　　扉间翻了个白眼，决定放弃对自家大哥的治疗，转头看向杜克，沉声道：“年轻人，你是木叶忍者对吧？”

    　　杜克点点头：“二代目大人，有什么指教吗？”

    　　扉间略带歉意道：“我知道这么说可能很难接受，不过可否请你主动赴死，我和大哥不想破坏这个村子。”

    　　杜克闻言先是一愣，然后咧开嘴角笑了起来：“原来不止初代目智商不在线，二代目你的智商也在水准之下呢！”

    　　“我的人头就在这里，想要的话，自己来取吧！”

    ?　?感谢书友‘羡慕校长上我敏’‘没错就是猪队友’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

