    防线危殆。

    拜仁慕尼黑在防守角球时，曼联却开出战术角球后选择回传。

    再度对拜仁慕尼黑进行消耗。

    诺伊尔这个时候却对队友们大喊起来，让他们都攻上去！

    拜仁慕尼黑没有时间了！

    即便给曼联更好的进攻空间，但也是必须承担的风险！

    足以看出诺伊尔多么想赢。

    他也未必有绝对信心挡住曼联接下来的攻势。

    一副肉身，一双在门将行列中无限接近神明的手！

    拜仁慕尼黑全军突击，防线离开了禁区。

    企图在曼联进攻时进行狙击，争取在比赛最后时刻去创造威胁攻势来扳平比分。

    加时赛第114分钟，曼联后场策动长传，麦克拖米奈的长传送去了前场左路。

    叶一锋拉边接应，领球便向前突进。

    蓦然间发现拜仁慕尼黑防线不退反进！

    基米希在追击，聚勒扼守内线朝他冲来，叶一锋顺势扣球变向从外线便完成了突进。

    格林伍德快速内切已然与他一同打出了进攻纵深优势。

    叶一锋果断将球传中。

    格林伍德杀入禁区中路接应时，诺伊尔弃门而出，在格林伍德触球时与对方相距不到两米，诺伊尔抢先封堵！

    气势无双，侵略性十足。

    格林伍德下意识地直接将球推射向球门方向。

    但不出意外地被诺伊尔伸腿解围！

    格林伍德大脑空白，那一瞬间面临气势雄浑的诺伊尔，对方的压迫感令他完全失去了冷静。

    仓促的射门换来的自然是失望的结果。

    拜仁慕尼黑前场拼抢，莱万多夫斯基头球后蹭，舒波莫廷凌空将球挑向曼联禁区，再绕过瓦拉内向前冲时，还未踏入禁区便见到了德赫亚出击。

    德赫亚比他抢先一步将球没收。

    舒波莫廷仰天长叹。

    似乎自己错过了天赐良机。

    德赫亚不着急，开始控节奏。

    拜仁慕尼黑却在前场展开高位逼抢。

    卢克-肖后场长传。

    足球再次来到了叶一锋的脚下。

    这一次他单兵突进杀向拜仁慕尼黑的禁区。

    当乌帕梅卡诺向他主动冲来时，叶一锋提前踩单车假晃后变向杀去禁区前偏右位置。

    乌帕梅卡诺扭身去追击，卢卡斯-埃尔南德斯则也上前形成联防。

    叶一锋却急停拉球到身前又扣球变向往禁区左肋方向突进。

    聚勒此时已经落单，硬着头皮上抢时，叶一锋还是先退后进，脚下控球既娴熟也不繁琐。

    拉球到身前再猛然向前趟球，启动时绕左侧冲过聚勒身边完成人球分过。

    诺伊尔再次弃门而出！

    尽管看起来乌帕梅卡诺有机会回撤中追击到叶一锋，但诺伊尔还是选择出击来与叶一锋正面对决！

    叶一锋杀入禁区靠近左肋位置时右脚小幅度趟球一步后他开始了他的表演。

    大幅度踩单车进行假晃！

    全场观众倒吸一口气！

    电视机前的球迷也忍不住惊呼：钟摆式过人！

    诺伊尔在叶一锋第一下动作完成时还能稳住重心，但第二下时便也不由自主地重心进行发生倾斜。

    而他没有等到第三下。

    叶一锋只是为了打乱诺伊尔的节奏，而不是为了过掉诺伊尔，那简直太自大，太目中无人了。

    对方可是状态爆表时如神之手降临的诺伊尔！

    况且他也不希望考验自己的膝盖。

    即将三十而立，对自己负责是很必要的。

    扰乱了对方的重心之后突然射门。

    几乎看不见他有明显的射门动作！

    他是用脚尖将球捅射出去的。

    速度没有拉满，但时机绝对令诺伊尔措手不及！

    当诺伊尔稳住重心再扑救时，足球已然从他身体左侧滚向了身后的球门。

    转身，泄劲。

    诺伊尔双手叉腰昂首闭目。

    满腹酸涩难以言喻。

    现场再次震动。

    电视机前的红魔球迷也尽情欢呼！

    大魔王加时赛下半场连进两球为曼联锁定胜局！

    而且两个进球都非常精彩！

    叶一锋也在冲向场边庆祝时脱掉了球衣！

    红魔众将向他狂奔而来，他却拿着球衣在头顶甩动沿着场边怒吼狂奔。

    帽子戏法！

    改制后首届世俱杯决赛，他留下了自己的经典时刻！

    莱万多夫斯基筋疲力尽，没再去看叶一锋，现场的欢呼都是送给那个男人。

    令人羡慕，而又绝望！

    纳格尔斯曼凝望着叶一锋狂奔的身影，当真是风姿卓越！

    他后知后觉地发现叶一锋比他认知中更强，他在球场上的核心作用可能比起德国那位皇帝还要突出！

    如果有什么欠缺的，那应该只有精神层面。

    毕竟是一位中国球员，想要在欧洲豪门号令群雄，恐怕还是很困难的。

    但只看赛场技战术层面的核心与领袖作用，他已经无可挑剔。

    曼联整个团队也都表现出了强大的凝聚力，核心点还是他，队友们愿意围绕着他去战斗。

    因为那是最有确定性的胜利之道。

    纳格尔斯曼始终皱着眉头。

    曼联在加时赛下半场的突然发难，这一手反打确实从各个方面都令拜仁慕尼黑措手不及。

    若是中立观众，他会鼓掌叫好。

    但现在，他收获的只有教训。

    如果只看从前叶一锋在比赛中的作用，更多是个人能力解决战斗。

    无论是僵局还是逆风，当他突然暴走时，对手无论是体能下降还是被定点爆破，被叶一锋杀穿的情景已经上演过无数次。

    但现在的他变得更加成熟，他在带领一个团队。

    即便这个团队看起来有着这样或那样的问题，但思想统一，默契也够，能力不需要惊为天人就足以把对手的血放干！

    恐怖如斯！

    纳格尔斯曼此时有了一个可笑的念头，叶一锋如果能早点儿衰老该多好！

    当拜仁慕尼黑再次开球时，他们已然无法组织起流畅的团队进攻。

    体能进入透支阶段。

    有些球员技术走形严重。

    曼联则也重新回到了摆大巴的阶段。

    他们不想玩火。

    这场决赛完全是按照大赛争冠的标准来对待。

    只不过自始至终，曼联都未陷入到绝境之中。

    因为拜仁慕尼黑在常规时间最后阶段扳平比分时，曼联已经没有了退路。

    不论他们是否接受，那个时候只能将比赛拖入加时赛。

    而进加时赛意味着更多消耗。

    这场比赛无论结果如何。

    等到他们从阿联酋回到曼彻斯特时，没有休息时间就要迎来联赛！

    这是他们的绝路。

    并不是指他们这场比赛。

    当全场比赛结束的哨音响起时，场边的红魔众将与教练冲入球场内振臂欢呼，为夺冠而陷入疯狂。

    他们都想不到会在赢得世俱杯这一刻如此振奋！

    FIFA对世俱杯的改制，某种意义上来说是成功的。

    汇聚世界各地的豪门劲旅，24支球队的惨烈厮杀之后，欧洲冠军红魔曼联登顶！

    叶一锋与队友们拥抱之后便主动走向了拜仁慕尼黑的球员。

    南大王众人自然有些失落，他们倾尽全力最终输掉了比赛。

    他们的不利之处在于90分钟内没有解决战斗，进了加时赛之后，那么他们比曼联在过去一个星期多打一场比赛的体能消耗劣势就体现出来，时间越长，劣势越大。

    叶一锋先后与莱万多夫斯基，穆勒，卢卡斯-埃尔南德斯，诺伊尔握手拥抱，最后他对着小身板却蕴含着大能量，今天也已经透支的基米希伸出了手。

    德拜双料太子反而陷入出神状态。

    有些心事永远无法宣之于口，袒露心扉对自己没有任何好处。

    他成年的年代里，德国媒体一边对他寄予厚望，一边却在夸赞沃尔夫斯堡当家球星是新贝肯鲍尔，这本身对一位血统纯正的德国新星是一种刺激。

    多年之后，他逐渐发现自己原来渴望成为叶一锋，达到叶一锋在球场上的境界，成为德国足坛真正的凯撒。

    从太子变成皇帝。

    还有2个月就将年满27岁的他深知自己这辈子都无法触及叶一锋的高度，这才是最令他无法接受的。

    当他回过神之后，他伸出手来。

    两人握手，叶一锋简单拥抱对方，拍拍他的后背，然后便转身离开。

    博格巴跑来主动拉着叶一锋去场边与球迷互动，然后便开始了尬舞。

    老超巨与诺伊尔肩并肩站在一起。

    两人的视线一同望着在与反王尬舞的叶一锋，老超巨扭头对诺伊尔问道：“如果记者采访你，询问你对他的看法时，你会说他是内裤超人吗？”

    诺伊尔面露一丝苦笑。

    “马上37岁的人，难道还这么记仇吗？都已经过去了六七年。”

    老超巨耸耸肩道：“我只是好奇你是怎么看他？”

    诺伊尔摇头道：“我不想看到他，就这么简单。

    你记忆中的2014年是180分钟五次洞穿我把守的球门，但我记忆中的2014年还要加上第一次见到他就被三次打穿，以及被他绝杀！

    因此，别问我对他的看法，甚至去年我的球队赢了，我都不敢回忆，也不想跟人谈论那场与曼联的交锋。”

    老超巨昂起头来若有所思。

    “哦，你被他90分钟进了5个......”

    诺伊尔赌气地说道：“我现在能确定的是，除了他，没人能对我干出那样的事！”

    诺伊尔走了。

    C罗纳尔多脸上带着掩饰不住的坏笑。

    罗三岁又上线了......

