    林墨没想到天瑾的心思会如此缜密，并且在这关键时刻还如此的冷静。

    “你们九天一族派了多少位古神？”林墨问道。

    “我所知道的有四位，包括归一大人在内。至于不知道的，那我就真的不知道了。”天瑾说道：“我虽是九天一族的神女，但也只是相对于一般族人而言，像位列古神层次的高层们，他们不会将所有一切都告知于我。有些事，纵使我主动问，也不一定能知晓。”

    四位……

    已经解决了一个了，那就剩下三个。

    但这是天瑾所知的，那她不知道的呢？

    “九天一族有多少古神？”林墨问道。

    “阁下，你这个问题可就难倒我了。虽然我知晓我族的历史，但要细算出来很难说。三界时代的大战，陨落的古神只有都有近百位之多了，就连九天玄主都陨落过三位。至于哪些活着，哪些已经真正死了，还有哪些藏在何处，我就不大清楚了。”天瑾说道。

    “九天玄主都陨落了？”林墨意外的看着天瑾。

    “九天玄主之位只有三个，这是界主定下来的。原本的九天玄主陨落后，自然就会由新人来继位。所以原本的九天玄主都已经死了，现在的九天玄主都是三界大战的时候继任的。”天瑾缓缓说到这里，望向林墨道：“阁下，我所知的就这么多了。”

    “你知道的恐怕不止这么一点吧？”林墨冷冷的看着天瑾说道：“帝师呢？他是不是和你们九天一族合作了？”

    “阁下居然知道帝师……”

    天瑾这一次反而有些意外的看了林墨一眼，迟疑了一下后才说道：“没错，帝师是在和我族合作。我族和帝师之间的合作，正是由我来和帝师交涉的。也就是说，关于和帝师合作这件事，你算是问对人了。”

    “你会愿意如实告诉我？”林墨皱了皱眉。

    “如实告诉阁下对我们只有好处没有坏处，阁下应该知道，我们和帝师合作是暂时的。其实彼此之间只是相互利用罢了，为了共同的目标。但在后面，我们还是会相互争夺。不是有一句话么，敌人的敌人就是朋友。阁下和帝师的关系应该不是很好，那么自然我会将我所知的关于帝师的一切告诉阁下，这对我族可是极为有利的事。”

    “多方博弈么？”林墨沉声道。

    “没错，就是多方博弈。”天瑾微微颔首后说道：“帝师这一次派出了两个人，恐怕阁下你想象不到这二人是谁……她们是白帝和珞焱，八大古神中的两位。”

    “就这些？”林墨淡淡道。

    “阁下已知晓了？”

    天瑾有些意外，不过她还是说道：“没想到阁下的消息来源挺广的，不过阁下恐怕没料到的是，八大古神除去这二位外，还有另外二位呢。虽然我没亲眼看到，但帝师怎么可能不将那二位放出来。不仅如此，现在还有一个很麻烦的问题。”

    “什么问题？”林墨沉声问道。

    “伏羲一族和道祖一族还没露面。”天瑾缓缓说道。

    闻言，林墨心中微微一怔，在进入道场之后，他始终总感到算漏了什么东西，现在听天瑾一说，他顿时意识到自己算漏什么了。

    古神太昊的躯体，伏羲一族和道祖一族难道真要拱手给其他人？

    肯定不会。

    这可是半圣之身。

    若能得到的话，说不定能够从中找到成圣之法。

    “伏羲一族和道祖一族是由谁控制？”林墨望向天瑾。

    “阁下既然说到了这里，那应该早就猜到了一些……伏羲一族已被鸿蒙一族控制。至于道祖一族的话，帝师安插了不少人手在其中。其实原本道祖一族是由九幽一族掌控的，结果九幽一族放弃了。”天瑾缓缓说道。

    听到这一番话，林墨倒吸了一口冷气。

    当初就怀疑百族之争被操控了，果然和林墨预料的一样，确实是被操控了。目前只有九天一族所控制的瑶池一族和九幽一族出面了，其余势力还没露面，那说明还藏在暗处。

    “鸿蒙若在哪？”林墨沉声道。

    “他虽比不上帝师，但此人的谋略却是极高，具体在何处，我也不知道。不过，他应该会进入此地。毕竟，古神太昊之躯，他也想要夺到手。至于帝师的话，就很难说了，他太过狡猾，未必会进来。就算进来了，也不会冒险出手，只会旁观。所以，要找到帝师，比找到鸿蒙若更难。”天瑾说道。

    林墨没有再问下去，很明显天瑾并不知道，若是她知道的话，必然会告知，毕竟这个女人一切都是以九天一族和自己的利益为先。

    相比起天雅……

    林墨越加觉得天雅率真得多。

    “你们九天一族那两支队伍呢？”林墨问道。

    “阁下，我真不知在何处。这一切都是归一大人在安排，我只是听从命令，跟着牙耶大人这支队伍前行而已。”天瑾说道。

    “归一到底有多强？”林墨突然想起了什么，不由问道。

    “具体有多强，我不知道。但是可以肯定的是，牙耶等三位大人并不敢违逆归一大人的命令。我想，古神之间应该也是有差距的。就像是古神世界一样，古神数量诸多，但是八大古神却只有八位一样。对了，我听闻有人提及过，说古神也分位阶。”

    “分为下中上三个位阶，若按位阶来算的话，那么八大古神应该是上位古神。归一大人是九天玄主，必然也是上位古神。至于牙耶等三位大人的话，应该位于下位和中位这一块，具体是哪一个位置，我并不清楚。”天瑾说道。

    林墨没有再多说什么，而是深深的看了天瑾一眼。

    “阁下打算杀了我？”天瑾仿佛看穿了林墨的想法一样，她的身躯突然碎裂了开来，只见古神虚影力量裹住了她的意识。

    正打算动手的林墨，只能收手了。

    这个女人太警觉了，林墨的念头才刚起，天瑾就立即护送神魂离开了。

    她离开古神世界了？

    林墨可不这么认为，鸿蒙若都有办法留在古神世界内，更何况是天瑾。

    收起血剑，林墨准备离开此地。

    “大人，那里有一头荒兽，我去抓来代步。”

    一道粗厚的嗓音传来，紧接着一个五大三粗的男子朝着林墨掠来，此人浑身绽放着浓烈到极致的战意，光是战意就不知包裹了多少层。

    在那个男子后方，还跟着一名俊逸至极的银发年轻男子。

    看到来人，林墨不由僵住了。

    

