    就是要这样，不然自己这次计划，很有可能被有心人给破坏。

    然后江流儿并没有直接说出自己的计划，而是对众人宣称，自己愿意献出，让妖怪主动抓走。

    把一些自己内心真正的想法反而告诉了那些少数关键性人物。

    “大师，您这可不能啊？”大壮拉着江流儿的手说道。

    既然是演戏，那么就要演全套，所以，众人都听着大壮在劝江流儿，众人也开始劝。

    “好了，不用说了，感谢大家的好意，也感谢大家的款待。这件事就这样决定了。”江流儿不由分说的说道。

    “师父，不如这样，如果咱们都去，万一村子里的村民遇到危险呢，安排两个人就可以了。”

    孙悟空连忙说道。

    实际上，孙悟空也不想江流儿因为这个就轻易涉险。

    “大师，我觉得您徒弟说的有道理，可以就按您徒弟说的办。”

    一群人见孙悟空这么说了，连忙上前说道。

    “行吧，那就这样。”江流儿发现自己也拗不过这些人，索性也就这样了。

    不过孙悟空说的也确实是有道理。

    时间还有两天，江流儿这边决定让猪八戒和孙悟空一起去，他们两个实力强大。

    一般的妖怪，就算漫天神佛要对付他们，也不是那么简单的事。

    这两天来，对猪八戒来说，可是不错的日子。

    因为村民们都知道他要被献走，所以这两天他们的要求，村里都尽量给满足了，这对于猪八戒来说，还是不错的。

    眨眼间，两天过去了。

    在这天，村里所有的人都被大壮命令待在家里不要出来。

    只有大壮带着几个人跟在猪八戒和孙悟空后面，就连江流儿，沙悟净和白马都待在屋子里。

    猪八戒和孙悟空早就变了一副模样，变成了魁梧强壮的汉子。

    为了让黑风妖怪认为真实，孙悟空和猪八戒都被五花大绑。

    不多时，天色忽然阴沉下来，就好像整个天要塌下来一样。

    空气中充满了潮湿的感觉。

    黑风妖怪还没到，就有一种压迫感，压迫的在场除了孙悟空和猪八戒以外，其他人都呼吸难受。

    在黑云出现片刻后，电闪雷鸣，在天上的黑云中，忽然出现两个巨大的眼睛，如同探照灯一样，直直射在孙悟空和猪八戒身上。

    孙悟空所化作的男人，面露惊恐，浑身颤抖，因为嘴巴被布条塞住了，所以不能言语。

    而猪八戒也同样一脸惊恐的神色。

    巨大的光束在他们二人身上来回扫了几次，最后才停止。

    一道黑色狂风忽然凭空出现，直接卷着孙悟空和猪八戒上了天。

    在这之后，狂风就慢慢消失了。

    天空中的那些乌云，怎都消失不见了。

    等又过了一炷香，确认妖怪彻底走了之后，大壮感觉浑身无力，直接瘫倒在地上。

    “大哥，你没事吧？”

    “兄弟，醒醒。”

    在他们瘫倒后，一些胆子大的人立刻上前把他们搀扶起来，走向房间。

    到了江流儿所以的房间，过了一会儿，那几人才慢慢醒来。

    “大师，这麻烦你了。”看着江流儿给自己倒水，大壮有些不好意思。

    “等把妖怪解决，相信你们肚子里的毒虫也会随着消失。”江流儿笑着说道。

    “多谢大师救命之恩。”

    江流儿话刚说完，大壮立刻起身下床要对着江流儿跪拜。

    江流儿连忙把他扶起来，几个人在这里安心的等消息。

    江流儿还让大大壮让村民不要再去抓人，安心种自己的地。

    大壮连连点头，向着村民吩咐过去。

    话说，那边孙悟空和猪八戒刚被卷上天，就发现是一个全身笼罩在黑袍中的人。

    浑身散发着诡异的气息，黑袍人直接手一挥，一道粉色的气体就朝着孙悟空和猪八戒而来。

    而二人也很配合，直接昏倒在乌云上。

    大概过了几个小时，孙悟空和猪八戒才发现，自己终于是到了。

    来到了离那里很远的一座山，山上有一做特别大的洞府，洞府上刻着黑风洞，在这座山上有数不尽的妖怪。

    分工明确，有打猎的有烧火做饭的，各种一应俱全。

    到了之后，也不着急，黑风妖怪拍拍手，立刻就有几个妖怪上前，把孙悟空和猪八戒关抬了下去。

    并且把猪八戒和孙悟空关押在石头牢里，用藤蔓捆着。

    “哎，我说兄弟，咱可要快点，今天大王要邀请贵客，这几个人，这一次就要吃掉大半了。”

    “可不是，也不知道这个广角大王什么来头，叫大王都要这么尊敬。”

    “别说了，快点烧水干活吧。”

    “……”

    小妖的话传进了孙悟空的耳朵里。

    这让孙悟空觉得自己有必要前去看一看，这里的具体情况。

    因为孙悟空发现，关押自己的牢房和其他人的不一样。

    或者说，并没有统一关押，而是分别关押在不同的地方。

    他现在连猪八戒关在什么地方都不知道。

    当下，意念一动，元神立刻出窍，化为一只蜜蜂，容易穿过牢笼，朝着外面飞去。

    一路来，孙悟空发现这里简直就像一个迷宫一样，密密麻麻，把整座山掏空，而专门修筑的这个洞府。

    又飞了一会儿，孙悟空飞到一个妖精的毛发里。

    因为他发现，这些妖怪开始在洞府里开始去牢笼里抓人了，所以孙悟空必须快速行动起来，而且要跟着他们，这样才能走最快找到那帮人。

    果然有效，不到一刻钟，孙悟空所在的妖怪就来到了一个牢房面前。

    里面关着很多女性，虽然是一个人一个牢房，但是这里还是数量够多。

    “啊！你们要干什么？”

    “啊！”

    尖锐的叫喊声瞬间在牢房中响起了，那个妖怪眉头皱起，要不是这几个女人是被指定要送给广角大王的。

    小妖早就一刀下去，就地分食起来。

    “闭嘴！吵死了，再吵就把你吃掉。”

    挥舞着大刀，小妖冲着那些女子吼叫。

    狰的面容，恐怖的獠牙，这些女人被这么一吼，直接晕了起来。

    “你们，把他们抬出去。”

