
    但是，谁又知道这里面，有着什么不为人知的秘密呢？

    顾乔乔坐在书房，看着书房灯光下的文竹散发着绿莹莹的光芒，她握了握手指。

    此时此刻，在这个房间里，只有她知道，宁宛如和林清欢就是一伙儿的。

    而现在不用去证明，她已经知道了，上辈子她被卖，就是林清欢和宁宛如联手做下的。

    按照时间，她们现在这个时候已经勾结在一起，何况是两年后了。

    只是不知道，随着林清欢的突然死亡，这个宁宛如会不会逃出生天？

    而顾乔乔心里却还是有一种怪异的感觉。

    总是觉得林清欢不可能那么容易就死掉。

    但是，刚才秦以泽回来告诉她，最权威的法医鉴定林清欢确实是死亡了。

    顾乔乔总觉得这件事情没那么简单。

    而顾清风此时心里已经有了主意。

    他看着秦以泽和顾乔乔，挥挥手说道，“阿泽，乔乔，不早了，你们也回去休息吧。”

    顾乔乔想了想，就点点头。

    不过还是不放心的叮嘱道，“太爷爷，不要担心，事情总会水落石出的。”

    顾清风点点头，“我知道了。”

    片刻之后，秦以泽开车，拉着顾乔乔朝着秦家老宅驶去。

    车子行驶了一会儿之后，秦以泽歉意的对顾乔乔说，“答应带你去滑雪，始终没有成行。”

    “没关系的，等你有时间，我们再去也不迟”顾乔乔笑眯眯的说道。

    秦以泽勾起嘴角，微微一笑，柔声的开口，“元旦会放三天假，到时候带你出去玩。”

    顾乔乔点了点头，轻轻的嗯了一声。

    其实她对滑雪兴趣倒是不大。

    最喜欢的是在屋子里烤火，舒舒服服的，温温暖暖的

    而现在的莲花瓣儿，只雕刻了三朵。

    不过她发现越往后速度是越快的。

    所以说一开始计划是八十一个星期，估计，也就半年多就会完成。

    不过一想还要半年多呢，确实也是很漫长的。

    很快，车子驶入了大马路，两个人就不再说话了。

    到了秦家之后，秦以泽将车子开进去之后，就将大门关上。

    随后，拉着顾乔乔的手，进了温暖如春的屋子。

    而这个时候，在秦家老宅的一个转角处。

    一个身上穿着黑色裘皮大衣的男子，缓缓的从阴影处走了出来。

    他的脚旁毫无例外的是一只白色的猫。

    竟然是东方煜。

    经过这半个月的观察，他知道顾乔乔并不是全天候的在美术学院上课。

    她只在周一周二去。

    其余四天她会在御宝轩，也或者在玉雕坊这两个地方。

    等晚上下班的时候或者去顾园，也或者去秦家老宅。

    而顾乔乔那个所谓的丈夫是个军人，很少在她的身边。

    两个人这半个月只见过一次面。

    倒是很有趣儿。

    东方煜缩了缩身子，幽深的目光看向了秦家老宅灯火辉煌的客厅。

    毫无疑问的，玄龙盒是在顾乔乔的手里。

    而他这段时间，也查看了不少资料。

    他发现，这五百年来顾家用了很多办法，都没将玄龙盒打开。

    到了顾清风这一代也是如此。
