    西域美人身上的轻纱飘摆，一些重要部位若隐若现，腰肢还露着雪玉一样的肌肤，肚脐圆润可爱。

    每一次身躯的摇动，这西域美人便会眉眼如丝的轻瞥范宇一眼。

    范宇急忙后退两步，却已经嗅到了阵阵香风，显然便是西域美人身上散发出来的。

    曹贤顺捋着胡须，笑看着范宇的窘态道：“这是瓜沙二州第一美人，回纥族的乔碧罗。别看她身段如此成熟，今年还不到十七岁，至今并未破瓜。此女自幼便习龟兹舞蹈，全身柔若无骨肤如凝脂，侯爷如宠幸于她，定然会欲仙欲死。”

    此时范宇若说自己没受到诱惑，那就太矫情。可是他收礼可从来没想到，自己会收到一位西域美人。

    一时之间，范宇有些不知所措，手脚都有些无处安放。

    西域美人乔碧罗看到范宇的窘迫模样，更是有意挑逗。人木箱中轻盈迈步出来，竟还是打着赤足，向范宇靠近过来。

    范宇又退了两步，看向曹贤顺道：“曹使君，你这礼物可是有些太过出人意料。如此美人，为何不献与官家。若是官家满意，你还何必来让我帮你。”

    那乔碧罗却不管范宇在说什么，而是凑了上来，随着鼓点围着范宇而耸肩摆臀舞个不休。

    曹贤顺道：“侯爷也要体谅与我，我虽是河西一隅之人，但也知道中原的规矩。若是冒然向官家献上美人，岂不成了诱惑君王的奸佞小人。虽有献出瓜沙二州的功劳，可是日后定然会因此受到朝臣们的攻讦。与其落下那等名声，不如将此女送予侯爷，还是一件雅事。”

    范宇急忙挡开凑上来要亲他面颊的乔碧罗，倒退坐回椅中。

    “乔姑娘，你且先停下。”范宇有些哭笑不得的道：“待我与曹使君先谈正事。”

    曹贤顺笑着对乔碧罗说了几句唧唧呱呱听不懂的话，那乔碧罗才一个旋身收了舞步，顺势对着范宇敛衽一礼退出厅外。

    而曹贤顺的那个随从也已停了手鼓，同样的退出厅外。

    范宇松了口气，看向曹贤顺道：“曹使君，你送我如此重礼，还未说所求何事。若是我办不到，怕是还要请你将这些礼物收回去。”

    在范宇看来，曹贤顺送这样的大礼，所图定然不易。这个忙不帮也罢，免得自己为难。

    听到范宇如此慎重，曹贤顺并不意外。

    “侯爷何故如此小心，我送你礼物，虽然有求，但也定不会让你为难。”曹贤顺拱手道：“官家命我带朝廷所选的官吏，跟随新军一同返回瓜沙二州。我便想着，如何能离开瓜沙这等兵凶战危之地。若是来汴梁之前，还觉得瓜沙二州不错，可到过汴梁之后便觉出汴梁的好。那里一年头到风沙不断，我实是住的够了。”

    “今日特意来访侯爷，为的便是侯爷能在官家面前，替我美言几句，能让下官早一些回返中原才是。”曹贤顺盯着范宇，脸上露出祈求之色道。

    范宇没想到，居然规划贤顺求的居然是这么一件事。

    可是让范宇奇怪的是，曹贤顺完全可以去求官家，却为什么来求自己。

    “这等事，曹使君直接去求官家，想来也是会答应让你早些回到汴梁。有献土之功，官家岂会亏待了你。”范宇摇了摇头道。

    曹贤顺看到范宇摇头，还当他并不答应，急忙道：“此事我若去与官家说，官家自然会答应的。可是帝王心思最是难猜。等着官家安排，便是怕他忘记了。若是一直到西夏与辽国之战结束，我也没能等到，岂非太过冤枉。”

    范宇一想，或者真有这个可能。毕竟曹贤顺是瓜沙二州原来的主人，定然会受到一些防备。若是官家狠狠心，别说让他早日回到汴梁，就是让这位曹使君早些消失，也不是不可能。

    “曹使君怕是多虑了，官家向来待臣下仁厚，怎么会忘记了你。”范宇摆了摆手道。

    “侯爷，我所求的不过是早一日回到汴梁，做个闲散的勋臣便好，还要侯爷多多帮忙才是。”曹贤顺对着范宇作揖道：“而且我在朝中没有根底，日后还要靠侯爷多多关照，免得被一些朝臣和勋贵所欺辱。”

    当初在崇政殿上，曹贤顺便注意到了其中最年轻的范宇，待出了宫之后，便派人去打听了范宇的过往。也是从那时起，曹贤顺便将范宇当成了一条可以抱的大腿。

    因此，也才有了今日这次前来送礼。

    范宇看这曹贤顺说的可怜，而且自己似乎也没什么可为难的，便点点头道：“既然是这样的话，也倒说的过去。这一箱子金玉的礼物我便收下了，那位……”

    他的话还没说完，便听到后进传来一阵喧哗之声。

    范宇顺着声音看过去，却是还玉公主带着张嬷嬷李嬷还有陈圆陈芳两姐妹和吴良一行人，正从后院走来。

    “谁这么大的狗胆，竟然敢送美人给夫君！”还玉公主怒火冲天，人都快炸了，“我倒要看一看，是什么样的狐媚子，居然也敢勾搭到老娘的夫君头上来！”

    范宇皱眉，还玉公主居然得到了消息，他目光不由得在几个伺候的下人身上扫过。这意思很明白，就是怀疑有人给还玉公主通风报信了。

    凡是被范宇目光看到的，一个个的都低下了头，范宇根本就看不出什么。

    曹贤顺也被公主的话给吓到，看了看自己的随从，便急低声道：“快些走，想必是公主有话要与侯爷说，我等不便停留。侯爷，那便拜托你了，下官这便告退。”

    不等范宇回话，曹贤顺便匆匆的跑的没了影。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    范宇看着两只大木箱，还有厅房外站着的西域美人乔碧罗，忽然感觉这曹贤顺是个坑货。

    没给留下多少感慨时间，还玉公主的一票人便已经进到了厅中。

    还玉公主一眼便看到了那西域美人乔碧罗，却是反而安静下来，并没发脾气。

    “难怪夫君一声不吭呢，这样的西域美人真是我见尤怜。”还玉公主哼哼两声道：“若是别人送我这样的美人，怕是我也不会与你说。”

    范宇看到还玉公主对自己起了误会，不由苦笑道：“这乔碧罗也是刚刚到，我哪里有时间通知公主啊。”

    “瞧瞧，连人家的名字都知道了。”还玉公主气道：“却连通知我的时间都没有，你还有什么好说的。”

