    第121章 低调一点

    王双想要给詹姆斯一点教训。

    这无疑口气是大了一点。

    但赛前毕竟放下过狠话。

    如果比赛里不打出点东西来。

    赛后的口水仗肯定少不得落入下风。

    这场比赛，王双的篮下状态和感觉极好。

    一方面，骑士内线确实有些问题。

    另一方面，王双的前场篮板的确很有水平。

    以及很有运气。

    双方的分差一直维持在3分左右。

    两边的主力慢慢都回到了场上。

    最后的7分钟，比分是90:87。

    湖人依旧保持着3分的领先优势。

    两边的体能消耗都很大。

    湖人经过连续的客场之旅。

    球员们的体能状态都不是很好。

    这也是为什么斯科特在第四节开始的时候。

    会使用五上五下，全替补登场的原因。

    湖人的首发阵容年龄是偏大的。

    科比、兰多夫、阿伦都是老将。

    希伯特30岁，王双最年轻。

    科比和兰多夫在场下有了充足的休息时间。

    重新登场。

    一上场, 科比就利用连续的挡拆。

    从中路杀入篮下。

    右手的一个高抛打板命中！

    科比今晚的跳投手感并不好。

    在体能充沛的时候，他要更多的杀篮下。

    骑士这边詹姆斯也回到了球场。

    持球过半场，詹姆斯并没有着急强攻。

    当欧文和詹姆斯同时在场时。

    托尼-阿伦的主防对象是詹姆斯。

    这样，欧文能得到一定程度的解放。

    詹姆斯传球给到欧文手里。

    让欧文更多主导进攻。

    欧文面对科比。

    进攻就显得更具有攻击性。

    左侧连续的变向杀入篮下。

    利用速度和惯性过掉科比。

    然后左手的一个高难度上篮。

    高打板的反弹球。

    命中！

    欧文的人球结合绝对是历史级的。

    王双看了都觉得羡慕。

    这个球感实在是太好了。

    随后，兰多夫低位强攻得手。

    两位老将只要体能充沛。

    一对一单吃的把握是很大的。

    詹姆斯还是不着急。

    慢悠悠过半场。

    面对阿伦的贴防。

    他直塞球给到低位的莫兹戈夫。

    莫兹戈夫单吃希伯特。

    转身的勾手命中。

    继续维持3分的分差。

    骑士在逐渐的稳住阵脚。

    等待湖人犯错的机会。

    随后，湖人外线跳投不中。

    骑士强硬的防守让湖人没有好的出手机会。

    最后科比强投不中。

    王双这次没有拿到前场篮板。

    詹姆斯摘到后场篮板。

    骑士立刻发动了快速反击！

    这是骑士的节奏。

    JR-史密斯在左翼接詹姆斯传球。

    追身三分命中！

    94:94平手！

    压力来到了湖人这一边。

    王双高位给科比挡拆。

    科比左手运球切入篮下。

    但这球遭到了杰弗森的抢断！

    骑士再度反击。

    詹姆斯这次没有传球。

    而是持球一条龙杀入篮下。

    单手暴扣得手！

    进球后詹姆斯怒吼一声！

    94:96, 骑士队反超了！

    湖人一旦没有了王双前场篮板的支援。

    骑士的反击就如同潮水一般。

    将速度缓慢的湖人队冲散掉。

    湖人球员体能支撑不住超高强度的对抗了。

    而王双因为冲抢前场篮板。

    导致他的回防不够及时。

    “王双是光顾着抢前场篮板了，骑士是连着反击。你抢前场篮板的代价，就是退防不及时，被人追着打。湖人前三节建立的优势丧失殆尽。”

    “所谓成也萧何，败也萧何，看看湖人后面会怎么调整。王双会怎么调整。湖人这边叫暂停了。”

    湖人队请求了暂停。

    骑士主场速贷中心是一片欢腾。

    戴夫的朋友全都起身大吼，高叫，欢呼。

    骑士终于将局势逆转了过来。

    而这几个人中，只有戴夫看起来面色焦急。

    朋友们看出他不对，问道：“戴夫，你什么意思？你还是骑士的球迷吗？”

    戴夫道：“当然，我当然是了。比赛还有4分钟，还没结束呢，不要高兴的太早。”

    “这可不像你，戴夫，你到底是怎么了？”

    “我怀疑这小子是不是做了叛徒？难道你也是湖人队球迷？”

    朋友们都用看待叛徒的眼神看着戴夫。

    戴夫急忙为自己辩解：“我…我才不是什么叛徒，我…我只是很欣赏湖人的球员…”

    朋友立刻围上来，道：“欣赏？你这臭小子, 你一脚踏两船！”

    “让我看看, 看看你在里面是不是穿了湖人的球衣？”

    一个朋友要来扒拉戴夫的衣服。

    戴夫当然不肯。

    可是他一个人哪里扛得住几个朋友。

    很快，他外面的衣服被掀开。

    露出了里面紫色的湖人球衣。

    朋友们发现这件10号球衣。

    全都怪叫了起来！

    “戴夫，你这个叛徒！”

    “你果然是个叛徒，把衣服脱下来！”

    “对，脱下来，臭小子，你这个臭小子。”

    “你上面穿一件詹姆斯的球衣，里面套一件湖人的球衣，你这是什么意思？”

    朋友要把他的衣服脱下来。

    戴夫当然是拼命反抗了。

    “不不不，这是王送给我的，这是真的球员球衣，不要动它，不要动！”

    戴夫还是挣脱了朋友们的束缚。

    这时球场的安保也过来。

    提醒他们不要闹得太过分。

    几个人只好安静了下来。

    不过还是用奇怪的眼神看着戴夫。

    而戴夫呢，干脆把外面的詹姆斯球衣给脱了。

    露出里面宽大的湖人10号球衣。

    “这是王双送给我的，他亲手送给我的！他保住了我的工作，他是个好人！”

    戴夫正说着呢。

    场上的比赛早就开始了。

    骑士和湖人的最后4分钟。

    比赛进入了白热化。

    湖人希望力争赢下这场比赛。

    对他们来说。

    通往季后赛的道路。

    不容有失了。

    而骑士当然不想在主场做他人的嫁衣裳。

    为了追分，湖人换下了托尼-阿伦。

    换上了攻击力更强的路威。

    而路威上来后，就突破篮下。

    一个高难度的漂移后仰跳投出手。

    命中两分追平了比分。

    随后，詹姆斯出手，三分命中！

    可马上，王双助攻篮下兰多夫。

    兰多夫勾手上篮得手。

    两边你来我往。

    比分交替上升。

    打到了99:100。

    湖人落后骑士队1分。

    最后不到1分钟。

    一次关键的防守。

    王双在高位抢断了詹姆斯！

    路威登场后。

    防守詹姆斯的重任就来到了王双肩上。

    而他没有辜负期望。

    成功断球得手！

    被断球的詹姆斯有些恼了。

    从后面想要把球抢回来。

    结果推人犯规了。

    犯规数到了。

    王双要上罚球线。

    现场球迷们很是揪心。

    在王双罚球的时候全场嘘声四起。

    但戴夫穿着黄色10号站在那里。

    “命中，命中, 命中！”

    第一罚，命中！

    第二罚，也中！

    戴夫高举双臂。

    为王双两罚全中欢呼。

    不过在看到朋友和其他球迷杀人的眼神后。

    他立刻安静了下来。

    做叛徒，还是低调一点比较好。

    (本章完)

