    “先生的意思是说，大秦并不是仓促出兵？”

    “自然不是，他们已经计算好了出兵所需要的人马，这才让章邯带着那十数万人马留守关内，就算是咱们楚国出兵十数万，也是奈何不了章邯，他们早就知道自己能收回燕地，咱们现在去打关内，也是如此情形，最好的情况不过是两败俱伤，想要拿下关内，几乎时不可能的事，如今的情况，我以为楚王还是得加紧征兵练兵，跟大秦交战，急不得，现在是咱们反了他们，着急的应该是那大秦的皇帝，咱们不出兵，等着他们出兵，才是王道啊！”

    “先生的意思是，若是强攻的话，咱们楚国的人马打不过秦兵？”

    对于这一点项羽可是相当的不满意了，他一直以为他麾下的楚军，跟着他白手起家的江东儿郎们才是最厉害的将士，秦军再厉害，不也是最精锐的上郡军团都被他给一锅端了吗？

    所以就算是到了现在这个情况，项羽还是有点瞧不上秦军，虽然被韩信打败，但是项羽还是把这样的结果归罪于大秦比他先有了马镫，他一直相信马镫已经被装备上了的楚军击溃大秦的人马是没有问题的。

    “楚军强悍，大秦兵马也是强悍，楚军的长处在进攻，在出其不意的，大秦的长处也是在进攻，在他们的骑兵，如此情况之下，大王以为是进攻的一方能占据优势还是守卫的一方能占据优势？”

    范增都已经把话说到了这个份上了，项羽当然已经明白了这话里面的意思。

    “先生以为大秦皇帝会在不久之后就进攻咱们楚国？”

    “不错，大秦皇帝虽然也算得上是足智多谋，但毕竟也是个跟大王一样的年轻人，大王有时候有些急躁的事，在他的心里也一定会十分急躁的，他这一次将刘邦剿灭了之后，在大秦朝堂上的声望一时无二，不论是从哪一方面看，他都会迅速的前来进攻咱们楚国，毕竟能在短时间内将咱们楚国一举歼灭的话，他嬴子婴绝对是比始皇帝还要大的功名，他身为大秦皇帝，身为嬴氏子孙，我不信不在乎这些。”

    项羽听完了之后连连点头，他之前一直都是站在自己的角度上看待这些问题，自然是十分着急去进攻关内的。

    现在听了范增的这番分析，他觉得子婴也一定是十分想要进攻他的楚国，所以子婴不会等太长时间，他一定会在自己这些人马训练的差不多的时候就来。

    大秦的骑兵的确是擅长进攻，不过擅长进攻是擅长进攻，按照范增的想法，进攻和攻城可不是一个概念，虽然大秦也有着数量不少的攻城器械，又有着墨家子弟的加持，但是楚国人最厉害的一点就是人心齐，就算是楚地的百姓都无一不是一直想着复国呢。

    所以项羽琢磨了一番，自己还真的就是不怕大秦的进攻。

    “如此，本王再去督促他们加紧对步卒的训练，在咱们楚地的大城中多布置一些守城器械，一鼓作气，再而衰，三而竭，秦人要是来攻城，一旦他们锐气尽失的时候就是我们楚国的骑兵大发神威的时候！”

    在项羽的心里，一条惩罚大秦骑兵的康庄大路已经初具雏形了，当然，他知道这里面给他最多指点的人一定是范增。

    “这的确是一种可能性，但是大王不能小看大秦皇帝，如今他用的这几个人，韩信和陈平都算是从我们楚国反叛过去的，他们的能耐，我还是知晓一二的，他们对于楚国也是有着相当的了解，咱们跟秦军交战，一定要求稳！”

    项羽听了范增的话，重重的点了点头，不过他当然想不到，在他分析大秦，分析子婴的同时，子婴也把他分析到了骨头里了。

    楚国人对于大秦有些害怕了的时候，大秦的关内却是一个几近沸腾的状态。

    子婴打了如此大的胜仗，直接把刘邦和他几乎所有亲信的脑袋都留在了燕地，这对于大秦的百姓绝对是个极大的振奋，在大秦官吏和将士们的眼中也是对楚国的极大震撼。

    没打过仗的人几乎都在想当然的以为这一次灭了刘邦之后子婴会立刻开始自己的反击，并且乐观的认为楚国几乎也会在一年之内被大秦灭掉。

    不过子婴和韩信等人自然不是这么想的。

    回到了咸阳城之后，子婴在望夷宫接连举行了三天的庆功宴。

    身为这一次进攻刘邦名义上的主帅，第一的功劳自然是子婴自己的，不过子婴身为大秦的皇帝，自然也没什么给自己邀功的，除了他之外，子婴把最大的功劳给了韩信，李左车和骆甲也进行了十分隆重的奖赏。

    虽然没有这么快就给他们十分大的官职，但是对于他们物质上的奖励却是相当不少的，光是金银和府邸就奖赏了不少。

    一时间，武将终于又在大秦的朝堂上得到了文官们的艳羡，他们虽然也是在朝堂上对于子婴万分的吹捧，但是这种吹捧却难以让他们得到实惠，眼看着子婴登基了之后武将们坐火箭一样蹿升的速度，他们是相当的眼馋，都觉得当初章邯本来是个文官，这到底是走了什么狗屎运了，成为了武官之后这么短的时间就位列三公。

    不光是章邯，韩信要是按照现在的方式一直发展下去的话，显然未来也会位列三公，这只不过是个时间问题罢了。

    而现如今大秦的一个文官，那是想要位列九卿都相当费劲的存在，他们想要政绩，在如今的情况下是相当困难的。

    在子婴的庆功宴上，众人除了对子婴万分追捧之外，韩信和李左车等之前在咸阳城几乎没什么人跟他们说话的人现在却成了真香的代名词了。

    最后一天的宴席结束了之后，子婴将章邯和韩信、赵贲、李左车、骆甲等人都找到了望夷宫的大殿中。

    “如今燕地已经平静了，我大秦的后方也算是安稳了下来，虽然齐国的叛乱也尚未完全剿灭，但是已经不足为虑，只有项羽，方才算得上是我们真正的敌人，诸公以为，朕该如何灭了项羽？”

