    陆野盯着下方大气不敢喘的寨主王铁牛，选择相信了他的话。

    虽然没有什么搜魂的能力，但是陆野也有自己的办法，比如听对方的心跳频率。

    只要他愿意，下面这群人的一举一动，甚至心跳有没有加速，呼吸有没有变化，他都能一清二楚。

    略微沉吟之后，陆野扫视一圈四周破败的环境，不满道：“死罪可免，活罪难逃，把你们收取的买路财交上来吧。”

    他这一路也是需要盘缠的，还想着以后到了京城购置一套宅子安家，所以顺路打劫一些劫匪，不算过分吧。

    “是，是！”王铁牛一听眼前的少侠不准备打杀他们，顿时长松了口气。

    他小心翼翼地起身，走向后面那些跪倒的帮众，让他们一个个把身上的银钱凑出来。

    陆野微微皱眉，他发现这些人身上竟然都只有点碎银子，甚至还有人只拿出几个铜钱。

    等到那王铁牛再回过头，将所有的银钱捧上来的时候，竟然还不到五十两银子。

    “你是在耍我吗？”陆野冷声质问，“这点银子就想打发我？”

    “没有啊，少侠。”王铁牛急忙再次跪倒，“这真的是我们全部身家了，请少侠笑纳。”

    陆野看出对方不似作伪，追问道：“你们在此劫财多久了？”

    王铁牛急忙道：“禀少侠，我们原来不过都是大王村的猎户，去年山里来了一个山大王，我们没办法继续打猎，这才被逼无奈，上山为寇。”

    “可是，我们赚回来的银钱，大部分还得上供给那山大王，所以才会这么穷啊。”王铁牛委屈巴巴地道。

    “哦？”陆野突然来了兴致，这不就是自己在找的机会吗？

    “什么山大王，是人是妖？”他心思浮动，追问道。

    王铁牛老老实实道：“小的也只见过大王一次，那是一只猴王，而且是只会说话的猴子。”

    “大王还说了，要是我们不上供，它就会抓走村子里的父老乡亲啊。”王铁牛可怜兮兮地道。

    “猴妖？”陆野兴致更浓。

    他又问道：“有几只猴子？”

    王铁牛忙道：“小的也不清楚，但是至少也有三五只，都是成了精能听懂人话的那种。”

    “好啊。”陆野眼睛发亮，又问道：“你们为何不报官？”

    “少侠有所不知。”王铁牛唯唯诺诺地道：“我们这村子距离城里太远了。”

    “前后都有盗匪，还有豺狼虎豹，我们根本不敢远出。而且，我们也没钱去孝敬那些官老爷。”

    “再说，万一被那山大王察觉了，我们村子里的人就要遭殃了。”王铁牛考虑的还挺周全。

    陆野却是已经打定主意去看看，这所谓的山大王到底是什么东西。

    如果真是妖怪的话，那自己顺手收进妖诡图录便是。

    “给我带路。”陆野直接起身，来到王铁牛身边，“银子先收起来吧，如果你没有骗我的话，这些银子就当我赐还你们了。”

    相较于妖魔带来的收益，这点银钱陆野还真没有放在眼里。

    “其他人都在这里候着，我们没有回来之前，谁都不许走。”提着两米多高的大汉出门前，陆野还不忘回头吩咐了一句。

    后面顿时响起一片响应之声，这位少侠的勇猛他们记忆犹新，哪里敢有丝毫的违逆。

    不过，听意思，好像这少侠要去找那山大王的麻烦了？

    这样的话，不管能不能成，对他们这些猎户而言，似乎都是大好事啊。

    王铁牛在前面带路，两人从山寨后面的小道下去，又翻过好几座小山头，这才看到一个位于山谷中间的村落。

    陆野远远一望，这个山村大约只有四十几户人家，四周群山环绕，甚至还有溪流绕过，景致不错。

    如果不是有所谓的山大王扰民，这地方还真称得上是一个世外桃源，外人很难找进此地。

    可惜，妖魔乱世，世外桃源的前提必须得有强大的守护者。

    进了还算干净的村子，陆野看出，这里的人虽然穷，但似乎说得上安逸。

    看来，那所谓的山大王，并没有过度为难这些凡人百姓。

    “少侠，那山大王只要我们上供银两，平日里也没有再伤害村民。”王铁牛说话间，带着陆野步入山村，来到一处石头围着的院落中。

    “猴子什么时候会来？”陆野问道。

    王铁牛说道：“每天酉时左右，小的会将今日所获银钱，还有准备好的吃食放在山下固定的地方。”

    陆野看了看院子中备好的吃食，其中甚至还有酒肉，暗道这群猴子还挺会享受的。

    等王铁牛备好一个推车的吃食酒肉，陆野又跟着对方来到了村外的大山山底。

    “你回去吧，我在这里等着便是。”陆野吩咐了一声。

    王铁牛根本不敢在这里逗留，不过，临走前，他还是好心提醒了一声，“少侠一定要小心啊，那群猴子发起狠来，似乎很厉害。”

    陆野挥了挥手，不太在意。

    一群还未化形的猴子，顶多就是七品之境，还不至于让自己忌惮。

    他现在想的是，如何顺藤摸瓜，将这些猴妖一网打尽。

    过不多时，也就是太阳刚刚落山的时候，陆野就看到山林之中，有两道灵活的身影跳跃而来。

    远远躲在石头后面，陆野看得真切，那的确是两只半人高的灰毛猴子。

    在树林间攀跳腾跃，如履平地，两只猴子之间时不时还会打闹嬉戏。

    等落到那推车处，两只猴子先是警惕地四处观望之后，才十分娴熟地拉起推车，晃晃悠悠上山去了。

    陆野并没有急于露面斩妖，而是等两只猴子快要消失在视野中时，才落地无声地跟了上去。

    以他现在的境界，甚至可以控制心跳假死，做到无声无息跟上去，自然不是什么难事。

    这两只猴妖明显不是全部，所以，陆野要跟上去找到它们的老巢。

    两只猴妖的腰间围着树叶，遮挡住关键部位，扭动着屁股，很快来到了半山腰处。

    到了这里，又是一番景象。

    陆野远远一望，忍不住微吃一惊，叽叽喳喳的猴群中间，竟然还有一个人类。

