    不过这么一来他也放心了许多。

    这个十一对他们很重要，一定不能出事。

    “田护士先自便吧，我们现在要问几个问题。”

    田甜点了点头离开了。

    魏局长在病床旁拉了张椅子坐下，只见孟昔年已经一派淡然地靠在墙上，也没想找地方坐下，但是人有意无意地挡在了门边。

    他看着床上的十一，问道：“十一，现在回答我几个问题吧。”

    “我困了。”十一闭上了眼睛。

    “赖研究员，你知道的吧？”魏局长问道。

    十一没有作声。

    “赖研究员的死，跟他的妻子有关，何花，何叶，这姐妹二人，是你们的人吗？”

    十一还是没有作声。

    魏局长瞥了她一眼，又继续问道：“那个在赖研究员的单位，跟孟朝军说话，并把一只药剂瓶子偷偷塞到孟朝军口袋里的女人是谁？现在她是不是还在京城？”

    他们现在最主要的就是要逮那个女人。

    十一还是默不作声。

    魏局长皱了皱眉。

    这个女人。

    之前像是什么都打算都跟他们说了，甚至还想过要自杀了，死都已经不怕了，为什么这个时候又不想跟他们说任何一点线索？

    孟昔年双手抱胸斜靠在墙上，突然说道：“她是担心了。”

    “担心？”

    “担心她把一切都说出来之后，我们就不保护她。”孟昔年淡淡地说道。

    所以，她以为什么都不说，他们就还需要她，所以才会更细心地保护她的安全。

    魏局长也想明白了这一点。

    “那......”

    孟昔年站直了，冷酷地说道：“什么都不说的人对我们更加没有任何价值，撤吧。”

    魏局长眼里涌起了一点笑意，没说什么，也推开椅子站了起来。

    “也行，咱们连她都能逮到，逮到其他人也只是时间问题。孟少将这脾气看来跟我一样，最痛恨被人要胁。”

    两人说着就当真准备离开。

    十一猛地睁开了眼睛，咬了咬牙。

    “何花何叶是我们的人，还有那个假扮韩医生的，是何花何叶的上线，他在外面用的名字叫刘中扬，是个会计。”

    孟昔年和魏局长站住，缓缓转过身来。

    “看来还是挺怕死的啊，之前还想自杀？”孟昔年嘲讽地说道。

    “我几年前就答应过自己，”十一看着他，面色有些苍白，“如果有一天失手了，我宁愿死在自己手里，也不会让他们来了结我的生命。”

    所以，她是怕死没错，但对比起死在那些人的手里，她宁愿自己了结性命。

    “好好交代，也可能你是挨枪子，不用自己动手，也不用死在研究所的人手里。”孟昔年说道。

    魏局长手下的人听到了孟昔年这话都差点儿绝倒。

    ......这话是真安慰啊。

    挨枪子？

    这样说，这女人还愿意招啊？

    但是让他们很是意外的是，这个叫十一的年轻女人听了他的话之后就是一默，然后说出了一个地址来。

    “你们要是现在派人去，也许人还在，就算是人已经跑了，也可能来不及收拾东西，多少能够找到点线索。”十一面无表情地说道。

    