
龙非夜扬剑直指君亦邪，这是要战的节奏；君亦邪冷眼睥睨，无所畏惧，这是要迎战的节奏？

这二人，是云空三王中最负盛名的两位，也是势力相当的两位。

早在韩芸汐出现之前，确实是实力相当。一个武功极高，一个毒术极高，二人相互牵制，不相上下。

可是，韩芸汐这个女人的出现直接打破了这个平衡局面，韩芸汐的协助，让龙非夜对君亦邪的毒术少了不少忌惮，多了三分胜算。

高手之间的较量，别说三分，就是半分胜算都是很可怕的，所以，这一年来几场较量中，君亦邪都从龙非夜的剑下败走。

这一口气，不出在韩芸汐身上，又该出在谁身上呢？

两王对峙，韩芸汐却是内心最汹涌澎湃的一个，她眸光冷冽如刀刃，死死地盯着君亦邪看，恨不得将这个畜生千刀万剐了。

立场对立，争斗是再正常不过的事情，哪怕是男与女斗，她都不介意，可是，君亦邪的行径却令人不齿。

那日若非白衣公子拼死相救，她都无法想象后果。

原本还将君亦邪当作个人物，如今，她是彻底瞧不上眼了。

丑事不重提，她更不想因为那样丢人的事情同龙非夜哭哭啼啼，告状博垂怜。

她只知道，龙非夜一动手，她必定全力协助，对于君亦邪这种畜生，没什么原则好讲的。

只见龙非夜的长剑，“铿”一声颤抖，剑啸凶狠。很快，剑幻成影，人亦成影，在云空虚幻了几下，便直逼君亦邪而去了。

两船还是有点距离的，韩芸汐多么希望自己会武功，能追随龙非夜左右而去，可惜她不会。

但是，她并没有气馁，她全神贯注盯着君亦邪看，提防他用毒的同时，也寻找机会施毒！

“秦王，好久不见，不聊几句？”君亦邪看似狂傲，却也还是躲避开了。

“你没资格跟本王聊！”

论狂傲，谁有龙非夜的狂傲？他并没有傻到追上敌船，而是凌空立于海面，长剑当空劈斩而去，剑气如虹，直逼君亦邪。

君亦邪当即避闪，龙非夜很快就意识到君亦邪并没有应战的准备，而是一直躲避，这里头想必会有陷阱。

“怎么，许久不见，北历康王成缩头乌龟了？”龙非夜冷冷质问。

君亦邪眼底掠过一抹不甘，却没回答，侧身避开剑芒，竟出人意料的潜入水中去。

这……

“果然是缩头乌龟！”

龙非夜不屑冷哼，犀冷的眸光关注着海面上的一举一动，可惜君亦邪潜得很深，早已不见踪影。

“百里，戒备！”

龙非夜喊了一声，百里将军当然懂，海上作战，最怕的便是有人从海底偷袭战船，这是最防不胜防的，也是最致命的。

韩芸汐也紧紧地关注着海面，虽然要在这么广阔的海域下毒，她都未必办得到，君亦邪也不可能办到，但是她还是谨慎为上。

百里将军派了潜水兵，保护战舰，水下作战束缚很大，君亦邪这样的高手都未必抵得过潜水兵。

时间一点点流失，君亦邪一点踪影都没有，似乎真的逃逸走了。

可是，这并像他的做派！

不管君亦邪想做什么，总之，龙非夜没那么好的耐性陪着。

跑得了和尚，跑不了庙！

他犀利的眸光横扫整片海域之后，落在北历的战船上，毁了这艘船，看君亦邪还出不出来！

然而，就在龙非夜要动手的时候，一个锦衣男子从楼船阁楼里走了出来。

这锦衣男子不过二十出头的年纪，风度翩翩，英气逼人。他身着镶金边白衣，举手投足之间上下散发出一股令人无法忽略的贵气。他看似温文尔雅，眼底却噙着一抹生意人特有的精明。

“秦王殿下，几年不见，风采依旧呀！”他拱手作揖，彬彬有礼。

“欧阳宁诺。”龙非夜很意外，怎么都没想到会在君亦邪的船上遇到这个家伙。

听龙非夜叫出这个名字，韩芸汐立马一脸复杂起来。虽然她不认得眼前这个人，却早就听说过这个名字。

欧阳宁诺，这是云空商会的会长，看似温文尔雅，实则精明奸诈！他手里握着云空大陆的诸多条经济命脉，可直接影响到一国的经济。

比如药城的药材贸易，看似掌控在三大家族手中，实则不然，只要欧阳宁诺一个不高兴，药城就会有三分之二的药材卖不出去。传言，药城和医城之间的药材买卖，欧阳宁诺买通了医学院和三大家族中不少人，也插了一手。

再者，天宁和西周之间的边关买卖，其实边关的都督府控制不了，真正操控者就是这个家伙，他比都督府还有本事去打通各部落族群之间的关系。

传言，云空大陆两大黑市，欧阳宁诺也都分了一本羹。

暂且不论这些传言的真实性，就单单云空商会会长这个身份，就很了不得了。

这是一个各势力都礼让三分之人。

这家伙怎么会同君亦邪同行，他来渔州岛，难不成也是为了鱼汛而来？

“在下贱名，承蒙秦王殿下记住，实是三生荣幸。”欧阳宁诺很谦虚。

龙非夜可不吃这套，他冷冷问，“云空商会何时变成北历皇族的走狗了？”

这话不好听，欧阳宁诺也不气恼，耐性极好地解释，“秦王殿下，在下不过是同康王合作一笔买卖而已。还请殿下卖云空商会一个薄面，殿下和康王有何私人恩怨，还请事后再另行解决。”

龙非夜和欧阳宁诺无冤无仇的，甚至私下还有些商业上的合作，人家这么当面讨要面子，龙非夜确实不好驳回。

当然，龙非夜不是笨蛋，他冷冷问，“怎么，云空商会也盯上了我天宁饥荒的买卖了？”

这话，问得单刀直入了。

一般聪明的人只会看出欧阳宁诺和君亦邪合作来渔州岛捕鱼，龙非夜却一眼就看穿他们的阴谋。

这两个人来捕鱼，一非需要，二非兴趣，必是为了买卖。

云空三国就天宁百姓喜食鱼类，又恰逢饥荒，所以，欧阳宁诺这是要捕鱼去卖给天宁朝廷赈灾的节奏呀！

“秦王殿下，买卖自由。若有粮可买，想必天徽皇帝和您都会乐意为灾民花银子的。渔州岛上的捕捞亦是自由，能者得之，秦王殿下不会想以武力霸占吧，传出去可会辱了您的英名。”

瞧瞧，欧阳宁诺这话说得多好听。

明明就是不要脸的勾当，却冠之以那么冠冕堂皇的理由，让一切听起来都非常有道理。

他都这么说了，如果龙非夜不答应让步，岂不成了以君亦邪私人恩怨为借口，霸占渔州岛捕鱼了？

韩芸汐嘴角泛起一抹冷笑，对这位欧阳宁诺第一印象便是……不要脸！

虽然龙非夜冷冷看着欧阳宁诺，一直没给回复，但是韩芸汐知道，这个面子还是要给的，对方毕竟是云空商会。

尤其是在对方和君亦邪合作的情况下，他们更不好开罪，一旦开罪，更是将云空商会这么大的势力往君亦邪那边推。

韩芸汐是个不折不扣的冷静女人，当然面对龙非夜除外。

就在龙非夜迟疑的时候，一个身影突然从水中窜出，落在渔州岛的海滩上，这不是别人，正是君亦邪！

君亦邪锊起满脸的水，不屑而笑，“龙非夜，今日看在欧阳公子的面上，本王同你的私人恩怨暂且搁在一旁，另选他日再战！”

这家伙，分明是刻意挑衅，激将龙非夜呀！

龙非夜眯眼看去，一脸危险，却终究没有动手。

他是个不折不扣的冷静男人，他很清楚渔州岛上禁武的规矩，在渔舟岛上禁止打斗，君亦邪都上岛了，暂时也动不了。坏了这种规矩，不道德，会受天下人诟骂的。

要对付君亦邪的机会多的是，并不急于这一时一刻。待捕了鱼群再收拾他不迟！

“好，欧阳宁诺，本王卖你这个面子！”龙非夜爽快地收起长剑，回到战船。

“多谢秦王殿下。”欧阳宁诺还是温文有礼。

换了小舟，欧阳宁诺带了一帮侍从上岛，龙非夜，韩芸汐和百里父女一行人也上了岛。

虽然给了欧阳宁诺面子，但是上了岛可就没什么面子不面子可言了。

就像刚刚说的，渔州岛上的鱼群，能者得之。像找到鱼眼捕鱼，再多废话都没用，拿实力说话！

“茗香，你压力大了。”韩芸汐低声，她不是开玩笑的。

欧阳宁诺都承认是想捕鱼去卖给天宁赈灾，万一真被他们先找到鱼眼捕了鱼群，到时候龙非夜和天宁国的脸就丢大了。

且不说灾区有多需要这批海鱼，就目前的情况来说，这一战他们都只能胜利不许失败！

百里茗香也知道责任重大呀，但是，她还是心有把握的，“王妃娘娘且放心，我一定尽力。”

两帮人马都在沙滩上落脚，君亦邪态度傲慢，高眼看人，而欧阳宁诺始终彬彬有礼。

他道，“秦王殿下，多谢体谅，我等先行一步了。”

既然都让了那一步，龙非夜自是大大方方点了头，待君亦邪一行人远去之后，龙非夜才开口，“百里茗香，带路！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584395"  chaptername="第399章  商会，且让一步">加入书签</a>
</div>
