    各共师手法熟练地在他们面前表演着茶

    张扬望着那茶艺师宛如兰花般的手指，也不由得感叹她技艺之精妙，方文南的成功绝非偶然，他对商业的噢觉的确超人一等。

    李长宇烟不离手。自从担任常务副市长之后，他的烟瘾变得越发大了，葛春丽劝过他许多次，可是他始终无法戒掉这个老习惯。

    方文南做了一个请用茶的手卑，恭敬道：”李市长请！”

    李长宇从托盘中拿起热乎乎的毛巾擦了擦双手，这才端起茶盏，先噢了噢沁人肺腑的茶香，这才将嘴唇沾湿，一点点将清茶啜尽，闭目良久方才感叹道：“好茶！”

    张扬也是个很懂得饮茶的人，不过他的动作没有李长宇这么夸张，在他看来人的官位达到了一定的地步，就会拿捏出一种气派，李长宇也不能免俗，这表演也忒夸张了一点，不装逼你能死？这厮心中暗暗腹诽着。

    方文南却从李长宇的动作中感受到四个字，莫测高深，他已经通过苏小红确定，李长宇已经确定负责这次三环路的工程，也就是说李长宇在这件事上拥有绝对的发言权。一个掌握权力的人，怎样的表现都不过分，尤其是当他面对的这个人还有求于自己。

    方文南挥了挥手。示意其他人退出去，这才把话题引向三环路的事情，根据他的了解。官当到了李长宇这种级别，他们善于打太极，卖关子，可他们并不喜欢别人拐弯抹角。如果那样，他们会认为是对自己智商的侮辱，会认为是在浪费时间，所以方文南选择最直接的一种方式：“李市长，我听说市里已经决定兴修三环路了？”

    李长宇也没有卖关子的打算，张扬把方文南的意思转告他的时候，他就已经猜到了对方的目的，他并没有直接回答方文南的这个问题，而是反问道：“你的消息很灵通嘛，市里还没有正式宣布，你怎么知道的？”这句话等于承认了自己会负责这件事，同时又提醒方文南，你的消息来源已经被我猜到了。

    方文南笑道：“通过一位老朋友，名字我就不方便透露了，还望李市长谅解！”

    李长宇点点头。方文南等于间接承认了他和洪伟基的关系非同一般，洪伟基把消息透露给方文南，又让方文南找自己，也就是说洪伟基属意方文南接这个工程，他自己又不想出面，真是一个老狐狸，李长宇心中暗骂着，不过他的表情仍然是云淡风轻：“市里财政很紧张，工程会需要垫付大量的资金！”他并非是危言耸听，也不是让方文南知难而退，他要把现实告诉方文南，方文南的实力他很清楚。江城有能力接下这单工程的也只有他了。

    方文南点了点头道：“李市长，对此我已经有了充分的准备！”

    李长宇微笑道：“我对盛世集团有过一些了解，你们在江城是明星企业，有一定的实力。江城的工程，我们首先考虑的当然会是地方企业，这样可以扶植家乡的企业，也有利于树立我们江城的新形象”他顿了顿又道：“南林寺风景区筹建的时候，我就希望江城的民营企业站出来展示一下你们的实力，可你们一个个都把目光放在了外面，呵呵，家门口的商机难道就不是商机吗？”

    方文南听出来了，李长宇这是说他不肯为家乡出力呢，可细细一琢磨，这话中好像还有其他的含义。

    直没有说话的张扬笑道；“方总是做大事的人，那时候，目光盯着省城仿织百货商场的地块，家门口的这点工程压根提不起兴趣。”

    方文南开始意识到张扬在配合李长宇给他下套呢，他虽然打心底戒备着，可仍然忍不住要继续向人家挖的这个坑走下去，这工程太诱人了，方文南笑道：“张处长，我的情况你应该知道，南林寺景区筹建的时候，我已经参加了东江仿织百货商场的竞标，看到家门口的这块肥肉诱人，可惜没有能力吞下去了。”

    张扬笑道：“所以说，你们竞标失败反而是一件大好事，南林寺的那块肥肉被外人给吞了，咱们江城旅游不乏亮点，古城墙和老街也是未来的重点旅游工程之一，方总这次可千万不要错过了机会。”

    傻子都能知道这古城墙和三环路没有任何的关系，可张扬愣是把这两件事联系在了一起。方文南就不能不多想了，他很快就悟出来了，敢情人家是提条件呢。自己想要拿下三环路工程，就必须得接下古城墙的修缮工程，这不是买一赠一吗？他看了看李长宇。

    我们的李副市长悠闲自得的品着清茶，目光流连在墙上那一幅幅墨宝之上，好像这件事跟本和他没有任何关系。

    方文南苦笑道：“明知道是肥肉，可是我未必同时吃得下去！”在他看来，古城墙和老街显然是什么价值的，在有可能的情况下，他还是尽量推掉这个苦差。商人的目的就是把利益最大化1他看中的是三环路工程，对古城墙风光带可没有什么兴趣。

    李长宇忽然开口道：“可以考虑合作投资的方式！听说你和顾佳彤过去有过合作！”

    方文南彻底明白了，李长宇这句话等于挑明了，他要是想接下三环路工程，一是要把古城墙景区工程接下来，还有一个条件就是让顾佳彤加入，两个条件恐怕缺一不可。

    李长宇何其精明，洪伟基把皮球踢给了他，这就决定他在三环路的工程上必然要和左援朝发生对立关系，就目前而言，他的实力和底气都有些不足，如果把顾佳彤拉进来，代市长左援朝也只有干瞪眼。

    李长宇把自己的意思已经完全表明了，也就没有留下来的必要，他率先离开了茶社。

    方文南送走了李长宇，回来望着一脸坏笑的张扬，叫苦不迭道：“我说兄弟，咱可不带这么坑人的！”

    张扬拿起一杯茶。学着李长宇网才的样子，慢条斯理的啜了一口，缓缓闭上了眼睛。同样的动作在方文南的眼中看起来却不一样，李长宇做出来很自然很正常，可这厮做出来，让人恨得牙痒痒的，恨不能一拳砸在他的脸上。

    张扬道：“方总。我不喜欢绕弯子，舍一该子套不得狼。你想拿下三环路工程，就得把古城墙景区了来。小。

    “我真没有这么大的胃口！”

    “顾佳彤那里已经开始为三环路工程做准备了，你是不是不想加入

    方文南苦笑着摇了摇头：“你啊，你，我真不明白这风景区有什么搞头？。

    “你总得有个态度吧？”

    方文南道：“只要能拿下三环路工程，我就接下古城墙的修镞工”。

    张扬笑眯眯道：“这事儿我说了不算，得看顾佳彤的！”

    当市委书记洪伟基宣布由李长宇负责江城三环路工程的建设指挥工作，左援朝的反应是错愕的，身为代市长，身为三环路工程的倡议者，到最后居然被排除在外，左援朝的内心之愤怒难以形容。虽然他也知道三环路工程是块难啃的骨头，可越是艰巨，意味着日后的政绩越突出，从某种意义上来说，三环路工程和开发区建设几乎占有同样重要的地位，这样的政绩他不想拱手让给别人。

    洪伟基说出这个决定的时候，事先已经征求了常委们的意见，自从他上任之后，很少有过这样干脆的决断。所有人都看出来他们的洪书记在搞平衡，代市长左援朝最近的风头太盛，连一向喜欢于和稀泥的洪伟基都看不下去了。他要借着李长宇来敲打一下左援朝，不过这种手段在常委们看来是老套了一些，也常见了一些，洪伟基的做法许多常委心中对他的看法又打了一个折扣，玩弄政治手腕任何人都不反对，可洪伟基这种借力打力玩得也太明朗了，他分明是玄意制造内部矛盾。

    整个，过程中李长宇表现的安之若素，他比任何人都清楚洪伟基的目的。可这件事对他意味着是一次良机，无论洪伟基的出发点怎样，至少现在他和自己是站在一个阵营中。政治斗争就是要利用一切可以利用的因素，洪伟基想要利用自己，自己何尝不在利用他，得失胜败，谁又能说得清楚。李长宇明白，他和左援朝之间的矛盾是不可避免的，政治利益的冲突，决定他们必然会成为对手。左援朝在南林寺景区的建设上赢了他一场，现在他有了机会，他要让左援朝知道自己的实力，他要让所有人看到自己的手段。

    李长宇很快就让左援朝认识到了他乘胜追击的能力。他提出了古城墙修缮的问题，此前这个问题已经多次提起过，并没有引起左援朝足够的重视，可今天李长宇不但提起了古城墙，而且抛出了他的另外一项旅游规哉，打造古城墙风光带！过去古城墙和南林寺景区是在一起提出的。

    属于南林寺景区的大范畴内，可是在古城墙倒塌之后，安德恒主动将开发南林寺和古城墙景区划分开来，他对古城墙的前景并不看好，再且他是个看中眼前利益的人，对于这种无意义的投资，他还是有所保留的，当初之所以毫不犹豫的投资开发南林寺，是因为他看中了佛祖舍利的后续影响，以及日后可能带来的无穷无尽的利益，还有更重要的一点，他可以利用这次投资从江城市政府换取大量政策上的优惠和便利条件，现在他的目标显然已经达到了。

    官员和商人最大的区别就是，前者从政治利益上考虑问题，后者首先考虑的是经济利益。在安德恒将古城墙景区主动划出去的时候，左援朝只是认为这是他权衡利弊后的结果，却没有想到这件事会被李长宇把握住，而且在古城墙的问题上大做文章。现在他已经引起了足够的重视并警觉起来，李长宇并没有因为南林寺景区的挫败而放弃，再次提出修缮古城墙，打造古城墙景区，根本就是在有意和南林寺景区打擂台，李长宇想要以此为突破口，重新获得对江城发展绿色经济的发言权。更让左援朝恼火的是，三环路的建设指挥权落在了李长宇的手中，这对他而言可不是什么好事。

    左援朝此时的心情是极度复杂的，可是他的脸部表情却依然古井不波，为官到了他们这种境界，必须做到喜怒不形于色。你越生气，你的对手就会越得意。左援朝不会给对方这个机会，他的目光温暖而友善的望向李长宇，就像看着一位相交多年的老朋友，语气平和道：“长宇同志，咱们做事不但需要热情，也要考虑到江城财政的实际情况”。

    李长宇微笑道：“想要加快发展，想要深化改革，就必须开拓思路，南林寺的模式很好，左市长给我们做了一个很好的榜样，我们必须用于跟进”。

    这句话说的很巧妙，也很切中要害，表面上肯定了左援朝在南林寺招商引资工作上的贡献，实际上却在告诉所有人，你左援朝能干的，我一样可以做，我甚至可以做得更好！市委书记洪伟基呵呵笑道：“做革命工作也是需要有热情的，没有热情任何的事情都做不好，我希望，咱们江城市领导层，能够紧密的团结在一起，坚持社会主义道路；坚持人民民主专政；坚持**的领导，坚持马列主义、**思想<!--over-->

