
　　半个月后，罗修找到了一处漆黑的空间漩涡，手持残玉进去之后，再一次来到了封魔谷。

　　封魔谷内，到处都有肆虐的空间风暴，以前来到这里的时候，罗修的修为不高，也没有觉醒太上情的记忆，所以并不清楚这些空间风暴到底是怎么回事。

　　但如今故地重游，他不由得叹息了一声。

　　无尽岁月前，太上情虽然出身八方至尊界，但也不是出自于什么大势力，但是与罗修这一世有所不同的是，太上情无论是天赋还是修炼的资质，都堪称绝世天骄级人物。

　　太上情修炼的速度很快，仅仅用了十年左右的时间，就已经修炼到了神魔的境界。

　　后来太上情得罪了一方大势力，他很清楚自己无法逃脱追杀，走投无路之下，便离开了八方至尊界，闯入了蛮荒宇宙。

　　在那个时代，蛮荒宇宙还未被开辟出来，虽然也有武者在蛮荒宇宙中历练游荡，但碰上其他人的几率，可以说是小的可怜。

　　那是他唯一的生路，也是太上情武道人生中的一次转机。

　　当年的太上情，就是无意间闯入了封魔谷……

　　片刻后，罗修来到了一块残破的石碑跟前，地面上有两道清晰的脚印，于之周就曾经踩踏在这双脚印上，让自身的修为一举从神皇一重，提升到了五重，可谓是极大的造化。

　　当初他和于之周一起来到这里的时候，他没有觉醒太上情的记忆，对于之周也有所防备，因此并没有去尝试。

　　但实际上，于之周说的并没有错，甚至这双脚印，便是昔日他身为太上情的时候，留在这里的。

　　太上情在封魔谷得到机缘，曾经在这里一鼓作气修炼到神尊的境界，也就是四等神魔的级别，这双脚印蕴藏有他的感悟和道韵，后来者若是踩踏在上面，便可得到不菲的机缘和造化。

　　再然后，罗修又找到了一条幽深的隧道，这是封魔谷的出口，也是太上情曾经开辟出来的。

　　带着一种缅怀的心情，罗修迈步在这里，岁月沧桑最无情，这里满目苍夷，依然还有大战过的痕迹。

　　又过了片刻，他再次来到了那残破石碑的跟前，当年太上情来到这里的时候，这块石碑是完整的，如今却已经残破的不像个样子。

　　他的双脚踏上了石碑前的脚印上面，顷刻间时光流转，恍若他回到了无尽岁月前，以太上情的身份，站在一块完整的石碑跟前。

　　完整的石碑，通体弥漫着苍青色的光晕，上面铭刻着一道道无比复杂的符文。

　　“小子，这么多年，老祖我该教你的都教了，能否将来有所成就，就看你自己将来的路怎么走了。”

　　石碑的底部，脚下的大地之下，一道沧桑却桀骜不驯的声音缓缓的传来。

　　“我如何才可救师尊脱身？”太上情如是说道。

　　“天道至极，执掌天道轮回，你才能破解这座封魔碑上的符文。”苍老的声音缓缓说道。23sK.com

　　“或者将来你找寻开创出自己的道，超脱于宇宙诸天大道之外，将己身武道修炼到一定的境界，也能破解封魔碑的镇压。”

　　苍老的声音略微沉默后，叹息道：“只是这条路太难了，古往今来，过去了不知多少个混沌纪元，没有谁能做到过。”

　　“我懂了，我会来救师尊的。”太上情躬身一拜，而后毅然转身离去。

　　罗修就如同一个过客，凝望着这一幕的发生，这是留存在脚印之中岁月的记忆，重现出无尽岁月前发生的往事。

　　在那个时候，太上情不懂什么是创造出自己的道，直到后来他达到了九等神魔的境界，九等大帝的境界，他渐渐明白的时候，他已经跳脱不出宇宙诸天大道了，因为他的武道走到这等境界，近乎已经定型，无法改变。

　　后来，他成为了至尊，始终也没有下定决心废掉修为，从头再来。

　　他没有开创出自己的道，也没有将天道修炼到极致，也就意味着，他仍然没有将师尊从封魔谷中解救出来的办法。

　　第八代轮回主陨落寂灭之后，宇宙众生掌握自己的命运，一位位惊才艳艳的绝代大帝，在夺命之战中陨落，与第八代轮回主同归于尽。

　　轮回时代终结的那个年代，八方至尊界动荡不安，太上情是第一位超越九等大帝，修炼到至尊境界的强者。

　　至尊，凌驾于九等大帝之上，但却还不是终点，也不是武道的巅峰。

　　太上情觉得，至尊已经是自己的极限了，他猜测，超越至尊，就是昔日太初苍天以及轮回主的那种境界。

　　在宇宙诸天大道的范畴之内，想要超越至尊，修炼到极致，便唯有两条路可走，一条路，便是苍天之道，一条路，则是轮回之道。

　　无论这两条路选择哪一种，都绝不是天下众生所愿意看到的，因为没有人愿意自己的命运被他人所掌控，否则也不会有逆战杀天，也不会有夺命浩劫。

　　太上情迷茫了，他打算再回一趟封魔谷，去询问师尊，他该如何选择？

　　但是当他回去的时候，封魔碑断裂了，师尊不见了，青天玉也破碎了。

　　封魔谷，不是古老时代的大能镇压凶魔的地方，而是太初时代的某一位苍天，镇压逆天魔神的地方。

　　那被镇封在封魔谷的魔神，就是太上情的师尊，若无封魔谷的那场际遇，或许不会有太上情无比辉煌的一世。

　　他一心求道，斩念忘情，就是为了有朝一日可以修炼到天道极致，将师尊解救出来，只是这一切，他没有跟任何人提起过。

　　但是封魔谷出了变故，师尊不见了，太上情更加迷茫了，他不知道到底发生了什么，师尊现在又在何方，是否安然无忧？

　　从封魔谷离开后，太上情越加坚定了内心的想法，他准备放弃现在所拥有的一切，他要转世重修，要走出一条超脱于宇宙诸天之外的武道，达到师尊所说那从未有人做到过的境界。

　　……

　　太上情的记忆，罗修已经觉醒了有一段时间了，但有些记忆却并没有回想起来，需要一些契机来引导，这些记忆才会被回忆起来。

　　此前，罗修也认为太上情着实有点不是个东西，辜负了那么多的红颜佳人，背负了一身一世的情债和孽缘。

　　但此刻回想起了一些记忆之后，罗修有些理解了，因为他很清楚封魔谷那位逆天魔神在太上情心中的地位和意义，因为他就是太上情，他能感同身受。

　　师尊，给予了他一切，而他，也愿意为了当初的一份承诺，放弃一切，大道独行，了然一身……

　　太上情，不是没有情，只是他把情深埋在了心底，他怕因为感情的事情，而影响到自己的武道，从而影响到他能否将师尊给解救出来。

　　伸手抚摸着沧桑的残破石碑，罗修抬手一挥，另外半截石碑，便轰然坠落在地上。

　　无尽岁月前，太上情将断裂的封魔碑，带走了半截，后来这半截封魔碑以及青天玉的碎片，他都交给了纪无双。

　　因果循环，岁月转轮，无尽岁月后，他太上情转世成了罗修，带着青天玉的碎片和半截封魔碑，又回到了这里。

　　就如同轮回，又回到了原点。

　　很多东西，太上情那一世也不是全知全能，而这一世，罗修根据自己所见所得，明白了很多太上情那一世所不明白的东西。

　　太初时代，苍天封魔，逆魔镇天，无数的大战，纵横贯穿了十二个混沌纪元。

　　太上情那一世的师尊，无疑就是太初时代一位走上逆天魔道的强者，他甚至已经强大到了连苍天都无法将他杀死，只能镇压封印起来的地步。

　　封魔碑能够将之镇压，无疑也是一件无上的至宝，还有青天玉，是开启封魔谷的钥匙，也是某一位苍天炼制的秘宝。

　　而无论是前世太上情，亦或是今世罗修，都有一个疑惑，那就是师尊哪里去了？

　　他在封魔谷内，教导太上情修行，却从未提及过自己的名讳，甚至也没有提及收他为徒的话语，只是在太上情的内心，将之视为自己的师尊。

　　“嗡！”

　　蓦然间，九十九道阵符的光辉在罗修的身上绽放，一颗颗星辰世界的虚影也在脑后浮现演化，恍如一片星空。

　　他的力量在一瞬间提升到巅峰，轰然之间，要将这里剩下的半截封魔碑，拔地而起。

　　轰隆隆……

　　封魔谷所在的秘境世界剧烈的震动，这里曾经发生过极其惨烈的大战，以至于秘境内的空间早就变得很不稳定，此刻再被罗修的撼动之下，渐渐有了将要崩溃的趋势。

　　封魔碑沉重无比，带着基座的半截，要比上面的半截沉重了无数倍，罗修的身上青筋绷起，用尽了全力，但要将它拔地而起，还是差了不少。

　　轰！

　　他毫不偶遇的燃烧了精血，封魔碑终于被他撼动了，扎根于大地的基座，一寸寸的被他拔了出来。

　　紧接着，无比惊奇的一幕发生了，封魔碑基座被他拔出来的时候，原来的半截封魔碑突然飞了起来，两截断裂的石碑，突然连接在一起，断裂的地方，更是以肉眼可见的速度，开始了愈合，修复。

　　与此同时，爆裂的声响从四面八方传来，这片存在了浩瀚岁月的秘境，空间开始了崩塌。

　　罗修将自己的修为不断的注入到封魔碑中，他必须要在这片秘境空间彻底崩溃前初步炼化掉封魔碑，否则狂暴撕裂一切的空间力量，会将他化为齑粉，虚无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百一十章 拔起封魔碑免费阅读。https://xs.23sk.com 