    这个女人正是昨天和我吵架的那个女人，昨天还一脸嚣张，没想到今天就变成了这个样子。

    我伸手探了一下她的鼻息，还没有死。

    我查看了一下她的伤势，发现她的腹部中了一刀，但好在没有伤到要害，我赶紧用灵气止住了她的血。

    止完血后，我又给她吃了一颗救命的丹药。

    “她怎么了？”上官心随即问了一句。

    “算她福大命大，还没有死透，我已经止住了她的血，应该没有什么大碍了，只是一时半会儿还醒不过来。”

    我让上官心留在门口守着这个戏子，随后回到了房间。

    男人还在梳着头发，我径直走过去，又问了一遍，戏楼到底发生了什么事情？

    他轻叹了一口气，放下了手中的梳子，看着镜子里的我说道:“你看不出来吗？戏楼死人了，那些人，差不多都死了。”

    听他说的如此轻描淡写，我心里莫名升起一股寒意。

    “是谁杀的？”我追问道。

    凶手一下子杀了这么多人，肯定不是普通人。

    男人从地上站了起来，缓缓转过身，那张苍白的脸上，带着一丝忧伤，淡淡地说着:“是那个人。”

    虽然他没有直接说出那个人的名字，但是我已经猜到是谁了。

    我深吸了一口气，试探性的问了句:“是不是上官叶？”

    男人看了我一眼，没有说话，我当他是默认了。

    上官心大概是听到了我在说上官叶，从门外冲了进来，跑到男人面前，盯着他问:“你说的是真的？”

    “是真是假，等门外的人醒了不就知道了。”男人不慌不忙的说了一句。

    上官心一脸奔溃的往后退了两步，连连摇头，嘴里小声的嘀咕着:“不可能的，我哥怎么会杀人呢？”

    无论她有多么的不想承认，但事情已经摆在面前了，由不得她不相信。

    “那你又是怎么回事？”眼下他也很可疑。

    明明已经死了，却不肯离开。

    我看他身上也没怨气什么的，不像是枉死，要么就是有未了的心愿。

    男人看了我一眼，突然问了我一句:“你觉得两个男人之间会有爱情吗？”

    听到这话的时候，我当场懵了，感觉他这故事不简单呐！

    因为古代人的思想比较封建，所以基本上不会出现这种情况。

    但要是在现代的话，虽说大多数人不会接受，但接受的人也是挺多的。

    尤其是腐女，专门嗑这样的cp。

    “相信，怎么，你喜欢的人是个男人？”我试探性的问了句。

    说罢，我下意识的看了上官心一眼，只见这丫头的表情，彻底失控了。

    估计在她的世界观里，估计根本就不存在这样的爱情吧。

    男人惊讶的看了我一眼，“你怎么知道？”

    “你都问的这么明显了，我要是还不知道，岂不成傻子了。”我轻描淡写的说道。

    “难道你就不奇怪吗？”男人似乎有些不能理解。

    我淡淡道:“有什么好奇怪的，真爱不分男女。”

    男人眼神有些激动的看着我，感觉像是找到了知音一样。

    我是能理解他，不过我不想当他的知音。

    在我的一番询问之后，我得知了，他喜欢的人就是帮主。

    而帮主之所以让上官叶杀人取心，就是为了让他保持年轻。

    然而昨天，上官叶不知什么原因，把心交给班主之后，就杀掉了戏楼里所有人。

    “你为什么不出手阻止他？”以他的能力，想要救那些人是轻而易举的事情。

    男人告诉我，他不能离开这个房间，因为他被困在了这里。

    他被困在这里只有一个原因，那就是他是死在这个房间里的。

    “你是怎么死的？”我询问道。

    男人摆了摆衣袖，然后唱了起来。

    不过他唱的是他的故事。

    从他所唱的内容里，我大概得知了，他以前是戏楼里的名角，很多达官贵族都喜欢来听他唱戏，后来，来了一个男人，那个男人也看中了他。

    他不从，狗男人就威胁他，如果他不从就杀了戏楼里的人。

    他没有办法，只能去陪那个男人，哪知那个男人根本就不把他当人看，对他做了很多过分的事情，最后他便吊死在了这个房间里。

    死后，他的魂魄就停留在了这里。

    班主为了给他报仇，把那个男人骗到了这里，他亲手杀了那个男人，还将他的魂魄吞了。

    “自从我吞了他的魂魄后，我就变得和之前不一样了，只要我不吞食人心，我就会变得很老。所以他为了我，杀了很多人。”

    男人表情有些痛苦的说道。

    “他大可以找人超度你。”只要超度了他，他就不会那么痛苦了。

    男人却说因为他不想离开帮主，而帮主也不想他走，所以才会走到今天这一步。

    听他这话的语气，似乎是有些后悔了。

    “那上官叶有没有杀班主？”

    男人摇了摇头，“我不知道，昨天晚上我听着他们的惨叫声，心里很难受，因为我救不了他们。”

    得了事情的开龙去脉，上官心仍是不敢相信她哥哥会杀人。

    就在这时，门外的女人醒了过来。

    上官心第一时间冲了出去，质问她昨天晚上是不是上官叶动的手。

    女人有气无力的回应了一句:“就是他，昨天晚上如果不是我躲起来了，我可能早就命丧黄泉了。”

    她的回答，让上官心脸上的最后一丝质疑也彻底消散了。

    确实很难让她一下子接受自己哥哥是杀人凶手。

    以后，若是再见面，我估计她都不知道该怎么面对上官叶了吧。

    上官心一屁股坐在了地上，嘴里嘀咕着:“他为什么要这么做？”

    女人吃力地从地上坐了起来，看着她说道:“他就是一个魔鬼。”

    “行了，你也少说一句，既然捡回一条命了，以后好好珍惜。”我提醒着女人。

    我知道她差点被上官叶杀了，心中有怨气，但我不想她的怨气加在上官心的痛苦上。

    上官心现在应该比任何人都要难受。

    “砰……”

    正说着，外面突然传来了一道很响的声音。

