    徐伯明白了老爷子的意思，连忙吩咐着：“赶紧去把小四爷的房间收拾好，再将苏小姐的东西全部搬过去。”

    苏瑾震惊得差点没有握住手里的筷子，她一度以为自己听错了，目瞪口呆地看向旁边大概也有些意外的盛厉霆。

    盛厉霆知道父亲是一个迂腐且古板的人，在他这里，规矩就是天，他们盛家自小就是书香门弟最注重教养二字，婚姻更是传统，绝不能胡来。

    然而现在父亲却是主动打破了他亲自立下的规矩，让他们两个婚前就在同一间房里？

    盛峰似乎并不觉得自己说错了什么话，还是那慈眉善目的微笑，“吃饭吧，都快凉了。”

    “爸，这会不会不合规矩？”盛厉霆提醒道。

    盛峰明知故问，“什么不合规矩？”

    盛厉霆点破道：“我和小瑾虽说已经订婚了，可是毕竟还没有签字领证。”

    “规矩是死的，人是活的，人不能一辈子都守着一个一成不变的规矩。”盛峰放下筷子，笑嘻嘻地继续说着：“更何况你忘了那晚上的事了，既然有了夫妻之实，住一间房也很正常。”

    盛厉霆本想再说些什么，却见自家大哥如同一阵风一样跑了过来。

    盛弘誉隔着老远的距离就听见了父亲的这番话，然后兴冲冲地就跑进了餐厅里，话到嘴边，随时都会脱口而出那般。

    盛峰瞧着他这欲言又止的样子，道：“你这是想要说什么？”

    盛弘誉掩嘴轻咳一声，“父亲，有件事我不敢跟您说。”

    “有什么话就说，趁着我这两天心情好，我不会太过苛刻。”盛峰将餐巾放在一旁，目光紧盯着似乎很是为难的大儿子。

    盛弘誉如何看不出来父亲心情好，连带着小四破坏了规矩都能笑呵呵地接受，想必他这事说出去，父亲也会慈祥地饶过他。

    盛峰见他扭扭捏捏不知从何说起，也失了些许耐心，“不想说就别说了。”

    “不是不是。”盛弘誉城深吸一口气，试探性地说着：“爸，前段时间我不是和秦氏有合作吗，然后有一晚上喝多了，就、就——”

    “啪”的一声，盛峰拍桌而起，“你是有未婚妻的人，你不要告诉我你背着你的未婚妻和别的女人搞在了一起。”

    盛弘誉摇头，“爸，情况不是这样的，只是说我们都喝多了，然后一时情难自禁就、就做了一些成年人做的事。”

    盛峰越听越是愤怒，最后忍无可忍一手捏住了盛弘誉的耳朵，“你知道你在说什么吗？你竟然做出了这种荒唐事。”

    “爸，你先消消气，我只是说做了一些事，没有做完这些事。”盛弘誉辩解着。

    “徐伯。”盛峰已经彻底恼羞成怒了，朝着客厅大喊一声。

    徐伯听见自家老爷子的声音，忙不迭地进了餐厅，一见被掐着耳朵动弹不得的大公子，惊讶道：“这是怎么了？”

    “把这个小子弄进祠堂，狠狠抽他十棍子。”盛峰一脚踹在了自家大儿子的腿上，“以后再敢犯这种错误，就把他给我踢出族谱。”

    “爸，我知道错了，更何况我也没有犯很大的错误，只是亲了一下而已。”

    “你是有未婚妻的人，我们盛家向来注重规矩，你现在不仅坏了规矩，更是坏了品德。”盛峰气急败坏地指着他，“你给我滚进去好好反省反省。”

    “爸，不是您说规矩不能一成不变吗？我不过就是——”

    “闭嘴，你这是原则性问题，不只是坏了规矩这么简单。”盛峰不想和他多说一个字，摆了摆手，示意徐伯把人带下去。

    盛弘誉哭笑不得道：“爸，我真的没有做出那种事。”

    “大公子您还是别说了。”徐伯暗示身后的人上前。

    “小四小四，你帮大哥说说话，大哥这次可是帮了你不少。”盛弘誉投去求救信号。

    盛厉霆擦了擦嘴，站起身，道：“身为一个男人，首先要做的就是忠诚，不光是对事业的忠诚，更是对自己家庭的忠诚，大哥虽然没有完全做错，但也是错了，无论是酒后失德，还是身不由己，错了就是错了。”

    盛弘誉苦笑道：“小四，我没有，不就是牵了牵手，亲了两下而已，没有这么严重。”

    “别再让他说话了，拖下去。”盛峰转过身，连看都不想看自家不成器的大儿子一眼。

    餐厅恢复安静。

    苏瑾默默地低着头，继续吃着东西，她能感受到这里的氛围有些改变，可想而知老爷子肯定压抑着怒火。

    她可不能在这个时候引起对方的注意，否则很有可能会引火上身。

    盛峰坐回了椅子上，转而笑容满面地说着：“吃饭吧，真的快凉了。”

    苏瑾瞄了一眼笑容可掬的老爷子，前一刻还龇牙咧嘴满脸疾恶如仇的人转眼就变成了和颜悦色慈眉善目的老人？

    盛峰道：“饺子不错，只是有些凉了，我让厨房重新热一热。”

    苏瑾嚼着嘴里的食物，又有些怀疑自己是不是看错了剧情。

    “盛厉霆！”客厅方向忽然传来一声咬牙切齿的低吼声，下一刻，盛弘城便是犹如脚踩风火轮那般心急火燎地跑了过来。

    盛厉霆充耳不闻自家三哥那气吞山河的一声吼，继续气定神闲地吃着早饭。

    盛弘城目眦欲裂地瞪着还吃得如此悠闲的家伙，道：“你知道我昨晚上都经历了什么吗？”

    “三哥不必跟我分享昨晚上的点点滴滴。”盛厉霆深明大义地拒绝着他的共享请求。

    盛弘城轻笑一声，“我是在和你分享吗？”

    “三哥也不必感谢我让你体会了一把醉生梦死，我们是亲兄弟，应该有福同享。”

    盛弘城两手撑在桌上，更是目光灼灼的盯着如此厚颜无耻的家伙，“亏得我为了你的事这般掏心掏肺，你就这么回报我的？”

    盛厉霆放下手里的筷子，却是抬头看向兴师问罪的三哥，道：“三哥生气了？”

    “我像是很开心的样子？”

    盛厉霆摇了摇头，“我以后不会再这么做了。”

    “你以为你说一两句好话我就会原谅你？”

    “我错了。”

    “……”

