    沙鹰还是第一次见到有人类敢挑衅他的。

    他修炼成人形之后，实力到了灵圣境界，这些年来还从来没有遇上过对手，就算是遇上的人类强者，远远都不是他的对手，眼前这个看着岁数不大，却妄想以凤凰之力挑战自己的小女娃，不说他实力如何，就凭他这份感受就值得他另眼相待。

    “不错，人类之中已经很少有你这样蓝色的人了，我可以和你赌这一把，就算你输给了我，我也不会把你怎么样，不过你得乖乖的解除他身上的剧毒。”

    “是吗？”凤挽歌皱了皱眉头，然后做出一副真的假的的神态，“听你这么一说，好像是我占了便宜呢，我要是赢了就能有你这么一只人形灵兽，输了好像也没什么损失？”

    “你应该高兴，你的这份感受为你争取了活着的机会，一般在我手下的人从来没有活着离开的。”

    说完，沙鹰让周围的沙漠之鹰全都退了下去，在他们周围形成了一个圈，而在这个圈里风沙几乎不存在，甚至就连外面的沙尘暴也渐渐的平息了下来，这也佐证了凤挽歌之前的猜想。

    这应该不是所谓的自然灾害，这些沙尘暴全都是这些沙漠之鹰弄出来的。

    “那我就看看你有没有那个能耐让我受伤了吧。”说走凤挽歌就解下腰间的凤绫，她很久都没有动用凤绫了，要不是看在这只沙鹰足够光明磊落的话，他都不配，她拿出武器来对付。

    看到凤挽歌从腰间解下来一条腰带不知道他做了什么，腰带就直接变成了长枪，沙鹰，做了做媒，他从修炼有临时以来，从来没有见过这样的武器，他甚至没能在这武器上感觉到任何的灵力存在。

    要么这武器本身就没有灵力，要么做武器已经超越了他的感知，这个女人身上还真的是无时无刻不在给人惊喜。

    拥有灵兽凤凰虽还不知道是什么等级，不过实力应该不低，现在又拿出这么一个从来没有见过的武器，要是那些人族的人知道他身上有这么多宝贝，估计得羡慕嫉妒死。

    凤挽歌还没有和人形妖兽交过手，不敢放松警惕，选择率先出手，长枪锋芒划过，沙鹰的速度非常之快，等凤挽歌到他位置的时候已经到了另外一个位置，从背后发起攻击，凤挽歌用风气把速度加到了极致，再用步法避开了沙鹰的攻击。

    最开始的时候杀婴还没有发现之后才慢慢的警觉过来，凤挽歌看时拉比，却能每次都像是有预判，一般的避开他的攻击，而且凤挽歌本身的速度也不低，在配合他那诡异的步伐，每一次他的攻击就只差那么一点。

    好聪明的小女娃，知道速度比不上自己故意露出这样的破绽让他攻击，却在她攻击的那一瞬间发动反击。

    “好手段。”

    拥有这样的应变能力还有战斗方式，若不是经常在生死边缘挣扎的人，是绝对不会有这样的应变速度的。

    凤挽歌勾了勾唇角，没有搭理他的奉承。不过这一次凤挽歌没在继续隐藏实力，而是直接动用了火系灵灵，“火灵爆……”

    一个巨大的火圈，将沙鹰包围，爆炸的范围十分的广阔，沙鹰也只来得及将自己退出去，他的那些子子孙孙却没有来得及全都被炸的灰头土脸的。

    风火水，这个小女娃居然还是三系灵师，大陆上已经多少年没有出现过这样的天才了？

    人族出现了这样的天才，他绝对不能够放任成长，不然的话他们妖兽一族永远会被人类压一头的。

    沙鹰正打算反抗，凤挽歌的火速爆破背后突然就抵上了一把长枪，“你已经输了。”

    这只沙鹰倒挺有意思的，最开始的时候还认真的和他战斗，之后知道他的实力不简单之后还敢走神，这是在给他送人头吗？

    沙鹰也没有想到，只不过是片息的时间就被凤挽歌抓住了机会。

    “你这个女人耍诈。”其他的沙漠之鹰看到他们的老大输给了凤挽歌，不服气的想要冲上来。

    凤挽歌轻飘飘的打了一个响指那些沙漠之鹰就像是身体被控制了一般，然后僵硬的倒下身子，“面对未知的强者，你们少了防备之心，若是你们在一见面的时候就对我出手，那我可能会有些措手不及，不知道该怎么对付你们，可是你们却给了我那么长的时间现在我想要你的族人们，死不过是一念之间，怎么样要答应我的要求吗？”

    对于沙漠之鹰这种种族群体，老大就是精神领袖，他们怎么可能接受他们的老大被人类奴役？

    “让我们老大给你做灵兽，你休想。”

    “老大不要管我们，直接杀了这个女人我们一族就算是死也不会沦为人类的走狗的。”

    “老大杀了他，给我们报仇。”

    听着这些豪言壮语，凤挽歌笑了，“怎么感觉在你们的嘴里说出来，我就是那种十恶不赦的人呢，我明明就给了你们选择的机会，是你们自己不珍惜，而且做我灵兽这件事情不是你们老大自己提出来的吗？”

    沙漠之鹰：“……”

    沙鹰：“……”

    他们根本就没有说过这种话好吧，从头到尾都是你这个女人在说从没有见过如此不要脸的人。

    凤挽歌收回长枪走到一旁，用藤蔓为自己滋了一张吊椅，又在悠哉的坐在吊椅上，“别做出一副视死如归的样子，对于你们我也是可有可无的，既然不愿意做我的灵兽也可以，只要在接下来的这段时间，坐我在沙漠里的向导，不准对我的队员们出手，我就放过你们，否则我完全有能力让你们一族在这里死绝。”

    这次轮到沙鹰惊讶的盯着凤挽歌了，他可是修炼成人形的沙鹰，实力可是堪比灵圣境界，放在外界，那可是多少灵师求而不得的妖兽，这个女人说不要就不要他不要面子的吗？

    “我虽然打赌输了，但也不是愿赌不服输的人，你真的……”

