
　　夏天的目光定住了。

　　尽管他心志坚定，但此刻心中也被狠狠触动了一下。

　　老了。

　　他真的老了。

　　在他的记忆中，每次见到老人都在精神抖擞的打拳。

　　任何时候见到，脊梁都会挺的笔直，根本不需要拐杖来撑扶。

　　脸上也没有那么多老人斑，眼睛也不是那么的浑浊。

　　唯一不变的，是他的笑容与目光。

　　一种异样的情绪弥漫在夏天的心头。

　　他是人而不是神，有七情六欲，有独立思维，哪怕历经那么多黑暗，也为自己留着一片柔软。

　　老人脸上的期待与喜悦，还有那么一丝丝责怪，让他心中有些发堵。

　　“老爷子。”

　　紧走几步，夏天来到近前，伸手搀扶老人抓着拐杖的手，脸上是发自内心的笑容，“我来看您了。”

　　“哼，你还知道回来啊。”

　　话虽如此，但老爷子的脸上却是无法掩饰喜悦，仍然斥责，“上次来京，为什么不过来？”

　　“咳，上次事赶事，有点急。”

　　夏天干咳一声，赶忙转移话题，“老柳……清清，这是我爷爷。”

　　爷爷。

　　未等柳清清有所表示，老爷子却是神情轻轻一颤，嘴唇哆嗦了一下。

　　就一下。

　　“明爷爷，您好，我……我是柳清清，祝您永远健康长寿。”

　　柳清清有些拘谨，神色恭敬，脸上努力绽放着笑容。

　　“好，好好好。”

　　老爷子脸上浮现开怀的笑容，掩饰自己的情绪波动，上下打量柳清清，“很好，不错，非常好。”

　　柳清清微低着头，俏脸浮现一层粉红，双手不自然的搅在一起，小心脏砰砰砰剧烈跳动着。

　　看到此，夏天赶忙打圆场，“老爷子，我饿了。我们都没吃饭呢。”

　　“哎，这一高兴，差点忘了。”

　　老爷子脸上挂满了慈祥，一边转身，一边说道，“快进来，我早就给你们准备着呢。”

　　顿了顿，他犹似老小孩一般眨了眨眼睛，“不过我这里都是粗茶淡饭，你们还吃得惯吧。”

　　夏天摸了摸肚子，“我怕不够吃。”

　　“哈哈。”

　　老人爽朗大笑起来，而一旁的楚江玉也面带着微笑，只是眼眶有些发红。

　　这些年来，他跟在老人身边，也只有他知道，眼前的老人有多么的在意夏天。

　　从夏天上学到当兵，老爷子一直都在默默关注着。

　　而夏天消失的那八年，老爷子更是动用资源，满世界寻找，每天长吁短叹，夜不能寐。

　　后来得知夏天在青海的消息，那一夜，老爷子独自一人喝着酒，醉了。

　　如今终相见，楚江玉亦是发自内心的高兴。

　　接下来，几人进入院落中的一间屋子，很快有保姆端上了热腾腾的饭菜。

　　果然如老爷子说的那般，都是一些家常便饭。

　　夏天和柳清清当然不会挑剔，桌上气氛很温馨，也很和谐，老爷子一高兴，甚至还和夏天小饮了几杯。

　　“小天啊，等过几天我把他们喊来，大家一起吃顿饭，你看怎么样？”

　　老爷子趁着微醺之极，笑呵呵看着夏天。

　　“好啊，一切都听您安排。”

　　夏天同样笑着回应。

　　无欲则刚！

　　这就是他的心态。

　　他不会贪图明家什么，至于别人怎么想，与他无关。

　　当然，如果一些人不开眼的话，他不介意给他们一个深刻的记忆。

　　“好，哈哈，那就好。”

　　老爷子显然十分开心，但夏天的下一句话，却让他脸上笑容一滞。

　　“老爷子，我的那些叔叔伯伯长辈同辈，七大姑八大姨什么的，不会刁难我吧？”

　　夏天抿了一口酒，又夹了一口菜，“我可是听说，他们可都不怎么欢迎我。”

　　旁边柳清清脸上浮现担忧之色，下意识碰了碰夏天。

　　夏天却仿似没感觉到，继续说道，“老爷子，我们都当过兵，有什么说什么，我提前给您打个招呼，他们若是针对我，只要不过份，我都忍了。”

　　停顿了一下，话锋一转，“但是，他们如果敢招惹清清的话，别怪我不给您面子，我提前和您说，我这人出手可没轻没重的，打他们个半身不遂可别怪我。”

　　柳清清的心一下子提到了嗓子眼，俏脸上的表情又是感动又是担忧。

　　但她很快发现，老爷子不仅没有动怒，脸上的笑容反而更加浓郁了。

　　“臭小子，你这是在和我讲条件吗？”

　　老爷子没好气瞪来一眼，“你刚才把人都打了，谁还敢招惹你。”

　　还有一些事，老爷子没有向夏天说明。

　　他早就稳坐钓鱼台，算尽了一切。

　　明家老大和老二指使秦皓军刁难夏天，老爷子真不知道吗？

　　答案是否定的。

　　但他没有制止。

　　因为他相信夏天一定不会让他失望。

　　最终结果也和预料的那般，秦皓军被废，明家老大和老二更是将秦家彻底得罪。

　　而老爷子正好以此为借口，狠狠斥责他们。

　　如此一来，夏天回归明家，谁也说不出什么，即便他们心生不满，也只能暗气暗憋，生生忍着。

　　而不久前，夏天又将明家的同辈弟子狂揍了一遍。

　　如此一来，从上到下，谁还敢找夏天的麻烦。

　　事实上也是如此。

　　夏天将明鹤轩等人狂殴一顿的消息，此刻已经传遍了整个明家。

　　不夸张的说，当得知这个消息之后，整个明家都炸锅了。

　　但让人奇怪的是，明家老大和老二却选择了沉默。

　　房间中。

　　明家老大明文，仰靠着在沙发上，眉宇之间已经完全凝蹙在了一起，脸上表情前所未有的凝重。天籁小说网

　　气氛压抑的让人心悸。

　　许久。

　　他抬起眼，望着对面鼻青脸肿，面带愤怒的明鹤轩，声音微微缓和，“这件事就此作罢，以后也别在提起，小鹤，你也别想着去报复，知道吗？”

　　闻言。

　　明鹤轩猛地站起来，瞪着眼睛，气急败坏，“为什么！”

　　“你不需要知道。”

　　明文也是有苦说不出，谁让他干了一件蠢事。

　　也不能说是蠢事，而是输的代价。

　　“我不甘心，那个小野种……”

　　“够了。”

　　明文打断了他，淡淡道，“如果你不想让老爷子留下坏的映像，我劝你最好按着我说的去做。”

　　顿了顿，又道，“这些年来，老爷子最大的心愿，就是让他回明家，你如果敢在名面上针对他，你觉得老爷子会怎么想？”

　　明鹤轩不由一惊，但仍然不甘，“难道我就白让他打了吗？”

　　“忍着。”

　　明文投来意味深长的一眼，“至少得暂时忍着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1103章 终相见免费阅读。https://xs.23sk.com 