    一场战斗之后，往往有不少的事情要处理，所以罗伊先控制着让异变体们待命之后，就不再管它们了，而是带着茱莉尔他们来到了拉法洛的冰雕面前。

    卡珊卓正在汲取着拉法洛身上的死亡之力来恢复自身的亡者之火，拉法洛的死亡之力质量很高，所以这个时候她已经恢复得不错了，罗伊站在冰雕下方，仰头望着飘浮在上方的卡珊卓道：“怎么样卡珊卓，有把握将这家伙身上的力量全部吸干吗？”

    大量的死亡之力涌入身体，卡珊卓这时候有些迷醉，对于罗伊的问题，她半晌才回过神来，道：“主人，吸干倒是可以，但前提是这只鬼龙就这么冰冻下去才行，但是我已经感应它身体里的亡者之火在复苏了，它可能要不了多久就会醒来了……”

    “能吸多少算多少！”罗伊也不意外，拉法洛的力量比茱莉尔都要强上不少，再加上又是亡灵之躯，连茱莉尔他们都没什么事，冰封的伤害对它更算不上什么。

    不过，如果在冰冻状态下将拉法洛砸碎，那造成的伤害可就比较高了，就算拉法洛还能够醒来恢复自己的身体，但势必会因为修补而付出大量的死亡之力做为代价……

    “欧西里斯，你打算救这条鬼龙吗？”拜尼娅好奇地问道。

    “当然！”罗伊点点头道。

    但是真正的目的，罗伊却暂时不会说出来的，拉法洛这家伙不老实，之前拼命对联军发起攻击，只不过是想要获取生命力量来重塑自己的血肉之躯，以便能够完成从亡灵到生者的转变，这一点罗伊也意识到了，因为拉法洛的灵魂还在，所以这个转变是有可能完成的。

    对于罗伊来说，如果拉法洛真的完成了血肉之躯的重塑复活了，那就必须要警惕这家伙，就像乔瓦尼一样，拉法洛也绝对不是一个可靠的队友，罗伊是不可能给它反咬自己一口的机会的。不过在拉法洛完成复活之前，他却可以算得上是一个超级打手！

    为了获得生命力量，拉法洛会在战斗当中奋勇争先，丝毫不用担心它消极怠工，而且同时，它还是一个行走的蓄电池，它身上浓郁的死亡之力，可以让卡珊卓不断地吸取来完成进化，罗伊要借助拉法洛的力量，让卡珊卓成为一个更高阶的巫妖。

    除此之外，拉法洛还是龙形生物，它的力量也属于被灭龙魔法针对的对象，罗伊可以让拉法洛和自己战斗，然后通过吞噬它的攻击来提升对死亡之力的抵抗效果。

    也就是说，这家伙还有利用价值，在榨干它的利用价值之前，罗伊当然不会让它就这么毁灭消散了。

    大约又过了十多分钟后，就像卡珊卓所说的那样，拉法洛的亡者之火复苏了，当意识一回归，拉法洛的冰雕立刻开始出现剧烈的震动，拉法洛想要脱困而出。

    轰的一声，拉法洛从内部崩开了那坚硬的冰块，小山一般的冰雕立刻四分五裂地飞射出去，脱困而出之后，拉法洛立刻仰头发出一声愤怒的嘶吼。

    它的意识，还停留在之前战斗的时刻，相当于失忆了一段时间，所以一出来，它立刻就想要寻找敌人厮杀，结果敌人没见着，却先发现了正在汲取它力量的卡珊卓。

    “吼！！该死的小虫子！你竟然敢窃取我拉法洛的力量！？”

    拉法洛愤怒地一回身，伸出骷髅龙爪，一把将漂浮在它胸前不远处的卡珊卓一把抓住，然后就想要将卡珊卓捏碎。

    但就在这个时候，罗伊一声大吼道：“拉法洛！放开她！她是我的人！”

    罗伊的吼声让拉法洛的动作一窒，然后它才低头看到了罗伊，当发现罗伊满脸的狰狞杀气时，拉法洛才回过神来，转头看了看四周，发现联军一方的军队早已经不在了，现场只是留下无数的尸体和残骸，还有一些奇怪的亡灵在附近回荡。

    “战斗结束了？”拉法洛低头有些不敢置信地问罗伊道：“恶魔，究竟发生了什么事情？难道你一个人干掉了所有的敌人？”

    “哼！你不会是被冻傻了吧！”罗伊毫不客气地讥讽了它一句，道：“不是我干的，难道还是你这个被冻住的干的？”

    “你……”拉法洛听到罗伊的话后，忍不住大怒，刚想要咆哮，结果却突然意识到了什么，后面的话就没有再说出来了，它踌躇了两秒之后，松开了爪子，放开了被它抓住的卡珊卓。

    卡珊卓笑了起来，只是一张骷髅脸看不出表情而已，被拉法洛抓住的时候她根本就没有慌，因为她已经预知到了现在这画面了。

    “该死的，欧西里斯！”拉法洛不满地道：“就算是你干掉了敌人，但为何你要让这只巫妖偷我的力量？”

    “你怕什么？”罗伊冷笑道：“你身上的死亡之力那么多，我的人拿一点有什么大不了的？她也需要恢复伤势啊！”

    听到这话，拉法洛又想要发火，但犹豫了一下，又忍住了。

    没办法，其实刚才它就一直在心里面掂量着，想着如果翻脸的话，不知道它干不干得过罗伊，结果掂量来掂量去，它没敢动……

    之前在阿兰蒂尔还没死的时候，它被阿兰蒂尔指挥着和罗伊战斗，那个时候它就发现，眼前这只叫做欧西里斯的强大恶魔，不知道为何，总是能够给予它重创，哪怕只是很简单的出拳攻击，却总是让它要耗费大量的死亡之力来修复伤势，那种感觉，连它后面被一群泰坦巨人围殴时都有点比不上……

    这一度让它怀疑，罗伊怕是用了什么屠龙药剂之类的东西。

    之前有阿兰蒂尔打辅助的时候，它就被罗伊一剑斩下过头颅，现在罗伊身旁还跟着一个堕落天使和一个上位魅魔，除此之外，还有那条体型快要赶上它的巨型地狱犬，这更是让它有点慌，所以面对罗伊的嘲讽，它果断地装作没有听到，从心无比……

    当然，从心归从心，拉法洛心里面却依然还是在想着：“哼，我拉法洛大人有大量，不和他一个恶魔一般见识，等我完成复活仪式，重新恢复原本的力量之后，定要好好地教一下他该怎么和一个伟大的无面者说话……”

    拜尼娅笑盈盈地看着拉法洛的动作和行为，已然看穿了一切。

    罗伊也同样看出了这拉法洛这家伙的色厉内荏，翻了个白眼不再理会它，看到卡珊卓的力量恢复了，于是便让她收拢那些战场上的骸骨天使亡灵和泰坦亡灵。

    骸骨天使亡灵，就是死在罗伊霜之哀伤剑下的天使，而泰坦亡灵也是如此，罗伊在战斗的时候用霜之哀伤干掉了好些个泰坦，虽然这些被杀死的泰坦灵魂在第一时间就沉入了大地当中，但是他们的尸体却留了下来，最后变成了一具具高大无比的泰坦骷髅。

    这些泰坦骷髅足有五六米之高，当然，它们继承了泰坦巨人的高度，但是却没有继承泰坦巨人的力量，只能算是一个个巨型骷髅而已。

    那些骸骨天使也差不多是这样，圣光的力量不可能存在于这些亡灵身上，所以它们只能算是有着骨翼能飞的骷髅，这是没办法的事情，转化为亡灵之后，总是不可避免的实力大损。

    不过，不管如何，这些骷髅总归是由高阶神话生物转化而来的，天生就是高阶亡灵，只要有足够的死亡之力注入，它们很容易就能够成为强大的亡灵战士。

    由于是通过霜之哀伤转化而来的亡灵，这些骸骨天使泰坦骷髅以及有绿龙变成的骨龙，身上都没有任何亡灵法师印记，它们只是因为畏惧罗伊手里持着霜之哀伤，所以不敢靠过来，在附近游荡而已，却不会听从罗伊的命令，罗伊想要控制它们，只能让卡珊卓来。

    得到罗伊的吩咐后，卡珊卓很快便在这些亡灵身上打下了她的亡灵法师印记，这印记是篆刻在它们的亡者之火中的，只要亡者之火没有完全熄灭，它们就处于卡珊卓的控制之下。

    卡珊卓原本所带领的数千亡灵部队，在之前和铁人魔像部队的互耗中已经大部分都打光了，那些低阶的骷髅兵不用说，全军覆没了，就剩下一些高阶的死亡骑士，尸妖和骨龙了，而且数量都不多，不过现在有了骸骨天使和泰坦骷髅的补充，战力又恢复了一些。

    一切都处理完了之后，罗伊才带着众人朝着丹德拉要塞而去。

    现在丹德拉要塞，只是一座死城而已，空间传送门已经被彻底关闭了，城中到处都是游荡的丧尸和异变体，但是自从发现自己可以有限地控制这些由T病毒感染而来的家伙后，丹德拉要塞就等于是联军拱手送给了罗伊，罗伊怎么可能会不要呢？

    “哈哈哈，太好了！”飞上城墙看到丹德拉要塞的情况之后，拜尼娅忍不住大笑起来，对罗伊道：“欧西里斯，有这座城中肯定有不少的材料，我们可以用来搭建魔法阵，有了深渊之门后，只要给我们一点时间，就可以拉出一只恶魔大军来！”

    “没错！”乔瓦尼也很是憧憬，道：“趁着这段时间，我也可以回去赫莱士，将我的吸血鬼部队带来，到时候我们就会有一支恶魔和亡灵混编的强大军队，没有人会是我们的对手……”

