    第31章秀恩爱，丢的快！

    苏贝贝低着头，鼻子里轻轻“嗯”一声，算是承认。

    “我对爸爸说我想念乡下的外婆，让他陪我去，然后找机会将他推进村头的河里，等他不再挣扎，我才去跟外婆说他溺水了……”

    “呵。”言灵不禁嗤笑一声，“你还真是狠心啊。”

    “人渣！”苏宝宝想冲上去掐死苏贝贝，但却被阻止，她不甘心的愤怒嘶吼，“大师，这种女人死了也是活该，你为什么一而再，再而三的阻止我？”

    看到这一幕，苏贝贝以为言灵是想救她，她激动的连连叩头，“谢大师救我狗命！谢谢！您的大恩大德，贝贝永世难忘！”

    言灵起身，冷漠道，“杀人害命者，不配为人，更不配为畜生。”

    说完这句话，她拿出写着苏贝贝生辰八字的纸人，低声念咒，“天地玄宗，万炁本根，斩妖缚邪，度人万千。”

    只见还在磕头的苏贝贝慢慢倒地失去知觉。

    与此同时，纸人抖动两下，随后变成一缕轻烟飘散在空气之中。

    而后有个闪亮亮的东西飞落到掌心，是一块淡粉色的灵气。

    言灵将灵气收好，又拿出另一个纸人，面向苏宝宝，“这里不是你该停留的地方，进来吧。”

    苏宝宝还想说什么，她就感觉有一股吸力在拉扯着她飘向纸人。

    而在苏宝宝消失的那一刻，前方的舞台消失，血雾消失，钢琴消失，洋楼消失，一切都恢复原状……

    “咦？这是哪？我怎么在这？”

    被控制的VJ回过神来发现四处都是茂密的树木，一时间也搞不清楚状况。

    “灵灵！”

    还没等言灵转过身，就被人大力扯进一个温暖的怀抱。

    这种熟悉的拥抱方式，让她忍不住轻笑出声，“大哥，你怎么来了？”

    言钰揽着她一步一步走向不远处的人群，“死丫头，你还真是不让人省心，要不是景擎及时通知我，我都不知道你发生危险了！”

    “景擎？傅景擎？”言灵嘟囔着这个名字，抬起头，只一眼便看到那个站在人群最前面的男人。

    他背光而站，看不清表情，但言灵却感觉他似乎是在看她，专注而认真。

    不知不觉中，她已经站定在男人面前，男人有着天生冷感的俊美五官，一双狭长的凤眸闪烁着幽暗的光芒，高挺的鼻梁，薄唇微抿，整个人都散发着冷傲不凡的贵族气质。

    “言小姐，非常感谢你上次在医院里为我画符，如果不是有你相助，我也不会康复的这么快。“傅景擎主动上前打招呼，语气十分尊敬。

    言灵愣神，她的记忆里虽然有傅景擎的容貌，但如今见到本人还是有些惊讶，毕竟这张脸可比杂志上好看太多。

    只不过……

    他身上怎么带着一股淡淡的血腥味儿？

    见言灵像犯花痴一样的看着傅景擎，言钰无奈用手肘戳戳她的手臂，“灵灵，景擎跟你说话呢！”

    妹妹自小生活在乡下，没见过什么好看的男人，如今猛然见到光鲜如此亮丽的傅景擎，看呆也可以理解。

    听闻言灵眨眨眼，双手轻轻握住那只一直抬着的大手，翻个面，仔细的观察起掌心的纹路来。

    言钰嘴角抽了抽，连忙将她的小爪子扒下来，“别胡闹。”

    “啊？”言灵这才意识到自己的举止很轻浮，脸颊顿时红透，“对不起傅总，我刚刚失礼了。”

    话落，她胸口突然传来一阵疼痛，紧接着猛吐出一口鲜血，眩晕感袭来，整个人都无法控制的向后栽去……

    “言小姐！”

    “妹妹！”

    言钰眼疾手快的扶住她，心底满是担忧，“灵灵，你怎么了？醒醒！”

    “医院的车在后面停着，快送她去！”

    言钰点头，急忙将言灵拦腰抱起，跟在傅景擎身后光速离开现场……

    此时，天空已经露出鱼肚白，一丝曙光照射着大地，这代表着黎明的到来。

    言钰在医院的走廊里来回踱步，傅景擎躲到一边打电话，而《惊魂动魄的旅行》节目组的工作人员正在疯狂赶工。

    因为这天不仅仅是星期四，还是综艺前三天内容正片正式播出的日子。

    经过前几天时不时爆出的热搜，很多观众早已翘首以盼。

    上午十点钟整，第一期正片准时播出。

    不出一个小时，微博热搜榜便被这档综艺肆意霸占。

    #锥晴CP甜蜜互动！现场上演秀恩爱，丢得快！#

    #甜美乐手惊声尖叫！速来看鬼畜剪辑！#

    #震惊！十八线女星智力超群，轻松找到隐藏线索！#

    #综艺最佳毒舌小王子，不惧权势怒怼霸总！#

    紧接着，盛瑞国际的官方亲自出来为言灵做宣传。

    @盛瑞集团V：为感谢大家支持《惊魂动魄的旅行》综艺，我们在言灵的古宅狂想曲超话中，会甄选出剪辑言灵视频最有看点的五十位网友，送@希言科技的新品，价值万元的智能手机一部，时间截止至下周一（七月六日）晚上十点，仅限灵粉。

    【what？认真的？这大手笔！我直接爱了！】

    【谢邀！我马上就去关注言灵，关注言灵的古宅狂想曲超话！】

    【真的很鄙视你们这些为了一点点小福利就见风使舵的人！麻痹！言灵的古宅狂想曲超话怎么进不去了？！】

    【小问号，你是否有很多小朋友？】

    希言科技董事长办公室。

    助理马飞全程跟看完言灵的综艺，疑惑地问，“言董，言总一下子送出这么多部手机，是不是有点不妥啊？”

    “要是灵灵能因此爆火，阿钰这手机就送的很值！”言鹏重新点击播放按钮，打算再看一遍言灵的综艺。

    紧接着，他从抽屉里拿出十张卡片推到马飞面前，“每部手机的包装盒里都要放一张阿钰亲手写的感谢卡。”

    话音刚落，办公室的门就被人推开，姜亚茹将一摞言灵的照片，整整齐齐的放到办公桌上，“感谢卡和照片两个都要放。”

    “是，夫人。”

    马飞无语，合着这三位老总，两个是女儿奴，一个是妹控。

    第一期送，第二期肯定也会送，整整十期送下来，公司会不会破产？

    唉，可真难搞……

    ?  ?正在PK，请宝宝们多多支持呐～

    ?  

    ????  

    (本章完)

