
四魂，既然能够成为东皇的鼎力助手，就有他们得到重用的理由。没有一技之长，没有过人的本领，他们存活不到现在。

相互争斗了百年，四魂之间没有秘密，所有的手段都用在了互相的争斗中间。当琴魂弹奏时，其余三魂提前堵住了耳朵，因为他们享受过琴魂的琴音，也因此受了不少的苦头。

琴魂说过，她之所以坚持到今天，是因为她只剩下唯一的乐趣，就是与其余的三魂争斗。乐趣，是争斗，唯一的，仅剩下的理由。

而此时，琴魂仿若换了一个人，竟然催动全部的魂力来施展自己的技能，出乎其他三魂的意料。

琴魂的举动吓坏了棋书画三魂，他们立刻决定阻止琴魂，营救出龙阳。琴音入魔，琴魂所能使用的最高境界，她毫不犹豫的用在了龙阳的身上。

龙阳起初沉入美妙的琴音之中，直至沉迷，出现幻觉。当他入迷的时候，他就已经与琴音融为一体，随着音乐的起伏而幻动。

琴还是那架琴，音还是那琴音，就因为演奏者的不同而产生变化。琴的本身，就可以弹出不同的声音，但真正起作用的，是操琴的人。他可以奏出春天花开，夏天繁华，秋天丰硕，冬天寂寥。

他可以让琴音成为美妙的音乐，可以让琴音抚平心中的烦躁，可以让琴音安慰内心的创伤，更有甚者，他可以让琴音成为杀人的工具。

琴无罪，它只是工具；人亦无罪，她只是试探主人的承受能力。此时的人，是琴魂，她为了试探出龙阳的承受能力，不惜耗费自己大量的魂力，催动着伤人的琴音。

正当三魂决定制止住琴魂之时，龙阳有了变化。

龙阳从琴音中走了出来，内心逐渐平静，双手停止动作，平稳的归于身侧。紧张与激动的表情瞬间平复，像是回到之前，安静的听着琴音，时而的露出笑容。

“这？”刚刚决定解救龙阳的三魂，不解的互看。他们是领教过琴魂的琴音的，吃了不少的苦头，有几次差点魂飞魄散。而且，那是琴魂没用魂力操作的结果。可现在，琴魂是动用魂力的，而且近乎全部的魂力。从飞溅的魂力可以看出，琴魂竭尽全力，近乎空虚。

就因为如此，三魂才会决定出手制止住琴魂，怀疑琴魂的动机，决定冒险救出龙阳。

此刻，龙阳从琴音的幻境中走了出来，不但不为琴音所迷惑，反而享受琴音带来的享受。

“停！”龙阳大喝一声，打乱了音乐的节奏，中断了琴音。

“啪啪啪！”连续三声，琴魂面前的古琴弦断。

随着琴弦的断裂，琴魂倒飞出去，口中不停的吐出白色的魂血。

魂血，是鬼魂本源的外在体现，是鬼魂存活的本源。换言之，一个鬼魂消耗掉自己的魂血，就没有魂力存在于阴界，再无存在和复生的条件。正如龙阳之前接触过的魂丝，那就是由鬼魂的本源，魂血凝练而出的。魂血，才是鬼魂的真魂！

“琴魂，你受累了！”龙阳没有怪罪琴魂，而是快步上前，将琴魂从地上扶了起来。

“是我的过错！”琴魂顺从的起身，悄悄抹去嘴边白色的血液。

“你休息吧!”龙阳没有给琴魂再道歉与解释的机会，直接将她收入空间，恢复着她魂体上的伤势。

其余三魂不知，但龙阳确切的感受到，琴魂受伤了，而且伤的特别严重，离消亡只差一步之遥。

不是琴魂故意要伤害龙阳的，而是琴魂控制不住自己的魂力，不得不继续操持着她的琴音。

其中秘密，只有龙阳知道。

刚开始时，龙阳确实坠入了幻境，重新经历了靳村五指山峰的巨变，重新刷过了失去亲人的痛苦，重新走过了之前的道路。但，当龙阳想到自己的目标时，他立刻清醒过来，回到了现在。

打破幻境的，是龙阳，是龙阳的自信，是他一往无前的信心，是他无惧无畏的理念，是他坚持到底就是胜利的决心。

当龙阳走出琴音幻境的那一刻，他感觉到自己的身体正在吸收着魂力，正如久旱遇甘霖一般。

那时，琴魂已经控制不了自己的魂力输出，才出现魂力飞溅的一刻。

乳白色的魂力，不断的冲刷着龙阳的身体，身体内的每个细胞拼命的吸收着，转化之后，再次进入龙阳的骨骼与肌肉之中，使龙阳的身体变得越来越强壮，不是简单的强化，而是蕴含的能量越来越不可思议。

幸亏！

幸亏棋书画三魂齐声喊了一句！若不然，琴魂必定被龙阳吸干，立刻飞散，消失于阴界，不存于阴世间。

空间内，龙阳利用吸收后的魂力，不断滋补着琴魂的魂体。琴魂的魂体以肉眼可见的速度开始恢复，但重新进入的魂力，已经不是她身体内单纯的魂力，而是如胶状，浓稠不散，散发着淡淡血色的光芒。

“呵呵，这个我可不学！”龙阳缓和的一笑。

“不学，主人可不能学！”棋书画三魂从惊讶与恐慌中反应过来，连忙回答着龙阳的话。龙阳可不是在问话，其实就是自言自语的说了一句。

“你们不会是怕我学会了，用在你们身上？”龙阳晓得了，故意一说。

“可不是，真的不是，肯定不是。”三魂摆着手，连忙否认，但前言不搭后语。琴魂这一手，让他们始料未及。太他妈的变态了，想想以前，琴魂肯定留手了。如全力以赴，他们三个都逃不了，没有一个能够承受的。也就主人龙阳，这种变态级别的，不但没有受到伤害，反而能让琴魂受伤。

“我真的不会学，你们放心。但，如果你们没有什么教我的，我就只能勉为其难，学学这、、、”龙阳说完，手里比划着弹琴的动作。

“我有一本拳法！”

“我有一本腿法！”

“我有一本身法！”

三魂争先恐后的奔向龙阳，将自己怀中的秘籍递了过来。

拳法，不错！龙阳和靳山学过一些，但只是为了强身健体。腿法，先放一放吧。身法，更不错，当时靳山教过龙阳许多跟踪与隐蔽的知识，倒可以结合一下。

其实，龙阳的心中更喜欢剑法！古时的侠客，不都是用剑嘛！

现在与以前改变太多！兵器分很多种类，不再局限于之前的简单分类。用一刀一剑，不如一枪来的实用。

刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、挝、镋、棍、槊、棒、拐、流星锤十八种兵器，是以前的武器，而不是现在。

但是，龙阳居于阴界之内，只能从基础学起，从实用学起。十八般武艺，龙阳最想学的是用剑。

理想很丰满，现实很骨感！

棋书画三魂并没有一个会剑法的，让龙阳些许失望。

还好，毕竟他们拿出了一些自己珍藏的秘籍，让龙阳用来修炼。拳为前，腿为后，身法为要领，武器为必备。龙阳决定从四魂中间选修两种，就是拳法和身法。

拳是攻击，身是防守，一攻一防，缺一不可。况且，龙阳现在不清楚魔魂林内的情况，有一种身法用来躲避，显得十分迫切。

躲避不是逃命，两者不能归于一谈。龙阳不怕，不惧，不馁，不会选择逃跑与避让。但目前他什么都不会，必须学习身法，在魔魂林之中生存下去。

拳法是画魂提供的，发黄的封面尽显历史的尘埃。薄薄的一本，看起来四五页的样子。出乎龙阳的意料，本以为是棋魂所修炼的，竟是画魂。

蛟龙出海！

书册上豁然四个大字，字体苍劲有力，透出丝丝的威严。龙，中华民族的图腾，全世界的中国人以龙的子孙自称，龙阳也是其中之一。

龙阳只是看着，没有立刻掀开书册。他将目光从拳法上移开，转移到身法秘籍之上。

身法，是棋魂提供的。棋魂说，身法与棋法共通，学会了棋法，就学会了身法。棋通了，身就顺了，傲于棋盘之中，身翔天地之间。书册之上，留有二字，棋步！

“大哥，你这是象棋还是围棋？”龙阳苦笑着问道。

“主人，象棋，象棋，易学易会！”起初，棋魂见龙阳选定棋步身法，心中异常兴奋。但，龙阳的一句问话，让他不知所以然，只能顺着龙阳的问话来回答。

“易学易会，精通却难！”龙阳从字里行间能够看出，三魂可是拿出压箱底的绝技，生怕主人龙阳看不上。“不过，越难越好，这棋步我非学不可。”

龙阳没有二话，伸手将蛟龙拳法和棋步身法揣入怀内。学，不急一时，一时也学不会，一蹴而就的事情，龙阳不会去做。学武功嘛！自己有底子。自己什么都不会，大不了从头再来！

“琴魂受伤，我暂且带在身边，你们按计划行事。如有变故，我会让琴魂与你们联系。”龙阳简单交代几句，立刻动身离开。

时不我待，为了最初的目标，龙阳立刻行动，动身前往恐怖的魔魂林。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5590172"  chaptername="第二十七章  从头再来">加入书签</a>
</div>
