    抓着青衫男子一顿狂冲之后，林宇怀里的弟子令牌突然剧烈震动起来。

    仅仅震了四五下，林宇便感觉有好几股强大的力量从四面八方包裹过来，瞬间便将自己的身躯定在原地。

    显然是法阵的禁制生效了。

    林宇心中知道，自己肯定是闯进了限制等级更高的法阵，所以即便跟在正式弟子身旁也不行。

    【元能+2】

    眼前又跳出一行提示。

    “间隔时间更短了！”

    “果然越往前，生成元能的速度越快。前面到底是什么地方？”

    林宇发现除了元能的生成速度变快之外，这片区域还令人尤其地神清气爽。

    似乎有某种能量在滋养人的大脑。

    青衫男子见林宇整个人被定住，忙从他手中挣脱下来。

    他想出手反击，可转念一想，若是自己对付一个被限制住行动的武者，定会被人取笑，便只好强忍着不动手。

    “你们两个在干嘛？”

    很快，一名天元宗执事匆匆忙忙赶来，怒气冲冲地看着林宇和青衫男子。

    他还以为是青衫男子带着林宇闯进这座法阵的。

    正当青衫男子准备解释一下时，远处传来叶秋灵的声音。

    “吴执事，退下吧，这件事我来处理。”

    吴执事忙转身行礼道：“是，叶副宗主。”

    说完他就转身离开，而叶秋灵则迅速来到青衫男子和林宇身旁。

    叶秋灵冷冷地瞪了青衫男子一眼，冷声道：“丹药给他。”

    “叶副宗主，我……”

    青衫男子还想解释一下，但话刚到嘴边就被叶秋灵一个眼神瞪了回去。

    “输不起？”

    叶秋灵语气严厉地问道。

    “没有。”

    青衫男子立即老老实实地取出三瓶丹药，塞到林宇怀里。

    自己刚才挑战林宇的事，肯定是被她看到了，所以再解释已经没意义。

    这位叶副宗主，曾经的大师姐，最是看不起没天赋又不努力，还不肯承认自己不足的人。

    自己若是再多说几句，下场一定会非常惨。

    叶秋灵的目光这才变得柔和一点，训诫道：“回去好好努力，别再丢人现眼。”

    “是。”

    青衫男子朝叶秋灵行了一礼后，转身就走。

    另外几名天元宗弟子自然也不敢再停留在此地，跟着他迅速离开。

    叶秋灵转回头，走到林宇身旁，也不急着解除林宇身上的禁制，赞许道：“你的实力比我想象中高不少，看来你的天赋远比那个老家伙强。”

    按照常理，这么年轻的武者，又是刚刚踏入先天，肯定比不过刚突破到凝气境的修行者。

    没想到事实恰恰相反。

    这让叶秋灵兴趣大增。

    赞赏了一下后，她又问道：“你为什么往这个方向跑？外事长老应该已经跟你交待过法阵禁制的事。”

    “我发现越往这个方向走，脑子越清晰，思维越灵活? 就想着把他带到这边再好好打一场? 看能否从战斗中获得一些感悟。”林宇找了个理由解释道。

    “原来如此。”叶秋灵接受了这个说法。

    林宇趁机问道：“叶副宗主，这里是什么地方？怎么会有这样的功效？”

    叶秋灵沉默了一会? 才解释道：“前面是养魂殿? 是凝练神魂，蕴养神魂的地方。”

    “养魂殿？”

    林宇一下子反应过来? 怪不得那几个新人弟子一边朝这个方向走，一边说什么“开悟仪式”“觉醒神魂”。

    想到这? 他又想起当初控制了陈思海的那个诡物。

    据修行者们说? 当时那东西之所以潜伏在暗处，是因为神魂受损，一直在蕴养恢复。

    现在结合这养魂殿的用途来看，这黑色圆盘可能具有辅助凝练神魂的功效。

    不过不管其原理和本来的作用是什么? 对于自己来说? 只要是元能就行。

    这养魂殿，一定要想办法进去。

    “叶副宗主，养魂殿对我修炼武功大有裨益，能否让我进去看看？”林宇试探着问道。

    叶秋灵一听，立即摇头道：“不行? 即便是我天元宗弟子，也只有天赋拔尖的才有进入养魂殿修炼的资格。”

    林宇没有放弃? 略一思索后，说道：“叶副宗主? 你们上次找的那个木阳，据说体内的阳性内气具有特殊功效? 我了解后非常感兴趣。”

    “后面拿到阳性内功后? 我往那个方向仔细研究了一下? 心中有些感悟，不过一直想不清楚其中的细节，所以才想进入养魂殿看看，说不定会有新的感悟。”

    自从经历木阳一事后，此女对阳性内功非常感兴趣。

    这一点林宇早就看出来了。

    毕竟内功这东西是谁都可以修炼的，修行者也可以。

    此女心中肯定在想，若是自己修炼阳性内功后，也具有治疗怪病和识别怪异的能力，一定会更加获得姬家的重视。

    所以林宇才会想着往这个方向试探一下，说不定会有转机。

    毕竟自己现在的身份是全天下公认“天赋”最强的武者，是最有可能“改良”阳性内功的人。

    当然，改良是不可能真的改良的，因为阳性内功根本没有那样的功效，那是自己特有的能力。

    不过这一点不重要，自己的目的是进入养魂殿吸元能。

    进去后就拖时间，能拖一天是一天，就说还没想明白就行了。

    果然，林宇这么一说后，叶秋灵一下子来了兴趣。

    点头道：“你的天赋比那老家伙远远强得多，这天下，大概也只有你才能继续深挖阳性内功的奥秘。”

    “不过……”叶秋灵话锋一转道：“养魂殿的规矩是世家定下的，哪怕我成了宗主也不可能破坏这条门规。”

    林宇心中一凉，看来自己是真没机会进那养魂殿了。

    无话可说之下，两人都沉默下来。

    安静了好一会后，叶秋灵不知道想到了什么，突然开口道：“以你的天赋，好像也不是没有进养魂殿的可能。”

    “怎么说？”林宇忙问道。

    叶秋灵解释道：“我们五大修行门派，每年都会举行一次天才弟子战，就在每年年底，只有年轻弟子才能参加。”

    “能在天才弟子战上脱颖而出的人，足以证明其天赋过人，自然具有进入养魂殿的资格。”

    听到这话，林宇追问道：“我要怎么做才能参加这场大比？”

    自己是武者，不是修行者，只怕想参加会有难度。

