    第50章京墨哥哥最厉害

    “若有主意就说，别吞吞吐吐的。”嘉宁帝眉心紧蹙，显是耐心已被磨尽。

    程汝弼目光澄明的看向一旁的户部尚书吴同洲，道：“陛下，此事臣想要与陛下和吴大人单独商议。”

    “吴同洲，程汝弼留下议事，其余人等，罚俸三个月。”

    语落，嘉宁帝看着跪在地上黑压压的一群人，眸底怒火未散，道：“都给朕滚出去。”

    “遵旨。”众人回着，起身退出大殿。

    “有什么主意，现在说吧！”嘉宁帝看着仅剩下的两人，问道。

    程汝弼上前，道：“陛下，洪水突袭，两岸决堤，百姓死伤无数，眼下刻不容缓的便是带着粮食前往灾区赈灾。”

    “城中已经没有存粮，唯有国库充盈，臣建议先调用国库粮草，而后再调集粮草补充国库。”

    “你这人精，应该还在打别的主意吧！”嘉宁帝见程汝弼满眼算计，轻问道。

    年过半百的程汝弼看着嘉宁帝，苍老的眼尾辍着一丝精干：“陛下，年年赈灾都有人乘机发财。此次臣建议用皇粮赈灾便是因为皇粮的粮袋上有皇家标记，若有人趁机做手脚，可轻而易举将其擒获。”

    “自烟雨楼一案闹开，老臣看见了朝中腐败，想要寻找一切机会将朝中腐虫、蛀虫一一铲除。”恩师教导，为官者当清正廉明，他绝不能容忍朝中官员投机取巧，毫无作为，置老百姓的生死于不顾。

    他今年五十六了，也没几年活头了，若是能在死之前除掉那些害群之马，他会不遗余力的去做。不负恩师教诲！

    程汝弼看着身旁的吴同洲，叮嘱道：“吴大人此行困难重重，请吴大人无论如何将皇粮押送至通州，助通州百姓度过此难关。”

    “下官定当竭尽全力，不负圣恩，不负师恩。”吴同洲拱手，言辞恳切的向两人许诺。

    为官者，当可为，当可不为。

    为百姓生计，哪怕付出生命，他也在所不惜！

    “赈灾一事便交由你们二人来操办，明日出发。”嘉宁帝下令，而后挥手：“你们都下去吧！”

    两人领命离开之后，隋仲义手捧着一个小竹筒上前：“陛下，盛京军的飞鸽传书到了。”

    嘉宁帝接过隋仲义手中的竹筒，取出竹筒中的信笺。

    上书道：

    陛下，臣赶至成州，堤坝已坍塌，适时洪水决堤，臣只得安排附近居民撤离，庄稼虽毁，幸得无人员伤亡。

    洪水过后，臣勘验堤坝，发现有人为损坏痕迹，且堤坝基石皆不达标。

    此次水患乃是人祸，望陛下彻查。

    “啪！”嘉宁帝怒火攻心，拍案而起：怒声大骂：“混账东西，朝局处立，国力刚有还转，竟有一批一批蛀虫腐蚀国土。”

    门外，易公公听见这一声怒吼，不由缩了缩脖子退到门边。

    陛下生气了，还是躲得远些，方能明哲保身。

    隋仲义上前道：“陛下，不良人传来信息，盛将军已将随身携带着军粮分发与百姓，带着成州百姓寻定基石重修堤坝。盛将军与百姓同吃同住，百姓对朝廷未有丝毫怨言。”

    “京墨是怎么做到没有人员伤亡的？”听见百姓没有怨言，嘉宁帝的怒气也缓缓散去，稳了稳心神，询问正事。

    “将军派人盯紧河道，在堤坝下游安排士兵挖掘沟渠引水，又派兵驻守各镇，洪水决堤时以战鼓为令，将士们以最快速度将附近居民转移。”隋仲义回道，眸底敬佩之情溢于言表。

    “这一路上将军将手下官兵留在巡视沿途，若没有将军麾下将士挖掘沟渠，成州水患怕是会一发不可收拾！”隋仲义将手下汇报的细节一一讲述于嘉宁帝知晓。

    嘉宁帝满意的点了点头，道：“京墨这孩子向来有主意，这一次也没有让朕失望。”

    说着，他叹了一口气，道：“此次是京墨正巧手上没事，成州的事才能安稳解决，若是下一次，谁来替朕分忧。”

    隋仲义沉默。

    他是监管不良人的统领，对于朝政当如何处理，他一窍不通。

    “京墨现在身边还剩下多少人？”嘉宁帝感叹过，眸底拂过一丝担忧。

    他身边若是没有人，谁来守护他的安全？

    隋仲义拱手回道：“将军身边还剩下百余名将士，他与成州百姓住在一处。属下已命令附近下属守护将军安全，陛下不用忧心将军的安全。”

    “好，有心了。”嘉宁帝松了一口气，而后挥手让隋仲义退下。

    隋仲义拱手行了一礼，而后才闪身消失不见。

    嘉宁帝对着门外喊道：“传刑部尚书，刑部侍郎，大理寺卿，御史台前来见朕。”

    堤坝关乎百姓生计，竟有人敢偷工减料，贪污公款。

    查，严查。

    凡是涉案人员一律杀无赦。

    朕倒要看看，还有谁敢贪污，还有谁敢草菅人命？

    ...........

    白卿音听着燕夫人汇报，笑弯了眼角，满眼柔光。

    她双手捧着脸，小声的夸赞：“京墨哥哥最厉害。”

    即使她没有与他在一起，可她得到他的消息，知道他救了成州的老百姓，内心依旧开心不已。

    “公子，这次真是优秀！”燕夫人压不住喜悦。

    到底是自己看着从小长大的孩子，今日这般优秀，她也掩不住眸底笑意，开口夸赞。

    听见燕夫人如此夸赞盛京墨，白卿音眸底越发得意：世间男儿郎，有几人可以与京墨哥哥比较？

    成州水患已经解决，接下来便应该她出场了。

    她回眸看着燕夫人，眸光炙热的看着燕夫人，黑白分明的眸底闪烁着精光，道：“姑姑，京墨哥哥差事办的这么漂亮，我们也给自己寻个差事办。好不好？”

    燕夫人看着满眼星光的白卿音不由暗暗后退：“姑娘，您想要做什么？您可不能胡来呀？”

    小姑娘眸光坚定，燕夫人费尽口舌相劝：“您还小，再大的事也轮不到您来插手！”

    “您要是有个三长两短，陛下怕是会让拈花小苑所有下人赔命。”

    她握着白卿音的手，柔声劝道：“姑娘，您做事前，也得为他们考虑啊？”

    (本章完)

