    第48章 喜事

    姬文洛现在非常的忙碌。

    她左手抓着十几串肉串，右手端着一杯果汁，嘴里还在嚼着东西。

    这些肉串都是蛮兽肉做的，她之前来梅山城只能买几串解解馋。毕竟崖山部落并不富裕，她身为少族长自然以身作则，生活的也不是很奢华。

    现在身边有木冬这个小富豪，当然要大吃一顿了。

    “是不是很好吃”姬文洛转身看着边上的木冬，木冬也手里也抓着几串肉串。

    “还行，不过总感觉没有小凡做的好吃。”

    “那当然，小厨子虽然没有名师教导，可是美食方面的天赋是我见过最好的。”

    对于池凡的手艺两人都很赞同，之前经常吃到没觉得，一旦有了对比就有了明显的感觉。

    “对了，你要不要买几件衣服，我看你基本都只穿那几件衣服。女孩子不应该有很多不同的衣服吗？”

    木冬突然想起这件事，姬文洛虽然只有十岁，但是也算明眸皓齿，稍加打扮应该十分好看，但是他始终穿着朴素，不是很在意这些。

    “哦，暂时不用，虽然说这次很大希望不会垫底，但是终究还是没有出结果。”

    “记住，你欠我一件好看的衣服，如果我们出了倒数三名，我要买一件超好看的裙子犒劳一下自己。”

    姬文洛没有跟木冬客气。

    木冬从黑山林海回来后其实打算将那一背包的东西全交给崖山部落，但是被姬江月拒绝了。

    她告诉木冬，崖山部落对他的培养没有指望木冬有什么物质上的回报，如果木冬觉得欠下人情，等以后强大了在力所能及范围内照顾下崖山部落就行。

    木冬知道这只是让他心安的一种推辞，毕竟连木冬自己都不知道自己到底能不能强大起来，即使他不缺这样的自信。

    姬江月是知道木冬不是这个大陆的，木冬就算强大以后也不会留在这里，用枷锁锁住木冬是双方都不愿意的事情。

    不过，在木冬走之前，姬江月有个请求。如果可以的话，希望木冬可以照顾一下姬文洛，这是她作为一个母亲的私心，无关乎崖山部落和木冬之间的人情。

    她有一种预感，姬文洛也不会困在这个小小的崖山部落。

    木冬当然不会拒绝，就算没有姬江月的请求，他也会照顾好姬文洛。

    姬文洛虽然比她大几个月，但是带给木冬的感觉和自己的姐姐木萼完全不同。

    对于木冬而言，姬文洛更像是一个妹妹，平常的时候都在隐藏自己内心的柔弱，只有在木冬面前才会稍稍显露一些。

    姬文洛带着木冬逛了半天的梅山城，依然只去过了三个区域。整个梅山城实在太大了，不是短时间内可以看完的。

    他们没有沉迷于这样繁华的景象中，第二天就开始了默默的修炼，因为他们知道，结果出来之前不能完全的松懈。成功度过眼前的难关，未来有充足的时间去享受这繁华的世界。

    在木冬他们入驻客山的第三条，崖山部落的其他三个参赛选手也来到了这个地方，他们在路上遇到了些麻烦，不过很快就解决了。

    木冬只是和他们打了声招呼，认识了一下就继续回屋修炼去了，看着木冬这个不是崖山部落出生的人都这么刻苦，原本想先好好玩玩的其他人都没有了那种心思，回到各自的房间努力为接下来的部族大比尽最后一份努力。

    随着部族大比的临近，梅山城的人越来越多，也越来越热闹，然而这一切都和崖山部落的众人没有什么关系。

    除了出去吃饭的时候可以稍微放松一下，其余时间都在院子里。

    木冬与其他参赛人员之间的关系也通过几次聚餐渐渐熟悉起来。

    半个月后，盘地板上的的木冬突然感觉身体出来异样，睁开眼睛一看，皮肤表面突然有一层皮膜脱落。

    木冬开心一笑，经过这么多天的修炼，他的境界终于突破到了滑石四阶。

    好好清洗了一番的木冬，看了看窗外的阳光，快要中午了，是时候吃饭了。

    换了一身清爽衣服的木冬，走到姬文洛房门前，不过没有敲门，只是静静地站在那等着。

    此时，对面的一扇房门打开，一个背着长剑的长发男子走了出来。看见木冬他微微一笑没有多说什么，似乎已经习惯了木冬这样的行为。

    他走了过来，轻声说道：“又在等文洛一起吃饭啊。”

    木冬看向此人。这个青年叫姜山云，听说是姜阎的孙子。但是从小很叛逆，对于继承祭司之位完全没有心思，反而在武道上很有天赋，十二岁以后就离开了崖山部落出去游历了。只有每年年末会回来一次看看姜阎。

    对于此，姜阎没有多说什么，也离开部落一段时间，回来后就说收了一个徒弟。等到他死后会回来继承衣钵。对于此，姬江月没有多说什么。

    崖山部落的族长和祭司是两种继承方式。族长是血脉继承，而祭司不同，靠的是传承。

    即使不是崖山部落的人，只要祭司认可就行。

    或许有人会觉得外人继承祭司会出现问题，但是从有祭司以来，没有发生过祭司不利于崖山部落的事，大概只有每任祭司自己才知道为什么。

    正因为姜山云的身份，木冬对于他也感到亲切。

    “是啊，山云大哥。你也准备出去吃饭吗？一起啊”

    “不了，我就不打扰你们两个人了。”

    “我得到消息，梅山城年轻一代来的差不多了。已经有人在竞武山进行比武切磋，你可以带着文洛去观摩观摩，手痒可以上去试试，有些小彩头。整天自己一个人修炼也不是很好。”

    “明白，我正想找人练练呢”

    两人聊了几句，姜山云就离开了此处。

    随着吱的一声响起，姬文洛打开了房门，一眼就看到木冬了背身站在门口。她伸手拍了拍木冬的肩膀，问道：“走吧，今天带我吃什么好吃的”

    “今天有喜事，我们去酒楼吃一顿，不吃地摊了。”

    木冬转过身来，拍了拍自己口袋，那里放着一张银色的卡片。

    (本章完)

