    “夙殿主和颜殿主肯定已经投靠了异族，否则的话，岂能在地仙手下保住性命？星主，风萧城的防御阵不但不能打开，反而应该开启攻击阵。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”就在夏单道想着应该如何阻止夙进入风萧城的时候，一名真神境修士站出来大声说道。

    夏单道心中大喜，他要的就是这种手下，能在关键时候帮他的忙。

    “放屁！”一个突兀的声音传出，跟着一名老者站了出来。他指着这名说话的真神境修士说道，“夙殿主和颜殿主在风萧城外浴血奋战，所有的人都亲眼所见。此刻夙殿主和颜殿主绞杀了入侵的异族，你不去帮忙就算了，竟然还诬蔑那些为真星抛洒热血的英雄，你是何居心？莫不是你已经投靠了异族，本来就是在这里卧底的？”

    夏单道脸色一黑，这个站出来的老家伙他知道是谁。池霍尔，星帝山曾经星主池曈的忠实走狗，甚至可以说是池曈的影子。池曈到哪里，他就到哪里。

    池霍尔没有在人前显露过自己的实力，不过夏单道估计他至少是人仙五层的实力。这个实力，已经不是他想要杀就杀的。许赤荒只有人仙一层实力，而且还有些受损，他在许赤荒受到气势碾压下，可以杀掉许赤荒。池霍尔可不是许赤荒，一旦他没有第一时间杀掉，后果很严重。

    夏单道还没有想出对策，就再次听到有人站出来说道，“池管事说的不错，之前夙璇殿主和颜泽殿主风萧城外拼斗异族修士，我们亲眼所见。如果真星这样的英雄也被人泼污水，我们真星就彻底完了。”

    夏单道虽然是星帝山第一殿星战殿的殿主，甚至还强行占据了星主的位置，要说威望，那远不如池曈了。甚至邬陵之的威望，也比他高。在他没有彻底的掌控风萧城势力之前，他还别想一手遮天。

    之前是因为没有人站出来，现在有人站出来了，马上就有附和的声音。

    果然随着池霍尔和这名修士的站出来，更多的修士站出来。最后甚至是形成了一片浪潮，呼叫打开风萧城的防御阵，允许夙殿主和颜殿主进来。

    夏单道知道如果他继续阻拦下去，最后会无法收拾。不说别的，就是夙璇和颜泽留在风萧城的修士军就足以引起风萧城中大战。从实力上来说，他夏单道并不一定能够稳赢。

    事情到了这种地步，他索性说道，“池管事说的不错，刚才夙殿主和颜殿主的确是在风萧城外奋力拼杀。我以星帝山星主的名义命令，打开风萧城的防御护阵，允许夙殿主和颜殿主进来。”

    更热烈的欢呼传出，风萧城外的防御大阵被打开。

    夙璇和颜泽进入风萧城，更是迎来了巨大的欢呼。风萧城中本来就还有众多的星海军和星坞军，随着两位殿主的进来，这些军队更是有了底气。

    “恭喜夙殿主和颜殿主旗开得胜，将异族修士军暂时赶出了风萧城外。”夏单道第一个站出来，笑容满面的抱拳说道。

    夙璇淡淡的说道“本来还可以更简单一些，奈何我们风萧城没有了援军，差点让我和颜殿主，还有我真星诸多出去斩杀异族的热血修士冤屈的死在了风萧城外。”

    夙璇的话说出来，风萧城中的很多修士都低下了头，他们也是缩在风萧城没有出去的一员。

    夏单道脸上连半点尴尬都没有，反而是正色说道，“夙殿主说的是，还是我太保守了点。我一心要守住真星门户，保存真星的实力，这才没有想去孤注一掷。”

    夙璇和颜泽出去拼杀，在夏单道的口中，变成了孤注一掷。

    夙璇也懒得和夏单道费口舌，而是朗声说道，“我真星所有的修士，今天我带来了更好的消息。没错，星空殿被我们再次夺回来了……”

    尽管在风萧城外夙璇就说过风萧城被夺回的事情，但是很多人并不是太相信。毕竟风萧城有数百万异族修士大军，除此之外，还有地仙强者，各种古诺星的人仙修士和八级妖兽。

    如果星空殿这么容易被夺回，那真星的修士也用不着缩在风萧城了。

    “夙殿主，这件事可不能乱说的，否则会影响我们星帝山的声誉。”夏单道正色说道。

    夙璇并未理睬夏单道，而是继续说道，“我没有骗大家，因为夺回星空殿的人就在这里。我相信很多人对他都不陌生，没错，他就是池曈星主指定的下一任星主莫无忌。邬星主曾经也说过，只要莫无忌回来，他会第一时间将星主之位交给莫无忌。现在莫星主回来了，而且还夺回了星空殿……”

    没有想象中的热烈，在夙璇说莫无忌夺回星空殿后，引起的是更多的议论。因为这件事太耸人听闻了。

    夏单道早就看见了莫无忌，尽管他很不能马上手刃莫无忌，也知道这个时候不是他动手的时候。夙璇话说完后，他站了出来，语气阴沉的说道，“夙殿主，有些话可不能乱说。不说星空殿有八级巅峰妖兽豹烈，甚至还有一名地仙强者。至于一般的人仙强者和普通八级妖兽，那是更多……”

    “你说的是他吗？”莫无忌早就想找夏单道算账，只是有些事情必须一步步来而已，现在还没有到那一步。

    一具豹头人身的尸体被莫无忌丢在了众人的面前。莫无忌不想当这个星主，现在是他必须要当这个星主，不将夏单道的星主位拿下，他就杀不掉夏单道。

    看见这具尸体，立即就有人惊声叫道，“没错，他就是豹烈，没想到豹烈竟然真的被杀了。”

    看见豹烈被杀，夏单道心里一紧。他可是知道豹烈的实力比他还要强大，如果豹烈真是莫无忌斩杀，那意味着他也不是莫无忌的对手。他的神念下意识的扫了一遍莫无忌，却没有感受到莫无忌的任何修为。

    莫无忌依然是和一个没有灵根的寻常凡俗人一般，越是这样，他心里越是忌惮。

    站在一边的石麓忽然拿出一个水晶球说道，“大家看看莫星主轰杀古诺星那名地仙的影像。”

    水晶球被石麓激，莫无忌一棍轰在了那地仙的头顶，同时一道雷剑穿过了那地仙的腰际。虽然后面的影像没有了，但是莫无忌现在活着，显然是那地仙被杀了。

    “这是我录下来的，莫星主用星空炮轰杀了数百万的异族修士军，成功占据了星空殿。我只想说一句话，从今以后，我们又可以进入星空战场了。”

    石麓的话引来了更加狂暴的轰动，这一刻几乎所有的修士都在疯狂的喊叫莫无忌的名字。连影像都拿出来了，加上又是星空巨炮轰杀了异族修士军，这种说法并不是不能成立的。

    对这里所有的修士来说，能够前往星空战场是多么的重要。要知道真星的修炼资源其实也并不多，一些零碎的资源都掌控在大家族和大宗门的手中。寻常修士，想要跨入更高的境界，就必须要去星空战场。

    莫无忌夺回了星空殿，让真星的修士再次可以前往星空战场，这简直是天大的恩德。

    哪怕没有池曈星主的点名，莫无忌做下来的事情，也足以让真星百分之九十九的修士对他感恩戴德。就算是夏单道手下的星战军修士，也都激动不已，更何况别的人？

    “池星主虽然为我真星陨落，但是他推荐莫星主继任星帝山星主，我相信在莫星主的带领下，星帝山和真星只会越来越旺盛。”夙璇见机站了出来说道。

    “等等。”不等众人表态，一名紫红色头的健壮男子站了出来。

    他对莫无忌等人一抱拳说道，“无忌能够夺回星空殿，甚至斩杀豹烈和那名地仙强者，对星帝山，对整个真星也都是大功德。如今星帝山已经选出了夏单道殿主为继任星主，虽然如此，我还是建议让无忌担任星帝山第一殿星战殿的殿主，同时担任星帝山的第一护法。”

    这紫红头的男子夙璇等人都认识，星帝山第五殿星火殿的殿主，夏家的走狗褚枫逸。而且说话倚老卖毛，直接称呼莫无忌为无忌。

    褚枫逸的话完全站在事实的角度来说，对星帝山来说，的确是没有大的问题来说，不能随便更换星主的。

    夙璇哼了一声说道，“莫无忌是池曈星主指定的继任者，也是夺回星空殿的第一功臣，他成为星帝山星主是众望所归。更何况，星帝山的星主是需要十殿表态的，我和颜泽根本就没有表态，何来星主？”

    褚枫逸也厉声说道，“夙殿主说的是没错，可现在是什么时候？异族入侵的关键时期，自然不能和平常一般。莫无忌成为星主我也不会反对，毕竟是池曈星主指定的下一任星主。所以等夏星主卸任后，我第一个支持莫无忌成为星帝山的星主。”

    “莫无忌算什么东西，一个失落大6来的小小修士而已。他担星主，我就不同意。真星和星帝山，只有夏星主才有能力担任。”一个冷厉的声音说道。

    莫无忌的目光也落在这个说话的家伙身上，语气平静的问道，“你是何人？”

    说话的男子一步跨出，四周一抱拳，然后更是大声说道，“我来自夏家夏俊煌，夏星主就是我父。但是举贤不避亲，我从不隐晦我的想法。”

    “很好。”莫无忌说了两个字后，一道雷剑已经直接划破了空间。

    “噗！”雷光闪烁下一道血光溅出，哪怕夏俊煌已经是真神境二层，也是毫无反抗能力，直接被莫无忌的雷剑钉在了地上。

    ......(未完待续。)