    于是，杨峰再次被蒙上了眼睛。

    他不知道自己被带到什么地方，只感觉时间过了很久。

    后来，他听到一道苍老的声音，“大人，您来了！”

    随后，不良帅的声音响起：“嗯，人我带来了！”

    “好，交给我，你下去吧！”

    “是！”

    ……

    片刻后，杨峰终于再次睁开了眼。

    扫视了一眼四周，自己竟处在一个简约的大厅当中，家具、装饰都十分简单朴素，像是个一个寻常人家。

    “杨峰，好久不见了！”

    突然，一道年轻的声音响起。

    杨峰循声望去，这才发现不远处一个身影正缓缓从后厅走了出来。

    “太、太子殿下？”

    杨峰震惊不已，他没想到眼前之人竟是当朝太子。

    不，他应该早就想到的，据杨国忠所说，这不良人本就掌握在太子手中。

    如今，自己要将杨国忠与虢国夫人私会一事揭发，太子自然会知道这件事，只是他暂时还没想到太子见他的原因。

    “草民杨峰见过太子殿下！”

    杨峰恭敬地行礼，这也是他第一次与这位太子接触。

    他记得，眼前的这个太子李亨应该就是历史上那个唐肃宗！

    正是他逼迫唐玄宗退位，而且马嵬坡之变中，虽然杨国忠与杨贵妃之死很难说是他策划的，但他也是最主要的支持者与参与者。

    正是此人平定了安史之乱，挽大唐于危难。

    可也是此人，狠狠地踹了大唐一脚，让大唐彻底陷入深渊。

    他重用宦官鱼朝恩、李辅国，让大唐进入了宦官乱政的时代。

    “草民？”

    李亨突然大笑几声，“杨峰，你现在都是父皇的义子了，算起来应该喊我皇兄，又如何能再称自己是草民呢？赶紧起来吧，兄弟之间无需如此多礼！”

    杨峰闻言，也不客气，果断地站起身来。

    这家伙，初次接触就如此套近乎，想来也不是什么好鸟！

    “不知道皇兄找我所谓何事啊？”杨峰再次打量着周围的环境，随口说道。

    李亨愣了愣，他没想到这杨峰竟然这么爽快地看自己皇兄，自己只是客气一下而已，这家伙也真是脸皮够厚的！

    他正欲开口，不良杨峰却又问道：“皇兄，这里是什么地方啊？不会是你的王府吧？”

    李亨点点头，笑道：“不错，正是我的王府！”

    杨峰摸了摸下巴，继续打量着王府，缓缓说道：“想不到啊，真是想不到，堂堂太子殿下的居所居然如此朴素，没有丝毫奢华可言，连我杨府都不如！”

    李亨有些无语，尴尬地笑了笑，说道：“和你杨府自然比不过啊，快，请坐吧！”

    杨峰落座后，笑道：“殿下，如果需要，我可以让我爹出些钱，帮您翻修一下太子府！”

    李亨大笑道：“算了，我住惯了，若是太过奢华我反而住不习惯，好了，进入正题吧！”

    杨峰见状，也收敛了笑容，恭敬地说道：“殿下请讲！”

    李亨正色道：“你想好了，确定会要当着皇上的面亲自揭发杨国忠吗？那可是你的父亲啊？”

    杨峰点点头，说道：“我已经答应了不良帅，自然要兑现，而且我爹杨胖子作恶多端，他揭发他这也算是他自食恶果！”

    李亨追问道：“你可知道这件事的后果？”

    杨峰再次点点头，正色道：“我知道，如果严重的话，说不定杨胖子他很有可能被……”

    说到此，他用手在脖子前比划了一下。

    李亨冷笑一声，说道：“放心吧，你爹应该死不了，不过会受到什么样的处罚就说不定了！”

    杨峰见状微微皱了皱眉，他自然知道杨国忠定然不会因为这件事被出处死，但他却必须装作不知道。

    “真的，我爹真的不会死？”杨峰故作震惊道。

    李亨狐疑地打量着杨峰，沉吟片刻后，缓缓说道：“杨峰，这段时间我一直在观察你！”

    杨峰疑惑道：“观察我？观察我什么？”嘴上说着，心中却在猜测太子李亨的用意。

    李亨顿了顿，并没有回答他，沉默良久后，他神情严肃，目光之中透着无比的不甘，“杨峰，如今大唐的局势你应该也明白，皇上无心国事，痴迷于权衡之术，让我，你爹，还有安禄山，三方互相钳制！”

    讲到此，他再次顿了顿，长叹一声，又缓缓说道：“可我虽为太子，但在朝堂之上的权威却不如你爹杨国忠，在军事上敌不过安禄山。”

    说到此处，李亨眼中又充满了无限的愤恨。

    “杨峰，你爹杨国忠，还有那安禄山是什么样的人，你应该清楚，我们且先说说你爹，你身为百官之首，结党营私，徇私舞弊，贪赃枉法，他之下，更是蛀虫横生，你看看如今的百姓，简直民不聊生。”

    杨峰闻言，不由得叹了口气，杨国忠的大金库他是知道的，这些不都是靠贪赃枉法而来的吗？

    不仅如此，杨国忠除了对自己这个当儿子的十分重视，其他人在他杨国忠眼中，根本就算不得是人，简直犹如蝼蚁。

    虽然他并没有亲眼见到杨国忠的残忍，但通过李四一家被杀的事情，他已经能想象到，这杨国忠是如何的视人命如草芥。

    遇到这样的宰相，百姓们能有安生日子吗？

    太子李亨继续说道：“在看看那安禄山，野心之大路人皆知，一个胡人，不仅早早就当了一方节度使，现如今更是节制三地，更是成为了东平郡王，可上次园林诗会，你也看到了，他是如何讨好父王与贵妃娘娘的，不仅如此，他在属地更是横征暴敛，鱼肉百姓！”

    杨峰点点头，说道：“确实如此！”

    李亨叹息道：“你且说说，在父皇的权衡术下，虽然看上去稳定，可看似稳定的局面之下，却暗藏着多大的危机啊，我身为太子，如何能不痛心疾首，可，可我如今的局面，实在是心有余而力不足，所以……”

    杨峰疑惑道：“所以什么？”

    李亨抬头看向杨峰，正色道：“杨峰，通过这么长时间的观察，我相信，你已经不再是当初那个纨绔子弟，所以，这次你若真能大义灭亲，我诚心邀请你，与我一起为这大唐天下尽一份心！”

    杨峰愣了愣，心中思绪万千。

    这太子李亨是明显地在向自己发出邀请！

    可杨国忠与安禄山是什么样子他了解，但这太子李亨是什么样的人他也不陌生。

