    不远处的营房方向，十个人列成一排，威风凛凛，正向着这边踏步而来。

    午后炽烈的阳光，照在他们身上的甲胄上，反射出一片耀眼的光辉，就像火焰在燃烧。

    这十个人，仿佛来自远古的战神，迈步之间，组成一堵厚重的城墙，充满了令人窒息的压迫感。

    离得近了，众人终于看清他们一身行头。

    凤翎狻猊紫金盔，睚眦衔环兽肩吞，胸前铜镜明光照，腰勒狮蛮步云靴。

    “这这这……这不是……”

    众人望着这十人的装备，震惊的无以复加，几乎陷入呆滞状态。

    “明光铠！”

    凌墨云一字一顿，替他们说出来这身铠甲的名字，面色逐渐化为凝重。

    以他的见识来看，这些，还不是一般的明光铠。

    只有级别最高，用料最好的明光铠，才会用头插凤翎，肩配睚眦，这是四品武将以上才有的待遇。

    然而，这样一种防御惊人，令无数武将梦寐以求的铠甲，就这么不要钱一般，穿在十个小兵身上。

    这是一种极其诡异的画面。

    对比他们，凌墨云这些手下人穿着的皮甲，可以称得上寒酸至极。

    “不是吧，这也太夸张了，比试而已，居然直接动用高级明光铠，这不是作弊吗？”

    “嘿嘿，做什么弊？谁规定不能穿这个的？我看你分明就是羡慕嫉妒人家。”

    “就是，咱当兵的这辈子，谁不想穿一回这玩意，真特么威风，可惜，一想到被老黄他们抢了先，我特么就觉得憋屈……”

    这些太子卫互相间说话，毫无顾忌，也被这十人听见，其中一人带着满身铿锵走出来。

    只见他用手拉开怒目天神的面罩，露出一张小眼睛的包子脸，一脸嘚瑟，笑骂道：

    “狗日的，什么叫憋屈，合着我老黄好不容易穿一回明光铠，就落不着你们一个好。”

    边上看热闹的太子卫，纷纷报以鄙视的目光：“呸，一朵鲜花，插在牛粪上。”

    老黄也不生气，笑嘻嘻道：“滚，我看你们就是嫉妒，老子牛粪怎么了，至少还插上了鲜花，不像你们，只是一堆牛粪，身上什么都没有。”

    说完一挑眉，炫耀似的比划了几招拳脚，把一群看得直流口水的同僚气得牙痒痒。

    “去去，臭显摆什么，就你们这样，穿上龙袍也不像太子，真以为有了明光铠，自己就无敌了？”

    “就是，你们可只有十个人，明光铠再厉害，最多也就让你们多坚持一会儿。”

    “统领大人，一会可别叫兄弟们手下留情，老黄他们这么嘚瑟，欠教训啊。”

    老黄他们这一身明光铠太拉仇恨了。

    四周围观的太子卫，几乎一边倒地为凌墨云他们助阵。

    就连他们对面的‘敌人’，也纷纷叫嚣起来：

    “放心，这次我们一定满足大家的愿望，好好教育教育他们，妈的，竟敢穿这种东西来显摆。”

    “说得对，上次比试，老黄那一棒子，老子到现在都还记着啦，可算能够报仇了。”

    “不错，明光铠就是个乌龟壳子，我们这么多人，堆也堆死他们……”

    面对对面的挑衅，老黄丝毫不慌，仰着下巴，把胸前的甲叶拍得哐哐响：

    “听听，这是什么声音，咱们这身龟壳硬着呢，倒是你们，一会儿被磕了碰了，可别哭爹娇娘。”

    对面也不甘示弱：“那又如何，就算你们一个打三四个，我们还有六七十个人呢，你们输定了。”

    “放屁，打仗又不是数数，谁输谁赢，还不一定呢。”

    身穿明光铠的十人中，又有一人站出来，强势回应，其余几人也纷纷附和起来：

    “就是，我们有明光凯护体，豁出全力，干掉你们一半也不是问题……”

    “一半？呵呵，也不怕风大闪了舌头，能拼掉我们三分之一，就算你们厉害。”

    对面嗤之以鼻，发出一阵嘲讽的哄笑。

    “你什么意思，看不起我们，真以为我们的明光铠是吃素的。”

    老黄他们人虽少，耍子嘴皮子却是不落下风。

    “不是吃素的，那你们十个人就冲过来试试看啊？”

    “你当我们傻啊，为啥不是你们先冲过来？”

    “我们人太多，怕一冲过去，你们立刻就投降认输，那多没意思。”

    “放屁，我们人虽少，个个都是英雄好汉，想让我们投降，滚回你们的被窝里做梦去吧。”

    “哼，说来说去，还不是不敢，有种你们过来啊！”

    “呵呵，有种你们过来。”

    “你们过来！”

    “你们过来……”

    双方之间以各自的首领为界线，中间三四丈的距离，便是交火地带，各种嘴炮，互赠口水，互吐芬芳，战况异常激烈。

    然而……

    一顿输出猛如虎，一看结果就离谱。

    由于一方畏惧对方的人数，另一方却忌惮对方的铠甲，结果双方谁也不愿抢先发难。

    毕竟，第一个冲上去的，结局往往都是炮灰。

    众目睽睽之下，很丢脸的好不好。

    凌墨云也没想到，自己这边这么多人，竟被几套明光铠唬住，不禁有些头疼。

    只见他揉了揉眉心，终于下定决心，一声令下：“全体听令，等下我数三声，三声之后，必须全体出击！”

    顿了顿，又满怀信心的补充了一句：“记住，他们只有十个人，只要你们齐心协力，他们不会有半点机会……都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    众人似乎又回想起，这段时间被凌墨云操练的恐惧，瞬间集中精神，异口同声地给出回应。

    眼看对方就跟打了鸡血似的，气势节节攀升，老黄等人顿时有种不妙的感觉。

    “殿下，很危险啊，他们真要一起冲过来，我们这点人，可真的挡不住啊！”

    王安听出他们有退缩之意，却没有丝毫担心，反而胸有成竹地笑起来：

    “别慌，本宫给你们装备了秘密武器。”

    “秘密武器？！”

    十个人眼睛同时一亮……

