    现在姚家，估计除了陈老姨娘自己，根本没人相信姚六爷会做出这种事情，不是她指使的。

    就是姚三爷、姚三夫人二人，也不得不在私下里念叨，想不明白陈老姨娘怎么会做出这种事情。

    先不说当年伯爵爷在的时候，就不想跟晋郡王府扯上任何关系，就说当下，陈老姨娘就已经犯了好几件事，只不过老太君忙着别的事情，没时间收拾她罢了。

    陈老姨娘到好，不真心悔过不说，竟然还在那里跳来跳去，这不是害他们三房吗？

    别人不知道顾清菱一直坚持回金陵的原因，他们可知道——姚家三房全部被人下了绝育药，凶手是谁都不知道，他们不赶紧离京城远一点，留在这里等死吗？

    何况，老太君那边已经有了消息，据说神医就在金陵。

    他们能不能治好，就看那个神医的了。

    “唉……”姚三爷重重叹了口气，第一次觉得，他这个姨娘有些太拖后腿了。

    他以前也觉得自家姨娘厉害一点也没什么，姨娘要不自己去争去抢去闹，谁护着他们呢？

    可这次的事情……

    姚三夫人上前拉住了他的手，无声安慰。

    -

    -

    顾清菱只想着他们在京城呆不了多长时间，也不想再生波澜了，就没有整顿京中姚府的下人。可张老姨娘这回的事情，直接把她惹怒了，所有相关人待，一律被关了起来，一个个审问，新账、旧账一起算。

    至于要不要上晋郡王府要人，顾清菱还没想好。

    别人都以为伯爵爷不愿意跟晋郡王府往来，是看不上晋郡王府，顾清菱却从原主的记忆中翻出了一些线索。

    伯爵爷与老老夫人都是保皇派，他们知道自家是武勋发家，从伯爵爷开始，姚家就已经有意远离兵权，想要转武为文。

    所以，他们才会重点培养姚大爷，想要他读出一点成绩。

    只可惜的是，姚大爷看着读书看行，但上了考试就不行了，如此折腾几次，他们就只能放弃了。至于姚二爷，伯爵爷和老老夫人根本没想过，因为那就是一个纨绔子弟，根本就不是读书的料。

    转换门庭没成功，结果姚四小姐就跟晋郡王府扯上了关系，当时伯爵爷吓差点没吓死，生怕对方是盯上了自家的兵权——姚家是交了兵权，做了普通勋贵，但姚家旧时人脉还在。

    皇子们若直接与异姓王、将军往来，有些扎眼，但像他们这种早交了兵权的旧时勋贵，反而没有那么扎眼。

    不少人家，都有送女儿入皇子后院。

    可伯爵爷不乐意，他不想争那从龙之功，再加上他也看出底下的几个儿子没一个特别出息的，更是恨不得离这些东西远远的。

    只希望他去也以后，长子能够平平安安的把姚家传下去，看能不能在下一代培养出一个读书人，保住姚家的富贵。

    伯爵爷心心念念这件事，却不料去得有些早，很多事情都没有交待下来。姚家只知道伯爵爷不喜晋郡王府，这真实的原因倒被掩盖了下来。

    如果不是张老姨娘这次的事情，顾清菱也不会细想此事，然而现在细细追究起来，她也有些不太明白——既然姚家已经没落成这个样子了，为什么晋郡王府还会盯上姚家？

    甚至，为了与姚家产生联系，娶了一个庶女，还是侧妃？

    侧妃仅次王妃，相当于皇帝的贵妃，可见其地位之高。若真的只是看上了姚茹梦，晋郡王随便给个封号就打发了，根本没有必要请封侧妃。

    而且，当时伯爵爷吓得脸色苍白的样子，也完全不像是……

    顾清菱微眯了眸子，总觉得有什么东西被她忽略了。再一想姚家三房都被人下了绝育药，越发觉得此事非同小可，恨不得立马带着姚家一众远离京城，返回金陵。

    她的手指还在椅把上有节奏的敲着，大丫鬟春天忽然从外面走了进来：“老太君，大爷来了。”

    这么快审好了？顾清菱诧异，冲大丫鬟春天点头，放大爷进来。

    “娘……”姚大爷脚步匆忙，一进来就想说话，一看屋里还有下人便住了嘴，但那警惕地目光，分明写着“我只想和你单独谈”。

    顾清菱本来就有意思，挥手让屋里的人下去。

    “怎么？审出来了什么？”顾清菱望着他的眼睛，问道。

    “娘，你……都知道了？”姚大爷同样望着她，问得有些小心翼翼。

    “知道了什么？你先说说看，看我们说的是不是一件事。”顾清菱不是没有怀疑，但一想，既然对方能够隐藏那么多年，想要调查应该也不会那么快调查出来。

    何况，姚大爷、姚大夫人调查的方向也不是这个。

    “这件事情……”姚大爷有些难以启齿，可他知道事关重大，最终还是把调查到的事情，告诉了顾清菱，“有个老妈子说，六弟其实不是陈老姨娘的孩子，是张老姨娘生的……”

    顾清菱瞪大了眼睛：“真的假的？”

    陈老姨娘叫得那么欢的一个人，她会分不清自己的孩子？！

    顾清菱感觉这事有点不太靠谱。

    “我本来也不想信，可她提到了一件事情，就是当年六弟出生的时候，陈老姨娘那边出生了一个，她分明有听见婴儿的哭声，应该不是死胎……”

    顾清菱：“……”

    在原主的记忆里，姚六爷出生那一年，张老姨娘确实也生了一个，而且还是和姚六爷同一天生的，只不过陈老姨娘生下来的孩子活了下来，张老姨娘运气不好，是“死胎”。

    到底是不是，顾清菱也不知道，因为原主根本没去看，只听到下面的人回报，就让他们处理了。

    相较于受宠的陈老姨娘，张老姨娘从进后院开始就没受过宠，嘴巴不够甜，不会哄人，一生又只会生女儿……

    没多久，就成了后院的隐形人，她唯一的好运大概就是“活”了下来。

    “除了这个，还有一件事，”姚大爷说道，“娘应该还记得，当初调查安逸的事情时，我们有查到，三弟妹是因为听到了某种传言，所以才会把安逸当成女孩子养。另一个老妈子说，她也传过这种话，是张老姨娘房里的丫鬟拿了钱，让她说的……不过这么多年过去，那个丫鬟早就死了，所以我也不知道她说的是真的还是假的。”

