    “哟，岑林真聪明，知道不姓岑，就跟你不是一家人了呀。”岑芳尽管脸色变了一瞬，可声音却还是十分温柔，双眼亦是笑眯眯的，如果不了解她的话，那还真会以为她一点也没有生气呢。

    可岑雁一看就知道，这厉害的大姑要出手了。

    今晚要是岑林不被说哭，那算她输！

    “那当然！我娘早就说过了，只有跟我一个姓的，那才是一家人！”岑林还真当大姑这话是在夸他，当即骄傲地挺起了胸脯。

    “呵呵，是吗，原来是弟妹教的好。”岑芳闻言，就是似笑非笑地瞥了高氏一眼。

    “哪里，哪里，是林哥儿聪明，懂事……”高氏也没有听出来岑芳话里隐藏的不满，当即跟着赔笑道。

    “那林哥儿你再说说，我也姓岑，那我跟你是不是一家人呀？”岑芳接着问道。

    “你？”

    岑林脸上似乎现出了一抹嫌弃的神色，又好像只是在皱着眉头认真思考。

    接着，他就大言不惭地道，“按道理说，应该是的，可是我娘说过，大姑你就是那种嫁出去的女儿，泼出去的水，也不是老岑家的人了，还有小姑，以后如果嫁了人，也是一样的，就都跟我不是一家人了。”

    “哦，原来是这样啊。”岑芳点了点头，停顿了一下。

    就在众人以为她不会开口的时候，却听她又忽然道，“高氏，你就是这么教孩子的？嫁出去的女儿泼出去的水，出嫁了就不再是娘家人了，那你跟我好好解释一下，你一个已经嫁到老岑家的妇人，还总是动不动就拿老岑家的银子，去接济你娘家那群扶不上墙的穷鬼懒货，这是什么个意思！”

    岑芳的声线是很温柔的那种。

    可她这番话，却说得可谓是疾言厉色了。

    “我，我……”高氏没有想到，这事本来都已经翻篇了，可大姑子竟然又拿出来说事。

    这让她心中十分不快。

    难道她教儿子说的不对吗？

    本来就是嫁出去的女儿泼出去的水，嫁出去了，那怎么还能叫做是娘家人呢？

    至于说她拿银子接济娘家人的做法，那又有什么不对的呢？

    她兄弟是她从小照看着长大的，在她心里，就跟她儿子一样的存在，就算儿子再废，她也不能见死不救啊！

    这个大姑子真是多事！

    可这些想法，她也只敢在心里这么想一下，却是一个字都不敢说出口的。

    此时，她结结巴巴地答不出话来，眼睛却是一个劲儿地往岑老太和岑老汉身上飘，希望他们能够看到岑翰带的礼物的份儿上，帮自己说两句话。

    然而，岑老汉和岑老太却像是什么也没有听到一样，只认真地吃着饭，完全不打算参与进来。

    这两个老家伙！

    高氏气得在心里骂了一句。

    他们这是打算站在大姑子那边了！

    “大姐，这事是我做得错了，可爹娘都已经原谅我了。”高氏只得这么说道。

    她这是想告诉岑芳，爹娘都已经不追究了，岑芳你作为一个出嫁女再来追究，可就不合适了吧？

    可问题是，岑芳会主动提起这茬子，不就是为了收拾高氏的事吗？

    “嗯，刚刚我都找爹娘问过了，他们是不打算追究这事，因为翰哥儿孝顺，他们于心不忍，不过，我也没有打算做什么啊，我这不就是问问？总不能因为翰哥儿送了一圈礼物，这事就不能在家里提了吧？我就是奇怪，你一个胳膊肘总喜欢往娘家拐的，到底是怎么教林哥儿说出这种话的？照你这么说，以后你女儿梦姐儿出嫁了，那就也是泼出去的水，老岑家的好处，她是一下都别想得了，是这个道理不是？”岑芳斜着她，这会儿脸上已经没有了任何笑意。

    “那当然不是！”高氏一听她提到岑梦，立即就是想也没想地道。

    等岑梦出嫁，这老岑家指不定就是她当家了。

    自己的女儿嫁了个人，又怎么能和旁的人一样？

    “既然不是，那你好好解释一下，怎么我在你儿子的口中，就不是老岑家的人了！我亲爹亲娘可都在这里坐着呢，怎么我就不是他们的女儿了吗？我好不容易回娘家一趟，带着儿子女儿，吃自家几块肉，也都不行了？！”岑芳这几句质问出声，已经是一声比一声严厉苛刻。

    她话音一落，更是接着就重重地将手里的筷子，“啪”的一下拍在了桌上。

    “我，是我的错，是我没有教好孩子！”高氏被吓得浑身一抖，赶紧就是低头认错。

    她这副模样，看得俞氏跟岑雁都是心中一阵的舒适。

    先前威胁岑雁时，她还一副嚣张至极的架势，可这会儿呢？

    在岑芳跟前，就跟一个犯错的小孩子一样，一句忤逆的话都不敢多说。

    岑雁目光在岑芳和高氏之前转了两下。

    岑芳虽然厉害，可她毕竟是出嫁了。

    高氏之前威胁她的那句话，至少有一点是对的。

    岑老太和岑老汉年纪大了，以后总有一天是会都不在了的，那到时候，身为大房长媳，高氏的确就是这老岑家的当家主母了。

    届时，岑芳这个外嫁的女儿再回娘家，可就也断没有可能，再把高氏训得抬不起头了。

    想到这里，岑雁眸子里就是有一抹暗芒一闪而过。

    大姑岑芳是个极其聪明的人。

    她不会想不到这往后的情形，可如今却还敢对高氏这样甩脸色，可见，她是有打算的。

    指不定等岑老汉和岑老太往后真的归西了，她也就不打算再跟老岑家来往了。

    但现在，自然是还要利用自己老岑家长女的身份，趁着亲爹亲娘还在，把这个长女的特权都给用了。

    “知道犯错了，那就好。”此时，似乎是见高氏认错态度好，岑芳重又拿起筷子，脸上重新露出了一抹温柔的笑意，“好了，吃饭吧。”

    “大姐不生气了就好……”高氏这会儿心里简直是委屈得快要掉泪。

    可偏偏，老岑家没一个替她说话的！

    她这么想着，就跟着坐了下来，拿起筷子要吃饭。

    可刚要夹一块肉填进嘴里，岑芳就又满脸不悦地皱眉斜着她：“你是怎么回事？公婆吃饭的时候，哪有你坐着的道理？”

