    此时的陈河，他与赵家豪等人目光极尽嘲讽地看着敖夜。

    “呵呵，来蹭吃蹭喝，居然还要脸说出来！”陈河讥笑道。

    敖夜却摇了摇头，他反问道：“蹭吃蹭喝有什么不好？”

    蹭吃蹭喝好？

    众人朝着敖夜看了过去，眼神内皆是闪过了一抹不可思议和惊讶。

    此时的赵家豪，他也冷笑不已。

    “徐少，这小子，看样子应该是初来中州，看把他饿成这样，也不知道陆渊从哪里带来的乞丐，竟然到如此高规格的宴会上混吃混喝来了。”赵家豪见自己没机会了，所以就帮着徐川打击敖夜，以此讨好徐川，留下好的印象。

    “好吃吗？”徐川看着敖夜问道：“好吃就多吃一点。”

    “哈哈哈……”又是一阵哄笑。

    “徐少，你看他吃成这样，应该是饿了好几天了，可怜的乞丐啊。”赵家豪笑道。

    “让他多吃一点吧，毕竟人家好歹也是陆渊的狗啊，竟然混到这里蹭吃蹭喝来了。”

    徐川身后的人，此时也跟着哄然大笑了起来，有的人甚至都笑出眼泪来。

    只是敖夜仍然没有反驳，他还是很安静地坐在那里。

    关月清、林月和云诗艳却脸色十分难看。

    她们毕竟是当事人。

    徐凡乐眼中闪过一抹温怒。

    不过敖夜却朝他递了个眼神，示意他不要出手。

    “所以，这所谓高规格的晚宴，你们这些所谓的上流公子哥，也只会挖苦讽刺别人吗？”关月清开口说道。

    然而。

    陈河却笑道：“当然，他这种一介散修，你跟他在一起能怎么样？他给得了你想要的未来？姑娘，奉劝你一句，不要跟这种小子在一起，他给给不了也给不起你想要的！”

    一副高高在上的教训口吻。

    而关月清这边，她的脸色终于变得十分难看了起来。

    “但是徐少就不一样了，他是中州的百秀才俊，他背后是徐家，他小舅子乃是长生殿殿主的徒弟，乃是百合仙子的坐下曾徒！”

    陈河还想要往下说，却被徐川的一个眼神，吓得不敢再继续往下说。

    而此时的关月清，她终于明白为何这个徐川的底气和自信了。

    敖夜一众眉头皆是微微皱了起来。

    徐川的小舅子，拜长生殿殿主为师，而其长生殿殿主是百合仙子的徒弟，这样的关系实在有些棘手。

    如果发生冲突或者结下梁子，那么自己除非偷偷去长生殿没被其发现，或许还有见到百合仙子的一丝可能。

    但是，倘若对方知道了自己的想法和心思，那么他就见不到百合仙子了。

    想到这些，敖夜心就沉了下去。

    这可就不好办了，毕竟他们接下来就是要去长生殿的，长生殿的殿主竟然是徐川的小舅子。

    关月清这边很快就调整好了自己的情绪。

    “不感兴趣。”关月清沉默了半晌说道。

    这样的情况，众人都是没有料到的，尤其是徐川，他没想到关月清在知道自己的身份后，竟然还如此执拗。

    “不知好歹！”徐川心中冷哼了一声。

    “好吃吗？”徐川目光看向了敖夜，平静道：“好吃就多吃点吧，毕竟这里也不是谁都能吃得起的，像你这种小子，恐怕一辈子都吃不到这种百灵酒了。”

    林月这边，她脸色有点难看。

    她感觉敖夜为了她，所以才没有撕破脸。

    只是，看着敖夜的自尊被对方如此虐踩，她心中也是相当地不好受，当即脸色就沉了下去。

    “够了！”林月脸色阴沉道：“你有身份背景，那是你的实力，但你也没有必要损人吧？”

    徐川沉默不语。

    陈河冷笑道：“什么叫损人，明明就是他自己承认来蹭吃蹭喝的不是吗？还有，有身份背景，还真的是了不起，甚至可以为所欲为！”

    “所以，你也是有身份背景吗？”敖夜平静地瞥了陈河一眼问道。

    “当然！本少可是陈家的少爷，要钱有钱，要势有势，至少比你强了不止千倍万倍！”陈河得意道。

    “那么，你既然这么有身份背景，为何不为所欲为，而是对他谄媚讨好？你是狗吗请问。”敖夜笑着说道。

    “你！！”被敖夜如此嘲笑，陈河的脸色顿时变得十分难看，情绪激动地肩膀耸动着。

    徐川却很平静的看着眼前这一幕，仿佛与他无关的一样。

    “怎么，你哑巴了吗？”敖夜冷笑道：“我告诉你吧，因为狗不一定是狗，而你是真的狗。”

    “我就算是乞丐，那也是凭借我自己的本事蹭吃蹭喝，至少我能腰板挺直活得尊严。而你就不一定了，为了讨好他，你甚至愿意放下尊严面子，你才是真正的乞丐啊。”

    敖夜的一番话，当场让陈河脸色难看至极。

    “放肆！”陈河勃然大怒。

    只是还没等他发作，徐川这边却举起手中的酒杯，他看向了关月清。

    “姑娘，我很欣赏你的性格，喝一杯吧。”

    旁边的赵家豪见状，当即也给自己倒了一杯酒，跟着举起来，旁边的人也纷纷跟着照做。

    他们都毕恭毕敬地站了起来，但酒杯却在半空中比徐川矮了一大截。

    看见关月清和敖夜不为所动，徐川当即目光闪过一抹阴鸷。

    “怎么，给你们脸了是吗？”

    敖夜微微抬起头，静静说道：“说的你好像挺尊重我似的。”

    众人听着，顿时觉得头皮发麻。

    敖夜此举无异于作死啊。

    “龙辰，我也不藏着掖着了，你的女人，老子看上了，不想死就现在滚，不然的话就别想离开这里了！”徐川喝道，眼神变得凶残了起来，甚至直接暴露了真实目的，没有丝毫遮掩。

    没错，他就是这么霸道的。

    他可不是什么普通的花花公子。

    凡是他看上的女人，从来都没有逃过他手掌心的！

    其余人也一脸的震惊，甚至能够感觉到徐川身体内透发出来的冰冷气息。

    这种杀气一样的实质，让他们忍不住打了个冷颤。

    但是敖夜没有回话。

    他站了起来，踏出脚步，向徐川走去。

    见状，先前被敖夜讽刺的陈河，当即冷笑道：“怎么，你还想要动手？不知死活的东西，老子就替徐少教训教训你！”

    说着当即挥挥着拳头，朝着敖夜咂去。

    “给我去死！！！”陈河眼神中闪过一抹寒光。

    转眼间已经距离敖夜脸面仅有一尺的距离。

    陈河狞笑愈发浓郁，他好像看到敖夜凄惨跪地求饶的下场了。

    他可是四级武王，在他面前，敖夜一个乞丐，算个屁！

    “不知死活！”旁边的人也狞笑了起来。

    电光火石之间。

    “嘭！”

    拳头碰撞的声音。

    伴随而来的还有骨头碎裂声。

    “这小子，骨头都碎了，哈哈。”

    身边的玩味地笑道。

    然而很快他们脸上的笑容凝固了，甚至转变为震惊和错愕。

    入眼处。

    陈河的手腕呈现了九十度弯曲，脸庞苍白得和死一样一样，狰狞得看不出人形。

    而敖夜呢？纹丝不动！

    这...

    怎么会这样？！

    众人陷入了四一班的沉寂，就这么死死地看着敖夜。

