    撕心裂肺的哭喊声从茧中传出，足足过了近十秒钟。

    林远才让源砂吸收掉析出红莲软金，将被缠在红莲软金中的汉子放了出来。

    汉子在被林远放出来之后泪流满面，好像刚刚受到了某种无法言说的蹂躏一般。

    还不待林远再次发问，这人就颤抖的像竹筒倒豆子一样说道。

    “我们来自枯崖盗亡团，枯崖盗亡团的目标是抢夺所有能抢的深梵商队物资。”

    “并将深梵商队的人员尽数杀死，嫁祸给铁锤联邦。”

    “好让深梵联邦的其他商队畏惧在铁锤联邦的地界上举办集会。”

    “罗雅小姐是二星家族的贵女，是一名一星缔造师，也是我们枯崖盗王团的副团长。”

    “大佬，我求求你了，我把知道的都告诉你，你别杀我！”

    “留下我，让我做什么都行，我可以给你做餐盘。”

    林远闻言咧了咧嘴，别别别！

    你可别做餐盘！

    你做餐盘我还哪里吃得下饭？

    压下心中的恶心，林远随即玩味的看向其他四个眼巴巴等着自己问话的枯崖盗王团成员。

    发现这四个枯崖盗王团成员的脸色惨白。

    明显是被刚刚自己问话汉子的哭喊给吓到了。

    林远本来还以为想要问出点实际消息，需要再用些手段。

    可没想到自己的手段刚亮出来，对面就找了个干净。

    搞得自己已经没有什么再想知道的内容。

    根据打探来的消息，林远心中一下子酝酿出了该如何亲近九十五离外深梵联邦商队，获得九十五里外深梵联邦商队信任的办法。

    林远深知眼前的五人都是贪生怕死之辈。

    林远目前无法轻易在神木联邦和辉耀联邦间折返。

    这五人虽然不是灵匠，但在胡泉手下做些苦力也能加快地宫建造的进度。

    五人没了手机，等于没了和外界沟通的方式。

    因此对这五人林远做事不需要避讳什么。

    在进行一顿威胁，并且没有给出甜枣的安排之后，五人便被林远送到了地下。

    林远不怕没给甜枣这五人不干活，这五人不干活都不用胡泉动手。

    冯霜，老何，胡天为了讨好自己，会抢着将五人安排的明明白白。

    安排完这五个免费劳力，林远看着刘杰说道。

    “刘哥，接下来还得麻烦你陪我去演场戏。”

    林远和刘杰仔细的说了一遍自己的计划。

    刘杰闻言，直接从钻石阶困灵箱中拿出了两套衣服说道。

    “做戏咱们就要做全套，这样才逼真！”

    看着刘杰递给自己的衣服，林远直接对着刘杰比了一个大拇指。

    “行啊，刘哥。”

    “专业！”

    刘杰拿给林远的衣服是一件看起来很豪，但在林远的审美中又很土的灵气服饰。

    一般情况下真正有钱有品味的灵气职业者身上穿的灵气服饰，大多设计的相对简约。

    珍贵的大多体现在用料或是细节的纹饰上。

    而林远手中的这件灵气服饰上绣着几坨十分明显的有色宝石。

    这些宝石说贵也不贵，在一二级地下次元裂缝中都有出产。

    像这种出产于地下次元裂缝的东西，在任何大陆都通用。

    因此穿出去就算遇到有心人，也不会被有心人多想。

    林远三两下就将这件衣服穿在了身上，随后林远开口说道。

    “刘哥来，帮我在这件衣服上多划几道口子。”

    “好让我看起来能够狼狈一点！”

    刘杰听到林远的话，伸手憨憨的抓了抓脑袋。

    心中十分抗拒对林远下手，哪怕这是林远主动要求的。

    最后刘杰还是召唤出虫母，让虫母生产出一只普通级绞肉刃虫来。

    然后命令绞肉刃虫轻轻的在林远衣服上，划出了近二十道大小不一的口子。

    又让飓风夜蛾掀起几阵狂风，把林远的发丝和身上被裁出口子的衣服吹乱。

    一番操作下来后，刘杰有些纠结的说道。

    “搞定！但林远我总觉得有哪里不对。”

    “这件衣服看起来又豪又土，真正有底蕴的人看不上，没什么底蕴的人又特别追捧。”

    “衣服选的没问题，破了以后也很狼狈。”

    “穿在你身上，你的气质把这件衣服一撑，这件衣服土的感觉就消失了。”

    “让你看起来一点也不像是受到了攻击逃难的小家族少爷。”

    越看林远刘杰就越觉得林远身上的气质很顶。

    刘杰现最担心的问题就是林远穿着这身被撕开了二十多道口子的衣服去找罗雅，让罗雅知道了深梵联邦的位置。

    可罗雅经受不住诱惑，不管不顾的先把林远办了可怎么办？

    虽然从没来过神木联邦，但刘杰也没少查看神木联邦的资料。

    神木联邦的开放让辉耀联邦未出阁的少女根本无法想象，就连四五十岁如狼似虎的老阿姨也要甘拜下风。

    林远闻言直接伸手在地上抓了一把土，将土在自己脸上抹了两下。

    又把沾着土的手掌在身上搓了一搓。

    透过源砂析出的链剑，林远看到自己的模样后阳光一笑说道。

    “这回看起来就是不是好多了。”

    刘杰本来想和林远说，就算你在身上和脸上抹了土。

    黑色的土也只会将你的皮肤显得更白，并没有起到降低气质的效果。

    刘杰刚要出声，就发现林远整个人的气质突然一变。

    整个人的气场都弱了下去不说，脸上的表情看起来也是那么的弱小无助。

    还带着一丝烂漫的天真和局促的茫然。

    林远的气质是到位了，可现在的林远比之前不知道诱人的多少倍。

    刘杰见到林远的模样，实在忍不住走上前多抓了几把土，将大块的土搓在林远的衣服和裤子上。

    等把林远全身的衣服都弄脏了，刘杰依旧没有停手。

    又给林远的脸上和脖颈处拍了一些带有泥浆的黑土，才停下了动作。

    最后刘杰让虫母自爆了刚刚孵化出的绞肉刃虫，虫液溅了林远一身。

    让林远的身上沾染了虫子内脏的那种腥臭味。

    刘杰暗道，这下那个动不动拿人当盘子的罗雅应该不会才见面就立刻对林远下手了吧！

    林远任由刘杰改造自己。

