    林零拖着行李箱，来到房东那边，确认打扫过房间，并且还交还了合同和钥匙。

    “你们这么快就决定搬走了啊。”房东有些诧异。

    “嗯……确实，要搬走了。”她本想说的是我们要搬走了，可想来现在她已经没有那个立场再称自己和管津文是“我们”了。

    他是他，她是她。毫不相干的两个独立个体。

    “好的，那我就把钥匙和合同收起来了哈。我还有我的朋友名下还有其他几套房子，你如果还考虑在玉钥区租房的话，依然可以来找我们。”房东的笑声很爽朗。

    “好。”林零点头答应着，心底却是有些心虚的。她知道管津文是为了看房，看他们的婚房，才结识了这位在玉钥区有多处房产的男士，并且目前在他这里租房。

    如今两度分手，感情早就损伤了根本，也没有再聚首的必要。这婚房，也不知道日后是谁在住。林零想着以她此时的境地，与任何和管津文熟络的人再接触，都是给自己徒增尴尬。所以她表面答允着，心底早就打定主意，要在租房的时候避开这个人。

    她故作轻松地挥挥手，和房东道别，然后继续拖着行李，大踏步地离开这个住宅区，和魏澄一起。

    因为拖着这些行李坐地铁实在不方便，魏澄直接叫了一辆出租车。

    等到赶到魏澄租住的公寓，天色已经全然暗下来了，就像是戏剧散场后，帷幕落下，人走灯灭。夜晚的静谧在落寞中不断膨胀，林零的心脏随着这膨胀开始发生莫名的隐痛。

    “林零姐，要不你先洗个热水澡吧。今天我们也没有其他事情要做了。零零就交给我来照顾，你早点休息吧。”林零已经一早把小说的库存发过一章，其他的也没有什么要紧事需要做，魏澄怕她忍不住地胡思乱想，任由抑郁情绪发酵，于是劝她早点歇息。

    有她在林零身边照顾着，至少她每天可以早些安睡，不至于过度忧思损伤身体。

    “好。”林零扯起嘴角，笑得很是勉强。她满以为自己只要做出一个有模有样的笑容，魏澄就会对她放心一些。

    哪知她这副状态，魏澄更心疼了。

    林零转身进了浴室，魏澄把水温给她稍稍调高了一度，希望林零可以在更温暖的水温下淋浴，比较便于入睡。做好这一切，她又像往常那样，去厨房给林零冲了一杯热可可。

    按理来说，热可可原本是比较高热量的饮品，每天坚持喝的话，像林零这种小身板，怎么也得丰盈一小圈。

    可是这两三日的时间，林零以肉眼可见的速度变得瘦削了。她的颧骨和下巴都棱角分明得有些突兀。胳膊和腿更是纤细得让人不忍一握。

    很令人心疼。

    其实这过程之中令人心疼的，又岂止林零一人……

    管津文已经不知第几天在清早的时候从办公桌边醒来了。

    想要冲个淋浴，那就只能去就近的酒店；想要改善一下伙食，那就只能捱到周钦那边的事情不那么忙的时候，开车出去给他捎一份美食。

    拉斯维加斯的天气，总是热得快，热得骇人。

    周钦开着车穿梭在城市的快速路之间。即便车厢里已经开好了空调，他也被外面炙烈的阳光刺得眼睛都难以完全张开。

    可是管爷不能饿着啊……相形之下，管津文才是最近累到透支的那一个。

    再退一万步讲，饿到管津文还不是头等要紧事，那管津文的大脑也千万不能饿着。

    还要工作呢。

    管津文有一次成为了主动提出分手的那一方，可是无论是第一次提分手还是第二次提分手，他都不快乐。他甩不开责任带给他的束缚，这世界上有太多的事情，完全没有办法做到一次性成全。照顾林零，是他很想放到心尖上的事情，可是真到了她最需要他的时候，命运却好像有意戏弄他们。

    他只要一阖上眼，之前和林零一起经历过的一切，都好像在清晰地重演。在无数现实挑战和苦难纷杳至来的时候，他很想浸泡在这种温柔的回忆里，那里只有他和林零两个人，只有一切温馨美好的记忆。

    他想逃避了。想要逃离ksl首脑的身份，想要和林零一起过上安逸闲适的日子。有她在，他就一定会幸福。

    那是一种极其矛盾的情绪。管津文如今一味地想要从现实生活当中逃离，他已不再有勇气面对这个世界对他施加的重压；可实情却是，他已经为了应付这重压，辜负了自己内心深处真正想要的。

    周钦在外面转了一圈，最后还是买了一份虾和蟹肉的套餐带回来，还搭配了一大份蒜油和土豆泥。

    这边的食物，加工得总体而言不会像国内那么精致，但是只要吃到足够令人味蕾大开的高质量食材，也算是对口味的一种变相弥补吧。

    管津文看到这一大份丰盛的套餐，也没问是一人份还是两人份，打开餐盒就大口开吃。

    其实这份是两人份。周钦估摸着他最近辛苦，食欲必然会大幅增长，所以自己又另外买了一人份的备上自己吃。果然，这多买的一人份，还派上用场了。

    虾肉沾上清澈浓香的蒜油，管津文忽然一愣，“上上个周末……”

    上上个周末，他还告诉过林零，自己会学着做好吃的蒜油龙虾。林零还表现得很愉悦，表示管津文做的任何食物她都会很喜欢。

    现在，好像一切都变味了。

    他随便吃了几口，就把蒜油丢到一边，宁愿粘着土豆泥上面的黑胡椒充作调味，也不肯再看那蒜油一眼。

    周钦猜到他大概是想到了什么和林零有关的事情，那种由内而外散发出来的消沉，他一个同事兼兄弟看到之后都不忍心，“管爷，你吃完饭去休息，我叫人顶上。”

    “叫谁？”管津文真的只是随口一问。他也是真的累了，心底里是希望有个人可以顶上的。

    “……”可是管津文的话，却把周钦问得沉默了。是啊，谁能顶替得了管津文目前的位置呢？

    周钦只好住口。管津文等了一阵没有听见回音，只好把自己强行丢回现实。

    没错，暂时没有人可以顶替得了他，这些已经令他烦透、厌恶和恐惧的事务，还必然会长期地伴随着他。

    ……

    林零洗完热水澡出来，魏澄告诉她一定记得把热可可喝了，然后尽快吃药，不要有太多的杂思杂想，早些上床睡觉。林零点点头，算是应下她的话。

    可是当魏澄也从浴室出来，准备上床休息的时候，却发现林零正在抱着管津文说好要交给她保管的那个游戏机，眼角的泪光流转，满是艰涩与温柔。

    “林零姐，我们睡吧。”魏澄看她的样子，就猜出她没有乖乖吃药。

    平心而论，管津文狠下心来提出分手之后，林零虽然伤感怀念，却不会每天都在心头有一个固定存在的、沉重的牵挂，加上魏澄天天监督她吃药，躯体症状反而还减少了些。

    甚至，因为不准备和管津文重归于好，林零已经在暗暗下决心，斩断与管津文之间的连接，这样一来，林零的决心大了，魏澄有种很强烈的预感，她会伤怀一阵之后，重新振作起来。

    “再等等看。”林零的手指很仔细地摩挲着游戏机，上面的每一个按键，也是她按过的按键。

    还是刚认识不久的普通校友时，管津文就邀请林零和他一起打游戏；后来恋爱了之后，他们都各自有了习惯使用的游戏角色。以至于现在林零只要看到游戏机，就会想到那两个角色。在她的固有印象里，它们应该是要任何时刻都在二次元的世界里并肩作战的。他们也是。

    现在，他们走散，她也没有勇气再打开这个游戏机。

    只是这样捧着，用掌心的温度把游戏机的表面捂得温热，让她的思绪不至于完全失控。

    “魏澄，这个不是我的东西。我原本，不喜欢打游戏的。”

    “其实本来很多细碎的小习惯，与我的生活没有一丝一毫的关系。我从来没有意识到这个人有可能闯进我的生活，招呼也不打，没有带任何的见面礼，就直接住进我的心里赖着不走。突然有一天，我因为和他在一起，生成了好多细小的生活习惯，和他拥有了越来越多的共同爱好……他却走了。我的心脏开始抽痛的时候，才意识到原来这个人带来的见面礼，就是他自己。那是一份很美好的礼物，美好到让我对失去他无所适从。”

    “你说他最近过得好吗？如果有机会的话，以后还能够再见一面吗？”

    “魏澄，我有些想他。可是你知道的，没有女生会时不时给前男友发消息过去的。如果我还是她的女朋友，我可以发，可以关心他，表达我的爱意；但是现在不可以了。我已经不具备那样的权利和身份了。我真的很想念，而这件事情，也是真的再也不适合透露给他了。”

    “……不知不觉和你说了这么多。我们睡吧。”

