    在仇恨天身旁的那些分身，竟然一个个化作一柄飞剑！

    　　不过瞬间，三百分身都是化作一柄飞剑，横空而立，散发出让人敬畏的气息！

    　　这便是神子与神子之间的对战，只是刚开始，便是施展了天尊妙法，用出了自己威力最为强大的招式！

    　　仇恨天挥手，大喝一声道：“去！”

    　　三百柄飞剑，瞬间撕裂空间，破空飞去！

    　　龙骥双眼一寒，这等威势，他还真不一定挡得住！

    　　灵宝天的术法，攻伐之上强大之极，加上灵宝妙术的多变性，他们几乎没有任何明显的缺点，这也是为何灵族能够统御一天的原因。

    　　不过界龙霸体，也不是弱的！

    　　龙骥化作的界龙一声嘶吼，一个个世界的投影出现在他的身体周围，隔绝空间！

    　　飞剑飞来，这每一柄飞剑都足以轻易撕碎空间，瞬间便是刺破这些世界的投影，落在龙骥的身躯之上，一声声恐怖的爆炸声传来，震耳欲聋！

    　　巨大的声波传开，加上爆炸的余波，不过瞬间，世界之门内除了道君道祖之外，所有的生灵都是在一瞬间死亡！

    　　即便是道君，也是在这冲击下被冲飞！

    　　神子发怒，万界不存！

    　　这便是真正站在道君巅峰的存在，寻常道君，根本就是炮灰！

    　　三百柄飞剑落在龙骥的身躯之上，让界龙的身躯滴下一滴滴鲜血，每一滴鲜血落下，都是让世界之门一阵颤动，世界之门如同承受不住一般，开始剧烈抖动！

    　　铿锵有声，如同雷霆乍现，如同世界破碎，末日般的场景就在眼前，整个世界都如同被清扫了一般，呈现出破败的模样！

    　　界龙向着前方的剑雨冲去，虽然身上负伤，却是丝毫不惧。

    　　仇恨天施展了如此强大的术法，必定需要回一口气，而这一口气的时间，便是他的机会！

    　　界龙前冲，一路披荆斩棘，浑身霹雳吧啦的作响，即便如此，龙骥也没有丝毫后悔的心思，而是继续前冲，将周围的一切阻拦都撕成了粉末！

    　　即便是身躯残破了不少，他终究是冲到了仇恨天的面前，他挥爪，在一息之间挥出了三十二爪，每一爪落下，他都是抑制不住快要吐血的冲动！

    　　每次攻击到仇恨天的身上，都让他难受不已，越是进攻，他竟然是越是虚弱！

    　　被他一爪打歪了头的仇恨天，甚至还在哈哈大笑，“没吃饱饭吗？刮痧呢？”

    　　龙骥暴怒，更是挥爪不断！

    　　他挥出一爪落在仇恨天的身上，终于是忍不住一口逆血吐了出来，借助这个机会，仇恨天终于是找到了机会脱身，一脚踹在界龙的爪子上，仇恨天借力后撤，拉开了距离。

    　　两人相隔数千里，仇恨天再次张开手，双手一划，两面琉璃宝镜出现，他再次找到了机会施展琉璃宝镜之术！

    　　不过一息的时间，又是三百具分身出现！

    　　仇恨天哈哈一笑，手中掐诀，“天尊妙法，灵宝妙术，飞剑万千！”

    　　三百具分身瞬间化作飞剑，再次朝着龙骥袭来！

    　　龙骥不由得心中一紧，即便是他是界龙之躯，也顶不住这么一直轰啊！

    　　还是灵宝妙术的攻伐！

    　　相隔千里，只是一步的距离，但是龙骥却是不敢直接跨过，那将意味着，他将在一瞬间承受这三百柄飞剑的力量！

    　　龙骥前冲，但是却控制着自己的速度。

    　　“界龙霸体，空间盾！”

    　　在他的身躯之上，每一片鳞片都是浮现一枚巨大的空间盾，每一个空间盾，都是十多层的空间，而破开这些空间，需要极为强大的力量！

    　　他想要用空间盾抵抗这些飞剑！

    　　即便是界龙之躯，也不能这么硬抗了！

    　　三百柄飞剑瞬间便是飞过了千里的距离，就在快要碰撞的那一刹那，三百柄飞剑忽然掉头，朝着他们的使用者仇恨天飞去！

    　　龙骥眼中露出一抹喜色，这是火鸾在偷袭了！

    　　这是迷乱天的天尊妙法，惑乱之术！

    　　龙骥看向远处的仇恨天，三只眼睛都是露出迷茫之色。

    　　仇恨天不仅要被自己的天尊妙法攻伐，还被迷惑住了！

    　　龙骥大喜，浑身的空间盾都是朝着他的掌中飞去，一枚空间长矛凝聚在他的手中。

    　　恐怖的空间波动从他的手中传出，就连修罗天的世界之门，都是裂开了一道裂缝，一道道黑色的裂缝，弥漫在空间之矛的四周，如同要毁灭一切！

    　　而隐藏在暗处的火鸾，也是一跃而出，出现在她的身旁，完全没有软妹子的温柔，大喝道：“快，就是这一次！”

    　　她的掌中浮现一朵业火红莲！

    　　此来她深入红尘之中凝聚众生喜怒哀乐众生念力而炼化的业火，一朵红莲开，此界不超生！

    　　红莲开放，美得让人沉醉，而在这美丽之后，是恐怖的业火！

    　　火鸾手持红莲，朝着仇恨天飞速飞去！

    　　至于其他三天的主事人，他们并没有资格学会他们那一天的天尊妙法，但是在这一刻，也是丝毫不敢藏私，用尽自己的全力，打出自己最强的一招！

    　　一时之间，天地色变，整个世界都在破碎，因为承受不住这剧烈的战斗开始分解！

    　　世界之门上的裂缝越来越多，如同下一刻就要崩裂开来！

    　　天空之中，界龙手握空间之矛，火鸾手捧业火红莲，万兽天的主事人背后万兽奔腾，长生天的主事人张口吐出一口飞剑，意欲剑斩长生！

    　　猎荒天的主事人背后浮现一尊顶天立地的金色虚影，神威凛凛，威震八荒，伸出巨手，轰然拍下！

    　　阿晓此刻也是有些坐不住了，他倒不是担心仇恨天，仇恨天再怎么样，也只是盟友而已，而姑爷，可是自己人！

    　　而现在，所有的攻伐，全部都是姑爷一人承受！

    　　仇恨天死了不要紧，要是姑爷死了，公主殿下归来，恐怕会暴怒！

    　　五百岁的小天尊，岂是那么容易培养的！

    　　就算公主不暴怒，他也难以接受啊，两位小天尊的大好局面，难道要没了吗？

    　　即便是解忧道祖，此刻也是目眦欲裂，但是这一刻，即便是一位道祖，想要出手，也已经太晚了。

    　　这些在战斗的人，毕竟都是真君，距离道祖只差一线的真君！

    

