    司流年向来喜欢吃，现在看见这么多好吃的，他和陆琉璃把小吃街都吃了一遍，司流年问陆琉璃：“女明星不应该保持身材吗？你吃这么多也不怕情姐骂你？”

    “吃完再减肥不就行了？而且我一直都觉得吃东西是这个世界上最快乐的事情！”

    司流年听完陆琉璃的话，瞬间觉得自己找到了同道中人：“我也是这样想的，那边的烧烤看上去不错，我们接着吃啊。”

    “好啊。”

    司流年和陆琉璃一起去到烧烤摊前点了一大堆的烧烤坐在一旁吃起来，烧烤真是辣劲十足，司流年和陆琉璃吃的非常开心。

    不过一吃完陆琉璃月事就来了。

    她白色的裙子被血染红了一片，司流年看着陆琉璃身后的血迹，他赶紧把自己的西装外套脱下来系在陆琉璃身上：“你在这里等我一下，我马上回来。”

    司流年离开前还贴心的把烧烤钱付了。

    他去到附近替陆琉璃买新衣服新裤子，还有女人用的卫生棉以及暖宝宝红糖。

    还有止痛药。

    以前他和慕卿一起拍过戏，刚好撞见过慕卿来月事，当时他什么都不懂，只知道慕卿非常的难受，然后他就在网上搜了一下。

    接着就会买这些东西了。

    司流年买完东西回来的时候，天下起了大雨，所有人都找地方躲雨去了，但是陆琉璃来坐在原地等着司流年。

    司流年拿着一大堆东西跑上去问她：“陆琉璃，你是傻子吗？明知道自己月事来了还在这里淋雨，你不知道和那些路人一起躲躲吗？”

    陆琉璃冲着司流年露出一抹笑容：“我怕我离开了这里，你回来找不到我会担心，所以我就听话的在这里坐着等你啊，这样你一回来就能看见我了。”

    司流年：“……”

    “你这女人怎么这么傻？赶紧起来！”

    司流年嫌弃的把陆琉璃从凳子上拉起来，带着她去附近躲雨。

    随着月事来的时间越长，陆琉璃的脸色越难看，肚子也非常的疼，

    肯定是刚刚吃辣椒吃多了。

    司流年见陆琉璃一直捂住自己的腹部，他蹲下对陆琉璃说：“你上来，我背你去找地方换衣服。”

    陆琉璃摇头：“不用了，我自己可以走。”

    “怎么？你觉得我身娇体弱背不起你？快上来，我背你。”

    陆琉璃没动，司流年直接抓住陆琉璃的腿往前面拉，陆琉璃整个人铺在司流年的后背上，她下意识的搂住司流年的脖子道谢：“谢谢你，司流年。”

    “和我这么客气做什么？我们不是朋友吗？”

    陆琉璃安心的趴在司流年后背：“可我不想和你做朋友，我想做你女朋友。”

    雨下的太大，司流年没有听清楚陆琉璃说的话，他背着陆琉璃在附近找着洗手间，但找了半天都没有找到！

    司流年没办法，只能在附近随意的找了一家宾馆，他开了一间房让陆琉璃洗澡换衣服。

    陆琉璃洗澡去了以后，司流年把红糖水给陆琉璃冲好放在一旁。

    看见自己衣服湿了，司流年脱下来扔在一旁。

