    穷奇心事重重的来到后殿。

    不自然的笑道：“绝斗兄，这个、确有此事，不过……”

    “不过什么！”蓝海渊叫道：“还不赶快把我妹妹放了！”

    “这个……”穷奇脸色拘谨：“小公主身份比较特殊，她是春帝的女人。”

    “春帝可恶，收了我兽族一名重要属下的本命元神，希望春帝可以交出我那属下的本命元神。”

    绝斗水嘴角勾起：“你应该去找春帝，而不是抓我水族的人。”

    穷奇皱着眉头说道：“春帝行事诡异，不好抓啊，您看可不可以找春帝来跟我谈；放心，我们绝对不会伤害小公主。”

    绝斗水冷冷的问道：“本主不管你与别人谁的什么过节，只想听你给个话，放还是不放。”

    穷奇紧咬牙关：“还请绝斗兄海涵，小公主暂时还不能放，日后本王定当带着小公主前往天河登门赔罪。”

    “好。”绝斗水一向行事果断，起身就走：“既然如此，本主也不便多做叨扰，告辞。”

    穷奇有点茫然：“告、告辞。”

    蓝海渊急坏了，急得满脸通红。

    “领主大人，这就算了吗，求您救救家妹吧。”

    绝斗水顿住脚步，发苦的笑道：“人家不放人，本主能有什么办法。”

    “放心吧，这事肯定不会就这么算了。”

    “我水族之人，岂能由外族欺负。”

    绝斗水撇眼看向清澜。

    “清澜。”

    “在。”

    “营救小公主的事交给你去办，哪怕踏平兽族也要把说法找回来。”

    清澜冷冷的瞥了一眼身后的穷奇。

    “属下遵命，三天之内定带大军踏平兽族，救出小公主。”

    绝斗水缓缓点头：“可以了吗，可以的话咱们就先回去吧。”

    蓝海渊兴奋的连连点头：“可以，可以，谢领主大人做主。”

    一番话看似是对蓝海渊说的，但并没避着穷奇。

    穷奇心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    脸色比哭都难看。

    心道怪不得绝斗水告别的如此痛快，原来这么狠。

    三步化两步急忙跑到门前挡在绝斗水面前。

    “绝斗兄消消气，可别兵戎相见呀。”

    “呵，本主才懒得跟你生气。”绝斗水轻蔑的笑道：“你放就放，不放本主就灭了你兽族，你要知道、我天河水族想灭你兽族，不过是举手之劳罢了。”

    “言尽至此，本主不想多与谁口舌，请把路让开吧。”

    穷奇哪里敢让开，这一走还找谁谈去。

    真若是水族大军压境，就以兽族现在的样子恐怕连三天都支撑不住就会被灭掉。

    “绝斗兄三思啊……”

    清澜手柄握着腰间佩刀走上前，眼角精光一闪，大有一言不合就动手的架势。

    “兽王请让开一下，你挡着我主了！”

    穷奇快哭了。

    心里烦糟糟的，浑身像有一窝蚂蚁在爬动，说不出的难受。

    “行行行，我放，我放还不行么，这就放人，马上放人。”

    绝斗水微微一笑，返身又坐了回去。

    “好吧，穷奇兄快一些处理。”

    穷奇长长叹出一口气，哀叹的摇着头走出殿门。

    势不如人，只能认栽。

    天河水族不是他能惹得起的存在。

    取出传讯玉简给虚耗传讯过去。

    “把水族的那个小公主安然无恙的给本王送到后殿来。”穷人有气无力的吩咐道。

    虚耗张了张嘴，想要说什么却又憋了回去。

    听得出来，穷奇的声音是那么的无奈。

    想来是顶不住天河领主的施压。

    “遵命。”

    切断了联系，虚耗抬头看向岩浆池中的莎莎。

    不禁嗤的自我讥笑。

    这事儿给办的，事情没办成，还惹了一身腥。

    “老婆，把她身上的术法撤掉吧，我把她送过去。”

    “这怎么行！”美耗惊叫：“放了她，如果春帝再来找咱们报复，咱们拿什么当挡箭牌。”

    虚耗苦脸：“难道咱们要抗旨不遵？”

    美耗胸膛起伏，憋的一团乱麻吐不出来。

    虚耗轻柔的抚了抚美耗的秀发。

    “放了吧，这女娃不是咱们能控得住的主儿。”

    美耗闷哼一声，挥手把附在莎莎身上的控术抽了回来。

    “真是窝囊！烦死了！”

    说罢，一跺脚离开了熔岩洞穴。

    虚耗嘴巴撅的老长。

    能有什么办法，只好放人。

    把莎莎从保护罩中抱出来，当祖宗一样背着送往兽王殿后殿去。

    恢复常态的莎莎，一路上又是薅虚耗头发，又是用小拳头锤打虚耗。

    虚耗都忍了，惹不起，还得供着。

    “混蛋，混熟，贼眉鼠眼的东西，你要带我去哪里！”

    “快放开我，不然我打死你！”

    “我告诉你，我夫君很厉害的，你敢欺负我，我让我夫君打死你！”

    虚耗那表情比死了爹都难看。

    “姑奶奶你别闹了，小人送您回去。”

    “你放开我，我自己会走！”莎莎叫道。

    虚耗叹息一声背着莎莎继续赶路。

    反正莎莎那点攻击力对它这个帝尊高手也造不成伤害。

    莎莎恶向胆边生。

    在头上一摸，拔出来一枚银光闪闪的发簪。

    对准虚耗脑门狠的扎了下去。

    虚耗对身后背着的莎莎没有什么防备，当即被刺透了脑门。

    凄厉的惨叫一声倒地。

    两人现在的位置，后山与兽王大殿之间的一天山谷小道。

    “啊！疼死我了！你、你拿的什么东西——”

    虚耗又惊又怕。

    他不敢说防御有多无敌，至少就这一身皮肉上品仙器什么的绝对刺不伤他。

    “哼╯^╰”莎莎嘟嘴：“这是我夫君送我的发簪，无坚不摧，可打扮可防身，专治你们这群坏人。”

    李常春送给的东西，那当然就是从天道商城买下来的。

    就算是一把普通的菜刀都能轻易刺穿神兽防御。

    甭提花了上百万送给莎莎的发簪，就算是连九天神龙那坚不可摧的龙鳞都能轻易刺穿。

    莎莎四下扫视了一圈，猫着身子就溜。

    虚耗重伤，浑身疼的厉害。

    想追也没那个能力去追，眼睁睁看着莎莎逃走也无能为力。

    当务之急得紧忙疗伤才是，若不然可就挂了。

    ……

    莎莎也不知道兽王妖谷哪是哪的，稀里糊涂的像无头苍蝇乱撞。

    然兽王妖谷到处有兽兵重重把手。

    在一片山谷空地被数只巡逻的鹰兵团团包围了起来。

    “什么人，竟敢乱闯兽王妖谷。”

    “我、我……”莎莎嘴巴嘟起，握着发簪警戒的防备：“你们不要抓我了好不好，我想回家。”

    鹰兵头领冷哼一声果断下达了抓捕命令。

    “把这个擅闯妖谷者抓起来。”

    重鹰兵一拥而上。

    莎莎拼尽全力的挥舞发簪驱赶。

    可就她这点实力怎么可能斗得过训练有素的鹰兵。

    三下五除二的就被鹰兵们制服，五花大绑的押回了鹰兵营。

    “首领，我们在山谷内抓到一名人族奸细，请您发落。”

    鹰兵把莎莎推倒在中军大帐内。

    黑毛儿盯着被抓过来的莎莎眼珠子咕噜噜转。

    “行，把她留下，我来亲自处理；你们都退下吧。”

    黑毛儿并没有选择直接汇报给穷奇等上司。

    就算汇报也是先汇报给李常春，然后才是穷奇。

    蹲下身子到莎莎面前。

    “你是什么人，来兽王妖谷做什么？”

    莎莎扭动着身体挣扎。

    “放开我，我要回家！”

    “回家有点难度，你先告诉我你是什么人，免得受苦。”黑毛儿威胁道。

    “你敢！”莎莎羞目圆睁：“你敢打我，我就让我夫君打死你，你可知道我夫君是谁吗？”

    黑毛儿歪嘴：“呵呵，说来听听是谁，本王瞧瞧有多厉害。”

    莎莎骄傲的说道：“我夫君是春帝，春帝你听过吗，你若是敢打我，我夫君定把你毛拔光了炖汤喝！”

    黑毛耳朵里轰隆一下，瞪大了眼睛。

    “你就是那个被虚耗抓了的帝妃娘娘？！”

    莎莎点头：“是啊，怎么了？”

    黑毛再也不敢装逼，双手一打恭卑的跪倒在地。

    “属下黑毛儿见过女主，多有得罪，请您责罚。”

    这回轮到莎莎傻眼了。

    眨巴着萌动的大眼睛满眼都是疑惑。

    感觉这兽族稀奇古怪的，这边跟生死仇人似的，那边又跟小弟一样。

    心道，肯定是卑夫君的威名镇住了。

    “喂，你这个黑毛儿鸡还不快快给我松绑啊，想嘞死我呀。”

    “哦，小的这就给女主松绑。”

    黑毛从震惊中回过神来，急忙为莎莎松开了绳索。

    把莎莎请到舒软的正坐上又是取水果，又是拿点心的好生伺候。

    莎莎疑惑：“喂，你干嘛一直叫我女主、女主的？”

    黑毛躬身回道：“因为春帝是小的主子，您自然是小的女主大人。”

    莎莎像发现了新大陆似的新奇：“呀？夫君竟然在兽族还有小弟哦～”

    黑毛儿回道：“主人神通广大，不只只有小的是主人的灵兽，包括整座鹰兵营，包括外面其他兽兵，一半以上兽兵都是主人的灵兽。”

    莎莎突然感觉好自豪。

    “我可以给夫君传讯联系一下吗？”

    黑毛点头：“女主请随意，小的不敢干扰。”

    “嘻嘻。”莎莎取出了传讯玉简：“那我就打了哦。”

