    江流儿师徒等人回到了凌霄殿，此时所有人的目光都聚集在他们的身上。

    刚刚众人已经亲眼目睹了孙悟空是怎么把自己的身体化成一颗舍利子，又是用怎样的力量打败了无天佛祖，他们都知道这所有的功劳都是孙悟空的。

    “节哀顺变师父。”

    “不要太过于难过了。”

    “我们会永远记得住这只猴子。”

    这些神仙们都开始说起了一些无关痛痒的话，江流儿在听到这些话之后，本来忍住了的泪水也开始不停的从自己的眼角滑落下来。

    他不知道为什么到最后只有孙悟空一个人的牺牲，明明这只猴子向来都把所有人的安全放在他的心中，然而到最后……

    “辛苦你们了。”

    如来佛祖看到是江流儿等人，很是欣慰地把他们所有人叫到了自己的面前，因为他知道自己交代为孙悟空的任务，孙悟空一定会好好完成。

    只不过如今孙悟空的牺牲是如来佛祖没有想到的事情。

    “之后我会给他重新一个佛号封他为斗战胜佛，就算他之前已经是斗战胜佛了，但是我还是希望天下人都能知道这样的一件事情。”

    如今说这些又有什么用呢？江流儿只是苦笑的点了点自己的头。

    如今所有的一切都恢复了平静，江流儿实在也想不出来自己还有什么方法可以继续做下去了，现在的他们已经完成了支线任务，也算是完成了是西游世界里面的最后一道劫难了吧。

    想到这里江流儿突然想到了什么似的，这既然是西游世界里面的最后一道劫难，那么也就是说如果他们回到之前的那个西游世界的话，孙悟空可以复活过来吗？

    江流儿突然就像复活了一般，随后便找到了一个空旷无人的地方，想试图用自己的系统和自己交流，他想要问问自己的系统自己的大徒弟，孙悟空到底还能不能够复活过来。

    “系统你在吗？召唤系统。”

    “系统系统，如果你再不出来的话，我就直接回了这个世界！”

    “系统……”

    然而不管江流儿如何召唤之前那死寂一般的系统，如今再也发不出任何的声音。

    江流儿也知道系统肯定完成不了孙悟空的起死回生之术，就算真的有那起死回生之术，自己也要留着去救自己的师傅，不是吗？

    江流儿失魂落魄的回到了凌霄殿里此时只见众人议论纷纷，他们好像在讨论什么重要的事情。

    “师父你回来了，刚刚这几位神仙已经商量了一番，说是咱们的大师兄，真的有可能回来呢！”

    江流儿无非就是出去了一会儿回来的时候猪八戒便满眼放着帮忙，他似乎得到了什么了不得的秘密，凑在江流儿耳边偷偷说道。

    “真的有这样的好事儿吗？你们两个刚刚也不是没有看见你们的大师兄已经消失在了那片火海当中，他真的可能再回来吗？你们还是不要再痴心妄想了吧……”

    江流儿对这样的事情并没有抱着任何的期待，因为他知道孙悟空已经永远都回不来了，他是亲眼看着孙悟空跳入那片火海的，如今的孙悟空怎么可能还能回得来？

    但是就在江流儿没有抱着任何希望的时候，镇元子大仙突然走到了江流儿的面前，这也算是他们的老冤家了。

    但是镇元子大仙自从听了孙悟空所说的那些话之后，整个人就仿佛变了一个状态一样，如今的镇元子大仙事事都在为江流儿考虑。

    “还真的有救活的方法。”

    “不会是用你的人参果吧，这倒大可不必。”

    江流儿并没有觉得镇元子大仙有什么方法可以救活他们的孙悟空，只是觉得这镇元子大仙无非就是给她心灵上的一个未解饱了，于是江流儿摇了摇自己的脑袋，想要到另一边一个人去清静一会儿。

    然而镇元子大仙却从自己的包里面掏出来了一本古书，这本古书上面记载，只要是用众人的意念，便可以让一个已经还没有离去的亡魂，起死回生。

    “这真的可以实现吗？咱们在场众人都是天地之间的神仙，也都是明白的人，这个孙悟空如今已经沦落到了无轮回之道，真的还可以从这个世界上出来吗？”

    江流儿苦笑着回应道。

    因为只有他的心里面对这件事情再清楚不过了，如今的孙悟空因为自己跳入火海而加之于他吃下了那么多的舍利子，早已落入到了无轮回之道。

    就算他的灵魂真的在这里，也不可能借助重生的方法，像如来佛祖一样回到这里。

    “只要咱们有意念，便一定可以实现。”

    但是没有听从江流儿的那些讽刺的话，镇元子大仙突然意志坚定的说道。

    于是所有的神仙都开始盘腿坐在地上，他们嘴里面开始念念有词的说了些什么，江流儿本来不想理会这件事情，但是这些声音越来越大。

    只听到这所有的时间全部都盘腿坐在地上，他们的嘴里开始念着孙悟空的名字。

    “愿天地之间苍天有眼，能够把我们的斗战胜佛给送回来……”

    “斗战胜佛孙悟空，拯救于苍生于水火之中，还望苍天有眼，能够给予其重生的机会，能够让他起死回生……”

    听到这些神仙的嘴巴里面开始念叨着这些词语，江流儿只觉得有些好笑，原来只是以为这凡间的人类才会说这些不着边际的话，给自己一个心理上的寄托，没有想到如今这天上的神仙也这么做了。

    但是听到这些神仙说出来的这些话，江流儿的心里面也开始变得有些动摇了，难道这些意念真的可以让孙悟空起死回生吗？真的可以让那只猴子在回到自己的身边吗？

    就当时一种心理安慰罢了，江流儿也开始盘着自己的腿坐在了地上，沙悟净和猪八戒两个人在看到自己的师傅江流儿坐在地上，他们两个人也乖乖的坐在了地上。

    于是众人都开始嘴巴里面呼唤着孙悟空的名字，祈祷着有奇迹的出现。

    如来佛祖看到众位神仙如此做法，也合上了自己的手里，“南无阿弥陀佛，善哉善哉。”

