    第223章

    谢漾玉躲在玉年身后，听了这话，便顶嘴道：“你比贼更可怕！”

    谢黎深冲她呲牙，她当即吓得连连后退。

    玉年将她护在身后，看着谢黎深，温声道：“不知小公子今日来此，是何缘故？”

    谢黎深神色不耐，将要以跋扈的话语怼回去，不过他看到玉年这张熟悉的脸蛋儿，心下起了涟漪。

    也不知道......长姐现在是在做什么......

    这般想着，他便问了出来。

    玉年淡淡一笑：“这个时辰，郡主自然是在用早膳。”

    谢黎深讪讪笑了笑，他瞪了一眼谢漾玉，想了想，还是转身出了屋子。

    他一走，谢漾玉顿时就放松了，她一脸感激的看着玉年：“多谢玉年姐姐。”

    这厢。

    “你去哪儿了？”谢黎娇咬了一口嘴里的水晶饺。

    谢黎深坐了下来，没个正形：“随便逛逛。”

    他说着，又皱着眉头看着韦小娘：“阿娘，我什么时候才能出去玩啊。”

    “急什么。”韦小娘喝了一口粥，看他：“老实说，你刚刚去哪里了？”

    谢黎深揉了揉鼻子，瓮声瓮气道：“去谢漾玉院子里了。”

    谢黎娇神色不悦：“你去她那儿干嘛？大早上的，多晦气。”

    “反正没事，随便散散步，就过去咯。”谢黎深摆弄着筷子：“好似她今日要出门去。”

    谢黎娇眉心一跳：“定是和谢蔚然一起的。”

    她和韦小娘互相交换了眼神。

    少年忽然丢了筷子，看着韦小娘：“阿娘还怀疑那日的事，是她做的手脚？不可能吧，那日我落座不久，她也跟着落座了，怎么会是她。”

    谢黎娇反驳：“那事又不一定要她亲自去做，她吩咐旁人去也是有的，怎么就不能是她？”

    “没凭没据的，你这话有些不讲道理了。”

    “你！还要讲什么道理！”谢黎娇气急：“咱们和她之间的恩怨又不是一日两日了。”

    知子莫若母。

    韦小娘看着自己儿子，一个念头悄然浮于心头，她放下筷子，摆手屏退下人，不动声色问：“深儿，你实话告诉我，你是不是，对谢蔚然起了不该有的心思？”

    谢黎娇一惊，她险些丢了筷子，不过她及时反应过来，将筷子轻轻放在桌上，转头看着少年。

    谢黎深涨红了脸，他嗫嚅着嘴，憋了好一会子，才大声道：“怎么会！我们这么恨她！我怎么会对她有心思！”

    韦小娘看着他，慢慢皱起眉头。

    少顷。

    她又慢慢舒展眉头，眼底闪过一丝流光，嘴角扬起一抹诡谲的笑意来。

    谢黎娇忙道：“阿娘，我们是要在今日动手吗？”

    “怎么样？”饭毕，谢蔚然拿手帕擦了擦嘴。

    玉年：“小公子似是散步去的九姑娘院子里，没有发生什么事。”

    谢蔚然点点头：“没什么事便好。”

    珠珠笑着走了过来：“郡主今日想穿哪件衣裙？”

    “随便吧。”少女喝了口茶：“别冻着我就成。”

    “今日会不会出什么事？”玉年有些担心：“毕竟上回韦小娘和周老太爷的事儿闹得挺大的，那母子三人近日来都甚少出门。”

    谢蔚然漫不经心的支着脑袋：“小心点总是没错的。”

    (本章完)

