    说到这里，常卫宝话锋一转，又道：“但是，我们炎夏作为泱泱大国，我们从来不会以强欺弱以大欺小以多欺少，我们更不会去试图破坏任何一条规则！所以，你们尽管可以放心，炎夏暂时不会动你们，至少是不过越过国际法来动你们！”

    然而，不等神使等人松下一口气，常卫宝的话锋又是一转：“不过，想让我们就这样放过了你们，那也是绝对不可能的！炎夏守规矩，但不代表炎夏好欺负，更不代表任由别人欺负到头上来了，践踏了我们的尊严，我们还能无动于衷！”

    这一下，众人更是一头的雾水了，搞不明白常卫宝到底想要干什么。

    这件事情似乎闹得再大，如果不破坏规矩的情况下，炎夏方面似乎都并不能把两大用兵队怎么样吧？在炎夏处置他们更是不可能的。

    最后的结果，只能是把他们引渡出境，到本身隶属的国度接受审判与制裁。

    “你们这次来炎夏，是冲着陈六合来的对吗？你们想要把他杀害，我说的对不对？”常卫宝再次不按常理出牌，把话直接挑明了说。

    两大神话级用兵队沉默不语，因为这已经没什么好解释的了，大家都是明眼人，能够看得透彻。

    常卫宝点了点头，再次转过话锋，道：“你们身为世界上最优秀的两大用兵队，你们的实力一定很强劲，从你们敢踏足炎夏杀人这一点，就能证明，你们艺高人胆大，你们心比天高，你们目空一切！”

    不给两大用兵队说话的机会，常卫宝声调拔高：“很好！既然这样，那我们炎夏，就陪你们这两支号称神话级的用兵队，玩一局，怎么样？你们敢不敢玩？”

    “怎么玩？”神使目光炯炯，沉声说道。

    “别说我们以大欺小，别说我们持强凌弱，更别说我们以多欺少！你们既然胆敢来炎夏作乱，那我们便成全你们，派出两支炎夏最优秀的队伍，跟你们进行实战对抗！你们敢吗？”常卫宝声音洪亮的说道。

    这话一出，全场再次震愕了，都是呆滞了片刻，旋即，躁动大起，所有人都觉得疯了。

    要跟两大神话级用兵队公平实战？炎夏这玩的又是哪一出？

    要知道，那可是号称世界上最强大的两支用兵队啊，他们所向披靡，他们就是战场上的神明！

    没人能够相信，这个世界上，还有哪支小型团队，能够跟天堂与耀世两大用兵队相抗衡的。

    这绝对是不可能的事情，任何一个国度都没有这样的队伍！

    炎夏提出这样的要求，明摆着是在自取其辱？这似乎太托大了，自信过头了！

    但震惊过后，众人沉下心来思量一下，又不得不佩服炎夏方面的磅礴大气！

    这才是大国风范啊，彰显尽了大国气盖！

    除了炎夏之外，恐怕任何一个国度，都不敢做出如此大胆的决定吧？！

    在这样的震怒之下，竟然还没有选择对两大用兵队展开雷霆缜压，而是选择了用这种公平公正的方式来对付两支用兵队。

    光是这份气魄，就足以令人叹为观止，就足以令在场的所有人，望其项背，高山仰止。

    这一瞬，不管炎夏方面是不是托大过头，但这份风采，都已经把所有人给折服！

    这样一个国度，不得不让人肃然起敬，不得不让人尊重钦佩！

    而首当其冲的两大用兵队，在听到常卫宝的话后，都是禁不住愣在了他们，他们脸上闪过了惊愕。

    他们甚至觉得自己是不是出现的幻听？

    那个老家伙说什么？要跟他们公平对决？

    这不像是一个很严肃的提议，更像是一个天大的笑话！

    神使的脸上，猛然绽放出了一抹笑颜，他的笑容中，竟然蕴满了嘲讽与不屑，还有一丝轻蔑！

    他真的没想到，炎夏方面竟然还提出这样一个毫无悬念的要求！

    他压根就不相信，在炎夏，能有一支队伍，能跟他们相提并论，在战场上，他们就是神，无所不能的真神！

    “你确定吗？我怀疑我是不是出现了幻听。”神使很猖狂的说道。

    常卫宝面色冷峻，一字一顿的说道：“我很确定，同时还能确定，你并没有出现幻听！你只需要回答我，敢与不敢！”

    “你确定是在综合条件都等同的情况下，跟我们公平对抗？”神使有些不相信的再次确定了一下。

    常卫宝怒目而威：“那是自然，否则的话，炎夏若要碾死你们，轻而易举！”

    “好！我答应！”神使非常干脆的回答道，他生怕常卫宝会徒然改变主意一般，又加了句：“我希望你千万不要反悔才好，当然，当着这么多人的面，我相信炎夏方面不会出尔反尔的自食其言。”

    不等常卫宝说话，神使又紧跟着说道：“先来说说条件吧，如果我们赢了呢？”

    “为什么不问你们输了呢？”常卫宝厉声道。

    “我们不可能输，在我们的字典里，从来都没有这个字眼！连上帝都无法改变这一条铁律！”神使无比猖獗的说道，自信满满。

    但他狂破了天际的话，却没有几个人认为他是在吹牛，因为天堂与耀世两大用兵队，绝对有实力放出这样的豪言壮语，他们从成名到现在，的确未尝一败！

    常卫宝则是没有在这个问题上过多纠结什么，他只是露出了一个非常轻蔑的冷笑：“如果你们赢了，你们将毫发无损的离开炎夏，不需要为你们的行为，承担任何代价！”

    常卫宝没有继续追问输了之后怎么样，因为，天堂和耀世输了的代价，就是全部留在炎夏，一个都别想活着离开炎夏，这就是炎夏要给予两大用兵队的惩罚，这也是炎夏将给整个世界带去的最强震慑！

    所以这一战，炎夏只能赢，不能输，也绝不会输！！！

    “一言为定！”神使和冥王等人的眼睛都亮了起来，眼中甚至浮现出了亢奋之色，他们这一次，必然安全。

    “龙魂天地玄三大字号出列！”

    ----

    今天五章，昨天七章，一共还欠四章！

