    黎俏和商郁对视几秒，弯唇笑笑，“我哪有那么小心眼，这种事怎么可能生气。”

    他做的这些，完全是在帮她纾解情绪，她自然明白。

    男人的视线落在她一开一合的嘴唇上，目光暗了几分，“嗯，那你打算怎么感谢？”

    黎俏嘴角的笑僵了一下。

    她不动声色地往后仰了仰，扭头看着窗外，余光瞥着商郁，“请你吃宵夜。”

    “晚上没吃？”男人圈着她的腰往怀里压了压，再次拉近了距离。

    黎俏身体绷直，不敢乱动，腿上的触感很强烈，她眼波闪烁着点头，“在宿舍食堂吃了点，不过现在饿了。”

    眼看着小姑娘在刻意回避某些话题，商郁微暗的眸底划过一道无奈的笑意。

    是吓到她了，所以才会对那种事心有余悸？

    商郁眸光高深地凝着黎俏，稍顷才拍了拍她的腰，把人放到了旁边的座椅上，“想吃什么？”

    黎俏坐稳后，借着窗外的路灯偷觑了一眼男人的腰腹，正想说话，就发现商郁放下交叠的长腿，慵懒地睨着她挑眉。

    见状，黎俏不由自主地抓了下头顶的丸子头，“听你的，我都行。”

    商郁盖住眼睑，薄唇轻扬的弧度透着几分意味深长，“嗯，也好。”

    这话没什么不对劲，但黎俏就是觉得不太对。

    ……

    当晚九点半，车队抵达了南洋公馆。

    黎俏幽幽看了眼商郁，这是吃宵夜的地方吗？

    进了门，两人穿过客厅，黎俏余光一闪就瞧见了茶几上的墨绿色锦盒。

    那是商纵海给她的翻译文件。

    黎俏恍然地想起，那天从帕玛回来，她只拿走了自己的行李箱，锦盒倒是落在他这里了。

    “吃完宵夜再看，不是饿了？”商郁察觉到她的意图，尔后牵着她的手便朝着地下餐厅走去。

    黎俏回眸看了眼茶几，问他：“那里面的翻译内容你看了吗？”

    “没有。”男人回眸，沉眸望着她应了一句。

    不多时，两人来到餐厅，桌上已经摆好了食物。

    一份红枣燕麦粥，几分爽口小菜，不油腻，清淡又健康。

    黎俏坐在商郁对面，见他没有要动筷的意思，挑了下眉梢，“你不吃吗？”

    男人勾唇，靠着椅背的姿态透着几分随意，“陪你。”

    她没说话，拿着汤匙抿了口粥，心里异样的感觉愈发浓稠。

    ……

    吃完饭，再次回到客厅，桌上摆着热腾腾的清茶。

    黎俏拾起桌上的锦盒，摩挲着做工精良的缎面，忖了忖，“伯父有没有跟你说剩下的翻译内容什么时候给我？”

    此时，商郁臂弯搭着扶手，指尖夹着没点燃的香烟，看着她精致的眉眼，沉声道：“总会给你，如果着急……”

    话未落，黎俏扯了下嘴角，摇头截断他的话，“不急，先看这个吧。”

    她边说边打开了锦盒，一阵淡淡的墨香瞬间飘荡在空气中。

    盒子里，整整齐齐摆放着一叠宣纸，最上面还压着一块莹润的凝脂玉佩。

    黎俏摩挲着玉面，诧异地看了眼商郁，“怎么还有个玉佩？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

