    “活尸咒？”

    沈天在空中飞速后退，惊讶的看着阿嬷达俞双手间那团翻滚的黑气，心里冒出了活尸咒的名字。

    这恐怖的活尸咒，是仙界遗留在地球世界中的一本残暴法术。

    当年正是为了这本活尸咒，阿嬷达俞被自己的徒弟霍拔金陷害，足足囚禁在死人山中几十年。

    也正是这几十年的囚禁生涯，让阿嬷达俞活尸咒大成，甚至机缘巧合的还在死人山中发现了八眼尸傀的尸体。

    一想到这些往事，沈天脸上一片骇然，因为此刻阿嬷达俞所施展的活尸咒，和他印象中的活尸咒，简直派若两种不同的法术！

    “哈哈，你很惊讶是吗，沈天，这是我最近两年来新研究出来的攻击法术，活尸咒真是个好东西，它的潜力你无法想象，我今天就让你见识见识活尸咒的新形态，活尸荒野，暗龙在天，生死黑龙波！”

    轰！！！！！

    随着阿嬷达俞口中话落，他双手猛然向着沈天推去，一瞬间那恐怖的死气光波有如一条咆哮的黑暗巨龙，禁止张开狰狞的龙口，满身黑气缭绕地发出龙吟一声，凶狠的向着沈天冲击而来！

    面对着强大的生死黑龙波，沈天不由瞬间脸色大变。

    因为他感受到了这黑龙波中恐怖的死亡威胁，那恐怖的死气，能够摧毁世间一切，即便是当初沈天面对这种死气，也是不得不千般小心！

    “坏了，躲不掉了！”

    “哼，垃圾！！牛魔四象，碎空之力！！”

    轰！！！！

    在危难之际，沈天僵硬的身体，突然自己出拳，震碎了面前的空间，抵挡住了阿嬷达俞发出的生死黑龙波。

    狂暴的空间之力，如同强大的冲击波一般，那生死黑龙波与沈天面前出现的空间裂痕产生了强大的碰撞。

    一时间两种力量相互抗衡，就如同这世界的分割岭，一个是白天，一个是夜晚。

    黑色的死气与白色的光纹相互抗衡不相上下，这诡异的景观悬浮在火山底部，让人看起来感觉十分震撼！

    “牛魔天，你这家伙！”

    “给我闭嘴，就算你想找死，老子可不会让你糟蹋了我的身体！”

    看着面前诡异的景象，沈天心里大叫牛魔天。

    刚才那凶狠的一拳，当然不是沈天发出的，因为被牛魔天捣乱，沈天的身体出现了僵硬，而刚刚这股僵硬消散，正是因为牛魔天霸占了沈天的身体控制权，而此时诡异的是，沈天的脑子确实无比清醒，甚至能够透过自己的双眼，清清楚楚的看见这场大战！

    “沈天，你不是一直想超越我吗，那就给我看仔细了，看一看老子到底是怎么战斗的！”

    在沈天惊恐的声音中，牛魔天哈哈大笑。

    随着他的笑声发出，沈天发现自己的眼睛一阵酸痛，竟是如同一个旁观者一般，灵魂退守进了身体里，而自己的身体，却是彻彻底底被牛魔天夺取了控制权！

    “你是谁？怎么感觉不一样了，你真的是沈天吗？”

    就在沈天与牛魔天换位置之后，那前方不远处的阿嬷达俞第一个发现了沈天的变化。

    只见此时的沈天全身上下充满了狂暴之气，虽然有着同样的脸，但是那张脸此时满是邪魅的冷笑，看性阿嬷达俞的眼神，也如同野兽一般。

    “不好意思，让你久等了，我叫牛魔天！”

    牛魔天嘴里大笑着，猛然全身血气翻涌，竟是散发出了滔天的妖气。

    这庞大的妖气如同飓风一般，瞬间席卷了火山底部所有的空间。

    在这股浓烈的妖气之下，躲在下方观战的喜乐真人不由表情惊，他目瞪口呆的抬头看着空中的沈天，竟是双腿有些忍不住发抖，嘴里喃喃的说出了两个字，天妖！！

    “这……这到底是怎么回事？！沈天，沈天是天妖？！”

    喜乐真人此时彻底傻眼了。

    天妖，对于别的门派来说，也许是个陌生的存在。

    但是几千年前，北极上清门差点毁于一旦，正是一个仙界陨落的天妖所造成的。

    在那一场恐怖的战斗中，北极上清门损失惨重，甚至两代祖师爷，和当代掌门同时陨落，还有数以千计的弟子丧命，这才将那只被仙界遗弃的天妖诛杀在了北极冰原上！

    这是北极上清门的荣誉，也正是这份荣誉，让北极上清门在地球的修真世界里，独占鳌头几千年！

    如今再一次感受到天妖的气息，喜乐真人怎么能不惊骇？

    这股恐怖的妖气在他心里根深蒂固，他目瞪口呆地看着空中的沈天，一时间竟是无法形容自己内心的震撼！

    而此时漫天妖气中首当其冲的阿嬷达俞也是脸上露出了惊讶的表情，那狂暴的妖气，竟然让他有些心慌意乱。

    面对的面前自称牛魔天的沈天，阿嬷达俞愣了许久，嘴里突然发出了狂热的大笑，双眼血红的瞪着沈天说道：“牛魔天？哈哈哈，看来沈天这副身体里的秘密还真不少！小子，我不管你是牛魔天，还是沈天，你今天面对我这个敌人，必定是个死的下场！”

    “你真狂妄，嘿嘿。”牛魔天冷笑，一脸不屑的看着阿嬷达俞说道：“可惜我可不是沈天那个废物，你准备好了吗，那就少废话，开始战斗吧！”

    牛魔天嘴里大笑着，就好像是一个期待战斗的狂人。

    他双眼泛着兴奋的目光看着阿嬷达俞，突然双手猛然用力，全身经脉浮现，血气翻涌，就连那本是黑色的牛角，银色的长发，也一瞬间变成了血红牛角，乌黑的头发！

    “牛魔四象，血海之力第一重，血海沉浮，开！”

    轰！！！！

    在血海之力被解封的一瞬间，身在体内观看的沈天，不由面色大变。

    他此刻就好像一个能看清外界与内界的观众，他清楚的看见了自己身体上的变化。

    只见随着牛魔天的喝声发出，沈天猛然发现自己心脏中的那枚妖核猛然飞速转动。

    一股股狂暴的血气之力，顺着这枚妖核瞬间蔓延全身，在他胸口上的位置，那里就好像有一扇门，所有的血气飞速在那里汇聚，最终变成一个血色光球，轰然炸裂，将狂暴的力量燃着他体内所有的经脉骨骼，瞬间送到了全身！

    “舒服！呵呵，天人之境？哼，这回我们能平等较量了！”

    牛魔天解开了血海之力第一重，全身骨骼在空中爆响，满脸冷笑的看着对面的阿嬷达俞。

    阿嬷达俞此时在面具后的脸眉头皱的很深，因为他能清楚的感觉到，牛魔天施展了血海之力后，他体内狂暴的气息急速飙升，竟然在气势上，隐隐压住了自己！

    “这是什么样的法门？竟然从地仙之境，一跃攀升到了天人之境，真是恐怖的辅助法术，难道这就是沈天的妖怪传承？”

    阿嬷达俞心里想着，嘴角露出邪恶的微笑，轰然一声全身冒出一道火光，竟是凭空消失，随后如同瞬移吧，出现在了牛魔天的背后。

    面对阿嬷达俞这种快到连眼睛都无法捕捉的速度，牛魔天却是不屑的撇起嘴角，未卜先知般转回了头。

    在他回头的瞬间，正看见阿嬷达俞凶悍的一拳向他打来。

    牛魔天冷笑，缓缓抬起一只手，啪的一声十分精准的抓住了阿嬷达俞拳头的同时，对着一脸惊讶的阿嬷达俞说道：“垃圾，你太慢了！”

    牛魔天说完，在阿嬷达俞惊讶的眼神中，一拳打向他的小腹！

    “牛魔四象，碎空！”

    轰！！！！！

