    申屠何许人也，岂能察觉不到来自背后的偷袭。

    他一个轻巧的转身，右臂挥洒间，面前出现一团巨大的黑色灵力火焰。

    随着他手指轻轻拨动，灵力火焰忽然散裂开来，化作一颗颗火焰弹，四散喷射，铺天盖地，将六个“南宫灵”同时笼罩在攻击范围内。

    眼前的六个“南宫灵”身上忽然出现叠影，齐齐消失，漫天火焰弹悉数落空。

    下一刻，南宫灵的本体已经出现在距离申屠三丈之外的另一侧，星眸潋滟，粉裙飘飘，仿佛仙子般清雅飘逸，连发丝都不曾凌乱分毫。

    “幻术灵技？”南宫灵出色的战斗意识令申屠大感吃惊，“倒是少见。”

    这门“森罗万象神功”与上官君怡的“两极阴阳功”类似，兼具功法和灵技的特性，在上古时代所有星灵品级功法中也属于顶尖行列，申屠并不识得，却误以为是一门幻术灵技。

    南宫灵并不停顿，很快就消失在原地，等到再次出现的时候，已经幻化出十二道婀娜身影，将申屠团团围住。

    十二个“南宫灵”手中长剑一齐挥舞，各色剑光在身体周围盘旋飞舞，流光溢彩，花团锦簇，竟然施展出柳柒柒苦练了许久的“回风落雁剑法”。

    距离钟文将“回风落雁剑法”和“混元道剑”翻译出来尚未过去多少日子，她竟然就在没有“醍醐灌顶”的情况下，凭借自身努力，同时将这两门高品级剑法习练纯熟，领悟灵技的速度之快，当真是匪夷所思。

    “回风落雁剑法”的视觉效果本就花里胡哨，如今十二个“南宫灵”同时施展起来，无数道五彩剑光如同野蜂飞舞，四处乱窜，定力稍差之人若是见了，怕是要头晕眼花，直接昏厥过去。

    申屠面上第一次露出凝重之色，双手合十，灵力雾气将身体包围得密不透风，竟是采取了守势。

    “去！”

    南宫灵口中一声娇叱，围绕在申屠四周的彩色流光同时向他疾射而去。

    你若不出手，我还看不出本体在哪儿，如今岂不是暴露了么？

    感觉到包围圈的某一处受到攻击，申屠嘴角上扬，面上露出一丝狞笑。

    四周灵雾忽然朝着那一处聚拢，他对着受到攻击的方向狠狠一抓。

    然而，这志在必得的一抓，却落了空。

    申屠面色一僵，心知不妙，不等他重新将黑色灵雾重新散开，数道彩色剑光已经自背后袭来，迅疾如风，气势如虹。

    “啊！”

    一声惨叫之下，剑光自申屠背后而入，又从胸前蹿出，竟是将他狠狠刺了个对穿。

    这位“第五柱”摇摇晃晃，步履蹒跚，勉强走出不到一丈距离，便再也支撑不住，“噗通”一声重重跌倒在地。

    这就是“暗神殿”高手么？

    不过如此！

    南宫灵看着躺在地上的申屠，正欲归剑入鞘，一股强烈的不安感忽然自心头涌起。

    不对！

    她身上叠影闪现，“倏”地消失在原地。

    几乎同一时刻，一只带着黑色火焰的手掌出现在南宫灵原本站立的位置，手上抓着一块粉色的布条。

    在黑色灵火灼烧之下，带着橘色条纹的粉色布条瞬间化为灰烬。

    紧接着，申屠高瘦的身影出现在了南宫灵消失的位置，脸上带着狞笑，眼中却闪过讶异之色。

    在他面前数丈距离，浮现出南宫灵的身影，左臂的衣袖被扯下很大一块，黑色雾气沿着破口处非快递弥漫，扩散。

    南宫灵反应极快，右手剑光闪烁，“唰”地卸下整条左袖，露出一条光洁如玉的雪白臂膀。

    “真是个了不得的女人。”申屠伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，眼中的渴望之色更浓，“我越来越想要得到你了。”

    “幻术？”南宫灵看了看眼前的申屠，又瞥了眼地上那具渐渐消散的“尸体”，脸上露出一丝凝重之色。

    “并不是只有你才懂得幻术灵技。”申屠语气十分轻松，“你的实力很强，只可惜遇见了我。”

    “是么？”南宫灵微微失神了片刻，很快便恢复了神采，美目流盼，巧笑嫣然：“我倒是觉得，碰见我，才是你最大的不幸。”

    话音未落，她身形一晃，居然幻化出二十四个虚影。

    这二十四个“南宫灵”瞬间四散开来，遍布在整个战场之中，动作不再相同，有的站在地上，有的坐在树上，有的施展“回风落雁剑法”攻向申屠，有的却展开“分光剑法”偷袭正在与他人交手的凉山匪徒和散修。

    一时间交战双方诸人眼中，到处都是南宫灵曼妙的身姿，只觉天上地下，无处不在，忽左忽右，诡异莫测，居然有种“一人成军”的架势。

    好厉害的女人！

    她只能属于我！

    申屠心中燃起熊熊欲-火，缓缓抬起黑焰缭绕的右手，迎向当面袭来的三个“南宫灵”……

    “果然是一群废物。”鬼魈举起手中的巨刃，缓缓朝着人群走去，“和这些蠢货齐名，当真是一种耻辱。”

    他环顾四周，见另外三人都有了对手，不屑上前夹攻，便将目光落在了郑玥婷身上。

    只见这名绿衫少女明眸皓齿，英姿飒爽，手中柳叶刀气势如虹，须臾间再斩一名凉山匪徒，竟是勇不可当。

    “还马马虎虎。”鬼魈轻声嘀咕道，“就先拿你开刀罢。”

    说罢，他脚下一晃，明明握着如门板一般的沉重巨刃，身形却是迅捷如风，瞬间出现在了郑玥婷与两名凉山匪徒之间，高举手中巨刃，朝着郑玥婷当头劈了下去。

    郑玥婷交战正酣，忽然听闻上方传来空气咆哮之声，连忙足尖点地，展开“云中仙步”，向后飘出两丈。

    “轰！”

    伴随一声巨响，鬼魈的巨刃带着黑色火光，狠狠砸在了少女原本站立的位置，惊人的威势将地面凿出一个凹坑，激得石块四溅，尘土飞扬。

    好强的力量！

    郑玥婷面色微变，眼前这名手持巨刃的蒙面男子给她带来的压力，居然比南宫灵和柳柒柒等人还要强上几分。

    鬼魈一击不中，并不停手，脚下一蹬，整个身子猛地弹了出去，在空中转了个跟头，手中巨刃借着居高临下之势，再次向着郑玥婷追去。

    “噹！”

    郑玥婷咬咬牙，展开“断浪十八刀”迎了上去，巨刃和柳叶刀撞在一起，发出惊人的响声，她只觉一股排山倒海般的巨力沿着刀身传来，震得整个右半身几乎失去知觉，脚下一个踉跄，险些摔倒在地。

    若非她眼疾手快，用左手扶住右手虎口，只怕连柳叶刀都要把持不住，脱手而去。

    “咦？”鬼魈没有料到这名娇滴滴的少女能够抵挡住巨刃攻势，竟然没有继续追击，反而开口赞了一句，“不错。”

    郑玥婷得了喘息的机会，急忙后退两步，催动“太行歌诀”，星灵品级的灵力流转全身，原本麻痹的右手很快恢复了知觉。

    知道遇见了生平大敌，她眼神异常凝重，右手柳叶刀举在身前，摆出全身戒备的姿态。

    “你比百里那个废物要好一些。”鬼魈缓缓抬起巨刃，“再来！”

    他看似轻描淡写地跨出一步，却使出了缩地成寸的巧妙步伐，瞬间出现在郑玥婷身前，巨刃表面被黑色火焰包裹着，仿佛携带千钧之力，横着斩向郑玥婷腰间。

    这一次，有了戒备的郑玥婷不再同他硬拼，莲足轻点，步伐飘逸，险而又险地躲过这威力无匹的一斩，樱唇轻启，竟然开始吟唱起歌曲，少女娇柔的嗓音配上动听的旋律，如同仙乐一般令人心醉。

    在歌声响起的同时，她浑身气势一变，手中的柳叶刀幻化出滚滚波涛，朝着鬼魈汹涌而来，威力较之先前，完全不可同日而语。

    太行歌诀，一门唱歌就能变强的神奇功法！

    鬼魈一招落空，眼见对方反击汹涌而至，却毫不惊慌，只是将手中巨刃微微一侧，竟然当做盾牌，“噹”地一声，轻松挡住了郑玥婷刀势。

    然而，少女的攻势如同海浪般汹涌澎湃，一刀刚过，一刀又至，竟是一浪高过一浪，连绵不绝。

    “噹！”“噹！”“噹！”

    鬼魈失了先机，只得左右晃动手中巨刃，将其当做一面巨大盾牌，来回抵挡郑玥婷的攻势，随着对方刀势越来越凶猛，他渐渐感到手臂发酸，有些疲于应付。

    我居然会被一个女人压制！

    鬼魈素来眼高于顶，连“十二柱”中的其他十一人都不被他放在眼中，如今让郑玥婷这样一名年轻女子打得如同缩头乌龟一般，如何能咽得下这口气。

    他眼中凶光大盛，右手依旧抵挡着郑玥婷的刀势，左手却虚空一抓，在空气中化出一条黑色火焰巨龙。

    巨龙长长的身躯盘成数圈，张牙舞爪，口中喷吐着黑色灵焰，怒声咆哮着冲向正在挥刀猛砍的郑玥婷。

    他居然练成了“噬灵炎龙杀”！

    其余三名“暗神殿”中人心头大震，看着空中盘旋的黑色巨龙，露出难以置信的神情。

    郑玥婷眼观六路，在发现巨龙的那一刻，便知道事不可为，身形疾退，飞快撤到巨龙的攻击轨道之外。

    眼看黑色巨龙擦着郑玥婷身体而过，鬼魈左手忽然微微一抬，原本即将撞到地面的巨龙忽然抬起头来，又向前蹿出一段距离，出其不意地撞向郑玥婷胸前。

    “居然是‘龙抬头’！”正在与南宫灵缠斗的申屠忍不住惊呼道。

    “噬灵炎龙杀”威力奇大，却并非控制类灵技，要让已经打出去的巨龙变换方向，唯有极少数将这门灵技磨炼到极致的天才方能做到。

    龙抬头，正是顶尖战斗法…修炼天才的独有技巧。<!--over-->

