    第5章 姮娥奔月成现实

    ——大羿姮娥的神话

    诗曰：

    缥缈神话美如诗，鸳鸯别离泪痕湿。

    千古遐想启人探，姮娥奔月成现实。

    各位看官：

    1959年9月，苏联月球2号无人探测器首次登陆月球。1969年7月21日，美国宇航员阿姆斯特朗乘坐阿波罗11号飞船，首次登上月球。我国于1994年开始探月活动的可行性研究，2004年正式开展月球探测工程，2019年1月3日嫦娥四号成功着陆月球背面，2021年5月22日祝融号火星车到达火星，开始巡视探测……

    言归正传。

    话说大羿射日除凶后，成了天下闻名的英雄，一位名叫姮[heng]娥(汉朝为避文帝刘恒讳，易名嫦娥)的美丽姑娘慕名嫁给了他。婚后，夫妻相敬如宾、恩爱有加，且尊老爱幼、周济邻里，受到大家的尊敬。

    大羿因射日除凶享誉八荒，于是，很多人不远万里踏破门槛拜其为师学习箭艺。其中，有个聪慧异常、却奸诈贪婪的小人叫逄[pang]蒙的，也是其弟子之一。

    昆仑山西王母因感动大羿的壮举，就赠予一丸仙药。据说，人吃了此药，不但能长生不老，还可以升天成仙。但大羿是须眉中的君子、丈夫中的模范，不愿离开爱妻独自成仙，就让妻子将仙药藏在百宝匣里。

    此事不知怎么被逄蒙得知，他绞尽脑汁、处心积虑，做梦都想把仙药弄到手。

    八月十五这天清晨，大羿要带弟子出门习射，逄蒙却假装自己可能得了病需要在家。傍晚，迫不及待地闯进大羿家里，手提宝剑威逼姮娥交药。姮娥深知，让逄蒙这样的坏蛋吃了，不知多少人遭殃？便机智地周旋。逄蒙见姮娥不给，就翻箱倒柜四处搜寻。眼看就要搜到百宝匣了，姮娥急如火焚，疾步向前，取出仙药，一口吞了下去。逄蒙气急败坏，一下子用剑刺死了姮娥；也顾不得拔剑，慌慌张张返回住所，卷起铺盖逃走了。

    姮娥虽然被剑所伤，并未死去，又因已吞仙药，伤口自愈。她正在懊恼丈夫收徒不慎导致此劫，却忽然感觉身体慢慢飘了起来，这才发现仙药起了作用。她想抓住东西固定自己，等待丈夫回来，但身不由己飞出了窗子，朝着月亮飞去……

    大羿回来不见了妻子，万分焦急。当看见地上刻着“逄蒙”的血渍宝剑和空空如也的百宝匣，一下子就明白了过来。他冲出门外，只见皓月当空，滚圆的月亮上桂影婆娑摇曳，妻子正站在桂树旁深情地凝望着自己，远远传来“大羿，大羿”的深情呼唤声。大羿连声喊着“姮娥，姮娥”，不顾一切地朝着月亮追去……

    各位看官：

    最早纪录姮娥事迹的是商代的巫卜书。反映了先民对未知领域的无限遐想。也许正是受此启迪，一代代人们才进行着不懈努力探索，直到今天，梦想终于成为现实，并且层楼更上……

    (本章完)

