
在大智博士和霞姐的悉心教导下，江浅很快就学会了如何操作精灵图鉴更多的功能。

只是方才韩深和炊烟两人已经学过了，现在却要因为一个人而耽误启程的时间，两人不禁变得不耐烦起来。

前者咬牙喊道：“大智博士，要不我和炊烟先走吧，我看江浅也挺笨的，估计一时半会都学不会。”

后者见状急忙拉住他，“韩深，别这样，江浅只是有事耽搁来晚了而已，咱们再等等吧。”

江浅闻声转头看了两人一眼，又默默地转回了头。

韩深不过是个鲁莽没脑子的年轻人罢了，他们这里面真正有心机的人是炊烟，那个看似温柔大方的女孩。

刚刚看似是不愿计较的劝慰，其实她只是在委婉地骂自己智商不行而已。

江浅听出来了，但她知道不能在现在与炊烟产生纠纷，否则韩深对自己的好感度就真的要降为零了。

收拾完全部的东西后，三人终于踏上了漫长的旅程。

从碧茵镇的镇门口出发，最先经过的是1号国道，这里有大片的草丛，非常适合捕捉精灵。

韩深一路上都牵着炊烟的手，此时扫了眼草丛，他略有些不屑地说：“这边的精灵等级太低了，炊烟，咱们先不要抓精灵。”

后者乖巧地点点头，眼神似有似无地落在了一路沉默的江浅身上。

这一路上，她都在认真仔细地观察地图。

从1号国道出去后，会经过号国道和号国道的岔路口，选择这两条道路的结果是不同的，前者通往有着水系道馆的白帆镇，而后者则通往有着草系道馆的莲生镇。

最后的驯兽师联盟的大本营周围的道路四通八达，按理说走哪条路都能到，不过是路上镇子、精灵多少和属性的问题。

而且与两人的观念不同，江浅在玩游戏时，喜欢先尽量把常用属性的精灵各抓一只，而后专攻主精灵，到时打各个道馆就不用愁自己身上所有精灵的属性都被克制了。

就在三人想法各异时，突然从一侧的草丛中窜出了一只蛋形精灵，把距离最近的炊烟吓了一大跳。

江浅急忙把精灵图鉴对准它，“比丘蛋，草系，等级LV.1，可进化，‘催眠’是它仅会的技能。”

“连这么只最普通的精灵都不知道叫什么，你怎么可能成为合格的精灵驯兽师。”

韩深把炊烟护到身后，满脸讽刺地轻笑一声，对于江浅会不会难过丝毫不在乎。

后者咧嘴一笑，“我有脑子，可手里有图鉴为何不用？”

炊烟忍不住说道：“多动脑袋没错的，不然小心到时候生锈呀。”

江浅眸光一转，掏出一枚币盒准备捕捉这只比丘蛋，“不劳你费心，我只关心眼前的利益。”

“哼，油盐不进。”

“多谢夸奖。”

话音刚落，江浅的身子猛地往前探去，同时趁那只比丘蛋不注意时，手中的币盒直接朝它甩了过去。

待币盒还未落到地上时，那只比丘蛋发现了情况不对，身子一偏就想要闪躲，然而此时币盒的光芒已经释放而出，几乎是瞬间就把它包裹住收了进去。

江浅激动地蹲下身来，望着那微微颤动的币盒，不由得吞着口水。

过了许久，币盒终于归于了平静，她的心中突然响起了系统祝贺的声音：“恭喜主人，在离开碧茵镇十三分钟后，您成功抓到了第一只精灵比丘蛋。”

她居然抓！到！了——！！！

江浅猛地欢呼一声，像捧着一个宝贝似的把币盒捧在手中，就差左一口右一口地亲上去了。

以往她都是在游戏中抓精灵，没想到现实中也能够体验到抓住精灵的快乐和幸福感，这次的穿越体验简直不要太棒！

然而等她转过身时，韩深和炊烟早就不见了人影。

江浅挑了挑黛眉，“这两人，居然背着我自己私奔了，嘁，老娘还不稀得跟你们一起走呢。”

可下一秒，她猛地反应过来，原主还有一个要求是要韩深的爱啊！该死！

抓了抓头发，她随便选了一条路，把地图重新塞回包里后，便向着白帆镇进发了。

白帆镇距离碧茵镇仅有几公里的距离，又连着穿过了三条国道后，江浅终于赶在中午前来到了白帆镇。

白帆镇，虽然仅从字面上根本看不出与水系有关，可全世界都承认的水系道馆就坐落于这里的镇中心处。

江浅把第一站选在这里，不仅有属性克制这方面的因素，更是觉得这里的人们都非常温和，而且乐于交朋友。

但虽说是全世界，其实这个故事世界总共也就只有现实世界中十几个城市那么大，而且大片地区还都是荒漠森林和海洋。

来到白帆镇的酒店开好房间后，江浅决定先在白帆镇逛一逛，等把咕噜钮和比丘蛋升到一定级别后再去挑战道馆。

以往她恨不得当天就完成任务回到现实世界中，但这一次比较特殊，她甚至还产生了待在这边玩几个月的可怕念头……

不过这个念头刚升起来，就被她无情地扼杀在了摇篮之中。

躺在大床上，江浅突然想到原故事中的这个时候，白帆镇举行了一年一度的夜会，而原主就是在那个时候交换到了一只稀有的格斗系精灵。

或许凭借她阅历无数的慧眼，能够找到比那只格斗系精灵更有价值的稀有精灵呢？

至于夜会，好像就是明天晚上开始，持续三天结束。

一想到这里，江浅瞬间从床上弹了起来，而后锁好门，直奔来时经过的8号国道而去。

从号国道开始，以后经过的每一条国道都是以双数命名，而8号国道则是这附近最大最长的一条国道，草丛更是长到腰间。

对于想要尽快扩充自己精灵库的她来讲，这里绝对是最完美的收服精灵的地方。

来时，江浅带够了十枚币盒，只是没一会便抓了九只精灵，然而这九只精灵中，有四只草系精灵、两只普通系精灵、一只水系精灵，全都是常见的物种，没有稀有的。

不甘心的她把这些精灵全部放生，而后继续投入了收服精灵的漫长工作之中。

不远处，韩深一只手叉腰，另一只手在草丛中拨拉着。

按照他的记忆，这片草丛应该会有一只比较稀有的草系精灵吉米，可是怎么没有呢……

就在这时，他腰间的图鉴突然发出了提示音，同时而起的还有从一个方向传来的惊呼声：

“吉米！给我站住！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997620"  chaptername="第  77  章  超世纪大冒险（2）">加入书签</a>
</div>
