    “陈野，你怎么了？你别吓唬我啊！陈野！”穆天耀不知道如何是好了：“你坚持住，我去找叶流光，你坚持住！”

    穆天耀转身就往回跑，我却像是傻了一样抱着叶玄的尸体，无意识的用手去擦他脸上的血迹。

    后来，有人问我，你当时为什么一个劲儿给叶玄擦血？

    我告诉他们，我也不知道，可能是为了再看看叶玄的脸，看看陪着我一路拼杀的兄弟。我怕自己进了轮回就忘了这张脸。

    可我越是拼命去擦，就越是擦不净他脸上的血，没一会儿的工夫，叶玄的脸上就再也看不出别的颜色了。

    我的眼泪想流还流不出来，嘴里的血却在不停的往出涌。

    那个时候，要是没人压制我的内伤，我用不上多久就得吐血昏迷。

    就在我眼前一阵阵发黑的工夫，我好像听见了穆天耀的动静：“快快……陈野，叶玄就在这边。”

    穆天耀把叶流光给找来了，他是想让叶流光救我。可我怎么面对叶流光？

    叶玄死了，我却活着，我有什么脸面去见叶流光？可我总得给叶流光一个交代。

    那时候，我要是仔细想想就会发现不对劲的地方——刚才穆天耀那么喊我，我都没有什么反应，这会儿，穆天耀和叶流光离着我那么远，我怎么就会听见他们两个说话？

    可是那时候，我的脑子似乎已经停住了，什么都不会想，什么都不会做了。

    直到感觉身后有人碰我，我才转过了头去。我第一眼看见的就是七窍流血的叶流光。

    叶流光的脸色白得像纸一样，从她眼角，嘴角，鼻角上渗出来的血迹却是猩红刺眼。我的目光对上叶流光眼睛的一瞬之间，她的瞳孔就像是在滴在了水里的黑墨，在一瞬间溃散开来，人也跟着缓缓栽倒在了地上。

    叶流光也死了！

    叶家兄妹俩都死了！

    我的脑袋像是在一瞬间炸开了一样，除了嗡嗡作响完全丧失了思考的能力。

    叶玄，叶流光跟着我出生入死，却落到了如此下场。

    我连累了他们？

    我还没不知道该不该放下叶玄，去看叶流光的时候，穆天耀也栽倒在了地上，他拼命的挣扎着喊道：“陈野，快……快跑……我们被人算计了，快跑！”

    穆天耀想要过来推我，他的手刚刚碰到我的衣服就失去了力道，指尖顺着我的衣服无力的滑落了下来，嘴里只发出了一声：“快跑”就没了声音。

    “穆天耀！”这一声是从我嘴里发出来的动静，却只有我自己能听见。

    我不是丧失了哭号的本能，更不是要认命等死，而是我的情绪已经到了爆发的临界点上，只等着某种东西对它进行最后的触发。

    桃小妖，叶玄，叶流光，穆天耀接二连三的死在了我的眼前，其他的人又在什么地方？

    他们也难逃厄运。

    叶流光是顶尖的用毒高手，可她却死在毒药之下。

    穆天耀是能看穿人心，可他却没能看到身边是谁布局，把他给引入了陷阱。

    小糖豆是绝顶大巫，可她最后却在类似于巫术的法术之下被人禁锢。

    忘情谷里肯定有一个即了解我们，又能针对我们的对手，那个人是谁？

    他不死，我们这些人就得一个个死在忘情谷。

    下一个死的人是谁？小糖豆，小钱儿，心颜，还是我爷我奶？

    或许，林妍和小召能逃过一劫，命数师也并非万能，他们也有算不到的命数。

    那些与我生死与共的伙伴，一个个浮现在我的眼前，可他们出现时的样子却是一具具的尸体，每一张面孔都失去了血色，每一个人都死不瞑目，我不知道他们合不上的眼睛里究竟是看谁，可我觉得他们就是在看我。

    我身上的死亡之气在那一瞬之间轰然爆发，黑色的死气就像是决堤的江湖，向外狂涌而出。

    我也在那个时候站起了身来，一步步的走向远处的尸山，我每走一步，身上的死气就强胜一分，我向尸山步步紧逼，身上死气也在节节攀升，十步之后死气如火，狂炽天穹。

    死亡之气所到之处，忘情谷里所剩无几的绿植尽数凋零，方圆百米之内死气沉沉。

    等我走出二十多步，身上的死气已经再难控制，就连我踏过的空间都好像是在寸寸碎裂。

    我目光阴沉如血，看向尸山之间，忽然听见有人发出了一声惊呼：“我的天！”

    下一刻间，我直奔声音传来的方向冲刺而去，对方想跑却已经来不及了，只能仓促出招一剑向我身上刺来。

    我赤手空拳的迎向了对方长剑之间，青色剑锋顺着我掌心穿刺而过，冰冷剑锋几乎是卡在我的两块骨头之间推进了数尺，直奔我眉心而来。

    豪光闪动的长剑即将触碰到我眉心的一刹那间，那柄精钢百炼的长剑却在死亡之气的侵蚀之下碎成数段，我的手掌也随之卡住了那人脖子，死亡之气在我控制之下，犹如毒蛇顺着对方七窍钻进了那人体内。我将对方提在半空：“你们的人在哪儿？”

    “你杀了我！”那人一心求死。

    “你可以死了！”我左手抓着那人的脖子，右手猛然一拳砸向了对方的脑袋，那人的头颅在我猛烈的轰击之下，炸裂开来，血腥遍地。

    我本来以为自己还得再去寻找对手，却没想到有人在尸山背后转了出来：“陈野，你好大的胆子，竟然杀害暗族特使……”

    那人话没说完，我已经快步向对方冲击而去。

    我没有修炼过轻功，只凭肉身爆发的力道却在地上掀起一片尘土，人在飞扬翻滚的土浪当中狂野冲进的景象，却比轻功掠地给人带来视觉冲击更为震撼。

    我在狂风冲击，对手却是冷笑以待：“雕虫小技，我倒要看看，你的破虚拳有什么威力。”

    那人话音没落，我拳头上就发出一声龙吼，卷裹着死亡之气的破虚拳劲暴行数米，直奔对方面门而去。

    那人双掌排空而起，硬生生接向了我的拳风。

    他的掌力还没接触我的拳头，人就死在了死气侵袭之下，排山倒海似的掌力瞬间力道全消，我的拳头却轰向了对方胸口。

