    第一百八十八章 方法不在于多，管用就行   

    阮星晚一脸莫名，她为什么要觉得有负担？

    

    男人也怕多说多错，匆匆颔首示意后便离开了。

    

    裴杉杉朝外面看了一眼，见看热闹的人陆陆续续离开了，她忍不住啧了一声：“那个开发商挺奇怪的哈，现在这个世界上，做好事不留名的人简直是太少了。”

    

    至少，她认识的那么多人中，就一个。

    

    阮星晚：“……”   

    她伸手揉了揉眉心，不想去管那些事：“我画设计稿去了。”

    

    裴杉杉点头：“去吧。”

    

    ……   

    周氏集团。

    

    林南汇报着最新消息：“周总，那边已经处理妥当了，夫人应该没有怀疑，我已经交代下去，让他们尽快完工，不耽误夫人的正常工作了。”

    

    周辞深垂眸看着手上的创口贴，不知道在想什么，淡淡道：“就算她知道也无所谓，除非她什么都不顾，连工作室也不要了。”

    

    林南咳了一声，没说话。

    

    不得不说，周总的这个做法真的是……太狗了。

    

    如果被夫人知道的话，可能会真的被气得不管不顾，也要和他鱼死网破了。

    

    过了一会儿，林南又道：“周总，complex公司的负责人周六会到南城，到时候你和他有一个饭局。”

    

    周辞深收回思绪：“知道了。”

    

    林南颔首，刚要离开，又被叫住。

    

    周辞深道：“程未最近很闲吗？”

    

    “这……”   

    林南其实想说，他再闲也没你闲。

    

    可他不敢说。

    

    周辞深似乎也没打算让他回答，只是道：“给他找点事做，省的他成天往阮星晚那儿跑。”

    

    “是。”

    

    林南走后，周辞深拨通了江晏的电话。

    

    江晏道：“我在约会呢，有事快说。”

    

    周辞深靠在椅子上，语调不冷不淡：“你的方法也不管用。”

    

    江晏一时没反应过来：“什么？”

    

    他在说什么神志不清的胡话。

    

    周辞深不耐重复：“我说，你的方法也不管用，阮星晚根本不吃这套。

    她还……”   

    江晏明白了，顺着周辞深的话接了下去：“她还怎么了？”

    

    “咬了我一口。”

    

    江晏：“……”   

    他努力憋着，控制着不让自己笑出声来。

    

    过了好一会儿，他才平复着情绪，忍着笑问道：“你对她做什么了。”

    

    周辞深不想提那些细节，不悦道：“你不是说的要用行动让她感受到吗。”

    

    江晏就不用想，就知道周辞深那个性格，肯定做不了什么好事。

    

    都能阮星晚气的咬他了，那他得有多离谱。

    

    江晏道：“大哥，行动也要分情况啊，我是让你走点心，不是让你凭着自己的喜好去做一些让她讨厌的事。”

    

    周辞深皱眉：“你怎么知道她讨厌？”

    

    “她都咬你了，还不能说明一切吗？”

    

    “……”周辞深默了默才道，“只能说明你的方法不管用。”

    

    江晏突然来劲儿了：“你这么说可就没意思了，不过我倒是帮你总结了一下你屡次失败的原因。”

    

    “说。”

    

    “其实说起来也很简单，你那张嘴太损了，你要是能少说点话，倒也不是没有可能成功，你……”   

    江晏话还没说完，电话直接被挂断。

    

    他看着手机啧了两声，这咋还忠言逆耳呢。

    

    一眨眼，便到了周六。

    

    阮星晚坐在办公室里，看着窗外下得越来越大的雪，呼了一口气。

    

    这个天气还真是哪儿都不适合去。

    

    放松了一会儿眼睛后，她重新低下头，刚准备继续画设计稿，门口就传来了敲门声。

    

    阮星晚起身打开门，却看到站在外面的是面带微笑的林南……   

    “……”   

    她刚打算关上门锁死的时候，林南连忙挡住门：“阮小姐，我这次来是找你有正事的。”

    

    阮星晚警惕的看着他，仿佛在说你找我能有什么正事。

    

    林南咳了一声，继续道：“是这样的，我们周总晚上有一个饭局，能不能请阮小姐陪他一起参加……”   

    阮星晚想也不想的拒绝：“不能。”

    

    “阮小姐阮小姐。”

    眼看着她又要关门了，林南突然叹了一口气，神色有些失落，“是这样的，最近我母亲身体不太好，我想带她去医院看看，可是因为工作忙，又一直没有时间，如果……”   

    阮星晚神色淡淡的：“这招对我没用。”

    

    见卖惨不行，林南咳了一声，改变了策略：“阮小姐，我就实话跟你说了吧，之前和林氏解除婚约之后，对周氏的影响挺大的，你别看周总最近好像……挺闲的，实际上也是一个舒缓压力的方式。”

    

    “我没觉得他有什么压力。”

    

    林南急了：“这……周总为了不让阮小姐担心，一向都伪装的很好。”

    

    “你告诉他，犯不着跟我说这些，我不可能陪他去什么饭局，更不会担心他。”

    

    阮星晚话音刚落，正准备关门的时候，周辞深的身影却出现在了工作室。

    

    林南见状，往后面退了一步。

    

    周辞深淡淡看了过来：“阮星晚，如果我没记错的话，你上周还欠我一顿饭。”

    

    “你记错了。”

    

    她根本就没答应他好吗！   

    “行。”

    周辞深看向林南，“星湖公馆剩下的衣服，继续送。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深继续：“还等什么。”

    

    林南连忙拿出手机：“我现在就去处理。”

    

    阮星晚咬牙：“等等！”

    

    她家里的那些箱子现在还没处理完呢，虽然卖衣服的钱都捐给慈善组织了，可谁每天闲的什么都不做，就衣服去卖。

    

    这狗男人就是诚心来找她麻烦的。

    

    周辞深也不着急，坐在了沙发上，修长的双腿交叠：“我给你时间考虑。”

    

    林南见状，慢慢退了出去，把战场留给了他们。

    

    阮星晚道：“周总难道没觉得自己的做法很可耻吗？

    你除了威胁我，还会做什么？”

    

    周辞深神色不变：“方法不在于多，管用就行。”

    

    “……”   

    阮星晚坐在他对面，抿了抿唇才道：“我能跟周总商量一件事吗？”

    

    “讲。”

    

    阮星晚缓缓开口：“这次的饭局，我可以陪周总去参加。”

    

    周辞深侧眸，等着她接下来的话。

    

    不过用不着想，也知道她说的不会是什么好话。

    

    

    

