    佛爷没有说话，双眼直勾勾看着那块破旧的石碑，就一个劲的在傻笑，而且嘴里还在流口水。

    他这是啥情况啊？

    佛爷这副魂不守舍的模样，让我看着就目露错愕神色。

    不待我缓过神来，就见旁边的痞子龙，伸手就抱住那块石碑，然后张嘴就亲吻起来。

    边吻着石碑，一边哈哈傻笑。

    手电筒也掉在了地面。

    “美人我来了。”

    佛爷很激动开口，同样跑过去，抱住那块石碑就啃。

    我擦！

    看到这幕，顿时让我双眼圆瞪。

    他们俩在发什么神经？怎么抱着块石碑又亲又啃的？

    尤其是佛爷，还自呼是个美人。

    美人你大爷啊！

    这两个盗墓贼，就算是想女人想疯了，也不至于祸害一块石头啊。

    再说你丫的啃得动吗？

    就在此刻。

    我才注意到，手里的探灵灯，突然变成了绿色。

    这是附近有邪崇！

    我连忙张望四周，顿时就发现，眼前的石碑凭空消失了，周遭环境大变，只不过眨眼间的事，我骤然就身处在一座古色古香的房间内。

    房间里面有张床榻，床上还躺着个女人。

    是个很漂亮的女人。

    精致的脸蛋，长长的柳叶眉，高挺的琼鼻，樱桃般的嘴唇，长得煞是好看。

    身材婀娜多姿，凹凸有致，肩膀上还披着乌黑的长发。

    横卧在床上，正笑逐颜开看着我。

    双眸如秋水，勾魂摄魄。

    宛如人间尤物。

    “公子过来呀！”

    她伸出雪白的葱葱玉手，很妩媚地对我暗送秋波。

    霎时间，就让我感到浑身燥热，看着床榻上的美人，便让我双眼都迷离起来。

    然后哈哈傻笑着。

    嘴角直流口水。

    “美…美人我这就过来啊。”

    让我迷失了神智，好像神魂都被眼前的美人勾走了，径直就朝美人走去。

    但是。

    就在此刻，戴在我脖子上的玉佩，突然一阵颤动。

    然后迸发一缕缕白色光芒来。

    旋即。

    便让我苏醒过来。

    睁开双眼再看，古色古香的房间消失了，床榻上的美人也不见了。

    呈现在眼前的，仍旧是那块破旧的石碑。

    而我低头，就注意到戴在脖子上的玉佩，所散发出来的白色光芒，如同潮水般退了回去。

    我看着，顿时就震惊莫明。

    这块玉佩是我母亲送给我的，从小到大都一直戴着，当时母亲也交待过我，不管在任何时候，她送给我的玉佩都不能摘下来。

    然后没想到，今天竟然被母亲送给我的玉佩救了一命。

    再看眼佛爷和痞子龙，就见他们俩，将身上的衣服都脱掉了，已经赤裸着身体，抱着那块石碑在啃。

    而且他们俩用牙齿，把石碑啃得嘣嘣的响，然后嘴皮都磨蹭出血来了。

    一边扭动着身体，那画面简直不堪入目。

    至于我手里的探灵灯，冒出来的火焰，仍然还是绿色的。

    看这情况，他们俩怕是着了邪崇的道了。

    将探灵灯放在地面，我拿出两张镇邪符，还沾了我自己的两滴血，顿时就贴在他们俩身上。

    镇邪崇沾了我的血，可是有着非凡的威力。

    但是。

    他们俩仍旧没清醒过来，抱着那块石碑还在啃。

    看到这幕，便让我诧异，没有想到用我的血，都无法让佛爷和痞子龙清醒过来。

    暗中的邪崇这么强的吗？

    这该怎么办？

    “你们俩给我醒来。”

    我抬起手，拍拍的就是两巴掌，给他们俩都扇了一巴掌。

    下手有点重，没把握住分寸。

    他们俩的脸颊，顿时就被我扇红了，还留下了五个很清晰的手掌印。

    但是没效果。

    这两个盗墓贼，就像着了魔样，仍旧沉迷其中不可直拔。

    然后我抓着痞子龙的肩膀，立即就将他往外拖，然而这家伙红着双眼，很愤怒吼我一声，就把我的手甩开，他跑回去抱着石碑，又继续啃了起来。

    我看着，眉头都皱了起来。

    在四周没看到有邪崇，唯一的可能性，就是眼前这块石碑有问题。

    邪崇藏在石碑内。

    然后制造出幻境，将他们俩给迷惑住了。

    这念头闪过，我就愈加肯定，问题就是出现在这块石碑上。

    我深吸口气，运转体内所剩不多的法力，凝聚到匕首法器上，然后一剑就划了过去。

    匕首法器很锋利，又有法力加持。

    霎时间，一米多高的石碑，就被我削断了一半，直接掉落下来，砸在了地面。

    这是很简单粗暴的方式。

    想要让佛爷和痞子龙醒来，就得摧毁这块石碑。

    我猜测得没错，果然有效果。

    很破旧的石碑，被我削成两半后，探灵灯上的火焰，逐渐恢复成灰色火焰了。

    这么说来，藏在石碑上的邪崇被我给杀了吗？

    但是咋半点动静都没闹出来？

    我心里孤疑着，就见痞子龙率先清醒过来，看着被自己抱着的石碑，顿时让他双眼圆瞪，目露错愕神色。

    “卧糟，我不是抱着个美人吗？”

    他震惊莫明，松开石碑，慌慌张张就后退了几步，然后很迷惑地说道：“我怎么是抱着块石碑在啃？美女呢，我的美女呢？”

    “你的美女就是这块石碑啊！”我笑眯眯地说。

    “这是啥情况？”

    痞子龙看看那块石碑，又看看着我，他这时候是一脸的懵逼。

    “啃石碑的滋味如何？”我嘲笑。

    “楚小哥你别挖苦我了，快告诉我这究竟是怎么回事。”痞子龙欲哭无泪，那张很冷峻的脸庞，同样跟苹果样红了。

    他原本以为，自己抱着个美人在啃。

    没想到是那块石碑。

    而且，还是赤身上阵。

    这脸丢大了。

    尤其被我嘲笑，让他恨不得找个石头缝钻进去。

    “你看看佛爷就知道了。”我伸手指去。

    说来也奇怪。

    这块很诡异的石碑，都让我成削成两半了，制造出来的幻境，也已经被我给破掉。

    痞子龙都苏醒过来了，但是佛爷竟然还没醒过来。

    看来这货陷得比痞子龙还要深。

    肾上腺素这么强大，估量这货三十几岁了，还没有真正碰过女人。

    痞子龙抬头张望，顿时双眼圆瞪。

    这时才注意到佛爷。

    而佛爷抱着石碑的姿态，简直很毁人的三观。

    “死胖子在发什么神经？”

    很震惊看着佛爷，痞子龙就一脸古怪说道：“他想女人想疯了吗？怎么这么下贱，连块石头都祸害啊？”

    “你刚才不也是在祸害块那块石碑吗？”横眼痞子龙，我一脸鄙视。

    痞子龙听着，顿时语寨。

    “胖子！”

    痞子龙走过去，抬腿就踹了脚佛爷。

    顿时将佛爷踹倒在地面

    “哎哟…谁特么在踹我？”

    佛爷很恼怒爬起来，擦了擦嘴角的口水，转过头来瞪着痞子龙，“痞子是你在踹我，我去…我怎么没穿衣服？”

    他正说着，一阵风在身上拂过，佛爷就发现自己光着上半身。

    “我怎么没穿衣服？”

    看着光溜溜的上半身，佛爷就一脸错愕，想不明白究竟是咋回事，然后他就看到痞子龙也没穿衣服。

    “痞子你咋也把衣服脱了？”

    古怪看眼痞子龙，佛爷突然哎哟惨叫起来，“玛德，我的嘴咋这么痛？”

    慌慌张张就掏出块镜子，就往自己嘴上照去。

    然后便看到，嘴里都是鲜血。

    嘴皮都已经磨破了。

    “我这是怎么回事？”缓过神来，他看着我跟痞子龙，就很懵逼地询问。

    而我指了指那块石碑，就把经历说了一遍。

    听我说完，佛爷看着那块石碑就傻眼了。

    无论如何都没有想到，那块毫不起眼的石碑，竟然能制造出幻象，让他们俩着了道。

    幻境很逼真，让他们俩都以为是真的。

    这太可怕了。

    看眼那块石碑，胖子就露出了很忌惮的神色。

    “你们眼里的美人，就是那块破石碑。”

    我摇头苦笑道：“你们俩刚才，就是抱着块石碑在啃。”

    “我靠，这真他娘的丢人。”

    佛爷很是尴尬，连忙把衣服穿戴好。

    痞子龙也穿上了衣服。

    “楚小哥你怎么没着道：”

    他们俩穿戴好衣服，就背着对那块石碑问我，根本不敢多看一眼了。

    “我也陷入了幻境中。”

    看眼他们俩，我就傲然道：“但是陷入不深，我就清醒了过来。”

    “这事就奇怪了。”

    痞子龙道：“一块石碑，怎么能制造出幻境？”

    “应该是这块石碑，藏着一只邪崇。”

    我说道：“不过你们别担心，那块石碑被我削成了两半，那只邪崇应该也被我杀死了。”

    我拿着手电筒，扫眼那块石碑，突然让我目露错愕神色。

    石碑上的字消失了，而是变成了一幅图。

    还是幅美人图。

    被我削落在地的另半石碑，图案上是颗美人头，而另半块石碑，是美人图的身子。

    而且这副美人图栩栩如生，雕塑得就像真的样。

    而石碑上的美人，就是幻境中的女子。

    “就是这个女子。”

    佛爷走过去，一眼就认了出来。

    然后拿把匕首，在石碑上刮了刮，紧接着就有了发现。

    在石碑中央，刮出来一个凹糟。

    而凹糟里面有颗眼睛。

    那颗眼睛的瞳孔是红色的，呈现出冰冷而凶狠的神态，而且还吞吐着很浓郁的阴气，正直勾勾地瞪来。

    “我擦……”

    佛爷看到这幕，顿时吓得连滚带爬的往后退。

