    “小媛，吃饭了，这么冷的天，饭菜一会儿就凉了！”

    此时的郑秀媛，正在调音室里调试音效设备，听到宋伦过来，她在里面喊道：“宋哥，这根线是不是插错了呀，为什么我调试了这么久，音总是不对？”

    “哦，是吗？我来看看！”

    宋伦走到调音室里面，酒店的调音室，是一个独立的小房间，很窄，面积不足5平方，里面还放着音效设备，让本就狭小的空间，更加局促了。

    “哪呢？我看看？”

    宋伦进去后，局促的空间使得两人差点挤在一起，此时郑秀媛坐在凳子上，宋伦想要操作前面的调音器，必然要触碰到身下坐着的郑秀媛。

    就在他拔下一个音频接口的时候，突然，身下的郑秀媛主动亲上了宋伦的嘴巴。

    宋伦哪里受得了这个诱惑，顿时一双手也不老实了起来，在对方的胸前抚摸了起来！

    ……

    “就在我以为要发生点什么的时候，她突然冲了出去，对着外面的工人疯狂地喊我非礼她，特么的，我当时整个人都傻了，我没想到她会这样做，是她主动勾引我的！”

    宋伦把前天中午在这里发生了什么事，向江浩他们还原了一下，但是眉宇间的微表情，还是让江浩发现了端倪！

    “你在派出所做笔录的时候，为什么没有这么说？”

    派出所的笔录，许丹莹是见过的，和今天宋伦说的天壤之别，全盘否定了性骚扰！

    因此她怀疑，此时的宋伦还在说谎！

    “我当时要这么说，你们肯定不相信啊，就我现在这么说，你不也不相信！”

    宋伦一脸无奈地对着许丹莹说道，他感觉自己这次可能真的要被郑秀媛害死了！

    “我相信你！”

    “什么？”

    宋伦本来就绝望的心，听到江浩说他相信自己，顿时欣喜若狂，好像找到了知己一般：

    “真的吗？你真的相信我？”

    “信，但没完全信，我问你，你和郑秀媛到底是什么关系！”

    江浩此话一出，宋伦刚刚还一脸欣喜的神情，顿时消退，堪称变脸！

    ‘识人术’：

    【他难道发现了什么？这事不能说啊！】

    宋伦的脸上犹豫不决，脸色阴晴变化，他总感觉眼前的这个警察，好像能看穿他的内心一般，所提问的问题，都是一针见血！

    就连一旁的许丹莹也发现了他的异常，已经对他判了‘死刑’的许丹莹，此时心里又有些疑惑，难道他们之间还有什么不正当关系？

    “你不说也没关系，目前的证据对你很不利，我就是想帮你，可能也无能为力，稍微给你普一下法：像你这种行为如果她告你性骚扰，处五日以上十日以下拘留都算好的，如果她告你一个强奸未遂，那可是要负刑事责任，处三年以下有期徒刑，要坐牢的！”

    听到江浩说他可能要坐牢，宋伦顿时慌了，此时他的心里已经把郑秀媛的八辈祖宗挨个都骂了一遍，同时也暗恨自己有眼无珠，怎么就着了这个人的道！

    “我绝对没有强奸啊，自从我把她招进公司以后，她一直很仰慕我，同时她表现得也很上进，很好学，有什么不懂的，也会主动来找我解答，一来二去，我们互生了好感，但我是有老婆的人，我们注定不可能走到一起。

    但是她那天在调音室里让我和老婆离婚，她一定是知道这次的这个项目对我非常难的重要，如果在这个事情上出了问题，公司的声誉也会受到影响，所以她逼着我和老婆离婚，然后娶她！我没同意，但是没想到她居然做出这么极端的事情来！”

    江浩点了点头，这又是一出《小三上位记》，自古英雄难过美人关，古人用这句话，把男人拿捏的死死地。

    古往今来，又是有多少的风流才子，最后死在了女人手里！

    “有老婆你还找小三，活该你现在这个下场！”

    听到宋伦的陈述，许丹莹唾弃了一句，这个案例，再一次证明了男人有钱就变坏！

    “是她主动勾引我的，一开始我根本就没看上她！工作的时候，她有事没事，就跑过来在你身上蹭东蹭西的，我是一个正常的男人，起生理反应是很正常的，你怎么不说郑秀媛她骚呢！”

    “你……”

    许丹莹气得不行，她觉得宋伦这个男人，非常没有风度，现在出了这种事，他把自己的责任都推得一干二净，全部都是别人的错，难道他自己就没有错吗？

    “你别不服气，男人不就是喜欢骚的吗？这位警官，你说是不是这个理？”

    宋伦见许丹莹不服气，再次解释道，甚至还想把江浩拉下水！

    “那是你，不代表别人都是，人之所以为人，是有道德标准来约束自己的，你自己不想当人，还要让别人把你当人对待吗？就算她勾引你，你有明确地表示拒绝她吗？你是不是还在沾沾自喜，有人崇拜你，爱慕你，是因为你自己的魅力高。你现在还觉得自己是魅力高吗？”

    对于宋伦的言论，江浩不敢苟同，控制不住自己欲望的人，只会沦为欲望的奴隶，而奴隶的下场，历史已经告诉了你真相！

    “她说只是想和我在一起，不在乎名分，我就知道不该相信她的鬼话！”

    宋伦暗恨不已，但是事情已经发生，他也没有任何的办法，只能希望警方能够替自己洗脱冤屈！

    “怎么证明你说的话是真的？你和她之间的关系有什么东西能够证明？”

    虽然江浩已经通过‘识人术’确定了他说的话都是真的，但那只是他知道，没有证据，最终也只是他的一面之词。

    “有聊天记录！上面有她撩我的话！”

    宋伦兴奋地说道，他连忙把自己的手机掏了出来，但是下一秒，却又愣住了：

    “糟了，我害怕聊天记录被我老婆发现，已经把信息都删掉了！”

    他说这话的时候，神色有异，再次被江浩给捕捉到了，‘识人术’：

    【还有一张对方发来的珍藏裸照！】

    “都删干净了？”

