    秦风和小昭来到学校门口，看到这里的学生进进出出，他们穿着都是非常的讲究，一身名牌，很少看到普通穿着，大学都是没有门卫，可以进出，他们进入学校，小昭来过几次，知道弟弟的教学楼和宿舍楼的位置，就带着秦风先去了教学楼。

    走到半道上，秦风就看到几个学生正在围住一个女孩，那个女孩很是厌烦的样子，一直在逃离，可是几个男生将他包围就是不让她离开。

    看到这样的情况，秦风哪能不上去，他当即快步走了过去，就见到几个男生都是有钱人家的孩子，身上穿的起码都是几千块的衣服，而且都打了耳钉，染了头发，一副不男不女的样子，中间的女孩倒是非常简朴，衣服很普通了，但是长相却是极为的漂亮，长发披肩，精致的脸蛋，戴了一副眼镜，很是清秀的模样。

    “小晴，你就跟我们去玩玩吧，我们又不会吃了你，就是去玩玩而已。”一个黄头发的男生声音非常的尖，不看他本人很难认出他是个男生。

    旁边的一个瘦猴子也是一脸猥琐的说道：“是呀小晴，我们请你去KTV唱歌，保证让你开心，对了，我们还要送你礼物。”

    “走吧，不要耽误时间了，有我们在，我们一定会好好的陪你的。”

    听到这些男生猥琐的话语，里面的女孩又是慌张又是无奈，只能低下头不跟他们说话，正在这个时候，小昭也赶到了，她听到这些男生的话，顿时就是气不打一处来，当即就喝道：“你们给我放开那个女孩。”

    几个男生回过头一看，却又是像发现了新大陆一般，那黄头发的男生惊喜的说道：“想不到我们学校里还有这么漂亮的妹妹，我们怎么不知道呀？美女，你是哪个系哪个班的，跟哥哥说说，哥哥就要追你。”

    小昭呸了一声骂道：“流氓，你们哪是什么学生，分明就是地痞流氓。”

    那黄发男生不但不生气，反而是得意洋洋的说道：“你说对了，我们就不是学生，我们就是流氓，来这里上学就是泡妞的，小妹妹，今天哥哥一定要将你带出去玩玩，跟我走吧，保证会让你舒舒服服。”

    小昭气的就要骂人了，这个时候那个被包围的女孩也跑到了她的身边，小昭赶忙说道：“你不要怕，有我在，他们不敢欺负你的。”

    黄发男生哈哈大笑道：“对，有你在，我们就不欺负他了，我们要欺负你，只要你答应我们出去玩，我就放过他。”

    女孩赶忙对小昭说道：“姐姐你不能跟他们去，跟他们去的女孩没有一个不被他们祸害的，千万不要跟他们去。”

    听了他的话，小昭更是怒道：“你们这帮混蛋，我要去告诉你们的老师，让他们来收拾你。”

    瘦高个一听这个话，更是哈哈大笑道：“去呀，你快去，实话跟你说吧，副校长是我的老爸，这几位的爸爸也都是学校的股东，你有本事就去告，看到时候是谁被收拾了。”

    美女赶忙低声说道：“姐姐你不要去找老师，老师都听他们的，我们学校不是公立学校，他们的老爸都是这里的老板。”

    小昭气道：“就算是老板又能怎么样？难道就能让他们这样胡作非为吗？”

    就在这时，一名男生忽然说道：“我知道他是谁了？他是那个叫李亮的姐姐，对，上一次我见过他。”

    “你说的是那个经常被我们打的李亮吗？我就听说他有个漂亮的姐姐，想不到还真是，好，好呀，今天遇到我们手里，那就不能让他跑了，姐姐，你就乖乖的跟我们去玩吧，只要你答应陪我们，以后我保证不会欺负你弟弟，不但不会欺负他，我还会保护他，以后他在学校里没人会欺负他的。”

    小昭更是气的骂道：“一群无耻之徒，简直是糟蹋了学校，今天我来就是要找你们算账的。”

    “找我们算账？我没有听错吧？你一个人来找我们算账，是想在哪里算账呀，是这里还是床上呀，我看还是在床上的好，我会让你爽歪歪的。”

    几个交换又是一阵淫荡的笑容，而就在这个时候，周围已经有很多的学生过来了，他们都是纷纷围观，不过都不敢靠近，因为很多人都知道，这几个学生不简单，都是在学校有背景的人呢，谁也得罪不起的。

    一个男生看到了秦风，随即冷笑道：“姐姐，你不会是找了他来找我们算账的吧，就凭他，是你的男朋友吗？我看他的样子要钱没钱，要人没人的模样，你跟他做什么，跟我们就行了，我们这几个人你随便挑，如果都想要的话，我们都可以，哈哈。”

    这几个家伙又是一阵大笑，此时秦风走到了那个说话的男子面前冷笑道：“你叫什么名字？”

    那个男生楞了一下，随即得意的说道：“怎么了？想打听老子的身份吗？那好，说出来吓死你，老子叫方世玉，对，就是电影方世玉一个名字，老子爸爸是这里的大股东，也是这里的名誉校长，你想找我算账是吧，老子就站在你的面前，你有本事就动我呀。”

    这个家伙不但不后退，反而是挺起胸部就对着秦风，一副嚣张的样子，不过秦风却是呵呵一笑道：“动你又怎么样？我现在就动一下试试看。”

    随即秦风忽然一出手，一巴掌就打了出去，直接抽在了这个男生的脸上，这个男生能经得起秦风一巴掌吗？直接被抽的转了个圈，随即一头扎进了旁边的草地上。

    “你敢打我兄弟，你找死。”旁边黄发男生顿时就暴怒，随即挥舞拳头要来报仇，可是又是一个巴掌，将这个黄发家伙直接也打飞了出去。

    后面两个家伙一看那秦风这么猛，也是被吓到了刚刚伸出的拳头赶忙也躲了回去，生怕秦风会一巴掌将他们扇飞了。

    “小子你有本事，敢打我们的人，你是第一个，你有本事就等着，不要走，老子今天就看看你有什么本事。”

