    聆听也明白自己是被这个老牌势力算计并抄底了。

    聆鹭商会的缔造师离开虽然这个老牌势力没有直接出面。

    但是却隐隐有着这个老牌势力的影子。

    现在这种局面聆听如果让这老牌插手聆鹭商会的发展。

    那么在这老牌势力进驻聆鹭商会后，聆听根本就没有对抗之力。

    或许用不了一个月的时间，聆鹭商会就等于是完全易主给这个老牌势力了。

    所以聆听在这危难时刻就将这些年自己维护的人脉资源全部利用了起来。

    可是到最后，聆听却发现自己人脉资源根本就没有资格去触碰四星缔造师的范畴。

    哪怕自己在市价上进行溢价，多拿出源性物品，也依旧没有这个资格。

    这让原本就明白四星缔造师资源有多么珍贵的聆听，更加明白了缔造师资源的强大又可怕之处。

    在最后的关头，聆听一下子就想到了之前仅仅交易过一次的林远。

    林远就成了聆听最后的救命稻草。

    聆听本来也没抱多大的希望，只想是尽力一试。

    可是却没想到林远自己原本想抓住的这个救命稻草却变成了可以拯救自己的浮木。

    聆听原本疲惫不堪的神色中，涌现了浓浓的感激。

    突然聆听的心一沉，在林远回复消息之前。

    郑重的打上了一条消息说道。

    聆听：不知道大神对商会有没有兴趣。

    在发完这条消息之后，聆听仿佛一下子失去了全身的力气。

    聆听自问自己已经在这三年用下了全部的能力和手段想保全聆鹭商会。

    聆听对自己一直都有一个明确的认知。

    聆听知道自身极高的情商和拉拢人心的能力，在面对老牌势力的时候根本就是不值一提。

    人力有穷时！

    聆听一直都将自己的才能定位在了发展上，而并非是生产资源上。

    可是聆鹭商会给予聆听的一直都是一个有一个的烂摊子。

    根本就没有资源和时间让聆听可以拿着资源去发展聆鹭商会。

    不过聆听此时的内心却已经是一派轻松。

    因为这已经是聆听为了聆鹭商会所能做下的最后努力。

    林远本来正准备回复聆听的消息，可是没想到在自己回复消息之前。

    聆听已经又发了消息过来。

    看到聆听又发过来的消息，林远不禁勾了勾嘴角，心中暗叹。

    看来自己果然猜的没错。

    林远之前原本是不打算搭聆听的话茬。

    只想着随手完成交易，得到那六枚源性物品做资源的积累。

    可是在看到商会两个字的时候，就让林远颇为意动。

    像星网上的售卖灵材和灵物的店铺，所售卖的灵材和灵物的进货渠道大多来自于那些大大小小的商会。

    比如说林远之前在星网周佳欣店铺中所购买的能量矿石，蝶贝花，吸灵金鱼其实就都来自于这些商会的供应。

    一些珍贵的灵物和灵材往往要去星网珍物阁中购买或拍卖。

    不过一些日常消耗的普通灵材和流通极大的普通灵物就被辉耀联邦内的这些商会占据了半壁江山。

    林远日常所需要消耗的低阶资源不少，能量矿石的消耗更是越来越大。

    若是林远自己的手里要是能够把控一家商会，那么以后无论做什么都能方便许多。

    以后就再也不用每次都那么麻烦的在星网上购买低阶灵材和能量矿石了。

    从商会中直接拿取资源的价格可在星网上不同。

    就算林远在周佳欣店铺中购买资源也等也是自己赚取一部分自己的钱，折合下来已经优惠许多。

    但是和商会中直接拿取资源的价格也相差了极大。

    要知道单单是想在辉耀联邦申请下来商会的资格就已经是极难的。

    更何况一家商会最贵重的还不仅仅只是一个商会的资格，而是那些细密的小渠道。

    商会每和一家星网店铺建立关系，都等于固定有一笔稳定的收入进账。

    所以在一起势力眼中，哪怕是一家再小的商会都算得上是一个优质资源。

    这也是为什么会有老牌势力盯上当时已经破落的聆鹭商会的原因。

    这么想着林远觉得自己应该在星网上见一见聆听。

    便发消息说道。

    深山老林：带着你的十一枚源性物品来星网会客中心吧！

    说完林远便率先动身前往。

    聆听看着林远发的消息，原本刚放下心事一身轻松的聆听一下子就觉得血液直冲大脑。

    带起来紧张又忐忑的情绪。

    因为聆听并没有从林远的消息里看出林远真实的想法。

    按理说林远叫自己去星网见面就等于是给了自己一个面谈的机会。

    可是林远又让自己带着十一枚源性物品，又好像仅仅只是想挑选一下源性物品完成之前的交易。

    原本聆听是万念俱灰，可是现在在这忐忑中仿佛隐隐看到了一缕希望的光。

    聆听不怕希望难得，只怕连抓住希望的机会都没有。

    此时聆听的心变得异常坚定。

    一个随时可能被来势汹汹的波涛淹没的人，又怎么可能会不抓紧这难得的机会呢？

    不过这秉持的勇气的希望却是一个之前都没见过，仅仅只是有过一次交易的“深山老林”带给自己的。

    这种“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的感觉。

    让凡事都习惯依靠自己，从来无人可以靠的聆听只觉得无比的珍视。

    只是现在这条路还需要聆听拼尽所有去争取。

    因为聆听知道，自己所拥有的聆鹭商会在一个能随便拿出铜阶史诗品质灵物的势力面前根本就不值一提。

    聆听怀着坚定又忐忑的心情动身，前往了林远所约定的星网会客中心。

    到了星网会客中心约定的房间。

    聆听就看到一个身上带着自然气息的阳光少年正安静的坐在那，等着自己。

    聆听的眼中闪过了一抹震惊。

    虽然聆听之前就听说买不了吃亏星网小店的店主是一个年轻人。

    甚至还有不少人拿吃亏星网小店的店主和少年英雄黑作比较。

    但是这些话聆听却从来没有真正相信。

    因为聆听实在是无法想像这个明显有着四星巅峰缔造师，能轻易拿得出铜阶史诗品质灵物的势力会是一个年轻人所有。

    第二更~

    {本章完}

