    

    “莫非此人是冲着我来的？”

    陆言望着这位皮包骨头、眼窝深陷宛如恶鬼的老和尚，心中泛起了嘀咕。

    他自认未曾得罪过佛门僧众，甚至出道许久以来，除了冒犯他的，别的不论道门佛门还是儒家皇室，都秉持一个原则，和为贵。

    陆言为人，从来不去主动招惹别人，毕竟他并非无敌，而且又是重活一世的人了，无论心境还是想法，都比前世深远的多，有着不符合年纪的冷静。

    可就是他这样一个热爱和平遵守原则的人，如今却远在太白剑宗依旧被人找上门来，似乎是被盯上了，需要和人莫名打一架！

    虽然对方没有指名道姓，但是看着那锐利目光的指向所在，正是一名普通剑宗弟子身后的陆言！

    “你，交出佛主坐骑，随我去请罪！”

    只见那皮包骨头的老僧猛然抬手一指，一道劲气弹出，将近前对面的一名面带惊恐的普通弟子眉心点杀，随后威力不减，直直冲着陆言而去。

    “果然！”

    陆言心神微动，脸上浮现出一丝怒色，不打招呼就出手，不讲武德。

    只见那弟子尸体倒下的同时，他也一张口吐出一柄蓝盈盈的长剑，正是名剑湛卢！

    经过将近一日的蕴养，虽不明显，但名剑之上流光溢彩，也充分说明以身养器之法的精妙，仅仅不到一天，名剑就得到了显著的温养。

    “去！”

    陆言手执名剑，一道剑气斩出，与指尖发出的劲气的碰撞，两相抵消，化为虚无。

    伴随着攻击的相抵，一道道罡风猎猎波及四周，除了两位剑主尚未能挡，其他镇守山门的弟子都被罡风吹出百米之远！

    “陆前辈！”

    原本两位剑主看见自家的弟子轻易被杀，都愤怒得脸色发青，眼眶几欲冒火，但此时看到陆言现身，都是面露喜色。

    “嗯，本座曾答应凌前辈，庇护剑宗三次，如今又受了剑宗恩惠，便罢了，此次出手，不算在三次之内！”

    浮土和流炎两位剑主闻言，皆是神色一震，面上笑容更盛。

    二人纷纷望向那皮包骨头的老僧，目露怜悯之色。

    任由这老僧撒野，击败他们这两位超级大宗师又如何，如今天下，化神为尊！

    “如今大世尚未彻底复苏，天地尚且有枷锁存在，化神之上，几乎不存！”

    二人心中计较，剑主作为太白剑宗的高层，甚至是大宣境内的巅峰那一撮人，深知这世界的一些秘辛。

    大世彻底复苏之前，化神之上的存在根本不可能出世，甚至都没有复苏，即便有复苏的，也是躲避在一些洞天福地之中苟延残喘，轻易不会出手。

    如凌久耀之辈，千年之前的剑宗首座，曾经是叩动天门的大高手，但如今依旧是化神中期，修为十不存一，自身破界回归的代价是一方面，而另一方面，则是天地枷锁桎梏，让化神之上的存在，无法出世。

    所以说，如陆言这般修成化神的强者，已经算是站在这方世界的顶端，只有那一小撮化神老怪，才能与之抗衡！

    而眼前这位皮包骨头的老僧，虽然看着一口气喘不上来便要圆寂的模样，但是体内散发的气息雄厚，竟然乃是一尊化神中期巅峰的大高手！

    哪怕比之如今闭关修养的凌久耀，也是不遑多让。

    “陆某自认未曾得罪人，不知阁下是？”

    陆言眉头一挑，开口询问，毕竟对方是化神中期巅峰的高手，比他本尊都高出一个小阶段，若非是生死大仇，他也不愿与人大动干戈。

    只见那老僧一双眼眸古井不波，声音干涩冰冷道：“你没有得罪我，但是你封印了佛主的坐骑，得罪了佛主，便不可饶恕！”

    老僧面色一片冷漠，完全没有出家人的慈悲怜悯的面相，若非一身老旧的僧袍和头顶的戒疤，众人都会觉得这是一个亡命之徒。

    “坐骑？”

    陆言闻言皱眉似是不解，随后又像是想到了什么，瞳孔微缩，心中暗道：“莫非是神犼？”

    当初他在沧州铁佛寺镇压了一尊神犼的香火愿力体，后来据说那尊神犼的本体，乃是传说中佛门四菩萨之一的文殊菩萨的坐骑，金毛犼。

    原本陆言也没有在意，毕竟所谓神佛，都是传说中的人物，存不存在都是两说，后来也一直没有发生什么，他也就把此事淡忘了。

    可如今，猛然被这皮包骨老僧寻上门来，这才想起此事。

    “唉，看来对方是铁了心寻仇！”

    陆言心中暗自一叹，他虽然用敕灵请神符敕封了神犼的香火愿力体，但是奈何他只懂敕封的法门，并不知道如何解除敕封。

    唯一的方法，便是三次请神用尽，神符化作飞灰，对神犼的敕封，便也自动解除，令香火愿力体回归。

    “阁下，恕难从命！”

    陆言思量再三，最终一口回绝，让他轻易浪费掉两次请神的机会，相当于让他完全放弃掉最强的底牌之一，这绝不可能！

    更何况，这老和尚出手便是见血，显然也不是善类，就算他好言解释，对方估计也会秉持能动手不动口的原则，直接出手镇杀。

    想到这里，陆言没有多言，只是一句“恕难从命”，拒绝了老僧的要求，毕竟，又不是打不过。

    若是一般人，化神中期巅峰对决化神初期巅峰绝对毫无胜算，但是陆言并非一般的化神，用碑林图傍身，宝物底牌众多，哪怕是化神中期巅峰，也未尝不能一战！

    “密宗曼济，请赐教！”

    见对方一口回绝，老僧也不由得神色一凝，缓缓开口报上名号。

    毕竟在他看来，能够轻易封印佛主坐骑的强者，必然也不是简单之辈，修为恐怕也就比佛主低一些罢了。

    “散修，陆言！”

    陆言也持剑拱手行了一礼，随后一弹手中长剑，便见到长剑冲天而起，化作九道刺目的剑光，向着曼济斩下。

    既然决定了出手交战，便不会遵循所谓的回合制打法，一旦出手便是大杀招，奔着各自性命而去。

    曼济和尚也是早有准备，身体泛起一道道淡金色光芒，附着在枯槁的皮肤上，竟然将外表皮肤染成淡金色！

    “炼体法门，这是密宗上师？！”

    ......        

