    第1052章：援兵溃败，彻底包围   

    显然，他小看了这一波‘乱兵’，他勉强组织了数百临近的勇士，随后便是冲杀了出去！在他的勇武之下，的确阻挡了敌兵的攻击，不过也仅仅坚持了半个时辰，然后，他身边的人便是尽皆冲散了。

    

    “首领，撤吧，到处都是敌人，”一个小头领大吼着说道，“咱们另外两个营地已经破了，儿郎们也都散了，咱们先撤，收拢了兵马之后再回来。”

    

    看着节节败退的部族勇士，库目仰天长吼！这一场仗，他们实在败的太冤了，谁能想到在自家的领地中竟然有一支如此庞大的兵马等着伏击自己？

    甚至，到现在他还不知道这敌人到底是谁……   

    “走！”

    

    恢复了理智，库目知道，这一战已经没有机会了！   

    找了一个还算敌兵较少的方向，他又收拢了一些部众，随后便是杀出乱兵溃散而去！   

    “大帅，敌军溃散了！”

    沈堂站在半山腰上，静静的望着下边的战斗！又是一夜星火，又是一场生死厮杀，可不知道什么时候，他变得有些麻木了！为了达到目的，一条条活生生的性命成了他胜利的基石！他不知道他这样做是好是坏，但是有些东西，并非他能够决定的！   

    “传令下去，中军突进，收拾战场，让赵兴等人率兵追杀，不过，无需追的太急！”

    沈堂淡淡的下达着命令。

    

    库目带着败兵跑出了营地，径直朝着来路而去，他麾下带来的兵马已经是溃不成军，即便是前去战场也没有了意义，所以，他只能先行率兵回返。

    而且，这一次的突袭来的太过突兀，这暗中是不是有人在针对乌撒部？

    这一点没有人敢保证。

    

    跑出了三五里之后，甩脱了追兵，不过情况依旧不算太好！一路收拢乱兵，到现在他身边只有不足两千人马，其他的人不是已经溃散便是已经战死，或者……成为了敌兵的俘虏！   

    “走！连夜赶回族中！”

    库目咬着牙说道，“派出探子，将我们的部众尽可能收拢回来！查看后方的追兵情况，不要恋战！”

    

    “将军，前边大帅已经将乌撒部援兵击溃，现有乌撒部逃兵两千余人，正朝着我们的方向逃窜，约莫两炷香左右的时间便可抵达！”

    

    “好！”

    师英抚掌大笑，“立即传令各部，等待本将传令，然后方可动手！这些人，不准一个人从咱们这里逃出去！”

    

    时间缓缓过去，从熟悉的道路逃离，虽然后边的追兵依旧没有彻底甩拖，不过终归让乌撒部的败兵感觉到又几分心安！   

    “速度再快一点儿！”

    在这暗夜之中，尤其让人缺乏安全感，库目总觉得这是一只狰狞巨兽的血盆大口一般，随时可以将他吞没！   

    实际上，根本用不着他去催促，一场突如其来的袭杀，已经让他麾下的儿郎成了惊弓之鸟，现在，所有的人已经只剩下一个念头，那就是尽快返回到族中，只有如此才能让心中的不安尽皆退去！他们不是没有经历过败仗，可是败的如此惨烈、干脆而莫名其妙，却还是第一次！   

    那支杀伐凌厉的大军，就如同暗夜之中的精灵一般，从天而降，根本没有给他们正面拼杀的机会！   

    “速速穿过前方的威宁河，然后将浮桥断掉，截住敌军，我们就安全了！”

    库目大声喝道。

    

    而其他慌乱的部众看到前方的河流，眼中也显出几分激动之色，只要截断了追兵，那他们便可以安然返回到部族之中。

    

    库目大踏步向前，率先冲上了浮桥，然而，就在这时候，一声声战鼓之声突兀的锤破了暗夜的寂静！   

    “轰、轰、轰……”   

    与此同时，一道道火把在他们正前方燃亮起来！   

    “乌撒部的部众，此时不降、更待何时！”

    库目清晰的看到，前方一支雄壮的兵马在火把照射下，阻断了他们的去路！   

    最前方，乃是密密麻麻的盾兵，盾兵之后乃是如密林一般的枪兵，在之后，则是密密麻麻的弓箭手！   

    前路断绝！   

    以他们现在的状态和兵力，是绝对无法从前边这支军马的阻碍之中杀出去的！   

    “退！”

    

    “乌撒部残兵，此时不降、更待何时！”

    他的命令刚刚传出，在他们的身后，便是同样闪出一支兵马，同样的搭配，同样的让人绝望！   

    “乌撒部残兵，此时不降、更待何时……”……   

    在他们的左右两方，同样有兵马出现！也就是说，现在他们这两千多残兵，已经彻底被围困了起来，连逃离的机会都没有！   

    一员全身黑甲的大将走出来，朝着库目等人大喝说道，“本将给你们一刻钟时间，若是不降，万箭齐发！”

    

    “你们到底是哪里来的兵马？

    为何与我乌撒部为敌！”

    库目不甘心的怒声大吼，不过，周围近万兵马根本没有人理会他！只有一双双冰冷的眸子落在他们身上，随时等待着杀戮的降临！   

    “难道，你们连名姓都不敢报出来吗！”

    库目厉声喝到。

    

    然而，等待他的，依旧是死寂一般的宁静！   

    “你们还有一炷香时间！”

    对面的黑甲汉子缓缓说道！   

    时间在这一刻过的飞快，几乎是眨眼间的功夫，甚至库目都来不及思考，一刻钟的时间便是缓缓过去！   

    “盾兵，御！”

    

    “弓箭手，控弦准备！”

    

    刷！刷！刷！   

    泛着寒光的箭矢如同暗夜之中的星芒一般，却是代表着死亡和绝望！   

    黑甲汉子高高将手中的令旗举起来，他的目光与库目碰撞，库目只觉得满心的绝望与无奈！他败了，而且再也没有机会！   

    “等等，我们投降！”

    库目咬着牙，却是终归喊了出来。

    

    现在他们的周围至少有上万兵马将他们彻底围困，在敌军的盾兵和弓箭手面前，他们连拼死一战的机会都没有，一旦敌军令旗挥下，那么他和所有的儿郎都将直接被残杀在这里。

    

    这黑甲壮汉眼中闪出几分无奈，他恨恨的扔下令旗，“哎，跟着大帅出来，几乎是战无不胜，可唯一不爽利的便是没有什么拼杀的机会！你说说，这些汉子就不能强硬一些？

    好歹拼杀一场再说！本将跟着大帅已经征服了数个部落，可是，到现在手中的长刀几乎未曾见血，什么时候打仗变成了这样？”

    

    旁边一名将领翻了翻白眼，“你这家伙，若不是大帅，咱们只能拎着脑袋上战场，现在，能够不战而胜，这不是好事儿么？

    你这话，最好不要让将军听到，否则，一顿鞭子是免不了的。”

    

    黑甲壮汉咧嘴笑了笑，而后便是朝着库目等人大吼说道，“所有人放下兵刃，分散站开，来人，去将他们押起来，若是有违抗者，杀无赦！”

    

    周围有兵马上前，库目等人也没有反抗，一个个直接被收缴了兵刃，并且被人用绳索串联在一起。

    

    “走吧，去给将军报喜！然后，还要将这里的消息传给大帅！”

    

    “等等，我是这支大军的统领，在乌撒部也是长老！我叫库目，我想要见你们的统帅！”

    库目不甘的说道！   

    现在都已经成了俘虏，那自己终归要知道自己败在了谁的手中吧。

    

    黑甲壮汉挠了挠头，随后朝着身后几名兵卒说道，“去，将他带上，随我去见将军！”

    

    其他的残兵败将自然有人看守，这黑甲壮汉押着库目朝着后方师英所在的位置急速行去！   

    看着这支纪律严明的大军，库目胆战心惊，什么时候在自己的腹地竟然出现了这样一支恐怖的兵马？

    

    “不对！”

    库目心中一惊，“你们……你们是宋人？”

    

    之前不管是作战，包括被包围的时候，他们几乎尽皆处于慌乱之中！到了此刻，他们方才发现，这些人的面孔，根本就不是自己这些部落的人，而是中原大宋的面孔。

    再想想他们的作战方式以及手中精良的军械，他们的来历已经不需要问询了！   

    只是，他唯一有些不解的是，为何宋人的大军会突然来到乌蒙山一带！   

    他们乌撒部的前方，有易溪部、茫布部、阿头部三个部落，难道这些部落的人都死光了不成？

    这宋人的大军都到了这里，他们乌撒部竟然没有得到任何消息？

    

    在库目心惊胆战的猜测中，他直接被带到了师英的面前。

    

    “启禀将军，敌军两千余兵马已经尽皆投降！如今，所有人被扣押起来，并未有任何损伤！请将军下达命令！”

    黑甲壮汉朝着师英说道。

    

    “好，立即传信给大帅，告知这里的情况！所有人原地修整，等待大帅的指示！”

    

    黑甲壮汉点点头，随后自有令兵前去传令，“将军，此人名为库目，他说自己是这支兵马的统帅，还是乌撒部的长老！”

    

    

