    老顽童的嗜好不多，但是却都极为执着。

    子钦虽然不是很喜欢和人结拜，结拜这事情让来自二十一世纪的子钦感觉是在演戏，但是却哪里能够挡得住老顽童的纠缠。

    要知道哪怕是王重阳那种饱读诗书而显得有点古板的古人也挡不住老顽童的纠缠。

    最后无奈之下子钦只能够拉上郭靖一起结拜。

    接下来的时间却是子钦射雕中最为悠闲的时光，一边苦修武功，一边等待剧情的发展，而不出子钦所料，在山洞内待不到两天的时间老顽童已经毫无保留的说出双手互搏这在老顽童看来极为好玩的东西。

    对此子钦不得不感慨主角的幸运值，郭靖这类性格绝对是最不受老顽童喜欢的性格，换做任何地方任何时候郭靖都不可能和老顽童成为朋友。

    但是在桃花岛，在这个山洞，老顽童孤孤单单的待了十几年，这会儿即便是一个傻子，只要能说两句话都绝对会成为老顽童的朋友。

    而至于教导武功，现在是因为子钦的原因，原著却也是因为老顽童过于寂寞的原因，否则以郭靖的悟性，以老顽童的跳脱，哪怕是刀架在脖子上也休想老顽童有那个耐心教导郭靖。

    和原著不同，老顽童没有学九阴真经，但是却学了无相功，全真心法或许也算很强，但是却绝对比不上无相功，而因为王重阳死的早，老顽童也没能学会先天功，老顽童的内力几乎是靠着全真心法用时间堆积出来的。

    此时学到道家无上心法无相功顿时让老顽童的武功突飞猛进，比起原著中学会九阴真经的老顽童更加强横几分，原著中老顽童虽学到九阴真经，但是关键的总纲却没学到，而这里子钦教导的无相功却是完完全全的。

    老顽童的空明拳本也是出自道家，这会儿无相功搭配空明拳却显现出了极大的威力，按照子钦的眼力却能够察觉到老顽童的空明拳分明已经有了一丝后世太极拳的影子。

    这一日子钦终于将乾坤大挪移传给老顽童，虽仅有两层，但是当老顽童习得之后却陡然间整个人愣在那里，看起来竟似乎是突然之间神游物外。

    郭靖站在一边露出不解和担心的眼神，子钦却伸手制止郭靖。

    乾坤大挪移前两层竟让老顽童进入了顿悟的状态，这种状态绝对是天下所有武人梦寐以求的，子钦甚至隐隐期待老顽童能够在这种状态下再次完善空明拳，使其真正成为不亚于太极的绝世武功。

    招呼郭靖走到一旁，子钦第一次没有练武，而是耐心的等待着老顽童的醒来，这一等却足足一天之久，间中有哑巴下人送来饭菜，郭小子却是从馒头中吃出一张纸条。

    子钦没有去看那张纸条的内容，只看郭小子满脸花痴的脸色却明白定是黄蓉的纸条。

    黄丫头却是早已经知道子钦和郭靖到达桃花岛，这些时日哑巴送来的饭菜足足够四个大汉的分量，若非如此的话恐怕子钦和郭靖早已经饿的奄奄一息。

    一天后，老顽童的身体蓦然间一颤，子钦整个人霍然间站立起来，此时老顽童的身上竟多出一种出尘的感觉，似乎已经不再属于凡间。

    难道一朝顿悟老顽童竟脱离返台成仙成圣不成。

    子钦痴痴的看着老顽童，他并不相信什么神佛之类的，但是此刻老顽童的的确确带着一种出尘的气息，即便是他作弊器一般的感知也丁点感觉不到老顽童的存在。

    “我明白了，明白了，老顽童明白啦。”

    那丝气息稍显即逝，老顽童已经手舞足蹈的大呼小叫起来。

    子钦心中微微一阵失望，只觉得老顽童丢失那丝气息却是丢失了这天下间最为宝贵的东西，然而，不等子钦多做感慨一股劲风突然间冲着他击来。

    子钦眉头一挑，心中所有的念头都放开，随手将长刀抛到一边，双掌一错已经朝着老顽童迎上去。

    这老小子竟想要将子钦当做他新悟武功的试手人，子钦自然不甘示弱，老顽童想要拿他试手，他为何尝不想拿老顽童试手。

    这段时间子钦不但恢复了大部分夹刀剑的威力，而且九阴真经内的几门武功也被他学的熟熟烂透，不说九阴神爪和摧心掌这些出名的武功，便是内中的拳经掌理也已经掌握了十之七八。

    而当完全领悟九阴真经之后子钦却才知道高级武学的强悍所在，此时的他便是不用武器战斗力也丝毫不在主世界他最巅峰的状态下。

    老顽童一掌推来，子钦同样一掌挥过去，照以往的经验老顽童定然是一格挡，一奇袭，空明拳的格挡和奇袭却是防不胜防的绝招，但是这一次子钦一掌挥出却立刻看到老顽童嘴角带着计谋得逞的笑容。

    老顽童的另一只手掌突然间翻上，却并非格挡，而是和之前击出的手掌相击，随即拉开。

    子钦的一掌便也在这个时候击入老顽童拉开的双掌之间，倒不是子钦不能收招，而是子钦想要看看老顽童到底领悟出了什么东西，所以故意按照老顽童的套路来。

    一掌击入子钦陡然间感觉一股黏性，他的手似乎打入黏稠的液体中，不管是力量还是速度都陡然间剧降，而不等子钦做出任何反应，那股黏性的感觉中又陡然间传来强烈的吸力，子钦蕴含在手掌上的内力竟一下子被吸的干干净净。

    这一下子钦当真愣住，黏性不奇怪，子钦都期待老顽童创出不亚于太极的武功，那老顽童顿悟出的武功拥有太极的部分特性子钦却绝不奇怪，只不过，这吸力却是出乎子钦的预料，就算是太极的借力打力却也是以对方的力量去打击对方，从头至尾力都在对方身上，而不会被使用太极的人吸过去。

    刚刚微微一愣神，一股磅礴的力量陡然间凭空出现，顺着子钦打入老顽童双手间的那一掌回击过来。

    这股回击的内力竟和子钦之前蕴含在手掌上的内力一般无二，但是却更加的磅礴，虽然不凌厉，但是胜在雄浑，就好似海潮一般源源不断推来。

    子钦身影一抖，击出去的掌飞快收回，整个人朝一边闪去，一股磅礴的劲力擦着子钦的身体击过，一下子将洞内一块巨石击碎。

    子钦呆滞的看着那破碎的巨石，刚才老顽童的那一招给子钦极为熟悉的感觉，子钦脑海内不由的想到了斗转星移四个字。

    难不成老顽童靠着两层乾坤大挪移心法，加上毕生所修的道家武学推衍出了斗转星移这套武技。

    子钦如此想到，随即又否定自己的想法，虽然老顽童也将他击出的内力尽数返回，但是却绝非斗转星移的特征，之前那股黏性，以及吸力却不同于子钦脑海内所知的任何武学。

    “怎么样，老顽童的空明拳厉害吧。”

    不待子钦多想老顽童已经跳着脚得意的大声喊叫起来。

    空明拳，子钦不由的一愣，老顽童居然依旧将这拳法命名为空明拳，只不过，子钦微微一思索却又有点明白过来。

    这段时间老顽童的空明拳子钦也练过，刚才老顽童出招的时候的确有着空明拳的影子，只不过最后那几下子的特性却绝对是空明拳没有的。

    看起来老顽童是将乾坤大挪移融入了空明拳之中。

    想到这里子钦也不由的摇摇头，这世上任何一个绝顶高手都不容小觑，比起老顽童来若是没有系统的帮助子钦的悟性当真是一个渣。

    “恭喜，恭喜。”

    子钦对着老顽童抱拳，后者洋洋自得的也反对子钦抱拳。

    “同喜，同喜。”

    老顽童笑的连眼睛鼻子都快看不清楚，蓬乱的头发和胡须在脸上乱颤，子钦心中忍不住一乐，这家伙估计是射雕中最让人无语，也最好玩的。

    “不同喜，我可没有被人关十几年，我恭喜你是因为你终于可以离开这里啦，以你现在的武功想来黄老邪已经绝非你的对手。”

    子钦笑嘻嘻的开口，老顽童嘻哈的表情顿时一僵，他的眼珠子咕噜咕噜的转动起来，好半天之后猛然间蹦起。

    “对啊，老顽童武功大进，黄老邪肯定已经打不过老顽童。”

    老小子身体落地，兴奋的拍着手大喊起来，他激动的脑袋乱颤，突然看到站在一边的郭靖，立刻冲过去一把抓住郭靖。

    “郭兄弟，你老顽童大哥要出洞了，这次既不是拉屎，也不是撒尿，这次你老顽童大哥要离开桃花岛了，你开不开心。”

    老顽童兴奋的拉着郭靖大喊大叫起来，后者脸上也露出开心的神色，傻小子虽然傻，却当真是一个好人，看到老顽童即将恢复自由却的确发自内心的为老顽童感到开心。

    一句话说完老顽童就要冲出洞去，子钦却猛然间拉住老顽童。

    “你虽然武功大进，但是却又怎么知道黄老邪就原地踏步，万一黄老邪也武功大进你岂不是又要糟糕。”

    子钦笑着道，老顽童脸上的兴奋逐渐凝固，他揪着自己的头发和胡子苦恼的嘀咕起来。

    “对啊，黄老邪可是被师兄称为不是奇才的人，若是真的武功大进也不是没可能，老顽童还真不一定打得过黄老邪。”

    小孩子的心境，刚才还兴奋无比的老顽童立刻又苦恼起来，生怕自己当真打不过黄老邪。

    “你师兄打不打得过黄老邪。”

    子钦笑眯眯的开口，他想见见那天下无敌的老顽童，所以自然不能让老顽童丧气，只不过，他也不会直接告诉老顽童双手互搏，那样未必没趣，和老顽童这样的人打交道，你必须要有趣，和哄小孩一样。

    “当然打得过，这世上没人打得过师兄。”

    老顽童大声开口，对于王重阳的崇拜却是老顽童心中的信仰。

    “那你师兄能不能够打赢两个老顽童。”

    子钦再次开口，老顽童却是摇摇头。

    “这世上哪有两个老顽童。”

    “这世上若是没有两个老顽童，那你这十几年两人打架却又是怎么打的。”

    子钦的声音带着一丝引导，老顽童陡然间一愣，随即跳起来。

    “这世上还真有两个老顽童，我左手是一个老顽童，右手又是一个老顽童，哈哈，一个老顽童打不过黄老邪，但是两个老顽童难道还打不过黄老邪吗。”

    老顽童的左右双掌突然间一齐击出，一掌朝左，一掌朝右，分别攻向子钦和郭靖。

    子钦淡然一笑起掌相应，郭靖却是差点被老顽童一掌扇飞，在老顽童散去大部分劲力之后才回击，三人六只手在山洞内飞快的交错起来。

    子钦和郭靖分别站在老顽童的两侧，老顽童一只手对着一边，却是分开迎击子钦和郭靖。

    打了好半天老顽童才缓缓收招。

    “我们走吧，你要自由，我们的郭兄弟还要娶黄老邪的女儿呐。”

    看着老顽童脸上神采飞扬子钦笑道，此时的老顽童在射雕世界估计除去子钦已经无人能及，双手互搏的确是世上无双的绝技，这套绝技固然不能使你力量翻倍，但是却能够让你一个人用两种不同的招式，便恍如两个人同时进攻一般。

    “对，老顽童要自由，黄老邪若是不许就打的黄老邪许。”

    老顽童大叫着朝着山洞外而去，子钦在他身边也大声的喊叫起来。

    “郭兄弟要娶黄老邪的女儿，黄老邪若不许，我就一把火烧掉桃花岛威胁着黄老邪许。”

    肆无忌惮的喊叫声中老顽童的笑声响起，老顽童自然不是真的恨黄药师只是觉得子钦说的好玩而已，实际上老头子心中似乎从没有一个恨字，便是子钦都不得不承认，哪怕有系统的帮助他也无法将空明拳练到老顽童的境界，不是因为这套拳法是老顽童所创，而是因为老顽童是真真正正的能够做到空明二字。

    纯真如孩子，却不是傻子，也不是呆子，只是简单的纯真，这世上除去老顽童外又哪里还有第二个这样的人。

    三人走出山洞，老顽童一马当先，桃花岛的花树虽然崎岖，但是老顽童却甚是清楚，三人一路朝着桃花岛的中心区域而去，行半路却只听到身边的草丛中传来窸窸窣窣的声音。

    老顽童停下脚步好奇的看向路边的草丛，子钦无奈的一捂脑门，老顽童的嗜好实际上不止两个，还有第三个，好奇心，就好似一个初生的婴儿对什么都好奇。

    看着老顽童就想要伸手去拨弄草丛，子钦立刻拉住老顽童。

    “这里面可能是条毒蛇，你不害怕被咬吗。”

    子钦冷声开口，老顽童的手飞快缩回，此时的老顽童虽然还没有因为多次被咬患上蛇类恐惧症，但是却也是和小孩子心性一般有点怕蛇。

    看着老顽童缩回手却依旧兴致勃勃的盯着草丛子钦无奈的摇摇头随手一记掌风朝着草丛飞去。

    子钦掌风下草丛被分开，一幕极为骇人的景象出现在三人眼前，在及膝的草丛之下竟密密麻麻爬满了毒蛇，一条条的交缠在一起也不知道到底有多少条。

    老顽童好似被踩到尾巴的猫一般跳起来，一下子蹿到了郭靖身后，连脑袋都缩到了郭靖的肩膀下，却是看都不敢看一眼那些毒蛇。

    子钦看着这许多的毒蛇却皱起眉头，桃花岛不是鹿鼎记中的神龙岛，自然不存在这许多的毒蛇，之所以这会儿会有这么多的毒蛇唯一的原因恐怕便是白驼山欧阳锋父子已经来到。

    欧阳锋，白驼山。

    子钦的眼珠子突然间转动起来，一下子想到了什么，他并不是有大智慧的人，绝对做不出什么谋定在先的事情，但是却也是有些小聪明，却随时都想着就地取利。

    白驼山什么最多，很多人恐怕都知道，蛇，而且是毒蛇，因为白驼山最大的特色便是训蛇，所以白驼山的蛇估计都是以万作为单位的。

    这庞大的蛇群放任何地方都是恐怖的力量，武林高手碰到只能落荒而逃，而若是放在战场上，却也是恐怖至极的力量。

    正面迎战的话或许只能给人送蛇羹，但是若是半夜的时候数万条毒蛇蜂拥着冲入军营。

    战场任务，多准备点总是好事。

    子钦的脑海内飞快的定下谋夺白驼山蛇群的念头，至于欧阳锋父子，子钦心中却是闪过一丝杀机，这样的人既然要得罪就绝不能给予其丁点机会。

    “郭小子，欧阳克追着你的蓉儿来桃花岛求婚啦。”

    子钦笑嘻嘻的开口，说话的时候仔细的看着郭靖，后者的双目在听到子钦这句话的时候陡然间闪过一丝怒意，伴随着双拳握紧郭靖身上竟散发出一丝淡淡的威势。

    子钦暗自点头，不愧是后世的一代大侠，哪怕还未长成却已经有了属于自己的威势。

    微微一笑，子钦刚要说什么，突然，一阵子古筝和箫声交缠的声音突然间响起，子钦心中一动，立刻想到原著中黄老邪和欧阳锋动手的情景。

    一切似乎回到原著，只不过，这一次大合唱可绝对不止三个人，子钦自傲一笑，又看看依旧缩在郭靖背后的老顽童。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

