    秦琉璃一下子疯了，当即冲上去掐住了明月的脖颈，所幸杨云锡眼疾手快，当场摁住了秦琉璃，“贵妃娘娘，得罪了。”

    人在悲愤的时候力气是很大的，所以明月被当场掐晕了过去。

    “没死！”侍卫回禀。

    “这是要杀人灭口吗？”卓太后冷喝，“秦将军，你看看你的好女儿！”

    其实早在很久之前，卓太后便不属意这秦家人，因为这秦家而使得李勋的实力大增，是以在李勋登基的路上有着不可磨灭的功勋。但秦国忠有个缺点，历经秦琉云之事后，变得优柔寡断左右摇摆。

    如果当日不是李朔一力扶持李勋登基，怕是这秦国忠还在摇摆不定。

    所以在对待秦家的事情上，卓太后是有气的。

    私底下雍王李珩也曾拉拢过秦家，可这秦国忠总是模棱两可，最后干脆支持了李勋！

    秦国忠急了，“皇上，老臣对皇上对大齐忠心耿耿，绝没有二心。”

    “朕可没说秦将军有二心。”李勋淡淡然的吐出一句。

    这话可不秦国忠给吓着了，当场就给皇帝跪下，“皇上恕罪！”

    秦琉璃哭得不成样子，早前的花容月貌如今哭成了大花脸，“皇上，臣妾冤枉……”

    “人赃并获，你还说你冤枉？你让朕如何信你？”李勋手一挥，袁成便端着一叠账簿上前。

    袁成行了礼，“启禀皇上，启禀太后娘娘，这是从采办家里搜出来的账簿，还有宫里那些糊弄人的作假的账簿，可着人细细的对账，便知其中真假。”

    秦琉璃一下子软在了地上，半晌都没能再爬起来。

    账簿！

    不是说没有账簿吗？

    为何还会有账簿？

    她忽然明白，人与人之间总是隔着一层肚皮，这采办也是防着她，所以表面上说没有账簿，实际上早就留了一手。可这留一手却成了最后的催命符！

    瞧着自家女儿这副模样，秦国忠已经心中明白！

    但……

    “皇上，老臣浑然不知贵妃所犯之事，还望皇上明察！”秦国忠磕头，“老臣养女无方，老臣知罪，但还请皇上看在秦家世代的份上，宽宥秦家！皇上万岁万岁万万岁，太后娘娘千岁千岁千千岁！”

    秦琉璃愣了，这可比采办的账簿，更让人震惊。

    “爹？”秦琉璃低低的喊了一声，“爹，你在说什么啊？爹，我是你的亲生女儿！爹，你不能不管我！爹！”

    “你犯下如此重罪，是爹没教育好你，爹有罪！但爹也教导过你，一人做事一人当，你若还知道自己姓什么就不要连累秦家！”秦国忠轻叹。

    秦琉璃流着泪，望着自己的老父亲，满脸的不敢置信。

    这是一个父亲该说的话吗？

    在她危难的时候，他的父亲想要全身而退，便连最后的挣扎机会都不给她！要知道如果秦家要力保她这个贵妃，毕竟秦家的大权在朝堂上摆着，皇帝也会有所忌惮，可她爹呢？

    这会竟然让她不要连累秦家？

    桑榆心头微凉，现实总能给人意料之外的悲凉。

    被亲爹放弃的滋味，想来足以让秦琉璃生不如死。早前仗着自己模样像极了秦琉云才能盛宠后宫，堪当贵妃之位，可这才几个月？已经成了如此模样……

    是皇帝太凉薄，还是秦琉璃太蠢？

    明月苏醒之后，又惊又怕，这会又开始语无伦次。

    秦琉璃便瘫坐在地上，一言不发的望着絮絮叨叨的明月，神情略显迟滞。良久，她才将视线落在李勋的身上，看着那个高高在上的帝王。

    可惜，在李勋的脸上，她没找到该有的怜惜和犹豫。

    那样一个凉薄的帝王，睥睨一切，从不把任何人放在眼里。不管在什么时候，总是这样淡淡的，叫人摸不透看不穿。伺候皇帝这么久，秦琉璃还真的不知道李勋的心里到底在想什么。

    明月说，这宫里头的鸡鸭都是红花掺在饲料里喂养的，如此成长的鸡鸭入了后宫，便可教后宫里的后妃再不容易生养子嗣。

    这是要让皇家绝嗣，这种行为是要诛九族的。

    “你还有什么话可说？”李勋问。

    秦琉璃跌坐在地上，木讷的望着李勋，“皇上觉得呢？”

    “朕在问你！”李勋冷然起身。

    底下跪了黑压压的一片，高呼着，“皇上息怒！”

    除了那几个有身份的，这会都只能跪在地上。皇帝生气了，后果很严重。龙颜大怒，那可是谁都担不起的风起云涌。

    桑榆跪在那里，李朔低眉便看到她的发心，眉头微微蹙起。

    李朔躬身，“皇上息怒！”

    李勋瞧了李朔一眼，视线低垂便看见了李朔脚下的桑榆，深吸一口气便坐了回去，“都起来吧！”

    “谢皇上！”

    桑榆这才得了开释，重新站在了李朔身后。

    “皇上，此事已经不是单纯的后宫之事，因为涉及了皇嗣，事情非同小可，还望皇上能妥善处置。皇嗣之事可大可小，说大了那就是谋朝篡位，说小了那也是杀人不眨眼。”李朔一针见血。

    李勋点点头，“秦将军，你以为呢？”

    秦国忠这个时候哪还敢掺合进来，哪怕是自己的闺女也不敢帮着说话。

    行了礼，秦国忠道，“皇上睿智，老臣无话可说，单凭皇上发落。只要皇上能公平公正处理此事，老臣绝不会有异议。”

    说完，秦国忠还毕恭毕敬的行了大礼，跪地磕头。

    这话堵了所有人的口，饶是秦贵妃跟秦家有关，但这深明大义的秦老将军，把自己摘得干干净净，果真做到了大义灭亲的地步。

    秦琉璃苦笑着，那一刻，桑榆并不觉得这戏有多精彩。

    不管是朝堂之争，还是后宫之争，被牺牲的总归是女人。即便坐上了后位又如何？踩着多少人的骨血上去，甚至于还有人六亲不认，杀父灭子。

    桑榆突然觉得累了，实在不想再在这里待下去了。

    李朔也看出了桑榆的恹恹，接下来的事情他也插不上手，所以在最后对待秦家的问题上，李朔选择了避让，让李勋自己处置。而他则领着桑榆，潇洒的离开。

    “这事儿，跟你有关系吧！”桑榆问。

