    第191章剧情的力量，从未消失过。

    见白苏苏被吓了一跳，眉头皱的死死地，凤栖梧连忙说道：“别担心，这件事情孤已经让人在调查了，若是叫孤查出来到底是谁在故意搞鬼，孤绝对不会放过他的。”白苏苏连忙重重的点了点头，“嗯！一定不能放过幕后之人。”

    她可以理解有些人为了皇权富贵耍手段。

    但是拿这么多无辜百姓的性命来陷害人那就过分了。

    这种想要故意散播瘟疫的人,真的不怕以后遭天谴的么？

    ……

    时间飞逝。

    转眼便到了林长月的生日宴。

    白苏苏一早便让春桃暖夏准备好了送给林长月的礼物，然后乘坐马车朝林家赶了过去。

    到的时候才发现，林长月这次生日，只请了几个相熟的贵女过来。

    那几人一下马车便见白苏苏也出现了，都是愣了一下，随后连忙上前过来和白苏苏打招呼。

    “白小姐，您也过来参加长月的生日宴会啊,这可真的是太让人惊喜了。”一个身着嫩黄衣衫的女子上前热情的朝白苏苏说道。

    而她正是也给白苏苏发了请帖的李思雨。

    见李思雨一副很友好的模样，白苏苏朝她笑着点了点头,“李小姐过奖了，时间不早了，我们早些去找林小姐吧？”

    “对对，这里也不是说话的地方，咱们还是赶紧去找长月，然后坐在一处亲亲热热的说话哩！”李思雨立刻反应过来。

    其他贵女也都忙在这时点头称是。

    随后纷纷自觉地等白苏苏先行，然后才跟着朝林家大门走去，一副以白苏苏为尊的样子。

    白苏苏见状不禁暗暗点头。

    虽然她这个太子妃还没有过门，但是很显然，这些贵女都是极懂礼数且够谨慎的，知道这个时候让她先走，以示尊重。

    于是很快笑道：“好，那我们便快些进去吧，也免得林小姐等急了。”

    而白苏苏的话刚落，就见林府的管家这个时候恭恭敬敬的上前，然后将白苏苏等人亲自迎了进去,送去了林长月所在的的院落。

    虽然是自己的生日，但是林长月的脸上此时却是半点喜色也无，反而是带了一丝忧虑之色。

    但见自己的朋友们都过来了，林长月脸上的郁色瞬间一扫而空，然后露出一抹轻笑来。

    “思雨，你们来了？快请坐。”

    随后又看向白苏苏，认真的说道：“多谢白小姐肯赏脸来参加我的生日宴会，今日就只有我们这些人而已，白小姐只管放心玩个痛快。”

    别人都道哥哥与太子殿下不和，但是她却看得明白，大哥在意太子殿下的很呢。

    但这个在意，绝对不是世人所以为的针锋相对那么简单。

    白苏苏已经是板上钉钉的太子妃，和她打好交道，对林家还有大哥来说，都是有益无害的。

    更何况，她也佩服白苏苏的很。

    毕竟这可是目前为止唯一叫太子殿下主动求娶还当众牵了手的女子。

    换了其他女子只怕早就吓软了腿，但是白苏苏却是在太子殿下面前坚挺了下来。

    难怪一提到满城的名门贵女，所有人第一个想到的就是白苏苏呢。

    就凭她的这份心性和胆量，就甩了其他贵女们十几条街了。

    ……

    白苏苏不知道林长月自行脑补了不少对自己的敬佩。

    看着她自带仙气的漂亮脸蛋,白苏苏一边暗暗欣赏美人，一边微笑道：“嗯，我会的，这是我特意为林小姐准备的生日礼物，不是什么值钱的东西，还请你不要嫌弃。”

    说罢，便命春桃将提前准备好的生日蛋糕给拿了出来。

    眼见白苏苏让人送上来一个体型极大的木盒，其他贵女们都不由得好奇的看了过来。

    李思雨更是主动上前问道：“白小姐，你准备的是什么礼物啊？我怎么好像闻到了一股甜甜的香味儿？”

    而且，这盒子都这么大了，里面装着的东西肯定也不小，怎么会不值钱呢？

    听到李思雨的话，白苏苏笑吟吟的看向了林长月，“这个你就要问林小姐了。”

    李思雨立刻眼巴巴的看向了林长月，“长月，你要不赶紧拆了看看吧？我真的闻到了很香甜的味道！我感觉里面好像是吃的！”

    这话一出，其他几个贵女也连忙小幅度的点头。

    “我们也闻到了。”

    林长月听了有些无奈，“思雨，这样未免有些太过失礼了吧？”

    哪有当着送礼人的面拆开礼物的？

    李思雨听了不禁讪讪的说道：“也是。”

    白苏苏见状，忍不住笑道：“其实可以现在就拆开的，而且这礼物……大家一起分享的话，也会更开心。”

    林长月见白苏苏都这样说了，犹豫了一下后，便点了点头道：“那我就失礼了。”

    随后上前拿掉了木盒上面的盖子。

    而盖子打开之后，一股浓郁的甜香味儿便扑鼻而来，叫林长月整个人的心情都因为这股味道而好了不少。

    这味道……她很喜欢。

    低头一看，却见木盒之中装着一个极大的点心似的东西，上面点缀着一些水果和鲜花，还写着祝福她的话语。

    林长月不由得抬头看向白苏苏。

    不等她询问，李思雨已是好奇的问道：“白小姐，这是什么点心吗？好漂亮啊！”

    最重要的是，闻着真的很香。

    白苏苏这才矜持的说道：“取了些巧，做了个大号的蛋糕而已，还望林小姐莫要嫌弃。”

    林长月赶紧说道：“怎么会呢？我很喜欢，谢谢！”

    光是闻到这股味道，就很治愈了。

    得知蛋糕可以拿来切开和其他人一起吃后，林长月毫不犹豫的命侍女拿来了刀开始切蛋糕。

    白苏苏只坐在一边含笑看着。

    心中却是想着：看来今日的剧情是不会照原文去发展了。

    凤庆阳应当是不会出现在林长月的生日宴上了。

    但白苏苏没想到的是，人算不如天算。

    剧情的力量，从未消失过。

    蛋糕刚刚端到诸位小姐的跟前，众人还来不及品尝，就听外面传来李成尖细的嗓音，“皇上驾到！”

    屋内所有人都不由得神色一惊，随后连忙起身准备行礼。

    白苏苏也是心中一个咯噔，下一刻却是眼疾手快的从蛋糕上抓起一把奶油就朝林长月精致漂亮的脸蛋上糊了过去，破坏了她身上出尘的美感。

    (本章完)

