    “这是怎么回事？”叶轻染面具下的眉梢一扬，似乎来了兴致。

    叶宇眉梢一拧。

    “惩治几个不听话的下人罢了，谷主不要在意！”

    “谷主大人，这座叶府本就是我家小姐的娘亲留下来的，叶宇和赵姨娘，趁着我家小姐一病不起，试图将我们赶出叶府，沦落街头...”

    冷月说得好不可怜。

    “哦？还有这样的事情？”叶轻染询问的眼神落在叶宇身上。

    “谷主大人，您切勿听一个贱婢胡说八道啊！没有的事！”

    叶宇心中气极，脸上却摆着讨好的笑。

    “庄闲，你在西凉城待了时间挺长，你来说说。”

    庄闲颔首，“谷主，这位丫鬟说得没错，这座叶府的确是叶家大小姐的生母云随风留给她的。”

    叶宇浑身一僵，不敢置信地看着庄闲。

    他万万没想到，庄闲会帮这那个贱婢说话！

    “原来如此。有道是虎毒不食子，叶大人连自己的孩子都能赶尽杀绝，这杯茶，我可不敢去喝。“

    叶轻染的语气乍然转冷，令人不寒而栗。

    叶宇如坠冰窖，脸色陡然一白。

    他本想和药王谷谷主扯上点关系，不曾想反倒给他留下了不好的印象。

    “不是这样的，谷主大人，你听我解释，叶轻染根本就不是...”

    叶宇着急忙慌解释道。

    还没说完，他顿时一惊，这才意识到自己说了不该说的话。

    然而，叶轻染的眸光却是一闪。

    “不是什么？”

    叶宇紧闭着嘴，眼神躲闪。

    “没什么，没什么...”

    叶轻染眯了眯眼，俨然多了一份猜疑。

    叶宇刚才那话的意思是，她不是他的孩子，难道她的爹另有他人？

    “看来，娘的事情，比我想象中更要复杂...”

    叶轻染心中暗暗想着。

    “鬼医大人，您终于肯现身了！”

    这时，一道声音吸引了众人的注意力。

    只见神医门的门主风眠大步朝着药王谷谷主走去，神色激动。

    “神医门的门主有求于我，自然不会坐视不管。”

    叶轻染幽幽道。

    绯色红唇，勾起一抹绝美的弧度。

    看得众人魂消魄荡，心中直呼这位谷主真是颜色美极。

    “多谢鬼医大人！我们神医门的客卿长老，就拜托鬼医大人您了！”

    众人这才后知后觉，原来药王谷的谷主出现在这里不是偶然，而是神医门的门主请来的。

    目的是让他来给叶轻染治病疗伤！

    “神医门对叶轻染这个客卿长老也太重视了，居然不惜请来药王谷的谷主！”

    “药王谷的谷主也很给神医门门主面子。”

    “那是不是说明，叶轻染有救了？”

    ......

    众人议论纷纷。

    “原来药王谷谷主真的是来救叶轻染的！不行，我不能让叶轻染有任何重生的希望！”

    叶欢欢心中暗暗道。

    药王谷的谷主，乃是名动天下的鬼医，饶是在西极圣域都享有盛名。

    别人看不好的症状，药王谷谷主可不一定！

    “谷主是来救叶轻染的？”

    叶欢欢扬声问道。

    叶轻染睨着叶欢欢，半晌，“不错。我和神医门的风门主也算是有过几面之缘，既然他有求于我，我自然要给这个面子。”

    叶欢欢一寻思，药王谷谷主出面，并不是因为叶轻染本人，而是看在风眠的面子上。

    那如果，她将自己背后的势力说出来，药王谷谷主是否会忌惮，从而改变主意？

    这般想着，叶欢欢眼神愈发深了起来。

    叶轻染眼底闪过精芒。

    她猜，叶欢欢马上会亲口告诉她，她背后的势力到底是什么了！”

    果不其然，待叶欢欢沉吟了一会儿后，她再次抬起脸来，眼底闪烁着自信的光芒。

    “谷主，如果我说，叶轻染的命，是南隐洲云府要取的！谷主能否看在南隐洲云府的面子上，不要帮叶轻染？”

    她说得缓慢，一字一句。

    众人听罢，皆是露出震惊的表情。

    叶欢欢说，叶轻染的命，是南隐洲云府要取的！

    叶轻染怎么就得罪了南隐洲云府？

    还有，原来叶欢欢背后的神秘势力，是南隐洲云府！

    怪不得她可以如此嚣张！

    要知道，南隐洲本就是仅次于西极圣域的一个大域。其中势力以隐族为代表。诸多隐族中，有三大府，为南隐洲千万隐族之首。

    云府便是其中之一。

    传承万年，底蕴深厚，即便是碰上逐鹿之巅，也有底气！

    “叶轻染到底是做了什么？居然得罪了南隐洲云府的人？“

    “不知道！不过，得罪了那么强大的隐族势力，叶轻染这一次九死一生了！”

    “就是不知道药王谷谷主会不会给云府这个面子？不过即便谷主给，也只能救叶轻染一时，救不了她一世！

    ......

    众人这才反应过来，叶轻染的病情来得太突然了，原来是南隐洲云府之人动的手脚。

    至于药王谷谷主，应该不会为了叶轻染，从而得罪南隐洲云府这种超级隐族吧？

    他们不知道叶轻染是如何得罪了南隐洲云府。

    不过，想来应该是她最近太过锋芒毕露。

    有道是木秀云林风必摧之。

    看来，一个人太过耀眼，也不是什么好事。

    天妒英才这个词，也不是没有道理的。

    南隐洲云府？

    叶轻染微微眯眼，眼底寒芒乍现。

    原来，一直在背后搞鬼的，是南隐洲云府的人！

    之前，她只能查到是南隐洲的人在搞鬼，也猜到了极有可能是三大超级隐族。

    不过，相比起其他两大隐族，云府显然更加低调。

    她觉得其他两大府可能性更大，没想到结果却是最为低调的云府！

    不远处，寒星冷月以及暂时扮演叶轻染这个角色的白冰，三人眼底皆是划过暗芒。

    关于南隐洲云府这个势力，她们自然是了解的。

    南隐洲云府其实在大陆上的名声一直很好。

    她们从未想过，有朝一日，他们药王谷会和南隐洲云府站在对立面。

    “你说，南隐洲云府的人，想要叶轻染的性命？”

    叶轻染轻声问道。

    叶欢欢点头，“不错。”

    “原来如此。就是不知道，她怎么就得罪了云府？”

    “这背后的事情，谷主不必知道。只要谷主肯给这个面子，我南隐洲云府自然是不会亏待谷主的。”

    “是吗？如果我不给呢？”

    不给？

    叶欢欢面色陡然一变，看着叶轻染的眼神一派沉凝。

    众人也都惊呆了。

    原以为药王谷谷主会选择给南隐洲云府这个面子。毕竟，神医门再强，也不及南隐洲云府。

    孰轻孰重，一目了然。

    不曾想...

    传言说得没错，药王谷谷主向来不按常理出牌。

