    第154章 春天到了

    春天到了，又到了万物复苏，动物繁衍的季节...

    呸、呸...满脑子想的这都是啥啊...

    不知是不是跟季节有关，杨佑这个雄性生物，最近很是烦躁，看向柳家姐妹的时候，总带那么点不怀好意...

    食色性也, 小杨同学也是个正常男人，两个女孩又整天围在身边，要说没反应，那才是有问题呢！

    可杨佑是真不敢啊！

    世上没有不透风的墙，这事一旦传扬出去，他和他兄弟的小脑袋，怕是都要搬家了...

    不过从某种意义上说, 还是杨佑的实力不够, 当他强大到足以不惧怕任何人的时候，那还会忌讳那么多？

    “总管，陛下对您真是没的说，尚方宝剑都赐给您了，看今后谁还敢再找您麻烦？”

    朱由校御赐的尚方宝剑还在路上，杨佑这边却已经接到消息了，至于张宝珠生儿子的事，则被杨佑自动过滤了，听着不舒服...

    听了邢墩的话，杨佑却只是笑笑没说话...

    【嘿嘿...朱由校要真是对哥们好，就不会把老孙头调走了，估计他也看出来了，哥们不喜欢别人打搅，所以没再派人接替袁崇焕...】

    这些话禁忌太多，即便邢墩是心腹中的心腹，却也是不能说地...

    “袁大人那边都关照好了吧？”

    “总管放心，所有侍候和护卫，都是咱们的人, 就连他半夜说梦话，咱们也能一字不落地知道...”

    “那就好，不过也别太明显，不然好像咱们欺负人似的”

    袁崇焕不能出事，但杨佑也需要这块牌位...

    “遵命！哦对了，赫图阿拉传来消息，皇太极身体好些了，已经准备启程去科尔沁王庭了，阿敏和莽古尔泰，也带着从朝鲜劫掠来的大批奴隶和物资，撤回了赫图阿拉...”

    现在已是五月，科尔沁草原的那达慕是在六月，还有一个月，时间还来得及，所以杨佑是一点都不急...

    皇太极放回大批老弱病残，又从朝鲜得到了补充，算是度过了眼前这道难关，不过他很清楚, 杨佑这边不解决, 还会有更大的困难等着他...

    待邢墩说完, 杨佑点点头道：“科尔沁那边的内线安插好了吗？不清楚那边的情况，咱可就太被动了...”

    “小人通过胡掌柜，已经联系上了老布和小儿子的管事，这个人十分贪婪，只认银子不认人，咱们的人，也没暴露跟咱这边的关系...”

    “那就好，对了，那个海兰珠是怎么回事？按她的年龄，早就应该出嫁了吧？”

    杨佑之前动不动就提海兰珠，纯属胡说八道，跟大玉儿的用意差不多，后来才想起来，后世不管电视还是小说，都有过皇太极最宠海兰珠的桥段，但据说海兰珠嫁给皇太极的时候，已经二十六岁。

    要知道古代十几岁的女孩就可以出嫁，二十六岁没嫁人的老姑娘，却能让一代帝王宠爱，得是个什么样的尤物？

    所以杨佑对海兰珠的好奇心，早已超过大玉儿...

    “据现在传回的消息，是海兰珠早前曾许给了林丹汗，后来不知什么原因，又解除了婚约，好像林丹汗也是因此，才挑起了跟科尔沁之间的大战，不过具体是不是这么回事，还有待进一步查探...”

    【我了个去，居然还有这插曲，我就说嘛，都二十六了，怎可能没嫁过人，却原来还是林丹汗那老淫棍...】

    “总管，林老汉来了...”

    邢墩前脚离开，范九弟就带着酒坊首席酿酒师林老汉从外面走进来...

    这个林老汉，就是杨佑初到辽东时，找的那个酿酒师傅，至于首席酿酒师，则是杨佑弄出的噱头...

    此时的林老汉，早不是当初刚见杨佑时那个谨小慎微、衣衫褴褛的老者了...

    一身的绫罗绸缎，脸色红润，精神头十足，仿佛比从前小了十多岁...

    “小老儿参见监军大老爷...”

    首席酿酒师在别人面前可以装，在杨佑这个辽东最高长官面前，却依旧啥都不是...

    “呵呵...自己人，不用客气，今天找你来，一是想问问，最近咱们那爷们酒的产量怎么样，有什么困难吗？另外咱家还有些想法要告诉你...”

    “回监军大老爷，托您的福，咱们的酒现在是供不应求，随着天气转暖，酿酒所需的粮食，已经可以源源不断地从南方运过来，另外按照您的吩咐，小老儿又建了个作坊和存放酒的酒窖...”

    听着林老汉的汇报，杨佑不住地点着头，林老汉汇报的事，他早就知道，因为林老汉只负责酿酒，销售和建酒坊等业务，则有其他人来完成...

    待林老汉汇报完了，才温言道：“今天找你来的另一件事，就是希望你在开发出一些新的酒品种，不然就一种酒，太单一不说，也容易被人模仿超越...”

    林老汉酿了一辈子酒，除了酿酒，营销方面，可说是一窍不通，所以听杨佑说完，不由愣眉愣眼地呆愣片刻，才道：“小老儿愚钝，还请监军大老爷明示...”

    “咱辽东遍地是宝贝，不利用起来，实在太可惜，咱家的意思，是你再弄些人参酒、鹿茸酒、虎鞭酒什么的...”

    “回监军大老爷，您说的这些酒，小老儿家中是有泡的，不过、不过那也能卖钱吗？”

    “能啊！太能了，你不知道，越有钱的人越虚，也越需要各种补，你只要把酒弄出来，其他事，咱家会让别人去办...”

    其实还有件事杨佑没好意思说，那就是昨晚也不知柳烟儿从那弄的虎鞭酒给他喝，喝的他都冒鼻血了，这想法也是在喝过虎鞭酒之后才有的...

    就如林老汉所说，用药物泡酒，是很早以前就有的，只不过还没人发现其中的商业价值...

    林老汉答应一声，带着满脑子疑惑走了...

    “主人，春天容易燥热，奴婢给您熬了一碗滋补汤，您品尝一下...”

    眼见堂上没人了，柳烟儿才端着个托盘，扭动着妖娆的身姿从外面走进来...

    都说女大十八变，柳家姐妹长的本就讨喜，在杨佑的宠溺下，更如初开的玫瑰，越看越惹人怜爱...

    还来？

    昨晚就被一杯虎鞭酒折磨的痛不欲生，现在看到小丫头端来的酒水就害怕...

    再一见柳烟儿那含羞带怯的小表情，小杨同学如同中了箭的兔子“嗖！”地一声从椅子上跳起来，然后撒丫子跑了出去...

    (本章完)

