    当然这并不是刻意留下的，他没有那么傻，而是争斗过程中，那一代摇光圣子受到重创，没能逃离这方秘境，最终在这里身消道陨。

    而他携带龙纹黑金的消息也被传了出去，这也是为什么会有如此多的人来星河秘境的缘故，

    毕竟是古之大帝专属的材料，每一个自认为有大帝之资的人都会想要来取。

    “诸位此物乃是我摇光圣地先辈遗留下来的宝物，还请诸位给我摇光圣地一个面子。”摇光圣子温文尔雅的说道，放到外界不知道有多少女修为之倾心，可面前的都是一群大老粗，温文儒雅在他们面前没啥用。

    “摇光圣地配吗！”金翅小鹏王不屑的说道。

    “这龙纹黑金我要定了！”金翅小鹏王一脸桀骜不驯的说道。

    “不服，便来一战！”金翅小鹏王手持一杆黑色大戟，沉重如山，压的虚空都快崩塌了，它漆黑如墨，像是黑洞一样吞噬人的心神。

    此天荒非彼天荒，并不是完美世界鲲鹏的武器，

    这就是一件普普通通的大能法器，名为大荒戟，是老鹏王在大荒中祭炼而成，跟随了他一辈子，是东荒圣主级人物所持有的最负盛名的一件凶兵。

    黑色的大荒戟一出世，如冥古凶灵重见天光，血腥气息铺天盖地，像是无尽生灵在挣扎与哀嚎。

    这是大荒戟屠杀过的英灵在嘶吼，绝世杀气冲出，如八荒蛮龙出世，可绞断天地，吼裂苍穹，这杆黑色的凶戟有无边的杀意，让每一个人都心惊担颤。可以说这是一件极其惨烈与霸道的魔兵!

    “说的在理，”大夏皇子夏一鸣也不再是一副老好人的样子了，身后九道龙气蓄势待发，极度锋利的气息席卷，皇道龙气一出，谁与争锋！

    金翅小鹏王直接舞动方天画戟，霸气凛然，如战神临世，眼眸似电，乱飞漆黑如墨，雪亮的戟刃慑人心魄。

    横戟立马，方天画戟杵在地上，震动天地，尤其是戟刃如同上苍之光划过，闪动丝丝血气，骇人心神，让在场众人都骇然，全都变了颜色。

    天地之间一时间充满了肃杀之气。

    众人都死死盯着中心的龙纹黑金，气氛一下子凝重到极点。

    “来战！”金翅小鹏王直接点燃了战斗，挥舞着天荒戟朝着摇光圣子打去，

    这一击也彻底引爆了争斗！

    妖月空对上了金赤霄，两人一个宛如妖神再世，一个好似金刚不坏之躯，拳拳到肉，一下子战至癫狂。

    “十万八千剑!”

    金翅小鹏王上来就展出了一宗绝学，浑身金光炽盛，绽放出刺目的光辉，成千上万道可怕的金色剑芒射出。

    杀气凌云，让天地颤抖，无穷圣剑一齐劈了出来，斩碎虚空，天地支柱仿若崩塌了，摧枯拉朽。

    “轰!”

    不多不少，整整十万八千支圣剑，每一把都长达百丈，耸立虚空中，而后立斩而下。

    这已不是剑芒，化成了圣剑的海洋，金色的恐怖风暴淹没了一切，向前扫来，摧毁一切障碍物。

    “混元圣光术！”

    摇光圣子也不甘示弱，一手混元圣光术打出，一道道光轮化作坚不可摧的圣光护盾，将他保护起来，十万八千剑打在圣光护盾上，发出锵锵之音，可惜却是没有破碎。

    眼见着自己的绝学没有击溃摇光圣子的混元圣光术，金翅小鹏王直接挥舞着天荒戟朝着摇光圣子斩去。

    大荒戟吞吐的杀气宫殿内的阵纹闪烁，防止大殿被毁。

    天荒戟，如一条被神鹏掌控在爪下的黑色真龙，洞穿天地，扫杀一切。

    如果是一般的年轻高手上来，一击就会成为血泥。

    但是面对的是摇光圣子，说句不好听的，如果摇光圣子展现真正的战力，或许用不了十招，就能将金翅小鹏王斩落。

    飞仙诀一出，世间又有何人能够挡下，谁人与之匹敌。

    可惜，摇光圣子就是太苟了，若是他一开始就暴露自己狠人传人的身份，举世皆敌，在血与火之中成长。

    说不准真有那么一丝可能摆脱狠人大道的影响。

    另一边，妖月空妖气冲天，作为能与圣体对战的天妖体，若不是未出生之时，遭受劫难，先天不足，这金赤霄根本无法与之相提并论。

    不过也侧面反应了金赤霄的不凡，身具黄金古族的部分血脉，金色的神力浩荡，好似荒古圣体一样，如同一尊战神，与妖月空大战。

    神力浩荡，震碎苍穹，大殿内阵纹自动运转，一点点星光汇聚，融入大殿内，巩固稳定空间。

    摇光圣女姚曦也与夏一鸣展开战斗，毕竟面前的不是什么平常的物品，而是龙纹黑金，大帝都得动心，再者说姚曦可不是什么花瓶，这一战打的也十分激烈。

    皇道龙气化作一柄神剑，无物不破，哪怕是混元圣光术铸造的光轮也不是他一合之敌，龙行虎步，宛如一尊真正的皇者。

    “看上去好热闹啊！”姬昊这时也刚好赶到说道。

    本来有些疑惑怎么这么些人赶在自己之前赶到机缘所在地，后来再一思索便明了了：“不愧是是世家，东荒这片大地上，恐怕没有多少他们不知晓的吧！”

    最引人注目的还是，金翅小鹏王和摇光圣子的一战，以金翅小鹏王一战必定全力以赴，哪怕堵上性命。

    而摇光圣子不得已只能展现更强的战力，毕竟他不可能放弃这块龙纹黑金。

    老阴逼碰上个莽夫，实属无奈啊。

    “轰隆隆！”

    三处战场，一道道秘术神力不断碰撞，发出锵锵之声，火星四射，崩碎天际的云朵。

    姬昊随便找了个地方坐下，看着几人之间的对战，点评道：“哎呀，就差一点点......我去撩阴脚啊......好可怕，哎呦，不要顾忌.......对，拳拳到肉才是真男人。”

    “唉呀，摇光圣子这个老阴逼，对付一头小鸟都怎么麻烦，”姬昊没有压低声音，在场众人，都是修士，那个不是耳听八方，眼观六路。

    听到姬昊的话语，头上一个个#，

    “诸位道友看我干什么继续啊，咔嚓，咔嚓！”姬昊一边磕着瓜子，一边说道。

