    “大王，这就是食人魔！”

    哥布林托尔说话哆哆嗦嗦，向宋白介绍。

    两个月前，他在野外追杀人族时，就遇到了一个食人魔。

    他的体型和食人魔相仿，当时并没有多少恐惧，反而信心满满。

    但当他挥拳迎击的时候，整个拳头直接被打碎，他召唤出来的骷髅，也被食人魔抓碎成骨头渣子，放在嘴巴里剔牙。

    如果不是他当时跑得快，只怕现在已经被食人魔完全消化，成了一堆大便了。

    因此现在他看到三个食人魔同时出现的时候，脸都绿了。

    甚至心里都暗暗盘算好，什么时候带上剩下的小哥布林，趁乱逃走。

    “实力还算不错。”

    宋白看了一眼，道。

    这三个食人魔，几乎都达到了二阶巅峰的实力，但面对十名全是三阶以上的黑龙狂化亲卫，根本不是对手。

    “还算不错？”

    托尔苦笑一声，看来这人类领主有些自大，以为能战胜哥布林部落，就以为自己天下无敌了。

    那几个食人魔，只要出现一个，就足以在哥布林部落中横行无忌。

    更别说一次出现三个了。

    那几个黑色巨人虽说也极为强大，托尔自认为不是对手，可是面对这些食人魔，他认为还是有些实力不足。

    “吼！”

    三个食人魔还有些谨慎，看到对面有十个巨人，即使对人肉十分渴望，还是想上前问问情况。

    但还没等他们走过来，三个黑色巨人就大吼一声，同时冲了过来，将他们三个包围起来。

    一百多米的距离，在三个巨龙狂化亲卫的脚下，几乎是眨眼间便到了。

    同时，他们捏紧拳头，极为磅礴的气血之力凝聚，瞬间挥出拳头，攻势极为凌厉。

    “找死！”

    见他们只有三个人，食人魔脸上露出了嗜血的残忍笑容。

    他们是食人魔部落中最为强大的勇者，除了食人魔部落领主外，任何食人魔都不是他们的对手。

    而眼前这三个平凡无奇的黑甲巨人，居然不躲不避，反而要和他们硬碰硬？

    真是不知死活！

    “砰砰砰！”

    数道拳影瞬间交织在一起，骨肉相撞间，声声低沉的闷响爆发而出。

    战斗愈发激烈，黑龙狂化亲卫越战越猛，他们很少遇见相同体型的敌人，因此一旦遇到这三名食人魔，打得可谓相当痛快。

    但食人魔的脸色，却是变得有些难看，这几名黑甲巨人不但战斗经验丰富，将他们全部压制，更让他们感到艰难的，是这些巨人的力量相当惊人，每次对拳之际，都感到一阵肉痛。

    “祭祀庇护！”

    一个食人魔脸色十分狰狞，一直被压制让他极为难受。

    下一刻，他大吼一声，全身竟然有数道彩色纹身蔓延，转瞬间，他身形暴涨，恐怖的力量波动缓缓升起。

    这一刻，他竟然达到了三阶中期的实力！

    同时剩下两名食人魔也是相互对视一眼，随即向后急退，双手力量凝聚，同样是激发出了祭祀庇护。

    三名食人魔实力大涨，拳头上图腾缠绕，随即三人齐齐而上，同时轰出，看上去极为恐怖。

    面对这一拳的攻击，就算强大如黑龙狂化亲卫，心中都有些隐隐不安，他们纷纷向后退了一步，随后七个黑色巨人迎接上去，同样挥出拳头。

    三个人打不过你，那就七个人！

    突如其来的攻击，让食人魔们一愣，手中的拳速也不禁放缓了一点，拳头上带着的攻势，也没有方才那般凌厉。

    “轰！”

    但对手可不会因为这些食人魔的松懈，就减缓攻击，蕴含着强大的气血之力，七名黑色巨人狠狠轰出拳头，如雷电般爆射而出，将他们击倒在地。

    大局已定！

    哥布林托尔愣愣看着这一幕，不禁揉揉眼睛，仿佛看到了不可思议的一幕。

    整个哥布林族群，都抵挡不住一个的可怕怪物，这次一连来了三个，却被那几名黑甲巨人轻松解决，并且自身毫无伤亡。

    就算是一些较为强大的兽人族，都做不到这一步吧？

    这些人族强者，居然这么强？

    就是不知道，这个人族年轻人会怎么处理他们。

    毕竟食人魔还有一百多个，如果贸然惹怒他们，后果只怕不堪设想。

    “主公，这三个怪物要怎么处理？”

    一个黑龙狂化亲卫变成普通士兵，恭敬问道。

    “杀了，留个全尸。”

    宋白淡淡道。

    这些食人魔没有什么显眼的特性，也没有多余的食物喂养他们，不如杀了了事。

    “什么，杀了？”

    托尔吓一跳，连忙道。

    “大王，不能杀啊！咱们现在还不是食人魔的对手！应该提供几个人类祭品，赶紧向他们道歉才是！”

    托尔有些慌了，如果人族与食人魔全面开战，就凭哥布林这些小短腿，只怕跑都跑不掉。

    因此他是绝不希望和食人魔起冲突的。

    “祭品？要不拿你们哥布林当祭品？”

    宋白淡淡看他一眼，讥讽道。

    托尔立刻闭嘴，不敢再说话了。

    “把食人魔尸体抬过来。”

    将手指点到一个食人魔尸体上，宋白发动神魂之力，低头默念咒语。

    “这是要干什么？”

    刚被宋白警告过的哥布林托尔，此刻的心又提起来了。

    望着宋白默念咒语的身影，不知为何，他的眼中露出一丝复杂之色。

    他没有想到，看上去极为年轻的宋白，不但性格果断，天赋也是极为惊人。

    而现在，他更是要通过亡灵召唤的巫术，做一件他连想都不敢想的大事！

    想到这里，他心中更是跟着颤抖起来。

    “没想到，人族还有这样的人杰！”

    托尔心中闪过这样的念头，紧接着，面前出现的场景，再次让他瞪大了眼睛。

    “吼！”

    一声巨吼，原本已经死透的食人魔，怒吼着从地上爬起来，随后跪在宋白面前，如同跪拜一位威严的皇帝。

    这个食人魔身上的伤势，此刻也紧紧闭合不再流血，只是他的皮肤，却逐渐变得青紫。

    “僵尸？！”

    “仅仅拥有召唤骷髅的亡灵之术，怎么还能召唤出僵尸？”

    “难道是您自己领悟出来的？”

    看到宋白微微点头，托尔不禁倒吸一口冷气，同时心头也泛起一丝苦涩。

    自己拥有这亡灵法术数年时间，都只能召唤出最低级的骷髅，而这宋白，不但是自身领悟出的亡灵法术，还在短短时间内，推导出了僵尸的召唤方法！

    如此看来，他和宋白在亡灵法术方面的领悟能力，简直犹如天地鸿沟般，遥不可及！

    这都不能说是天才了，用妖孽来形容都不为过。

    托尔苦涩地想。

    生物之间的差距怎么就这么大呢？

    难道是，种族优势？

