    “行。”苏义并未反对。

    随后，树皮老者就将情况说明。

    铁塔壮汉等人纷纷走到水潭边观察起来，苏义也趁机使用了【虚妄之眼】重新观看了一遍。

    十分钟之后，众人返回原地，脸色都变的不太好看了。

    就连苏义的神情都有些凝重了。

    因为他们都没有发现端倪。

    找不到入口的话，就无法进入下一关，也就不可能寻到宝物了。

    “要不然咱们随便进入一个水潭试一试？”铁塔壮汉提议道。

    “你是不是傻？”肥胖男子没好气的说道：“一旦选错入口，就会陷入万劫不复之境，这点你又不是不知道。”

    铁塔壮汉不服气的说道：“那你说怎么办？难道一直等下去？或者原路返回？”

    “你们两个都给我闭嘴。”树皮老者阴沉着脸，呵斥了一声。

    都什么时候了，这两个家伙还有心思吵架，实在可气！

    铁塔壮汉和肥胖男子顿时安静了下来。

    苏义好似没有听到争吵一样，沉吟了一会，转而对着【智能战车】问道：“2号，你有没有发现？”

    【智能战车】说道：“我觉得最大的可能，还是出在水质上。”

    苏义不解的问道：“水质怎么可能不一样？”

    他连【虚妄之眼】都动用了，如果有问题的话，早就应该发觉了。

    【智能战车】解释道：“水潭里的水看似没有分别，但保不准重量不一样。”

    “说的有道理。”苏义眼睛一亮。

    有些液体看上去大同小异，用肉眼根本无法分别。

    但是他们的密度是不同的，这也就导致重量不一样。

    而如果有一个水潭里的水，和其他六个重量不一样，不就说明有不同之处了？

    想到这点，苏义快速的拿出了七个空矿泉水瓶，挨个水潭装了一瓶。

    众人都看懵了，也不知道苏义在干什么。

    但也没人出言打扰。

    这时，苏义拿着装满水的矿泉水瓶挨个掂量了一下，确实发现了不同。

    其中一个矿泉水瓶的重量，至少是其余的一倍之多。

    “我找到入口了。”苏义笑了起来。

    “啊？”

    众人茫然了。

    什么情况？装了点水就知道入口了？

    苏义也没有玩神秘，简单的解释了一下。

    闻听，众人也算是明白了过来。

    “好了，咱们别浪费时间了，等会我进入水潭的时候，你们一定要跟紧我。”苏义叮嘱道。

    提示里面有注解，水潭内四通八达，一旦走错了就会迷失在里面。

    “放心，不会有问题。”树皮老者点头道。

    “那好，咱们行动。”

    苏义不在啰嗦，深吸了一口气，径直走入了水潭当中。

    想要通过水潭到达第三关，期间要穿过一百多百米的距离，不憋口气的话，是很难通过的。

    水潭内冰凉刺骨，苏义一入其中迅速的潜游下去。

    按提示，首先要下潜十米，找到一个洞口，然后通过这个洞口继续潜游。

    水潭之下漆黑一片，根本无法辨别方向。

    为此，苏义只能拿着【智能战车】，将其当做强光手电使用。

