    第310章 爱国者怕了

    隐形人的死，在沃特集团内部造成了不小的轰动。

    “不论杀死隐形人的是谁，一定都是冲着超级七人队来的。”

    爱国者神色冷然道。

    【宾果，答对了。】

    玛德琳皱眉：“旁白君吗，是不是你干的？”

    【当然不是，我可没有动手，小心告你诽谤。】

    【此时，深海内心深处十分忐忑，他很怕下一个死的会是自己。】

    【不过他显然是想多了。】

    “难道我没事？”深海问道。

    【那倒不是，因为超级七人组第三个受害者已经产生了。】

    “什么？”

    “玄色在哪里？快追芯片踪信号。”

    “火车头和点灯人也联络一下。”

    玛德琳、深海、爱国者、梅芙女王和新加入超级七人组的冲击波闻言，都面色一变。

    第一个死的是隐形人。

    前不久火车头跟踪星光，出事住院。

    星光脱离了超级七人组，其他人四人都在，如果真有人出事，只能是玄色。

    火车头和点灯人已经不少超级七人组的成员。

    旁白君言明是超级七人组成员，所以玄色可能性最大。

    但这真的可能吗？

    虽然爱国者不想承认，但他清楚，七人组中，玄色的实力还在他之上。

    如果玄色都出了事，岂不是说对手也有能力对付，甚至杀死他？

    深海和梅芙女王也面色凝重。

    【不用怕，人生自古谁无死，早死晚死都得死，你们的时间不多了，且行且珍惜。】

    “你什么意思？”

    玛德琳开口询问，可并没有得到回答。

    “现在怎么办？”

    梅芙女王开口，她还是很怕死的。

    冲击波眼中流露出恐惧之色，狠狠道：“我们不能坐以待毙，找到他们，消灭他们。”

    他可不想每天都生活在死亡的阴影下。

    甚至有些后悔加入超级七人组的团队。

    这都是什么事儿啊！

    也不知道现在退出还来不来得及？

    “怕什么，旁白君说的未必是真的，现在首要是联系玄色，火车头和点灯人，同时调查出到底是谁在背后搞鬼。”

    爱国者的话语落下。

    玛德琳的助理就急匆匆的过来：“出事了，火车头和点灯人会了消息，可是我们无法联系上玄色。”

    “该死。”

    爱国者一拳把会议桌砸碎，他现在是真的有些怕了。

    玛德琳同样焦头烂额。

    她有种强烈的直觉，这一系列事件的背后，都和旁白君有关。

    自从旁白君出现之后，超级七人组就频频出事，说跟他没关系，打死玛德琳都不信。

    超级七人组是沃特集团的金字招牌，如今死的死，伤的伤，逃到逃，简直是是有史以来最大的危机。

    然而即便知道旁白君有问题，可根本无法查到旁白君的任何信息。

    找不到任何关于旁白君的线索，对方却能够随时随地出现在他们身旁，观察他们心中的想法，细思极恐！

    旁白君的事，只能压后，眼下沃特集团调查的方向，主要是玄色在哪里？

    生要见人，死要见尸。

    于此同时。

    沃特集团公关团队也在全力运作，想要把损失降到最低。

    可隐形人和玄色如果长时间不出现，必然会引起民众怀疑。

    他们又不能对外公布隐形人和玄色的死讯。

    眼下正是军事法案通过的紧要关头，如果隐形人和玄色出事的消息传出。

    后果可想而知。

    连自己生命安全都无法保证的超级英雄，又拿什么保证民众的安全？

    到时不止军事法案无法通过，沃特集团的声誉和股价也会随之大跌，带来的经济损失无法估量。

    玛德琳只能把事情先压下来。

    “玄色的是拜托你去调查。”

    听到玛德琳的话，爱国者说道：“我还有其他的任务，我觉得让冲击波去调查不错。”

    如果是以前，爱国者肯定二话不说就去了。

    可如今爱国者和玛德琳面和心不和，加上玄色凶多吉少，去失踪事件，危险性极大，哪怕是爱国者心里也不由发怵！

    此时玄色已经失踪了两天，十有八九都栽了。

    虽然不清楚隐藏在暗处之人是如何做到，但爱国者可不认为自己比玄色强，冲过去送人头吗？

    “那我找其他人去。”

    玛德琳也是无奈，叮嘱几句后，就让爱国者离开。

    一会儿还有新闻发布会，玛德琳让人假扮玄色出席活动。

    好在玄色从未露面，沉默寡言，只要找个身体差不多的人，穿上玄色的战衣，戴上面罩，往那一站，普通人根本不会发现。

    透明人没有办法，公众人物，而且能力特殊，找不到代替者，只能找机会把隐形人的死讯公之于众。

    同时，玛德琳还征调了几个强大的超能力者入住沃特集团总部。

    一方面是防未知的敌人，一方面是在防爱国者。

    之后又让风暴女和点灯人回归，吸引大众视线，转移人们的注意力。

    对于沃特集团而言，人可以死，但钱必须得赚。

    风暴女是最初的超能者之一，是***创造的超人类，能飞，会闪电，控制风暴，拥有超级力量，防御力也不错。

    点灯人是超级七人组的初始成员，同样是一位从小就注射“五号化合物”，经过基因改造而成的超人类，能力是控制火焰。

    网络是健忘的，只见新人笑，不见旧人哭。

    有风暴女的加入，和点灯人的付出，组成CP出道，民众的视线很快就被吸引过去。

    ......

    处理掉玄色的尸体。

    休伊、比利等人聚集在一起。

    比利道：“接下来的行动，就是前往博览会。”

    “哪国信仰博览会？可是我们没有入场券。”

    休伊摊摊手，却发现其他人都在看着自己。

    “好吧，我懂了，我想办法弄到的。”

    有了急速者的能力，休伊想要从普通人那里拿到入场卷，轻轻松松，只是这样做有些不符合他的观念。

    转念一想，这些人都不是什么好东西，就当是劫富济贫。

    第二天，信仰博览会。

    这是由伊兹奇尔名下的慈善组织“撒马利亚的拥抱”举办的集会。

    只见草坪上搭建了一个巨大的舞台，周围有许多人聚集在一起，各个摊点摆放着许多物品。

    (本章完)

