
　　准备了十五分钟之后，所有的材料都准备齐全，汪子亮和他手下队员也都换上了日军军服以及装备，而一连的防炮洞也挖好了，范连长走过来向汪子亮挥手：“老弟，可以开始了！”

　　“好！”汪子亮答应一声对手下特战队员喊道：“弟兄们，准备！”

　　一些不干不湿的柴草被丢在坑道洞口，又有队员在附近向柴草上浇汽油，坑道洞口内的小鬼子许是发现了，开始用机枪扫射那堆在洞口的柴草，可惜子弹打在柴草上没什么反应。

　　汪子亮掏出香烟点燃一支慢慢抽着，吸了三分之一，坑道内的小鬼子机枪停止了，汪子亮便将烟头扔在柴草上，柴草瞬间便被点燃，冒起了大火和浓烟。

　　坑道内好像有一股吸力，将柴草燃烧散发的浓烟都吸了进去，只要有很少的烟升上天空。

　　没过两分钟，坑道内就传来剧烈的咳嗽声，那声音越咳嗽越厉害，两分钟之后，小鬼子几乎要把肺都咳出来，但有个小鬼子喊了一句话：“快把防毒面具拿过来！”

　　站在洞口的汪子亮等人听得清清楚楚，虽然说的是日语，但汪子亮等人都属于特种部队的士兵，专门学习过日语、英语、德语、俄语，自然听得懂小鬼子的话。

　　汪子亮听了之后，立即跳到洞口操起机枪就向坑道里一阵疯狂地扫射，他就是要趁着小鬼子注意力转移的这会工夫出手干掉洞口正对面的机枪手，他一边开枪一边喊道：“来个人扔一个手电筒进去，快！”

　　马上有一个战士扔了一个手电筒进去，可那手电筒却没有打开，灯泡没亮。汪子亮一阵气急：“你猪啊，手电筒没打开扔进去有个鸟用啊？”

　　这时子弹打光了，立即有一个战士反应过来，跳下来接替汪子亮继续向里面开火，马上有另外的士兵将一只打开的手电筒扔了进去。这手电筒一直扔到了尽头，这时烟雾已经被通道内空气吸走了，散发的灯光刚还能看见坑道对面的情况，只见一个小鬼子倒在地上，一挺机枪摆在地上，旁边有些弹壳。

　　汪子亮打了一个手势。所有人都戴上防毒面具做好准备，汪子亮喊道：“铁蛋，你们三个穿着防弹衣的走前面开路，剩下的人跟在我身后，没有老子的命令，谁也不准说话。也不准打开手电，那谁，老范，这里就交给你了，一定要帮兄弟守住这个洞口啊，否则兄弟们只能光荣在里面了！”

　　范连长立即答应：“放心，日本人想要夺取这里的控制权。除非从老子的尸体上跨过去！”

　　汪子亮见所有要交代的事情都交代完毕，立即挥手：“快快快，进进进！”

　　铁蛋等三个穿着防弹衣的队员手持冲锋枪走在前面，剩下的人都依次跟在汪子亮的身后鱼贯而入。防弹衣这种东西在十九世纪末和二十世纪初就出现了，其实古代的盔甲在现代来说就相当于防弹衣。

　　1901年，威廉?麦肯雷总统被暗杀事件发生后，防弹衣引起了美国国会的瞩目。尽管这种防弹衣可防住低速的手枪子弹(弹速为122米/秒)，但无法防住步枪子弹。于是，在第一次世界大战中，出现了以天然纤维织物为服装衬里。配以钢板制成的防弹衣。厚实的丝绸服装也一度曾是防弹衣的主要组成部分。但是，真丝在战壕中变质较快，这一缺陷加上防弹能力有限和真丝的高额成本，使真丝防弹衣在第一次世界大战中受到了美国军械部的冷落，未能普及。在第二次世界大战中。弹片的杀伤力增加了80%，而伤员中70%因躯干受伤而死亡。各参战国，尤其是英、美两国开始不遗余力地研制防弹衣。

　　1942年10月，英军首先研制成功了由三块高锰钢板组成的防弹背心。而在1943年，美国试制和正式采用的防弹衣就有23种之多。这一时期的防弹衣以特种钢为主要防弹材料。

　　然而华泰国也早在前几年也研制出了好几种防弹衣，就在两年前，华泰国研制出一种铝合金和与高强尼龙组合的防弹背心，型号为h1型步兵防弹衣。其中的尼龙66(学名聚酰胺66纤维)是当时发明不久的合成纤维，它的断裂强度为5.9～9.5，初始模量为21～58，比重为1.14克/(厘米)3，其强度几乎是棉纤维的二倍。

　　又在去年，华泰军中很多部队都开始逐渐装备由二十层防弹尼龙制成的h2型全尼龙防弹衣，而在特种部队则装备了一种全新的具有超高强度、超高模量、耐高温的合成纤维研制而成了防弹背心，这种防弹背心重量为3公斤，相对于现阶段任何一种防弹衣来说都是最轻的，同时它的防护性能在这个时代也是顶尖的存在，只要不是被大口径步机枪子弹打中，一般中弹之后都没问题，即使被打中，也能顶个四五枪，但多了就不行了，但对于弹片来说一般都能够抵挡。

　　队伍越来越接近这条坑道的尽头了，借着地上的手电筒，队员们能看见对面的情况，一个日军机枪手死在那儿，机枪也躺在地上。

　　前面的人慢慢停了下来，汪子亮向前看去，发现尽头有两条路，一左一右，最前面的铁蛋靠在坑道壁上，向后面打了一个手势示意大家停下来，等他摸清楚两边的情况之后再做决定。

　　随后铁蛋弯下腰将那日军士兵的士兵拖过来，后面的人全部屏住呼吸，唯恐这个时候出声大了闹出什么意外。

　　铁蛋将那日军尸体提起来就向对面的坑道壁推过去，这一招顿时将剩下的日军士兵引出来了，随后两个枪声响起，两发子弹打在了坑道壁上。

　　从枪声上判断，左右两边应该各有一个日军士兵，而且这两个日军士兵应该都是拿着三八式步枪，不能连射，否则刚才打出来的可能是一梭子子弹。

　　铁蛋蹲下借着地上手电筒光亮，扭头向汪子亮打了几个手势询问现在怎么办，汪子亮思索了一阵回复了几个手势，铁蛋看见后慢慢从胸口掏出一枚手雷去掉保险，随后垂下枪口向地上手电筒开了一枪，那手电筒被子弹打在屁股上，向前方窜了出去，就在光线暗淡的时刻突然将手雷向右边的通道尽头丢过去。

　　“轰”手雷爆炸了。

　　在这种环境下，躲都没地方躲，右边通道的日军士兵倒在了地上，铁蛋又掏出腰间的手电筒打开之后向左边通道扔了过去，然后迅速闪出身体向左边连续打出了好几发子弹，但是左边通道的日军士兵也在最后关头打出了一发子弹射中了铁蛋的胸口，他整个人都被击退得退了两步才停下。

　　“铁蛋！你怎么样？”后面的人看见铁蛋中枪了，立即担忧地大喊了一声。

　　铁蛋龇牙咧嘴地骂道：“吗的，原来穿着防弹衣被枪打的感觉是这样的，我擦，这颗子弹差点把老子的排骨都撞断了，快去看看那两个小鬼子死了没有！”

　　铁弹站在岔路口上，为后面的人腾出行走的通道，后面的两个穿防弹衣的队员分别向左右两边走过去检查，随后分别报告两个小鬼子都死了。

　　就在汪子亮准备决定走右边通道的时候，坑道外面传来了铺天盖地的炮弹刺破空气的声音。正守在洞口的范连长听到这个声音大惊：“快跑进防炮洞躲起来！快躲起来！”

　　“轰轰轰……”

　　大量的炮弹落在这条阵地防线上，特别是两个坑道洞口，连续落下好几枚炸弹，将两个坑道洞口都给炸塌了，阵地上更是被炮弹炸成一片废墟，到处都冒着青烟，好些地方都烧起来了。

　　在距离右边坑道洞口最近的一个防炮洞内，一个战士问道：“连座，这是哪来的炮弹？正面主阵地没有发现有鬼子的炮兵啊！”

　　范连长道：“这是迫击炮炮弹，鬼子把迫击炮部署在山头的背面，而且躲在炮击轨道的死角，吗的，我们的直瞄火炮打不到他们的迫击炮，只能挨炸！他们的炮却可以为前面阵地提供炮火支援，刚才咱们要是慢了一会就得死光光”。

　　那战士又道：“既然我们的直瞄火炮打不到他们，可以派飞机轰炸或者是用迫击炮打啊！”

　　范连长想了想说道：“用飞机炸倒是可以，不过用迫击炮不行，射程太短，打不到那么远！咱先等等，等小汪他们回来之后看看情况再说，炮声停了吧，你出去看看洞口什么情况！”

　　“好！”

　　没过多久，出去观察的士兵前来汇报：“连座，不好了，两个洞口都被炸塌了！”

　　范连长听了之后连忙道：“没事，咱们可以再挖通，山上日本鬼子有没有什么动静？”

　　那士兵摇头道：“没有，鬼子好像只打了一轮的炮就没动静了！”

　　范连长猜测日本人可能是看他们在坑道口点火，大量的烟雾进入坑道，坑道内的日军士兵们受不了了，日军指挥官才下令炮兵炮击这里，摧毁了洞口，防止他们继续烧火让烟雾进入坑道内。

　　从防炮洞出来一看，果然发现怪石嶙峋的山坡上很多地方都冒出了烟雾，而且后山还有许多烟雾冒出，范连长立即让人将冒烟位置记下来，那些地方不是日军的坑道口就是火力点，汪子亮点火烧洞口的方法还真蒙对了，让日本人在山上的坑道洞口和火力点的位置全部暴漏了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九九五章 歪打正着免费阅读。https://xs.23sk.com 