    俞折柳是这帮学生中唯一的一名红党。

    自从被抓捕后，他一直小心谨慎，保护自己不暴露。

    刚才小照险些跟随着被关押的同志唱起国际歌，这惊出了俞折柳一身冷汗。

    小照是他发展的党员，确切说现在还是预备期。

    被敌人抓捕关押的同志们在如此残酷的环境中，依然展现出如此高昂的革命热情，令他震撼和敬佩。

    而一个小生命在牢房里的诞生，那一声声啼哭，听在他的耳中，对于俞折柳以来说，不啻于是一次生命的革命洗礼。

    牢房里的新生命，代表了新生，代表了未来，代表了希望！

    学生中也出现了骚动。

    热血的学生们震惊了。

    竟然有一名孕妇被捕，在如此恶劣的牢房里诞生了一个小生命。

    这让学生们愤怒且悲伤。

    “有孩子在牢房出生了？”

    “竟然连孕妇都抓！”

    “这么糟糕的环境，孩子没事吧？”

    “可怜的孩子！”

    “放了孩子！”

    “放了孩子和妈妈！”

    “畜生不如！”

    学生们情绪激动的喊起来。

    看守们见状，知道不妙，他们试图用牢房里的惨烈景象恐吓这些学生的计划落空了，反倒似是收到了相反的效果。

    “出去，都带出去！”

    “快点！”

    看守们抬着枪，挥舞着鞭子，气急败坏的驱赶着学生们离开牢房走廊，将众人男女分开，临时关押在两个阴暗的房间里。

    ……

    程千帆找了个角落，坐下来。

    他一直冷眼旁观，他判断这些学生中，应该有一到两人是党内同志，就是他刚才关注到的那两人。

    其中一人明显稚嫩，好在他的同伴很警惕，没有暴露。

    程千帆此时已经得出了他的猜测，这应该是沪上红党学工委组织的一次行动，这些人在火车站附近集结。

    他因为身上类似这些学生的穿着，再加上他的年龄和这些学生相仿，以至于被误抓。

    这让他松了一口气。

    这说明他因为内部出问题而被捕的可能性极低。

    约莫一个小时后，不断的有学生被单独押出去盘问。

    终于。

    “你，出来。”一名看守凶神恶煞的进来，指了指躲在角落里很安静的程千帆。

    “加油！”

    “不要怕，有我们呢。”

    众学生纷纷上来安慰，为这个有些沉默的‘同伴’打气。

    程千帆闷声不吭，跟着看守离开。

    “他是哪个学校的？”

    “不是你们复旦的？”

    “啊，不是你们同济的吗？”

    众学生傻眼了。

    俞折柳心中一惊，他现在怀疑这个人是故意隐藏在他们中间的特务，这让他开始担心，脑子里开始回忆刚才自己刚才有没有露出什么破绽。

    ……

    萨坡赛路的一个小旅馆里。

    彭与鸥终于辗转同吴欢以及谢若男碰面。

    按理说，他是不能够轻易同对方会面的，但是，‘火苗’被捕之事太严重了。

    且吴欢以及谢若男作为‘火苗’小组成员，名义上也是属于他领导的。

    ‘火苗’小组的信息属于高度机密，也只有彭与鸥本人才能够与他们接触。

    当然，直到此时此刻，因为没有和程千帆接上头，吴欢以及谢若男依然不知道他们是‘火苗小组’的成员。

    谢若男知道的信息非常有限。

    也只有吴欢知道他们是被抽调到上海来加入一个特别潜伏小组，对方的代号是‘钱先生’，更多的情况，他也不知道。

    “我是表哥。”彭与鸥与吴欢对上了接头暗号后，没有时间耽搁，直接问，“请详细说一说钱先生被捕的过程。”

    吴欢不敢怠慢，详细讲述了两人在火车站外面目睹钱先生被军警抓捕之过程。

    “你是说，敌人直接就冲着钱先生去了，将他包围，抓捕？”彭与鸥沉声问。

    “是的。”吴欢回忆一下，说道，“钱先生应该也看到我们了，他认出了我们，隐蔽的摇了摇头，示意我们离开。”

    彭与鸥揉了揉太阳穴，‘火苗’为何被捕，这依然是一个谜。

    但是，让他松了一口气的是，他此前猜测是南京红党那边出现问题，现在看来，可能性也较低。

    敌人应该不知道‘火苗’是在火车站外面接头，不然的话，他们完全可以等到‘火苗’同面前这两位同志接头的时候再动手抓人。

    彭与鸥仔细思忖，上海这边知道此事的只有他以及程敏，应该也没有问题。

    南京那边现在看来，也大概率没有问题。

    那么，‘火苗’为何会被捕？

    是‘火苗’自身出了漏洞，被敌人盯上了？

    这种可能性也比较低。

    如果‘火苗’暴露了，敌人最可能的是不会立刻抓捕，更可能采取放长线钓大鱼的方式。

    不过，也不排除敌人觉察到火苗是级别极高的特工，担心他逃脱，稳妥起见先抓了再审。

    ……

    “不止是钱先生，军卡里面还抓了好多人。”一直沉默的谢若男突然说。

    “恩？”彭与鸥惊讶问，“谢若男同志，你怎么知道的？”

    谢若男小声说，“上了黄包车，我悄悄拿出小镜子看，看到卡车里还有其他人被抓了。”

    吴欢非常惊讶的看了自己的‘妻子’一眼，他只注意到谢若男很紧张，没有想到吴欢在紧张的不行的情况下，竟然还如此机警，悄悄的采取这种方式查探情况。

    谢若男提供的这个情况，令彭与鸥既惊讶又不解。

    敌人这是采取了大规模的抓捕行动？

    为何他直到现在还没有收到下面的汇报？

    蓦然，彭与鸥明白是哪个环节出了问题了。

    他是仓促撤离的，住处也放置了‘危险’的警示，如果敌人确实是有行动，且抓捕了好些人，沪上红党其他同志很可能要找他汇报，但是，看到了示警，一时之间联系不到他。

    同时，彭与鸥也在猜测，‘火苗’被捕，与敌人的这次大规模抓捕行动之间的关系。

    莫非是误抓？

    敌人在火车站附近采取大规模抓捕行动，‘火苗’同志运气不好，被敌人一锅端抓了去？

    想到这种可能性，彭与鸥的心中稍稍的舒了一口气。

