    “那我们就先回去准备了，这三天的时间也恰好让我熟悉一下这十万大山中的战斗方法。”宁若尘道。

    寨主点点头，道：“去吧，这是我的令牌，这白雾寨内除了一些禁忌之地外，其他的地方你皆可来去自如。这段时间你也可以多出去看看，这大山的景色和你们外面大不相同, 或许能有一些不一样的感悟也不一定。”

    宁若尘浅浅一笑，道：“那我们就先走了，寨主和诸位长老先忙，若是有需要帮忙的派人来通知我一声就行了。”

    宁若尘带着叶泠泠走出庭院，缓慢地向着山下走去。

    屋内，几位长老依然是有人感到不妥，五长老道：“寨主答应他猎杀魂兽后魂骨归他，你就不怕他真的猎杀成功了？毕竟二哥都被在了他的手里, 而且明显他尚未真正地动用自己的力量。”

    寨主面容稍显慈祥, 道：“那又如何，只不过是魂兽罢了，若是他真的有那个实力，那就猎杀呗，反正十万年魂兽对于我们来说也没什么用。除非你现在能突破到封号斗罗，那魂环魂骨我们都可以帮你想办法。”

    五长老只能苦笑，道：“寨主说笑了，这封号斗罗境界哪有这么容易。”

    ……

    三天后，叶泠泠和宁若尘来到队伍的时候，几乎整个寨子的高层都是在此。看着眼前的十数人，宁若尘只是以微笑回应。

    在这三天里，宁若尘和叶泠泠几乎是逛遍了这十八寨，而且也偷偷去看了一下那两只十万年魂兽。

    那两只魂兽的实力显然不是泰坦巨猿和天青牛蟒能相比的，不仅仅是年限上，也是血脉上。

    虽然泰坦巨猿和天青牛蟒的血脉不弱，但是血脉纯度却是算不上高。那吞天雀和穷奇的血脉虽然并不纯洁，但是也十分接近了。

    “你们九人到时候全部以宁若尘小兄弟为首，谁都不可不听掉令, 你们可记住了？”寨主对着那九人道。

    九人，年龄皆是在二十五岁到三十岁，而且魂力等级都在魂帝级别，这样的阵容已经十分强横。但是宁若尘却是尚未放在眼里，不过既然是队友，那么自然不会将这话说出。

    “寨主，我们这段时间也听说这个人实力不俗，甚至有传言说他能打败二长老。先不管这些传言是否属实，将整个队伍交给一个外人，或许不太合适吧。”

    宁若尘知晓此人，他的武魂也是御兽竹笛，魂力在六十七级的程度，若是宁若尘不出现，他应该是这个队伍的副队长。

    宁若尘微微笑道：“你听的那些不是谣言。”

    宁若尘此话一出，二长老也是感觉有些脸上挂不住，竟然输给了一个后辈。但是宁若尘的实力确实是毋庸置疑的，他知道，若是宁若尘全力出手，他或许连一招都难以接住。

    轰！

    宁若尘七个魂环释放，一股恐怖的气息令得原本云卷云舒的天空顿时电闪雷鸣。

    “黄、黄、紫、黑、黑、红、红。”

    “两个十万年魂环的魂圣, 这是什么怪胎。”

    另一名反应过来的男子连忙敲打说话之人的脑袋，“慎言，你都站不稳了，就不能闭上你的嘴吗。”

    宁若尘收起魂环，道：“这个世界强者为尊，这个队伍的队长我要了，若是不服，尽可来挑战。”

    “这位兄弟说笑了，你的实力担当这个队长自然是没人不服。”

    “对对对，当之无愧，非你莫属。”

    宁若尘露出一抹笑意，道：“诸位也方向，跟着我，不会让你们吃亏的，直接一路横扫诸敌。”

    寨主满意的点点头，这么快便是将这些全部搞定，心服口服，这样的场面在这充满傲气的第三寨子中，已经许久未曾出现。

    “到时候不懂的规则什么的，你就问他们，也让他们给你当个向导。”

    寨主这句话也是在告诉其他人，需全力配合宁若尘，那样他们夺得冠军便是没有什么问题。

    “这一次老五你带队，我们在此等待你们凯旋归来。”

    五长老郑重的点点头，道：“寨主放心吧，这一次不会再有什么意外的。”

    “泠泠就劳烦寨主多加照顾了。”宁若尘拱手道。

    寨主也是很郑重的点头，道：“放心吧，她在这绝对的安全。”

    宁若尘自然是相信这句话的，因为这里的人虽然很强，但是宁若尘的实力已经展现，他们怎么可能会树立宁若尘这样一个可以对白雾寨有毁灭性打击的敌人。

    看着乘坐金翅大鹏的五长老，宁若尘又看向其他人，“那两只仙鹤是你们的坐骑？”

    一位男子站出来，道：“队长，这是我和曲振乾收服的魂兽，年限都已经达到了万年。”

    宁若尘已经不复之前的严肃和傲气，之前那样主要是为了收服他们，不然到时候搞事情还麻烦。

    “嗯嗯，挺不错的，我以为不可以乘坐自己的坐骑，要不然我也要骑着寨主送我的真龙踏日前去。”宁若尘有些失落的道。

    五长老笑着摇摇头，道：“去吧，等你便可，这才多远，你这分明就是故意的吧。”

    宁若尘嘿嘿笑道：“那也没有，不过不用了，那只魂兽就留下来，泠泠要去哪里也方便一些。”

    五长老笑道：“行了，走吧。”

    五长老率先乘坐金翅大鹏远去，而之前对宁若尘出言不逊的人则是率先表态道：“不如队长和我们一起吧，我这仙鹤还能载人。”

    宁若尘自然不会和他们记仇，道：“不用了，我自己可以。”

    说完，宁若尘的冰火龙翼便是展开，这其中的威慑让得所有人皆是震惊不已。不过十万年魂环都出现了，出现魂骨倒不至于让得他们感到多么惊讶。而且他们已经将这魂骨认定为十万年魂骨了，因为这威压太强了。

    “走吧，五长老都走了，别到时候跟丢了找不着路。”宁若尘对着其他人道。

    “不会的，队长跟着我们就行，这次的狩猎战处于我们白雾寨的疆域，我们知道地点在那。”

    宁若尘点点头，双翼轻轻煽动，便是已经出现在百米之外。这速度显然是不会比他们慢上半分。

