    想想过去，不由失笑，有些曾经，放在当时觉得只是一瞬间的笑话，如今回想，每一个细节都足够温暖许久。

    人和人之间的缘分，天旋地转，该有的怎么都躲不了，强求的，怎么也得不到。

    听到身后的脚步声，想来是我太久没下去，芬姐上来叫吃饭。

    我将长发辫了起来，回头看，见是傅慎言，不由愣了一下。

    随后微微回过身子，手中的动作慢了下来。

    昨晚，我们算是吵架了吧！

    肩膀上一双手落下，是傅慎言，对梳妆镜，他垂眸看我编发，目光温润，没有了昨夜的戾气变得温柔如水。

    我低眸，没有同他对视，手中的动作虽然放得很慢，但头发再长，也有限。

    我不开口，傅慎言也由此沉默了下来，互相沉默，空气里变得有些奇妙了。

    哎！

    我微微抽了口气，未曾张口，傅慎言出声了，“一会要去看胡雅，要化妆吗？”

    他若是不提醒，我确实忘记了，昨夜说了，要去看看胡雅母子。

    他主动开口，算是哄了，向来只有别人迁就他的人，如今放下身段，我总不能一言不发。

    点头，伸手打开抽屉，找了头绳系好头发。

    “你今天还要去公司吗？”我开口，只是拿了护唇膏涂了一下，便作罢了。

    化妆过于麻烦，另外还要卸妆，折腾下来，有些累，索性涂点唇膏，看得过去，也就行了。

    他开口，“好看！”语气了倒是呆了几分孩子气的讨好。

    我浅笑，起身，进了衣帽间。

    餐桌上。

    我原本也就不饿，吃了几口，傅慎言的电话就想起来了，他摆在桌上，来电显示是陈毅。

    想来是公司的事情，他看了看我，浅浅开口，“我一会就好！”

    随后起身去接电话，他口中的大多数都是专业术语，多半都是我听不懂的。

    但有一点，我是能肯定的，他在收购顾氏，并非一口全吞，而是循序渐进。

    看着碗里的饭，我一时间没了口气，起身时挪动了椅子，声音有些大。

    他回眸看来，见我要走，蹙眉，挂了电话，看向我，“怎么了？不合胃口？”

    这话停在芬姐耳中，多少是有些紧张不安的，毕竟她才来第一天，若是不满，会被辞退。

    我摇头，“不饿！”

    上搂找包，他和顾翰之间，无论出于什么目的，我都不能再开口了，那笔钱确实如此，我拿给顾翰和傅慎言拿给顾翰是两个概念。

    我若是再继续说什么，傅慎言的手段兴许更烈，索性不闻不问，只能如此。

    之前给胡雅的孩子买了一对金手镯，本就是为了孩子的满月送的，但现在送也一样。

    沈钰说，京城天冷，并不打算给孩子过什么满月酒，抽时间一家人吃吃饭就好了。

    下楼，傅慎言似乎在交代芬姐要怎么照顾四季，见我下来，他脸上带着几分浅笑。

    “收好了？”我点头，出了别墅。

    车子停靠院子里，我直接上了车。

    傅慎言上车的时候，给我手里放了一个小盒子，启动了车子道，“华宇的新款。”

    我愣了一下，打开盒子，里面是一个新款手机，金边镶钻，时尚大气。

    忘了，我的昨天被他摔了。

    我没开口，只是将手机拿了出来，看了看，随后放回了包里。

    一路上我们都没有开口说话，互相沉默着。

    沈钰给胡雅在南区买了一套别墅，古风风格，小庭院里种了很多花草，积雪堆压，所以基本看不到什么景色。

    别墅里请了两个保姆，照顾胡雅和孩子，沈钰不在别墅。

    月子还没有过，胡雅在卧室里，听到我们过来，她便下了客厅里等。

    见她裹着厚厚的睡衣，脸色并不比生完孩子那会好。

    见到我，她似乎挤出了一个久维的微笑，开口道，“来了，吃过饭了吗？”

    见她瘦得过于明显，我不由开口，“吃了，你怎么突然瘦了那么多？”

    她笑笑，“孩子都生了，看着瘦也是正常的。”

    示意我们坐下，吩咐保姆去倒水。

    我看了一圈，没见到孩子，不由开口，“孩子呢？”

    “在楼上睡着呢！”说着，她将水裹递给我，笑道，“他急着出来，身体有些地方还没发育好，所以还要在保温箱里多呆些日子。”

    她这话说得轻松，但我多少确是有些心疼的。

    微微叹气道，“四季也是，慢慢长大了，就好了。”

    聊了大半会，傅慎言一直坐在旁边，时不时的喝口水，也没开口说话，只是偶尔有电话打来，他点了挂断，很安静的坐在一旁。

    胡雅从一开始就注意到了，话说到一半，看向傅慎言道，“傅总你一定没有见过一个月的孩子，你坐着也是无聊，不如上去看看，以后你和沈姝生孩子，心里也知道这刚出生的娃娃什么样。”

    傅慎言看了看我，点头，起身，在保姆的带领下上了二楼。

    傅慎言离开，胡雅便看向我，开口，“吵架了？”

    我摇头，“没有，怎么了？”

    她抿唇，“旁观者清，是人都看得出来，人人敬畏的傅总，在你身边是另外的样子，他那么一声不吭的听着我们这些无聊的话题，公司电话打来都没有接，你无动于衷，压根没注意到，人家那么小心翼翼的，八成是你们吵架了。”

    算是吵架吗？

    我没开口了。

    笑笑，结束了这个话题。

    陪着胡雅聊了一会，时间也不早了，我和傅慎言从别墅出来。

    开了口道，“去医院吧！”

    他开着车，看了我一眼，“什么不舒服？”

    “去取环！”那东西在他身体里存着，时间久了，总归会有问题。

    他微微愣了愣，倒也没多说，调换了方向，开去了医院。

    手术室门口，傅慎言交给我的手机想了，是陈毅打来的。

    本应该是傅慎言的电话，我不该接听，但他联系打了几次，想着有急事，我便接通了。

    还没开口，那边的陈毅便道，“傅总，顾氏那边工商局的已经去调查了，如果不出意外的话，顾氏会暂时被封一段时间，顾总母亲的那段视频，还有必要给媒体吗？”

    许慧的视频？

