    至此，黄泉升窍决第一层，完毕。

    丹田穴初开。

    王林静下心来，从丹田外的阴寒气流中调动出三分之一，开始冲击丹田。

    阴寒之气并没有进入丹田内，而是把整个丹田的黑洞包围，从外向内开始一波波冲击

    随着一次次冲击，虽然履次“损兵折将”，但阴寒气流却“痴心不改”，一如继往，而且是“越战越勇”地向丹田发起一次又一次地猛烈进攻。

    许久之后，丹田的黑洞不堪重负，渐渐出现崩溃的迹象，王林立刻再次调动三分之一阴寒气流，一鼓作气顷刻间彻底把丹田穴捣毁。

    瞬息，剧痛袭来，在丹田穴崩溃的一刻，丹田内的变异灵力立刻流出，消散在全身每一寸肌肉骨骼内。王林眼都不眨一眼，再次调动阴寒气流开始冲窍。

    这次的时间要远远超过第一次，眼看阴寒气流似乎后劲不足，王林把最后的三分之一也用了出去，得到补充后，阴寒气流立刻形成一个超过之前丹田黑洞数倍的漩涡，飞快的旋转着。

    漩涡旋转越快，代表冲窍越是紧迫，时间悄悄流过，夜幕落下。

    王林依然还在进行冲窍的最后阶段，他身体内的阴寒漩涡，此时已经转动到极快的速度，因为速度太快，所以只能看到一个仿佛星云般的漩涡在丹田位置，看似缓慢转动，但实际却远超肉眼极限。

    一直到午夜时分，阴寒之气大浓，此时王林的身体仿佛一个黑洞，随着身体内漩涡的转动，他身体外十丈之内所有的阴寒气息被疯狂的吸扯。

    十丈之内，仿佛成为了一个阴寒气息的绞肉机，接近无限的吸收着阴寒之气。

    这庞大的阴寒之气吸纳到王林身体内，立刻加入到丹田位置的漩涡之中，漩涡越来越大，最后几乎突破了王林肉体的限制，无限的增长起来。他立刻吃了一惊，想要停止却发现体内漩涡已经不受控制，只能眼睁睁看着它不断地变大。一丝丝焦急拥上王林心头，现在身体内的现象，黄泉升窍决没有半点相关的记载。

    王林不知道，这黄泉升窍决之所以被称为诡功，正是因为其诡异的变化太多，这种变化有的对修炼者裨益极大，有的则是会功散人亡。

    而现在司徒南正在沉睡，这一切，都要靠王林自己来解决。

    随着漩涡的增长，它的吸扯力也越加剧烈，四周十丈的距离急速扩大，这是一个恶性循环，漩涡越大，扩散距离就越广，后者越广，前者吸收阴寒之气的速度就越快。

    二十丈，三十丈，五十丈，七十丈，一百丈……

    方圆百丈之内，阴寒之气如沸腾般迅速涌来，这百丈内的异变，引发更大范围的阴寒之气流动，千丈之内，阴寒之气仿佛有一只无形的手正在波动。

    王林已经彻底失去了对漩涡的控制，也不知过了多久，他身体内丹田位置轰的一下开窍了。

    这是他丹田位置第二次开窍，如第一次一样，在开窍的瞬间，一个黑洞出现，阴寒漩涡立刻沉入其内，王林体内的异变，立刻引起方圆百丈之内所有吸扯而来的阴寒之气变动。

    如果说刚才王林身体内漩涡是无止境的吸收着四周的阴寒之气，那么现在他体内丹田黑洞出现，这种吸收立刻变成了吞噬！

    在一刹那，方圆百丈之内的阴寒之气被瞬息吞噬，成为了真空带，突如其来的变异立刻引起更大范围的变迁，吞噬的范围越来越广，100丈，150丈，200丈，300丈，500丈，700丈，最终超过了1000丈。

    此时若从天空看去，可以发现极其诡异的一幅画面，千丈之内，所有的阴寒之气，如涨潮般翻滚，齐聚中心一点……

    在废墟的深处，蓝皮肤的怪人抓着一只野兽的尸体，撕咬尸体上的血肉，他刚刚咽下一块连着血管的肉块，突然把头一转，盯着王林所在的方向，目露骇怵之色，匆忙把手中食物扔下，惊猿脱兔般向王林那里纵去。

    刚走出没多远，他脚步略缓，敏感的发现四周阴寒之气正在迅速向前方流窜，他略一犹豫，又继续前行，到距离三千丈时，他停下脚步，目中惊容更浓。

    再说王林，他在丹田开窍的一刻，身体内的变异灵力立刻迅速向丹田黑洞聚集，立刻同化融合在一起。

    在灵力被同化融合的瞬间，他凭借对灵力的感应，终于再次把握住对阴寒漩涡的控制，但这控制程度极其微小，若要停止丹田内的阴寒气流运转，根本无法做到。

    王林一咬牙，索性不去停止吞噬阴寒之气，而是控制身体内不断增加的阴寒之气开始第三次冲窍，进军黄泉升窍决第三层！

    在王林的操控引导下，丹田内庞大的阴寒气息立刻开始冲窍，丹田瞬间就崩溃掉，化为点点蓝芒消散，但在这蓝芒之中，慢慢的出现了一个深蓝色晶体，这晶体被随之汹涌而来的阴寒气息冲击，颜色越来越深，最终彻底变成了青色。

    第三次冲窍，轻而易举的完成。一颗寒丹，出现在王林丹田之内。在寒丹上，伸延出无数的触手，扩散到王林身体各处。

    他体内的变异灵力，随着寒丹的出现，迅速的转变着。

    此时阴寒之气依然浓厚，王林有种直觉，若是任由这阴寒之气吞噬，那么自己将会被阴寒之气充爆，这种直觉随之时间的度过渐渐变成了真实，一丝涨涨的感觉在从他身体隐隐传来。

    王林再次咬牙，目中露出豁出去的神色，再次推动阴寒之气开始进军黄泉升窍决第四层！

    司徒南曾重点的指出，此功法第一层、第四层、第七层极为难炼，因为这三层功法分别是首次冲击丹田、气海、祖窍三穴。

    原本按照黄泉升窍决的要求，必须要前三层彻底巩固，寒丹在丹田内修养滋润，达到一定程度后，方可尝试冲窍。

    但现在王林身体内灵力已经与庞大的阴寒之气融合为一体，箭在弦上不得不发，于是开始了黄泉升窍决第四层的冲窍！

    在胸口位置，打通气海穴！

    阴寒气团在丹田内漩涡状升起，缓缓的上升，许久后终于来到气海穴所在位置，立刻疯狂的旋转起来。

    气海穴所在如同一个无底洞，快速的吸纳漩涡中的阴寒之气，冲窍一次次失败，时间一点一点延长，天色渐渐明亮。

    方圆千丈之内阴寒气息慢慢的消散，最终全部消失。

    王林胸口气海穴依然如故，他此时对于黄泉升窍决描述的冲窍成功率极难有了非常深刻的印象，他已经连续冲击了100多次，每次冲窍失败阴寒之气就会损耗一分。

    庞大的阴寒之气在这100多次冲击中渐渐消耗完毕，再加上天色大亮，千丈之内阴寒之气全无，没有了后补力量，残留在王林身体内的阴寒气息慢慢的被寒丹吸收。

    这一夜王林吸纳的阴寒之气实在太多，他自身的灵力在融合中几乎彻底的改变，完全的变成了阴寒灵力。

    在量上，王林现在能清晰的感觉到，身体内的阴寒灵力澎湃程度，几乎多了一倍有余，达到了筑基初期的顶峰。

    他睁开双眼，回想夜里种种，虽然心惊，但更多的却是思考这种修炼方式的优缺。

    夜里无意中引发的变态修炼，给王林打开了一个新的思路。

    这种修炼的优点，不言而喻，至于缺点，就是危险系数过高，一个不小心就会被撑爆，不过有了这次的经验，王林相信下次他定然会有计划的一步一步操作，把风险降低到最低。

    “看来这个临时住所要换了，昨天夜里虽然吸收的阴寒之气不少，可品质却不高，无法满足增加冲窍成功率的要求。”王林喃喃自语，他现在冲窍成功率飘渺，按照黄泉升窍决上的记录，品质越高的极阴之地，冲窍成功率会大为提升。

    王林想起几个月前测试极阴之地品质时，在治疗光柱的源头－－－－塔形建筑物那里测量到上佳一品，于是心中有了决义。

    与此同时，丛林之外的天空，猛然间一暗，一个全身散发毁天灭地气息的老者，无声无息的出现，他面目阴沉，盯着脚下丛林，眼中露出强烈的杀机。

    “厉儿，太爷爷来为你报仇了。”

    来者正是藤家老祖腾化元，他这一路上不断的感知诅咒，可惜仿佛有一层迷雾阻拦一般，他始终无法确定对方的具体方向，只知道对方定是在脚下的这片丛林内。

    说起这片丛林，藤化元不到万不得已，实在不愿意进去，以他现在的修为，能够清晰的感觉到，这丛林内有一个强大的存在，即便是他，也不敢招惹。

    但藤厉的死，让他顾不得这些，藤化元暗自琢磨，自己进去不动一草一木，只是寻找仇人，想必那强大的存在不会太过追究。

    踌躇一番，他一咬牙，身子一动，冲进丛林。

    丛林废墟的最深处，一口棺材无声无息的掀起了一角，一只闪烁紫黑光芒的枯手，慢慢的伸了出来，狠狠的一握，顿时一个紫色雷球，在其手中凝行，散发出危险的气息。

    “百年期限又临，我的主人，上一次你抛掉肉身躲过，这次，你跑不掉了！”