    第233章想在小区秀个恩爱

    林夏看他还在不依不饶，索性开口道：“既然你那么厉害，不如就先帮我洗清身上的冤屈吧。”

    沈墨川含笑靠近她：“然后呢，我帮你洗清冤屈，方便你溜走吗？”

    心里面的盘算被翻出来晾在二人中间，林夏面上露出些许尴尬。

    她随即推开沈墨川，往楼上走：“不愿意帮就算了,我也只是随口一说。”

    既然你都开口了，那就…

    转眼就到了三天后，沈墨川所说的，邀请詹琛和苏小晚过来做客的日子。

    这天一大早，林夏刚吃完早饭，管家就带着厨师过来了，询问苏小晚的口味爱好。

    林夏原本也打算吃过饭后,去厨房找厨师商量一下晚上的饭菜。

    等到林夏和厨师商量的差不多，准备离开时，故意留下来的管家意味深长的说了句：“少爷一早就吩咐我说，等少奶奶你醒了，带着厨师过来找你，让我们精心准备晚上的饭菜，免得苏医生吃不顺心。”

    “厨师的菜单我看了，他准备的很好，”林夏虽然对住在这里有怨言，可管家他们一直细心照顾自己，她不好意思，也不忍心给脸色看，“您辛苦了，阿旺叔。”

    “我不辛苦，份内之事，”管家笑着摆手，林夏愿意向自己道谢这件事，在他看来,是沈墨川和林夏关系趋于好转的兆头，“那我就先照少奶奶你吩咐的，去准备着。”

    等到了晚上，沈墨川从书房出来，在花园里找到心不在焉，时不时往外面路上看的林夏。

    “詹琛和我说路上堵车了，苏医生的手机落在医院没有带，”沈墨川看了一眼林夏面前只画了寥寥几笔的画，“大概还得二十多分钟才能来到，要不我带你出去溜达溜达，顺便迎接一下。”

    林夏一想觉得也行，反正自己现在，心是静不下来了。

    于是她就跟着沈墨川一块离开了花园，往外面的小路上走。

    一连好几辆路过的车，都不是詹琛和苏小晚。

    林夏心神不焉的踮起脚，往远处看了看。

    沈墨川觉得她这个样子有意思，拿手在她眼前晃了晃：“魂都要飞走了。”

    林夏觉得他很烦，转过身，躲开了还想晃手的沈墨川：“现在是在外面，到处都是人，你不注意一下自己的形象？”

    “这周围的住户,平时在外面溜达时秀恩爱的多了去了,多我一个也不算多。”

    沈墨川说着，还想伸手搂住林夏的腰。

    但因为她脸上的表情太过抗拒，他只好作罢。

    “对了，你和那位苏医生是怎么认识的？你们俩的关系，看起来非常的好，难得看你这么在乎一个朋友。”

    沈墨川自动忽略了同样让林夏十分在乎的许靖云。

    干等无聊，林夏沉默了没两分钟，便开口说起了自己和苏小晚之间的故事。

    沈墨川听完之后摇头感叹：“那你们俩可真是兴趣相投，脾气合到一块儿了。”

    一直都是这么认为的林夏闻言笑了笑：“我也觉得是，所以今天她来，我很高兴。”

    话未说完，林夏发现自远处的路口拐角又驶来了一辆车。

    看她两眼亮起，沈墨川顺着他的目光往远处看去，随即笑了：“他们到了。”

    詹琛车还没停稳呢，苏小晚就拉开门，冲了下来，跑过去一把抱住了林夏。

    林夏被她扑的一时没有站稳，好在身后还有个沈墨川及时伸手扶住，不然的话，这俩人都得摔下去。

    “好了，别这么激动，你看你，差点把林小姐给弄倒了，”詹琛从后面揪住苏小晚的衣领，说完他又抬头去和沈墨川打招呼，“沈总怎么在这？不会是在等我们俩吧？”

    沈墨川点了下头：“林夏一直眼巴巴的往外看，我索性就带着她过来了，苏医生，晚上好。”

    沈墨川主动打招呼，苏小晚心里对他成见再多，也不好在这里下他的面子，于是便不怎么热情的回应道：“沈总你好，感谢你的邀请。”

    “不用谢，你是林夏的好朋友，”沈墨川转身招呼着两个人往里走，“以后在一块吃饭玩的机会多了，不必那么生疏。”

    沈墨川招呼上詹琛，两个人并排走，给那两姐妹腾出自己的空间。

    拉开一段距离后，詹琛有些八卦的凑过来：“沈总，需要我帮你什么忙吗？”

    说着，他还面有深意的抬起下巴，指了指前面并排走的姐妹俩。

    暗示自己可以帮他在苏小晚那里说一些好话。

    “不用，这段时间，我可能不怎么会去公司，你把公司里的事给我守好了，”沈墨川转头看着他，压低声音道，“务必要盯紧，许家可憋着劲儿想从我这里再拿到些好处，蓝开的事不能有第二次。”

    “明白的，沈总，”詹琛边说边拍胸脯，“有我看着，您放心，不会再让许家占着便宜的。”

    前面，苏小晚挽着林夏的胳膊走了几步，回头看了一眼，然后又转回来，凑在林夏耳边：“这个沈墨川看起来人模人样的，私底下是不是很疯狂变态？”

    “没你说的那么可怕，”林夏淡淡笑笑，“就是有点偏执。”

    “他们这个地位的人，疯起来那都不是一般的疯法，”苏小晚按耐不住心中的担忧，“那他有没有伤害过你呢？”

    林夏摇头：“没有，我也懒得搭理他，就先这样吧，反抗是反抗不了了。”

    “那你这是……现在就认命了？”离客厅越来越近，苏小晚声音也逐渐压低，“等会儿再说，有需要叫我，我帮你。”

    一顿饭吃的宾主尽欢。

    饭后，为了能给这姐妹俩留出单独的空间，沈默川带着詹琛去了书房，商谈生意。

    林夏想了想，把苏小晚带去了花园的花房里。

    花房很大，苏小晚打眼一扫，感慨了一下沈墨川着实有钱，紧接着不放心的看着林夏：“下午的时候，我听沈墨川说你在花园里就一直盯着外面，你平时就只在花园里吗？”

    “还好，”林夏笑笑，“有画室，但和书房是一块的，我不想和他待在一个地方。”

    (本章完)

