    柳玉茵一家走了！

    柳贞没忍住笑：“阿美，你竟然敢说你舅父！”

    “阿娘，我是不是太冲动了？会不会得罪舅父，而后他又迁怒于舅母与茵表姐！阿娘，刚才我实在是听不下去了?????”

    “你舅父是武将，读书不多，所以有时候没有那么多弯弯绕，容易偏听偏信，他也许现在还正在反省自己呢！”柳贞笑着说道！

    “舅父偏听偏信这倒是真的，那王姨娘实在高明，倒打一耙，让舅母无从辩驳！”夏桑榆不仅埋怨还担心！

    柳贞叹气，“你舅父是容易偏听偏信，但是看到你舅母可怜模样，他也就是发泄心里怒气而已，你舅母的病一直都是他心中的痛!”

    这一句夏桑榆才不信，江氏在陆府可是住了不少日子，柳清可是一次都没有来探望过，若是在乎，放在心上，怎么又会一次不来！

    “阿娘，我先回去了，您好好休息！舅母一直在，您也跟着受累！”

    “好，快把小姐斗篷，暖手炉一并拿来！阿舒,你亲自去送，人进了院子，你再回来！”

    “是！”阿舒赶紧应是，拿着衣服过来，于靖安赶紧把暖手炉递给夏桑榆！

    夏桑榆不敢拒绝，知道一旦拒绝，不知道还有多少话等着她呢！

    回到房间里，夏桑榆拿出玉佩，使劲琢磨，发现了一些端倪，她终于知道毒从何下！接下来只要证明那玉佩经过那位王氏的手便可！可是又该如何证明呢？

    夏桑榆经过上次一事，还是把暗卫调进来几个，否则像李离这种武功高的人，轻而易举就登堂入室！

    她拍手，暗卫进来一个，跪在地上便问：“主子有何吩咐?”

    “瞿氏最近在做什么？”

    “和柳府的下人见过面，离得太远，属下没有听到！”

    夏桑榆心中越发肯定，“果然如此！”

    “那李离在做什么？”

    “自从那日杀了李府小妾之后，最近一直学堂，该回陆府的时候便回陆府！昨夜还来过觅月阁，但是看到我们兄弟几人，他便走了！”暗卫汇报着！

    夏桑榆点点头，“找的人，还没有结果？”

    “属下无能，还没有寻到，之前寻到过一丝线索，但是很快就消失了???????”

    夏桑榆表情凝重，“生要见人，死要见尸！你们下次见我，我要结果！你们五十人一月的开销，是我五个铺子半年的利润！养着你们不是做做样子的！遗风，你是首领，回去带头反省！”

    “是，属下知道了，属下告退！”

    “李离若是要来见我，别拦着！他兴许还能带一些好消息来！”

    “是，属下明白，属下告退！”遗风犹如一阵风一般，消失地无影无踪！

    夏桑榆沐浴，觉得冷，雅英命人又搬来两个火盆，夏桑榆依旧觉得冷，泡了不到一刻钟，便说不洗了！

    雅英赶紧为她擦拭，披上中衣，夏桑榆进了被窝，才终于觉得不冷！

    “雅英，书柜第三排，第三阁，从左往右数，第五本书拿过来！”

    江氏所中之毒，她基本已经明了，至于怎么解毒，还需要再研究！

    雅英知道夏桑榆的习惯，命人抬着浴桶出去，给夏桑榆一个安静的环境。

    然夏桑榆没想到的是，这样寒冷的黑夜，李离却来了！

    夏桑榆是猝不及防的，她刚沐浴结束，穿着单薄，此时根本无法动弹，“你怎么来了？”

    “能让陆小姐紧张，还真是不容易！"

    夏桑榆将自己被子又往上拉了拉，“找我有事？”

    “你舅母被人坑成这样，你一定很气愤吧，陆小姐？”

    夏桑榆眼里闪过锋芒，“你有何高见？”

    李离毫不避嫌地坐在夏桑榆榻上，“嫁给我，我就告诉你！”

    夏桑榆冷笑一瞬，“前几日你杀了你父亲一个小妾，还把她做成人彘，看来李公子读书不少！”

    李离一直以为这件事情做的滴水不漏，但没想到还是被夏桑榆知道了！

    “看来你的那几个暗卫，也不是全无本事，这次能进来，原来是放水了！”李离索性便承认了。

    夏桑榆捂嘴打哈欠：“快走吧，李公子，别打扰我休息！”

    李离不但没有走的意思，还躺在了榻上，眼睛看向夏桑榆，“王氏最近很忙，忙着祷告，忙着张罗自己女儿的婚事，还要忙着写信?????”

    李离扔给夏桑榆一封信，夏桑榆小心翼翼打开，而后合上，“原来她一直都在下毒！”

    “对，用净泡过剧毒的玉佩下毒，这招数还真是高明！”

    “她自从要进柳府之前就开始计划了，还真是厉害！”

    李离哂笑：“只可惜毒是解不掉了，就算这玉佩不带，以后身体都恢复不过来了！”

    夏桑榆叹气，怪不得江氏有了心疾!

    “这都是柳家的事情，没想到李公子也这么操心！”

    “关心你所关心，爱你所爱，讨厌你所讨厌！这些事情，你的暗卫是查不到的，那姨娘狡猾，只可惜还有个小儿子没长大！还是你表弟呢！”

    李离似笑非笑，他似乎也知道夏桑榆在乎的并不是这些！

    夏桑榆听到这样的话，觉得突兀，“以后若是再乱说，合作关系也将终止！”

    “你一个小姑娘，怎么这番老气横秋，看这神态就像活了很多年，历经了多少沧桑似的！”李离似乎在开玩笑！

    夏桑榆笑笑，“多谢李公子提供这么重要的证据！”

    “好吧，能听到你这一声谢字，我也心满意足！帮你一次不冤枉！”

    夏桑榆笑笑：“李公子大可不必如此，学业繁忙，还有自家一大堆事?????”

    “只要能帮到你，忙一点又有何妨？”李离说话总是如此！

    夏桑榆一脸嘲讽：“李公子还不走，难道是要住在觅月阁不成?”

    “果然是过河拆桥!啧啧，好歹也是喜欢你的人?????”

    夏桑榆无奈说道：“这次我记住了，有机会我定会救李公子一命！”

    李离似乎顿了一下，而后却又嬉皮笑脸：“你就不能盼点我好啊?????”

    “还不快走！”夏桑榆生气！

    李离一笑，“炭盆能不能借一个？我那炭盆不够热！”

    夏桑榆瞪眼，李离还是顺手拿走了一个！

    金氏小气，八成在李离这儿克扣了！

