    ……

    　　轰——！

    　　这个声音可不是芽衣打到歌利亚所发出的声音，在少女的身后，巨大的火球燃烧着赤红色的火焰直接袭了过来。c八』c八』c读』c书，.■.o↑

    　　抬了抬眼帘，流云一个瞬身来到了芽衣身后，真元护体直接展开，只不过这一次流云并没有将自己和芽衣保护在里面，而是直接将迎面而来的火球给关了进去。

    　　在流云的崩坏能输出下，火球虽然在里面产生了巨大的baozha声，但是并没有让冲击传出来。

    　　而另一边，芽衣手中的利刃在歌利亚的脸上留下了一道深可见骨的巨大创伤，但是凭借着顽强的生命力，歌利亚还没有倒下。

    　　只是这一次，歌利亚是真的发出了痛苦的咆哮声，而且面部的巨大伤口，鲜血淋漓的模样让它看起来更加的狰狞了。

    　　“在地下城抢夺别人的猎物是违反规定的吧。”看着站在入口处的一群人，不仅是流云的目光，就连流云的声音也冷了下来。

    　　在地下城通常有一个规定，也可以算是所有人共同遵守的规定，不可以抢夺别人的猎物，除非这个人已经倒下或者向你求救。

    　　而现在，第十七层的入口，一直在流云的感知下停留在那里的人走了出来，抢夺猎物是小事，刚才对面的攻击明摆着就是想连同芽衣一起攻击的。这，才是大事！

    　　“哈哈哈哈，抱歉了朋友，我们眷族里的同伴就差这个楼层主的经验就可以升级到lv.3了，所以可能忍不住就想抢一下吧，在这里我向你道歉。【≤八【≤八【≤读【≤书，.▽.o√”

    　　一身黑色制服的人，领头的却是一个有着将长发束起的男人，彬彬有礼的对着流云解释刚才的问题。

    　　虽然说是道歉，其嘴上的动作和手上的动作可不一样，只见他拍了拍身边那个同伴的肩膀，伏在对方的耳边说了什么，然后戏谑的看向流云。

    　　下一刻，他身边的同伴高高举起手中的魔杖，口中开始吟唱着不知名的咒语，赤红色的魔法阵在地面不断衍生拓展。

    　　看到这里，流云不仅没有生气，反而笑了起来，可惜，流云眼中可没有一丝一毫的笑意，关于芽衣她们的事情，流云承认自己是个小心眼的人。

    　　而且，流云很清晰的可以看到对方刚刚对这边无声的说了一句：抱歉，我们就是要抢楼层主。

    　　“既然你们想要，那就送给你们了。”

    　　目光平静的看着对方胸有成竹的表情，流云突然这样说道。下一刻，流云打了个响指，从流云脚下浮现的魔法阵瞬间占满了大半个空间。

    　　从魔法阵里，探出了一双闪烁着金属光泽的大手，在大手形成的那一霎那，所有人的心头都颤了颤。

    　　无需咏唱的魔法，施展范围大的赫人的魔法，在视觉上充满了压迫感的巨大双手像是捏小孩一样捏住了因为痛苦不断锤地的歌利亚。

    　　这是让人惊讶的，在地上咆哮出声状若疯狂的砸着地面的歌利亚可是一个七八米高的巨人，这可比得上普通楼层两三层的高度了。

    　　就是这样一个巨人，在那巨大的手掌面前依然毫无抵抗力，就好像是老鹰捉小鸡一样被直接丢了出去。

    　　咆哮的歌利亚就好像是一个无助的失败者一样疯狂宣泄着自己的不满，然后在半空中划过一道优美的弧线，最后直直的落了下去。

    　　既然你们想要，那就送给你们了，接不接的住流云也不管。

    　　“喂！这家伙是个疯子吗！”

    　　“别废话了，赶紧跑啊！滚，别挡在我面前。”

    　　“都这个时候还挤在一起干什么，赶紧散开来跑啊。”

    　　从看到流云把歌利亚扔过来的那一刻开始，这里的人全部都乱了阵脚，没见过谁把楼层主直接扔过来的。

    　　而且这么大的体型的楼层主目露凶光，从天而降，这也太恐怖了吧。

    　　这个时候，所有人自顾不暇，甚至因为旁边的同伴碍到自己而大打出手，根本不需要流云自己动手，这群人自己就乱了起来。

    　　失去了琪亚娜和流云他们的压制，歌利亚直接展现出楼层主该有的实力，澎湃的力量在它手中汇聚，随着他的动作，巨大的拳头直接砸在了地上。

    　　只见整个地面都在不断的震颤着，一声又一声的沉闷巨响也不断的回荡在空气，掀起阵阵风浪和沙尘，填满了每一个角落。

    　　被人欺负了这么长时间，歌利亚现在可以说是怒火中烧的状态，每一次举起的拳头都会重重的落下，对着地上逃窜的冒险者就是一拳。

    　　地面颤动的同时，这群冒险者的心也在颤抖，因为在毫无准备的情况下来讨伐暴怒的楼层主是根本不可能的事。

    　　“隐者！我们可是阿波罗眷族的人！”

    　　慌忙的躲开歌利亚的重拳，为首的冒险者冲着坐在那里休息的流云喊道。

    　　就在刚才，他身边的同伴被歌利亚一拳给砸中直接击飞了出去，他亲眼看到这位同伴口吐鲜血从墙面上慢慢滑落下来。

    　　“呵，你们不是要抢楼层主嘛，我们大发慈悲送给你不好吗？而且，阿波罗眷族的人就不一样？”

    　　笑了笑，流云坐在旁边的岩石上，从系统空间取出午后红茶给每个人倒了一杯，顺便将手中的糕点给琪亚娜和芽衣每个人递了一块。

    　　咬了一口糕点，琪亚娜幸福的眯了眯眼睛，陶醉的点了点头，拿起旁边的红茶美滋滋的抿了一口，目光微眯，琪亚娜觉得当初跟着流云的这个决定实在是太明智了。

    　　“流云，这样会不会不太好？”与没心没肺且大吃特吃的琪亚娜不同，虽然很反感这群人，但是性格温婉的芽衣还是觉得留点情面比较好。值得一提，手里的糕点味道很不错，回去或许可以让流云教她一下。

    　　“知道我隐者的称号，自然也是知道赫斯提亚眷族目前人员稀少，所以才仗着他们人多的优势来做这件事，因为我们的眷族可是就我一个lv.2的软柿子。”

    　　轻笑了一声，流云一口将手中的糕点吞下，丝毫没有在意将阿波罗眷族的人的叫嚣放在心上。

    　　对方很显然是知道流云的身份，就笃定赫斯提亚眷族这种刚刚成立的小眷族不敢反抗他们，毕竟赫斯提亚眷族明面上就流云一个刚刚获得称号的冒险者。

    　　同样的，如果不给他们一点教训，就真的不知道天高地厚了。11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

