    第1941章当溺儿妈妈的条件

    谢闵西：“真不愧是三个孩子的妈。”

    琢磨的透透的。

    溺儿撒娇一圈无果，她最后拿走谢闵行的手机，给云星慕打电话。

    刚接通，她就开始嗷嗷的哭。可怜兮兮的说：“二，呜呜，二哥哥，你爱小妹子吧，小妹子没人要啦可咋办呀～”

    云星慕：“……谁又不要你了？”

    “呜呜，都不要我啦，小妹子要成为孤儿了。你快来接小妹子去参加聚会吧～”

    一句话，暴露了她的目的。

    云星慕：“你来了主场就变成你了。”

    “我不抢主场，小妹子就去凑热闹。”

    沈曦晨见到云星慕接个电话，接的这么纠结，他问：“谁的电话？”

    “溺儿的，他想来参加聚会，但是他来了我们别想好好吃饭，都要忙着照顾她了。所以我爸妈没让溺儿来。”

    溺儿隔着电话听到了沈曦晨的声音，她向沈曦晨撒娇，“阿晨哥哥，溺儿好可怜的，都不被爱了。”

    沈曦晨听的心窝软，“乖啊，阿晨哥爱你。”

    “爱我你就来接我嘛阿晨哥哥，呜呜，小妹子太想你了。”

    为了去，溺儿也是拼了，说谎话一句挨着一句。

    这时候，阿糖也凑到小妹子身边，她也想参加姐姐的宴会。

    但是，自己年纪小，也被排斥在聚会外。

    “溺儿，你如果能去的话，就带着阿糖姐姐呗，我也想去玩儿。”

    阿糖的声音？

    沈曦晨内心坚定的天秤开始变得不坚定了，渐渐的发生了偏移。

    他对云星慕说的冠冕堂皇，“咱俩去趟老宅看看妹子呗，她哭着不是事儿啊，上次嗓子不还哭伤了。”

    云星慕：“回去后你再来就不会容易了。”

    沈曦晨：“没事，大不了咱俩一人照顾一个呗。”

    “一人照顾一个？”云星慕眯眼，“阿晨哥，你老实告诉我，你什么意思？”

    刚才他也听到阿糖的声音了。

    是在她声音之后，沈曦晨才决定回去一趟。难道……

    沈曦晨面对把他当狼的好兄弟，他编谎话，“什么一人一个，你刚才听错了，我说一人照顾一会儿，咱俩轮流照顾，我就不信照顾不好一个小孩儿。”

    手机全程通话。

    溺儿听到兄长二人的声音，她已经不哭了。

    “二哥哥，阿晨哥哥，那溺儿在家等你们来接我吼～”

    说完，小丫头自己挂了电话。

    她抹干眼泪，对身边的阿糖姐姐说道：“阿糖姐姐放心，小妹子能去的地儿，一定能把阿糖姐姐也带过去。”

    “乖妹子，姐以后会只宠爱你的。”

    “好姐姐，小妹子也会宠爱你的。”

    二十分钟后，兄弟俩骑自行车回到老宅。

    一到老宅，溺儿听到声音，她就对阿糖说：“阿糖姐姐，咱俩一会儿分工撒娇，我抱二哥哥，你抱阿晨哥哥好不好？”

    阿糖不乐意，“乖，咱俩换一个抱呗，我和二哥熟悉，你和阿晨哥熟悉，你抱他，我抱二哥行不行？”

    溺儿努嘴，“好像不太行，我抱二哥哥会亲他，会在他身上耍赖。如果是阿晨哥哥，他会把我送给我爸爸或者沈叔叔的。”

    片刻，云星慕和沈曦晨回到客厅。“溺儿，阿糖。”

    溺儿小声快速对阿糖说：“如果阿糖姐姐不会撒娇，你就学小妹子，我怎么做你就怎么做。”说完，溺儿奔着二人跑去。

    “二哥哥，阿晨哥哥～”

    阿糖也跟着跑去，她在阿晨面前停下，没有像小妹子刚才话那般抱住沈曦晨。

    溺儿则已经被云星慕抱起了。

    溺儿双手抱着云星慕的脸，在他脸上，左亲一口，右亲一口，“二哥哥，小妹子的家人以后就只有你了。”

    云星慕：“不至于。”

    “二哥哥，你走哪儿把小妹子带哪儿吧？”

    云星慕：“犯不着。”

    “二哥哥，小妹子一刻见不到你心就难受，呼吸不上来，我快想死你了。”

    云星慕：“太假了。”

    沈曦晨在一边看好戏，笑的肚子痛。

    溺儿说句话，云星慕仿佛是相声中的捧哏，他都能接住。

    不仅他乐了，屋子里的大人也在笑小溺儿的小心思。

    养孩子的乐趣多多，艾拉和沈方俞也想要个像溺儿这样的小丫头了，云舒：“想要吗？我家的免费，打包现成的给你们送过去。”

    艾拉：“我演技不如你，应付不了溺儿这丫头。”

    当溺儿的妈，长得得好看，衣品得上档次，还得有脑子和她斗智斗勇能斗过，更要比她会演戏。

    若不然，小溺儿一个人唱独角戏很尴尬的，得来个会演戏的妈陪她演“电视剧”。

