一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第460章心动的感觉

    “大嫂真是有心了。”赵桂有些感动的说着。

    孙氏轻轻摇头，“你这是哪里的话，都是自家人，给主灵操心也是我应该的。”说完她看向了乔玉灵问，“丫头看看喜欢吗？有不喜欢的就说，我让人重新准备。”

    乔玉灵扫一眼，便知道孙氏给她的那些都是极好的，里面甚至还有她女人坊里的东西，果然是用了心的。

    “谢谢舅母，玉灵很喜欢。”

    “喜欢就好，不喜欢就说，一定不要拘着，这就是你的家，想怎么样就怎么样知道吗？”孙氏看着乔玉灵说。

    “是。”乔玉灵轻轻点头。

    赵桂看着乔玉灵身上带着补丁的衣服实在是心疼便冲着孙氏道：“大嫂，我看让丫鬟伺候玉灵洗个澡，换身衣服然后再说别的，我们两个就坐在这里聊会等着。”

    “行，小如，小意，你们两个伺候小姐沐浴。”孙氏喊了一句，门外立刻有人走了进来，“是，大夫人。”

    乔玉灵知道了，孙氏派到她身边的这两个，一个叫小如，一个叫小意。

    小如和小意准备好水之后，给水里加了花瓣，小如上前伸手要给乔玉灵解衣服，乔玉灵瞬间后退了一步，“你们两个先出去吧，我自己来。”

    “还是让奴婢伺候小姐沐浴吧。”小意说。

    乔玉灵微微蹙眉，“你们两个先出去吧，我自己来。”

    小意还想说什么，小如拉了她一把，然后很是恭敬的点头，“那小姐自己洗，有什么事情就叫我们，我们就在门外。”

    “恩。”

    小意和小如走了以后，乔玉灵这才自己脱了衣服进去洗，而另一边也正在聊天。

    “我和你大哥收到消息后，我就派人过来打扫了这个院子，可是我们还没有出门，老二就来了，非要让你大哥带着众人去父亲那里，最后没办法我们就去了。”孙氏将到了老太傅院子之后的事情说了一遍。

    赵桂越听越生气，“这个赵蒙他到底想干什么？难道因为文月就不认小梅一家了，他也不想想当年小梅是怎么走丢的。”

    “哎……”孙氏轻轻叹了一口气，这才说：“都是当长辈的，肯定都疼自己的孩子，文月的性子你又不是不知道，她在门口能寻死，肯定就是不想让玉灵进门，这下可是难办了。”

    “嫂子不用担心，我已经跟父亲说了，建议父亲在外面给小梅一家买个宅子，他们自己住能舒服一些，这样也不能看老二一家，还有其他人的脸色。”

    孙氏沉思想了想说：“这样也好，小梅这些年本就吃了苦，若是她回来住在这里，有人起了歹心，怕是我们防不胜防。”

    “是，这些年府上能风平浪静那是因为父亲在，若是有一天父亲真的不在了，怕是小梅他们……哎……”赵桂有些叹息。

    孙氏拉着赵桂的手道：“行了，你就别叹气了，就算父亲有一天不在了，我和你哥还在，看父亲怎么决定，若是父亲想让小梅一家回来住在府上也可以，以后我和你哥会照顾他们的放心吧。”

    “嫂子，我知道你是好意，可是你也听到了老二的话，还有其他人……怕是谁也不能容一个半路出来争家产的。”赵桂说。

    孙氏沉默了，因为赵桂说的是对的，单这次老爷子倒下之后，二房便有了动作，家里有出路的还好，家里没出路的全都盯着府上那些铺子，着实不好办。

    赵桂与孙氏聊天的这个功夫乔玉灵已经洗好澡出来了，她洗好之后自己穿好了衣服，这才叫了小如和小意进去，她们帮乔玉灵绞干了头发，然后再给她梳妆。

    原本路上就耗了些时间，回来又是各种事情，中午匆匆在城隍庙与南宫辰维吃了几个包子的乔玉灵这会早就饿了。

    不过待她准备好之后，外面天色都黑了，也是该吃饭的时辰了。

    乔玉灵再次回到她的房间时，只有赵桂一个人在等着，孙氏已经不见了。

    “你大舅母去张罗今天晚上的饭了。”说完赵桂动作一顿，然后不可思议的看着乔玉灵，越看眼前越亮，“哎哟，这果然是个大美女，瞧瞧，真是漂亮呀。”

    此刻的乔玉灵用出水芙蓉来形容一点也不为过，美极了，头发上几个简单的珠钗，加一个流苏簪子，身上穿的是孙氏准备的衣服中的一件粉色衣裙，裙摆处绣着艳丽的鲜花，活灵活现，外加乔玉灵白嫩的皮肤，漂亮极了。

    被赵桂这样夸赞乔玉灵倒是没有什么反应，因为在她的眼里这些……其实都不是她喜欢的，也不是她的风格，只不过……现在伪装在赵家，想先看看赵家人的底，她也不讲究这些了。

    “行行行，好看，走走走，我们走吃饭。”赵桂上前拉起乔玉灵便往外走去，可是当两人到了外面时，便看到了站在院子中间的南宫辰维。

    南宫辰维自然也是换了装扮，一袭白色绸缎，长发束起，身资挺拔，竟有一股嫡仙的感觉。

    乔玉灵从来没有见过南宫辰维穿白色，第一次见，外加他妖孽的脸，竟让人有些移不开眼的感觉。

    纵使南宫辰维现在脸上戴着面具，但乔玉灵依旧感觉很帅，此刻她甚至有些庆兴自己给他做了面具，若是不做面具，就那张真颜，怕是会招惹很多事端。

    南宫辰维亦是没有见过乔玉灵穿这么活泼的少女装，粉色似乎她从来都没有穿过，也是第一见见到她头上这么多首饰，颇有一股子少女的活力，很是漂亮。

    两人就那样互看着对方，全都移不开眼。

    此刻不单单是乔玉灵与南宫辰维两人看的有些入迷了，就连赵桂也是愣住了，然后看看南宫辰维又看看乔玉灵，心下竟什么话也说不出来。

    若是她下午见到南宫辰维的时候还有些不愿意，感觉南宫辰维陪不上她家玉灵，那么现在看来长相上至少还是陪得上的。

    院子里的丫鬟也是又眼直直的看着南宫辰维，怎么都移不开眼。

    就在院子一片安静的时候，外面急匆匆跑进来一个人，“大姑奶奶，小姐晚膳已经准备好了。”