    宁王说出了传国玉玺的下落，而赵御也想起来了一些被他差点还给历史老师的知识点。

    宁王叛乱，时任李士实和刘养正位左、右丞相，而王纶则被任用为兵部尚书。

    叛军一路势如破竹，不过在攻取安庆的时候，被阳明公力挽狂澜，在黄家渡生擒了宁王。

    当时, 坐镇南昌府的兵部尚书王纶，眼见大势已去，直接开城投降，又将宁王积攒了几十年的兵饷交了出去。

    赵御这样的学渣，之所以对这个人有印象，是因为他的爵号。

    为了平叛立下头功的王守陈，也不过获封了伯爵而已，而历史上，这个家伙居然也被皇帝封了伯爵。

    只不过，他这个伯爵的名号不咋好听，叫‘伪命伯’！

    就因为这个奇葩的爵号，赵御这样的学渣才会对这一号人有些许的印象。

    只是赵御没想到，宁王居然将传国玉玺都交付给了王纶！！

    ……

    一行人出了安庆府，一夜狂奔，天不亮就到达了宿州运河码头。

    赵御没有丝毫的停歇，一行人转换福船，调转船头直奔南昌府。

    好在，宁王被擒拿之后，各方官政纷纷开始接收和清缴反贼，运河之上倒是没有碰到什么阻碍。

    等赵御一行人来到南昌府的时候，已经是第二天下晌。

    福船停靠，早已传讯给南昌府锦衣卫耳目的赵御一行人，刚刚下船之后，便有外驻眼线牵来马匹。

    在赵御的带领下，监司本部的力士们没有一刻停歇, 策马直奔南昌府。

    赵御明白, 这是个争分夺秒的时候。

    他不觉得，传国玉玺的下落只有他一个人知道。

    或者说，赵御隐隐约约的感觉到，不管是护龙山庄还是千岁府，亦或者是东厂的人，行动都不会比他慢。

    纵马狂奔了三个多月时辰，这期间赵御命手下传令力士，五十里一传信隼。

    锦衣卫安插在南昌这边的人，五十里一备马，赵御一行换马不换人，终于在黎明之前，赶到了南昌城外。

    “来人止步！！”

    南昌是宁王叛军的大本营，这才被刚刚接收，所以巡城比起以往要增加数倍。

    赵御一行人在晨钟之前赶到城下，外城巡防兵卒立刻吹响了号角，弓弩手纷纷对准赵御。

    “锦衣卫北司镇抚使赵御！”

    赵御一马当先，没有丝毫的停歇，直接朝着城门狂奔而来，在临外城吊桥的时候，将腰间令牌摘下，扔向城头。

    “大人稍后！”

    城上巡查正将接过令牌，看了一眼之后，微微一抬手，弓弩手这才微微落下箭头。

    正将拿着令牌，快速转身前往城楼处，将令牌交给了守城大帅。

    ……

    片刻之后，吊桥缓缓落下，南昌城门大开。

    一位甲胄鲜明的正将，领着十几号偏将走出城门。

    “参见钦差大人！”

    正将双手将令牌托起，交到赵御的手中。

    “你是何人？”

    赵御收齐腰牌，看了一眼披甲配刃的正将，淡笑着问道。

    “属下是赣江正衙随郎将张凯！奉赣江巡抚王守仁王大人之令，再次平叛抚民！”

    正将拱手抱拳，朗盛答道。

    “本镇抚使来问你，那叛军兵部尚书王纶可还在南昌府中！”

    赵御看着张凯，沉声问道。

    “王纶？”

    张凯也是一愣，随即点头说道：“回大人的话，王纶因献城缴饷有功，此刻依旧留在其府邸之中。”

    “好！”

    赵御一听人还在，顿时眼前一亮，对着张凯说道：“你立刻遣一名识得王纶府邸所在的手下兵卒，带本镇抚使前去！”

    “遵令！”

    张凯立刻领命，随即点出身后一名副将，让他带着赵御一行人赶往南昌内城。

    ……

    “大人，过了这条胡同就是那王纶的府邸了！”

    副将带着赵御一行人，不到两炷香的时间，就来到内城一处胡同，指着不远处那一座府邸说道。

    “嗯！”

    看着副将所指的那一座府邸，眉头微微一皱，似乎有一种很不好的感觉涌上心头。

    赵御没有太过在意，领着众人走进胡同，朝着王纶府邸走去。

    “不对！！”

    就在二哈策马刚刚转进胡同的时候，这莽汉子突然勒马停下，神色凝重的盯着不远处的府邸。

    “察觉到什么了？”

    眼见二哈也露出这样的表情，赵御明白，自己刚刚心里涌现出来的哪一种别扭感，不是无缘无故的！

    “血腥味！”

    二哈盯着府邸门口飞檐下挂着的两个大红灯笼，眼睛微微眯起。

    “血腥味？”

    一旁跟着领路的副将抽动了两下鼻子，什么味道也没有闻到。

    不但是他，连卢剑星他们几人，都没有察觉到这胡同内有什么血腥味。

    可赵御知道，二哈这种近乎于本能的本事，一般人还真就没法比！

    嗖！

    不等其他人迟疑，赵御身形一动，直接跃下马匹，朝着王纶的府邸掠去。

    江玉燕紧随其后，在众人感觉眼前一花的时候，江玉燕已经先一步来到了赵御身前。

    缓缓抬起那一双纤悉的双手，内劲涌动之间，就连那个领路的偏将都看到这女子双手周围的景象一阵扭曲。

    轰！

    凌空一掌，江玉燕将王纶府前着一座朱漆大门直接给轰开。

    木屑落定，众人看着府邸内的景象，都不由得倒吸了一口冷气。

    从门外看去，府邸内空无一人。

    不过却漫天飞舞着无数白纸钱……

    晨曦之前的昏暗，再加上冷风不时地掠过院落，吹起飘落的无数白纸钱。

    咋看咋感觉瘆得慌！

    “糟了！！”

    赵御虽然也感觉这场景有些瘆人，但是他更清楚，传国玉玺或许已经被人捷足先登了！

    身形一动，赵御掠进府邸。

    江玉燕虽然有些害怕，但赵御都已经进去了，她也只能咬着牙跟上。

    “老三，你和季百户一起，带领一半下属力士，将这府邸团团围起来！”

    沈炼眼见赵御已经入府，随即对着身旁的季风和靳一川吩咐了一句，紧接着和卢剑星带着其他的力士，快步走进府邸。

    卢剑星和沈炼快步跟上，一路快过前庭，就看到镇抚使大人一动不动的站在内堂亭湖边。

    沈炼一抬手，示意其他力士散开，然后才和卢剑星走上前去。

    当看清楚这府邸亭湖中的景象之后，沈炼和卢剑星这才明白，为何刚刚外府邸外的时候，他们都没有嗅到任何血腥味了。

    因为这王纶府上的所有人，都被人杀了之后，扔在了这冰冷的亭湖当中！

    年关刚过，惊蛰未起。

    这亭湖虽然不至于结冰，却也冷的刺骨，而这刺骨的湖水，正好可以掩盖所有的血腥味！

    “让人将尸首全部打捞上来！”

    赵御盯着血红色的亭湖看了片刻之后，对着一旁的卢剑星冷声说道。

    宁王都落在了他的手中，而且他一得到消息，就马不停蹄的直接奔向安庆府了。

    可终究还是晚来一步，被人给捷足先登了！

    此刻的赵御脸色冷的可怕，他倒不是因为没有找到传国玉玺，而是因为他不明白，这个人是从何处得到传国玉玺下落的？

    想到这里，赵御转身看了一眼正在湖水里面捞尸首的沈炼和卢剑星。

    当初在安庆府衙内堂，站在门外的只有二哈和江玉燕，而连靳一川他们三兄弟，都在外衙候着。

    如果真的是自己身边有别人安插的眼线，那么消息是怎么传出去的？

    就在赵御胡思乱想的时候，沈炼已经带着力士们将亭湖当中的尸首都打捞了起来。

    “大人，一共三十七具尸首，根据画影图形来看，王纶也在其中！”

    沈炼拿着一张画影图形，来到赵御面前，指着不远处被单独摆放出来的一具尸首说道。

    “去府外传令靳一川和季风，让所有监司本部的力士都入府。”

    赵御环视了一圈院落，冷声说道：“给我搜！”

    “遵令！”

    卢剑星闻言一皱眉，刚要问赵御让他们搜什么的时候，一旁的沈炼先一步打断了卢剑星的话，直接接令而去。

    片刻之后，在所有力士的搜索之下，将整个府邸都翻了个遍的赵御一行人，除了找到一些银两和珠宝之外，其他的一无所有。

    “怪事了，难道真的已经被人捷足先登了？”

    赵御盯着那一箱子珠宝，低声自语道。

    “大人，这些珠宝是否要录数入册？”

    季风走上前，手中拿着一本蓝皮册子，躬身对着赵御询问道。

    “不必，给大家分了吧！”

    赵御满不在乎的摆摆手。

    其他的力士也是一副司空见惯的平淡表情，可唯独那个领着他们来的偏将，眼珠子都瞪直了！

    这一箱子东西，其他的不去说，光银锭子就有一千多两。而剩下的东西加起来，怎么的也值个万八两银子。

    可锦衣卫的这个上官，说分就直接给分了？！

    “小心！！”

    就在力士们开始分赃的时候，一旁抠鼻屎的二哈猛然间脸色大变，随即一步上前，猛地挡在赵御的面前。

    金光四起，刹那间二哈想都没想，直接变身小金人。

    呛！！

    一阵刺耳的金铁声从二哈胸口处传来，反应过来的众人这才看的清楚。

    袭向赵御的，是一道犹如实质一般的刀芒！

