    

    一阵妖风袭来，明明是春日南国，却生生把司风的婉妍吹得汗毛倒竖。

    在一片死寂之中，就只有雨师的脚步声一下一下，均匀而沉稳，每一步的速度、步幅、深浅，都是苛刻得近乎一模一样。

    那声音在天地旷谷之间回响，被拉长拉高不知多少倍，就好像某只潜伏在地面以下的猛兽，在蓄势待发中暗暗呼吸。

    这死静又不静，说不出的诡异。

    怕婉妍倒是也不怕，但就是觉得离得那么近的两个人，又刚才经历过生死，居然走一路一句话都不说，实在古怪。

    于是婉妍报着给雨师解闷的心理，再加上对自己社交能力的信任，率先拉开了话题的帷幕。

    “雨师金仙，您看起来年纪也不大，武功却如此了得，实在是让在下佩服得五体投地！”婉妍也不管雨师看不看得见，双手抱了个简易的拳，潦草晃了晃。

    “您真不愧为雨师后代，我辈楷模！”

    婉妍说得抑扬顿挫，感染力十足，却也是真心诚意地赞他。

    然而面对热情的吹捧，雨师根本没想理她，顿了一下，又怕她等不到回应就没完没了地聒噪起来，便随口扔下两个字。

    “确实。”

    婉妍：“……”

    多少带点真情实感的商业吹捧罢了，怎么还当真了……

    第一个话题就这么夭亡，婉妍倒也不气馁，往前探探脑袋，继续诚恳道：

    “雨师金仙，您看起来年纪并没长我多少，本事却比我强这么多，真是让我长了见识，也实在是让我太惭愧了。”

    这种问题很好接，只要雨师肯敷衍一句“其实你也还可以”，婉妍就能顺杆爬。

    婉妍心想，自己虽然菜，但有同龄的那些更菜的家伙一对比，其实也还配得上一句“还可以”。

    然而雨师仍是顿了一下，才悠悠道：“那就练。”

    婉妍：“……”

    “好……”婉妍刚才抬起来的头低了低，面对如此谆谆教诲，满腹的漂亮话都挂了彩，只能老老实实道：“我以后会更用功的……”

    雨师没有说话，连头都没有点一下。

    在初次社交受挫之后，婉妍闷闷地沉默片刻，又不甘心地开启下一个战场。

    既然拍马屁不顶用，就要聊一些彼此的共同话题，调动对方的积极性，来打破僵局。

    有鉴于婉妍实在觉得，自己不配和雨师有什么共同话题，于是她决定从二人肯定都了解的领域下手。

    婉妍攥着雨师衣服又往前探了探，声音比方才小了一些，道：“雨师金仙，您是天璇殿中人，又高列神位，想必定是见过无上圣尊尊上吧。

    尊上是天地共主、至高天命，像我这样的升斗小民，恐怕终其一生，也无缘得见圣颜。

    所以您能给我讲讲尊上吗？”

    这里婉妍很有技巧，直接采用疑问句，将话语权抛给对方，让他多多少少都要说一些。

    只要雨师金仙肯开口，不管他说得多么敷衍，那我一定能把话题延展下……

    “没见过。”

    婉妍正想着，雨师金仙已经开了口，把婉妍的疑问句堵了个严严实实。

    婉妍：“……”

    这个时候再问为什么没见过，不仅显得自己没见识，也很难把话题延续下去了，于是婉妍只得略显尴尬地点点头，连连道：

    “确实确实，尊上统领人神两界，乃是无上之尊，自然是难以见到的。”

    说罢，婉妍看了眼雨师在后脑勺都能看得出的无语，以为自己说中了他心中的痛点，赶忙找补道：

    “雨师金仙您放心，您年纪还轻就能取得如此境界，假以时日必定震动九州，日后定是圣尊座前的一员干将！

    那时候您定有机会得到无上圣尊的召见，得见圣尊真颜，说不定还能成为圣尊近侍……对了雨师金仙……”

    雨师金仙～雨师金仙？雨师金仙！……

    一时间，这四个字在雨师的双耳之间无限环绕着，就像是念咒一样，唧唧呱呱的随时都能爆炸，念得他昏头转向。

    雨师金仙第一次感觉到，世界上居然还有如此可怕的四个字。

    “哦。”雨师金仙赶忙“充满向往”地应了一声，当机立断从中打断了婉妍的滔滔不绝，热情到枯草听到都要瑟瑟发抖，“借你吉言。”

    “……”婉妍咽了咽口水，不知道又拍马屁拍到了哪条马腿，赶忙把满肚子的话又吞了回去，讪讪道：“客气了客气了……”

    事已至此，婉妍总算明白了，就是她今天把天都说亮，也很难和雨师正常说上话。

    哎……

    婉妍心里叹了口气，自我安慰道：雨师金仙如此高位者，定是不会对我一个小蝼蚁故意为难，肯定是生性比较冷淡，对所有人都这般疏离罢了。

    毕竟是雨神嘛，雨自然是冷的。要是雨热了那还了得！

    神仙嘛，就该是这样的，总该是有点神仙脾气的。

    婉妍一通安慰后，方才有些堵的心情瞬间畅通无阻，决心闭上自己的嘴，用睡眠来填补两人之间的沉默。

    然而就在婉妍小心翼翼动了动，让自己更稳当一点，头悬空靠在空气上，准备歇一歇的时候，就听到雨师的声音悠悠传来。

    “宣姑娘武功远胜于同龄人，不知师从何处？”

    婉妍听到时一个晃神，立刻立了起来，毫不犹豫要脱口而出时，才发现自己嘴边并没有答案，只顿了一下，迟疑道：

    “我……没有师门……”

    说完婉妍怕于是不信，又立刻补充道：“说来您可能不信，但我确实是没人教，就是我爹也没管过我！

    我也不知道怎么回事，就成这样了……”

    婉妍越说声音越小，连自己都说服不了的这套说辞，怎么可能让别人信服呢？

    可是她的记忆里，明明白白就是这样的。

    然而出乎婉妍意料的是，雨师金仙并没有像梼杌，以为她脑子被门夹了，只是若有所思地沉默片刻，才轻声应了一声：

    “嗯。”

    ？？？这都能信？

    婉妍眨了眨眼，吃了一惊。

    不愧是神仙，永远对人报以最信任的善良。

