    两斤肉，做了一个红烧肉炖土豆，做了一个小炒肉片，还有一个肉丸子汤，鸡是做了一个烧鸡。

    秦飞猛冷哼一声，看向秦婆子的眼神极度不满，“娘，家里的婆子，什么时候这么懒散了，过节买菜也能去晚了，要是不中用，就发卖了，再重新买个厨娘回来。”

    咚咚咚……

    秦婆子吓得脑袋可劲儿的磕地，哭喊道，“大少爷，老奴……老奴知错了，老奴以后再也不敢了，大少爷就绕了老奴这一次吧。”

    害怕秦飞猛一怒之下，真的会卖了秦婆子，郑氏不得不开口为她求情道，“飞猛，秦婆子是我们家里的老人了，这些年侍候我们一家人的吃喝，没有功劳，也有苦劳，你可别因为一件小事，就寒下面人的心。”

    秦飞猛若有所思的盯着郑氏，盯了好一会儿，郑氏的脸上都要冒冷汗了，他才移开视线，道，“既然娘为她求情，儿子也不能驳回娘的面子，那儿子就听娘的话，就不卖她了，不过以后做事再这么不经心，那我谁的情面都不会看，直接卖了她。”

    “老奴再也不敢了，老奴谢大少爷不罚之恩，多谢夫人为老奴求情。”秦婆子对二人磕头道谢，额头都磕肿了。

    “行了，你下去吧，也别在这儿候着了。”生怕秦飞猛还会再揪着此事不放，郑氏忙就把秦婆子支出去了。

    秦月柔看着她大哥，眼中有一丝惧怕，“大哥，你变了好多。”

    “怎么，不喜欢大哥了？”对于唯一的一个亲妹妹，秦飞猛倒是没给冷脸，但也没显得多亲近。

    秦月柔尴尬一笑，“没有，我一直很敬重大哥，就是觉得大哥这次回来变了，以前家里的下人做错了事情，大哥都不会去在意的。”

    “呵呵。”秦飞猛嘲讽的掀唇，“如果你去战场上，把脑袋挂在裤腰带上，浴|血奋战几天几夜，昏死在战场上，还无数次差点死在战场上出不来，几年没吃过红烧肉味，就连肉味儿都难得闻到，每天都是咸菜萝卜和粗面馍馍，吃的拉的嗓子都破了，却还要硬逼着自己吃下去，不吃就会饿死……数年的日子，每一日都生不如死的活着，如果是你，你不会变吗？”

    秦月柔被噎的一个字也说不出来。

    她本想说，只要保住本心，人就不会变，可是……不经他人事，不吃他人苦，她又岂能轻描淡写的议他人事？

    她心虚的移开了视线。

    秦飞猛就看向郑氏，道，“娘，明日让厨房做一顿像样的团圆饭吧，怎么也得十六个肉菜，不然……就这几两肉，还不够我一个人塞牙缝的。”

    说着，秦飞猛起身告退，“爹，儿子先下桌了，明儿个有好菜，儿子再陪你多喝几杯。”

    “嗯，早点儿休息，几年了，你也没能睡个好觉，现在在家里，我允你明日睡到自然醒。”秦政明微笑，还让他把桌子上剩的半只烧鸡拿走，“你没吃多少，拿去晚上饿了吃。”

