    “我先疗伤。”

    秦飞连忙向秦昊乾两人说道。

    唰！

    瞬间，孟玲珑两人都安静下来，不敢再打扰秦飞。

    嗖嗖嗖！

    秦飞取出银针，为自己施针起来。

    整个动作娴熟无比。

    同样的事情，他早已做过很多次，经验极为丰富。

    十几分钟后。

    秦飞取出银针，整个人的神色都缓和了很多。

    “小飞，怎么样？”

    秦昊乾见此，立马迫不及待的问道。

    孟玲珑也是满脸紧张的望着他。

    “没事。”

    秦飞冲两人宽心的笑了笑。

    治疗血刀诀的副作用，他早已非常有经验了。

    这根本不算事。

    呼！

    听此，两人长出了口气。

    “让你保护小飞，你却逼得小飞动用秘术，你能不能给力点，不要这么废物？”

    然后，孟玲珑又向秦昊乾大骂起来。

    刚才，秦飞的样子实在太惨了，让她看得心痛不已。

    如此以来，她看秦昊乾也是越来越不爽了。

    秦昊乾苦笑连连，还能说什么？

    他求救般地望向秦飞。

    “这和他没关系。”

    秦飞连忙说道，“我要杀楚家的八级宗师，只能爆发秘术，否则，真杀不了。”

    “对了，楚家又派了多少宗师？”

    他随便解释了一句，就立马转移话题。

    孟玲珑看着他，眼中寒芒闪动。

    “十位！”

    她凝声道，神情郑重，“而且，最少两名八级宗师。”

    为了杀秦飞，楚家真是下了血本。

    先是派了十一人，现在又是十人。

    只是听到这数字，就让人感到头皮发麻，全身无力。

    幸亏，秦飞没有给他们机会，不等楚家的第二批宗师进入海城，就直接对楚森等人出手了。

    否则，二十名宗师围杀他，哪怕秦飞对海城的监控了如指掌，那也没用。

    到时候，二十名宗师明火执仗地包围他，他也没办法。

    “这一次，楚家的损失很严重。”

    秦飞的眼中闪烁出道道寒芒，“此时，楚家应该在抓狂。”

    “接下来，我要沉浸了，不能再这样高调了。”

    他攻击楚家据点，灭楚家弟子，一方面是为了吸引武道界的目光，为古武阁争取时间，另一方面也是为了向各大家族展现自己的价值，换取他们的支持。

    正是因为此，这一战，各大家族才会派宗师出手。

    而现在，各大家族要和他划清界限，他也就没必要再去刺激楚家，削弱楚家的实力了。

    他也要修炼，进一步提升实力。

    按照他和楚家的约定，还有半个月，他就要在晋城，和楚家公平一战。

    到时候，楚家必定会派八级宗师出战。

    若他无法在这半个月之内，达到八级宗师，和楚家一战，不过就是送死罢了。

    “没错，不要再打了。”

    秦昊乾立马附和，“楚家损失惨重，这也足以震慑他们了，他们也知道了你的实力，应该会消停一段时间。”

    “你在做梦呢？”

    孟玲珑冲他翻了个白眼，“你真以为，楚家会消停吗？”

    秦昊乾愕然。

    无言以对。

    他倒是希望楚家能消停，那样的话，他们就能过一些安定的生活了。

    但他更清楚，以楚家在古武界的地位，他们吃了如此大的亏，只会想尽办法找回来，又怎么可能消停？

    那样的话，就不是楚家了。

    而且，楚家也没有任何颜面了。

    楚家必杀秦飞！

    “无所谓。”

    秦飞不在意的道，“楚家不放过我，我还不想放过他们呢。”

    “等我的实力足够强大了，到时候，我灭了他楚家。”

    他说得很随意。

    那语气却极为坚定。

    现在，他和古武阁的实力还很弱，正是积蓄实力的时候，等他们的实力足够强大了，就是楚家灭亡之时。

    “接下来，你有什么打算？”

    孟玲珑向他问道。

    秦飞眯起了双眼，沉默了片刻，“你们说，各大家族会不会帮助楚家，对付我？”

    各大家族之所以没出手，甚至还帮他，那是因为想要借他之手，削弱楚家实力。

    现在，楚家死在他手中的弟子和宗师，已经有很多了，他也真的削弱了楚家的一些实力。

    可以说，各大家族也算达到了目的。

    他们，还会想借他之手，继续削弱楚家吗？

    “应该不会吧？”

    秦昊乾皱了皱眉，“现在的楚家，哪怕已经削弱了一些实力，但仍然很强大。”

    “对各大家族来说，这远远不够。”

    而秦飞，确实有实力削弱楚家，甚至，成果显著。

    这个时候，各大家族没理由对付秦飞。

    听此，秦飞却是摇了摇头。

    “我不能将希望寄托在他们的身上。”

    他凝声道，眸中闪烁出道道精芒，全身气息更是不住的翻腾。

    “你有什么计划？”

    孟玲珑立马问道。

    “十大古武家族同气连枝，他们联合在一起，实在太强了。”

    秦飞沉声道，“你们说，我若是将各大家族派宗师对付楚家之事说出去，楚家会怎么想？”

    “十大古武的联盟，会不会分崩离析？”

    他的眼中，寒意森森。

    不拆散了十大古武家族的关系，他根本无法抗衡。

    也唯有如此，他才能真的灭了楚家。

    否则，其他家族不会答应的。

    “这，不好吧？”

    秦昊乾一惊，下意识地说道。

    “有什么不好的？”

    孟玲珑哼了一声，“十大古武家族高高在上，不可一世，正好让人看看，他们也不过如此。”

    “而且，这肯定也是古武界其他势力想要看到的结果。”

    十大古武家族占据了古武界八成以上的修炼资源。

    他们就像是一座大山，压得古武界各大势力喘不过气。

    也唯有拆散十大古武家族的联盟，其他势力才有机会。

    “这样的话，整个古武界都会乱的。”

    秦昊乾急声道。

    “那又如何？”

    孟玲珑冷冷的看着他，“这和我们有什么关系？”

    “他们都要杀小飞了，我们自身都难保了，难道还要管古武界的死活？”

    “武道界乱了又怎么样？”

    她不满的瞪着秦昊乾，对他的话，极为不满。

    “古武界乱了，我们才能乱中取胜，才会有机会。”

    “不要忘了，你的立场。”

    她冷冷的望着秦昊乾，“你口口声声为我们而活，这就是你的态度？”

    他的话，完全就是站在秦家之主的立场。

    而且，武道界乱了，秦飞才能代表大夏，镇压武道界啊！

    一时间，秦昊乾有些反应不过来，神情怔然。

    “我，我忘了。”

    随后，他讪讪一笑，“我绝对站在你们这一边。”

    “那就说出去吧。”

    他立马改变立场。

    孟玲珑听了，忍不住直翻白眼，懒的搭理他。

    “暂时还没到那一步。”

    秦飞摇头道。

    他告诉两人，也只是想表达自己的想法。

    现在，他的实力还不够强，古武界还不能乱。

    唯有拥有足够的实力，古武界乱了，他才能镇压一切。

    古武界，那是用实力说话的。

    ……

    楚家。

    “你们告诉我，这到底是怎么回事？”

    楚天指着楚森，怒声爆吼，“为什么会这样？”

    “八名七级宗师，一名八级宗师，这就是你这一战的成果？”

    他的身上，爆发出无比恐怖的气息。

    威势逼人。

    更怒不可恕。

    为了确保万无一失，他给楚森派了十名宗师啊！

    加上楚森，那就是三位八级宗师。

    如此实力，哪怕去灭一个中等势力，那也是绰绰有余。

    然后，楚森又让他派人，他立马又给他派了十名宗师。

    可现在，楚森带着一个重伤的八级宗师逃回来了，其他人，全部被杀。

    这简直就是奇耻大辱。

    而且，楚家还从没有败的如此凄惨过。

    楚森简直就是楚家的罪人。

    “家主，对不起，这是我的责任。”

    楚森低着头，满是愧疚的道，“我也没想到，秦飞竟然找了九位宗师，布下了陷阱等着我们，这实在太狡猾了。”

    他的牙齿都咬的咯吱响。

    这一战，他真的败的太狠，太惨了。

    “九位宗师，他们是什么人？”

    轰！

    楚天一掌拍在面前的桌子上，当场将那桌子拍的四分五裂。

    那语气中，充满了无尽的杀意。

    “不知。”

    楚森无奈摇头，“他们不吭声，只是攻击。”

    “而且，他们不仅隐藏了身份，还改变了功法，就是不想让我们发现。”

    想到这里，他恨的牙痒痒。

    “废物！”

    听此，楚天气的大骂。

    楚森带着一帮人围杀秦飞，气势汹汹，大张旗鼓。

    结果呢？

    他们反倒落入了秦飞的陷阱，害的楚放被秦飞等人反围杀了。

    而且，他还不知道围杀他们的是什么人。

    这不是废物是什么？

    “是！”

    楚森连忙认罪，根本不敢废话。

    一时间，现场的气氛压抑无比，根本没有人敢吭声。

    “家主，我们接下来怎么办？”

    一位长老小心翼翼的道。

    楚天扫了他一眼，“你是废物吗？你不会想办法吗？”

    那长老立马不吭声了。

    其他人也是噤若寒蝉。

    楚天的实力很强，在楚家的地位也非常高，根本没有人敢反抗他。

    “一群废物！”

    见此，楚天更是气不打一处来。

    众人默然，无人开口。

    “秦飞是大夏的人，却招揽了九名宗师，这是想干什么？”

    片刻后，楚天眯着眼，幽冷的道，“这一次，我倒想看看，各大家族还有什么借口？”

    听此，红人的眼睛一亮，立马明白了楚天的打算。

    “家主英明！”

    然后，众人齐齐向楚天大拍马屁。

