
　　“朴智妍小姐。”朴志勋的回答，出乎所有人的预料。

　　“哎？”现场所有人都是一怔。说了半天，众人还以为他会在IU和妮可两人中选择呢！就连IU和妮可本人明显也是这个想法，都在紧张地期待中，结果，他却突然选择了毫不相干的朴智妍。

　　朴智妍也是一愣，而后兴奋地尖叫一声，用手掩嘴，两脚拍打着地板。

　　惊喜之极！

　　真的一点都没想到，朴志勋居然会选自己！就好像现在的各种大赛，自己没有任何背景，原本只是打算走一个过场，却没想到，突然得了一个第一，心情激动，可想而知。

　　至于朴志勋为什么会选择自己，脑子里只有“是自己”一个念头，哪还会再想到这个？

　　“朴志勋先生，为什么会选择智妍？”卢宏哲把众人的疑惑问了出来，“不应该是是IU、或者妮可吗？”

　　真是大反转！

　　“因为漂亮啊！不是说除了外貌，所有条件都一样吗？”朴志勋回答道，“IU和妮可是好朋友。”

　　一句“好朋友”，顿时让IU和妮可心中的些许不满消失。原本看向朴智妍的众人，又不禁看向两人。朴智妍，只是节目的选择而已，说白了就是玩笑，但亲口承诺的“好朋友”明显不同！

　　“智妍！”卢宏哲让朴智妍过来和朴志勋通话。

　　“前辈，您好，我是智妍。”朴智妍飞快地来到手机旁，恭声说道。

　　“智妍，你好。”朴志勋笑着说道。

　　“谢谢OPPA选我。”朴智妍一时不知道说什么才好。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声。只是单纯地选择而已，每个人都有权力，他没有刻意表现得圆滑、事故。但是，之后的言论一定要控制好，不然很容易出问题，毕竟他现在的人气、关注度已经截然不同。

　　“不好意思，打扰志勋了，还有最后一个问题！”卢宏哲换下朴智妍，说道，“最不想结婚的成员是谁？”

　　顿时，客厅气氛一滞，比先前凝重许多。

　　手机中，突然响起挂断的声音。

　　“挂了！”卢宏哲、李辉才同时露出无奈的表情，挑选下一部手机。不过，并没有人说什么，包括节目组的导演等。

　　一众女艺人则庆幸不已，没有人喜欢这个话题。

　　朴志勋的做法简单直接。肯定能选出一个，他也本能地筛选出一位，但是，在节目中公开，对对方的自尊心伤害太大，他不会去做。

　　不用考虑什么影响，他的资历，再加上现在的人气、地位，完全不用在意这些。

　　晚上，给IU发了一条短信，询问有没有时间教自己弹吉他。如果没有这次的电话，随着职业差距越来越大，两人的关系也会越来越淡。但一个电话、一条短信后，两人可能会真正成为朋友。

　　IU询问过赵大熙后，答应下来。真的需要和经纪人商量过后才能做出决定，大大小小的通告非常多，虽然很多都是可以推掉的通告，但她的事业才刚刚起步，没有选择权。

　　赵大熙也没想到，朴志勋的成功会来的如此之快、如此之猛！以致于，他在恭喜之后，都不太敢和朴志勋联系，怕被误会。毕竟，之前联系的次数也不多。现在有这样一个机会，他当然不会放过。

　　朴志勋现在的人气，只凭推测，难以想象！正如《朝鲜日报》的报道，“这个夏天韩国的女人们注定要被这样迷人的大叔动心”！整整齐齐、干干净净、潇潇洒洒的形象，为花美男盛行的娱乐圈带来一股清新的风气。

　　2009年，一部《花样男子》让韩国娱乐圈进入“花美男时代”；如今，一部《大叔》，又开始将娱乐圈带入“大叔时代”！

　　虽然朴志勋只有27岁，但很多年幼的粉丝都喜欢用“大叔”称呼他。

　　……

　　第二天，深夜，宿舍附近的练习室，IU把吉他放下，看了看时间。工作太忙，零点左右才有私人时间，是很正常的事情。

　　比和朴志勋约定的时间早了10分钟，看来要等一会儿了。

　　不过，还没5分钟，敲门声便响起。

　　IU急忙上前开门，见到来人后，躬身说道：“志勋OPPA，您好。”

　　“智恩，你好。”来人正是朴志勋，卫衣，扣着帽子，背着一把吉他，手中捧着两杯草莓奶昔，左手的手腕上还套着一个袋子。

　　IU急忙接过两杯奶昔，让他进来。而后，有些奇怪地问道：“OPPA怎么敲门的？”听声音，不像是用脚。

　　“头！”朴志勋晃了晃头，笑着说道。

　　“呵呵……”IU忍不住轻笑一声。朴志勋的态度很随和，并没有因为人气暴涨而变得傲慢。

　　“占用你的时间，又没有付工资，只好请你吃些东西了。”朴志勋放下吉他后，将袋子里的东西拿出来，说道。是寿司，还带着温热。

　　“OPPA太客气了。”IU急忙说道。

　　“先喝一杯奶昔吧，看一看曲谱。”朴志勋笑着拿出曲谱。

　　IU点点头，在他身旁坐下，一边喝着奶昔，一边认真观看曲谱。

　　“还要麻烦你像上次那样手把手地教导了。”朴志勋有些不好意思地说道，“很长一段时间没有练吉他，手有些生，但又必须在29号之前学会。”

　　“嗯。”IU依旧专注地盯着曲谱，片刻后，放下奶昔，拿过自己的吉他，开始练习。

　　她的吉他功底，真的非常扎实，很轻松便学会了这首歌曲。而后，开始一点一点教导朴志勋。

　　一个小时后，才结束这第一次练习。

　　朴志勋开车送她回宿舍。

　　心中想着，等学完后，请她去家里做客，好好答谢一次。当然，肯定是朴敏雅下厨，这是最大的诚意。

　　另外一边，徐贤也在努力练习中。少女时代正在为进军RB做准备，所以她的空闲时间也不多，只能和朴志勋分配好歌词，各自练习。

　　《大叔》依旧气势如虹！

　　8月11号，李秉宪、崔岷植共同主演的电影《看见恶魔》正式上映，人气、口碑都很不错，只可惜并没有出现之前媒体、观众预料的龙争虎斗的画面，《看见恶魔》被《大叔》死死压在下面。

　　8月16号，上周的票房正式统计出来。

　　《看见恶魔》在周末两天的观影人数为51万8142名，累计观影人数为63万7481名。

　　《大叔》在周末两天的观影人数为80万9095名，累计观影人数为286万4730名。这个成绩，甚至远远超过了年初宋康昊与姜东元合作的《义兄弟》！

　　“2011年，朴志勋年！”有一些夸张的媒体已经打出这样的标语。

　　虽然全年就只有一部作品，但这一部电影便已经足够，让他完成了从丑小鸭到天鹅的蜕变！

　　“朴志勋＞宋康昊＋姜东元”、“朴志勋＞崔岷植＋李秉宪”等类似的标题更是频频在网上出现。

　　所有人都知道他没有达到这个成绩，但却不妨碍人们津津乐道。普通民众，需要的只是一个谈资、吸引眼球的话题而已。

　　娱乐圈就是这样，困难的时候仿佛全世界都在和你作对，无论怎么挣扎都找不到一线曙光；但当幸福降临时，却也同样让你有些难以置信，仿佛转眼间便成为上帝的宠儿般！

　　又一个奇迹在娱乐圈上演！

　　8月17号，下午，朴志勋不得不再次空出时间拍摄《我结》。

　　这次他们将和另外两对夫妇见面，一同拍摄中秋特辑。为了不耽误他的安排，节目组在上次拍摄时便已经通知他。

　　和徐贤在一处市外公交车站见面。

　　“练习的怎么样了？”一见面，徐贤便问道。

　　“还不错。”朴志勋笑着接过她手中的行李箱，说道。

　　“真的？”徐贤不放心地问道，行李箱很自然地交到他手中。

　　朴志勋点点头。

　　已经是夏末，天气不再那么炎热，但阳光照在皮肤上，却热辣辣的！

　　两人站在屋檐的荫凉下，一边聊天，一边等着另外两组夫妇。已经过了约定的时间，但另外两组夫妇却谁都没到。

　　“好热啊！”徐贤把手搭在额前，轻声说道。她穿了一件黑色牛仔裤，一件长袖棉衬衫，上午还好，现在却显得有些热。

　　朴志勋听后，转头看了看，突然拉过她的胳膊。

　　徐贤吓了一跳，有些惊讶、紧张地看着朴志勋。两人的肢体接触一直很少，就连拉手的次数都数的过来！能够察觉到，朴志勋对自己有些过于小心，今天是怎么了？

　　半年多来，像今天这样主动的行为才是第三次。

　　朴志勋没有说话，帮她把袖子挽到手肘上方后，又换另外一条胳膊，最后，把自己戴的棒球帽给她戴上。

　　徐贤脸上泛着淡淡红晕，在他做完后，非但没有感觉凉爽，却好似更热了！目光游离，用手轻轻扇了扇风。

　　“那些家伙，真应该教训一顿！”朴志勋不满地说道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九十一章 气势如虹免费阅读。https://xs.23sk.com 