    在知道一旁的姜小白就是撞自己闺蜜的罪魁祸首以后，谭雅玲狠狠的蹬了姜小白一眼。

    然后拉着向莎莎回科室换衣服去了，姜小白就在这等结果。

    “小白厂长，自行车卖回来了。”李龙泉带着气喘吁吁的保镖走了过来。

    把一把自行车的钥匙和相关证件，递给了姜小白。

    “好，辛苦了。”姜小白点点头。

    “没事，小白厂长。”保镖摇摇头，辛苦吗？当然辛苦了，姜小白他们开车走了，他自己一个人拿着钱留在原地也迷路了。

    后来好不容易打听着回到了市里，好在这个时候的自行车，已经对自行车票的要求没有那么严格了。

    他买上自行车又一路骑着来到了金陵第一医院。

    没等一会，向莎莎和谭雅玲两人就过来了。

    换了一身衣服的向莎莎，和自己记忆里前世母亲的样子，已经有八九分相似了。

    “这是自行车。”姜小白意识到自己直勾勾的看着向莎莎有些尴尬，赶紧把自行车的钥匙递了过去。

    “赔你的，车子在外边听着，别不好意思，我们撞的你，应该得赔偿。”姜小白不等向莎莎拒绝就赶紧开口说道。

    “行，那我们就收下了。”向莎莎还在犹豫着，一旁的谭雅玲就伸手接了过来。

    “那好吧，谢谢你。”向莎莎有些不好意思的说道。

    刚被撞的时候很气愤，自行车也坏了，自己还摔了一身泥。

    可是后来人家有花钱到医院给自己做检查，又赔自己自行车的。

    仔细想想，那种情况，人家也不是故意的，做到这一步，挺够意思的了。

    “嗯，没事，那我们等一会检查结果出来再说吧。”姜小白说着，李龙泉又走过来了。

    “小白厂长，晚上的饭局订好了，就在金陵饭店，告诉王正功叫上刘忠了。”

    “好，一会再说，”姜小白点头道。

    一旁的向莎莎和谭雅玲听着，两人一愣，疑惑的看向了姜小白。

    这个年轻人到底是什么人啊？开着这么高级的小轿车，而且还在金陵饭店吃饭。

    正想着，结果就出来了，姜小白着急的抢过来看了看，又拉着医生详细的问了一遍，确定没有问题，才长长的松了口气。

    “没有问题就好，谢天谢地，”这要是把母亲给撞坏了，那玩笑就开大了。

    “谢谢你们，我早就说了没事的，那要不这样，我改天请你们吃个饭，毕竟你们车也……”向莎莎不好意思的说道。

    她说的改天，不是一句话，而是听见了姜小白晚上有事，她是真心想请姜小白三人吃个饭。

    毕竟两人都有错误，现在全部都是人家付出了补救了，带自己看病，给自己赔自行车。

    自己什么都补表示，也不太好。

    姜小白听向莎莎这么说，点点头说道：“这样吧，也别改天了，就今天吧，金陵饭店，”

    姜小白也是突然想起来，前一世，母亲就心心念念的想去金陵饭店吃顿饭，正好有机会，反正见已经见了，提前满足一下母亲的愿望也好。

    “啊，行。”向莎莎愣了一下，点点头，心里却暗暗叫哭。

    金陵饭店的大名她作为土生土长的金陵人当然听说过了，37层，一百多米的国内第一高楼，不过却从来没有去过。

    听说那个36层的璇宫旋转餐厅是可以让人买票参观的，其他的都不接待。

    如果是带几个人去参观的话，那肯定没有问题，可是要是在哪个地方请客吃饭。

    向莎莎想想就觉得脑子晕晕乎乎的。

    “等一下，我去拿点东西。”向莎莎朝着自己科室跑去。

    姜小白打发两个保镖先打车去，然后和谭雅玲，李龙泉在车里等着。

    向莎莎回到科室以后，先把自己的全部存款，一百多块钱拿上，然后又找人借了一百块钱。

    这才心里送了口气，两百多块钱，就是吃什么也够了吧。

    不过转瞬间就是心疼了，两百多块钱，就是卖一辆自行车都够了。

    算了，最起码自己还能够去金陵饭店的璇宫吃顿饭，自己不也早就想去了嘛，就当满足自己了。

    坐在车里，去金陵饭店的路上，几个人随意的聊着。

    “我叫姜小白，晋省过来的，办点私事。”姜小白笑着说道。

    “是去城北哪里啊？”向莎莎问道。

    “金陵新联机械厂办点事，可惜迷路了，后来就……”姜小白苦笑着说道。

    “没事，那明天我请假，陪你们去吧，那地方我熟悉。”谭雅玲开口说道。

    向莎莎疑惑的看了闺蜜一眼，怎么这么积极。

    “行，那就麻烦你了，我明天去哪接你……”姜小白点点头。

    “你们住哪？我去找你们就行，金陵这我熟悉。”谭雅玲摆摆手道。

    “行，我们就在金陵饭店住。”姜小白也没有再坚持，通过这一天，他已经没有信心说自己对金陵熟悉，是金陵本地人了。

    “在金陵饭店住啊，我听说要90美元一晚，是真的吗？”谭雅玲震惊的问道。

    90美元一晚，这个事，她还是听别人说起过。

    不过姜小白还没有说话，一旁的向莎莎就愣住了。

    住一晚就90美元，那吃一顿饭呢？

    本来怀揣了两百多块钱的巨款，她已经信心满满了，可是现在又感觉心里没底了。

    怎么会这么贵呢，听说买票参观一下，一个人才3块钱，怎么住一晚就90美元。

    那就相当于800多块钱的人民币了，那住的是宾馆吗？皇宫住一晚也不用这么贵吧。

    “嗯，还有更贵的。”姜小白点点头确认了这个消息。

    确实这个时候金陵饭店的消费，在国内来说，绝对的首屈一指。

    一般人，不用说金陵饭店不开放，就是开放，也消费不起。

    就在姜小白等人往金陵饭店来的路上。

    金陵饭店内，刘忠也正在和饭店的经理汇报着。

    “小刘，你今天是有客人啊，要了两间房，还订了餐厅的晚宴，什么尊贵的客人啊？”饭店经理金炎权好奇的问道。

