    仙界各处托天庙的变化，安画第一时间便知道了。

    她紧张地等着天渊七界的消息，好在始终没来。

    “师叔，情况比您以为的要好。”

    不安地等了七天，没等来任何消息，安画到底又找了歇在小谷的世尊，“托天庙虽然有了些异动，但那异动持续的时间并没有多久，而且，混沌巨魔人那里也没消息！”

    界心如果真被偷了，季肖那些人不可能一点察觉都没有吧？

    “也许，当初是您猜错了，林蹊到新生宇宙，只为偷些天地初生的异宝，助行托天庙和神陨地。”

    是吗？

    世尊很希望自己猜错了，可是，托天庙既然有异动了，那十有八九就是没错。

    “知道为什么我们一再的在林蹊手上吃亏吗？”世尊苦笑，“因为族里上上下下，在林蹊那里都还有侥幸之心。”

    跟他当年一样。

    “季肖他们也是一样。”

    界心被偷了，都不知道，何其蠢也。

    “安画，你知道，你试图说服我的样子，何其可笑吗？”

    “……”

    安画张了张口，脸色渐渐的白了起来，“师叔~”她的声音发颤，“那我们给季肖他们传信，让他们检查界心……”

    “你是嫌我们死得不够快？”

    世尊一口打断她的话，“安画，你要是林蹊，你偷界心的时候，不会弄好替死鬼吗？”

    安画：“……”

    她突然觉得好难好难，看着好像到处都是路，可是每条路，却都是死路。

    明明她早是玉仙修士了，可是这一会，就是有一种窒息感，让她觉得憋闷。他们的路，都被林蹊一道道的封死了。

    “如果季肖发现界心没了，第一时间怀疑的是我们。”

    世尊闭着眼睛，忍着脑袋深处传来的钝痛，“林蹊在哪里？林蹊在静河域，风门在哪里？风门跟着祝红琳到新生宇宙的时候，他们一直有人看着。

    季肖自己……可能就是他们不在场的证人。”

    多高明啊！

    跟他当年算计天下，不遑多让。

    “至于天渊七界为什么还没有消息来……”

    世尊在叹了一口气，“如果老夫所猜没错的话，回归的界心目前能给他们的帮助，还不是太大，毕竟当年它就没有成长起来。”

    “那……有没有可能，永远也成长不起来了？”

    一方宇宙的演化，可不是几百几千年，就可以成功的。

    新生宇宙演化了多少年？

    可是，连界域该当自生的界域保护都没有，什么修为的人都可以自由出入。

    “……如果没有食灵蜿虫的话。”

    世尊像看傻子一样看她。

    一百万斤的食灵蜿虫，是他辛辛苦苦着人一点点收集的。

    结果，圣尊眼睛眨都不眨的，就白送了林蹊，“可偏偏林蹊有食灵蜿虫，还是你师父亲手送到她手上的。”

    安画：“……”

    她没法再在这里呆下去了。

    “听师叔一句话，什么都不要做了。”

    看到安画摇摇晃晃地站起来，准备走人，世尊的声音幽幽，“仙界和新生宇宙两边，现在不论做什么，都迟了，不做，不错，做了……得到的只会是反噬。”

    天渊七界界心回归，他不相信虚乘一点也不知道。

    可是知道了，却什么都不做……

    世尊怀疑，如今的这一切，恰是虚乘喜闻乐见的。

    毕竟他的徒弟银月正在神陨地。

    已经长劲了的虚乘，一定跟林蹊一样，万分期待神陨地里的诸仙，能回到现世。

    “……我知道了。”安画的脚步一顿，没有回头。

    事实上，如今的她什么都做不了了。

    跟师尊把世尊师叔的话学一遍，可能不用学完，师尊就能一巴掌拍死她。

    长老团的人，现在避她还来不及，又如何会听她的调派？

    至于其他人……

    这几百年来，几乎所有陪同她和成康做任务的族人，最后都死了，现在还有谁能忠心耿耿的听她的？

    安画很清楚，她现在就是个收收消息，给族中长老们传传消息的跑腿。

    回到自己的内室，她坐在那里，好半晌都没法动。

    她和林蹊之间，将来必有一战，那一战……从现在的趋势看，她是必死无疑了。

    怎么办？

    下意识地，安画觉得如今的圣尊师父，已经不如当年那般看重自己了。

    师尊是后悔了。

    被长老团中大部分长老明里暗里的抵制后，师尊后悔当年只救她，没救班二奇长老。

    唉~

    安画叹了一口气，其实要她说，如果的师尊当年能再硬气点，凭虚乘那软弱的德性，完全可以在救了自己后，再去把班二奇长老捞着带着。

    可是，当年他自己放弃了班二奇长老，如今却暗怪上了她。

    因为班二奇的死，他们师徒在长老团那里几乎没有信用了。

    安画不知道该怎么破这个局。

    明明她的起点比林蹊高那么多。

    换成林蹊站在她如今的位置……

    安画烦躁的在内室转过来转过去，好半晌，终于想起点什么，从储物戒指里摸出一枚玉盒。

    里面躺着十根传界香。

    这是当年在乱星海做局，要从天渊七界内部打开突破口时特别定制的。

    她慢慢的抚过去。

    服了换脉丹的人，没多久就接二连三被发现，然后死了，但最终还有三个人的魂灯未灭。

    想到这里，安画朝南墙连打禁制，没一会，三盏双魂灯，显露了出来，还都燃着。

    刑堂谢长老说，这是失败的局，就算这三人将来能给她什么消息，肯定也是假的，所以，这三盏双魂灯，就一直留在她这。

    现在……

    看着这三盏生命体征还非常正常的魂灯，她好想期待一下下。

    如果那边的人能给她一个消息就好了。

    不管是假的，还是真的。

    安画的指尖在传界香上一一掠过，正想试试的时候，突然一下子缩了回来。

    传界香的温度有异，是……是那边的人要给她消息了吗？

    怎么这么巧？

    安画咽了一口唾沫，到底点燃了。

    “在下叶湛岳！”

    叶湛岳把当年偷着留下，唯一的一根传界香点燃，“因误服换脉丹，被掏灵婴，千年修炼，一朝便化为乌有。

    我不甘心，与万生魔神合作，目前修复了元婴，正要冲击化神。

    我要告诉你们一个消息，林蹊回来了，是开着星船回来的，具体从何而来，我不知道，我与她从来就不对付。

    她回来的那天，天渊七界的灵气有异，如今无相界的宗门与世家，力量强大的，都放开了阵法禁制，似乎要共同迎接天地灵气的大变。

    另外，万生魔神应该彻底陨落了，我需要仙石，待我飞升仙界，会以陆从雷的名字行走天下，你们给我多少仙石，我卖给你们多少天渊七界的消息。”

    看到最后一个字成型后，再也没有文字上来，安画连忙灭了这根燃了大半的传界香。

    但是叶湛岳……？

    安画的心跳如鼓，她想相信一下。

    对方还算坦诚。

    当年老实服下换脉丹的人，好像就是叶家子，他也确实说，他家老祖叶湛岳跟林蹊有些不对付。

    果然，她要时来运转了吗？

    看着手中的留影玉，安画翻手收了，没打算马上上报上去。

    ……

    陆岱山收到孙儿陆从雷的传信。

    他没去千道宗，反而跑百禁山了。

    “……孙儿此去，不成功……您就当我陨落了吧！”

    传音玉简中，陆从雷的声音有些哽咽，“孙儿不想跟灵蹊低头，她的心从来都不在陆家。

    父亲当年能堪破心魔，一路晋阶，孙儿也想试试。

    不试试，孙儿真的不服，不甘心。”

    不服不甘心啊！

    陆岱山幽幽一叹。

    他其实挺理解孙儿的。

    相比于两个儿子，他们祖孙的灵根资质，都差了好些。

    他还好，好歹冲进了化神，得了三千年寿，孙儿……

    陆岱山站在悟道塔上，长长一叹。

    此时的他完全不知道，他的好孙儿，早已被叶湛岳用秘法杀了，至于魂灯为何没报警，完全是因为，叶湛岳还用秘法完整地保留了陆从雷的魂魄。

    “叶湛岳，你逃不掉的。”

    陆从雷看着好像变成他的人，声音特别的尖利，“就算你能逃一时，也逃不了一世。”

    “呵呵，谢了，我也没有打算逃一世。”

    叶湛岳拿着他的仙石修炼，感觉疯狂上涨的修为，心情说不出的好，“要不了多久，我就能重回化神了。”

    既然干了，他就没打算后悔，“陆从雷，你知道你有多蠢吗？你和你爷爷陆岱山一样的蠢。不过，也幸好你们都是蠢人。”

    只要晋阶化神，他就回陆家，把陆岱山杀了。

    杀了陆岱山，拿了他的身家，努力一把冲击仙位，飞升仙界，就是天大地大，任我逍遥。

    “我们蠢……？”

    陆从雷恨死了，他是很蠢，要不然，也不会上他的当，“我们陆家还有灵蹊，她是不会放过你的。”

    “哈哈！哈哈哈~~~~”

    叶湛岳大笑，“你说反了，”从此以后，宁愿我负天下人，天下人休想负我，“你应该说，我是不会放过她的。”

    ……

    为了更加有效的观察天地灵气复苏的情况，陆灵蹊到底又抓了风门，借他的传送门，赶到了二十万里寒漠。

    曾经，这是没有灵气的地界，如今……

    “很不错了。”

    一袭大红法衣的风门，顶着一张嫩生生的脸，笑眯眯地道：“哪怕不升级这边的地脉，千年之后，这也是可比如今修真界的存在。”

    整个无相界的地脉都在升级，慢慢的影响下，这二十万里寒漠，未来也是无比繁荣的。

    “对了，林蹊，你有想过，我们无相界成新生宇宙的仙界吗？”

    “……想过！”

    陆灵蹊一袭青衣，跟他走在一起，“怎么？你也在想这个问题？”

    “嘿嘿！”

    风门朝她笑出了八颗牙齿，“山海宗将来怎么走，我不会管，但是，好日子嘛，我还是想过的。”

    陆灵蹊：“……”

    她常常有种错觉，现在的风门，是当年那个吓她的风门少祖吗？

    可恨，他们顶着同样的一张脸。

    “你又要什么？”

    陆灵蹊异常无奈，“好心提醒一句，别太过份了啊！”

    “我什么时候过份过？”

    风门鄙视她，“我就是想问问，如果我们天渊七界变成仙界一样的存在，不能把仙盟这么重要的地方，还放在灵界吧？”

    天渊七界地域最广大的是无相界，如今细细体会的话，无相界的灵气，也一点不比灵界差了。

    “如果放无相界，你觉得哪里合适？”

    “……”

    陆灵蹊忍不住挑了挑眉。

    这个问题，她和宜法师叔说过。

    但是最终……，宜法师叔不同意把托天城建成仙盟。

    非说那里离千道宗太近。

    短期没什么，长远看，两者必有一争。

    天下堂和万寿宗等四大仙宗的例子在前，千道宗能不赌，最好不赌。

    所以，她一时之间并没有想好，哪里更好。

    “我不知道。”陆灵蹊睁着眼睛说瞎话，“没考虑过，你考虑了，那就说说你的看法呗！”

    “我觉得吧，这二十万里寒漠就不错！”

    这里现在最便宜，而且，风门已经从这里买了一块地，“这里的灵脉正在复苏，人少，地域广博是它最大的优势，同时，它还靠近曾经的无灵绝域。”

    陆灵蹊回看了一眼，自己曾经的家乡。

    “各宗虽然在这边都建了分宗，却还遗留了大部分地域，所以散修联盟把总部建在了那边。”

    风门双目灼灼，“以后建起的仙盟可以制约散修联盟，可以看顾百禁山，不让那里的妖王们太过份，也可以看着西狄草原。”

    陆灵蹊：“……”

    优点确实挺多的。

    不过……

    陆灵蹊伸手感受在指尖流动的灵气，“老实说，你是不是在这里买地了？”

    啊？

    风门一下子哑口。

    “你可真够无耻的。”

    陆灵蹊决定了，她也要在这里买地，不管未来，这里会不会变成仙盟，“还想套我的话。”

    “哈哈！咱们什么关系啊！”

    风门愣了一下后，又笑眯眯地道：“我跟你说，这里真是不错的地界了，现在买最便宜了。”

