
　　虽然很想看到激情帝骑哥暴打异类decade的场景。

　　但庄磐还是选择先将眼前的时王之力拿到手。

　　“庄吾B，来吧！”

　　庄磐按下时空驱动器。

　　Henshin!

　　对面的鸭舌帽庄吾回头喊道，

　　“美沙酱，亲亲！”

　　“嘿！”

　　美沙甜甜的对着鸭舌帽庄吾啵了一个飞吻。

　　在爱心特效中。

　　鸭舌帽庄吾完成变身。

　　下一刻。

　　两人的拳头狠狠对撞在一起。

　　嘭嘭嘭！

　　一圈能量波以两人拳头为中心，向四面八方扩散。

　　轰！

　　庄磐半蹲着，单手撑地，当做刹车，止住不受控制向后推的身体。

　　对面的鸭舌帽庄吾比他惨，直接向后抛落摔下，不停翻滚。

　　“不可能！我的庄吾明明是最强的！”美沙不敢置信道。

　　“秀恩爱，死得快！”

　　庄磐甩了甩胀痛的拳头，缓缓站起身来。

　　试探结束，该动真格的了。

　　庄磐时针般的复眼金黄光芒一闪而逝。

　　在他眼中，对面刚刚站起身的鸭舌帽庄吾速度骤然加速，召唤出时王枪，对准自己连续射击...

　　庄磐眼睛一眨，所有的景象尽皆消失。

　　对面的鸭舌帽才刚刚挣扎着起身。

　　“我看见你的未来了！”

　　庄磐微微一笑，抢先召唤出时王枪。

　　嘣！嘣！嘣！

　　接连三枪，精准打在鸭舌帽庄吾手背，炸开火星，打断了他召唤时王枪的动作

　　“啊！”

　　鸭舌帽庄吾痛苦得叫出声。

　　“庄吾！”美沙担心万分。

　　“你们，不要再打了！”

　　常磐庄吾终于忍不住，拦身挡在庄磐与鸭舌帽庄吾之间。

　　“大家明明都是常磐庄吾，为什么非要拼个你死我活！！”

　　不愧是至仁至善的魔王。

　　庄磐摇摇头，懒得解释。

　　只是走过小魔王的时候，身形骤然加速，化作一道虚影。

　　在小魔王还未反应过来，就越过阻拦，直冲鸭舌帽庄吾。

　　‘预读！’

　　庄磐目中亮起金芒，提前预读了鸭舌帽庄吾的所有动作。

　　“时王剑！”

　　长达三米的剑芒再次出现。

　　庄磐速度再次加快，快到对面的鸭舌帽庄吾只能勉强看到残影。

　　就当他准备更换表盘时，身形却蓦然静止了一个刹那。

　　嘭嘭嘭！

　　庄磐与鸭舌帽庄吾交错而过，剑芒斩到对方身体。

　　“喝！”

　　庄磐双臂的肌肉鼓起，压着剑刃稳定的向前切割，穿透。

　　静止的时间恢复流动！

　　绽放的火花随之出现！

　　【时间王者(伪)三阶（2％）：静止，预读，逆流】

　　庄磐收剑，回头，平淡的望着小魔王。

　　“没办法，弱者，就是会被杀死！”

　　“没错，弱者，就会死！”

　　一道厚重的中年的声音响起。

　　“诶，你，庄吾，你！”

　　月读瞪大了眼睛，惊讶的望着这个跟随了自己一路的失忆小弟弟。

　　在他的嘴里，发出了与他年纪完全不符合的，她久远记忆里，梦魇中的声音。

　　“逢魔时王！”

　　“诶，你，你，你跟我小时候长得一样！！”

　　常磐庄吾指着少年，一脸懵逼。

　　“没错。”

　　少年看了月读一眼，嘴角扬起弧度，“你给我取得名字很适合。”

　　“我，就是，常磐庄吾！”

　　“现在，所有次元的常磐庄吾只剩下两个。战斗吧，活下来的那个，将与我融合，成为世界之王！”

　　看到少年庄吾出现的一瞬间，庄磐就知道，自己这个世界的旅途，大概是要结束了。

　　少年庄吾就是老魔王。

　　老魔王与小魔王又是同一世界，不同时间线上的同一个人。

　　怎么可能选择其他次元的庄吾融合！

　　现在他身上还带着强度不低的时间只之力，都是老魔王为小魔王准备的，肯定不会向原剧里那样，随意就将鸭舌帽庄吾放走了。

　　到目前为止，收获已经大大超乎了庄磐的预料。

　　不光获得时王变身器，还激活天赋，外加上发掘新副本的世界探索度，最后的任务评价肯定不低了。

　　所以说，要走的话，其实现在就是最好抽身的时刻。

　　但庄磐的心里却始终有一个声音在回荡着！

　　真的，就这样就满足了吗？

　　感受着身体中强大的力量。

　　这是前世作为普通人的庄磐从未体验过的感觉！

　　‘在后面，还有一个机会，一个绝佳的机会！’

　　‘如果不试试，实在是太过可惜！可能会后悔终生，也说不定！’

　　庄磐目光逐渐坚定。

　　他望向常磐庄吾，抬起手中的剑，锋刃对准常磐庄吾的脸，“来吧！”

　　“等等！我不想和你战斗！每一个庄吾死亡的瞬间，我都会感同身受痛苦！”

　　小魔王拳头攥紧，不断摇头道。

　　庄磐道：“你不是也想成为世界之王吗？动手吧！变身吧！”

　　“不，像这样实现愿望根本没有任何意义！”

　　“我的目的是成为至仁至善的魔王，但这只能依靠我自己来实现！”ŴŴŴ.23sk.com

　　小魔王不停嘴遁道。

　　庄磐静静的看着小魔王，拖延时间，心中却有些急躁了。

　　‘帝骑哥怎么还没解决掉斯沃鲁茨’

　　没有帝骑哥，剧情不回到原轨道的话，庄磐的谋划只不过是一场空。

　　好在少年外貌的老逢魔似乎也想听听这位年轻的自己怎么说服自己，并未阻止他。

　　但是听了一会后，他就略有些不耐烦了。

　　“世界之王只能有一位，所以，常磐庄吾也只能有一个！”

　　少年庄吾抬起一只手，“如果你们的觉悟都只有这些的话，那就将你们的生命都献出来吧！

　　明明还没有变身！

　　但少年庄吾轻易就凝聚强大的能量在掌心。

　　庄磐瞳孔一缩，心中暗骂，借助预知，他看到能量射线的目标分明只有他一个人。

　　轰！

　　庄磐一个翻滚躲过轰击，在他刚刚站立的地方，砂石四溅，被轰出一个大坑！

　　“哦！”

　　少年庄吾轻咦一声，却没有在意。

　　“如果你们不决战的话，就由我来帮你们一把吧！”

　　他在逼迫年轻的自己去战斗，夺取时王之力，成为最强的庄吾。

　　逼迫常磐庄吾自己的生命，他肯定不会屈从。

　　但只要逼迫庄磐开启战斗，小魔王就必须应战，而且，一定会赢！

　　至于为什么，就凭他是唯一的能变身成逢魔时王的常磐庄吾！

　　但实际上，庄磐也不想开战，只想拖延时间。

　　等到帝骑哥回来。

　　只有帝骑哥，才有资格，能和逢魔时王相提并论。

　　或许是听到了庄磐的召唤。

　　一道摇摇摆摆身影从后方走来。

　　门矢士眼神淡漠，没有感情的摇晃肩膀，神漠视一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：我驾驭一切更新，第十二章 逢魔现身免费阅读。https://xs.23sk.com 