    

    视野远去皇城郊外，橘红夕阳挂在天边映触通红的火烧云。

    听罢凄美故事的两人撑着螓首，坐在原地轻叹，余晖吹过垂下的发丝，勾勒出金黄轮廓。

    从李闲的视野中看去，带着几分唯美淡淡忧伤，有着一种说不出的美感。

    眼前的美食似乎也并未那么诱人，阿秀头颅放去撑起的膝盖上，饶是心智坚定地习武之人，此时也被感染，神色有些黯然。

    “故事倒好，倘若是些甜美结局便能皆大欢喜。”

    “你这小子，重逢之日便是说道些令人潸然泪下的故事，真是坏了气氛。”

    赌气的将手中有些发凉的肉食塞进嘴中，劈手夺过李闲手中的陶笛。

    “以后不要吹这些稀奇古怪的东西，听的人心中闹得慌，不喜庆。”

    作势撸起袖子就要砸下，却被身侧的长乐公主一把拦下。

    眨巴的睫毛上带着湿润的痕迹，长乐公主从嘴角中挤出一丝笑意，将陶笛驱回，摊在掌心。

    “喜怒哀乐本是世上该有的情绪，先前乃是我开上一个不好的头，才引得这般沉闷。”

    “就单单这曲子来说，却是经典，夜深之时静静聆听，想必别有一番滋味。”

    把玩上手中的陶笛，招着李闲先前的模样，白嫩手指搭上几个孔洞，依仗记忆中的调子吹奏上片刻，却是抿着嘴轻轻笑了出来。

    “故事凄美，终究破茧为碟，双宿双飞也不失为一个美好结局，不是吗？”

    李闲微微一怔，片刻之间，淡然一笑。

    “公主殿下说的极是，化蝶成双，畅游花海，俯瞰世间人情冷暖，倒也不失为一个美好结局。”

    余光扫过夕阳西下，李闲开口。

    “时辰不早，我还是先送两位回家。”

    “那故事呢？明日还要讲吗？”

    美眸眨眨，近乎是下意识的讲出话语，长乐公主怔怔的眼神中带着一抹希冀。

    望去这仗竟乎会说话的眼睛，李闲着实想不出拒绝的理由来，轻咳一声。

    “只要钱备好……一切不成问题。”

    “你……”

    ……

    叫醒李闲的不是鸟语花香，更不是后世人口口声声的梦想，而是来自于皇城的小宦官！

    鸡鸣之时，一声悠长尖锐打破李府的宁静。

    李闲恍恍惚惚的随着匆乱的一府人跪地接旨，似乎乃是自己被调任为工部侍郎的消息。

    待念完冗长的圣旨，李闲着实有些抓狂。

    李二先前不是已经亲口应承下来了嘛？

    为何还有下上一封圣旨再将此事，郑重的说上一遍？

    更可恨的，天还在蒙蒙亮，打扰昔日来第一场清梦！

    按照不成文的规矩，打赏给小脸通红的小太监几贯铜板，方听的小太监凑上耳畔，说道一声。

    “陛下说，早朝不用上，可这火器库的事宜不得耽搁。”

    “李公子当该马不停蹄赶制出来……”

    果然是李二这个老狐狸在背后捣鬼，李闲心中暗骂上几句，折腾的毫无睡意的躯壳套上衣衫，便随着小太监前去郊外的军械库。

    不得不赞叹大唐的建造速度，浩大的一个工程硬生生在不到半个月的时辰完工，比先前工坊大上好几倍的军械所坐落在一处荒山脚下，持刀披甲的士卒来回在周遭巡视，须发皆白的高士廉，挺直腰杆在路口处遥遥接待了李闲。

    “年事已高，果然一年不如一年，还是李公子这等年轻人，年轻力壮，精力充沛，这般早就来了。”

    “看来啊，今后这火器库制成，还需李公子多多费些脚力管束了。”

    “事关大唐西陲子民安危，更关乎大唐国力昌盛，有李公子这样辛勤的青年榜样，何愁大唐不能立于东方诸国前茅。”

    李闲郑重的向这位德高望重的老人揖礼，讪讪一笑，并未搭话。

    淫浸在朝堂的老臣，那个不是巧舌如簧的人？

    李二在皇宫之中下旨意，饶人清梦。

    火器库这边，高士廉乍一开口便是官腔阵阵，这两人定是算计好了，一唱一和的将自己在这火器库上栓牢。

    走进朱漆铜铆的大门，两旁的甲士身形笔直，目不斜视，李闲注意到这些甲士乃是银甲着身，肩甲上雕刻着或虎或雀的标志，显然是李世民麾下的御林军士。

    看来此番李世民对于此事的重视，不亚于镇守皇城四门安危的程度。

    踏上整齐铺砌出的石路，李闲目光望去中央巨大的三层楼宇，论其精细或许比太极宫逊色，但论其雄浑规模，着实比太极殿都要威严。

    阁楼四角，一丈高的箭楼拔地而起，背负弓箭备有箭弩的士卒游荡高台，警戒的环视四周，与阁楼上背负长弓的巡逻士卒遥遥呼应，形成整个火器库中最为严密的防线。

    “这座阁楼乃是储备制好的火器撼天雷，共有四层，地下隔间之中乃是掩藏图纸配方机密所在。”

    并肩而行的高士廉显然对这样的防备机制，格外满意，横臂指过，一一给李闲介绍。

    “李公子大可放心再次做制造研究，外人无权进入，就是皇子皇孙也不会轻易放行。”

    说话间，高士廉从袖兜中掏出一枚鱼形符牌，在李闲眼前扬了扬。

    “这乃是特制符牌，你有我有，仅此两枚。”

    “持有此物方可进入地下储藏室，方能储存取出图纸，李公子可要小心守好。”

    接过高士廉手中的符牌，李闲眉头微微皱起。

    “我怎么觉得……这不是一座军械所……而是一间将咱圈养在此地牢……”

    呵呵呵。

    高士廉呵呵一笑，轻拍李闲肩头。

    “如今大唐外域外族日益增多，火器事关大唐安危，干系甚大。”

    身形微微凑近李闲，凑上耳畔，高士廉压低声音。

    “这般防备不单单是抑制外族窥伺，也是为了保护李公子不受侵害，制定下的严格律令，也能扼制大唐之中有心之人动用歪心思。”

    “至于李公子，自然能够自由出入，无需向任何人禀报。”

    “为此，陛下还特意安插下两名侍卫暗中庇护李公子。”

    后面的话语李闲并未曾关注，只要知晓自己进出自由便是最好的规则。

    躬身朝着身侧的老臣揖礼，李闲嘻嘻一笑。

    “劳烦申国公了。”

    “臣李闲也谢过陛下恩典。”        

