    “那可厉害了。”一说起这个，系统顿时就来劲儿了。

    “只需要那么一小滴，小树苗就能马上长成大树来。”

    苏梓桑登时来了精神，从床上弹了起来，“真有这么厉害？”

    系统叹了一口气，“再厉害有什么用？巧妇难为无米之炊啊，你没有树种，一切都是枉然。”

    说着话锋一转，“不过你可以先买下来，反正以后也用得上。”

    作为一个成熟的系统，当然不能放过每一个推销的机会。

    苏梓桑用大拇指和食指支/起下巴，“这树种我虽然没有，但沈林有啊。

    他家有那么大一片桑树林，应该不会吝啬卖我几株树苗吧？”

    系统茅塞顿开，“有道理啊！”看来他还有必要再学习一下人类的思维习惯。

    苏梓桑看了看外头，天色将暗未暗，算算时辰，沈林也该到了。

    知县命她养的蚕虽然已经结茧了，但她自己之前就养的蚕种还得继续好吃好喝伺候着，桑叶不能断。

    因着今天上午要去县城买蚕，她便提前和沈林约好晚些时候再送桑叶过来，免得给桑叶晒焦了。

    想到这里，苏梓桑麻溜把自己收拾得整洁妥帖，只等着沈林过来。

    果然，没一会儿沈林就踏着暮色站在了苏梓桑家院门口。

    苏梓桑客气地迎上去，“沈大哥，你终于来了。”

    沈林抹了一把额头的汗水，“怕给桑叶晒坏了，来晚了点儿，你要不要称称重？”

    苏梓桑看了一眼板车就知道大差不差，笑着摇摇头说：“不用，沈大哥办事，我放心。”说完痛快地结了账。

    “诶，这怎么还多了五文钱？”沈林把多的钱递给苏梓桑，“你给多了。”

    苏梓桑将他递出来的手又推了回去，“不多，劳您天黑跑一趟，这是应该的。”

    沈林却不依，“这哪儿的话，不用起早过来我高兴还来不及，怎么能多收你的钱呢？”

    苏梓桑露出一抹难色，“这钱您要不收，我都不好意思开口找您帮忙了。”

    沈林这才收回伸出去的手，“妹子，有什么事儿你尽管说。”

    “我看您家这桑叶质量还蛮好的，想来桑树肯定也不差，就想问您买几株桑树，您看行不行？”

    沈林卖她桑叶，原本和他商量这个是不合适的，但长期合作下来，两人关系不错，苏梓桑也确实很需要他来帮这个忙，才开口问了他的意思。

    “嗐，我当什么呢！”沈林摆摆手，“这不小事儿一桩！你要多少株？我明天刚好要到这边来卖货，顺便拔了带给你。”

    沈林虽然最近卖桑叶给苏梓桑，但这并不是他的主业，他本也就没打算长期做这门生意。

    况且就算他不答应，苏梓桑也会有别的办法买到，何不顺了她这个人情。

    “五株吧。”苏梓桑也不好意思多要。

    但时间必须得早一点，早在大伙儿来她家领蚕之前。

    直接和沈林这么说，她又怕沈林怀疑，便说道：“那您明早送桑叶的时候带过来吧，我明天还要这么多桑叶，又得劳烦您早起了。”

    “明天还要啊？”

    “嗯呐，怕不够吃。”苏梓桑随便找了个借口。

    总不能和他说：因为我想让你一早送过来但又不想引起你的怀疑吧。

    养蚕得的事儿沈林一窍不通，苏梓桑怎么说他自然就怎么信，“行，那我明早送来，再加你的五株桑树苗。”

    “多谢沈大哥。”

    客客气气送走沈林，苏梓桑长舒一口气，喃喃道：“总算是把这个心头大患给解决了。”

    哎，之前怎么就没想到这招呢，还白白花了那么多钱去买桑叶。

    不过话又说回来，如果不花那么多钱去买桑叶，沈林肯定也不会把桑树树苗卖给她。

    沈林一走，系统就迫不及待地问：“宿主，要买营养液吗？”

    “当然要啦，多少积分一瓶？”

    苏梓桑大记得她上次买完瞬移道具和袖里箭好像还剩25积分，后来为了救苏子明又买了大力丸，扣一积分；系统肯定还要扣居间费用，再扣一积分。

    还剩23积分。

    “5积分一瓶，是不是很划算？”

    苏梓桑瘪瘪嘴，“哪里便宜了。不过，一瓶能浇5棵桑树吗？”

    “当然可以了，你甚至可以兑水用，想浇多少浇多少。

    不过，兑的水越多，浓度越低，效果就越差；反之，兑的水越少，浓度越高，效果就越好。”

    苏梓桑蹙起了眉头，“那我要是想让它马上长出来，能兑水吗？”

    系统连连摇头，“那不能够。不过就算你不兑水，一瓶也够你用了。

    而且被营养液浇灌过的植物，不仅长得快长得好，还不生虫，完全没有副作用。”

    苏梓桑承认她听到这里，已经疯狂心动了。

    她虽然养蚕，但种地的血脉几乎是刻进骨子里的，就算是在自家院子里，也要重点东西侍弄侍弄。

    试问谁能拒绝功效如此强大的营养液呢？

    反正她是不能。

    苏梓桑伸出两根手指，“我要两瓶。”

    居间费用是购买物品价格的十分之一，也就是说，每满10积分，扣1积分，不足1积分的，也按1积分算。

    这样算来，买一瓶也是扣1积分的居间费用，买两瓶也是1积分的居间费用，何不买两瓶？

    谁知系统却摇了摇头，“不行哦，营养液限购，你只能买一瓶。”

    不是他不想做这个生意，实在是主系统要限购啊，他也没辙。

    苏梓桑气得翻白眼，“那把你上次那什么能一直亮的灯也一起给我。”

    虽然这灯她暂时用不上，但也不能吃这个亏。

    上次救苏子明是情况紧急没办法，现在时间还比较宽裕，她必须凑足10积分再买。

    系统笑了笑，没有提醒她：如果不买这个灯的话，她明明可以少花五积分的。

    看来对于消费者而言，古人今人的逻辑倒是相似的，现代也有不少人网购时为了凑满减买了一些无用品。

    当然，他并不认为灯是无用品，尤其是在照明条件相对较差的古代。

