
　　白萌萌跟在白开身后，老虎跟在白萌萌身后，零零一跟着老虎身后，都跟着白开走。

　　白开双手背在身后，在前头带路。边走边说：

　　“萌萌啊，你直播间里是不是有很多粉丝都在问，你妈怎么还没来吧？”

　　白萌萌其实也关心这个，不过不好意思问。再说，她妈到了哪里，白开又不知道。

　　“是啊，有不少粉丝说我妈就是骑驴，也能到了。”她回答。

　　白开道：“那是他们不懂，以为你妈见到你，就不顾一切地赶来了。”

　　“其实，你又不是去危险的地方，她又能从你的直播间知道你不会被老虎吃掉，并不担心什么。”

　　“她要回来，应该是不打算再出去了。所以工作上的事，要有交代，有始有终。”

　　“租的房子，要和房东退租。”

　　“家里的东西，要打包收拾和处理。”

　　“所以，要花点时间的。”

　　白萌萌道：“我妈是要打算回来长住吗？”

　　“是的。既然你知道了她的病，她不需要再隐瞒，所以打算回来长住了。”

　　“是我妈给你打电话说的吗？”

　　“这还用她说呀，外公我掐指一算，就能算出来。”

　　白开带着白萌萌绕楼外往楼后走，在楼侧，搭了架子，上面爬满葫芦藤。

　　白萌萌看到葫芦藤上，偶尔挂着一个拇指大的小葫芦。

　　“外公，这些是葫芦吧。”

　　“对，楼的这侧，是葫芦。另一侧种的是葡萄。两边都可以绕到后院。从房子中间，也可以走到后院。”

　　“外公，这葫芦能长出葫芦娃吗？”白萌萌开玩笑道。

　　白开摇头：“这又不是葫芦娃藤，长不出葫芦娃葫芦。这是混沌初分，开天辟地后，昆仑山下生出一缕仙藤。”

　　“这么说，这些都是仙葫芦？”

　　白萌萌抬头那小葫芦，感觉和普通葫芦一样，没什么特别。

　　再看那葫芦藤，可以看到有蜜蜂，在葫芦花上采蜜。又可以看到小金虫、小甲虫，在树叶和藤蔓间爬行。

　　或者看到一动不动的螳螂，在等待猎物到来。

　　“转换第一视角。”

　　随着白萌萌说话，系统自动转换眼镜视角到直播间。

　　直播间里的观众，顿时看到了葫芦藤上的情景。

　　清晰的叶脉，藤蔓上的毛。小金虫、甲虫的触角，爬行着的蚂蚁的脚。都清晰地展现在观众的眼前。

　　弹幕：

　　“好清晰！”

　　“比主播以前的设备强多了！”

　　“黑科技，就是这么黑！”

　　“这自动对焦反应好快，几乎是无缝对焦！”

　　“就没有人觉得，这是紫金葫芦的那棵仙藤？”

　　来到后院，白萌萌不由一声惊呼：“好大！”

　　弹幕：

　　“这是后院？”

　　“谁家的后院这么大？”

　　“别墅都没这么大！”

　　“庄园吧？”

　　“好大的芭蕉树！”

　　“目测有六层楼这么高吧！”

　　“这是芭蕉树？变种的吧，一个人都抱不过来！”

　　白萌萌当然也看到了这棵芭蕉树。因为太显眼了，两人才能合抱的树干。根本没有见过这么大的芭蕉树。

　　“外公，这棵芭蕉树好大啊！”

　　“这棵芭蕉树是我从昆仑山后移栽而来。它是开辟混沌后，天地生成的一棵灵宝。高六丈六，合太阴之数。”

　　白萌萌点头道：“那，这长出来的芭蕉，就是太阴芭蕉？”

　　“不，这棵芭蕉树，只长叶，不结果。”

　　白萌萌对零零一说道：“零零一，飞上去拍摄这棵芭蕉树。”

　　“转换第三视角。”

　　直播间立即变成无人机零零一拍摄的视角。就见镜头升高，超过芭蕉树顶端。拍着比翡翠还绿的芭蕉叶，拉近看，甚至能看见芭蕉叶里面的脉络走向。

　　零零一围绕芭蕉树转了三圈，才飞下来。

　　飞下来之前，顺便拍摄一下后院的全景。

　　弹幕：

　　“还有个荷花池！”

　　“好多大鼎！”

　　“好多的鼎！”

　　“好多老树！”

　　“还有青花瓷大水缸！”

　　白萌萌也看到了青花瓷大水缸，问道：“外公，这些大水缸就是和前院、厨房、洗澡房那里的大水缸一样的水缸吗？”

　　白开点头道：“对，你喜欢吃的酸萝卜，就是用这大水缸腌的。”

　　“那些大鼎呢？就是那些九鼎？”白萌萌问。

　　“是啊，有武则天造的九个鼎。还有夏王铸的九鼎，秦鼎在厨房，剩下八鼎也在这后院里。”

　　“外公，我刚才从空中看到，好像最大的鼎种了一棵树？”

　　“对，最大的鼎就是武则天铸的神都鼎，高一丈八尺。我用来装混沌土，把蟠桃树种在鼎里面。”

　　“外公，其他鼎没拿种树或做什么吗？”

　　“有啊。闲着也是闲着，有的拿来养龙，有的拿来养鲲鹏……”

　　白萌萌惊道：“养龙？养鲲鹏？外公，你不会在开玩笑吧。”

　　“我记得，鲲鹏在海里，有不知道几千里大。变成鹏，它的背也不知几千里大，翅膀能垂到天边！”

　　“再说，你在鼎里养它，它不会变成鹏飞走吗？”

　　“它自己愿意呆在鼎里。如果想飞走，随时能飞走，我没有限制它。”

　　“真的吗？”

　　“当然是真的，走，我带你去看。”

　　白开带着白萌萌来到一个大鼎前。这个大鼎和厨房里的秦鼎差不多大小，只是样子和鼎上的图案不同。

　　大鼎有一米多高，白萌萌伸头往鼎里看，眼镜上的摄像头也跟着拍摄到大鼎里的情景。

　　“转换第一视角。”

　　直播间里，顿时呈现出大鼎里的情景。ŴŴŴ.23sk.com

　　大鼎里，装的半鼎水。水清澈透明，鼎底和鼎壁上的纹路，都能清晰可见。

　　就见鼎底，卧着一条黑色的蛇一样的生物。不过，这生物明显不是蛇。

　　因为，它有角！

　　还有须！

　　还有脚！

　　这条黑龙，似乎在睡觉。

　　弹幕：

　　“次奥，真是龙！”

　　“好家伙，还是条黑龙！”

　　“假的！一动不动！”

　　“肯定会说，龙在睡觉，不要打扰。其实是假的放在水里！”

　　“我就知道有一种树脂画，画师在碗里或盆里画金鱼或者画龙。”

　　“我也知道树脂画，这肯定就是画上去的！”

　　“没有铜钱和元宝垫底，差评！”

　　“绝对是假的。龙那么大，怎么可能养在鼎里！”

　　“要养，也应该养在荷花池里。”

　　白萌萌现在有了黑科技眼镜，能同时看见直播间里的弹幕。看到了有人说龙在睡觉，不要打扰。

　　她也不知这龙是真是假，大概率是假的吧。否则，这鼎里怎么可能养一条龙。就算是小龙，至少也要个水池或鱼塘来养。

　　“外公，这小龙睡着了，我们就不打扰它了吧。”白萌萌说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第77章 好大一棵树免费阅读。https://xs.23sk.com 