    参谋团未经允许，就向后撤退，这跟他们的职责有关系；他们是协助史迪威指挥中国部队，并为史迪威的决策出谋划策的，虽然他们的建议史迪威根本听不进去；可是他们还有另一个作用，那就是向重庆汇报战况，并把重庆的命令传达给参战部队。

    “军长，参谋团没有回电。”

    瓦城以北，第五军参谋长向杜聿明汇报，他们在后撤的时候同时向参谋团做了通报，可是并没有得到回复。

    “给冯锷发报，问问腊戍现在是什么情况？”

    杜聿明皱着眉头，现在他两眼一抹黑，完全不知道什么状况。

    “什么？参谋团跑了？”

    看着冯锷的回电，杜聿明瞪大了双眼，完全懵了；参谋团跑了，那就是说在缅甸的中国部队就没有大脑了，一切完全要依靠各自部队的主官；当然，他现在倒是可以拥有真正的指挥权了。

    “向重庆发报，详细汇报目前的情况。”

    “电令冯锷、张轸、马维骥、刘伯龙，腊戍必守，望他们以大局为重，死战到底，否则当军法从事。”

    “命令新三十八师孙立人部，马上跟随第五军的脚步，向腊戍靠拢。”

    ……

    杜聿明低沉着脸，这已经是他能想到最好办法了。

    而在伊洛瓦底江北岸的孙立人这个时候正在看着英印军撤退，拿着杜聿明的电报，他举棋不定。

    “腊戍不可能守得住的。”

    孙立人看着地图，周边回援的部队虽然多，可是没有那一支部队能在一天内到达腊戍，至于六十六军，新28军刚刚溃败，恐怕根本挡不住。

    “保持电台静默，全军做好撤退准备。”

    孙立人没有说往那里撤，他决定在观察一天，如果27日腊戍新城、老城还在，他就会立即增援腊戍；如果失守了一个地方，他就会毫不犹豫的渡过伊洛瓦底江，跟随英印军撤往印度。

    在孙立人的设想中，腊戍失守，哪怕是第五军很快就可以发起反击，可是56师团守住腊戍，跟在第五军后面的18师团、55师团会让第五军尸横遍野；更重要的是，英印军撤了，自己将独自面对33师团，自己回援腊戍的路并不好走。

    “加快速度，别怕机械损耗，我们有很多燃油。”

    “工兵连，除了北面，天亮前，必须全埋上地雷，警卫连负责给你搬地雷。”

    腊戍城外，看着漫天的星光，冯锷知道，明天又是个好天气，鬼子的进攻会非常猛烈。

    “团长，张营长电话！”

    冯锷正在阵地上查看防御工事，警卫员大喊着让冯锷接电话。

    “什么？一百多溃兵，他们是那部分的。”

    接起电话，冯锷皱着眉头问道，他没想到，这么快就有溃兵冒出来了？他们是怎么从腊戍通过的？

    “49师的，带队的是一个营长；有几个伤兵。”

    张川回答着。

    “给他们两个选择，要么回腊戍接受整编，要么就地正法。”

    冯锷没有想，既然有溃兵，那就不能放过。

    “是！”

    张川撂下了电话，他在腊戍以北设立的卡点非常关键，就卡在清水河上，一座不大的木桥卡着滇缅公路。

    “向杜长官发报，说明溃兵情况，求情处理办法。”

    冯锷想了一下，还是选择报告。

    可是让冯锷想不通的是，杜聿明并没有回电，或许是正在行军电报根本没收到，这就是参谋团不在的最直接后果，当部队转移的时候，重要军情极易传递不畅。

    “我们可以直接向重庆发报吗？”

    冯锷拿起电话，直接打到了原参谋团驻地，在那里，虽然没有找到电台，可是天线和远程传输的附件还在。

    “我们没有重庆的呼号。”

    通讯兵的回答让冯锷很无奈，重庆的呼号不是每个部队都有的，实际上，他有杜聿明的呼号，还是因为杜聿明联系他的后果。

    “王英，现在我需要你帮我，不管溃兵来自那里，都必须截住，如果有军官敢冲关，先毙了，所有后果我来承担。”

    冯锷把电话打给了王英，这个时候，他需要宪兵队的支持。

    “军法处宪兵队本来就有督战职责，这个卡点，不会有一个活着的溃兵通过。”

    王英的声音带着坚定，她现在唯一惧怕的就是黄元中，她的顶头上司，新29师师部进驻腊戍老城，那就证明马维骥也到了；如果到时候六十六军整体撤退，让她怎么拦？

    腊戍所有人都不希望天亮，不管是老城还是新城，所有士兵都在加固阵地；可是随着天边亮出鱼肚白，天还是亮了。

    “命令部队就地休息，两个小时后，发起进攻。”

    腊戍老城两公里的林子里，大量的鬼子步兵在休息，跑了大半夜，他们在恢复体力，而另一边，113联队在腊戍以南待命。

    而在腊戍新城以南，搜索联队正在移交阵地，准备向腊戍新城靠近。

    “嗡嗡嗡……”

    27日上午，庞大的鬼子飞行编队呼啸着出现在腊戍上空。

    “啾啾啾……”

    飞行编队一分为二，同时轰炸腊戍老城和新城。

    “轰、轰隆……”

    航弹在腊戍新城之外爆炸，鬼子的飞机并没有轰炸腊戍新城城内，这里有大量的物资，有大量的油料、弹药等等；这些东西，长途奔袭的56师团同样需要，所以他们只想把城外的守军阵地炸成废墟，然后用步兵和坦克攻进去，占领腊戍的同时，缴获这些珍贵的物资。

    “开始了。”

    冯锷呆在地下掩体中，头上是连续几层的沙袋、木头混合体，鬼子的航弹只要不是连续两颗落在头上，这里都不会被炸塌。

    “团长，雷都埋好了，这是预留的安全通道。”

    工兵连长把几张图交给冯锷。

    “唰唰唰……”

    “轰隆、轰隆……”

    震天的爆炸中，新城外的掩体中不停掉落着尘土，躲在里面的弟兄被浇的满头都是。

    “轰隆！”

    战壕得到了木头的加固，航弹之下，木头随着冲击波乱飞，战壕直接被航弹击中，根本扛不住，在整齐的战壕中间，不断出现巨大的弹坑。

    “噗噗噗……”

    锋利的弹片冲击着泥土和木头，战场上泥沙弥漫，每一寸空气里面，都有泥沙在飞舞。

    “哒哒哒……”

    鬼子的机载机枪在咆哮，肆意倾泻着弹药，阵地上不断被梨出一道道痕迹。

