    “黄总，就李秀成那点小心思，早就被蒋老板看穿了，您先凉他几天再说。”

    沈友亮给黄兴富倒上酒，殷勤的说道：“他那小作坊我们都清楚的很，就那么三五个工人，他能拿200万的货，就是糊弄你的。”

    “不过人倒是很有意思，居然2倍价格都愿意拿货，还真让我想不到。”

    黄兴富说话间与其有些不同寻常。

    “两倍…”

    沈友亮没说话。

    旁边的蒋昌盛笑了笑：“黄总莫不是被这小子个框了吧，不瞒你说，就这间屋子，五天前，李秀成还说兴蓉市即将走马上任的李副市长是他亲爹，你信不？所以说，有钱赚是好事，但拿到手里才是真的。”

    蒋昌盛说话间，从桌子下面拿起一个装满钱的袋子，推到了黄兴富面前：“黄总，这五万块钱，才是实实在在看得见摸得着。”

    “蒋老板办事就是豪气！”

    黄兴富当即拍板：“你们放心，就这李秀成，我就钓着他，让他最后一根木头也拿不到！”

    “不过黄总还是要上点心，避免他从其他地方下手。”

    蒋昌盛嘱咐道。

    黄兴富拍了拍胸口：“这个我心里有数，林场内部都在我的掌控中，新来的承包方对这些事也不会关心，再说人都已经走了。”

    “好！黄总这么说我就放心了，我敬你！”

    “来，干了！”

    ……

    时间一天天过去。

    黄兴富在蒋昌盛的安排下，每天过得是奢靡无比。

    与此同时，蒋昌盛对李秀成的调查也终于有了结果。

    “这些情况确定没有疏漏？”

    蒋昌盛拿着调查出来的信息资料来回看了很久。

    “绝对没有疏漏，新上任的李副市长是尚海人，也没听说过有什么兴蓉市的远房亲戚。”

    “而李秀成是长宁县八里乡的人，父辈都是农民，三年前从机械厂给开除……”

    蒋昌盛挥了挥手：“好了，这件事情办的不错，让叶青龙过来见我。”

    “好。”

    半个小时后。

    叶青龙来到了亨通饭店。

    得知事情已经查清，李秀成那天晚上就是唬他，顿时火冒三丈。

    “蒋哥，你说怎么整，这小子必须给他点颜色瞧瞧！”

    “是该给点教训了。”

    对蒋昌盛来说，李秀成最大的价值，就是搞起来的台球中心，以及全民挑战赛。

    在兴蓉市掀起了史无前例的巨大热度。

    不得不说，李秀成实在太聪明。

    有了这些，他的台球桌根本就不愁卖。

    可奈何，李秀成却不肯给。

    那就只好抢了！

    蒋昌盛迟疑了片刻，接着压低了声音：“叶青龙，你，敢杀人么？”

    “我这边有人。”

    叶青龙眉头微微一皱：“只不过在兴蓉市动手的话，现在是不是太招摇了？”

    “李秀成现在，被拖在江市，等他回来的路上，你把他…”蒋昌盛做了一个割喉的动作。

    “那这就简单多了，我马上让人过去盯着，让他永远也回不了兴蓉！”

    叶青龙捏了捏拳头，骨节发出啪啪啪的声音。

    而蒋昌盛也笑着，从抽屉里拿出了5万块钱，丢到了叶青龙怀里。

    ……

    “黄总还没回来吗？”

    “没有呢，说是临时又安排了一个会，你再等等，说不准明天就回来了。”

    李秀成从办公室走出来。

    心里已经万般焦急。

    昨晚他跟胡长安打电话的时候，得到了一个消息，沈友亮已经给厂里断了货！

    既然沈友亮敢断货，

    那就代表着一个信息，蒋昌盛已经知道，他和新任副市长没有关系，那天晚上都是假话。

    可这节骨眼儿上，黄兴富迟迟不现身，多半是出了什么问题。

    至于那天开奔驰的承包商，李秀成天天蹲在林场，却也没见再回来过。

    如今再继续等下去，也无济于事。

    必须想办法，从其他渠道解决原材料的问题，否则台球桌厂就只能停工。

    到时候前面所做的一切，都将成为徒劳。

    李秀成步伐格外的沉。

    重生以来，他做的以每一步，都几乎尽了全力去计算到最好。

    可还是走到了死局。

    沮丧、无奈等等各种负面情绪萦绕在李秀成脑海。

    如果台球桌产业这次走不通，很可能前功尽弃，只能选择从头开始。

    走到门口的时候，几个工人抬着梯子，正在往走廊墙上挂东西。

    一边挂，还一边嘀咕着。

    “这婆娘真是漂亮，如果能娶回家当老婆，少活10年都愿意。”

    “王二狗，你就做梦吧，还少活10年。人家可是大南省排名前三的首富，指甲盖漏点给你，就能让你一辈子吃喝不完。”

    “别说了，被人听到了你们还想不想在林场干了。”

    “………”

    李秀成顺着声音，回头看了一眼。

    只见走廊墙壁上已经挂了一些照片，还附上了文字，大概内容就是林场在1987年7月19日圆满完成改制承包拍照纪念。

    但下一秒。

    李秀成就被墙上的一副照片给紧紧吸引住了目光。

    照片里，是一个美得不像话的女人站在台上发表讲话，按下面附上的文字来看，这人赫然就是承包方赵氏集团的代表。

    “居然是…是她？”

    李秀成紧张到喉结不断上下滚动，立马抓住旁边一个工人问道：“这女人就是现在林场的承包方？”

    工人被吓了一跳：“对…对啊，你干啥呢？”

    李秀成接着问道：“她是不是姓赵？”

    工人皱了皱眉头，随即甩开李秀成的手：“你这人有病吧，人家赵氏集团的千金小姐，不姓赵姓什么！”

    “太好了！肯定是她！！”

    “谢谢！谢谢！！！”

    李秀成顿时大喜过望，一口气冲出去了十几米远，又急忙折返回来。

    几个工人见李秀成这疯疯癫癫的，以为他要闹事，随手就握紧了家伙事。

    谁知李秀成冲回来之后，居然从兜里直接摸出来几盒中华：“烟，拿着！都拿着！改天等我回来，请你们吃大餐，记住我叫李秀成！！”

    “哦…哦…”

    几个工人抓了抓后脑勺，有些莫名其妙。

    而李秀成已经再次兴奋的冲了出去。

    当他看到照片里那个女人的时候，他明白，自己还没有输！！

