
了缘僧人修行的合手禅很强没错，破禅之后的力量，都足以让他压制大部分筑基。

但这门禅功也有一个不大不小的缺点。

由于常年合手，生活都极为不便，更别说习拳连功了。

而没有经过系统性的练习，就是战斗天赋再好，也是野路子而已。

在江黎的眼中，这小巨人状态的了缘，虽然力量很强，但他的攻击都只是在胡乱的挥拳而已。

别说章法了，他连自己的打击节奏都没找到。

这一点，和常年锤山已经有了自己心得的江黎，形成了鲜明的对比。

再加上金丹道心的加持，江黎的神经反应速度也远超过他。哪怕只是在使用相同程度力量的时候，也可以占据绝对的上风。

江黎的拳头不再和对方最为坚硬的拳头对撞，而是每次都打在了相对脆弱的指骨上。

一连对了七拳，了缘直接被打断了七根手指头。等他意识到情况不对的时候，拳头是已经握不起来了，那扭曲的指骨看的人触目惊心。

战斗还在继续，了缘僧人还在尝试用身体的其他部位发起进攻。但明眼人都能看出，他已经没有多少翻盘的希望了。

随着时间的推移，对方体内的那股力量一直在持续减弱。小巨人般的身形，也在逐渐逐渐的恢复正常。

终于，在坚持了整整半个时辰之后，了缘僧人终于是倒在了地上，再也站不起来了。

对方身上的那股灵气漩涡，也终于在此时缓缓消散。了缘全身亮起一阵金光后彻底归于平静。

虽然最后无奈落败，但了缘竟也在这时候，成功完成了道基构筑，突破到筑基期。

像这种大重山区域顶尖级别的天才，突破筑基瓶颈，本来也不太可能失败。

而依靠特殊的佛门功法，刚才被江黎打中的几百拳，非但没有让他筑基失败，反而还对他起到了一种辅助锤炼的效果。

江黎赚了，他也不亏。

躺了一会儿之后，了缘伤势稳定下来，回到了第二擂台继续打坐。

那被一下踢到第十名的百炼山弟子，本来还想要再次抢回第二擂台。当时现在人家已经成了筑基，虽然受了不轻的伤势，但他依然没有把握。

随着大型沙漏的最后一粒沙硕落下，由巨大玉壁炼制而成的黑白二榜，突然放射出一道直冲天际的七彩霞光。

这代表着，所有排名就此定格，本次大重山修士大比圆满结束！

江黎在炼气期赛场毫无疑问的还是榜首头名。为自己宗门直接取得了百分之十的分配份额。

加上其他人的努力，最后计算起来，藏经谷在未来十年内将得到药园秘境19.85%的产出份额。

接近五分之一的份额，江黎一个人就贡献了一半。

这也是个所有宗门都费尽心思想要争夺榜首的原因。这里面所代表的利益，实在是太大太大了。

只可惜江黎大魔王在此，其他宗门的弟子，哪里还能有半分机会。

至此，整个大比彻底结束。而分别取得了两处赛场榜首的藏经谷和蜀山五行峰，成为了最大的赢家。

如此盛会结束，但汇聚在迷雾群山的诸多宗门和散修，却并没有散去。

因为既然分配份额已经确定，那么药园秘境就将被正式开采。

用不了多久，大量的高年份珍惜灵药，就会源源不绝的从药园之中产出。再通过贸易网络，最终将惠及大重山区域的每个修士。

。。。。

几天之后，在不夜城中。

自称为青山居士的九幽分身，又一次收割了一波灵根之种子后，见到了从印南国返回的言宏。

对方风尘仆仆，双眼密布血丝，看上去情绪激动且已经好几天没睡了的样子。

但看他笑容满面压抑不住的样子，这次，应该是没出什么幺蛾子。

“江黎，这是你的化身？”

满江红密室之中，言宏围着九幽分身一边转圈一边打量。

九幽分身当然不可能用青山居士的外貌来和言宏见面。

信任归信任，有的事情知道的人还是越少越好。他让分身改变了外貌后，推脱说这是自己新学会的一门法决所化。

“当然是我，快点说说，印南国那边收获怎么样？”

江黎的声音从传讯灵石和分身的口中同时传出，连口气和音色都一般无二，言宏这才松了一口气，确认了江黎分身的身份。

“嘿嘿，虽然不知道你为什么要这么多魂魄，不过这次确实是大丰收。”

言宏带着分身走进一间仓库，只见里面堆着两种货物。

一种，自然是江黎熟悉的纳魂布袋，一个个都被赛魂魄塞的满满当当鼓鼓囊囊，堆在一起所形成的小山，都已经快顶到房顶了。

“普通魂魄在雷劫下太过脆弱，预估中，超过六成的阴魂生魄都已经在被雷劫劈散。”

“剩下的那些，也不敢靠近残留着雷电气息的城市，分散飘荡在了印南国国都附近。”

“这给我们的收集工作，带来了一定的困扰，不过在七天之内，我们还是收集到了这些。”

“四十七万三千只魂魄！”

言宏故作镇定的报出了一个数字。这个数量的鬼物，正常情况下，估计得是满江红客栈一年的收获。

江黎心神振奋了一下，他目前葬阴棺里的魂魄总数，大概也就是这个数字。

果然是人无横财不富啊，他棺材里的鬼物绝大部分都还是来自于主事屠城。要是慢慢积累，得到什么时候才是个头啊？

抬手一抛，葬阴棺迅速放大，棺材板打开，在其中自动生出了一股绝强的吸力。

那些被魂魄塞到快要爆炸的纳魂布袋，其实并没有多少重量，很快就被吸力所捕捉，被全部都装进了葬阴棺中。

对于江黎拥有储物法宝这件事情，言宏多少也是知道一点的。

只是他也没有想到，这储物法宝的空间居然这么大，轻轻松松的就装下了这些布袋。

做为一个商人，他自然是对此羡慕无比。毕竟一个可以随身携带的仓库，在储运方面实在是太有用了，那得能省多少事情啊。

不过显然，这种好东西，绝不是现在的他能够染指的。

“那这边的这些坛子，里面装着的都是什么？”

江黎的分身看向了另一边，数量明显更多。直接堆满了半个仓库的大陶土坛子。

这些坛子的成色很新，且到处都是刚刚搬运过的痕迹，显然也是言宏从印南国方向得来的收获。

只是那贫瘠之地，还有什么是能让他们看得上眼的？

言宏也没多卖关子，拍开一个坛子的封泥并揭开了坛口的一张黄符。

顿时，一股浓郁的血腥味，便弥散了开来。这股味道并不好闻，结合坛子里那红到有些发黑的液体，答案是什么已经非常明显。

“这是。。人血。”

江黎一愣，旋即就闻了出来。

“这里所有的坛子里，装着的都是人血？”

他看着那堆积起来的大量陶罐，也不由得有些咋舌。

印南国此次的死亡人数，大概在百万以上。而每个体重在六十公斤左右的人类，体内大约有四点二升以上的鲜血。

超过一百万人的鲜血，若是全部抽出的话，大概能填满两个，前世的国际赛事标准游泳池。

想想那副场景，就让人有些不太舒服。

言宏等人不是第一时间赶到现场的，抽取血液也要雇佣人手帮忙。

一番运作下来，两个标准游泳池的血液，也就只剩下了这些。

不过一眼望去，直接堆满了半个仓库的陶土坛子，这数量也已经足够惊人。

“没错，你之前让我收集过不少的妖兽血液，野兽血液。我寻思着这些人血，或许对你也有些用处，就花了些灵石让小妖和散修收集。”

江黎点了点头，对此很是满意。在修仙界中，人类是万物灵长，多少也有些特殊之处，这些血液中虽然没有灵气，但也是吸血木所钟爱的几种血液之一。

“帮了大忙了，这些血我很有用。”

言宏是江黎为数不多的朋友之一，他虽然修为底下实力弱小，在修行方面一辈子也没可能追上江黎的脚步。

但有他在身后管理经营满江红，却是时不时就能给他带来惊喜。

做个商人的话，只要后台够硬，实力差也是可以接受的。

漂浮在空中的葬阴棺调转了个方向，黑洞洞的棺材口又对准了那些堆积的陶土坛子。

吸力再次涌现，把一排排的坛子收入棺材。

嗡！

收取坛子的时候，漂浮着的葬阴棺突然颤抖了一下，一阵灵气波动不受控制的泄露了出来。

江黎皱了皱眉，让分身上前按在棺材板上，帮助葬阴棺稳定灵气。

在那四十七万魂魄涌入之后，整个葬阴棺就开始发生了一些变化。

原本灵气晦涩无比，难以被人察觉的棺材，开始时不时的泄露灵气，灰扑扑的外观也流露出了一些灵光。

而在棺材内部的变化，则就更是翻天覆地。

本就已经非常宽阔，足以支持举办一场魁地奇的内部空间，在此时再次扩张。

在棺材里正苦哈哈埋头苦干的鬼市之主秦书曼，突然发现这片空间怎么地震了。

浓郁的葬阴灵气在空间内汹涌倒腾，吓得她花容失色，连忙跑回了自己的神像泥壳里躲着，透过破裂的那个缺口，战战兢兢的看着空间的变化。

棺材空间突然在震动中开始膨胀变大。

原本，已经遍布棺材每个角落的发光苔藓，在突然变大的空间中被撑裂。

刚刚还笼罩整个棺材空间的梦幻荧光，被撕扯成形状不均匀的无数发光块，暴露出了在苔藓之下的灰色木质。

那种景象简直就像是世界灭亡。

不过好在，虽然看起来挺可怕的样子，但实际上发生的却是好事。

唯一的问题，大概就是又得好几天，这些发光苔藓才能重新铺满，扩张出来的那些空白区域了。

也正是葬阴棺这种空间增长，已经达到了玄阶法宝所能支撑的极限。

棺材本身负荷如此庞大的空间太过艰难，这才导致了葬阴棺的灵气不稳。

抬手召回葬阴棺。

此时在棺材空间内的鬼物数量，已经达到了惊人的九十五万！

葬阴棺也终于开始显露出了进阶的征兆，以及一种强烈的需求。

作为法宝的主人，江黎还算能比较清晰的感受到，葬阴棺的状况。

看来，百万鬼物，应该就是推动葬阴棺进阶的最主要条件了。

只有达到了这个苛刻的条件才能触发棺材进阶，其他的一些准备，也才会有意义。

而另外，为了加强葬阴棺主材，足够的血液也是必备条件之一。这一点，江黎早有预料，也做了多手准备，加上这一大堆的人血，距离需求也相差不远了。

不过除此之外，他还感应到，棺材的进阶，还需要其他不少的材料。

量大，质高，价贵！

为此，他恐怕要支出一笔相当庞大的灵石。一般金丹修士都得砸锅卖铁的那种。

为宗门赢得了大比头名，他确实也获得了不菲的奖励。

但那和进阶一件地阶法宝的所需，显然不能同日而语。

“这么看来，我还得更加多的赚些灵石了。”

“言宏，你说在这不夜城中做些什么，才能赚到灵石？”

江黎挠了挠头，有些苦恼的在思考这个问题。

他原先以为，以及有些状态栏外挂，对灵石的需求应该相当有限，没想到当年随便捡了个法宝，居然就是个吞金大户。

言宏显然平时也没少琢磨财富经。江黎问道这个方面，算是正中下怀，一打开话匣子就是滔滔不绝，各种江黎听过的没听过的生意，他说的是头头是道。

不过以练气期修士的格局，给他十辈子，也不大可能赚出一件地阶法宝来。

想要短时间内捞到大笔的灵石，就必须要用到金丹修士身份的青山居士。

做的生意，还必须成本低，难度小，没竞争，来钱快。

而问道符合这种条件的生意，言宏那连珠炮似的嘴巴就突然哑了火。转而用一种欲言又止的目光看向江黎，就好像他问了什么奇怪的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="68882478"  chaptername="第一百八十章  即将进阶的棺材">加入书签</a>
</div>
