    两天之后，帝国皇家魔法学院开学了。

    帝都的北部区域，就是闻名整个星濛大陆的大学城。数十所不同专业的帝国高等院校都坐落在这里。每年可以为这个庞大的帝国提供多达数十万的精英人才。格罗萨斯龙帝国的强盛，这座有着数百年历史的大学城绝对是功不可没。

    大学城占地极广，当然其中名气最大、最受到帝国高层重视的，非皇家魔法学院莫属。只因帝国的开国之主就是一位法职领域的半神级强者，因此格外偏爱魔法师职业。在他执掌权柄的数十年间，皇家魔法学院得到的财政拨款是所有院校中最多的，并且还邀请到了不少知名强者过来任教。

    此后的三代皇帝在继位之前，都是在皇家魔法学院深造学习，因而延续了开国之主的政策，上百年间都不曾改变。兼之这里先后走出了多位超级强者，由此使得皇家魔法学院的名气越来越大，直至现在，已经是整个星濛世界的魔法圣地之一。

    当巴罗佐殿下的车驾顺着百米宽的大道驶入校区时，秦烽自水晶车窗里观察着外面的景致，道路两旁，穿着魔法学徒衣袍的年轻学子成百上千，其中也不乏衣饰光鲜、带着仆人的贵族子弟。

    “……他们都是普通校区的学生，”

    感觉到他的疑惑，巴罗佐出言解释道：“帝国魔法军团的威名震慑了整个大陆数百年的时间，主要就是得益于皇家魔法学院每年提供的大量新鲜血液，这些学生多半是帝国情报系统每年在全国各地明察暗访，搜罗到的有魔法天赋的人才，送到这里来统一培养，以后进入军队为国效力。”

    这种做法无疑会耗费帝国大量的资源，但正是得益于这样的做法，帝国组建起了整个大陆编制最庞大、实力最强悍的魔法军团。数百年来他们为帝国南征北战，立下了汗马功劳。格罗萨斯龙帝国能够拥有如今的地位和影响力，和魔法军团的贡献是密不可分的。

    普通校区批量培养的魔法师，和高等校区的魔法精英自然是不同的，他们通常在达到十级时，就具备了毕业加入魔法军团的条件。开始主要是做些杂务，譬如处理魔法材料、抄写魔法卷轴、维护魔法阵之类。等他们修炼到十二级，就可以进入魔法作战军团的编制，亲临一线战场了。

    而高等校区的精英，那都是真正的顶级天才，虽然入学时并不限制具体等级，但必须表现出足够的天赋与血脉潜质。对于他们而言，将来成为18级的大魔导师稀松平常，21级的传奇境界也不算太值得称道的成就，至少得抵达24级的资深传奇，才有资格成为学院的骄傲。

    “……国与国之间的明争暗斗，常规魔法军团的价值毋庸置疑，但是在战略博弈层面，顶级强者的数量才是关键，皇家魔法学院的高等校区之所以闻名整个大陆，就是因为这里拥有大陆上最多的传奇法师。”巴罗佐解释道。

    “难道比魔法公会还多吗？”秦烽忍不住问道。

    巴罗佐笑了笑：“这是不同的，魔法公会是跨大陆的超级势力，无论历史底蕴、人脉关系、财富资源都要远远胜出。帝国的历史还不到千年，但是魔法公会的前身，自人类进入文明纪元后就已经存在了……”

    他微微压低了嗓门道：“有桩秘闻你可能不知晓，在那浩瀚的天穹之上，尊贵而伟大的魔法女神，当初她的童年就是在公会的秘密训练营里度过的。从魔法学徒到大魔导师，传奇……以至于后来点燃神火成为半神，与公会的大力支持脱不了关系。”

    “还有另外几位神灵，当年点燃神火之前，或多或少都曾受到过公会的帮助，所以……你可以想象公会的底蕴。”

    秦烽悚然而惊，连神灵都可以“培养”，这魔法公会的潜势力得达到何等惊人的地步？统一人类诸国都有资格了吧？

    但是这种情况并没有发生，可想而知法师联盟，秘法工会这两家组织同样有着类似的底蕴，还有杀手公会，剑圣联盟之类的战职者组织，估计都是差不多的情况，诸多大势力相互制衡、相互争斗，才导致了如今大陆上国家林立、征战不断的局面。

    巴罗佐意味深长地道：“秦烽，你是一个极其难得的种子，公会对你寄予了很高的期望，并且愿意投入足够的资源造就你，希望将来有那么一天，整个大陆的芸芸众生都传颂你的名。”

    秦烽默默点头，这位强者的期望、与自己的目标并不冲突。既然神灵都曾得到过公会的帮助，自己与之合作倒也没什么不可接受的。

    当然，这种合作怕是不会太长久，等到自己将来建立起一方势力，并有志于整个大陆的霸业之时，与魔法公会的关系可就难说了。

    四轮马车一路不紧不慢地行驶着，尽管外表不算特别华丽，但是车体上的魔法公会紫金徽章、以及代表着巴罗佐殿下的个人徽记，却是吸引了无数崇敬、欣羡的目光，可以说就算是各国的大贵族、皇室子弟当面，都不敢有丝毫失礼的行为。

    前往高等校区的学生数量就少了许多，而且根本没有徒步前往的，都是以车代步。马车车体上无一例外都带有繁复华美、式样古朴的徽章，每一枚徽章都代表着一个声名显赫的古老豪门家族。

    秦烽对于大陆上的知名贵族谱系已经相当了解，因此根据徽章辨认其所属家族来历并不难，侯爵以下的家族基本上就没有。可以说是公爵满地走、亲王多如狗，就连某些中小国家的王室子弟都在其中，再不然就是那些知名强者的后裔。

    “这些学生的素质，都是符合学院标准的吗？”秦烽忍不住问道。

    “大部分是符合的，”

    巴罗佐闻言道：“当然也有少数例外，如果他身后的家族足够强大，愿意付出更多的利益代价，学院方面不是不可以适当放低要求，毕竟魔法学院也是需要海量资源来维系运转的。”

    秦烽呵呵一笑，果然开后门、自费赞助生这种情况在哪个世界都是存在的，门槛再高的学府都不能免俗。问题的关键只在于代价够不够。

    高大的魔法塔一座接着一座，还有成片的附属建筑群，沛然的魔法潮汐波动就连普通人都能感受到，空气中的游离元素能量分外浓郁，魔法师身处这样的环境中，感觉就像是鱼儿游进了海洋般舒适惬意。

    在这里冥想修炼，效果要远胜于普通环境，所以对于任何一个魔法师而言，拥有一座属于自己的魔法塔，是平生最大的追求之一。但事实上只有传奇法师才能够梦想成真，因为魔法塔的造价实在是太吓人了，传奇以下根本不用奢望。

    一刻钟后，秦烽终于见到了巴罗佐的老友，也即是魔法学院的院长森格尔。一个长相普通，不苟言笑，肚腩微凸的中年人，却已是29级的超级强者，距离半神境界仅有一步之遥。

    “你总算给我找到了个不至于太丢人现眼的学生。”

    这就是他对巴罗佐说的原话。紧接着秦烽和绮云姐妹就被旁边的侍从领走，因此后面这两位大人物谈了些什么，他就无从知晓了。

    入学的过程没有任何波澜，秦烽就这样顺理成章地成为了帝国皇家魔法学院的精英学生，而且名义上的导师就是森格尔院长大人。

    之所以说是名义上的，是因为这位院长已经有上百年时间不曾亲自给谁授过课了，甚至就连学院里的诸多事务，都已经很少过问，一门心思只顾着自己修炼，再不然就是出门游历、探索某些绝域险地、太古遗迹之类。

    好在秦烽也不指望他给自己讲课，这些大佬们都不是省油的灯，近距离接触久了，难保不会发现自己的异常，所以还是尽量少见面的好。

    下午时分，一名女性大魔导师带着一群侍从走进了秦烽的临时居住区。

    “……这是你的专用法袍、个人纹章、身份证明魔晶卡，都是很重要的东西，记得别弄丢了，也不能借给别人。”

    模样普通、面无表情的她坐在秦烽对面，照本宣科地陈述着：“还有这颗水晶球里面，储存的是学院的魔法投影地图，里面的个人区域、公共区域、危险区域都已标记清楚，没事不要随意乱走，否则被失控的魔像傀儡击杀都是活该！”

    “此外，学院里为所有的学生提供了四种规格的居住以及饮食条件，你可以自行选择。”

    她丢过来一枚卷轴，展开之后上面就是关于食宿方面的详细介绍，最便宜的是一个月十五万金币，最贵的则是一个月一百万金币。

    规格最高的那种，除了堪比王宫的居住环境，还可以拥有一座单独的魔法塔的使用权，里面有着多个魔法实验室，材料库房、元素池、冥想室等等一应俱全。此外在食谱方面，都是从大陆各地运来的高等魔兽肉、以及有益于修炼的药材膳食。

    “那就要最好的吧，”

    秦烽说着：“此外我的灵魂守卫是炼金术士，她们也需要一座魔法塔的使用权，你看……”

    “可以，不过费用你出。”大魔导师简短地道。

    “没问题。”

    绮云姐妹没有学生身份，只能算作他的扈从，所有的花费自然都要记在他这个主人的账上。

    接着，大魔导师又拿出一份书册丢过来：“这是你最近一个月的课程清单，记住任何一节课都不能缺，而且费用要预先付清。总共是一百六十万金币，加上第一个月的住宿费用两百万金币，请问你是自己付账？还是把账单送到魔法公会去？”

    皇家魔法学院的课程可不是免费的，每一节课都得花钱才能进门，因为授课的多半都是传奇法师，这样的人物当然不会做白工。

    “当然是我自己出。”

    秦烽说着，如果将这账单送到魔法公会，巴罗佐殿下肯定不会拒绝。只是自己花钱就算了，绮云姐妹的花费如果也让公会担着，未免太说不过去。他还不至于这样差情商。

    就这样，课程费四百八十万，加上住宿费两百万，总共六百八十万金币如流水般花了出去。

    但这其实还不够，做魔法实验用的一应材料、消耗的魔晶之类，仍旧是需要自己掏钱的，如果是那种比较用功的学生，一个月两百万金币的花费根本打不住。

    秦烽现在能够理解为什么很少有平民子弟来这里上学了，魔法的世界，物价水平和外面的世界根本就不是一个层级上的，实力差点的贵族都难以问津。

    “再说明一下，学院里有专门的高级资源交易区，拍卖区，无论你想买什么或是卖什么东西，都可以考虑去看看。此外学院的后勤管理部门还提供超出标准的高等食材，想要实力提升快，就去多吃几顿吧！”

    大魔导师最后道：“学院的边缘区域还有很多娱乐项目，酒店、赌城、决斗场都不缺，还有漂亮的女人、或者男人，质量都是最好的，随便你怎么去玩。”

    “……”

    秦烽不由愕然，这位法师说话还真是够直白的，不过想想能够走进这地方的学生都是些什么人，大概也就不难理解了。

    这些大贵族子弟固然是精英中的精英，但并不意味着他们就不需要某些享受了，而且因为出身的缘故，寻常的档次根本看不上。是以生财有道的大学城领导层，干脆就将这块财源抓到了自己手里，每年都赚的盆满钵满。

    “好吧，谢谢您的忠告，我没什么问题了。”秦烽说着。

    大魔导师点点头，起身告辞出门。

    一位侍从过来行礼，然后领着秦烽和绮云姐妹去了居住区。

    ……

    大学城外面，一家不起眼的酒馆里。

    昏暗的魔法灯光下，一个阴沉沉的声音响起：“听说魔法公会今年推荐了精英五个学生进入皇家魔法学院？你这里应已经有了详细的资料吧？”

    “当然当然，我们不就是靠这个吃饭的嘛……”

    一个略显油滑的声音答应着：“你要哪个学生的资料？又或者五个都要？至于价格方面……行情大家都懂，这个就不用我多解释了。”

    “巴罗佐殿下亲自带进去的那个。”

    “……”

