    燕十三是个剑客，这天下间最顶尖的剑客。

    单纯的说到剑恐怕谢三少亦不是燕十三的对手，谢三少的剑掺杂了太多的东西，名，利。

    谢三少的剑也背负了许多东西，神剑山庄是一块金字招牌，却远比真金打造的更加沉重，谢三少作为谢家这一代硕果仅存的男丁背的自然极为辛苦。

    燕十三背上没有任何东西，他从来没将自己看做多么了不起。

    甚至在准备和谢三少比剑之前燕十三已经打定死志，他认为自己会输。

    当然，他这只是将身段放低，实际上，他还是想赢的，夺命十三剑，十四剑，十五剑，也便是在这般心境中创造出来的。

    子钦一直都以为纯粹的才是真强的，燕十三便很纯粹。

    他没有什么家族，没有什么背负，他甚至可以更改祖宗留下的姓氏，他同样自负，他认为他比燕七，比燕五加在一起都强。

    他也的确很强，这世上或许本没多少个能将将剑法修炼到他这地步。

    夏侯星作为夏侯世家的弟子自然也极强，那一招千蛇剑更是剑法外招中的极致，一化为千，旁人练剑需要数十年的苦工才能够做到，这柄剑却本身能够做到。

    而夏侯星却已经将这柄剑掌握到极致，再加上夏侯家族的剑法，夏侯星自然也极强。

    此时，夏侯星已经出剑，他的剑招强悍的可怕，他自然不知道他要和燕十三比试是因为自己父亲夏侯飞山的意愿。

    在夏侯星心中燕十三的确带走了他的妻子，这是老车夫告诉夏侯星的，他相信这个车夫的话，因为他知道车夫的本事多大。

    一个男人被人骗走老婆，这是多大的耻辱，是个男人都能想的到。

    夏侯星本不是大气量的人，他甚至是个醋坛子，这样的男人若是被人骗走老婆自然更加的会暴跳如雷，甚至陷入传说中暴走的境地。

    一个剑客自然是越冷静越可怕，但是不可否认，一个疯狂的人却也是可怕的。

    很多时候疯狂代表的便是不怕死，而这种情况下往往会让一个武者将招式的威力发挥到极致。

    比如独孤九剑，若是一个不怕死的人去施展，在天赋相等的情况下想来却是比那怕死的人要厉害的多。

    只攻不守，这世上有几个人能够无视生死做的到。

    现在夏侯星却已经做到，这一剑，绝没有丝毫防守的意思，这一剑拼尽全力，却不是你死就是我亡的一剑。

    夏侯星的这一剑却是已经将他剑法的快，他剑法的狠发挥到了极致。

    千蛇剑，本是这世上最快的剑之一，加上夏侯星的拼命，这一剑自然更厉害。

    便是远处的子钦亦不得不承认，就算用独孤九剑去破这一剑，胜负却还得看临阵发挥。

    这一剑竟已经有了独孤九剑只攻不守的气势，这一剑亦有了反天山剑法千变万化的繁杂，这一剑更多的却是一种狠辣，不下于奇峰剑法的狠辣，这一剑出手除去死，还是死。

    不是敌人死便是自己死，再无第三种可能。

    子钦眼睛瞪得老大，呼吸甚至都不自觉的开始屏住。

    他看着燕十三，面对夏侯星的这一剑燕十三已经拔剑。

    后发制人，或者还是什么，子钦的目光一眨不眨。

    燕十三的剑刺出，如原著中一般，用的却是谢三少的那一剑。

    子钦的眼睛似乎又瞪大了一点，他的眼眶都已经微微裂开，燕十三这一剑刺出他便知道自己的猜测是正确的。

    这一剑在对敌的时候和不对敌的时候绝对不是同一种概念。

    若是不对敌的时候这一剑不过是个摆设，那么，当对敌的时候这一剑便是摧毁一切的暴风。

    当燕十三那一剑刺出的时候，夏侯星千蛇剑幻化出的万千道剑芒却已经全部消失，夏侯星已经被震飞出去。

    子钦无法形容这一剑奥妙，这时候子钦突然想到他第一次见到叶孤城施展天外飞仙的情景，他似乎又回到那个时候。

    这便是谢三少的剑法，剑神的剑法。

    子钦的嘴角露出苦笑，他不得不苦笑，他自认为自己的剑法已经到达一个极致，不想系统立刻给了他一个新世界，让他瞧瞧什么才叫做剑法。

    那边，赶车的老头满脸焦急的扶起夏侯星，燕十三却的低着头。

    子钦不知道燕十三是否已经察觉到这一剑剑法中的奥妙，谢三少天下无敌的奥妙，但是，子钦却知道夏侯星一定还会站起来。

    那招破绽，慕容秋荻却并不止给了燕十三一个人。

    这个女人对谢三少的爱已经完全转为恨，爱多深，恨便会深一倍，这个女人对谢三少的恨简直已经倾尽三江四海五湖的水都洗不尽。

    这股恨意让这个女人创立天尊之后，却又将谢三少剑法的奥妙散了出去，当然，散的只是那些她认为可以杀掉谢三少的人手中。

    没有人比这个女人更了解谢三少，那亦是一个天才，一个奇才，那样一个人若是知道自己剑法的破绽被人知道，恐怕不需多久便会又有新的剑招出来。

    夏侯星已经再次站起，他走到了燕十三的面前，他的手上依旧握着千蛇剑。

    子钦的眼睛再次瞪大，他知道，自己恐怕便要见到谢三少那一剑的变化，他虽然已经学会这一招剑法，虽然他亦可以施展这一招剑法，但是，他看不穿，看不透这一招剑法。

    这是一个属于剑的世界，谢三少的剑，燕十三的剑，他们都有自己的剑招，都有天下无敌的剑招，但是，或许便是他们自己亦看不穿，看不透自己的剑招。

    亦如多年后丁鹏亦看不穿，看不透自己的刀。

    谢三少的剑招，燕十三的十五剑，小楼听春雨的刀都已经不属于人间，甚至不属于他们原本的主人，那是已经超脱兵刃和招式的另一种东西。

    子钦在看，他身后亦有一个人在看，这是一个流浪汉。

    肮脏的头发，肮脏的衣衫，他的脸颊已经看不清样子，整个人甚至不如大部分的乞丐，但是，这人站在子钦的身后却好似一个锦衣老爷站在自家后院欣赏一株才盛开的梅花。

    最主要，这人就那样随意的站在那儿，子钦却是半点感觉都没有。

    这是三少爷的世界，是神剑，魔剑，魔刀的世界，子钦的感知却是没有半点被限制，不要说是一个人，便是一只苍蝇落在身后子钦亦应该感觉的到的。

    然而，子钦却是什么都没有感觉到，他只是瞪大眼睛看着燕十三和夏侯星。

    那边，燕十三的剑已经挥出，谢三少的剑招，这鬼神亦难及的剑招。

    然而，这一次燕十三却似乎遇到了麻烦，因为夏侯星的千蛇剑竟已经化千蛇为一，一柄剑，寒光四溢的朝着燕十三剑招中唯一的破绽刺去。

    以拙胜巧，以慢打快，这本是燕十三想出的对付谢三少剑法的唯一招式，亦是燕十三第十四剑的变化。

    这一招已经将燕十三的夺命十三剑压缩到了一点。

    这一剑亦是天下无双的一剑，看似拙，却是经历过千变万化，经历过巧妙无比之后返璞归真的拙。

    子钦看着这一招，对敌时候这一招同样展现了让子钦惊叹的东西，子钦知道，只待他一有时间利用基础剑法融合这两招剑法，他的剑立刻会成为这个世界最可怕的剑之一。

    当然，那是以后，现在子钦的目光却是眨都不眨的看着燕十三，他在等，等燕十三剑法的变化，或者说，等谢三少那一招剑招的变化。

    经历过几个世界，子钦却已经明白一个道理，招式强悍不代表自己强悍，很多时候最普通的一击直刺可能胜过数百年千锤百炼的剑法。

    在子钦的目光中燕十三的剑法终于产生了变化。

    子钦没法形容那变化，但是，当燕十三剑法变化的时候夏侯星的千蛇剑却已经化为万千碎片，然后，夏侯星再次被震飞。

    可怕，。恐怖。

    子钦的眼睛瞪大，他清楚的看了那一剑的变化，而且，他似乎比燕十三看到的更多一点，那一剑的变化绝不仅于此，那一剑竟似乎还能够再变。

    那一剑的变化竟似乎没有终点。

    然而，除去这之外子钦却还看到另一点，那便是夏侯星的出剑速度若是再快一点，若是能够如同第一剑那样疯狂一点，或许燕十三便会落败。

    夏侯星失败一次却已经畏惧。

    夏侯星非是败在剑招上，而是败在了心，因为他出剑的时候已经没有燕十三那种必胜的信心，所以他才会败。

    子钦微微叹息一声，他不知道自己为何叹息，或许只是为夏侯星感觉冤。

    然而，让子钦想不到的是他叹息才落下，身后竟也响起一个叹息声。

    “这一剑，其实是可以破解的。”

    身后，一个声音淡然开口。

    子钦猛的蹦起，双脚落地的时候他人已经朝向后面，手中亦已经有了一柄剑，那柄曾经被他下定决心用来削木头的剑，宝剑。

    转过身，子钦终于看到这个流浪汉。

    只是，看到这人的时候子钦的脸色却已经变的有点惨白，他已经知道此人是谁。

    这个世界上恐怕没有几个人比子钦更加的清楚此人身份。

    天下第一神剑，剑神谢三少，没用的阿吉，这世上暂时为止无人可敌的剑神。

    自阿飞，荆无命死后真正百年难得一现的剑神，当然，绝不是唯一一个，因为尚有一个燕十三。

    “那一剑实际上可以破，若是由你来出剑，恐怕那一剑已经被破。”

    流浪汉的眼中露出一丝淡淡的惆怅，没有人能够懂的惆怅，然而，子钦却懂，或者每一个练剑的人都会懂。

    谢三少不能输，谢三少的剑招亦不能输，和原著不同，原著中谢三少看出夏侯飞山能胜过燕十三却并没有什么感想，夏侯飞山的剑法本就在燕十三之上，老头子毕竟已经练剑几十年，加上有克制的方式，自然必胜。

    只不过，夏侯飞山即便胜，亦只是胜在经验老道，胜在己身，而非胜在剑法上，所以，实际上谢三少的剑法依旧无人能敌。

    但是，子钦剑法本不如燕十三，子钦的年纪也不大，若是子钦胜，唯一的解释便是谢三少的剑法终于被人给破了。

    “不，便是我出剑也一定破不了，因为那人是燕十三。”

    子钦看着眼前的谢三少，或者说阿吉，表情无比的严肃，他放开了手上的剑，便似乎在和一个老朋友聊天般缓缓开口道。

    “这世上若有人能够胜过燕十三的剑，那唯有谢三少，此外再无任何人可以，我不能，夏侯飞山也不能，刚才那剑若是换做我或者夏侯飞山使出，恐怕这里已经多出一具尸体。”

    子钦的话很奇怪，他口气中的意思无非表明他和夏侯飞山都强过夏侯星，但是他却又断言换做他们这两个强过夏侯星的人出手却会死。

    他的话很难懂，那个流浪汉却已经微微颔首，他已经懂得子钦的话。

    燕十三能够震飞夏侯星，因为燕十三强过夏侯星太多，但是燕十三绝对不可能震飞子钦和夏侯飞山，因为这两人并不比燕十三差多少，夏侯飞山甚至还要强一点。

    不过，子钦却知道眼前这人到底还是猜错了一点，那便是现在的子钦绝不及夏侯星，或者说曹冰不及夏侯星，子钦若是不能完全掌控这具躯体却是连曹冰都不如。

    这人的眼中露出一丝淡淡的光芒，那是一种跃跃欲试的光芒，但是仅仅一闪即逝，他又变成了一个流浪汉。

    微微的叹息之后这人转身缓缓朝着树林走去。

    树林不大，但是几步之后这人却已经消失的无影无踪，子钦不知道此人从何处而来，现在亦不知道此人从何处而去。

    这三少爷的世界的确是个危险的世界。

    这世界有着升斗小民的斗争，亦有着恐怖到极致的江湖厮杀，这世界的武功你不仔细找或许会以为不算什么，但是你若是仔细点却又会发现实际上会强到让你以为自己是在仙侠的世界。

    所以圆月弯刀中丁鹏认为青青是狐妖的事情绝不可笑。

    子钦若不是心性坚韧，若不是熟知剧情，恐怕亦要认为这谢三少是个妖怪。

    当然，谢三少自然不是妖怪，就如同施展出十五剑的燕十三亦不是魔鬼。

    他们亦是人，是有着神魔一般武功，却有着凡人情感的人。

    大路上，燕十三已经和夏侯飞山说着话，换做一般的小说，这时候似乎是应该背后老怪物上台的时候。

    但是子钦却知道这一场却已经到结局。

    因为这是古大侠的世界，因为夏侯家已经输掉，也因为夏侯飞山绝不是燕十三的对手，或许夏侯飞山的剑法修为高过燕十三，但是，现在的燕十三却已经是一柄出鞘的宝剑。

    而且，还是一柄才战胜过敌手，锋芒毕露的宝剑，夏侯飞山却已经是一柄隐藏了太久，便是连剑锋都已经不再利索的宝剑。

    这样两柄剑若是对撞起来，任何人都可以猜到结局。

    夏侯飞山没有再做无意义的事情，他驾着马车带着自己儿子远远的离去，子钦看着夏侯飞山离去的背影忍不住微微有点感慨。

    少年子弟江湖老，三少爷的世界恐怕再也不会出现任何和夏侯飞山有关的故事。

    只不过，这或许也是一种幸运，夏侯飞山终于还能带着自己儿子活着离开江湖，他败于燕十三父亲之手，他儿子又败于燕十三之手。

    他们父子的名声虽然被另一对父子夺取，但是，他们父子的危险何尝又不是被另一对父子带走。

    之后再有想要靠着挑战名人成名的江湖人要找的亦将是燕十三而已。

    自己的结局又在哪里。

    子钦看着夏侯飞山远去的马车忍不住微微叹息一声，随即却又将注意力转到了燕十三身上。

    三少爷的世界，谢三少的神剑，燕十三的十五剑，或许还有机会见识到丁鹏的天外流星和弯月弯刀，这对于任何武者都是一种幸运。

    子钦自然不会放弃见识这些神技的机会。

    所以他来到这个世界这么久，却是连笑傲中的收获都未曾有暇去观看，他始终小心翼翼的跟着燕十三。

    他要去神剑山庄，见见那一柄剑，见一见那个人的父亲。

    三少爷的世界前期最强的人绝不是三少爷，而应该是那个老人，谢王孙。

    一个人若是连王孙都能谢，却怎么可能还是一个平凡人，偏生，这个世界每个知道那人的人都认为那人是个凡人。

    那个人或许已经接触到那个境界，那个谢三少晚年才达到的境界。

    子钦不知道是否这样，但是子钦却真的想见见那人，见见那个境界，或许，那会对他有极大的启发，那个境界，本是一个传说，能有幸一见却当真是所有练剑的人毕生难求的事。

    子钦一直压制着不完全融合这具躯体，不经过系统帮助用基础剑术调整实力除去无暇外亦是因为想要见过那人之后再开始调整，他相信那人若是真到达那境界，那么他能够从那人身上得到的启发绝不下于笑傲世界那个酒掌柜的剑意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

