    不到一天的时间，乾坤龙城上所有宫殿的封印已被水媚音尽数打开，一些特殊的防御机关、玄阵以及下层空间的封印则复杂的多，不过一个月之内，也应该足以全部解除。

    在注入足够的能源之后，乾坤龙城会变成什么样子，她很是期待……毕竟，这是真正的上古神舰。

    一日休整，云澈的魂力已恢复了七七八八。他站在乾坤龙城之上，遥望着下方被夷平，又被血染的沧澜神域，静默了许久许久。

    最大的阻碍清除，最后的仇恨之源被他虐杀，此刻的他，已是真正立于天地之巅……但，下一步该做什么，他反而陷入了迷惘。

    是马上回归蓝极星，告诉他们自己安然无恙，还是……

    一个多时辰过去，他终于还是移身，循着池妩仸的气息，来到了她的身边。

    “等你很久了，我的魔主大人。”池妩仸回身，微笑看着走近的云澈。

    她非常清楚，随着这场最终恶战终结，忽然暂失目标的云澈，一定会反而陷入迷茫……成为天下之帝这个东西，对一个年龄才半甲子的男子而言，怕是一时之间根本无从着手。

    “唔！”云澈有些无奈的吐了一口气：“我已经很努力尝试着不去依赖你，看来还是不行。统御天地这种东西，要比天下无敌难的多了。”

    他很确信，接下来最应该做什么，池妩仸必定早有规划。

    “先回答我一个问题。”池妩仸走近他，看着他的眼睛问道：“接下来，你最希望的，是将这个世界推入黑暗深渊，让自己，还有承受百万年牢笼的北域玄者尽情发泄，还是……成为一个真正统御万界，亦引领万界的帝王？就如你统御引领北神域一般。”

    “……后者。”云澈回答。

    “果然啊。”池妩仸微笑：“这些年，你心中的怨恨，就如无数只在咆哮挣扎的魔鬼，这也是我一直以来最担心的事，担心你仇恨在失控之中将你彻底吞噬。但……自从那天，你忽然就变了。”

    “从你和媚音归来的那一天。”池妩仸神情随之肃然：“能不能告诉我，那一天，究竟发生了什么？”

    “嗯，的确该告诉你了。”云澈目光转向南方，手指贴向眉心，缓慢凝聚灵魂之芒：“这些年，我是多么疯狂的想要毁灭一切，甚至恨不能淋着鲜血，亲手将一个又一个星界的生灵屠杀殆尽。因为一切是我拯救，我却因此失去了一切。”

    “但那一天，让我怨恨诸世，甘为魔鬼的理由，忽然消失了。”

    “消失了？”池妩仸纤眉猛的一动。

    云澈手指点出，轻轻按在池妩仸的眉心之上。那一天的记忆，顿时涌入了池妩仸的心海之中。

    “……”许久的沉默，池妩仸魔眸之中的动荡持续了很久很久。

    “竟然会有这种事。”池妩仸低语喃喃。以她的生平阅历，都绝未曾见过如此夸张的翻覆起伏，如此惊异的峰回路转。

    乾坤刺……

    水媚音……

    她不但在一切未发生之前便以幻心琉影玉刻印下了一切，还瞒过诸世，保护了蓝极星……更成就了如今的云澈。

    亦间接的，拯救了北神域的命运。

    云澈还是第一次，从池妩仸身上看到持续如此之久的失神与惊愕。毫无疑问，这是完全超越所有人想象与认知的逆转……因为蓝极星的毁灭，有着诸多神主神帝的亲眼目睹与见证。

    心间，仿佛有无数座沉重的山岳如清风般消散，那是一种她不曾想过的轻松与欣然。池妩仸的唇角露出微笑：“原来……如此。很好……世间最美好的事，最华丽的奇迹，莫过于此。”

    “玄音，彩脂，千影……还有北域所有人，他们知道了，也一定会无尽欢欣。”

    轻语间，池妩仸媚眸淡淡浮雾，但马上被她驱散。虽然，来自云澈的记忆碎片隐去了他自己的情绪变化，但她知道，云澈一定大哭了一场……那是任何意志，都无法阻挡的眼泪。

    “还有媚音，我真的彻底小看了她。没有想到，她竟在悄然间，为你做下了这么多。还在我们踏出北神域之前，早早为我们暗中铺下了诸多道路。”

    “嗯。”云澈点头，轻轻道：“她的情与恩，我不知道要几生几世，才能还清。”

    “今生今世便好，千万不可以负她。”池妩仸媚然浅笑。云澈的变化，对她而言自然是极好的转变，但她从未想到，竟可美好到如此程度。

    在狠戾中多等一天都是煎熬的他，却忽然甘愿入宙天神境三年……原来如此！亲眼看到了完好无损的故土与至亲，为了更好的未来，别说三年，就是三十、三百年，他也定会心甘情愿的熬过去。

    “龙神界灭，龙白死，最大的威胁已不存在。那么……现在，是我见他们的时机吗？”云澈有些怅然的道。

    “你如此想，说明你心里清楚，现在依旧不是去见他们的时候。”池妩仸道：“我能明白你心里的迫切，以及……负罪感。”

    “你清除了最大的障碍，但你真正统御这片天地，才只是刚刚开始。”池妩仸缓缓说道：“单单西神域那边，你虽屠了龙神、帝螭、虺龙、万象四王界的所有神主，但，西神域还有四百多个上位星界，两千多个中位星界，绝不可小觑。”

    “这股力量虽然不至于对你，对我们造成威胁。但……蓝极星作为一个下界星球，在神界层面力量面前实在太过脆弱。”

    “如今神界，有无数的星界和玄者对你有着极大的恐惧与怨恨。而对于黑暗玄者的固有认知，也绝不可能在短时间内改变。如果，你在将神界以足够的程度上驾驭手中之前，早早暴露了蓝极星的存在，那么，万密一旦有一疏……”

    池妩仸深深看了云澈一眼。

    对于池妩仸的话，云澈并没有太大的反应，而是平静的问道：“什么时候，才是最好的时机？”

    “你正式封帝之后。”池妩仸道：“这个时间不会太久，若无太大意外，只需短短一年。”

    “半年如何？”云澈目光微微飘忽：“还有一百九十九天，就是无心的双十生辰。我……不想再错过。”

    “……”池妩仸刚要开口，但碰触到云澈忽然迷殇的眼神，她沉默了一小会儿，忽然唇间轻抿，道：“半年勉强也可。不过，需要我的魔主大人好好配合我才行。”

    云澈侧过身来，一脸正色：“好，你说。”

    如何掌控，如何为帝，尤其是如何驾驭人心，池妩仸都无疑比他擅长的太多。

    池妩仸缓缓踱步，站到了云澈的右手边，悠悠说道：“要清除反抗者，暴力压制不失为一种最简单无脑的方法，但不适合现在，且这一战，我北域核心力量重损，短期之间，已不可再有损伤。”

    “另外，暴力压制换来的不是敬畏，而是更大的恐惧。”

    “最好的方法，是在最短时间内，形成一种天下已为你所掌控的大势，让反抗的星界、玄者尚来不及成为气候，便已沦为异类。如此，随着人心的继续收束，反抗军怕是还未等我们出手压制，便已自溃。”

    云澈凝眉，短暂一想后道：“这怕是要比暴力压制难得多了。”

    说完，他静听池妩仸的回应。他知道池妩仸既然提出，必胸有成竹。

    “说难很难，但是……”她轻瞥云澈一眼，嘴角微勾笑意：“若是魔主大人愿意配合的话，以目前的局面而言，也不是那么的难。”

    “你究竟要我配合什么？”云澈问道。

    “一个任何位面的王权贵族都经常使用，很俗套，却很有用的方法。”短暂停顿，池妩仸唇瓣微启：“联姻。”

    “……”云澈足足愣了三息：“哈！？”

    池妩仸浅然一笑，继续道：“通过媚音所刻的影像，你曾救世的事实当世无人可否认，你为诸王界、上位星界所叛的事也是世所皆知的事实。这是一个极好不过的基础。”

    “接下来，便是将两者全部放大，这是造势的第一步。”

    她声音缓下，也微微低沉了几分：“历史，从不是公正者记载，而是由胜利者书写。”

    “在此基础上，”她看向云澈，魔眸似媚似雾：“若是四域神帝，皆有你的帝妃，你觉得会如何呢？”

    “……”云澈猛的怔住。

    “北神域自不必说，世人皆知我是你的帝后。”

    这句话，隐隐带着丝丝幽怨。

    “东神域的四王界或灭或残。唯一还算完整的梵帝神界以千影为帝，你若封她为妃，她自然毫无异议。”

    “星神界虽名存实亡，但天狼星神尚在，其神遗之器也在你的手中。你可助彩脂重铸星神界，以彩脂为帝，又以彩脂为妃。”

    “另外，你可扶持吟雪界为东域新生王界。吟雪界虽整体孱弱，但单以沐玄音个人之神威，以及你曾为冰凰弟子的历史，便足以撑起王界之名。随着上等资源的涌入和你的‘特殊’能力，吟雪界的整体实力亦会与日俱增，将来或有一日，可真正匹配的上王界之名。”

    “如此，东域三王界的神帝，皆为你的帝妃！”

    “这对东神域而言，将是足以压倒一切异心，收束所有意志的大势！”

    “……”云澈久久怔然。

    还有……这种……操作！？

    池妩仸继续道：“西神域那边，六王界已有四界名存实亡。而完好的两王界之中，便有一个再合适不过的人选。”

    “青龙帝。”

    “！？”云澈瞠目道：“你该不会是要我……”

    “如今局面，她从也得从，不从也得从。”池妩仸无视他的打断，继续道：“不过就算她心中万般不愿，最终也不会拒绝，因为对青龙界而言，再没有比这更大的护命符。”

    “一旦成为你的帝妃，就算只是名义上的，她的心态也会发生微妙变化，在做出决断时，会不自主的向你倾斜。”

    “另外，麒麟界与青龙界同气连枝。麒麟帝看青龙帝时，完全是看女儿的眼神。从而，以青龙帝为帝妃亦可在一定程度上影响麒麟界。”

    “刚刚被迫俯首的外人成为了内人，西神域的很多事，可就要方便的太多了。”

    “至于南神域那边，在沧澜界的这段时间，我也已为你物色好了人选……”她似笑非笑：“一定会让你满意。”

    “如此，只要我的魔主大人点头，这神界四神域的王界神帝，皆有你的帝妃。这般排场，神界历史从未有过。由此，可不费一兵一卒，便在这新生的神界，罩下压倒一切异念的大势。”

    “可是，”云澈神态严正的道：“我与青龙帝之间不过只见过寥寥几次，毫无情感可言。忽然纳她为帝妃……”

    “名义上而已。联姻这东西，从不需要任何感情的存在。”池妩仸道：“本后，不就是你名义上的帝后，实则还从未临~幸~过呢……这一点，魔主大人不是擅长的很么？”

    云澈：“……”

    “再说。青龙帝容貌绝美，肤若水凝，身材更是颀傲无双，出身青龙帝族，又为帝数万载。本决意一生孤心自怜，却要被迫成为你的帝妃，我反倒为她觉得有些委屈呢。”

    云澈：“(￣ェ￣;)”

    “多一个名义上的帝妃又不会亏失什么，还可数倍轻巧的掌控西神域。或者，魔主大人什么时候起了兴致，将这青龙帝抱在怀里把玩把玩，也不失为一桩美事呢。”

    “……”池妩仸的言语，让云澈的脑中不自觉的现出青龙帝蓝裙下那双白如瓷玉，水光流转，又修长的惊人的美腿上，顿时心脏剧跳。

    居然……很是心动！

