    “咳咳，我这不是顺嘴一说嘛，再说了，这一个院里的，低头不见抬头见的，搞得太僵了也不好。”

    一大爷易中海咳嗽两声，有些尴尬的道。

    “好不好的无所谓，您要是想对他们家好，那是您的事，可千万别扯上我。

    她们家那一帮子人，我现在只要看见了，都觉得脏了我的眼睛，更别说其它的了。

    话我就说这么多，您呢，安心养病吧，我就先走一步了，这食堂还一堆事呢。”

    何雨柱可没耐心听他废话，要不是之前一大妈求他，聋老太太也发了话，他都懒得去接这一大爷出院。

    更不用说待在这里听他废话了，脸一板，丢下几句场面话，转身就出了门。

    这话一出，一大爷易中海顿时觉得脸上有些挂不住了，他勉强笑了笑，然后给三大爷阎埠贵试了个眼色，示意他先把人给疏散了。

    “好了，好了，大家伙散了吧，这事等晚上了，二大爷回来，我们开个会，把结果跟大家伙说一下，这会赶紧忙去吧。”

    三人相处了这么多年，三大爷阎埠贵自然明白一大爷易中海的意思，他会意的点了点头，挥了挥手，对在场的几十号人说道。

    “那一大爷，您好好养病，我们就先走一步了啊。”

    “好，好，好，你赶紧去忙吧，我这没啥大问题，不要耽误了工作。”

    人群之中倒也有那知趣的，率先站出来打了个招呼后，便往家中走去，剩下的人见了，自然也是有样学样，不大一会儿，人就走的差不多了。

    “你说你也是，咱院里谁不知道柱子都和秦淮茹她们家闹翻了，你还非要凑上去说。”

    众人走后，一大妈忍不住埋怨了一大爷易中海一句。

    “你知道什么啊你，我这还不是为了他，柱子他一个人，这家里要是没个女人帮衬着，哪能行吗？

    这淮茹多好，在咱们院里要，不说别的，就拿收拾屋子，洗衣服，做饭，带孩子这四样谁能比的过她啊。

    你看看这么多年来，他们两家互相帮衬着，这日子过的多好，再看看现在，都成仇人了。”

    一大爷易中海哼了一声，说到秦淮茹时，脸色都红润了不少。

    一大妈听自家男人这么夸赞秦淮茹，脸色一沉，觉得自己要是继续说下去，这心脏病还得犯，当下，闭上嘴不再多说。

    ……

    “师父，您来的正好，刚才厂长打电话说让您到他那里去一趟，他有事找你。”

    何雨柱刚回到食堂，马华就凑上来对他说道。

    “厂长？厂长找我什么事啊？”

    何雨柱疑惑的问道。

    “这我就不知道了，不过厂长说了，等你回来就让你赶紧去他那里一趟，似乎还挺着急的呢。”

    马华继续说道。

    “那行，那我这会就过去一趟，这后厨的事，你继续帮我盯着。”

    何雨柱点点头，转身又出了门。

    “当当当……”

    何雨柱来到厂长办公室，敲了敲门。

    “进。”

    很快，里面传来了一道声音。

    “厂长，听说您找我有事？”

    何雨柱推开门走进去，里面有两个人，一个是杨厂长，一个是拿着文件的办事员，他瞅了一眼，笑着问道。

    “坐，你先坐这里，我签完这个文件，再说你的事。”

    杨厂长点点头，让他先坐下，自己拿着一个文件看完之后，签了字，让那个办事员出去，笑着转过身来。

    “何雨柱啊，你小子这不动声色的可是办了件大事啊。”

    杨厂长满面春风的坐在椅子上，对何雨柱说道。

    “瞧您说的，这大事都是领导干的，我就一厨子，能干什么大事啊，您可别吓唬我。”

    何雨柱闻言一愣，脑子飞快的转动了几下，试探着说道。

    “这话说的就不对，难道只有领导能干大事，厨子就不能干大事了，咱们这是分工不一样，实际都是为人民服务。”

    杨厂长脸色一变，严肃的看着何雨柱道。

    “您说的对，你说的有道理，到底是厂长，说话就是有水平。”

    何雨柱连忙拍了个马屁。

    “不跟你小子废话了，这今天中午的时候，派出所的王所长给我打电话了。

    说你前几天晚上见义勇为，不但救了我们厂的播音员于海棠，而且还协助他们的公安人员，逮捕了两个调戏妇女的街溜子，有这事吧？”

    杨厂长精神一振，温和的看着他问道。

    “有，这事的确是我干的，我当时……”

    何雨柱赶紧点了点头，刚要解释，就被杨厂长打断了话头。

    “剩下的事我都知道，王所长打电话过来时都说了，说是你协助公安抓到的那两个街溜子，实际上是两个背负重大盗窃案，他们追查了两年都没能找到线索的通缉犯。”

    “啥？还有这事？”

    何雨柱立马震惊了，甚至还有些不可思议，这可是他万万没想到的，就那两瘦麻杆一样的无赖混混，还敢跑去偷东西。

    杨厂长摆摆手道：“这事公安那边已经确定了，我和咱们厂的其他领导讨论了一下。

    觉得必须要对你进行表彰。对了，何雨柱同志，你还没入党吧？”

    杨厂长温和的看着何雨柱问道。

    “还没有呢，我觉得我的思想觉悟还没有达到那个标准，所以正在努力学习。”

    “那就这样，咱们厂这边还有一个入党名额，你这两天抓紧时间，赶紧写一份入党申请书交上来。

    就在咱们轧钢厂入党，到时候我和书记亲自做你的入党介绍人，等你入了党，以后就是组织的人，怎么样，高不高兴？”

    杨厂长笑着拍了拍何雨柱的肩膀问道。

    何雨柱一愣，心中琢磨了一会，觉得现在这个时候入党，而且介绍人还是厂长，这再过几个月，自己怕是……

    “你怎么不说话，莫非你不愿意？”

    杨厂长脸色一变，狐疑的问道。

    “没有没有，我这是太高兴了，高兴的不知道说什么了，您放心，我回去就写，保证早日把入党申请书交上来。”

    何雨柱立马反应过来，忙不施的回道。

    “那就好，那我就等你的好消息，快去吧，早点把申请书交上来，早点报上去，趁年底之前把这件事给办了。”

    杨厂长大手一挥，何雨柱赶紧跑了出来。

    这一路上可把他给愁坏了，这再过几个月厂长就得去扫大街了，自己这个时候成为他的人了，那以后的日子，可就不好说了。

    但是要是拒绝吧，他又没那个胆子，这种好事都拒绝，怕不是下一刻他就得被带走审查了。

