    “嘶，厉害，好厉害的辟邪剑谱，这等练气法门，高深精妙，实乃天下一等一的练气绝学，一个辟邪剑谱就这等精妙，那葵花宝典该是如何了得？”

    林平之心神动荡，久久难以平息，越是参悟这剑谱之上的练气心诀，他心中就越是震撼，这门辟邪剑谱，当真非同小可，其中记载的练气心诀，深奥莫测，立意高远，按照剑谱中所示，这门功法练到极致，几可臻至天人化生之境。

    何谓天人化生？以林平之眼下的境界，自然也可稍微推测一二，这一步功夫，若是他没有推测错误的话，恐怕这天人化生说的就是玄之又玄的先天境界。

    也即是说，一步辟邪剑谱，练到极致，可以达到先天境界，一部直通先天的武道宝典，就这么放在他的面前，其中的诱惑是有多大？只要是个武林中人，恐怕都难以抵挡这等诱惑了。

    嗡！脑海之中猛然一个震荡，隐隐有剑吟之声响起，林平之眼中精光一吐，这才冷静下来，背后**一片，竟然是冷汗流淌而不自知。

    “呼呼，好险，好险，即使以我的定力，都差点难以自制，若不是全真心法中正平和，加上我意志坚定，凝练剑势，怕是就要生生迷失在这门心诀当中了。”

    感受到丹田内息鼓荡，蠢蠢欲动，林平之当真骇然色变，只差一点，若不是他剑势示警，丹田内息就要不由自主地按照那辟邪剑谱上所示的心诀运转起来了，真到了那个时候，会是什么后果？林平之只是稍微一想就有不寒而栗。

    “这门辟邪剑谱，心法诡异，所经诸多穴道经络，都属人体阳脉，练出的内力也是炽烈阳刚，属性极端，怪不得需要自宫才能修炼，一般人除非心中毫无欲念，达到无相之境，否则修行这门心法，必然要欲-火焚身而死，有了如此隐患，自是非要自宫不可，不过也只有如此极端的内家真力，才可以改变体质，令人速度大增，达到如鬼如魅的程度，到了那时，辟邪剑法的威力才算是真正发挥出来。”

    林平之以强大的意志镇压住心中的波动，开始揣摩这辟邪剑谱的奥秘，不多时就已经有所收获，大约明白了这门心诀的真意。

    “不过这门心诀也不是一无是处，到底是直通先天的盖世神功，其中的练气法门，精要口诀，对我来说也是一个很好的借鉴，仔细揣摩参悟，加上我自身的经验，说不得可以另外开创出一门玄功。”

    林平之再次重生，自有一股博大的野心，对于武道的巅峰境界更为向往，加上上一世的积累，如今得了辟邪剑谱，更是隐隐生出了一门想法，那就是想要自己独自开创出一门内功心诀。

    他这绝非是心血来潮，也不是不可能，他身怀的内家功法不少，全真心法，混元功，抱元劲，辟邪剑谱，都是一等一的内家心法，他要做的就是从中去芜存菁，按照自己对于武学的理解，创出一门自己独有的神功。

    “就是如此办理，看来我的时间要抓紧了，这全真心法虽好，内力精纯绵长，可修炼的速度还是不如人意，而且太过平和，我是修炼剑术的，这门内功心法已经渐渐不太适合我的剑术，正好趁此机会好好修改一番。”

    林平之隐隐有了决定。

    第二日，林府厅堂之内，林震南一家人正在说话。

    “什么？平儿，你要搬出府中？这是为何？绝对不行！”

    林夫人忽然惊叫一声，面色大变。

    就连林震南也微微动容，一时间拿不准林平之的心思。

    “平之，你在家中住的不好吗？为何还要搬出去居住呢？你如今也只是十二三岁的少年，一个人在外面生活，你让我们如何放心下来？”

    林震南虽然不曾开口拒绝，可他言下之意还是表达的非常明白的。

    “咳咳，父亲，娘，你们先听我把话说完行不行？”

    林平之苦笑一声，这二人也太心急了，他都只是说了个开头，就让他们大惊失色到这个地步，也太过急躁了吧？

    “好，平儿，你说！”

    林夫人深深地吸了一口气，稍微平静了一点，缓缓开口说道。

    “父亲，娘，我此番说搬出府中，也只是想要找个清静之地练武罢了，又不是离家出走，这府中还是太过喧闹了，我想到城外找个僻静之所练剑习武，免得分了心思。”

    林平之慢慢把自己的打算说了出来。

    “哦？原来如此，好，平之，你有这个心思苦练功夫，爹很满意，这福州城西就有一片山丘竹林，很是僻静，离家也不是很远，我看很你到那里去练武很合适。”

    林震南朗声一笑，嘴巴一张就连地方都选好了。

    “哼，平儿从小就没吃过什么苦，到那荒郊野外哪里能行，吃住怎么办？我还还是在家中的好！”

    林夫人还是不同意，林平之总算明白，自己这个母亲还真是对儿子太过溺爱了，见不得受丁点的苦楚，如此下去，恐怕是要培养出纨绔子弟的可能性居多。

    “娘，我这也不是一去不返，每过一段时日都会回来看你的，终究也不过十几里的路程罢了，你也不用太担心。”

    林平之这个计划早就想好了，他是要抓紧每一份时间提升武学，起码也要恢复到前世巅峰地层次，在这镖局之内，受到的影响太多了，更何况他还想着要揣摩出一门内功心法，这个东西更是来不得半点错漏，必须要心无旁骛才行，若是待在家中，根本不可能达到这个状态。

    林震南望子成龙，也加入劝说，说了好半天，才算是做通了林夫人的工作。

    准备就绪，以福威镖局的人力物力，林平之当天就带着三五个下人一起到了林震南所说的城西竹林当中。

    他要求不高，除了一些生活用品之外，直接就地取材，建了一间竹屋，简简单单，不到半天功夫一切就都做好了。

    于是过了一天，第二日，林平之就在林夫人依依不舍的目光下，从家中搬到了城西竹林。

    这件事情在福威镖局也算是一件大事，众多镖师镖头都私下里议论纷纷。

    “嘿嘿，王三哥，你们都不知道吧？少镖头这次可是下了大决心了，搬出府中就是为了闭关练武。”

    一个青年，眉眼灵活，正在和一群镖局众人说话，他半探着身子，神神秘秘，语气低沉地说道，那副模样，很是引人注意。

    “咦？白二，这等事情你也知道？在哪里听来的？”

    刚才那青年叫做白二，平素里和林平之的关系不错，以往出城打猎什么的，白二都是跟着一起去的。

    “哈，什么听来的，昨天我可是陪着少镖头一起到那城西那片竹林去的，那里偏僻寂静，少镖头就只让建了一栋竹屋，其他一概没有，说是要静心练武，少镖头这等心思，你们能说一句不佩服？”

    白二得意洋洋地说道。

    “嗯，若真是如此，那我们自是佩服的紧，少镖头才多大年纪，就有这等毅力，加上总镖头祖传的功夫，将来可了不得了！”

    周围的镖局汉子纷纷点头。

    镖局内部的议论，林平之自然不清楚，他现在已经在这城西竹林中安顿下来。

    “终于清静下来了，我也该尽快恢复功力了，留下的时间不多了。”

    林平之心下很清楚，过不了几年时间，关系到福威镖局还有林家满门生死存亡的时刻就要到来，这种时候，留给他的路子不多，唯一现实一点的，就只有努力练功，提升武学，增强实力，只有觉得的实力，才能够保住福威镖局，保住满门上下的性命，这一点他看的很清楚，所以才有了如今的举动。

    竹林中的日子，林平之过的很充实，每日里练剑练气，参悟武学，时时刻刻都有进步，随着时间的流逝，他的功力也越来越高深，不论剑术还是内力，都不可同日而语。

    内力方面，他修行的还是全真心法，这门内功乃是玄门正宗武学，中正平和，基本很少有走火入魔的可能，更让他看中的，还是这门内功用来筑基那是一等一的精妙，日后即使转修其他内功，也不会有什么后患，这一点才是他最为看中的。

    武林之中，外门功夫，不论刀剑等兵刃之术也好，还是拳脚功夫也罢，都可以同时修行好多种，可这内功不一样，内家功夫，精微细密，容不得半点差错，同时修炼多种内功，那内力冲突之下，简直处处凶险，所以一般人一生都只会修行一门内功，林平之眼下正在不断揣摩自身拥有的几门内功法门，想要从中推演出一门绝学，所以他眼下修行的内功也只能是全真心法才行，只有修炼这门功法，日后才好把一身功力全数转化完成而不会留下什么后遗症。

    一转眼三年时间已经过去，福州城西竹林之中，忽然响起一声长啸，音波重重，浩浩荡荡。

    “哈哈，终于成了，千难万险，冒着走火入魔，总算把这门功夫给推演出来了。”

    林平之大步走出了竹屋，脸上带着浓浓的笑容，周围的环境似乎都被他感染了，变得声色鲜明起来。

    站在竹屋前的空地上，林平之手上拿着一本册子，这册子上所载的就是他这三年的心血结晶，非同小可。

    “嗯，我这门功夫，综合了混元功，全真心法，辟邪剑谱，抱元劲等等内功心诀，精纯绵长，凝练雄浑，混元如一，与我的剑术配合默契，该取个什么名字呢？却是要想上一想，青玉功？不好，不好，这名字不妙，凝元功？也不太合适，咦？有了，我道号太元，又是以剑求道，不如就叫做《太元剑经》？不错，不错，就是这个名字，也只有这个名字最为合适！”

    林平之哈哈长笑，心情激动不已，三年时间，他日日夜夜没有一刻放松，不是参悟内家心法，就是总结剑术心得，经过重重凶险，终于把这一门功法给推演出来了，心中的激动实在无法言说。