    “嗡嗡嗡！”

    围陆星空，水龙宫所在之地。

    位于水龙宫东门的前方，一个个身影缓缓的从一个神异的祭坛中踏出。

    旁边的水龙王水龙后他们看到这一众身影，脸上露出兴奋地神色。

    “四千名宇宙尊者，全部都是强大的宇宙尊者。”

    “这龙宫的强者也好多啊，这一次直接来了六千名左右。”

    一众水龙宫成员看到，眼中露出兴奋地神色。

    “龙王！”

    出现的一众身影自然是王仙一众。

    水龙王水龙后走过去，满脸微笑的喊道。

    “水龙王，水龙后！”

    王仙笑着打了一个招呼。

    “这一次多亏龙宫出手相助，要不然我们水龙宫只能够逃亡了。”

    水龙王满脸感激的说道。

    “哈哈，客气了，走吧，我们是同一个战线的盟友。”

    王仙笑着摇了摇头。

    “龙王，你们现在有把握吗？现如今不仅仅是魔龙一脉，还有那圣文宗族，他们之中拥有着宇宙尊者六阶战斗力强者，另外还有四千名宇宙尊者。”

    “他们的实力，比我们水龙宫的整体实力还要强！”

    水龙王作了一个邀请的手势，一带着王仙他们进入水龙宫，一边凝重的说道。

    现如今的局面已经完全的超出了他们的意料。

    火龙主拥有宇宙尊者六阶的战斗力，完全超乎了他们的意外。

    火龙主的实力如此之强，那魔龙一脉了？

    另外，圣文宗族的插手，也令他们都没有想到。

    如若不是龙宫有宇宙尊者六阶战斗力的成员，如若不是龙宫没有后退。

    否则他们水龙宫现在已经准备逃亡了。

    这根本不是他们能够对抗的。

    “水龙王，这一次我们龙宫既然没有后退，那就有应对的方法。”

    王仙给了他们一个安心丸：“魔龙一脉、火龙主以及圣文宗族交给我们就行了。”

    他说着，目光扫了扫周围，看到那一个个龙宫的时候，眼中闪烁着光泽。

    “嗯？龙王你们有把握？”

    水龙后眼中闪烁着光泽，有些期待的问道。

    “有！”

    王仙点了点头。

    “那就好那就好。”

    水龙王脸上也充满了激动之色：“如若龙宫能够帮我们度过这一次难关，今后我们水龙宫将以龙宫为首。”

    这一次对于他们水龙宫来说是巨大的危机，如若能够度过，以龙宫为首又如何？

    更何况，根据他们短暂的了解，对于龙宫也非常有好感。

    王仙笑了笑没有说话。

    “轰轰！”

    就在这时，一股强大的威势从外面传来。

    “嗯？”

    王仙他们心神一动，目光朝着外面的位置看去。

    在右方的虚空中，一个庞大无比的黑云朝着这边飞过来。

    整个黑云遮天蔽日，完全看不清里面的情况。

    隐约闪过一个个魔龙的虚影，也令人看的不真切。

    “魔龙暗界！”

    “魔龙一脉的魔龙暗界来了，魔龙王他们来了！”

    水龙王他们看去，目光一凝，眼中充满了冰冷的神色。

    整个魔龙暗界隐匿于黑暗之中，完全看不清楚里面的情况。

    魔龙暗界与普通的龙宫有着极大的不同。

    “距离魔龙一脉所说的十日之限还有一天，不知道他们是要等一天之后进攻我们，还是立刻攻击。”

    水龙后目光闪烁着的说道。

    “天阵，让所有弟子做好准备。”

    王仙淡淡的朝着身旁的天阵说道。

    “是龙王！”

    天阵立刻应道。

    “魔龙王魔龙皇他们来了！”

    “走，我们过去。”

    水龙宫的周围，火龙宫、赤金战龙宫与风雷一脉的龙宫内，一名名强者朝着魔龙暗界的方向飞去。

    “嗯？走，我们也过去！”

    圣文宗族的族老目光闪烁的看着魔龙暗界，低声说道。

    “嗖！”

    光明莲花飞行，朝着魔龙暗界飞去。

    “魔龙王、魔龙皇！”

    位于魔龙暗界内，火龙主他们飞过去，立刻恭敬地拜道。

    “嗯，做好准备，十日之限到来立刻灭掉水龙宫。”

    此刻的魔龙王化为黑暗之龙本体，淡淡的命令道。

    “呵呵！”

    他话音落下，目光朝着外面看去，脸上露出轻笑。

    魔龙王摇曳着身躯，那庞大的头颅缓缓的探出魔龙暗界。

    远远地能够看到一个魔龙龙首从天空中的黑云探出来，充满了恐怖和威严。

    “魔龙王，久仰大名！”

    圣文宗族的族老看到魔龙王探出来，微笑的拱了拱手笑着说道。

    “本龙王得知你们与龙宫有仇？”

    魔龙王打量着他们一众，开口问道。

    “没错，龙宫杀我们圣文宗族的长老，这次利用这个机会将他们彻底的灭掉，魔龙王，我们联手，如何？”

    圣文宗族族长淡淡的问道。

    “自然没有问题，联手攻击，将他们全部灭掉。”

    魔龙王笑着说道。

    “那好，你们魔龙一脉打开水龙宫之后，龙宫的人交给我们圣文宗族解决。”

    圣文宗族族长自信的说道。

    “可以！”

    魔龙王微微昂起龙首：“十日之限到来，我们立刻攻击。”

    他说完，龙首缓缓地消失，进入魔龙暗界内。

    “呵呵！”

    圣文宗族一众宇宙尊者脸上露出微笑。

    协议达成。

    “这圣文宗族明显是不知道龙宫的实力，如若知道，就不敢这么嚣张了。”

    “那龙宫宇宙尊者六阶的强者，哪怕是我与其对抗都小心翼翼，龙宫那一名宇宙尊者六阶，就能够杀他们圣文宗族大半。”

    魔龙暗界内，火龙主看到外面的一些情况，扫过圣文宗族一众人，眼中充满了不屑。

    “圣文宗族出手对我们有很大的好处，至于他们的死活和我们没关系。”

    魔龙王飞过来，满脸微笑的说道。

    “四龙宫镇压，先破水龙宫的防御。”

    就在这时，魔龙暗界的深处，一个声音传来。

    听到这个声音，所有人脸上充满了敬畏的神色。

    “嗡！”

    这个时候，魔龙暗界继续朝着前方飞去，缓缓地来到水龙宫的上方。

    与此同时，一股恐怖至极的能量从魔龙暗界内散发出来，朝着下方涌去。

    而位于另外三个龙宫内，呈三角一般的围在水龙宫的周围。

    这个时候，也爆发出恐怖的威势。

