    第467章心法

    正色地任由身边之人牵着，抬头挺胸地走到欧老爷子身边，拉开椅子坐下，看也不看身边的欧峰，耳根却红透了。

    欧峰伸手拂过她耳边的发丝，状似无意地捏一下耳垂。

    李小玉浑身一个激灵，脸上红霞飞，脊背僵直，湿漉漉在杏眼乱瞟。

    欧峰暗暗记下这一反应，似乎发现了什么不得了的大秘密。

    王铁头一把将欧峰拉到他身边坐下，不让他接近李小玉。

    臭小子，胆子越来越大，再不好好管管，小妹会被他吃得死死的。

    欧峰用哀怨的眼神看向李小玉，希望能救他于水火中，这个大舅哥是真的讨厌，老是喜欢干棒打鸳鸯的事。

    李小玉眼风都不给他一个，自顾自地对欧老爷子道。

    “爷爷，饭后给你个惊喜！”

    欧老爷子一喜，这是终于想起，给他个老头子好处啦！

    他可是盼了好久，还得多贿赂这丫头。

    他想得到更多的好处，将身体养得棒棒的，多陪着两人几十年。

    不然家里没一个家长，就两个小年轻，多冷清。

    “好，爷爷等着！快吃饭，不要在那大眼瞪小眼。”

    欧老爷子瞪一眼两个互瞪的大男人，一点不象话，还是身边的女娃娃可爱。

    想到有好处得的欧老爷子，看欧峰都有点不顺眼了，顺带的王铁头也开始碍眼了。

    欧老爷子本想趁着孙子回来，喝杯酒庆祝一下的，但现在他酒也不提了，端起碗筷快速地吃饭，那架式跟行军打仗一样。

    吃完后还不住地看身边的小丫头，被目光注视的李小玉，只得加快吃饭的速度，老是被人这么看着，她都有点食不下咽了。

    在桌的其他人，不明白为啥今天的老爷子这么奇怪，都不由得加快速度。

    “小玉啊，吃好了吗？好了就赶紧跟爷爷进书房，我们悄悄地不让他们知道。”

    李小玉抚额，曾征战沙场立于不败之地的老将，怎么越来越有自家爷爷的样，连行事风格都变了。

    “好好好，我们去书房说！”

    李小玉顺应着站起，扶着老爷子就走，走时还不忘喊王铁头。

    “大哥，你也来！”

    欧峰可不管有没有喊他了，只要有玉儿在，她到哪儿，自己就跟到哪儿！

    欧老爷子心有不平，不是给他的好处吗？怎么把这两臭小子也叫上了？

    “小玉，你不是给爷爷的吗？叫上他们是要做什么？我的东西可不能分出去！”

    李小玉忙安慰道：“爷爷，放心，一定会让你满意的！”

    关上门后，李小玉看着书房内的三人，小声地问欧老爷子。

    “爷爷，你的警卫可信不？”

    欧老爷子心里一动，这是有什么事吗？

    难道说小玉是发现了什么，不对劲的地方？

    “他虽是我的警卫，但他的真实身份是欧家的暗卫，刘嫂也是欧家的暗卫。

    都是值得信赖的人，有什么事你就说，不要担心，有爷爷在没人敢不听！”

    欧峰见一老一少凑得太近，忍不住上前将两人隔开。

    玉儿可是他一个人的，就是爷爷也不能太亲近。

    “你干嘛！我跟爷爷说事呢！”

    欧老爷子鄙视地看一眼自家孙子，大醋坛子，连老头子的醋也吃，没出息样！

    “离远点也能说事！”

    李小玉在他胳膊上揪了个九十度，人家连一点表情都没有，反正就是站在两人中间一动不动。

    “我练了一种心法，发现好处很大，强身健体的效果非常好，练久了还能有气感……”

    欧老爷子激动了，这有可能是长生的心法，要是他练了，那多活个几十年就不是梦了。

    “小玉，你是从什么时候开始练的，你身体恢复是不是跟这个有关？”

    “受伤后开始练的，身体的恢复跟这个有很大的关系！”

    没关系都得有关系，更何况是真的有关系，这心法是真的适合大众练习，至于资质如何就要看各人的命了。

    “那这个是不是，能加速内伤的恢复？”

    王铁头双眼发亮地问道，要是他练习了心法，是不是可以恢复他的异能？

    “有没有加速效果，我不知道，但我知道心法，可以激发人的潜能！”

    “好，有这点就足够了！”

    欧峰不言语，只是深深地看着眉飞色舞小丫头。

    玉儿运气还不是一般的好，真是个带福的小丫头。

    “峰哥，你可以传给你信得过的人练习，这心法挺简单的。”

    傻丫头，心法怎么可能简单，那是要看各人的悟性的，笑着道。

    “好，以后都让他们叫你师傅！”

    “别，你可千万别，让一群成年人叫我师傅，我可不敢应，还是你挡在前面的好！”

    想了想，又对欧峰道：“峰哥，要不要将心法写下来，也方便你传授下去！”

    “不用，这样的内家心法，最好不要有纸质留下，口口相传就好，安全！”

    既然欧峰都这么说了，李小玉就不写下来了，缓缓地口述给三人。

    两百字的心法，反复口述几遍，三人都熟记于心。

    剩下的就看各人的悟性，她也帮不了多少。

    欧老爷子默念数遍，牢记于心后，对欧峰道。

    “小峰，你和小玉趁夜色去老院走一趟，给小玉挑点好东西。

    早就说好了让她去挑选的，正好你回来了带她去。

    剩下的东西，你自己看着处理，我要在家里研究心法。”

    欧老爷子将老院子地下室的东西甩给欧峰，让他自己去想办法解决。

    东西太多，要想人不知鬼不觉地弄走，还是需要一定的本事的。

    现在在他眼里，欧家祖辈留下的财富，可没心法重要，他现在最热衷的可是练心法。

    欧峰可是早就盯上了自家的那批财富，他记得里面有十几块极品玉，正是玉儿需要的。

    既然爷爷交给他处理，那这些东西正好都交给玉儿。

    他屋里还有一块极品暖玉，从外面回来，就找出来给玉儿带上。

    他安排的人已经悄无声息地去了邻国，在那边站稳了脚跟，想必不需要多长时间，就会有好消息传来。

    “走，玉儿，带你拿好东西去！”

    凑近李小玉耳边小声地道：“那里的东西都是你的，接了我的东西，可就是我的人。”

    (本章完)

