    众人目送他们离开，羡慕嫉妒恨。

    他们也想一起去，但是他们很清楚，一旦遇到危险，冥王是绝对不会管他们死活的！

    无奈，只能等天亮。

    望着他们消失在黑夜中的身影，墨祯沉着脸，走到暗处。

    暗处站着黑衣人，几乎与夜色相融：“殿下，有冥王在，这件事恐怕……”

    墨祯冷笑：“本王又没让你们硬拼，这是软筋散。”

    对冥王用药？

    黑衣人迟疑：“冥王修为深不可测，虽然外界都说他是元王，但是……”

    墨祯眼神一狠，阴沉的盯着对方。

    黑衣人只好接过软骨散。

    数道黑影晃动，侵入在沉沉的夜色之下，带着凛然杀意。

    ＊

    川州这一代，有些类似于热带雨林。

    空气，潮湿粘稠，脚下泥泞湿滑。

    树木奇形怪状。

    到处都是说不出名字的虫类，毒蛇更是随处可见。

    适应了昏暗的视线，月光洒落，前路依稀可见。

    苏九没了往日的懒散，眉宇间充斥浓浓的兴奋感。

    祁绍以及同组其他人都不敢掉以轻心。

    在这种环境下，他们可能已经成为了某些魔兽和灵兽的猎物对象了。

    几人之中，唯有墨无溟闲庭信步，不染一丝尘埃。

    周围视线很暗，在他眼中却亮如白昼，包括哪些蛇藏在哪里伺机而动。

    他不甚在意，也不曾参与。

    因为他知道，这些小东西不足为惧。

    沙沙声，悉索声。

    每一个声音都像极了危险的讯号。

    又走了片刻。

    苏九眸光微亮，略带兴奋的回眸：“看咱们谁杀的多？”

    后面的人，还没有反应过来。

    苏九已经势如破竹，冲了出去。

    当他们抬眼一看。

    顿时一阵毛骨悚然。

    黑夜中，一双双眼眸，闪烁着绿光，身姿凶猛。

    密集的兽狼群！

    还未步入中心地段，居然就遇到了兽狼群。

    众人震惊不已。

    可是看见苏九已经冲出去，已经顾不得其他，抽出佩剑，迅雷之势冲上去。

    是夜，月光穿过枝叶，落下。

    刀光剑影，元气浮光。

    割破血肉的声音，兽狼低鸣的声音。

    场面混乱，充斥着浓浓的血腥味。

    兽狼群居，至少有上百头。

    祁绍，古鹰他们五个人，累到双手发软，也不敢松懈分毫。

    狼爪抓伤他们的衣服，迫使他们更加迅速。

    活着，似乎是他们脑袋里唯一的词条。

    比起他们，苏九就像是如鱼得水，游走在兽狼群，杀了一些不痛不痒的兽狼，最后看上了狼王。

    她一甩归魂剑，挑指站在高处的黑色兽狼。

    狼王绿油油的眼珠子，戾气冲天。

    仰头，低吼。

    咻的一下，冲下坡。

    利爪寒光，又凶又猛，身上绕着黑气。

    苏九勾唇，挥动归魂，在空中轻轻划出两道。

    就在狼王张开利齿，快要咬住苏九脖颈之际——

    归魂剑，挥下！

    砰！

    爆破声。

    狼王瞳孔微缩，两道交叉的剑气，横空落下。

    归魂剑贯穿了它肚子。

    “嗷呜～”

    一道悲鸣传出，狼王气绝身亡。

    厮杀的狼群没了首领，瞬间匍匐在地。

    墨无溟不是很惊讶，这种程度给能给他玩玩手罢了。

    意料之中。

    战斗结束。

    祁绍和古鹰几个人，双腿发软，直接瘫坐在地上。

    浑身染血，狼狈不堪。

    元气用尽之后，手都在发抖。

    苏九剑挑着狼王，走到几人身边，将狼王丢他们面前。

    “四十五头小狼，一头狼王，我赢了？”

    几人倏地抬眸，用一种惊恐的眼神看着他。

    他们五个人加在一起，手都快断了，就杀了三十多头！

    他一个人就杀了四十五头？

    祁绍抹了把脸上粘稠的血液，喘着粗气：“你，你不是人……”

    其他四个赞同的点头。

    他们几乎累的都没力气说话了，元气也耗尽了。

    今晚是别谈走了！

    正想着，五个药瓶分别丢在他们腿上。

    苏九抬抬下巴：“吃完继续赶路，别装死。”

    祁绍眼底有些波动，打开药瓶，顿时热泪盈眶：“九哥，我就知道你人最好了……”

    其他人不明所以，倒了出两颗，眼珠子差点掉出来！

    “这是补气丹？”

    “这么多……”

    “我去！”

    几人无一不咂舌。

    一瓶几十颗，这种品质的补气丹，拿去卖的话必定掀起轩然大波！

    古鹰吞着口水：“九…九哥，你真的要把这一瓶都是给我吗？”

    苏九斜眼：“不要给我。”

    “要要要！”

    古鹰吃了一颗，表情有些肉疼。

    其他三人也是小心翼翼的吃了一颗。

    祁绍倒是不客气，嘎嘣嘎嘣就嚼了好几个，扭头道：“快吃吧，吃了好赶路！”

    几个人：“……”

    这哪里是吃补灵丹，根本就是吃钱！

    无奈，身体亏空，不吃就是拖后腿。

    几人闭着眼，又倒两颗。

    不能再多了！

    吃完补气丹，枯竭的丹田，缓缓地滋元气，直至饱满。

    “九哥，我们帮你把兽狼内丹挖出来，可以卖钱。”祁绍一脸讨好的说完，朝着古鹰几人使了使眼色。

    别说其他的，单凭苏九给他们这一瓶补气丹，就够几个人死心塌地了。

    二话不说，专心去挖兽狼内丹了。

    苏九原本不是很在意，听说可以卖钱，就没说话了。

    低头，甩了甩归魂剑上的血渍，看得有些出神。

    墨无溟迈脚走来，抬手抚了抚他肩头的血迹，语气淡漠：“累吗？不想动手，本王来？”

    祁绍几个一边挖着内丹，一边竖着耳朵偷听。

    虽然一直挺崇拜冥王的，却忍不住想吐槽。

    狼都打完了，他还来什么？

    却见，苏九手腕翻转，甩了甩归魂剑上的血迹，唇角微翘，声音邪气：“解决掉几条尾巴，还是可以的。”

    几条尾巴？

    祁绍和古鹰他们神色一凌，立马拔剑。

    暗中五个人见行踪暴露，直接动手。

    欻欻！

    几道剑光闪过，直奔目标人物苏九。

    祁绍一惊：“九哥小心！是三阶元师！”

    墨无溟抬眸，若无其事的离开了对战圈，完全是袖手旁观的姿态。

    见状，祁绍和古鹰几个人脑袋嗡的一声炸开了。

    五个三阶元师，冥王不出手，苏九绝对没命！

    思及此，几人抽剑就要冲上去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

