    就在所有人都为了谁站在排头而争执的时候，蒋海山直接站在了其中一排队伍的第一位。

    周围的人一看排头有人站了，就都蜂拥地站在了他的后面，很快就凑够10个人了。

    另外一边，墨守辰本来想跟另外两个人商量一下该怎么站排，结果王国强手一挥，爽朗的说道：“上一次都是我在前面探路，这一次也让我来打头阵吧！”

    说着他直接走到排头，附近的人一看有人站第一位，也像蒋海山那一排一样都过来抢位置。

    墨守辰赶紧拉着焦凝梦走进队伍，好不容易才抢到第六第七的位置。

    时间已经过去大半，但只站好了两排队伍。

    这时，墨守辰看到不远处的陈影正在和一个壮汉说着什么，片刻之后，那个壮汉点了点头，然后走到了排头。

    陈影直接站在他的身后，周围的人也开始争先恐后地抢着位置，第三排队伍很快也凑满了。

    墨守辰忍不住在心里感叹道：这个陈影又开始发挥他忽悠人的本领了。

    现在只剩下最后一排队伍，可是剩下的人聚集在一起，谁都不愿意站在最前面。

    在这些人当中，有一个年轻男人坐在地上。

    自从看到有人被杀之后，他的精神就一直恍恍惚惚的，一看就是第一次参加剧本的新人。

    眼看着时间就要到了，一个满臂纹身的男人走到新人跟前，直接抓着他的衣领将他拎了起来，然后往前面拖。

    新人立刻意识到纹身男要干什么，他拼命地挣扎，一边挣扎还一边大喊道：“我不去前面，快放开我，我什么都不知道，不要让我站在最前面！”

    可是在强壮的纹身男面前，他的挣扎根本就毫无意义。

    纹身男将他拖到最前面，然后把他按在了排头的位置上，剩下的人迅速在纹身男的后面排成一排，最后一排队伍也站好了。

    “时间到！”

    小丑大喊一声，所有人立刻安静下来，就连想要逃离排头的新人也不敢再动弹了。

    小丑先是扫视了一下四排队伍，然后莫名其妙地跳起了舞步。

    他一边跳着舞步，一边从每排队伍旁边经过。

    每一个人在小丑经过自己的时候，脸上无一例外的露出了恐慌的表情，他们害怕小丑会因为一些莫名其妙的理由突然动手杀人。

    好在小丑并没有停下的意思，他欢快地跳着舞步，并最终来到的最后一排的末尾。

    就在所有人以为他要回到队伍前面的时候，他突然做出了一个迈克尔杰克逊捂帽子的舞蹈造型，然后抬起头露出诡异的微笑。

    “不好意思，你们俩已经失去了游戏资格！”

    说完，小丑快速地伸出两只手，分别在站在末尾的两个人额头上弹了一下。

    “啪啪”两声，站在最后面的两个人脑袋像西瓜一样被他弹得直接爆开，两个只剩下一半脑袋的尸体倒在地上，将周围纯白色的地板染成了红色。

    站在前面的人后背溅满了鲜血和脑浆，可他根本就不敢动，他的双腿剧烈地颤抖着，一股黄色的液体顺着他的鞋子流了下来。

    “我说过，一排不能超过10个人，这就是不听话的下场！”

    听小丑说完，其他人才注意到，算上刚死的那个两个人，最后一排总共站了12个人。

    再加上之前被小丑杀死的两个人，这次多人剧本的参与人数总共是44个人。

    也就是说，正式游戏还没有开始之前，就有四个人注定要死。

    小丑又跳着舞步走到四排队伍的最前方，站定之后，他继续说道：“好了，现在我宣布，第一个游戏的名字叫做老鹰捉小鸡，在开始之前，我先说一下游戏规则。”

    “首先，你们分成四组，每一排为一组，从现在开始，不能变换位置，排头的人是母鸡，后面的是小鸡，只要还有小鸡活着，老鹰就无法伤害母鸡。”

    此话一出，绝大多数人都露出了痛心疾首的表情，尤其是最后一排把新人推到排头的那个纹身男，他的肠子都悔青了。

    早知道是这个规则，刚才就自己站到前面去了。

    王国强和另外两个站在队伍前面的人也露出惊讶的表情，他们没想到自己这个谁都不想要的排头，反倒成为了最安全的位置。

    所有人当中，只有蒋海山非常的平静，因为他早就知道第一个游戏是“老鹰捉小鸡”了。

    在这个游戏里，除了老鹰之外，只有站在最前面的母鸡是安全的，所以他一开始才会毫不犹豫地站在队伍的最前面。

    “游戏时间是半个小时。”

    小丑拍了拍手，圆形的天花板上缓缓降下来一个巨大的沙漏，不过沙漏里装的不是沙子，而是鲜红色的血液。

    “当沙漏里的血全都流到下面的时候，游戏结束，活着的人可以进入到下一个游戏区。”

    “相信现在大家一定非常好奇谁来当老鹰，好了，你们可以起来了！”

    小丑打了一个响指，刚才被他杀死的那四个人竟然从地上爬了起来，然后摇摇晃晃的走到了四排队伍的最前方。

    竟然让刚刚死去的四个人当老鹰，这个小丑还真是够变态的。

    “游戏开始！”

    随着小丑的一声呐喊，上方沙漏里的红色液体开始滴落，与此同时，墨守辰发现小丑和另外三支队伍都消失了。

    整个空间里就只剩下他们这一支队伍，还有那个肠子被掏出来的中年妇女。

    中年妇女面色狰狞的嘶吼着，似乎是在抱怨为什么自己死了，而其他人却还活着。

    她的目光先是落在了站在最前面的王国强身上，然后开始慢慢的后移，并最终死死盯住站在队尾的那个人。

    “嗖！”

    她突然以极快的速度绕开王国强向队尾跑去，露在外面的肠子都被她甩的飘了起来。

    转眼之间，她就已经冲到了最后一个人的面前。

    最后一个人只完成过一次剧本任务，心理素质还不是很强，所以看到中年妇女向自己冲过来，他吓得直接瘫坐在地上，完全忘记了逃跑……

    【作者有话说】

    感谢“大橘已定”的鲜花打赏，也感谢金币打赏、评论和投票的朋友们，谢谢你们的支持！

