    看着如入无人之境的陆明，系统兵出身的厂卫还好，毕竟他们都是自带敢死队BUFF，但是那些新加入的人员就不行了，当绝望和恐惧占据大脑时，奔溃只在一瞬间。

    前来将军府支援的厂卫之中，差不多有一大半都不是系统兵出身，而是厂卫从各处挖掘出来的新人，随着伤亡人数的增加，有些人开始崩溃了，直接转身就要逃走。

    但是这样只会将自己的后背毫无防御地暴露出来，反而死得更快。

    “百户大人，你先走吧，我们留下来殿后。”

    看着周围不断出现的溃逃现象，一名总旗对着身边的厂卫百户说道。

    “不必了，大家在坚持一下，那位已经来了，援兵很快就会到！”

    百户看着不断接近的陆明语气充满坚定。

    “大人你说的是真的吗？我们还有援兵吗？”

    听到这话，横刀挡在总旗身前的一个青年顿时脸露惊喜，原本发软的双腿顿时又有劲了。

    “混账！”

    那名总旗瞪了青年一眼，脸色一板，“刚让你当上小旗就忘记规矩了，敢质疑百户大人？”

    “不是，头，我这不是太激动了吗？”

    青年缩了缩脑袋，对于这位提拔自己的顶头上司，他是十分尊敬的，如果不是他，自己现在还在泥潭里打滚，过着缺衣少食的生活。

    百户朗声道：“放心，援兵绝对会到，但在这之前，得尽力保住性命，大家组成小四象阵！”

    “是！”

    ······

    金玉楼。

    随着黑甲军的不断出现，这里已经变成了一个大军营，周围的百姓一个个躲在家里索索发抖，不敢发出丝毫动静。

    金玉楼的掌柜还有对面玉满堂那风韵犹存的老鸨此时也带着礼物守在客栈的大门前。

    “你们可以回去了，我们大人有急事要忙，没空见你们。”

    “是是是。”

    两人连连点头，让人放下那一箱箱的礼盒，就急匆匆的回去了，待在这里被一群身材魁梧的兵卒盯着，压力太大了。

    片刻后，一身甲胄的刘枫带着两队身穿飞鱼服，腰挂绣春刀的锦衣卫从里面走出，浑身散发着一种让人不能直视的威严。

    通过系统面板上的数据，将军府的厂卫正在不断减少，可见那边的情况已经很严峻了。

    “我先带人去将军府，城门就交给你们了，军中任命都有你们来决定，之后上呈一份详细的任命目录给我就行了！”

    刘枫对着四名穿着黑色甲胄的汉子吩咐道。

    由于时间太赶，他没有多余的时间来一一任命军官，只能先根据系统给出的情报，选出四个最佳得统兵人选，然后让他们自己处理，好在系统兵对他都是死忠，就算这样做，也不会出什么乱子。

    “遵命！”

    四人拱手领命，然后就开始各自行动起来。

    “吕旖你过来！”

    刘枫翻身骑上锦衣卫牵过来的战马，正好看见吕旖扶着断臂的黄衫从一旁走过来。

    “大人！”

    听到召唤，吕旖小心地看了一眼刘枫，连忙放开黄衫走过来行礼，不知道怎么回事，此刻她发现眼前这男人浑身都散发着一种无形的压力，让她莫名的心慌。

    “知道将军府的路不？”

    “知道。”

    吕旖连忙点头，她本来就是在沐云城出生，对于这里自然是熟悉得很，只是后来家中惨遭巨变，才不得不离开这里。

    “别愣着，快上马，带路！”

    “是！”

    吕旖心里一跳，脑子都有点蒙了，径直朝着刘枫的马背上爬。

    “你干嘛？算了！上来吧！”

    刘枫看着变得有些傻乎乎的姑娘，也不浪费时间了，伸手拉住她，用力将其扯上马背，坐在前面，所幸坐骑的马鞍够大，而且战马又是一等一的骏马，驼两个人根本没有丝毫影响。

    “往哪边走！”

    上马之后，吕旖也回过神来，耳朵瞬间就红了，心如小鹿乱撞，羞得不行，脑袋都埋进了凶里，当上了鸵鸟，不过却没忘记给刘枫指方向，“走那边！”

    “驾！”

    刘枫轻喝一声，战马如同心意相通一般，立刻朝着那个方向奔驰而去，周围的锦衣卫连忙追上，护持在两旁，后面则是大量的黑甲骑兵。

    战马奔腾，大地轰鸣，夜幕笼罩的城池顿时变得热闹起来。

    金玉楼的位置原本就接近城中心，加上吕旖的指路和骑兵的速度，从出发到抵达将军府只用了差不多一盏茶的时间左右。

    征南将军府原本就是刺史府改造而成，作为整个绛州的权力中枢，自然是建得十分宏伟壮观。

    一眼望去首先就是一座巨大的牌坊，牌坊后面就是碧瓦朱檐的建筑群，楼台叠榭，画阁朱楼。

    看着前方那气势磅礴的建筑物，吕旖心生感触，以前每次看这里，都让人心生畏惧，不敢过于靠近，但是现在这种感觉似乎消失了，取而代之的是一种向往。

    此时，将军府大门紧闭，朱红色得大门足有三米多高，上面镶嵌着一个个铜钉，在大门后面就是密密麻麻的甲士，此刻正用木头顶住大门。

    毕竟骑兵奔驰过来时，动静这么大，将军府的人自然不可能没有察觉，所以早早就紧闭大门，严阵以待了。

    府中深处，陆明听着越来越近的马蹄声，不得不停下了脚步，在他周围已经躺满了厂卫的尸体。

    “援兵来了，大家坚持住！”

    断了一条胳膊的厂卫百户耳朵微动，脸上顿时露出大喜的神色，尽管他不怕死，但是能活着谁也不想死，周围的人也纷纷重新振作起来。

    “你们运气不错。”

    陆明叹了口气，把剑归鞘，从这滚雷般的声响，可见骑兵的数量不少，他甚至能够判断至少有数千人以上，单凭府中的卫兵，很难抵挡得住，被攻陷是迟早的事情。

    因此，他最重要的事情不是在这里斩杀这些厂卫，而是立刻将二爷护送到安全的地方。

    “这就走了？”

    看着那绝世剑客飞快消失的影子，不少人都露出一副难以置信和劫后余生的表情。

    尽管这里还有一些卫兵与他们对峙着，但是与那剑客相比，威胁根本不断太大，其实陆明的突然离开，还有外面传来的动静，对于这里的卫兵也产生了不少影响，至少士气下降了不少。

