    本来胡列娜是不愿意坐上来的，但她嘴上说不要，身体却很诚实，所以在看到小舞坐上了唐三骑的那辆帅气的川崎H2R摩托车后，她也忍不住抬起美腿，主动坐了上来。

    显然，对于这斗罗大陆的女孩们来说, 这种坐在川崎H2R摩托车上享受极速的感觉，还是非常刺激的。

    所以就这样，唐三骑着这辆川崎H2R摩托车，载着一只流氓兔和一只小狐狸，在夜晚闪烁着车灯，自由的驰骋在了这条漆黑的山路上。

    小舞这时候还在紧紧的搂抱着唐三的腰, 时不时的伸出小手，感受着迎面而来的风，她的小裙子随风飘舞着, 脸蛋上充满了开心，欢呼着说道。

    “太好玩了，三哥，你有这么好玩的东西，应该早点拿出来呀。”

    唐三淡淡一笑，说道。

    “后面还有更好玩的……总之嘛，跟着三哥混，有肉吃。”

    事实确实如此，唐三的目标当然不止于这辆川崎H2R摩托车，他后面还要买奔驰大G，布加迪威龙，甚至是空中航空。

    “好呀，好呀……”

    小舞再次高兴的拍起了小手，却被后面的胡列娜紧紧的搂住了她的柔软的小腹。

    没错，胡列娜是坐在最后面的，所以为了避免速度太快被摔下去, 她只能抱着小舞了。

    这时候唐三突然想起来，他还买了一个投影仪啊，里面还有早已经下载好的电影，那么今晚无聊的时候，可以去小舞和宁荣荣的宿舍陪她们看看电影。

    就是不知道有没有那种电影……

    没有的话，就只能看看泰坦尼克号之类的电影了。

    还真不一定，毕竟是蓝星商城发货，当然也就是地球上的东西了，所以唐三一会儿打算自己找找。

    看到已经快到史莱克学院附近了，唐三这才慢慢把车速降下来，接着他闪了闪车灯，却突然看到了那个坐在学院门口，穿着短裙露着美腿的女孩。

    “嗯？宁荣荣……她怎么……”

    唐三连忙把川崎H2R摩托车停下来，在车灯的照耀下，小舞和胡列娜也都看清了。

    “荣荣……她怎么了，她怎么坐在地上了呀？”

    看到宁荣荣仍然坐在地上，双手掩面，像是在轻轻哭泣着，小舞连忙从摩托车上跳了下来，跑过去安慰宁荣荣了。

    胡列娜随即也下了车，眼神奇怪的看了唐三一眼。

    唐三冲胡列娜笑了笑，随后把川崎H2R摩托车收回了他的三生三世明月夜腰带中，接着也走向坐在地上的宁荣荣。

    “看来，宁荣荣她是被戴沐白欺负了，应该是我不在的时候，相似的剧情又上演了……”

    唐三心中思忖着，也感到有些后悔，刚才他竟然把这事给忘了，就这样带着小舞和胡列娜在索托城里玩了起来。

    此刻唐三觉得，尽管他已经不断的在改变这个世界即将要发生的轨迹了，但是似乎冥冥之中的气运，还是想把一切拉回正轨，所以那些和原著中很相似，甚至一模一样的剧情。在这种情况下也会不断上演。

    “荣荣，你怎么了呀，是谁欺负你了，别害怕，我和小三回来帮你了……”

    小舞拍着宁荣荣的后背，轻轻安慰着他，接着还试着想把她扶起来，这才发现她的脚已经扭伤了。

    听到小三这两个字，宁荣荣娇躯一颤，这才渐渐从伤心和失落中回过神了，她缓缓转过脸蛋，看向唐三，接着又拽了拽JK短裙的一角，有些难过的说道。

    “对不起……我……我把裙子弄脏了。”

    唐三心中一动，连忙满不在乎的安慰道。

    “没关系，弄脏了，洗洗就好了，你要是不想洗的话，我可以……”

    说到这儿，唐三突然停了下来，他这才意识到流氓兔小舞的眼神有些不对，包括胡列娜也奇怪的看着他。

    看来女孩子的裙子，自己一个男孩子并不适合去帮她洗呀。

    尤其还是JK短裙。

    收回目光后，小舞感觉到这时候唐三和宁荣荣对话有些奇怪，但还好这时候的她并不那么聪明，也就没有多想，于是她连忙笑着捏了捏宁荣荣的小手，说道。

    “没关系，我来帮荣荣洗吧，反正在诺丁学院，我和唐三也都是自己洗衣服啊，我们很小的时候就已经学会了。”

    宁荣荣默默的点了点头，却还是用力咬着嘴唇，看起来十分委屈。

    等到她稍微好些了，唐三才立即开口问道。

    “怎么回事？荣荣，是谁把你欺负成这样的……”

    看到宁荣荣欲言又止，一旁的胡列娜也显得有些惊讶，忍不住说道。

    “那个人也太大胆了吧，连七宝琉璃宗宗主的女儿也敢动……莫非是刚才那个叫戴沐白的黄毛？”

    显然胡列娜是猜对了，因为刚才她看到戴沐白走的时候就是一脸凶狠。

    若不是有她在，戴沐白势必已经和唐三，小舞打起来了。

    看到宁荣荣还有些站不稳，小舞连忙再次扶住她的腰，气呼呼的说道。

    “荣荣，你就大胆的说吧……是不是戴沐白那个恶心的家伙欺负了你？你放心，我和小三一定会帮你报仇的，就算我和小三打不过那个恶心的家伙，也还有小狐狸姐姐在这呢……”

    小舞的这一声小狐狸姐姐，让胡列娜的脸蛋上浮现出了一抹若有若无的微笑，她突然觉得这个叫小舞的女孩也挺有趣的，而老师让她来接的这个唐三，看似是个废物，但好像又充满了神秘，让她有些琢磨不透。

    总之这一天的生活对于胡列娜来说，也算是格外精彩了，比她在教皇殿枯燥的修行有意思多了，所以她也不打算离开了。

    她打算就按照唐三说的，等到那个恶心的玉小刚出现之后，她就把这里发生的一切通过书信传到教皇殿，让比比东亲自定夺，要不要杀了这里的所有人……

    胡列娜显然是没这个实力的，但如果比比东来了，自然轻而易举就可以杀光史莱克学院的所有老师，包括两位院长和恶心的大师玉小刚。

    “是……就是戴沐白。”

    在小舞的安慰和唐三肯定的目光注视下，宁荣荣终于承认了是戴沐白伤害了她，她咬了咬牙，接着就把刚才发生的经过全部说了出来。

    “刚才在学院门口，戴沐白那个恶心的家伙抓着朱竹清的手不放，不让朱竹清回去，我看不过，就想上去阻止，结果被戴沐白威胁，他还用魂力把我掀飞，并且威胁说，如果我再敢管他的事……他就要把我给那个了，刚才他已经差点动手了，还好关键时候奥斯卡挡在了我前面，可是奥斯卡最后却也说是我的错，说我不该招惹戴沐白……”

    “什么，那个戴沐白竟然如此猖狂，看来他真是不想活了。”

    听完宁荣荣的讲述，连作为局外人的胡列娜都气得忍不住握紧了拳头，看向学院的方向。

    唐三倒是没太惊讶，因为他早已经猜到了事情的经过，他只是有点后悔刚才没有早点回来，还好奥斯卡没有太怂，否则后果不堪设想啊。

    尤其是宁荣荣穿着JK，短裙下露着两条白白的美腿，这确实有点让人难以把持了。

    小舞此刻也气得兔耳朵一抖一抖的，她连忙忍不住说道。

    “小三……不如我们一起进去，找到戴沐白的宿舍，把他打的跪下叫妈妈。”

    “不行……”

    唐三却是摇了摇头，说道。

    “我们两个一起，可未必能战胜得了戴沐白，上次你是在他自大的时候踢了他的丹才打赢的，如果这次他有所提防的话，我们是很难战胜他的，毕竟他的魂力高达37级。”

    说完这话，唐三用余光偷偷的看了一眼身边的胡列娜。

    此时他为什么要这么说呢？当然是为了让胡列娜帮他了，如果他用自己的力量暴打了戴沐白，不管是用螺旋丸还是赛亚人的力量，戴沐白都只会暂时的疼痛憋屈，但以后就不会再敢招惹他了。

    但如果是在胡列娜的帮助下，让戴沐白被一个根本打不过他的蓝银草辅助给狠狠的暴打了，那戴沐白一定比吃了翔还难受，心态都会彻底炸裂。

    这就是唐三之所以不选择摊牌的原因，因为对于任何一个人来说，被实力根本不如他的人欺负，往往比被实力远超过他的人欺负更加痛苦憋屈。

    因为他明明能打得过，但是却因为对方身边有个很厉害的女孩，把他揍得不敢还手，只能站着挨打，这怎么能让戴沐白不难受呢？

    “嗯……可是……就算是这样，我们也不能让荣荣白白受欺负呀。”

    小舞显然也知道唐三说的有道理，一旦戴沐白开启了白虎金刚变，即便她得到了唐三的辅助，也很难与之抗衡，只能使用踢裆的招式。

    可如果戴沐白有所防备，她踢不到的话，那就很难了，这一点小舞自然也是懂的。

    发现唐三用目光在暗示她，胡列娜这时也忍不下去了，直接主动开口，道。

    “不用了，小舞，你把这个女孩扶着回宿舍休息去吧，我让唐三带着我，去找那个戴沐白报仇，让他知道猖狂的代价……”

    “这……这样可以嘛……小三。”

    小舞显得有些犹豫。

    唐三脸庞上浮现出一抹笑容，肯定的点了点头，说道。

    “放心吧，小舞，你就听我师姐的吧，她可是45级的魂宗，对付戴沐白绰绰有余，你赶快扶着宁荣荣回宿舍休息吧，我去给师姐带路……”

    胡列娜也看着小舞和宁荣荣，说道。

    “是啊，你们都已经是这所学院的学员了，如果你们也跟着去揍戴沐白的话，被你们的院长知道了，一定会责罚你们的，但我和唐三就不一样了，我们二人都还没有加入这所学院，就算被你们的院长知道了，他也无权责罚我们。”

    小舞和宁荣荣互相看了一眼，也都觉得胡列娜说的有道理。

    回想起刚才戴沐白那副猖狂的表情，宁荣荣咬了咬嘴唇，对胡列娜说道。

    “那真是谢谢你了，小狐狸，如果你能把戴沐白打出血，让他跪着来向我道歉，我可以给你一百万金魂币……”

    “把他打出血，让他跪着来向你道歉？”

    胡列娜微微有些惊讶，看着宁荣荣气愤委屈的眼神，她突然觉得这丫头还挺狠啊，不愧是七宝琉璃宗的小魔女。

    而且一百万金魂币，绝对算得上是大手笔了。

    不过想了想，胡列娜还是摇了摇头，说道。

    “我会尽量做到的，不过我并不需要你的报酬，我也不缺钱……”

    可是胡列娜还没说完，唐三就眼睛一亮，立即抢先说道。

    “你放心，荣荣，我一定会让戴沐白跪着来向你道歉的……既然师姐不需要，那你的一百万金魂币，不如就给我吧。”

    唐三有些不好意思的看着穿着jk制服的宁荣荣，心想这小狐狸还真是不太懂事啊，一百万金魂币呢？说不要就不要了，够自己加多少次油了呀。

    宁荣荣却是忍不住眨了眨美眸，奇怪的看着唐三，心想这个男孩不是刚跟她借了七十万金魂币吗？怎么这么喜欢钱呢。

    可是看着唐三纯洁的眼神和清秀的脸庞，宁荣荣又渐渐笑了，她爽快的点了点头，意味深长的看着唐三，说道。

    “好啊，一百万金魂币对我来说不算什么，只要你能帮我出了这口气……”

    “放心吧，包在我身上……”

    看到宁荣荣答应，唐三心中无比开心，这下奔驰大G可有着落了啊，在斗罗大陆开奔驰大G，那感觉他当然想要好好体验了，还可以带着小姐姐一起横冲直撞，玩……无敌震。

    甚至遇到一些不想打的对手，可以直接一脚油门过去，把那些魂师们给撞死。

    至少40级以下的魂师，完全是有可能被奔驰大G一脚油门冲过去撞死的，普通的士兵就更不用说了。

    可是说完这话，唐三又突然发现眼前两个女孩的眼神有些不对，于是他又连忙不好意思的挠了挠头，改口说道。

    “放心吧，包在我和小狐狸身上……”

    “嗯……那我就等你们的好消息咯……”

    看到唐三这时候似乎对她的钱有些反应，宁荣荣的心情突然就好起来了，因为她有钱呀，这样就可以让这个男孩一直满足她……的要求了，于是她想了想，看了看自己的裙子，又眨了眨美眸说道。

    “唐三，如果你真的很需要钱的话，以后还可以帮我挑这样好看的衣服裙子，或者是其他好玩的东西……我都可以买下来。”

