    “景岩？！”

    “清晨？！”

    “林零？！”

    方月万万没想到，那三人，赫然就是景岩三人组！

    看着冲过来的三人，方月先是一愣，随即露出无法掩饰的惊喜之色，脸上一下子绽放出了笑容。

    久旱逢甘雨，他乡遇故知。

    这个诗句，方月很小的时候就读过。

    但真正体会到这句诗里的意思，体会到他乡遇故知的感觉，还是第一次！

    初来[初暖城]的那种孤独感，没有任何可以信任的人，可以依靠的人，只能靠自己一个人，去找出凤凰组织，冒着生死危机，去一步步的调查，最终走到现在这一步。

    方月基本都是靠着自己。

    因此方月对初暖城的温度，其实是挺冰冷的。

    古月村，墨村，青丝县……这些地方一路过来，唯有对初暖城的感情最淡薄。

    那种身在他乡为异客的感觉，方月切身体会到了。

    因此此刻，突然看到熟悉的人，熟悉的朋友，出现在这里，方月真的打从心底涌现出喜悦激动之情。

    嘴角的笑容，不由自主的展开。

    “你们，你们怎么会在这里？”

    “夜哥忘了？”

    “忘了什么？”

    景岩和清晨对视一眼，回头看向方月，齐声笑道：“[若我活着，初暖城见！]”

    方月一愣，随即明白了过来。

    “你们……是来帮我的？”

    方月眼睛微微发红，心头感动。

    他们两人仍然是玩家，但……

    游戏，早已不再只是游戏！

    在这个游戏世界里死亡，现实里也跟着死亡！

    这件事，自从伴随着[妙法]的死亡，早已公开天下！

    在如此情况下，大部分人不是永远的退出游戏，就是躲在安全的地方，偷偷发育，不敢做任何危险的事情。

    而眼前的两人……

    “这两个笨蛋！”

    方月暗暗握紧拳头，心中发誓：以后无论发生什么事，他一定要保护好这两人的安全！还有林队长！

    “小夜！”

    林零似乎有点像故作矜持，表情绷着，让自己看上去严肃一些，但满脸的关切和激动之色，却怎么也掩饰不了。

    方月给了他肩膀轻轻一拳。

    “林零，身体好了？”

    “早没事了！”

    在青丝县，方月虽然将林零从凤凰组织里救出来了，但林零一直处于昏迷状态，除了确认没有生命危险外，其他一概不知。

    现在看到林零，除了独眼龙一样，右眼紧闭外，其他倒是都很正常，精神也很健康积极的样子，一点都不像普通的残障人士。

    据方月所知，如断肢独眼之类的伤势，想要治疗是很困难的，毕竟像[夜之呼吸]这种夸张的恢复能力，不是谁都有的。

    身体伤残了，基本就是断了武道之路。

    像林零这么要强的，居然没有就此意识消沉，或者自暴自弃，甚至实力比之前还提升了一截，这是方月没有想到的。

    不管如何，这种积极的变化，终究是好的。

    “你那只眼睛……真的没希望了吗？”

    方月有些迟疑地问道，但他看向的，却是清晨。

    旁人可能不知，但方月是清楚清晨是什么人的。

    这家伙对于诡异的研究非常透彻，可以说完美继承了凤凰组织的那些技术，如果以诡异的手段，说不定能移植一个眼球到林零身上。

    但面对方月的问话，三人却突然齐齐神秘一笑，互相对视一眼。

    眼神之间，似乎还有交流，气氛一下子变得有些古怪和……暧昧？

    男同竟在我身边？！.jpg

    方月一下子僵住了。

    你，你们什么时候变成这种关系的？

    方月本想这么发问，但一想到这是游戏，总不能让他们连这点爱好都剥夺……但是，但是现实里一定要要喜欢可爱的女孩子啊！

    方月正进行激烈的人生哲学思考呢，面前三人忽然说出一段让人意义不明的对话。

    “要做吗？”

    “现在，就在这里？”

    “让他看看吧！”

    等等！这是要干嘛？！

    看三人高涨的激动情绪，方月心头有些发懵。

    而就在这时……林零，睁开了紧闭的右眼。

    方月瞳孔一缩，下一刻，身体竟比思维更快一步的展开行动。

    三人只觉眼前一花，方月就已经猛地凑近，一下子拽起林零的衣领，面色阴沉地紧盯着林零，呼吸急促。

    “你怎么敢……为什么！这只眼睛，是寒大人的！你为什么要动寒大人的遗体！！”

    那一战，寒大人被捏爆，化作漫天血雨。

    方月本以为寒大人是尸骨无存了，没想到，寒大人还残留着一只眼睛！而林零现在右眼上的眼睛，赫然就是寒大人的！

    “谁的眼睛都可以动，为什么偏偏要动寒大人的！我听说寒大人入土时，都是收集的血雨入土的！你怎么能……怎么能！”

    方月眼睛由红转黑，溢出黑血。

    丝丝黑气，以双重螺旋状，从周围上升，缠绕在侧。

    这是，已经动了真怒。

    入土为安，寒大人已死，最后的安宁，都被破坏……就算是林零，做出这种事，也让方月无法接受。

    三人没想到方月反应如此之大，齐齐吓了一跳。

    清晨连忙上去抓住方月的衣袖，说道：“误会了！误会了！寒大人还活着！我们这样做是为了让寒大人复活！”

    “什……”

    寒大人……复活？

    方月呆呆地松开了手，大脑思维像是慢了半拍般，才明白了清晨的意思。

    他松掉的手，在发颤，全身，在颤抖。

    “真的……真的可以做到吗？怎么可能，不，我是说……”

    回过神来，方月激动的有些语无伦次，景岩这时连忙将清晨的研究，简单地说给了方月听。

    方月听着这些实验理论，心头激动。

    虽说这还只是停留在清晨的理论知识上，但听起来逻辑自洽，好像只要顺利的话，真的能够复活寒大人！

    “林零，你现在是什么实力？”

    “后天巅峰！”

    “我来助你修行！”

    明白是什么情况，方月心情激动的握紧林零的手。

    但下一刻，方月就看到林零移植的寒大人的那只眼睛，缓缓转黑，染成漆黑之色，溢出黑血。

