    -16673！

    麻痹！

    -12376！

    灼烧！

    -13573！

    冰冻！

    ……

    ……

    蝙蝠军团扑咬在半魔像身上。

    一大片密密麻麻的伤害数字从魔像头顶飞出，

    伴随着的还有各种debuff效果。

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    楚风也张弓搭箭，

    一根根漆黑箭矢从他指间迸射而出，笼罩向半魔像。

    咚！咚！咚！

    在薇薇安和楚风的攻势下，

    一头头半魔像接二连三的倒在了地面上。

    嗯……

    半魔像的强度差不多等同于四阶精英难度。

    对于有薇薇安保护的楚风，尚构不成什么威胁。

    很快——

    神殿内的半魔像尸体就已经堆积如山了。

    咻——

    一道裂空声响起，

    漆黑箭矢贯穿了最后一头血肉半魔像的眉心。

    猩红的血液流出，血肉半魔像轰然倒在了地面上。

    至此——

    神殿内的半魔像全部被清理完毕！

    “呼——”

    楚风也是松了一口气。

    然而却在此时，

    咚——

    咚——

    咚——

    无数道沉重的脚步声从神殿深处传出，

    神殿也随着脚步声轻颤了起来。

    紧接着，

    楚风瞳孔皱缩的发现——

    神殿深处，

    阴影下，

    有无数道黑影汹涌了出来，

    “尼玛还有这么多吗？”

    楚风脸色一变，然后迅速退至了神殿石门口。

    “薇薇安，剩下的就全靠你了。”

    “加油啊，薇薇安！”

    楚风远远的对薇薇安大声鼓舞道，同时右手落在石门上。

    一有不对劲，他就第一时间逃出去。

    这真不是他怂，

    实在是他只是肉身凡胎，稍微被半魔像擦一下，他可能就成一堆肉渣了。

    不比游戏，还能有30万多点血。

    而薇薇安即便不敌，

    凭借着水晶之躯，也能全身而退……

    ……

    另一边，

    薇薇安早已见怪不怪，翻了个白眼后，

    小手一扬，

    蝙蝠军团朝着汹涌而来的黑影扑咬了过去，

    隆隆——

    隆隆——

    隆隆——

    蝙蝠军团冲进黑影中，

    下一刻——

    一大片石头滚落、相撞的声音传了出来，

    黑影大片大片的倒下。

    “咦——

    这么弱吗？”

    楚风楞了一下，缓缓将手从石门上收回。

    他抬起手中的弓，

    箭矢瞄准其中一道黑影。

    咻——

    指间迅速迸射出一道漆黑箭矢，落在了黑影上。

    砰！

    黑影应声而倒。

    “这么弱？”

    楚风眼眸中充满了疑惑。

    然后他继续拉弓，

    箭矢如雨，

    向黑影飞了过去。

    砰——

    砰——

    砰——

    一大片一大片的黑影应声倒地。

    而楚风也看见了黑影的真正面貌，

    不是半魔像，

    而是一座座石刻雕像，雕像的面貌也各有差异。

    有的是动物雕像，有的是人物雕像。

    这些雕像应该是神农架内原本就存在的雕像，

    并不属于副本遗迹内。

    却因为某种原因，

    此刻它们都活了过来。

    然后在楚风和薇薇安的攻击下破碎成无数块碎石块！

    【异化石像】

    类别:普通异化怪物

    状态:异化

    攻击:？？？

    生命值:8000

    描述:受到邪恶意识的污染，石像完成了简单的异化。

    ————————

    此时，

    楚风眼前才出现异化石像的信息面板。

    “异化？污染？”

    楚风看到这两个字眼，眼皮一跳，

    这可是两个相当熟悉的字眼啊。

    “主人，能让这些石像都完成异化，这个邪恶意识体很有可能就在附近！”

    薇薇安却眼神凝重的提醒道。

    “邪恶意识体。”

    经薇薇安提醒，

    楚风迅速意识到了事情的重要性。

    他转头，目光凝重的落在薇薇安身上，

    “薇薇安……”

    楚风刚一开口，就被薇薇安打断。

    薇薇安:“接下来就交给我就行了。”

    “嗯，很有觉悟。”

    楚风欣慰的拍了拍薇薇安的肩膀，

    然后向薇薇安伸出了一个大拇指。

    “加油，薇薇安！”

    丢下这一句，

    楚风再次撤离到石门旁。

    看着楚风撤退的背影，薇薇安翻了个白眼，嘴里嘟囔了一句:“主人，你撤退的样子真的好……”

    随后——

    她身影与阴影逐渐相融，进入潜行模式，向神殿深处潜行了进去。

    楚风则在神殿门口耐心等待，一边喃喃自语着。

    “薇薇安，真不是主人怂啊。主人我肉体凡胎，实在经不起造啊。”

    若只是一头boss怪物还好，

    但这是副本，

    情况不明下，楚风真不敢太过深入……

    ……

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    可以听见，

    神殿内传来了激烈的战斗声。

    大概三分钟后，

    声音停止，

    一道黑影掠过虚空，薇薇安落在了楚风身旁。

    她看向楚风，摇了摇头道。

    “里面的怪物已经全部被我清掉了，我没有感知到邪恶意识体的存在，也没有发现异常的地方。”

    接着——

    薇薇安又补充了一句:“也有一个可能，有一个极为强大的意识降临过这里，也就在那一刻，石像受到污染，才被异化了。”

    “极为强大的意识体……”

    闻言——

    楚风内心咯噔了一下，联想到死亡之岛上的异化之灾。

    一股不安从他内心深处扩散了出来。

    “难道神明已经注意到地球的存在了吗？”

    沉吟了片刻，

    楚风最后决定亲自去神殿深处看看……

    ……

    神殿的深处是一片广场连着一座残破的神庙。

    此刻，

    地面上全都是半魔像和石像的尸体，

    这些全部都是薇薇安刚才击杀的。

    在薇薇安的护佑下，

    楚风在广场和神庙转悠了一圈，

    最后也没能发现什么异常的变化。

    ps:返回住的地方，做了一天的车，就一章了。

    本来想早点回去更新，没想到刚好撞到学生们返校高峰，

    等了好久的车。

    在车上无法集中注意力，勉强码了一章。

    噗……我这个月的全勤又没了！痛苦！！！！

