    

    （十分感谢‘雷响’的打赏！今天第四章上传上来的时候，首页强推也应该开始了，友友们，要多支持一下哈~~~）

    盛夏祭，就在美琴优雅的小提琴声中，淡淡的落幕了…

    离开常盘台宿舍的时候，食蜂艹祈出现了，什么也没说，只是对着无言做了一个打手枪的姿势，就好像在瞄准下一个目标一样，让无言冷汗直流。

    而回到家里的第一时间，伊卡洛斯就侵入了研究机构的资料库，盗取了关于‘绝对能力者进化计划’方面的情报。

    ‘绝对能力者进化计划’，的确重新开启了！

    以‘即使数量不足，无法让第一位晋升lv6，但是也可以缩短第一位晋升lv6的时间’为理由，将剩下的妹妹们，参与到计划里面！

    十分蹩脚的理由！

    但是不可否认的，‘绝对能力者进化计划’的确重启了，这是不争的事实，接下来，妹妹们又会成为猎杀的对象了！

    目前，实验正在进行着重新的整合，等到整合完毕之后，‘绝对能力者进化计划’就会开始，这样的结果，倒是让众人不禁松了一口气，至少，还有一段时间，可以让众人准备一下！

    伊卡洛斯在得到的情报当中，不只发现了‘绝对能力者进化计划’的情报，还有另外的两个计划的情报！

    说是计划，其实也就是目的而已，这两个目的，其中一个无言也知道，那就是那些高层们，打算重新获取美琴dna，完善整个‘绝对能力者进化计划’！

    如果在这些剩下的妹妹们死光之前，得到了美琴的dna，那么，‘绝对能力者进化计划’，一定会持续的进行下去的！

    就算在妹妹们死光之前，无法获取美琴的dna，那么，事后获取，也会再次执行‘绝对能力者进化计划’的！

    所以现在，除了要拯救剩下的妹妹们之外，无言他们还多了一个任务，那就是保护美琴！

    以亚雷斯塔的手段，就算美琴不愿意提供dna，他也会拐着弯的来完成自己的目的，之前来找无言‘帮忙’的那群家伙，只不过是一个小手段而已…

    在原着里，对亚雷斯塔来说，除了提供dna和些许的战力之外，就没有任何用处的美琴，在这里，却是几乎成了风尖浪口！

    当然，以美琴现在的实力，即使一方通行亲自出手，也奈何不了美琴了！

    打败或许可以，但是，想要像原着里一样，把美琴压杀，却是绝对不可能的事情了！

    无言要防备的，只有亚雷斯塔暗中的手段，以及，亚雷斯塔的最强打手，艾华斯！

    至于另一个目的，倒是让无言多少有点意外，那就是捕捉‘猎手’的行动！

    不过这也是可以预料得到的，毕竟，自己几乎毁了亚雷斯塔的计划，他会放任自己在他的地盘上胡来才怪呢。

    要不是大量的妹妹们还在自己的手中，可能到时候就不是捕捉，而是击杀了！

    ‘绝对能力者进化计划’重启在即，那些高层们，一定会想方设法尽快得到美琴的dna，无言想，那些当初找上自己的家伙，应该很快就会有消息了…

    一切麻烦的事情，都在这一刻，悄然降临了！

    也包括现在，出现在无言眼前的这一个麻烦…

    “好久不见了！小言！”

    看着站在自己门外，身姿俏立，一对星眸闪闪发光的盯着自己，貌似很开心的朝自己打着招呼的食蜂艹祈，无言有一种立刻关门的冲动！

    “我说女王大人…”无言用十分古怪的眼神看着食蜂艹祈，强笑道：“那天我应该说话算是说的很清楚了吧，你这个时候找上门来，难道你真打算加入我的水晶宫不成？”

    “啊拉，难道小言你不欢迎吗？”食蜂艹祈捧着自己的脸蛋，用娇羞的样子，对着无言说出了让他虎躯一震的话来！

    有鬼！

    这是无言听到食蜂艹祈的话之后，心中起的第一个念头！

    “女王大人…”无言警惕的看着食蜂艹祈，头疼般的说道：“我真不知道，你到底看中了我哪一点…”

    “可不能这么说哦~~~”食蜂艹祈扭捏的一笑。“小言可是十分的优秀的呢…”

    闻言，无言顿时狠狠的打了一个冷颤，浑身的鸡皮疙瘩差点就起来了，说实在的，就算是他自己，也找不到这个‘十分的优秀’到底在哪里…

    “呐，小言，我们不说这个了…”食蜂艹祈语气一转，突然上前两步，抱住了无言的手臂，笑呵呵的说道：“我们还是去约会吧！”

    感受着手臂上食蜂艹祈丰满的柔软，无言嘴角抽搐，为什么会突然有这样的神展开，他大概也猜到是怎么一回事了…

    “不知羞耻的女人！给我放开言！”

    另一只手臂被狠狠的抱住，美琴看着另一边笑得十分甜美的食蜂艹祈，茶色的瞳孔里，充满了浓浓的怒火。

    你又是什么时候来的…

    无言仰天长叹，照理来说，左拥右抱，是一件非常爽的事情，但是无言却没有这样的感觉，只有觉得坑爹。

    这一幕，你两到底是打算上几次啊…

    “女王大人啊…”无言长叹了一声，哀怨道：“您别玩了行不？”

    “人家可是很认真的来找你约会的，才没有在玩呢…”食蜂艹祈不满的扭过头去，至于这表情有多少分是真的，就有待考察了…

    “你这个女人！”美琴都快气炸了。“明明已经知道言跟我…我的关系了，还老是找上门来，勾引言，你到底是打算干什么！”

    “御坂同学…”食蜂艹祈哀怨的看了无言一眼，直把无言看得浑身发毛，她才对着美琴说道：“御坂同学能够允许别的女人跟你一起分享一个男人，为什么对我就那么排斥呢？”

    “她们跟你才不一样呢！”美琴毫不犹豫的说道：“雏菊她们没有你那么坏！”

    闻言，食蜂艹祈吧眨了一下眼睛，说出了一句让无言和美琴差点吐血的话来。“人家这么单纯，怎么可以说是坏呢？”

    “你单纯…”无言和美琴齐齐眉头一跳，食蜂艹祈却是宛如未见，看向无言。“小言，咱们还是别理这个身材欠整的中学生了，去约会吧！”

    ‘哔哩’一声，电流快速的跳动了起来，可以看出女王大人刚才的那句话对美琴的伤害有多大了，转眼间，两女又陷入了新一轮的争吵中…

    耳朵饱受两女的摧残，无言差点脑门就炸开了，为什么每一次最倒霉的那一个就是我呢？难道是因为我以前看书没有投票，以至于遭报应了吗？

    看着一直笑盈盈的女王大人，无言心中怨念一起，都是因为这个丫头！

    正在与美琴争吵中的食蜂艹祈突然身体一僵，脸上浮现了难以置信的神色。

    机械一般慢慢的扭过头来，食蜂艹祈看向满脸淡定的无言，一对星眸之中充满了不可思议，艰难的说道：“你…你…”

    “我怎么了吗？”无言无辜的看着食蜂艹祈，让食蜂艹祈差点暴走，至于一旁的美琴，则是疑惑了，这女的，又在干什么匪夷所思的事情了？

    看到美琴疑惑的神色，食蜂艹祈咬了咬牙，恨恨的看着无言，一字一句的说道：“我！没！事！”

    “是吗？那就好了…”无言露出一个十分灿烂的笑容，让食蜂艹祈直想揍他一拳，无言对食蜂艹祈的表情视若无睹，仍然神色气定的站在那里。

    一只手在别人看不见的角度里，使劲的揉捏着食蜂艹祈的臀位，心中连连赞叹，真不愧是娇生惯养的常盘台大小姐，女王食蜂艹祈，这手感啊…(未完待续。)        

