    “你…你是什么人，敢在我们盛唐闹事，不想活了你！”

    一名保安声厉色荏的威胁道，然后悄悄给另一名胖子同伴使眼色，让他赶紧通知老板。

    张烁笑眯眯的嗑着瓜子说道：“不用背着我偷偷摸摸，你直接打电话告诉他一声，就说鼎盛经纪的张烁过来找他，让他立刻滚出来见我！”

    那名偷偷打电话的胖子保安立刻放开了胆子，当着张烁的面给裴晋打了过去。

    “喂，老板，有个叫张烁的傻、逼在咱们公司们口闹事，好，我知道了。”

    张烁没想到他居然没长脑子，居然敢当面骂自己，他立刻站起来，把椅子抡圆了扔过去：“你刚才骂我什么？”

    “我没骂你，是你听错了。”胖子保安眼神躲闪的向后退了几步，还好没被椅子砸中。

    过了一会儿，裴晋带着四五十人从公司里走出来，看到张烁后立刻得意的说道：“上次哥带的人不够，让你给反杀了，今天这里可是老子的地盘！”

    “对啊，我知道是你的地盘，我敢来就说明没怕过你，这点你都看不出来，还当个屁的老板，回家卖烤地瓜去吧你！”张烁得瑟的说道。

    “你！你欺人太甚，兄弟们，给我打！”

    裴晋大手一挥，他身后的那些打手立刻一拥而上的冲了过来。

    上次在张烁手里吃过亏的都很聪明，假装在向前猛跑，但实际上没跑出几米就落在了后面，而其他不知道张烁厉害的愣头青，刚一交手就遭了秧！

    他们当中根本没有一合之将，被张烁抡起来当武器，一下子就砸到一大片！

    “就这些歪瓜裂枣还想跟我打？你们也太把自己当回事了！”

    张烁不到五分钟就把所有人放倒在地，然后再次扶起那张保安坐的椅子，大大咧咧坐到了上面，吩咐道：“那谁，配种老板，这才五十来个人，不够我热身的，快去继续找人，我等你！”

    裴晋恨得牙根痒痒，他倒是能找来三百人，可问题是对面的张烁实在太能打了，五十来个人不到五分钟全部放倒，就算来五百人估计也不够那小子打的。

    这可怎么办？

    他小眼睛乱转，过了会儿忽然想到了一个办法，笑眯眯的对张烁说道：“烁哥，兄弟有眼不识泰山，得罪了您这位大神，求您看在四哥的面子上放我们一马可以不？”

    “四哥？他在我这里别说没有面子，连里子都没有！”张烁不屑的嘲讽道：“一个没多少钱的穷比，还学人家斗富刷礼物，才两千发超火就玩不起了，我凭啥给他面子？”

    裴晋无语的问道：“那你想怎么办？”

    “不怎么办，正好我这几天有时间，在你公司里当几天保安怎么样？”

    这种公司保安可能比小区保安要累点，但也分情况，只要张烁不主动找麻烦，麻烦几乎不会找上自己。

    反而这些盛唐传媒的人，进出门都能看到自己，肯定会形成精神上的压力。

    这些人渣既然敢上自己公司找麻烦，自然就要做好被报复的心里准备！

    这可把裴晋难住了，他公司租的这个写字楼就这么一个大门，每天从张烁身边走过的话，万一他暴起发难怎么办？

    他掏出电话威胁道：“我就不信你还能死皮赖脸的待在这里不走！”

    说着就拨打了报警电话。

    没过多久，两名警员过来了解情况，裴晋指着张烁就骂道：“来我们公司闹事，还打了我们公司很多人，你们快把他抓起来！”

    张烁却拿出手机说道：“是他们公司的人先动手，我只是被迫正当防卫而已，不信你们看，我这里有视频为证。”

    裴晋根本没想到张烁居然还偷偷录了视频。顿时气的压根痒痒。

    于是他又开始告黑状：“这混蛋扰乱我们公司正常运营秩序，快把他赶走！”

    这招也难不住张烁，他直接站到大门外，说道：“这里不算是你公司了吧？我在这里嗑瓜子总妨碍不到你们吧？”

    两名警员也没想到会遇到张烁这种无赖，立刻过来询问事情起因。

    于是张烁便把裴晋三天前，带人去自己公司闹事的事情讲了一下，然后又问：“来而不往非礼也，我今天就是过来看望他一下，怕他气出病来，没想到他又派了五十多个人打我，把我吓坏了，我要求他赔偿我精神损失！”

    一名警员当场笑场：“前后两次都是你打的人家，怎么还好意思要赔偿？”

    “难道不应该吗？他们主动去我公司闹事，吓坏了我好多员工呢，我是替他们要的。”

    听到张烁原来是想要钱，裴晋本着多一事不如少一事的想法，问道：“说！究竟给你多少你才肯走？”

    “不多，随便给个百十来万意思意思就行了，大家时间都很忙，你是转账还是刷卡？”说着张烁就从另一侧裤兜里摸出了一个POS机。

    如此专业的碰瓷行为，让两名警员哭笑不得，一人提醒道：“你这种行为是不合理的，如果你们两家公司有矛盾，大可以坐下来慢慢谈，没必要伤了和气。”

    张烁伸手阻拦道：“谈判就免了，我就要点精神补偿而已，这位配种先生，请你把钱付了吧，不然我就天天坐在你们门口，告诉所有人你们是骗子。”

    “你没完了是吧！”裴晋气的破口大骂：“别以为我治不了你，你愿意帮我们守门就随便守，反正我是一分钱不会给你的！”

    眼看两家的矛盾已经趋向于平和，那两名警员接到别处传来的协查通知后，立刻赶往了别处，把张烁遗留在了现场。

    张烁对此也不在意，单手嗑着瓜子，然后吧瓜子皮扔向裴晋道：“知道什么叫请神容易送神难吗？我既然来了，就肯定不会空手而归！”

    裴晋的这家公司其实规模并不大，所以才在克扣员工的工资和将近上下功夫，等到年底的时候，这些积少成多钱就会成为他的年收入。

    如果真要他拿出溃败玩来赔给张烁，他是打死都不愿意的！

