    王道不傻，他虽然一开始并不知道萨摩兽为什么非要跟着，但稍微想一下，也就能明白了。

    再加上之前为了给王梦雪修炼时间，大家一路慢悠悠的走，闲聊之间，其他三女也向他暗示过这方面的事，王道也就明白了。

    所以这一次，他给了萨摩兽充分的表现机会，让它们为寻道宗立下功劳，在最后一刻，再给它起个名字，算是给它一个惊喜。

    这的确是一个巨大的惊喜，大萨摩……不，护道的眼眶都湿润了，眼中充斥着感激和感动。

    它万万没有想到，王道竟然会给它起这样一个有分量的名字，其实哪怕是跟妮妮它们一样，护道也会很满足，只要有个名字，它就很开心了。

    但现在，王道竟然给了它护卫寻道宗，护卫王道的名字，这份意义，这份责任，这份信任，让护道顿时升腾起了一份使命感。

    它的眼神变得坚毅，变得狂热，它已经决定要为了这个名字，奋斗终生！

    “怎么不说话？是不是不喜欢？护道这个名字，的确不太像是女孩的名字。”王道宠溺的摸着护道的脑袋，柔柔的笑道

    护道急忙压下了心中的感动，连忙摇了摇头，道“不！主人，我喜欢这个名字！从今天开始，我就叫护道！我一定不会辜负主人的希望！终其一生，护卫寻道宗！护卫主人！”

    “我们也是！”妮妮等其他萨摩兽也异口同声的叫了起来。

    它们也为自己的母亲高兴，终于得到了自己的名字，还是如此一个有意义的名字！

    王道笑了笑，道“对了，还有你们，怎么说我也是你们的主人，虽然你们都有名字了，但怎么听都像是小名，咱们寻道宗人自己叫叫就行了，在外面总要有个大名。”

    “我寻道宗人，注重心性，妮妮，从今天开始，你名为护心！”

    “是！主人！”妮妮激动的叫道

    “我寻道宗人，需秉持心中正义，宁宁，从今天开始，你名为护义！”

    “谢谢主人！”宁宁高兴的叫道

    “我寻道宗人，兄友弟恭，亲如家人，为家人赴汤蹈火，柔柔，从今天开始，你名为护家！”

    “好的主人！”柔柔开心的叫道

    “我寻道宗人，应以振兴人族为己任，豆豆，从今天开始，你名为护人！”

    “嘻嘻！我的名字最有分量哟！”豆豆得意的笑道

    王道好笑的白了豆豆一眼，道“你们的名字，都有自己的分量，这也是我们寻道宗的唯一规定！护道，护心，护义，护家，护人，做我寻道宗人，必将这五护存于心中！时刻自省！当不愧我寻道宗之名！”

    “是！”这一次，不光是萨摩兽，就连穆莲儿她们四女，也严肃的沉声应道

    王道微微一笑，道“好，那就这样，名字起完了，那个，中心境麻烦改……我去，你们行动还挺快的。”

    王道回过头一看，发现黄绢上的名字早就改了，变成了护道，护心，护义，护家和护人。

    显示完毕之后，黄绢和内气镜像眼消失，跟之前不同，没有什么积分可得。

    这一次的比赛，虽然还是很精彩，但比起前两次，贡献不足，甚至都没有打破纪录。

    现在已经是第二天了，根据讨伐赛的最短记录，有当天就找到BOSS并干掉它的，也不知道是走了什么狗屎运。

    不过王道也不在意，对他而言，虽然兑换黄绢上的好东西很多，但是再怎么珍贵，也不如自己的金手指，所以也不同太执着，更何况，他的目的就是第一名。

    只要得到了第一名，总会有足够的积分去购买的。

    “小道，谢谢你。”王梦雪在内气镜像眼完全消失后，走到王道身边，感动的说道

    “谢谢主人！”五只萨摩兽也跟着感谢起来，这一次不是为了名字，而是为了王道彰显他们的功劳。

    王道笑了笑，道“行了，我的功劳已经够多的了，这一次是你们的亮相之战，当然以你们为主。不过，梦雪，回去之后，你还是赶紧去悟道大殿好好修炼吧，虽然缤纷决跟你极为契合，让你转换功法的速度极快，但毕竟时间仓促，只能领悟一个缤纷之界，回去之后好好参详，你可是除了小羽之外，咱们寻道宗唯一一个全能系宗者了。”

    王梦雪点了点头，道“我明白，我回去之后就去悟道大殿闭关，缤纷决不小成，绝不出来。”

    王道苦笑道“那也不用这么刻苦吧？”

    “寻道宗我可是最差的一个，我怎么说也是曾经的圣女，是当初通神宗年轻一辈最强的，我可受不了一直当最差。”王梦雪柔柔的笑道

    王道耸了耸肩，道“好吧，随你吧。”

    “主人，血红之泉咱们要带回去一些吗？”护道看着那一池子的血红之泉问道

    王道闻言，走到了池边，用右手沾了沾血红之泉，金手指发动了，但是效果却让他有些失望。

    血红之泉的强化方向只有一个，存在。

    也许十万年以上会有质变，但是这对他并没有任何意义，血红之泉的最大作用是恢复魔念，王烬也没有这方面的需求，炼丹方面，也没听说需要血红之泉。

    那强化它就没有作用了。

    “算了，它现在对咱们没作用，等什么时候真的有用了，再来这边取吧，反正这以后也是邱鹤他们的地方，我们想要，他们也会给的。”王道说道

    “那我们现在回去？”穆莲儿问道

    “回去干吗？先去找魔祟的储物装备啊，烬到现在连个储物装备都没有呢，东西都是我们带，太不方便了，而且吞坏魔君能够横行这么久，还敢用魔幻洞天大阵来当做常规杀敌手段，肯定攒了不少好材料，虽然咱们用不上，但烬能用得上，都去找找，拿回去给烬玩玩。”

    “好！”众人连忙应声，随后便开始四处寻找起来。

    王道也跟着一块找。

    这时，妮妮突然叼着一个黑色的蛋跑了回来，含糊的叫道“主人，找到呢。”

    王道嘴角一抽，从妮妮的嘴里将黑色的蛋拿了过来，哭笑不得的问道“妮妮，你……你确定魔祟的储物装备是个蛋？”

