    如此被蹂躏令人不忍直视，火速赶来的二小姐已经能够看到浓雾的领域了。但能否及时赶到救下秦叶，谁也无法预料。

    “太弱了，秦叶为什么你这么弱？”

    黑鳞大蛇玩弄的同时还用语言来摧残秦叶的精神，企图以此来满足自己内心的报复。反复几次终于能够报复回来了，它要好好地折磨秦叶，让他生不如死。

    “黑鳞大蛇，你真以为我没有手段杀的了你？实话告诉你我已经接近魔泉，马上就要将魔泉彻底毁灭，你就要完蛋了……”

    被来回踢球的秦叶嘴角勾起了最后一丝的笑容，这股笑容饱含着强大的自信。而黑鳞大蛇看到后目光中流露出无比的惊慌，秦叶带给它的冲击实在是太大了。

    魔泉是主人亲自布置的，让它在这里守护。忠诚的黑鳞大蛇自然不敢让主人的魔泉被毁，它一尾将秦叶的身体抽出，连斩杀他的时间都来不及，身体犹如离弦之箭一般朝着魔泉的方向飞去。

    “圣兽还是比人类好骗，我一句话便让它返回到了魔泉。只可惜这是最后一次欺骗了，等它再过来我生命便要终结。这个时候把东西埋在此地，等待大小姐们来拿吧。”

    秦叶使出全身最后的力气，在地面勾勒出了一个空间标记。而后把自己的一切丢到了空间标记之中，而本体则咬着牙朝着远处滚去，他把最后的希望留给了大小姐和岸影等人。他相信几个人会比自己处理的要好得多，至少不至于像自己这样陨落。

    “可惜了仙子将三神真火交给了我，我若身亡世间第一神物也会凋零，可惜，可惜了……”

    最后秦叶还是有一定的遗憾，自己体内的天地神物是得天独厚的，无论谁得到都能让修为大幅度的增加，从而可以跨越自己的等级，越阶斩杀强者。而这些神物在秦叶体内还没有发挥出完全的威力，随着秦叶的陨落这些神物也将会消失。

    “秦叶，你居然敢骗我！”

    小半个时辰后，黑鳞大蛇怒气冲冲的飞了回来。它再度被秦叶气炸。之前相信了秦叶的鬼话，导致自己返回魔泉的方向，途中不但耽误了大量的时光，而且在魔泉周围黑鳞大蛇还做了一番侦查。发现没有任何危机后它这才想起来重新寻找秦叶，将这个王八蛋大血八块。

    “我就是随口一说，你还真的相信啊？”

    秦叶看着黑鳞大蛇，目光中带有一丝的嘲讽。这半个时辰并没有让他重新恢复活力，而且秦叶没有任何心思想要重新站起来。

    倘若最初没有使用生命之力的话他尚有几分机会，不过为了能够顺利拖住两大圣兽，秦叶开始便是将龙尊府的生命之力全部用掉，这也为现在的被动埋下了深深的祸根。

    而此刻，二小姐已经飞到了黑雾之中，她看着手中的头发几乎全白，那最后一丝的红色也消失殆尽。

    “坏人，我不要你死……”

    二小姐的声音中充满了歇斯底里，她的声音传的很远很远，奄奄一息的秦叶也听到了二小姐的声音。

    “回光返照吗？”

    听过二小姐的声音后，秦叶目光中更加的悲伤。人在濒死的时候，会看到心中怀念的人。而秦叶听到二小姐的声音后第一印象便是幻觉。

    随后二小姐那影影绰绰的身影也出现在了他的视线之内，更是让他错上加错。二小姐那挂满泪痕的面容在他眼中越来越明显，看到泪滴后秦叶努力挣扎着想要再一次的反抗。

    “秦叶，死吧！”

    已经玩弄够了的黑鳞大蛇展开了最后一击，一道浓缩的黑色光球朝着秦叶身边炸去，瞬间开花。爆炸所发出的巨大响声传出千里，苦苦挣扎的大小姐等人也是感受到了这股震荡。

    “淫贼！”

    大小姐舞动子母鸳鸯剑，她心中有了不好的预感。她奋力劈开了眼前的五臂魔猿，随后她径直的朝着秦叶的方向飞去。女人在冲动的时候会不计任何的后果，如今大小姐就是这样的状态。身边的岸影和血公子也被她舍去。

    不过他们都不会怪罪大小姐，因为每个人都关心着秦叶的安危。大小姐朝着秦叶的方向飞去正中他们下怀。

    “死了，这次你无法逃脱了。”

    黑鳞大蛇看着前方一片虚无，它冰冷的神情中带着一丝的狞笑。那个秦叶还是被它给玩死了，结论证明弱小的人类依旧不是它们的对手。

    “坏人你醒醒，坏人，坏人……”

    在秦叶耳边传来了温柔的声音，他睁开眼睛后就看到挂满折痕的二小姐正在关切地看着他。但看到秦叶睁眼后二小姐脸上流露出了甜甜的笑意，不过泪水依旧簌簌滚落，这是喜极而泣。

    “二小姐，我没有保护好你。让你先我一步来到黄泉。”

    看到二小姐出现后，秦叶目光中流露出更多的羞愧。他认为自己已经陨落，看到的不过是阴间的二小姐。眼下能够和二小姐重逢就证明了二小姐先他一步来到了黄泉中。也就是说人皇岛早已覆灭，自己追逐的不过是一场空罢了。

    “坏人，你醒了真好！”

    二小姐将自己的头轻轻埋在了秦叶的胸膛中，此刻她没有任何的羞涩，有的只是万般的甜蜜。

    “里面还有声音，秦叶你居然还没有死！”

    云雾散去后，黑鳞大蛇看到秦叶的身影依旧在它的眼前。除了秦叶之外还多了一位身穿白衣的女子，这个女子容貌清秀，五官端正，体态婀娜多姿。沾满泪水的面颊让人忍不住的疼爱，想要把她捧在手心中保护起来。

    “黑鳞大蛇，你罪有应得，如今得到了报应。告诉本帝是谁把你干掉的？”

    秦叶看着黑鳞大蛇出现在自己面前，误以为黑鳞大蛇也被干掉了。这次从始至终他的大脑一直没有在线，错误一个接着一个，到现在都不知道自己被二小姐救了。

    “坏人，这个家伙把你伤成这样，现在我要替你报仇，把它斩杀！”

    二小姐看到黑鳞大蛇后目光中充满了愤怒，都是这个家伙将坏人弄成了这个样子。今日自己要替坏人出手，将它杀了。

    “哪里来的小丫头，也敢跟本尊用这样的口气说话？身后那小子的状态你已经看到了，他都不是我的对手，你平凭什么与我交战？”

    黑鳞大蛇看着二小姐，目光中充满了嘲讽。今日来的都是乳臭未干的家伙，一个年纪大的都没有。这样的小娃娃它杀了都觉得并不光彩。

    “凭什么待会你就知道了，坏人你将玉.露含在口中，我先解决这个畜生。”

    二小姐手中多了一件宝贝，在她左掌内拿出了一个白色的瓷瓶，在瓷瓶内插着翠绿的柳枝。她右手拿起柳枝，将柳枝送到秦叶的口中。而后柳枝上面的玉露滴落在了秦叶的口中。

    吸收玉露的秦叶瞬间感受到自己的身体以惊人的速度恢复着。这种恢复速度是前所未有的。

    “生命之力，好浓郁的生命之力，比起体内的生命之树气息还要浓郁百倍，这到底是什么？”

    秦叶目光中流露出了震撼，这一个他才慢慢的接受着现实。看来自己之前并没有死，是二小姐救了自己。

    “臭蛇，你去死吧！”

    二小姐转过身去，她将神器落地铜钱抛了出去，七枚落地铜钱在空中飞舞，闪烁着金色的光泽。随后朝着七头大蛇的头，腹，尾等重要的部位刺去。

    “我的鳞片堪比伪神器，岂是你这些破烂铜钱能够刺穿的！”

    黑鳞大蛇对于二小姐的落地铜钱并没有太多的在意，从始至终它都看不起眼前的小姑娘。它的腹部再度隆起，准备一招灭掉秦叶和赵梦露。

    而二小姐的落地铜钱远远不是它能够想象的，身上的鳞片在落地铜钱面前显得脆弱不堪，七枚铜钱瞬间刺入到了它的身体之中。蛇头，心脏，七寸等致命的部位悉数被刺破。刺穿黑鳞大蛇身体的铜钱旋转过后又回到了二小姐的手中。

    “你，你……”

    黑鳞大蛇的话来不及说完，便是一命呜呼。在没有丝毫准备的情况下被眼前的小丫头杀了，这谁能够预料到？

    “坏人，我替你报仇了！”

    二小姐收起了落地铜钱，她身体飘飘的落在了秦叶的面前。而秦叶看着她的玉容完全呆住了，他瞪大着眼睛盯着二小姐，犹如看向怪物一般。

    “这，这……”

    这会的秦叶和死去的黑鳞大蛇表情相差不多，而且同样是结结巴巴说不出话来。太不可思议了，这还是那个最为温柔的二小姐吗？

    “坏人，这是孙桂芬暂借给我的神器落地铜钱。我就是靠着它占不到你的位置，这才在危机的关头赶过来救你。”二小姐给秦叶解释着手中铜钱的来历。

    “孙桂芬那群怪物吗？他们把我的二小姐培养成了小怪物。”

    良久，秦叶说出了这样一句话来。在离去的时候秦叶的确告诉孙桂芬们传授二小姐一些神通，让她能够自保。而那些孙桂芬不负众望，不但完成了任务，而且还超额完成。

