    第392章我主沉浮！（50）

    “跑？”

    “往哪跑？给我回来！”

    “给爷爬！”

    “孙子哎，来都来了，你踏马还想囫囵着走？给我躺下！”

    事情发展到最后，

    已经不是打架了，纯粹是宁颜拎着椅子腿，到处追着打人！而且他荤素不忌，逮着哪个就捶哪个！

    怂？怂个屁！宁颜从来都没有怂过！

    反倒是苏鹏举手底下那群保镖，虽然看起来人多势众，可事实上，他们真的已经怂了！

    现在已经是2021年，我们的治安环境已经非常好了，就算放眼全世界都绝对称得上首屈一指了，所以这也就导致很多年轻人可能不知道，

    打架这玩意，很多时候打的就是一个【气势】！

    如果把时间线前推二十年，哪怕是前推十几年，也会经常看到有人打架，而且总有一些小瘪三成群结队，吆五喝六的招摇过市！

    就这种小瘪三，就是典型的仗着人多欺负人少，欺软怕硬，你要是怂了，你越怂，他们就越牛逼，他们就越是喜欢得寸进尺，欺负你，羞辱你，来显示自己的牛逼！

    但，

    等他们冲上来的时候，你就别怂，你就逮住其中领头的，或者蹦跶的最欢快的那三两个人，逮着捶，照死了捶，你试试？

    捶一个他们就可以发怵，你要能捶倒仨，他们就得浑身哆嗦，完事他们还得跟你称兄道弟，给你来一句【兄弟别冲动，有事好商量】！

    当然，

    不可否认的是，宁颜此时面对的绝对不是小混混，而是真正的保镖！能担任保镖的，手底下都有两把刷子！

    但，

    问题就在于，宁颜是普通人吗？他不是普通人，他是斗赢了曹胜利那三个老东西，能够让赵天龙心甘情愿马首是瞻，金陵新贵，盛东集团董事长！

    有一说一，

    那些保镖面对宁颜的时候，他们心里能不发怵吗？

    当一天和尚撞一天钟，他们是吃这碗饭的，身为保镖，让他们动手，他们就必须动手，

    可他们心里最起码知道轻重，他们知道下手一定要有【度】！

    要不然，

    万一真的把宁颜给打出一个好歹来，他们铁定就得吃不了兜着走！

    别的不说，万一宁颜秋后算账，光一个赵天龙就够他们喝一壶的，他们老板根本就护不住他们！

    换句话说，

    这群保镖在动手之前，心里头就直犯嘀咕，就有点心虚！

    可宁颜根本就没有任何心理压力！他今晚过来，就是来砸场子的，

    闹的越大越好！

    最为关键的是，

    常规意义上来说，90％做老板的，都是大腹便便，就算注意锻炼身体的，也没几个董事长非常能打吧？

    在此之前，

    所有人都是这样认为的，他们觉得宁颜也不会例外！

    可这一动起手来之后，他们才发现，他们错了，而且还是大错特错！

    宁颜何止是能打？

    他赶着一群保镖追着打！这踏马简直是太能打了！而且，这不是说保镖真的就没动手没还手！他们动手了，也真的还手了，

    尤其是打到后面，泥人还有三分火气呢，保镖也被打的恼火了，就真的是全力出手了！

    可惜，

    没有任何卵用！他们依旧还是在被宁颜摁着捶！他们反抗的越厉害，宁颜捶他们就捶的越狠！

    而且还有越战越勇的趋势！

    这，简直！

    不要说是那群抱头鼠窜的保镖，就包括宴会大厅里那些所谓的商业精英都全部看傻了！

    甚至，

    就包括赵八两与李半斤，也是满脸懵逼！在此之前，连他们都不知道宁颜居然如此能打！

    事实上，

    真正知道宁颜非常非常能打的，一个是赵天龙，另外一个就是曹清影，他们两个都曾经有幸亲眼看过宁颜动手！

    包括当初最开始的时候，郭进为了报复宁颜，找了【疯狗】李疯子来报复宁颜，

    结果，李疯子被宁颜硬生生给捶成了一条死狗！

    还是那句话，

    宁颜是重生者，而且，他不是普通的重生者，他是从以2021年为基准线，往后推三十年，从未来重生过来的！

    上一世，

    宁颜曾经站在过巅峰，他接触的东西太多，他也学过太多，虽不敢妄谈无所不通无所不精，但，最起码该会的，他都会！

    上一次带曹清影飙车是如此，跟曹爽打高尔夫也是如此，用黑客技术直播陈雪娇与沈云埋之间的丑事，同样也是如此！

    防身术，自由搏击，格斗，这些能够最大限度保护自己的事情，宁颜更是都最大限度的做到了极致！

    而且，

    上一世他老了，可这一世，他还年轻啊！用一个年轻的身体，去发挥这些格斗技巧，自然会更胜一筹！

    “我知道你们在想什么！”

    “你们觉得把赵天龙送进了看守所，就是断了我一条胳膊！”

    “但我今天还就是要告诉你们！”

    宁颜满脸冷漠说道：“我宁颜从来都不是靠着赵天龙才【站】起来的！有赵天龙在，我的确会省心一些，但，哪怕赵天龙不在，我宁颜，也依旧能行！也依旧不是你们随便什么人都可以拿捏的！”

    话落，

    宁颜扬起手中椅子腿，劈头盖脸，直接狠狠的砸在了最后一名保镖脑袋上！

    【咔嚓】一声，

    椅子腿当场断裂！

    二十多名保镖，全部都躺在了地上！反观宁颜，虽然他的身上或多或少的也有些狼狈，虽说他或多或少的也受了一点伤，比如他的眼眶上，就有一个硕大的淤青！

    那是被拳头砸的！

    他的胳膊上有血，那是被保镖用椅子硬生生砸出来的！

    宁颜从来都不是脑残电视剧的无敌男主角，他是一个有血有肉的人，他也会疼，他也会受伤，

    但所有人都躺下了，他一个人放倒了二十多名保镖，却依旧还能站起来，这本身就足以证明他的牛逼！

    整个宴会大厅，

    鸦雀无声！

    苏鹏举缓缓走上前来，满脸阴沉说道：“宁颜，今晚是我们的主场，原本我是不想太过难为你的，可你闹成现在这样，真的会让我非常难办！你懂我意思吧？”

    【呼！】

    宁颜深吸了一口气，满脸微笑说道：“难办？难办那不办了不就好了？”

    话落，

    宁颜抬起双手，骤然发力，直接把整个餐桌都直接掀翻！

    【哗啦】一下子，

    各种餐盘，各种菜式，各种酒水饮料香槟，乱七八糟的撒了一地！

    整个宴会大厅，

    鸡飞狗跳，一片大乱！

    (本章完)

