
　　尘谪仙！

　　原本正在关注夏天与冯天纵的人们，在听到有人喊尘谪仙名字时，一瞬间，全都转移了注意力。

　　尘谪仙是谁。

　　她是京城三美之一。

　　几年前，她以绝世的容颜闯入人们的视线，又在极短的时间内将北地打造成京城最繁华的娱乐之地。

　　她来历神秘，被誉为夏红衣第二。

　　但凡见过尘谪仙的人无不被她所吸引，不仅仅是她绝世的容颜，还她那倾天下的……仙气。

　　在场所有人寻声张望。

　　最终大家的目光齐刷刷落在赌场门口。

　　这是一个近乎完美的女人。

　　尘谪仙，很特别的名字，但实在太贴切了。

　　婀娜曼妙的娇躯，似上天最完美的杰作，站在那里，连灯光都要黯然失色，一袭白衣胜雪衣裙的衬托下，如雪的肌肤更加娇嫩动人。

　　一头浓密而黑亮的长发披散在肩头，长长的睫毛下，那双美丽的眸子充满了灵气，娇脸白里透红，眉如远山，眸似潭水，瑶鼻挺翘，菱唇如弧，贝齿如玉，当真如画中走出来的仙子一般，如梦似幻，有着一种说不出的古典美。天籁小说网

　　尘谪仙，想不让人深深记住都不行。

　　这种绝代风华的绝世女子，会让所有第一眼看到她的人，深深记忆在脑海中。

　　不过，夏天却感到有些诧异。

　　这个女子的相貌有些熟悉，似在哪儿见过。

　　场内众人屏住呼吸，眼睛一眨不眨望着，就在尘谪仙出现的那一刻，大家似乎忘记了夏天与冯天纵对赌事件。

　　没有人愿意浪费这么珍贵的时刻。

　　就连冯天纵亦是如此，看到尘谪仙时，心中不由一阵荡漾。

　　他虽然是豪门子弟，身份不凡，却同样是一个男人，脑海中禁不住一阵幻想。

　　“怎么样？美吧？”

　　赵有为不知何时悄悄溜到了夏天身边，双眼灼热，一眨不眨不眨盯着。

　　但很快，他皱起了眉头。

　　因为夏天脸上的表情并未有太多波动，反而浮现一丝疑惑。

　　“对了，你刚才为什么要阻止我过来，”赵有为以为夏天还在想着对赌的事情，“换做是我，早就大耳刮子抽那孙子了，管他是谁。”

　　“别冲动。”夏天压低声音道，“他是冯天纵，带着仿真面具呢。”

　　“啊？”

　　赵有为一怔，继而流露一丝恍然，“夏少……你不会又冒什么坏水吧，嘿嘿，不过我喜欢。”

　　“去一边，别靠我太近。”

　　“好嘞，一定要坑死那个孙子啊。”

　　赵尤为嘿然一笑，又钻进了人群。

　　此刻，一身白衣胜雪的尘谪仙，犹如一轮清月般出尘动人，脸上漾起淡淡笑意，莲步款款，洁白的裙摆像是雪带一般轻轻飘动。

　　在她身周左右，跟随着四名面无表情的冷酷青年，犹如众星捧月，亦步亦随。

　　“哈哈……”

　　就在这时，一阵大笑传来，声音苍劲，震耳欲聋，在大厅中传来回音。

　　寻声望去，只见赌场二楼走下一名身穿黑色唐装的中年。

　　中年约莫四十多岁，身形清瘦，也貌不出奇，但自身却透着一股不怒自威的气势。

　　随着大笑，他一边走，一边四处拱手，“各位贵客光临，鄙人萧新玉在这里谢过了。”

　　赌场大厅的众人纷纷站起身客气的回应，目光随着萧新玉的脚步而移动。

　　只是很快，他便来到了尘谪仙面前，笑道，“尘小姐，好久不见。”

　　“你好，萧老板。”

　　尘谪仙淡淡一笑，没有继续废话，“这次该你先手，说吧，赌什么。”

　　“陈小姐还是那么痛快。”

　　萧新玉哈哈一笑，“在你来之前，我本来想和你三局两胜猜硬币，可是我发现了一件有趣的事情。”

　　顿了顿，他又道，“就在刚才，赌场的两位客人发生了矛盾，准备豪赌一场决胜负，不如这样，我们每人选一个自己看好的人，输赢由他们来定，这样岂不是更有趣更刺激。”

　　没错。

　　有趣，刺激。

　　这也是为什么很多人对这场对赌大为期待的原因了。

　　因为每一次，两人之间的对赌，根本不限于赌场的赌具，而是带着随机性和偶然性。

　　对赌的方式也是五花八门。

　　以往的时候，两人曾各自抽一张扑克牌赌大小，也曾彼此对视，看谁先眨眼来决胜负。

　　最为荒谬的一次，则是两人各自猜测，男女厕所各有几人，数目接近的人胜利。

　　看似荒诞儿戏，但两人赌资却是让人咋舌。

　　输的一方要拿出北地百分之一的资产，外加二十亿。

　　套用一句话来说，有钱就是任性！

　　除此之外，两人每次对赌，赌场也会开出盘口，对于很多赌徒而言，同样是一次狂欢。

　　因为他们都知道，这两人对赌，绝对不会存在作弊，而胜负……完全取决于运气。

　　唰。

　　就在萧新玉说出这句话之后，很多人纷纷转目望向一个方向。

　　而那些不知情的人，也寻着目光望去，小声打听的事情的来龙去脉。

　　一道道目光集中在夏天与冯天纵身上。

　　然后又看向萧新玉和尘谪仙。

　　目光不停在他们身上来回转换。

　　尘谪仙黛眉微微凝蹙起来，几乎想也不想就要拒绝。

　　她宁愿和萧新玉猜硬币，也不愿将胜负投注在别人身上。

　　并非输不起。

　　而是不愿意浪费时间。

　　况且，谁知道是不是萧新玉故意安排的一场戏。

　　“萧老板，我觉得……”

　　她下意识拒绝，同时匆匆一撇那个方向。

　　然而下一刻，原本收回的目光猛地再次望去。

　　她看到了苏小小。

　　也认出了苏小小。

　　但这不是最主要的。

　　重要的是，苏小小身旁站着的那个男人。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　尘谪仙像是见了鬼一样，那张让人窒息的绝美容颜之上，充斥着前所未有的惊讶。

　　惊讶之后，是骇然，是恐惧，是极其强烈的不可置信。

　　而她的娇躯，也不受控制的微微轻颤起来。

　　是他……吗？

　　尘谪仙的脸色复杂到了极点，脑海中星星点点的记忆，不由的构成了一幅画面。

　　画面中，一个浑身是血，连头发都被染红了的男子，踩着满地的尸体与血水一步一步走来。

　　滴血的蛇刀，犀利的眼神，高大挺拔的身影……如魔，似神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第959章 超级豪赌免费阅读。https://xs.23sk.com 