    此时，承太郎也终于回忆起来，曾经在卡纳维尔角发生的一件航天事故！

    1967年1月，准备进行模拟发射的阿波罗一号飞船指令舱发生了大火，有三名宇航员因此丧生！

    维吉尔.格里索姆；

    爱德华.怀特；

    罗杰.查菲。

    其中两个，正是刚才自我介绍的两名宇航员的名字！

    “噗嗤……”

    承太郎眼前，忽然看见了一朵朵飙射而出的血花。

    鲜血来自他自己本身。

    承太郎有些愕然地看向了自己的手掌，一条条青筋自皮肤表面炸起，鲜血不断溅射而出。

    “啊……不好意思，忘记提醒你了。”

    阿波罗一号的指令长维吉尔.格里索姆的声音响起：

    “现在整个驾驶舱内都是纯氧，我们因为有宇航服所以没关系，不过你嘛……”

    “虽然生物的呼吸都离不开空气中氧气，但那是对于氧气浓度低于百分之四十的空气而言。”

    “氧气浓度高至百分之一百的‘纯氧’就是能将人置于死地的剧毒哦。”

    “这东西一碰到火就会剧烈燃烧爆炸，这也是我们没过多久就被烧死的原因啦。”

    “只不过被纯氧毒死和被火烧死，两种死法都比较痛苦呢。”

    “还好我们只是过去的记录而已。”

    看着脸上不断渗出鲜血的承太郎，三名早已死去的宇航员们哈哈大笑着。

    ……

    “地面会记忆过去发生的事情，就好像磁带一样。”

    “无论是两天前有人在这里打翻了一杯可乐，还是在两个月前有人丢失了一个装着728美元的钱包。”

    “又或者是1967年阿波罗一号飞船的大火事故。”

    “我的替身——地底世界，有着能从地面将过去所有记录挖掘出来再现的能力。”

    望着远处出现的那艘巨大的运载火箭，凡苏斯脸上露出了自得的笑容。

    一道人形的白色身影静静地站立于他的身后。

    “我们该开始了，凡苏斯。”

    普奇神父走来，平静地道。

    “你最害怕的敌人都要被我解决了，你还在担心什么，神父？”

    凡苏斯不以为然地道。

    “他不是你能够杀死的，凡苏斯。”

    “只有我们彻底步入天堂，才能将这个乔斯达家族最为棘手的血脉消除干净。”

    普奇的声音带了几分冷意，似乎有些不满凡苏斯的话语。

    “好吧，我的神父先生……那你打算怎么做呢？”

    “在你期盼的新月来临之前，要我一直想法设法将他困住吗？”

    凡苏斯耸了耸肩，服软了不少，转身跟着神父离开。

    他也十分向往所谓的“天堂之时”，在此之前，他可不愿与普奇神父发生什么太大的矛盾。

    “不，只需要用你的地底世界挖掘记录就好……”

    “挖掘出2010年2月份，新月升起之时的记录。”

    普奇平静地道。

    ……

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    烈火熊熊燃烧，不知何时赶来此地的徐伦从外边强行轰穿了阿波罗一号指令舱的外层金属板。

    “老爸你没事吧！？”

    徐伦焦急地以丝线将虚弱的承太郎给拉了出来。

    火焰温度急剧升高，徐伦不敢久留，连忙背起父亲，以丝线作为安全吊带，从巨大的运载火箭表面滑下。

    “呀嘞呀嘞……真是太险了。”

    承太郎咳嗽了几声，大口大口地呼吸着外边氧气浓度在百分之四十以下的新鲜空气。

    就在一分钟前，他强行拔断了格里索姆宇航服连接舱内维生系统的输气管，为自己争取了足够的空气。

    随后与赶来的徐伦里应外合，赶在火焰爆发前打穿了舱壁。

    “没想到你也有吃亏的时候啊，老爸。”

    徐伦凝重地说道。

    能让自己这个所向披靡无人能敌的年轻老爸吃大亏，那敌人的替身能力恐怕非常棘手！

    “……”

    承太郎沉默了半晌，最后才缓缓开口道：

    “其他人呢？”

    “我是直接过来的……我能够感应到你在往这个方向赶。”

    “这片区域好像出了什么问题，直升机开不进来，我就只能跑进来了。”

    徐伦回答道。

    “看来这异常的引力场对我们无效……”

    两人落回至地面，承太郎擦干净了脸上结痂的血，锐利的目光锁定了远方天空中的一个小黑点。

    “找到那个家伙了。”

    承太郎冷声道。

    普奇神父。

    此时的他正抓着一扇金属门框，飘浮在高空中，不知要做什么。

    “这里的引力问题是他弄的么……”

    “那将我带入阿波罗号的就是另一个人了。”

    承太郎想着，从地上站起身来。

    “喂，老爸，你的伤没问题吧！不要逞强啊！”

    徐伦见自己老爹这个样子，赶紧劝阻道。

    “退到后面去，女人。”

    “我不想在战斗的时候还要分心来管你。”

    承太郎冷冷地扫了徐伦一眼，对徐伦的关心并不买账。

    随后，他迈动双腿，朝普奇所在的方向大步冲了过去。

    徐伦气得咬牙，连连跺脚：

    “这个嚣张的混蛋！要不是我救你你已经被烧成焦炭了！”

    最后，她还是攥紧拳头，跟了上去。

    ……

    “加快速度，凡苏斯。”

    “空条承太郎已经赶过来了。”

    普奇抓着门框飘浮于高空中，冷冷地说道。

    “现在是最快的速度在回溯了！”

    凡苏斯脸色难看，他没想到承太郎居然那么快能够从阿波罗一号的事故中逃脱出来。

    他以为能就此将承太郎干掉的！

    地底世界的手在地面飞速地挖掘着什么东西，泥土翻飞。

    “空条徐伦果然也来了……来得正好。”

    普奇咧起嘴，笑容冰冷。

    但现在不是出手攻击的时候，世间的任何一切都比不上他此时此刻的事情重要。

    他将步入天堂。

    “还有多久，凡苏斯！”

    “三天，不，已经回溯至——”

    凡苏斯语气急促地道，紧张地盯着已经出现在视线之内的承太郎。

    “不行，必须要自保，否则绝对会被干掉！”

    凡苏斯神色变换，可还未等他做出决定，他就感觉额头一阵剧痛袭来！

    眼前的世界突兀地变作了一片血红，在血红的帷幕中，他看见了不远处的白金之星。

    它的右手双指伸长就如同一条长鞭般，洞穿了自己的额头！

