    第394章仙医门老谷主

    “殿下，那你可打算前去仙医门会一会那位泠音郡主？”有人就好奇地问了。

    然而这话说完，他就意识到一个问题，他们殿下不是泠音郡主的对手。若是殿下过去，相当于自寻死路。

    容执却是轻轻一笑，温凉的眸中似有纵容之色，语调从容，仿佛现在沦为炼狱的仙医门不是他的一般：“无妨。仙医门便留给她玩吧。”

    “调遣军队，进攻安城。务必要在京畿军到达之前剿灭北境军。”容执温凉的声音透着杀伐。

    他并不意外苏氿会找去仙医门，毕竟以她和未帝那胜似父女的关系，她定然不会对未帝的毒坐视不管。

    她猜到他手中定然没有解药，那便只能上仙医门找，找不到，便只能屠杀仙医门泄愤。

    这一切都在他的预料之中。

    而他也很乐意把仙医门给苏氿泄愤，只要能够拖延住她，她短期内不出现在北境，那他这一战，便不会输。

    他这一盘棋，也不会有变数。

    而容执千算万算，唯独漏算了一点——苏氿并不止是拿仙医门泄愤，而是要用仙医门引出老门主。

    若是旁人火烧仙医门，未必能引出老门主，但是，这个人是苏氿便不一样了。

    ……

    群峰之巅，北斗高悬，长夜寂寂，风声与雷声交响。

    雷火雨漫天纷飞，已然将大半个仙医门烧成废墟。

    苏氿有些困倦地窝在君御离怀中，懒懒打着哈欠。

    君御离则是为她挡住夜间寒风。

    就在这时，感受到一道气息，苏氿睁开了双眼，瞬间清醒，与君御离一同站了起来。

    夜月出云，清辉零落，有一个仙风道骨的老人，脚踩着丹顶仙鹤乘风而来。

    那老人大老远便看到了苏氿，指着她，气得说不出话。

    “你你你！”

    “你什么你？”苏氿看到那老人，杏眸微亮了起来，忙道：“何满子，你可能解怒攻心？”

    何满子，便是那位来无影去无踪的仙医门老门主。

    苏氿是在昱国时与他偶然相识的，开始时她和何满子互相不知对方身份，只是何满子偶然发现她炼药天赋奇特，才跟了她一路。

    对，苏氿是会炼药的，毕竟未帝给苏氿请了诸多名师，当中便有精通医药的大师。但苏氿并不懂医术。

    这是因为，当初跟那医药师修习时，她看炼药有趣，便先学了炼药，将医术放后头了。然而，她才刚学了炼药，那医药师便被气跑了。

    和其他的名师不一样，这一位是真的被气跑的，连医术都没教，就被苏氿的炼药“天赋”给气跑了。

    何满子闻言，气得瞪直了眼，十分震惊地看着苏氿：“苏小氿，你竟如此厚颜无耻？！你都快要把我仙医门给灭了，竟然一见面就让我帮你解毒？”

    何满子脸上仿佛写着“你的脸呢”四个大字了。

    然而，苏氿给一旁的君御离使了个眼色。

    君御离会意，直接提起长剑架在了何满子的脖子上。

    何满子：“……”

    何满子：“苏氿，你不讲武德！”

    ?  ?以后呢，一般晚上将近十二点更新

    ?      一般四更

    ?      等到寒暑假更新会调到白天

    ?      小可爱们晚上早睡，第二天醒来就可以看到了，晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

