    进入白洞之后，荒木发现周围所有的事物都开始摇晃，都在渐渐模糊，像是笼罩了一层又一层的迷雾，连带着自己的身体都跟着摇晃，跟着模糊，跟着发飘，跟着失去了重量。

    红的更红，蓝的更蓝，黑的更黑，白的更白，色彩混杂如同印象派油画或者小孩子的随手涂鸦，迷离而梦幻。

    “这一次的传送比起登月通道来说，好像更加夸张了啊……”

    带着这样的念头，荒木闭上了眼睛，不再注视着周围那令人目眩神迷的混乱色彩。

    当他在一次睁开眼睛的时候，周围已经恢复的正常。

    不，也不能说是正常，只是不再有那种一切都被扭曲混乱的感觉。

    荒木抬头四顾，发现这里依旧是大海之上，只不过天色十分阴沉，暗色的雾霭将这里完全笼罩，使得阳光一点也照不进来。

    而且送自己过来的白洞也不见了。

    “啧！算了，还是先找找华冰和红莲吧，到了这里，感应已经很强烈了。”

    荒木暂时没管白洞消失的事情，踩着水面一跃而起，循着血脉的感应，向前疾速飞行。

    没过多久，他眼前便出现了一座小岛。

    嗯……

    说是岛屿有些不够贴切，从空中的视角来看，这座岛屿之上错落有致地插着三根无比巨大的桅杆，上面还挂着破破烂烂的船帆。

    最中间那面黑色的船帆上，画着一个庞大的带翅膀的骷髅头图案。

    很有海贼船的风格。

    只不过，这艘船实在是有些太大了，如果将包围在四周的围栏全部算上的话，说它是一座小岛毫不夸张。

    而且它并不仅仅只是大，除了桅杆之外，这船没有甲板，所有建筑就像是直接修建在土地上一样。树林、大地、岩石等等属于岛屿的元素一样不少。

    飞近一点之后，从岛上传来了不少喊杀声，荒木的耳中更是不由自主地涌入了无数嘈杂的心音。

    “抓住入侵者！”

    “他们在这！”

    “啊，我的头被砍掉了，谁来帮我接上！”

    “小心了，她们也是恶魔果实能力者！快去禀报莫利亚大人，让干部们出手！”

    听着听着，荒木的脸上露出了玩味的笑容：“岛屿一样的海贼船，不见天日的海域，莫利亚，还有这些僵尸……我好像知道这里是哪儿了。”

    ……

    ……

    此时，岛船之上。

    华冰手持寒光闪闪的冰刃，一剑挥出就冻结了三名挥舞着破烂武器追上来的僵尸，然后剑风一扫。

    砰！

    在一声脆响之后，这三名僵尸彻底化作冰屑粉碎。

    “试过了各种办法，只有这样才能彻底杀死他们，否则那怕是砍掉头，他们也能重新安好。”

    华冰一脸严肃地说道。

    “但是这样太浪费查克拉了。”

    红莲皱着眉头，“他们的数量你也看到了，几乎成百上千，这样下去还没杀光他们，我们就先查克拉耗尽了。”

    “那你说怎么办？”

    华冰也不是不明白这个道理，但是如今她们两个被围困在这里，除了杀敌还能怎么办？

    唰！

    红莲挥舞着臂刃砍翻了几只追上来的僵尸，“这些僵尸的实力都很弱，背后应该有指挥的人在。你先替我挡一下，我来找找背后之人在哪。如果能干掉他，这些僵尸应该会不攻自破。”

    “好！”

    华冰也不多啰嗦，俏脸凝霜，深深地吸了口气，将手中冰剑往地上一插。娇喝道：“冰之呼吸·地锁连冰！”

    呜呜~

    仿佛是来自北国的凛冽寒流呼啸而至，天地之间的寒气骤然上升，伴随着“咔擦咔擦”的声响，一层白霜从华冰的剑身之上喷涌而出，扩散开来，形成了一个以她的圆心的冰封领域。

    所有试图踏入此间的僵尸都被从脚底喷发的寒气牢牢冻住双腿，而且这些寒气还在继续向上蔓延。

    趁机机会，红莲快速结印：“晶遁·望远镜之术！”

    她伸出双手呈西子捧心状，查克拉从掌心涌出，化作一颗晶莹剔透的淡红色水晶球。

    少顷，水晶球上映射出了周围的景象，红莲不断晃动水晶球调整角度，画面从眼前的僵尸军团，变成了墓地、树林、海域……最后，一座阴森诡异，但是高度却超出其他建筑一大截的城堡出现在了红莲的视野之中。

    “应该就是那里了！”

    少女的眼中光泽一闪，又重新回顾了一遍通往那里的路线，然后捏碎了水晶球，喊道：“华冰，跟我来！”

    听到红莲的呼唤，华冰眼中也闪过了一抹喜色，当即拔出了插入脚下的冰刃，敏捷地跟上了同伴的步伐。

    “我发现了这座小岛上最高大的建筑，如果这里有一个幕后主使的话，那么他一定住在那里。”

    红莲一边奔跑，一边跟华冰解释着自己的发现。

    “嗯！”

    华冰点点头，同样认可了她的说法。

    ……

    ……

    就在两位少女朝着恐怖三桅帆船的中心高塔发起冲锋的时候，这艘船的主人正躺在自己无比宽大的床上，一副对什么都不感兴趣的样子。

    “莫利亚大人！莫利亚大人！”

    一位僵尸跑过来报信，“船上发现了入侵者！”

    即便如此，他依旧无动于衷，只是百无聊赖地挥了挥手：“让阿布萨罗姆去处理吧，我要睡觉了。”

    “……是。”

    报信的僵尸只好转身去找三大干部之一的阿布萨罗姆。

    阿布萨罗姆是一位身高接近两米的狮子脸男人，他得到下属的汇报之后，立刻一甩黑色风衣。

    “什么？入侵者是两名美丽的女士？！马上召集僵尸将军们，随我一同前去迎敌！”

    所谓的僵尸将军，就是利用生前就是强者的尸体制作而成的，同时被莫利亚利用自己的果实能力塞入的影子之后，可以使用影子主人战技的强大僵尸。

    因为当华冰和红莲两人找准目标之后，爆发出来的冲击力极强，在极短的时间便已经冲破了大量普通僵尸的围困，距离中央城堡近在咫尺！

    而此时此刻，除了鼓动双翼悬停在高空中观战的荒木之外，魔鬼海域的外围，还有一艘船首像如同向日葵一样的中型船只正在靠近这里。

