    第221章触发防御系统，警报拉响

    闻卿不断往前走，陆正轩伸手要去拉她。连猫毛都还没碰到。从闻卿身上一道刺眼的眩光散发出来，刺激得陆正轩连连后退，闭上眼。

    什么情况，完了完了。

    怎么每次和闻卿单独在一起总没有好事发生，上次是被雷劈……这次呢？这次又是什么。

    他快哭了好嘛！

    他还能赶去原爵的婚礼吗？

    世界上还有比他更倒霉的人嘛！

    超强刺眼的强光过后，陆正轩悄悄的掀开一条缝朝前看去。

    闻卿变成人了，

    我靠。

    他竟然亲眼看着闻卿从猫变成人的样子，虽然中间过程被省略。没看见！但这一点都不影响他连说好几个卧槽。

    原爵的婚礼迟到就迟到吧！

    他现在首要想的是把这位祖宗给弄出去，被郁时盛知道得弄死他。

    “闻卿。”

    前方的人没有一点反应，或者说都没搭理他。

    这一次有了超强的变人感应，闻卿提前释放出刺眼的亮光，挡去陆正轩的视线。在变成人以后立马从随身的储物空间里拿出一套漂亮的小裙子换上。

    她现在的灵气很充足。

    闻卿几步上前，伸手，那悬挂在墙壁正中央的画轴直接落在她的手中。

    陆正轩大惊失色。

    “闻卿，你做什么。那是郁家的祖传宝贝。”

    画轴一落到她手中，整个宝库的警报立马响起来。

    大门外直接一道铁门落下，将两人彻底关在屋内。

    甚至还出现了激光方阵。

    真是要疯了，陆正轩立马爬起来，站到闻卿身后。

    大佬，求保护。

    太尼玛可怕了。

    郁时盛这次真的要打死他了。

    与此同时，开车到一半的关烈突然听到后座传来郁时盛冷冽的声音。“立马回郁宅。”

    欧哲不解。

    “老板，怎么了。”

    很快关烈的手机响了，听完后他冷着脸将手机丢给欧哲。

    “郁宅闯入生人了，他们进了郁家宝库，触发了警报。”

    郁时盛最担心的还是来了，她不知道闻卿和那画上的女人有什么关系。还是说那就是她，她和郁家之间又有什么关系。

    闻卿抬起手，抓住吊绳，放开了画。

    从上往下，画卷被打开。

    陆正轩伸出脑袋看了看。

    咦，这郁家的传家宝怎么是一片的空白啊！

    上面什么都没有。

    闻卿目光牢牢的看着画卷上的女人。

    那浅笑嫣然的模样。

    与曾经的她一模一样。

    这画卷上有她的灵力，从跟着郁时盛进来的那天晚上她就感觉到了。

    “我是不是以前见过郁家的祖宗啊！”

    闻卿就这么随手将郁家人特别宝贝的画随意的丢在地上，陆正轩都看不下去了。

    要知道的是，凡是郁家人，只要看见这幅画的人都必须下跪。当然，陆正轩也就听他爹说过……具体的就不是很清楚。毕竟这幅画上百年也就开过那么两三次。

    这次，真是托了闻卿的福。

    门口浩浩荡荡站了好几排的保镖。

    他真的不是来偷宝贝的啊！

    “你该不会以前也救过郁家的祖宗吧！”像救陆严那样。

    那闻卿在以前可真是个好人。

    好人？

    她可不是什么好人。

    (本章完)

