    在许多人看来当干部就是坐在办公室喝喝茶，看看报纸。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其实不21然，公安从年忙到年尾，各种专项行动、大检查以及各种考核一个接着一个，卫生、工商等部门同样如此，只是群众接触得少不知道罢了。

    生一起细菌性食物中毒死亡病例，无异于敲响了一个警钟。

    市县（区）成立食品安全领导小组，由分管领导兼任组长，组织卫生、工商、公安等部门在全市范围内展开食品安全大检查，重点追查被黄曲霉毒素污染的木耳，同时上报省卫生厅、工商局等上级部门。

    这也是案子，不过比公安的一些刑事案件好查多。

    先封存检验川味饭店的木耳，卫生防疫部门检验现黄曲霉毒素确实严重标，盘问小饭店老板，木耳从哪儿采购的，顺藤摸瓜往上查，搞清被污染的木耳去向，紧急召回销毁。

    由于从批市场采购的人太多，无法一一核实，只能通过媒体通知，跟以前有人吃小龙虾中毒一样，搞得南-港人谈虎色变不敢再吃木耳。

    好在是搭配的食材，许多人一年吃不了几次，又不是大米、猪肉，吃不吃无所谓，对老百姓日常生活不会造成多大影响。

    分局安排民警协助追查，没技侦支队什么事，对天天给办案部门提供技术支持进行各种检验分析的技侦支队而言这也算不上什么大事，之前所做的一切只是很普通的日常工作。

    该检验分析进行检验分析，改培训继续培训。

    三天时间过得很快，听说陈维光、归家豪周末要来南港探望程文明，良庄派出所长刘旭、教导员王燕、前教导员老殷、前良庄分局副局长张晓翔、前良庄分局副局长常海涛、法制队长小徐、刑警队长小任全来了。

    刑警大队长王解放也来了，小单正在侦办地下-六-合彩案，实在抽不开身，高亚丽代表他过探望。

    一下子来十几个人，病房里坐满满的，好不热闹。看到这么多老领导、老战友，尽管之前关系一般，程文明依然很高兴，恳请医生和老婆允许他抽两根烟。

    “文明，大难不死必有后福，方局说政治部正在替你申报一级英模，你参与侦办的是大案要案，在负伤前就立过功，评选英模是板上钉钉的事。等你评选上之后，我们良庄派出所就走出两位英模了！”

    模范单位出模范，刘旭是真高兴，作为良庄派出所长，他确实有理由高兴。

    不过他说错了，韩博指指归家豪，微笑着提醒道：“刘所，老程评选上之后良庄派出所走出的英模不是两位而是三位。”

    “老归！”

    陈维光哈哈笑道：“刘所，你平时不看报纸吗，家豪前年就是二级英模。”

    “我，我真不知道，哎呀，这么大事你们怎么不给我打电话？”

    “我以为韩支队跟你们说过。”

    陈维光耸耸肩，所有人目光不约而同朝韩博看来。

    “别看我，不是我不告诉你们这个好消息，是老归不让我说。”

    “老归，立功受奖是好事，为什么不让说？”

    “就是参与侦办过一个案子，没什么好说的。”归家豪变化很大，可能跟换了个环境有一定关系，虽然看上去依然粗犷，但给人的感觉却不像一个大老粗。

    至于为什么没说也是原因的，他被上级抽调去参与侦破的是一起当年非常有影响力的大案，不是部督案件，是中-纪-委查的案件。

    老单位同事只关心县局的事，市局的事都不太关心，自然不会关注另一个地级市公安局的生的事。

    不知道也好，要是知道个个打听。

    上级要求保密，别人打听你又不能说，不如不让他们知道。

    韩博虽然没参与侦办那起特大案件，但当时在BJ进修，离公安部机关近，对案情多多少少知道一些，甚至在公大组织下参加过英模的表彰大会，开完会之后还跟归家豪一起吃过饭。

    今天的主角是程文明，刘旭不好多问，但想到有哪个派出所能走出三位英模，心里顿时美滋滋的，笑得合不拢嘴。

    今天来不光看望程文明，不光跟老同事聚聚，还有一件非常重要的事。

    王燕放下林新霞刚削的梨子，嘻嘻笑道：“各位领导，部里的审核组过几天去我们所审核，我们的条件大家知道的，一级所基本上没什么问题。今天约一下，审核通过之后我们打算搞个小仪式，放在节假日，到时候请各位领导赏光，帮我们撑撑场面。”

    这是公安部第一次评选全国一级派出所、二级派出所，单位荣誉、集体荣誉，比荣立集体一等功光荣多了，跟个人被授予英雄模范称号差不多。

    谁不希望自己的老单位红红火火？

    陈维光第一个举起手：“提前给我打电话，没时间都要抽时间回去。”

    “我一样。”

    全南港系统能有几个一级派出所，市局对这件事很重视，韩博笑道：“别看我，我肯定是要去的，不光我要去，崔局和钱支队一样要去。”

    “程大，到时候我们来接你，回娘家，好好聚聚。”

    “我，我这样能去吗？”多少天没抽烟，程文明生怕浪费，一直抽到过滤嘴才把烟头交给妻子。

    “我刚才问过医生，他说一天时间没关系的。”

    “王燕，我不是说有没有关系，我是……”

    李晓蕾岂能不知道他是怕丢人，靠在丈夫身边笑道：“程大，你是因公负伤，又不是不小心摔伤的，英雄回家乡，多光荣。”

    “是啊，镇里还开党员干部大会，焦书记在大会上号召大家向你学习呢。”

    “回去看看也好，总呆这太闷。”其实现在可以回家修养，只是局里分配的房子没搞好，暂时搬不进去，林新霞想让他出去散散心，帮着一起做工作。

    这么多人全去，不去别人会怎么看，何况连妻子都有心回去看看，程文明只能硬着头皮答应。

    老同事到了南港，怎么能让林新霞请客，韩博要尽地主之谊。

    李晓蕾早联系好酒店，聊了一会儿，在程文明催促下带众人去吃饭。

    长江宾馆，大包厢，一桌正好能坐下。

    一坐下，陈维光就问起刚才不太好问的问题：“韩支队，文明有没有希望站起来？”

    “怎么说呢，希望是有的。”

    这个问题太沉重，刘旭轻叹道：“那么多雷-管爆炸，能有现在这样已经很不错了。抢救时心脏停止跳动十几分钟，真是在鬼门关转了一圈，这条命真是捡回来的。”

    “他运气怎么就这么背呢！”

    “干这行就这样，说不定哪天我稀里糊涂就光荣了。”

    “好不容易聚一次，不说这些了，喝酒。小任，我不能喝，你帮我敬。”

    “是！”

    久别重逢，要不是程文明躺在医院里，这顿饭会比现在更热闹，大家会比现在更高兴。

    酒过三巡，菜过五味。

    王燕不想大家总想着程文明的事，跟高亚丽对视了一眼，岔开话题：“归局，陈大，我们所里办事你们要回来，韩支队和晓蕾喜得贵子时你们一样要回来，相比我们评选一级所，这才是喜事。”

    “当然要回来，当年喜酒都没喝成。”

    “维光，家豪，你们来我高兴，但因为这事耽误工作就不合适了，春节一样可以聚，我们也不想大操大办。”

    没有眼前这位就没有自己的今天，没能喝上他的喜酒，归家豪一直耿耿于怀，抬头道：“韩支队，别来不来是别人的事，我肯定是要来的。晓蕾，我家那口子天天念叨你，等生完宝宝，等身体修养好了，去江南玩玩。”

    “行，有机会一定去。”丈夫能获得这么多人尊敬，李晓蕾打心里眼骄傲。

    “我要说得话全被老归说了，只能敬酒，祝晓蕾生一个白白胖胖的大小子，祝韩支队步步高升。”

    “谢谢，这是最后一次，又不是外人，别搞这么客气。”

    喝酒最后一杯酒，聊起各自近况。

    陈维光依然是经侦大队长，他们市局一样打算设立经侦支队，不过由于年龄和学历的关系，他只能担任副支队长；归家豪是县级市公安局的刑侦副局长，刚走马上任没多久；王解放势头很猛，同样刘旭一样进入局党委班子，成为局党委成员。

    小任被正式任命为良庄派出所刑警队长，现在良庄派出所是思岗县局炙手可热的单位，他这个小刑警队长同责任区刑警中队长同样是正股级。

    王燕现在副科，等一级所评上之后就是正科，其他几位全是思岗县局的派出所长。

    “我没什么好说的，不过我们老家的父母官马上要高升，也算不上高升，只是平调。树挪死人挪活，只要能跳出思岗，将来前途不可限量。”

    “韩支队，你是说焦书记？”

    “我是听晓蕾说的，晓蕾，你消息灵通，你告诉大家。”

    事实证明老卢退了依然有影响力，第一次“跑-官”居然让他跑成了，李晓蕾禁不住笑道：“前天去谢部长家吃饭，谢部长说省-委-组织部有一个干部交流计划，焦书记被列入副处级干部交流名单，好像是要交流到海港市的一个县担任副县长。”

    现在主要领导干部异地任用，焦汉东这个县委常委继续留在思岗，只能继续兼任良庄镇党委书记。任期到了之后要么调到市里的局委办担任副职，要么留在县里当个副县长或副调研员，常委都保不住。

    交流出去就不一样了，只要能干出成绩就有上升空间。

    良庄搞那么好，焦汉东的能力有目共睹，陈维光感叹道：“不容易，乡镇干部能干到他这一步非常不容易，真是一步一个脚印实打实干出来的。”

    直接关系到所里的经费，这件事刘旭不可能不关心，急切问：“晓蕾，焦书记调走之后谁接替他担任镇党委书记？”

    “这我就不知道，谢部长又不管县里的事。”

    “你跟县领导关系那么好，帮我们打听打听呗。”

    “良庄的干部任免，县里会听取卢书记意见，你可以打电话问问卢书记。”李晓蕾不是不知道，是不想说，不想给别人留下一个整天钻营的坏印象。

    老卢退而不休、声望不减，他不管其它地方事，只管良庄的事，只要他老人家健在，县里就绕不开他，大事小事要跟他商量商量。

    当局者迷旁观者清。

    李晓蕾这么一提醒，刘旭醍醐灌顶般反应过来：“问卢书记意见，那肯定是陈镇长，感谢提醒，回去我就找陈镇长烧香。焦书记答应我们的经费，可不能人走政息。”(未完待续。)