    “父亲，那些猪崽呢？”

    “哈哈，你小子好样的，竟然猎了这么多东西，中间五爷爷过来了，看你们运送出来的东西过多，便先行押送回去了。”

    “家里已经派人过来传话，那些小猪崽已经放养在了西山西边，由你奶奶婶母她们专门饲养看管。”杨清凌笑着说道。

    “说吧，你小子又弄到了什么崽。”杨成照坐在马车里开口问道。

    “爷爷，这可是比松香花猪精贵多了，三只灵兽。”说着从背篓里把三小只抱起，分别给了父母一人一只，自己抱着最为神骏的。

    果然其萌萌哒新奇有神的麒鹿瞬间吸引了父母，两人抱着跟又有了两个孩子一样。

    “咦，这是什么，看着像鹿，可是要比鹿神骏许多，尤其远儿你抱的这只。”杨怀仁满脸喜色的道。

    杨弘远有删减的说了紫冠蛇跟麒鹿相争，自己偶然发现，而说道两只凶兽都有武人境威压时，三人都为杨弘远紧张不已，不过随即就想到那不是说等这三小只成长起来也是武人境。

    要知道杨家三代也就培养出一个杨明祯罢了，而杨弘远也不解释太多，给两小只起名为玉麒鹿、玉麟鹿，自己的叫玉麒麟，而两只麒鹿杨弘远早有打算就分别给父母养育，作为他们的灵兽。

    两人听到自然喜不自胜，不待两人高兴杨弘远又把两只麒鹿角拿出，递给父母。“这就是那只麒鹿的角吧，不愧是有武人境实力的蛮兽，这对角可是上好的法器胚胎，怕是稍微打磨炼制就能成就两件下品法器。”

    杨成照近来多在镇上走动，见识大大提高，看了一眼随即说道。

    “哎，我这是养了什么儿子，看看，看看，有什么用。”说着瞪了一眼杨怀仁。

    杨怀仁也不着恼，听而不闻，儿子是自己的，你们都羡慕去吧，美滋滋的打量着手中的鹿角。

    “远儿，我听他们说你们获得了不少仙灵，可有找到适合你的仙灵。”杨清凌虽然高兴也没望了此次围场进山的主要目的。

    杨弘远思虑再三，还是开口道：“母亲放心，儿子已经寻到了合适的仙灵，也是从麒鹿身上所得，乃是一对上品仙灵。”

    “什么。。唔唔。”杨怀仁刚要出声，就被杨清凌眼疾手快地堵住嘴。

    杨成照伸手就往杨怀仁头上拍去，随即打量着杨弘远拿出的两颗青色光团道：

    “我虽然没见过上品仙灵，但其蕴含的灵力无论量还是精纯程度都远超中品仙灵，此事就不要跟人提起了。

    对外就说获得了一对下品仙灵也就是了，家里面由我去说。”说着一脸肃然，杨怀远夫妇自然也是点头应下。

    “这麒鹿真是我杨家的贵人啊，不说这三只麒鹿的潜力，就说其母对我杨家也是有大恩的，你们务必要好好抚育。”

    “爹，你放心，从今天这三只就是我儿子了。”杨清凌无奈的看了自己丈夫一眼，不过也没反驳。

    杨弘远也没提两道灵术传承的事，一来解释不清，毕竟这个世界现在还没有妖这个说法，二来两道都是风属性传承，家里人多以土属性为主，怕也修炼不了。

    随后杨弘远又把怎么坑吴家子弟，猎杀松香猪遇到赵家、冯家的事说了。

    “怪不得吴老头看我杨家不善，我还以为其为了孙家之事，原来还有这个内情在，哼，吴老匹夫暗中下手，有机会定要他好看。”杨成照听完一脸愤然的道。

    “亏的远儿机灵，好在我杨家没损伤，倒是吴家、冯家被远儿收拾了一顿，这样一来我杨家与他两家可是又结了仇啊，他们两家势大，我们还需小心行事。”杨清凌有点担忧道。

    “小心一点就是，他吴冯两家再是势大，中间隔着县城，手也伸不到我青石镇，等我进阶武人境，我杨家还要找他们麻烦。”

    “哈哈，这才有点老子的样子。”杨成照哈哈大笑。

    随后杨弘远又把自己所获仙灵、灵草大概说了，这个倒也无需隐瞒，除了给同族的，再加上抢的孙家、冯家的大大小小还有近十枚中品仙灵，二十枚下品仙灵。

    直把三人惊得目瞪口呆，毕竟这也太能干了，一路欢欢笑笑返回西山。

