    北地多豪杰，江南多才子。

    这是洪武天朝千百年来固有的“传统”，不过赫连烈便是出身江南，本朝最后一位名将。事实上在赫连烈之前，江南地区已经走出了多位名将，而北地才子也在朝堂上文修阵营，和江南对抗了数百年。

    洪武天朝定鼎至今，发展迅速，物富人丰，江南和北地之间的差别早已经不明显了。不过江南水乡的景致和北地大漠草原风格迥异，宋征踏入江南的那一刻，感觉整个人都温暖起来。

    耳边听着吴侬软语，一直紧绷的心情也逐渐舒缓了一些。

    “江南温柔乡啊。”他笑了一句。

    湖州位于江南东部偏南，因境内的洪武天朝第一大湖“太极湖”得名。肖震说太极湖物产丰富绝非虚言，人人皆知太极湖有“三宝”，湖米、玉泥、太极石。

    太极湖岸边生长一种野米，乃是秉承太极湖天地之灵而生，无法种植，只能等待自然生长成熟采摘。

    这种湖米蕴含着丰富的天地灵元，修士服用大有好处，据说从小就只吃这种湖米的修士，数十年后资质有可能提升一阶。

    即便是不奔着提升资质去，每天食用这种湖米，效果也比得上一些提升修为的奇药。

    广阔无边的太极湖一年却只能出产不到千斤湖米，因而十分珍贵，都被朝中权贵把持着。

    玉泥是太极湖最为危险的两个水眼“阴阳水眼”附近的一种淤泥，其中沉淀了亿万年的天地灵元，撒发着如同玉石一般的温润宝光，乃是整个洪武天朝最为珍贵的制器材料之一。

    而且最近几十年，有丹师将这种玉泥添加到灵丹中，效果也非常好，不但对于境界的提升非常明显，而且有清心宁神的效果，可以有效地防止冲关时走火入魔。

    三宝中的太极石是太极湖最为珍贵的宝物，整个太极湖每年，多的时候能采到十余枚太极石，少的时候只有两三枚，甚至经常会有整整一年，没有找到一枚。

    即便产量如此之小，在太极湖周围却生存着一群“采石人”，最多的时候太极湖采石人的数量有八百人，并且常年维持在六百人左右。

    因为太极石乃是顶级宝材，很多时候炼制灵宝，添加了太极石之后，成功率能够提升三成。越是高阶的灵宝，需要太极石这种宝材越多。

    而太极石迄今为止只在太极湖出现，而且完全没有规律，可能湖底一只湖蚌中就藏着一枚太极石，也可能水底一截枯木下面也压着一枚太极石，但也可能找遍整个太极湖也没有一枚。

    所以采石人都是普通人，只要找到一枚，九世受用不尽。

    每年因为太极石死在太极湖中的采石人都在二十以上，却仍旧挡不住大家的热情。

    宋征进入湖州地界，一路低调，没有去住驿站，他不缺钱自己找客栈，每到一地尽量抽空去最热闹的茶馆听一听最近有什么消息。

    豹韬卫在湖州城中，这一天傍晚，宋征跟在一只镖队后面进了城，然后找了一家客栈住下来，并不打算马上上任。

    客栈一楼是饭店，晚饭的时候宋征多给了半钱银子，叫住了小二问问湖州城内的情况。

    “……要说这湖州境内有什么人不能得罪，客官您算是问对人了，咱们湖州有个说法：一湖、双宗、三世家。”小二哥飞快的说着：“除了这些之外，咱们湖州人杰地灵，朝中有多位老爷都是咱们湖州人。”

    说到了这里，他放低了声音：“客官，内阁大臣之一的白……家就在咱们城内，虽然都说白家是暴发户，可是也不能惹。

    另外宫里的宏公共也是咱们湖州人，他得了陛下宠信之后，过继了堂兄的一个儿子给自己继承香火，这家人也不能惹。

    您要是在湖州做生意，这些方面可都得小心。”

    宋征点点头：“谢了小二哥，另外我听说龙仪卫凶狠霸道，一旦惹上他们必定家破人亡，不能不提防，他们在湖州城内如何？”

    店小二这次却有些怕了：“客官别打听这些事情，容易进去。”而后赶紧收了碗碟转身就走。宋征暗笑，龙仪卫果然“凶名赫赫”。

    坐在他旁边有一对兄妹，是跟宋征一同进城的，算是熟悉。兄长笑着问道：“宋兄，这几日有什么打算？我们想要去太极湖游玩一下，然后再往锡州去，宋兄可愿结伴？”

    宋征想了想，道：“同游太极湖自然是好的，不过我要在湖州留一段时间，锡州我是去不成了。”

    “那好，我明日一早来喊宋兄出游。”

    兄长邀请宋征的时候，他妹妹乖巧的坐在一边低着头，微微有些脸红。女孩二八年华，比宋征小了一些，容貌中上，正是怀春的时候。

    听到宋征答应同游太极湖，她眉梢浮起一丝喜色，但是又听他说不能去锡州，失望也难以掩饰。

    宋征却似乎懵懵懂懂全无所觉。

    他要去太极湖，完全是因为和这一次的任务有关。

    白老七乃是肖震的心腹，也是龙仪卫中少数几个知道肖震本心的人。他来湖州的任务就和太极湖有关。

    今年太极石出产颇丰，到现在刚刚年中，已经有九块太极石了。据说有采石人在水下看到阴阳水眼中喷出太极石——阴阳水眼下面藏着的大秘密，朝廷是知道的，因此朝中各方势力都激动了，纷纷派人赶来湖州。

    白老七就任豹韬卫千户不过一个月，就离奇的死在了自己的卧室里，恐怕跟其中的利益争夺脱不开干系。而白老七又是肖震的心腹，他怀疑有人杀了白老七是针对自己。

    宋征入夜之后在房间内静修，等到了后半夜，悄悄升起“虚空神镇”，当空一照，整个客栈“一目了然”。

    那一对兄妹，侯小年和侯小白都是脉河境，兄长侯小年脉河三道，妹妹侯小白脉河一道。这个年纪的脉河境并不多见，在郡县中必定也是被夸赞的“小天才”，看得出来两人家境不错。

    宋征时不时的会习惯用皇台堡中的水准来衡量整个洪武天朝……但实际上，皇台堡中那些都是妖孽，能活下来的经历了几次天火赏赐，境界都要比同辈高出一大截。

    另外几间的住客，有普通人，也有修行者，最高也就是脉河六道的境界。他暗自松了口气，在天火下养成了谨慎的习惯，现在看来至少客栈内没有眼线。

    同一时间，豹韬卫衙门里，几名百户正在喝酒，但是气氛压抑，都是埋头一口一口的干了。

    而在他们的后方，摆着一只巨大的石棺，白老七就躺在里面。

    终于有人受不了这沉重的气氛，开口道：“上面派了新的千户来，算算时间早该到了。”

    “哼，”有人冷笑：“傻子才会来。白大人身怀七杀秘术，本身更是明见境巅峰的修为，生死相搏能够发挥出命通天尊的实力，却无声无息的死了，这湖州城内水深，谁来谁送死。”

    有一位年长的百户开口道：“听说是个新人。”

    “新人？”众百户各怀心思，一时间又都不说话了。

    良久，终于有人开口，带着讥讽：“看来指挥使大人不相信我们了呀。”

    又是一阵沉默，最后还是年长的百户说道：“无论如何，这几天都吩咐下面的人把招子放亮，如果小千户大人要玩什么微服私访的把戏，别让他真的抓住什么把柄。”

    ……

    侯小年特别积极，一大早就把宋征叫醒，三人一同在客栈里吃了早点，然后起身来准备直奔太极湖。

    侯小年也只是二十出头的年纪，还有些少年人的兴奋：“听说太极石出现的十分随机，也有修士在湖边转了一圈就捡到一枚太极石的传说，你说咱们今天会不会有好运气？”

    侯小白眼睛亮闪闪的，只看着宋征，后者笑着道：“你试试看吧。”

    三人刚出门，忽然一个欣喜的声音传来：“小白姑娘，这巧啊，在这里遇到你。”

    街道上走来一群人，最前面是一名锦衣公子，手中“入乡随俗”的持着一柄牙骨折扇。不过侯小白看到他，却很平淡：“见过修兄。”

    侯小年意外道：“知节，你怎么在湖州？”

    修知节道：“今年的湖米快要成熟了，家里今年想做这个生意，让我来走走门路……”他身后一名中年修士连连咳嗽，这可是家族的商业机密，您这个二世祖倒好，看见梦中情人直接一五一十的全说了。你说也罢了，至少看看一旁有没有陌生人吧？

    他瞥了宋征一眼。

    今年的湖米生意对于修家至关重要，他们意外结交上了“靖天宗”，这可是在整个洪武天朝都能排上号的大宗门，可是想要进一步交好，至少要对靖天宗“有用”。拿到湖米的份额，供应给靖天宗，不但能够维持住这个关系，而且还能从中获利，对于修家来说，这是晋升真正世家的关键一步。

    侯小白说道：“修兄还有正事忙，我们先告辞了。”

    修知节恋恋不舍：“小白姑娘你们要去做什么？”

