    “哥……”

    电话那头传来了有纱的声音，迷迷糊糊的，听起来很困。

    樱井有纱，临川女子学院高中部二年级学生，白木承的便宜老妹。

    在白木承五岁那年，尚在襁褓之中的有纱被遗弃在了古贺道馆门前，被古贺平一收养。

    老爷子觉得女孩子家家练拳太苦太累，就把有纱的训练量一并丢给了白木承。

    “失眠了吗？明天你还有社团活动吧。”

    白木承随口说着，突然间电话那头的背景音传了过来。

    是摩托车引擎的轰鸣，不止一辆。

    白木承的脸色阴沉了下来，“他们又来了？”

    “嗯。”

    有纱的声音有点委屈，也有点害怕。

    想来也是，让一个十七岁的女子高中生，在凌晨独自在家，外面的街上是一群骑着改装摩托车炸街的不良暴走族，哪怕心理素质再好也会感到害怕。

    就算不害怕，也根本睡不着。

    这群暴走族的行为，自然有他们的目的。

    ……

    一切还要围绕着古贺道馆说起。

    两世为人，自然喜欢多做准备。

    通过小时候的调查，白木承发现这里其实是一个类似于平行世界的地方。

    虽然是2012年，但地区划分、商业集团、势力发展等等皆与白木承熟悉的有所差别。

    外加白木承在之前并不怎么了解日本这个国家，使得他掌握的信息与周围的其他人几乎无异，凭借信息差投机赚钱的想法就此破灭了。

    但日常的生活其实也挺好。

    小学时期，白木承每天都会练拳、读书、照看妹妹；

    中学时期，白木承每天都会练拳、照看妹妹、读书、打架；

    高中时期，白木承每天都会练拳、打架、练拳、打架……

    对此，古贺平一并没有对白木承说什么“武道的本质是止戈正心”之类的套话，而是直接在道馆里将白木承打了个鼻青脸肿，然后锁着他的手臂说道：

    “我只要你向我保证两件事：第一，不准对普通人动手；第二，不要被人打死了。”

    白木承答应了。

    之后，一直到十八岁高中三年级的那年，白木承都是附近有名的不良少年。

    直到那一天——

    一名穿着兜帽衣服的男人来到了古贺道馆，指名道姓地要挑战古贺平一。

    这是踢馆来了。

    不巧的是，当时古贺平一去给樱井有纱开家长会了，只有十八岁的白木承在道馆里。

    踢馆的男人听闻古贺平一不在，神情略有失望，但当时身为不良少年的白木承却不服气地站了出来。

    “我来跟你打一场？”

    男人打量着白木承，到底点了点头，“也好，打发下时间吧。”

    ……

    那一战，白木承被打得很惨。

    面对着身高相仿、且体重明显低于自己的对手，白木承头一次知道了什么叫“无力感”。

    拳、脚、膝、肘，没有任何一击能够击中对方。

    在嘴巴挨了一拳被打掉了四颗牙齿之后，白木承打出了真火，开始了彻头彻尾的街头打架。

    哑铃、铁棍、有纱留在道馆里的木刀、甚至是削水果的匕首，任何武器都用了，却依旧无法伤到那个男人分毫。

    到最后，白木承倒地不起，男人则一脚踩在了白木承的胸口上，神情更加地失望了。

    “啊，本来想在饭前打发时间的，现在看来古贺流也就这样了吧。”

    随后，男人头也不回地离开了道馆。

    这一战过后，白木承在医院休养了两个月，并就此放弃了打架，穿上了校服，开始认真上学。

    两世为人，让白木承的脑子很好，很快便追上了高中的进度，以中等偏上的成绩顺利考入大学，被旁人誉为浪子回头的典范。

    而在那时，发生了一件事。

    古贺平一确诊脑癌晚期。

    这位练了一辈子拳的老爷子在从医生口中得知了这一消息后，只是把他养育长大的兄妹二人叫到了道馆里。

    他们一起吃了一顿晚饭，然后古贺平一大笑着说：

    “道馆里的饭真好吃啊！”

    而后，便收拾好行囊，办好护照，出国旅行去了。

    生命最后的时光，他不想浪费在不见天日的医院里。

    古贺流创始人兼初代掌门，古贺平一，就此失联。

    ……

    因为白木承考上的东艺大学距离道馆不远，再加上需要照顾妹妹，因此白木承没有住校，而是选择了走读。

    兄妹二人靠古贺平一留下来的存款，加上自己外出兼职打工赚来的钱，勉强度日。

    ……

    四年之后，白木承大学毕业，二十二岁。

    与此同时，邻近道馆的一条街区被政府划为了即将开发的商业街，周围的房屋地价瞬间飙升，无数不动产企业盯上了这块肥肉。

    古贺道馆，正是其中之一。

    虽然白木承对这件事一直保持着无所谓的态度，但妹妹有纱却不这么想，她不想卖掉这座她从小生活到大的道馆。

    不卖，就有人急了。

    三木不动产，一家以倒卖地皮的方式起家的房地产公司，动起了歪心思。

    先是利用关系，联系规划管理局，以“需支付两百万改建费为由”，断了古贺道馆的水电和网络。

    而后，又花钱找了一批没事干的年轻暴走族，每到深夜便在古贺道馆周围飚上几圈，来回骚扰，吵得兄妹二人无法入睡。

    报警当然有用，警察一来暴走族就跑，但架不住那群暴走族每天都来。

    到今晚，已经是第九天了。

    ……

    电话那头传来了警笛的声音。

    暴走族小头目猛吹了一个口哨，对古贺道馆的方向喊道：

    “有纱酱，我们明天见啦！”

    随后，骑着摩托轰鸣离去。

    白木承加快了脚步，“我马上回去。”

    “不用啦，哥，警察都来了。”有纱打了个哈欠，问道：“你出去干什么啊，都没跟我说。”

    “朋友介绍的活，临时工，比较急。”

    白木承不想老妹担心，随口敷衍了几句，便岔开了话题，“我给你带点夜宵吧。”

    “行，哥你路上小心点。”有纱点了点头，挂断了电话。

    白木承这才松了口气。

    ……

    小时候，他曾跟着古贺平一观看过斗技联盟的比赛。

    而这一次，因为有纱不想离开道馆的关系，白木承翻出了古贺平一留下的名片，站上了斗技联盟的擂台。

    目的很简单：为了赚快钱。

    重点在“快”，不在“钱”。

    起码凑够那所谓的“改建费”两百万日元，恢复了道馆的水电和网络，再作打算吧。

    白木承这样想着，扭头看见了路边的一家关东煮小摊子。

    这个时间点，也只有这样的路边摊还在营业了。

    摊子很冷清，只有老板和一位食客。

    食客是个看起来有些年纪的大叔，穿着西服，带着眼镜，头顶微秃，似乎刚刚下班。

    白木承径直了过去，在摊子前坐下。

    “海带、豆腐、鱼丸、萝卜……还有牛肉，各来一串，要两份，一份打包带走。”

    刚赚了两百万，夜宵可以加一份牛肉。

    “好嘞！”

    老板为白木承先装好了他的那一份。

    白木承低头咬了一口鱼丸，突然感觉有些不对劲。

    扭头一看，发现那位食客大叔正在望着自己。

    白木承看出了这位大叔的不同之处——

    真壮实啊！

    身高不到180CM，体重大约有110KG？

    “请问有什么事吗？”白木承问道。

    “呀，失礼了！白木君是吧？”

    大叔咧嘴笑了笑，“初次见面，我叫北村辰也，极心会馆的馆长——川井良平就是在我这里学的空手道啦！”

    这话的语气稀松平常，就像是刚下班的大叔在调侃自己的公司，但其话里的内容分量却截然不同。

    极心会馆——全日本最大的全接触空手道会馆。

    北村辰也——极心会馆馆长，全日本空手道界公认的最强！

    这样的一个男人，在凌晨两点钟出来吃路边的关东煮？

    不，他显然是来找人的。

    “北村馆长。”

    白木承问了好，咽下了第二颗鱼丸，“您找我有什么事吗？”

    话音刚落，白木承只觉得一阵风吹过，面前沸腾的锅子也冷了下来。

    余光望去，北村辰也已经侧过脸来，笑出了脸上的纹理。

    他的语气稀松平常，甚至有点撺掇的意思在里面。

    “喂，怎么样，想和我打一场吗？”

    那一瞬间，白木承有一种在野外被猛兽盯住的错觉。

    他想起了自己在报纸上曾经看过的，有关于北村辰也的报道。

    北村辰也——犹如一头被鬼神之力附身的猛兽，绰号【咒虎】。

    他又问了一遍，跃跃欲试：

    “怎么样？要打吗？”

    白木承明白了，这家伙玩真的。

