    一代目和大狼犬是会游泳的。

    但不知道为什么，他们都陷入了沉睡之中。

    现在想来，极有可能是拉普拉斯们的歌声，将他们催眠了。

    等到他们醒来的时候。

    看见的是一大片群岛，没有雾气的环绕，有的只是温柔的暖风。

    蓝天白云，灼日高挂，视野空旷，气候宜人。

    目光所及之处，全是大大小小的岛屿。

    最大的恍若一座高山，高耸入云端，顶部被白雪覆盖，烟云环绕。

    而最小的仅仅只能站一个人，上面长满了苔藓。

    数之不尽，郁郁葱葱，阳光明媚，高山流水。

    好一副人间仙境。

    更不要提这些岛屿之上的小精灵们，各色各样，种类繁多。

    在体型上。

    和外界也有着极大的区别。

    至少一代目在瞧见极远方位海岛上，靠着礁石小憩的快龙时，是这么认为的。

    普通快龙不过两米出头！这家伙至少二十米！

    近十倍差距！

    光是远远眺望，一代目便浑身发颤，难以直视那条巨型生物。

    “巨型快龙！”

    炽焰咆哮虎没忍住，脱口而出，这个东西它们是听李想说过的。

    利欧路猛地推了它一下，它才捂住了嘴巴，不敢再打搅一代目的发挥。

    故事便继续下去。

    来到这片人间仙境后。

    呆呆王告诉他们，这里是雾湖的内部——雾湖群岛，也叫雾岛。

    是野生小精灵的乐园，与人类社会完全隔绝的秘境。

    食物富足，环境优美且多样，无论是什么属性的小精灵，都能在这里得到栖身之所。

    不用在外面过着被驱赶、掠夺的日子。

    院长颇为不解。

    既然是与人世隔绝的地方，为什么还要让他这个人类进来。

    呆呆王告诉他，这是智慧和知识的意思。

    智慧和知识欣赏他为了人与小精灵和谐共处，敢于拼搏的精神。

    和逐渐将其达成的执行力。

    特意让它，邀请他们三个来做客。

    『智慧和知识』。

    第二次出现这个词汇，让院长意识到，它极有可能不是一个抽象的名词，而是指的某只小精灵。

    于是。

    他试图从呆呆王口中问出那只小精灵的样貌，却被告知，用外观来形容智慧和知识是空洞的，浅薄的！

    说这句话的时候。

    呆呆王就像是信仰被欺辱了似的，非常暴躁。

    院长也意识到自己说了不该说的话，便转移了话题? 将呆呆王安抚下来。

    再问能不能见一见它。

    只要亲眼见到? 相信他就能分辨清楚其真身了。

    但是。

    呆呆王说，智慧和知识居住在幻影岛中? 幻影岛无数个昼夜才出现一次。

    平时。

    智慧和知识都是在知识博物馆里? 和它们通过意识沟通、交流的。

    院长听到这话，就明白一切的谜底? 都要从知识博物馆中了解。

    然后。

    它们便在呆呆王的带领下，前往了知识博物馆……

    说到这里。

    一代目闭上了嘴巴。

    空气凝固了十几秒。

    炽焰咆哮虎还以为一代目是想喘个气? 没想到喘完气以后就不说了？

    “宿老！下面呢！”它颇有些着急? 感觉有啥东西在紧要关头被停住了。

    “下面没有了。”

    一代目遗憾地摇了摇头，“老朽的记忆只停留在我们去知识博物馆这里，其他的，不见了? 大狼犬也一样。等我们回过神? 已经回到雾湖岸边了。”

    记忆被修改了！

    猫狗瞳孔猛缩，没想到一代目身上，还出现了这种事情！

    利欧路问道：“那院长爷爷知道吗？”

    “可能知道的吧？那天后，院长消失了一个星期，去了滇州的巡护员联盟总部? 没有带老朽，也没有带大狼犬。”

    一代目吸了口猫草? “他回来以后，也什么都没有发生? 但是多了一个流水帮。”

    流水帮。

    是一群生活在雾湖外围小精灵的组织，它们的存在有效阻止了行驶在雾湖上的船只翻船的可能性。

    炽焰咆哮虎和利欧路憋得快吐血了。

    马上都到重点了? 都知识博物馆了? 你给我弄个记忆修改！

    真尼玛缺德！

    有本事你全都删了嘛！留一半算几个意思啊！

    “老朽知道的只有这些了? 想必这个知识博物馆事关重大吧，否则也不会删除老朽和大狼犬的记忆。”

    一代目叹道：“希望这些东西能帮助到你们，当然，也希望你们不要外传。”

    “……好。”

    猫狗无奈地说着，感觉根本没得到多少有用的信息。

    怎么进的不说，智慧和知识是谁也不说，还有那什么幻影岛。

    都什么跟什么啊！太过分了吧！

    得到了些许的信息。

    炽焰咆哮虎婉拒了阿勃梭鲁庆祝宴会的邀请，在它失望的目光中，带着利欧路走了。

    临走前。

    伦琴猫追了过来。

    “阿福！阿福！你们以后……还来吗？”黑毛的大狮子有些羞赧。

    毕竟没有一代目解围的话，自己就变成言而无信的小精灵了。

    炽焰咆哮虎看了它一眼，道：“会来的，如果有时间的话。”

    虽说目的已经达成，但偶尔跑来玩一玩，也是挺有趣的。

    顺带这里的小精灵自己还没有全部打过一遍。

    “那就好！下次见！”伦琴猫大喜，它最怕炽焰咆哮虎一怒之下不来了。

    大老虎现在可是铁喵组里的一员猛将！

    其他几个团体，有谁听到炽焰咆哮虎的名字不怂三分？

    凭的是什么？

    凭的就是敢打！敢拼！兄弟多！

    很难想象一只生活在人类手底下的小精灵，竟然比野生环境下成长的它们还要凶戾，说打就打，一句废话没有。

    纵使是恶犬帮的狗，在遇到炽焰咆哮虎的时候，都得和它问好。

    毕恭毕敬说一句阿福哥。

    不然直接上场地，你打不过你爹来，你爹打不过爷爷来，爷爷打不过太爷爷来！

    一句话。

    见到炽焰咆哮虎就得问好，打输了就喊多谢阿福哥手下留情。

    不然，有你好受的！

    其他的几个最高干部无不叹服炽焰咆哮虎的强大。

    甚至是少主阿勃梭鲁，都隐隐对这位恐怖的大老虎有了些想法。

    奈何小老虎年纪轻轻不开窍啊。

    跟它的训练家一样轴，什么花前月下全都不懂。

    猫狗离去。

    阿呱悄无声息地跟在后面，有些遗憾今天居然没打起来。

    自己这个救火队长没排上用场，不然就能和李想邀功去了。

    ……

    回到别墅。

    三只小精灵先是在室外把身上的灰尘和肮脏弄得差不多了，才走进室内。

    马不停蹄地把坐在巨金怪脑袋上，和这家伙一起玩赛车游戏的李想给拉下来。

    “诶诶诶！干嘛啊你们！”

    李想手柄线都要被扯断了，赶紧阻止这三个不像样的家伙。

    “怎么了？发生什么事情了？你们和谁家的小精灵打架了？”

    他站起身，狐疑地看着三只小精灵。

    但迎接他的，却是三只小精灵的语言风暴。

    你一言我一语，叽哩哇啦，喵喵汪汪，啥都听不清，啥都看不懂。

    弄得李想无比烦躁。

    最后一只赏它们一个脑瓜崩儿，才让它们冷静下来。

    原本还由于游戏被打断，暴怒不已的巨金怪表情瞬间平静，老老实实用爪子操控手柄。

    一副和我无关的表情。

    洛托姆则好奇地从电脑里钻出来，投入进李想的手机之中。

    “有什么话，出去说，一个一个说！”

    李想瞪了它们一眼，拿起手机来到客厅，“阿福先来——你俩等着！”

    将利欧路和甲贺忍蛙欲言又止的动作打断。

    李想在炽焰咆哮虎大喜的面容中，给自己倒了杯饮料，做到沙发上，听这货演讲。

    洛托姆同声翻译。

    半晌后。

    在炽焰咆哮虎眉飞色舞的表演下，李想的面容越发怪异。

    铁喵组？恶犬帮？学姐的狗子？一统地下势力？

    这都什么跟什么啊！

    小精灵都开始弄黑涩费了吗？

    但在听到雾都保育基地，和这几个团体的工作后，李想的表情逐渐释然。

    是的。

    利用野生小精灵来管理野生小精灵，算是基础准则了。

    青城没有，是因为青城不像雾都这么大，且作为现代化程度极高的商业之都，那里的野生小精灵，并没有雾都的数量这么多。

    仅靠青城保育基地，就足以管理了。

    更别提禹州的每座山上，都有护林员工作，负责约束野生小精灵们。

    听到一半。

    李想将炽焰咆哮虎打断，给了利欧路说话的机会。

    利欧路大喜，一脚把死赖着不走，似乎打算插嘴的炽焰咆哮虎踢开，滔滔不绝地讲了起来。

    其中包括铁喵组头领的事情，黑鲁加的二五仔行为，各组成员的实力，还有那只遇到大猫被雷劈的恶魔猫。

    “伽勒尔喵喵被雷劈，掌握了雷电的力量？”

    李想愣了一下，感觉自己在听玄幻小说，但很快他就意识到所谓的雷电力量，不过是十万伏特和打雷。

    顶多威力高一点而已。

    他比较关注恶魔猫看到的大猫。

    雨夜前行，电闪雷鸣……是雷公？捷拉奥拉？

    或许是别的猫类小精灵也不一定，十万伏特很多小精灵都会。

    这些听完。

    最后轮到甲贺忍蛙。

    此时的利欧路刚要把雾湖的事情说出来，突然被打断，顿时露出了不敢置信得目光。

    “叩噶嘎嘎嘎嘎嘎！”

    甲贺忍蛙笑出猪叫，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    功劳全是我的了！

    “好了，别嘚瑟了，快说。”

    李想有些无奈，这群小精灵真的不着调。

    “叩噶。”

    走走走，别搁这儿呜哩哇啦，给你呱哥让位置。

    甲贺忍蛙走到李想面前，挥了挥小手招呼着利欧路走人，一脸的不耐烦。

    “哩吽！”

    你！你等着！

    利欧路不甘地看了甲贺忍蛙一眼，坐到边上，生闷气去了。

    于是。

    甲贺忍蛙便用抑扬顿挫的手法，把雾湖的事情说了出来。

    原以为李想会站起来，狠狠地夸奖它，在它脸上亲几口。

    自己好表示这些都是它应该做的，不用这么亲昵，本呱也是要脸面的，麻烦这位训练家克制一点。

    没想到。

    李想在听完后，整个人陷入了沉思的状态，仿佛一具石雕。

    甲贺忍蛙不解，上去戳了戳他，没有任何反应，只好沮丧在旁边等。

    夸奖呢？亲亲呢？没有了吗？

    其他的两只小精灵也有些失落，自己辛苦那么久，居然没点反馈。

    半晌后。

    李想突然站起身，惊愕道：“由克希！”

