
　　洞府之中。

　　许晨打了个哈欠：“一件凤凰霓裳裙，这对我没有用处。”

　　在凰湖签到了许多，许晨获得的一件宝衣。

　　蓝色为主，白色为辅，看起来很华丽。

　　当然，外表看起来很华丽，但并不存在华而不实。

　　这件凤凰霓裳羽衣,亦是一件强大的防御宝衣，拥有很强的防御属性，同时隐匿气息的能力也很强。

　　许晨估摸着，普通的圣主，短时间是无法破开这件宝衣的防御。

　　对他来说，这件衣服是鸡肋。

　　就在这时，唐涟涟的声音传来，几息之后，她进入了洞府之中。

　　乌黑柔顺的长发披肩，与冷白皮肌肤形成了鲜明对比，唐涟涟抬头看着许晨，眼中带着一丝神采：“师兄。”

　　“怎么样了？”许晨随意问道。

　　“师父带我逛了逛这里，还带我见了武安陛下。”唐涟涟把自己的行程说了一下。

　　对于武安，她没有称呼师兄。

　　在唐涟涟心中，她仅有一位师兄，那便是许晨。

　　“你师傅她教的怎么样？”许晨随意问道。

　　“最近我感觉到自己的修为有些精进。”唐涟涟如实回答。

　　“嗯。”许晨点头，“你师父她还算有些本事的，你先跟着她提升自己的修为。”

　　“一切依师兄的。”唐涟涟开口，她的目光扫过凤凰霓裳羽衣，又收回了目光。

　　许晨注意到唐涟涟的小眼神。

　　“这是我最近得到的宝物，对我来说无用，给你了。”许晨指着凤凰霓裳羽衣，随意说道。

　　如今，他早已把唐涟涟当成自己人，当然也不在乎一件宝衣。

　　“啊？”唐涟涟清冷的眼眸中闪烁出神彩，“师兄送给我的？”

　　她心中生出一股暖意。

　　师兄说，得到这件宝衣,无用才给她。

　　但是，那明明是女修的衣裙，师兄又怎么买的。

　　这说明，师兄是特意买的，甚至……

　　一个美好的误会就这样产生。

　　唐涟涟自然不知道，许晨拥有签到系统，这件宝衣不是他买的，而是签到得的。

　　“我看你和这件裙子挺配的，穿起来一定很不错。”许晨打量了唐涟涟一眼。

　　唐涟涟的脸蛋算不上惊艳，但是有着一股凛冽、纯净的气质，配上如雪肌肤，她就像一个瓷娃娃，让人生出一股捧在手心的感觉。

　　“真的吗？”唐涟涟脸上泛出一丝红晕。

　　这还是师兄第一次夸她好看。

　　以前夸她，都是勤奋、努力之类的。

　　那样的夸奖，会让她高兴，但肯定不如夸她好看让她开心。

　　“师兄不会骗你的。”许晨的手轻轻触碰了一下唐涟涟的脸。

　　唐涟涟眼中闪过一丝怯意，目光又逐渐变得简单起来：“我穿给师兄看。”

　　“好。”许晨回答。

　　只是,令他意外的事情发生了。

　　唐涟涟说的穿给他看,是现在就穿给他看。

　　只见唐涟涟接过凤凰霓裳羽衣，就在他的面前换了起来。

　　窸窸窣窣的响声传来,唐涟涟将自己的长裙解开，白嫩雪白的肌肤暴露在空气之中。

　　此时的唐涟涟，一丝红晕爬上脸蛋，在冷白皮的衬托下显得格外娇媚。

　　她的动作，没有扭扭捏捏，十分大方。

　　许晨的呼吸微微急促。

　　虽然，早在闯玄关之时，他便对唐涟涟的身躯惊鸿一瞥。

　　可是，哪里比得过如今，这近在咫尺，伸手便可触摸。

　　甚至，他都能感受到唐涟涟的体温。

　　唐涟涟的胸前的轮廓没有苏靖瑶那般夸张，但也规模不小。

　　最引人注意的，便是那盈盈一握的柔软腰肢，与那温润如玉的纤纤细腿。

　　许晨咽了咽口水，他敢肯定，若是让师妹穿上黑丝，给他踩几脚他肯定受不了。

　　快乐的时间总是短暂的。

　　凤凰霓裳羽衣穿在了身上，唐涟涟好像九天上的公主。

　　不对，她本来就是一位货真价实的公主。

　　“师兄，怎么样？”唐涟涟期待看着许晨，她弯下腰，露出一大片雪白。

　　这件衣裙，她还未完全穿戴好，似乎是故意流露些许。

　　“很适合你。”许晨的目光变得赞赏。

　　就算不加那些乍泄春光，唐涟涟和这件长裙也十分契合。

　　原本她那清冷的气质，显得更加冷，以及高贵，如脱尘的仙子。

　　“那……师兄喜欢吗？”唐涟涟轻启朱唇，压低声音。

　　她的眼中有期待，有一丝渴望。

　　许晨对上了唐涟涟澄澈的眼睛，他最后坦然一笑：“自然喜欢。”

　　唐涟涟心中的一块石头落地，嘴角不由得上扬。

　　许晨还是第一次见到唐涟涟如此模样。

　　果然，女子的笑，女子的哭，大概都是世间最美好的风景。

　　……

　　十日的时间快速过去。M.23sk.com

　　这一段时间，许晨一直深居简出，待在凰界。

　　一日，许晨悠悠醒来，一道声音传来。

　　“许晨兄，我们该集合了。”说话的是张丰。

　　“好。”许晨伸了个懒腰。

　　许晨知道，其他界的人都来齐了，接下来，他们所有人将会和其他九大势力集合，然后一起赶往弥罗空间。

　　半刻钟后，凤凰一族大概上百位年轻的男女集合在一起。

　　这些年轻男女，都是凤族和凰族年轻一代里的精锐，可以说代表着凤族与凰族的未来。

　　“许晨，这边，我们凰十三界的法舟在这边。”旁边，张丰一直念念叨叨说个不停。

　　很显然，这样的场合他也受感染，有所激动。

　　“嗯。”许晨点了点头。

　　这时，前方的一位女子发出感叹之声：“凰界的法艇里，坐有王族血脉的凰族，听说连龙族的那位天女也在上面，好想上去看看。”

　　旁边，一位年轻男子脸上带着笑意：“我们的天赋，在族群内，连前十都排不上，根本没有资格坐那法艇。”

　　“听说，凤剑也参加了这次界域之争，他是凤族的第一天才，你们说他有没有机会和龙族天女龙漓组队？”

　　“有那么一丝机会，但不大。”

　　“对，如今十大势力中，我们族连前三都排不上，想要和龙漓天女组队，太难了。”

　　一群人议论纷纷。

　　旁边，许晨却不以为意。

　　对他而言，去参加界域之争，不过走一个过场的。

　　就在这时，法舟上的龙漓的目光流转，落在了许晨的身上。

　　是他？

　　龙漓眼中闪过一抹惊喜神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百六十四章 师兄，你喜欢吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 