    英雄城融合了许多英雄联盟元素，自然包括游戏世界观和地图。

    好在游戏角色是没有精力疲惫属性的，全速前进下走出巨大主城，缩小的游戏版图只需要走十多分钟，就来到了诺克萨斯的城邦外。

    远远就看见密密麻麻的玩家，在哼哧哼哧和一些最普通的野怪搏斗在一起。

    为了不给普通玩家造成太高难度，游戏设置这些野怪不会主动攻击玩家，而且模样也是以野兔、狼狗形式呈现，除了扑上来咬人没有更多攻击形式。

    不过这些野怪并不好杀，极其难逮的同时，经验还非常低。

    但由于《新世界》是目前唯一一款百分百拟真的全息网游，绝大多数玩家们与其说是在打野怪，不如说是在体验这种全新的游戏感官。

    对大多数玩家来说，等级高不高真的不重要，主要是图一乐，玩的开心就行了。

    这种脱离了旧时代的键盘鼠标，以大脑意识进入虚拟网游世界的游戏方式，真的是非常吸引人了。

    林洛一边路过，一边感慨：

    “这可能是唯一一款分明对玩家很不友好，但却毫不影响玩家游戏热情的游戏了。”

    猫头在旁边打着哈哈笑道：

    “是啊，说白了就是真实嘛。游戏的最终奥义，就是沉浸感，你看他们，多沉浸啊！”

    随着三人脚步加快，普通玩家的数量急剧减少。

    这时林洛打开任务卷轴，便发现金色的任务指引图标就停在了前方。

    放眼望去，前方是一个落座在山脚下的寂静村落，更深处错落林立的树木中，似乎聚集着一团淡灰色的气息。

    “这里就是暗影狼的栖息地了。”

    林洛合上卷轴，声音凝重道：

    “准备一下，暗影狼属于前期精英怪，不可掉以轻心。”

    他看过许多内测的经验分享帖，前期除了最普通的野怪，基本只要是任务里的怪物，应该都是英雄联盟里为人熟知的怪物或是其它存在，譬如眼下的暗影狼，正是召唤师峡谷里的三狼。

    “但不知是小狼还是大狼……”

    《新世界》是一款拟真度近乎现实的游戏。

    当生活在钢铁城池中的现代人第一次遇见山林中原始野性的猛兽，难免会遇见一丝慌神。

    只见猫头脑袋上忽然闪烁一只湛蓝色的眼睛，接着远处的山林中忽然亮起一道红光，这是任务显示怪物的位置。

    这里额外提一点，当你在游戏中遇见身上闪烁红光的目标时，无论是玩家还是野怪，说明他是随时可以对你发起攻击的。

    “是任务目标——暗影狼！”

    刚才猫头脑袋上的眼睛是他升到二级学的三个技能之一，洞察之眼。

    所有玩家到达二级后都能学习三个技能。

    第一个是职业技能，属于本职业专属，各有不同。

    第二个是‘洞察之眼’，没有技能CD，玩家能通过这个技能洞察野怪或BOSS的基本属性，是全职业通用技能。

    第三个是‘疾速行走’，可以加快玩家的移动速度持续半分钟，CD三分钟，也是全职业通用技能。

    林洛定睛一看，远处的山坡上正匍匐着一头身材巨大、青灰色皮毛的凶猛巨狼，躯体上如刺青般有着一道道青色条纹，身上还逸散着淡淡的青色气体。

    通过洞察之眼可以看到，它头上正顶着LV3.暗影狼（小）的巨大绿色字样。

    塔塔的声音一凝：

    “这是绿名的精英级怪物！”

    这个游戏怪物当然也分等级，最普通的野怪譬如之前见到的野兔狼狗属于白名野怪，它们不会主动攻击玩家，而且几乎没有任何AI。

    但绿名的怪物，就属于会主动攻击玩家的类型了，而且有一丢丢的AI，如果擅闯它的领地，就会受到攻击，而且精英怪和玩家一样，也是有技能的。

    精英怪的好处在于不仅经验高，而且有几率爆出好装备。

    这里要提一点，怪物的等阶和装备出产品阶，是息息相关的。

    譬如绿名精英怪，最高爆绿装，蓝名精英怪，最高爆蓝装，不可能说一个蓝名怪爆出神器，这是违反游戏设定的。

    再后面的紫名怪，就属于BOSS了，除了能爆装备外还能爆技能书、稀有道具和昂贵材料等，不过那都是十几级甚至转职之后的事了。

    看着那气息凶猛的暗影狼，林洛沉声问道：

    “怎么说，有把握没有？”

    面对这种等级远高于队伍平均等级的怪物，即使是高玩组队，也必须小心翼翼。

    否则一旦阴沟翻船死回主城，又得花十几分钟赶过来。

    不过有一点好的是，只要玩家地图点过亮的地方，以后要来，可以通过主水晶传送，只不过要花费少许金币。

    但眼下林洛兜里一个子也没有，目前这游戏还没有开放充值渠道，打金工作室更是没有成立，也不存在氪金的说法，目前金币只能通过打怪获得，因为不是人人都能接到任务的。

    面对林洛的问题，塔塔仔细打量暗影狼片刻，忽然道：

    “三级绿名而已，没问题！”

    之所以这么说是因为她本人的自信，理论上一级玩家任何职业都不可能顶住三级怪的几下伤害，而且还是绿名怪。

    但游戏是有极大不确定性的，对操作、反应、意识等素质集于一体的高端玩家更是如此。

    “废话不多说，我开怪了，注意输出！”

    只见塔塔忽然主动冲出，这就是战士前排的定位，必须第一时间吸引到野怪仇恨然后吸收伤害，这是为了给团队dps争取输出时间和输出空间。

    自然不用塔塔开口，就在她前脚踏出的瞬间，林洛忽然眼神一凝，面容冷肃地宛若换了个人般，他反手抽出身后白弓，身形急转，山间奔行，朝着塔塔另一边走去。

    塔塔高喝的同时猛地架出一把巨盾！

    这是战士的四种武器之一，而且是坦度最高的武器。

    之所选它是因为巨盾加了双体力属性，塔塔跟林洛很熟，她深知林洛的C位输出能力，出于对他的信任，塔塔主动摆明自己的定位，选择巨盾开局，将开团和承受伤害的责任做到极致就好。

    眼下塔塔只有一级，是没学技能的，但由于巨盾的双体力加持了更多防御和血量，这个三级绿名只能说极具挑战性，但不是不能开。

    塔塔先行一步冲入暗影狼的仇恨范围，对领地极看重的野兽本性加上绿名怪设定，导致整匍匐小憩的暗影狼猛然睁开眼，森然碧绿的瞳孔中露出骇人的野性。

    ——嗷呜！！！

    高昂的狼嚎响彻山林，四周的树叶簌簌抖动，野兽逃窜和飞鸟惊走的动静响起。

    只见暗影狼忽然扑出，速度近乎快到惊人，塔塔卷发刘海下的深棕色眸子猛地一缩，她也是第一次体验身临其境的全息游戏，浑身竟然不受控制地发抖，这可能是身体的本能驱使自己逃走。

    好在一道高昂的喝声从身后响起，将她从短暂的恐惧中惊醒。

    “塔塔，注意身法！你吃不住几下攻击的！”

