    “不好，宝宝刷没了！”

    一直盯着树苗宠物的香蕉，突然惊叫一声，他意外的发现，那些难得一见的树苗宝宝，竟然无缘无故的消失了大半，这种突发状况，让香蕉有些难以接受。

    忙活半天，换来这种结局，香蕉心里不堵才怪了！

    “别傻站着了，再等下去，你连一只宠物都得不到！”

    苏然当即召唤出了十只法系骷髅，在他看来，这些植物系怪物移动力指定高不到哪去，用远程宠物对付，绝对克制的死死的！

    “还是有宠物风光……”

    看着苏然刚召唤出来的骷髅大军，香蕉羡慕之余，更是坚定了捕捉一只宠物的决心，此时的他也没心情去等雪舞晴的到来了，抓起长弓就想搭箭，却被苏然给制止住了。

    “香蕉，我去引开这些守护树妖，你负责捕捉宠物！”

    为了让香蕉得到心仪的宠物，苏然也豁出去了，第一时间指挥他的骷髅大军冲上前，在达到攻击范围后，当场命令手下骷髅分散攻击，打算将这些守护树妖的仇恨都吸引过来。

    然而。

    令苏然意想不到的是，这些树妖虽然产生仇恨锁定，却并没有追击的意思，硬扛着法系伤害，在那守护着树苗的安全。

    “我去，不是吧？在这宠物岛中，连仇恨值都不管用了？”

    苏然惊讶的看着这一幕，本想给香蕉制造抓捕机会的，这倒好，树妖不上当，这下没戏了。

    “我还以为就我不能引开呢，算了，覆水大哥，停手吧，一会还可以找到更好的。”

    见树苗已经刷没了，香蕉也就不再抱有希望，反正这座宠物山上有的是木系宠物，不差这一点！

    “稍等一会，我先实验一下再说。”

    苏然命令骷髅大军集中攻击一只树妖，边解释道，“香蕉，反正这些树妖都不反抗，试试经验值多不多，要是能得到丰厚的经验，在这里练练级还是挺不错的哈！”

    “到宠物岛不捉宠物去刷经验？大哥，哪有这么刺激人的？你这是纯粹的饱汉不知饿汉饥，体会不到我们这群光棍的感受！”

    香蕉看向苏然的眼神中充满了幽怨，那表情，就跟苏然欺负他了似的。

    “呃，全当我没说。”

    苏然很明智的闭了嘴，免得再惹来仇恨，不过，他这实验还是要做的，反正这些守护树妖都是靶子，一动不动的任人宰割，这种好事上哪找去？

    没一会。

    在法系骷髅的努力输出下，一只守护树妖光荣牺牲，轰隆一声，砸倒在地上，激起了大片的尘土，苏然也成功的将经验给收入囊中。

    “我呸，还带这么恶心人的？”

    看到这经验数字，苏然当场放弃了练级的想法。

    “咋地了，被丰厚的经验给惊着了？”

    见到苏然有些不对劲，香蕉忍不住出声问道，他心中也有些意动，覆水大哥说的没错，要是经验高，抓到宠物后，在这里练练级也是挺不错的，他到现在还没升到40级，那黄金弩弓可是一直留在包裹中，早点装备上早去了心事。

    “惊是惊着了，只有寥寥的8点经验！”

    苏然无语的撇了撇嘴，兴致索然的说道，“破系统果然不会让咱钻空子，这次的宠物岛活动，不是想象中的那么简单！”

    “覆水大哥，我就说嘛，咱来这里是为了抓宝宝的，主次你要分清楚。”

    香蕉看了眼四周，并没有发现雪舞晴的踪迹，不禁有些着急，“这黄花菜都凉了，舞晴妹子怎么还没来？她有飞马坐骑，应该很轻松就到了的，女人就是墨迹。”

    “谁知道，走，咱们先去找宠物，这么好的机会可不能就这么浪费了。”

    苏然对于宠物岛的好奇心越来越重，连野生宠物都能扎堆出现，一会的机遇，应该小不了！

    趁现在还没有玩家发现这里，在不抓紧时间，连先机都错失了。

    “好！”

    二人一拍即合，第一时间朝着山顶溜去，苏然没有使用踏空术，而是选择与香蕉一起，穿梭在树林中，没一会，他们便来到了半山腰上。

    可令苏然疑惑的是，这里一只动物都没见到，别说猴子了，连蚊子都没见到一只。

    “香蕉，你发没发现，这片森林也太冷清了！”

    苏然放缓了前进的速度，对着身边的香蕉说到，把心里的疑惑问了出来。

    “大哥，你别和我说，没看过神魔论坛关于新年活动的帖子！”

    香蕉对于苏然的话显得相当惊讶，解释道，“帖子上早就解释清楚了，这大部分宠物岛，都是分系别的，咱现在所处的这座岛，应该就是木系宠物的天堂，想要寻找别的系别宠物，必须要另寻岛屿了。”

    “原来是这样。”

    苏然这才明白了系统的用意，这样不仅杜绝了玩家们的盲目性，也在很大程度上避免了场面的乱套。

    “大哥，不是我说你，你也真够奇葩的，连新年活动都不去弄清楚，就来做活动，真是够……咦？”

    香蕉刚想继续说什么的，在看到前方的场景后，为之一怔，用手指着前方，对苏然悄声说到，“大哥，又出宠物了！”

    苏然闻言一看，在前方不远处，多出了一片三米见方的空地，一棵孤苦伶仃的树苗正在随风飘摇，与周围的森林相比，显得有些格格不入。

    不过。

    令苏然感到奇怪的是，这树苗宠物身边连一只守护树妖都没出现，这也太不正常了！

    莫非……

    这是系统给予玩家的福利？

    好事啊这是！

    “还不赶紧过去抓到手，要是刷新了有你后悔的！”

    见香蕉有些无动于衷，苏然忍不住催促道，这么好的机会再浪费掉，那干脆别抓宠物了，下线过年去吧。

    “这是青铜宠，要了也是鸡肋，没啥用。”

    香蕉指着前方的树苗，对苏然科普起了木系宠物阶位的识别，“大哥你看树杈，分枝越多，说明阶位就越高，潜力就越强，就像眼前这棵树苗，连个树杈都没有，那绝对就是最低阶的宠物，就算抓到手，也是放生的货色。”

