    　　影密卫出现在醉梦楼的时候，没有任何说辞，不由分说就掌控了整个醉梦楼，甚至就是醉梦楼附近的区域都被戒严，任何人都不许进出。

    　　甚至因为影密卫动作太快，等醉梦楼的人发现的时候，影密卫已经将醉梦楼里三层外三层的包围了起来。

    　　“这位官爷，我们醉梦楼可都是安分守己的本分人，您这么兴师动众，是不是有什么误会啊？”

    　　醉梦楼掌柜倒是听说过影密卫，但是还从来没有见过倾巢而动的影密卫，他知道出大事了。

    　　“影密卫办事需要向你汇报吗？”赵青衫不客气的说道。

    　　“可是这位大人，公子扶苏正在醉梦楼邀请贵客，您这样做让我们如何是好啊？”

    　　“今天就是天王老子来了也不行，我劝你不要多管闲事，你若真是安分守己的好人，我们影密卫也不是不讲道理的人，催我为难你的。”赵青衫粗鲁的推开醉梦楼掌柜的

    　　掌柜的见影密卫来者不善，搬出扶苏，试图让影密卫不要在这里放肆。

    　　但是他那里知道，影密卫今天就是冲着扶苏来的。

    　　掌柜的本来打算再说一些讨好的话，但是赵青衫看到嬴玄出现在醉梦楼的门口，就直接不理会他了。

    　　“怎么样了？”嬴玄盯着醉梦楼，若有所思的说道。

    　　“已经掌控了醉梦楼，没有人走脱，尽在掌握之中。”赵青衫自信的说道。

    　　“你过来！”

    　　嬴玄勾勾手指头，示意醉梦楼掌柜的靠近他。

    　　掌柜的见过嬴玄和李斯一起谈笑风生，以为只是那家的小辈，没有想到嬴玄居然是影密卫的人。

    　　“大人，我对天发誓，我们醉梦楼真的没有干什么不法勾当啊！”

    　　“没问你这个，”嬴玄不耐烦的打断醉梦楼掌柜的话，问道：“公子扶苏在那里？”

    　　“公子今天约了朋友在醉梦楼喝酒，因为人数不少，包厢坐不下，所以在醉梦楼的后院。”醉梦楼掌柜飞快的说出口扶苏的位置。

    　　“动手，记得不要误伤公子，其他人如敢反抗，就地击杀。”

    　　嬴玄大手一挥，影密卫直接破门而入，分出一部分人控制住醉梦楼内部，其他人直接冲向醉梦楼的后院，沿途鸡飞狗跳，吓得醉梦楼客人面如白纸。

    　　“公子大义，我替天下苍生敬公子一杯，联名书的事情就全靠公子了。”一名儒生面带喜色，对扶苏笑盈盈的说道。

    　　“诸位心怀大秦，理应是扶苏敬诸位一杯才是。”

    　　扶苏坐在主位上，满脸红光，这些儒生所思所想，都是利国利民之法，甚至整理出了秦国弊政数百条，一一列举出来，请他呈递给嬴政。

    　　“公子什么事情这么高兴，不妨说给我也听听。”

    　　嬴玄人没到声先至，接着影密卫从四面八方出现在醉梦楼后花园，将后花园里的扶苏和儒生围个水泄不通，最后嬴玄的身影出现在扶苏的眼中。

    　　“皇叔，你这是什么意思？”

    　　扶苏看到手持匕首、虎视眈眈的影密卫，皱眉说道。

    　　“应该是我问公子究竟意欲何为吧？”嬴玄不咸不淡的说道：“什么联名书，公子不拿给我看看吗？”

    　　“放肆，你是何人，居然对公子扶苏不敬。”有儒生大声呵斥嬴玄。

    　　从嬴玄出现的那一刻起，他们就觉得不对劲了，原本打算静观其变，但是嬴玄提到联名书的时候，他们就知道嬴玄十有八九是冲他们来的。

    　　所以有人当机立断，试图将扶苏绑在他们身上，也算是一道护身符。

    　　嬴玄头也不回，伸出右手，手指微动，影密卫就明白了嬴玄的意思。两个影密卫卫士如狼似虎走到那儒生面前，控制住两条胳膊，有人直接一拳打落他的牙齿，扯下他身上的衣料，用酒水打湿之后，直接塞住了他的嘴巴。

    　　“公子，我的耐心是有限的，联名书给我吧，有些事情你不该插手的。”

    　　“皇叔，这联名书是儒家名仕撰写，要递交给父皇的，扶苏既然答应了他们，就不会食言的。恕难从命。”

    　　扶苏不卑不亢的说道，他是铁了心要将联名书递给嬴政，让他看清秦国的弊政所在，唯有推行仁政，秦国才能国泰民安。

    　　嬴玄叹了一口气，扶苏和他一起长大，对于扶苏的回答他有所准备，但是真正听到的时候，还是忍不住失望了。

    　　“名仕？”嬴玄愤怒的质问嬴玄：“你去秦国各处问问，谁认识他们，有人认识张良，有人认识颜路，有人知晓伏念，可是谁他妈认识这帮腐儒？”

    　　“扶苏，你以为只有你知道仁政吗？陛下就没有读过儒家的书籍吗？”

    　　“弱肉强食，物竞天择，这是恒久不变的道理。无以规律，不成方圆，仁慈并不能取得公平，只会害了你的。”嬴玄痛心疾首的说道：“我早就劝说过你，不要接触这些儒生，可你怎么就偏偏不听呢？”

    　　“皇叔，难道仁政有错吗？”扶苏不甘心的说道。

    　　“仁政确实没错，错的是个时代，这是乱世，乱世当用重典，强大才是震慑宵小之徒的唯一方法。”嬴玄说道：“等有一天，天下再也没有秦国一合之敌，到了那个时候，秦国就是你的了，你就可以推行你的仁政了。”

    　　“扶苏不懂这些，但是扶苏知道如今的秦国百姓流离失所，他们已经等不到皇叔所说的时间了。”

    　　扶苏固执的摇摇头，数百年前秦国不变法，秦人就会亡国灭种；如今秦人不变革，恐怕也是个身死国灭的下场。

    　　“扶苏，你既然冥顽不灵，就不要怪我了。”

    　　嬴玄终于失去了劝说扶苏的耐心。

    　　“来人，将公子扶苏拿下，找出联名书。”

    　　嬴玄下令，影密卫将士那里敢违背他的意志，立刻有人将扶苏五花大绑，赵青衫上前一步，从扶苏身上搜出了联名书，恭恭敬敬的递给了嬴玄。

    　　嬴玄打开联名书，书上密密麻麻的写满了秦国的弊政之处，粗看确实很有道理，但是细细品读，就知道这都是那些儒生异想天开。

    　　满口的仁义道德，可是这些东西真的可以约束世人吗？

    　　嬴玄撕下署名的部分，交给赵青衫，然后将联名书塞到了自己怀里。

    　　“照着名单上的人，一个一个给我仔细查，名单上的人，就地坑杀；涉案之人，全部下狱，听候发落；所有书籍，一经发现，立刻焚烧。”

    　　嬴玄说的平平淡淡，但是话里话外的杀气不减，甚至比愤怒的时候过犹不及。

    　　“皇叔，此事万万不可啊！你会让我秦国背负千古骂名啊！”

    　　扶苏闻言大骇，他做梦也想不到嬴玄居然如此狠辣。联名书上有一百多名儒生的签名，一百条人命，在嬴玄嘴里只有一句就地坑杀。

    　　“这些人是我杀的，这千古骂名我背了，但是扶苏，你记住了，这些人是因为你才死的。”嬴玄冷冷的说道：“就当是一个教训，否则会有更多心因为你的天真而搭上性命。”

    　　“来人，将公子带下去，好生看管。”嬴玄烦躁的说道。

    　　“侯爷，宫里派人过来了，说是带陛下要见公子扶苏。”赵青衫插话说道：“人来了有一段时间了，因为您和公子说话，我们就没有打扰到你。”

    　　“我知道了，带他过来吧！”

    　　赵青衫离开后花园片刻，就带着一个身穿红色袍服，头戴高冠的太监有了进来，那阴柔的气质让嬴玄微微不爽。他的身后还有六个背负着名家的强者，四男两女，攻防一体，正是罗网六剑奴。

    　　“赵高见过候爷！”赵高声音尖细，有些刺耳。

    　　“原来是中车府令啊！”嬴玄故作震惊的样子，“什么事说吧。”

    　　“侯爷，陛下要见公子，让我带公子先过去。”赵高乐呵呵的说道。

    　　说话之间，六剑奴已经走到扶苏身边，影密卫将士看到嬴玄没有反对，也就顺其自然的退到了一边。

    　　接到了扶苏，但是赵高似乎并没有离去的意思，嬴玄眯起眼睛，露出危险的光芒。

    　　“怎么中车府令还有事？一并说了吧，本侯还要追查涉案儒生，若是他们听到消息走脱那就没有办法向陛下接待了。”

    　　“候爷，那联名书呢？”赵高问道。

    　　“你说的是这个吗？”

    　　嬴玄从怀中掏出联名书，拿在手上，如同玩具一样摆弄着。

    　　“真是此物。”赵高想要出手夺走联名说的冲动，这可是可以扳倒扶苏的利器，若是嬴政见到联名书，公子扶苏就是有一百张口也说不清楚，公子胡亥可就有希望坐上嬴政的椅子了。

    　　“中车府令你是内臣，内臣不得干政，你拿这东西不合适吧！”嬴玄岂会不知道赵高的意图，“还是我亲自交给陛下吧。”

    　　“中车府令还是早点回去复命吧，时间长了，陛下该不高兴了。”

    　　嬴玄不在理会赵高，下了逐客令。

    　　“本侯还有事情，就不和中车府令多聊了。”

    　　

    　　				

