    嬴政的期盼有些落空，陆离无动于衷的模样似乎并没有要打算帮忙。

    嬴政急得围绕着陆离团团转，小心翼翼试探性的问了一句。

    “若是先生能够把图纸给我，我这大秦皇宫里的财宝随你挑选！”

    嬴政这一次确实够大气，竟然说出如此大话。不过陆离看起来像是缺钱的人吗？

    “金银珠宝，这样的俗物我不缺！”

    陆离淡淡的表情里隐藏着傲气，想当初给天庭布置局域网时，光是财神送了那几十箱大元宝，陆离扔在仓库里一动没动。

    就算现在给陆离金山，银山，陆离也不为所动！

    听到陆离不要，嬴政在心里不停的盘算。

    像是突然确定了什么似的，自信满满的走到陆离面前。

    “先生若不嫌弃，不妨跟着我到宝库来看一看，这些东西先生定会喜欢！”

    如此神秘般的笑容立马吸引了陆离的注意，想着偌大的秦国肯定也有稀罕东西。

    陆离便应允了，跟着秦嬴政来到了宝库。

    一旁的小太监打开一把又一把的锁，里三层外三层，总算进去之后，陆离这才发现整个宝库里金碧辉煌，金银珠宝应有尽有！

    不愧是秦国的宝库，够阔气！

    不过在这些金银珠宝中，一个质朴的盒子倒吸引了陆离的注意。

    这盒子通体漆黑，简单的木雕增添了一丝神秘。

    细细看来，这盒子上的木雕雕刻的出神入化。

    本以为这盒子里面有什么名堂或有什么宝物，只见嬴政把盒子打开后，转动着里面不知名的物体。

    “轰隆”一声，右面的墙壁竟缓缓移动！

    自家宝库中竟还有暗室，能被嬴政如此珍惜的东西陆离是越来越好奇了。

    “这是我积攒多年的天材地宝，今日全部悉数奉上！”

    嬴政随手一挥，一旁的小太监把暗室里的灯火全部点上。

    陆离感觉到一股强大的灵力扑面而来，里面果然有不少好东西！

    陆离微微眯着眼睛，满意的点点头。

    有了这些东西，修为定能有所增长。

    看清屋内后，几个大箱子里装满了天材地宝，看来嬴政也是下了血本。

    “这些东西可否换来图纸？”

    陆离看到一脸期盼的嬴政，不由得清了清嗓子。

    双手负于身后，淡淡说道。

    “图纸我可以给你，但是你要等些时日！”

    陆离手中的图纸那可都是现代字体，秦国的这些人根本看不懂。

    “先生放心，只要先生能够把技术交给我们，别说等些时日，就算等上一年两年我也愿意！！”

    嬴政这下子也是下了决心，尤其是这言之凿凿的语气，对图纸的期待又加深了许多。

    秦始皇的野心，陆离一直都知道，只是不曾想，一个小小的地球仪，竟然让嬴政有了要打开世界大门的想法！

    陆离与嬴政的交谈中得知，嬴政从上次得知世界是个球形后，寻找各方能人异士，纷纷想要证实。

    可惜能人异士的观念还不如嬴政超前。

    嬴政重金打造了一批船队，他们带着探求的心登上了船，就在快要登陆时，却被巨大的海浪席卷了船只。

    船上的人活下来的没有几个，带回来一些零零散散的消息证实了在海的另一端还有别的国家……

    听到事情原委，陆离这才知晓嬴政急迫的心从何而来。

    刚回到现实世界，陆离急忙拿出图纸找了一些专业人员，把这上面的构造和字体全部翻译成小篆体。

    就连一些复杂的图形也在一旁做了注释。

    由于翻译的过程需要时间，想可以把东西放到那里之后便回了家。

    此时，陆母正在为希希上学的事情发愁。

    看到陆离回家了，拉着陆离到一旁讨论！

    “你可算回来了，你快帮我挑一挑，咱们希希去哪一家学校比较好？”

    看到老妈着急的表情，陆离坐下后发现这几所学校都是河海市比较出名的小学。

    希希的成绩一直名列前茅，但是在河海市这样的大城市里，也成绩好的孩子数不胜数。

    为了选择一个好的中学，之前的底子一定要打得非常好。

    加上希希现在年龄不大，陆母准备让希希重新读一下初中三年级。

    “这两所私立学校成绩一直名列前茅，但是对于孩子的身心发展并不是很好，尤其是一周五天全在学校，这对咱们希希来说不见得是好事！”

    陆离口中所说的私立学校，虽然成绩优异，但是也存在着很多弊端。

    不赞成希希一周只回来两天，再加上希希刚到市区，很多地方还没去过，万一和同学融入不进去，很有可能会发生校园暴力。

    “你说的对，咱们家希希这么乖巧很容易受欺负，那这两所私立学校就不选了！”

    陆母二话不说把两所学校的名字给划掉，所以后边剩下了两所公办学校。

    这两所公办学校的学分，一直都非常不错，陆离也听说过，他们学校出来过很多有名望的人。

    其中一家小学开了近上百年之久，陆离不由得把手放到了这所学校的名字上。

    “这所学校我听说过，明天我先去这所学校考察一下！”

    陆离现在已经有了目标，一旁的陆母对于学校的事情本就一事不通，现在有了陆离来帮忙做，选择高兴的不行。

    第二天，陆离开着跑车来到了河海中学。

    没有把跑车开到学校门口，而是停在了一旁的胡同里。

    本想着进学校观察一下学校的建设，却不能想被保安拦在门口，怎么都进不去！

    “现在是放假期间谁都不能进学校，除了我们学校的领导！”

    保安大叔明显是个认死理的人，就算现在学校里没有学生，也不让陆离进去。

    陆离倒是没有想到这里的治安竟如此严谨，就这样被挡在学校门口，进也不是退也不是。

    “李大哥，帮我开个门！”

    就在这时校园里出现了一个骑着自行车夹着公文包的中年人。

    头发梳得一丝不苟，金丝框眼镜又显得格外有文化，一参正气显露出来，让人不自觉的好感倍增。

    “韩校长！这是又去哪呀？”

