    此言在理，剩下四人皆未反驳，短暂的沉默之后，各自动用术法或灵器开始攻击黑网，尽力为自身博得一条生路，一时间网内各种灵光闪烁，砰砰响声不断。

    洛清辞为稳固封灵网，灵力消耗极快，她手拍储物袋取出数张极品回灵符激发，将其贴在身侧快速吸收恢复灵力。

    随着时间延长，被困的清音宗五人反抗越来越厉害，封灵网隐隐有支撑不住的迹象。

    见此情形洛清辞翻手取出数张上品金剑符激发，朝被困的五名修士甩去。

    封灵网内的空间有限，清音宗众人无处躲闪，只能被迫应战。

    其中三人手拍储物袋取出防御灵器激发形成一层光圈试图护住周身，奈何他们此前被黑网吸收了太多灵力，此刻余下的灵力已不足以维持防御灵器的持续运行。

    光圈甫一与疾驰而来的金剑相触，便轰得一声破碎开来，金剑从三人心口位置一穿而过，取了其性命。

    封灵网内的另外两人则是选择运转自身所学的功法，护住周身，不过同样因为灵力不足的问题，只支撑了五个呼吸，便步了同门的后尘。

    至此，清音宗十二名修士全部被灭，场中只剩三名王氏家族之人。

    洛清辞挥手将封灵网收回，看向被雷光锥和幻形刀追击的两名王氏家族筑基后期修士。

    后者知晓凭借自身手段是无法和极品灵器抗衡的，于是纷纷挪动步伐朝家族领头修士这处赶来。

    不多时，三人便汇聚到了一处，领头的修士双手结印，打出两道法诀挥向矗立在身前不远处的白玉尺。

    只见白玉尺上再次浮现两道淡色光芒，朝远处飞来的雷光锥和幻形刀罩去。

    洛清辞虽不知这淡色光芒是何物，但能被对手用来对付极品灵器的想必非同寻常。

    此外，先前这名领头修士也是使用此种手段攻击冯飞羽的，当时后者一直在避让，不是灵觉感知到危险，便是知晓这手段是他自身无法抵挡的。

    因此若非必要，还是尽量别让灵器接触到这淡色光芒。

    念及至此，她挥手将追击两名筑基后期修士的雷光锥和幻形刀召回，接着以神念控制悬停在不远处的火云鸟朝淡色光芒飞去。

    及至近前，火云鸟张嘴接连喷出数道火焰落向朝此处而来的两道淡色光芒，后者在红莲业火灼烧之下眨眼间便化作了飞灰。

    领头的修士见此心内微惊，他这白玉尺乃是他父亲请一位颇有名气的炼器师炼制的，最初的目的是想将之炼成法宝，无奈炼制途中出了点差错，最终成了一件极品灵器，也因此那位炼器师未收取分毫报酬。

    极品灵器虽然对练气期和筑基期修士来说是件宝物，但对于金丹期修士则有些鸡肋了，因此他父亲便将这把白玉尺赠予了他。

    这件极品灵器攻防皆备，使用特定法诀挥在其上散出的淡色光芒则有侵吞灵气和极强的腐蚀作用。

    若是照在修士身上，则先将被照之人一身灵力吞吸干净，再开始腐蚀其血肉，最后连皮带骨化为一堆浓血；若照在法器灵器之上，则先将其灵光吞尽，再将之腐蚀融化。

    来此之前他们所遇到的三名外来修士便是死在他这白玉尺的淡色光芒攻击之下，尸骨无存。

    自从父亲赠予了他这件灵器，同阶之中他便少有敌手，长此以往他便形成了一个惯性思维，在潜意识中认定除了法宝外，没有任何灵器能胜过这把白玉尺。

    没想到在他看来克敌无往不利的灵器如今竟然碰到了克星。

    先前那青衣少女驱使火鸟救下同伴之时，他还能说服自己是对方运气好，或是使用了某种消耗性的底牌。

    毕竟当时发出的淡色光芒只有一道，不具说服力，可如今两道淡色光芒接连被灭，他再也无法自欺欺人。

    那火鸟他虽不知其来历，但能于瞬间将白玉尺所发淡色光芒吞灭，岂是简单之物。

    往常对战他多数时候是凭借白玉尺战胜对手，现在这件极品灵器遇到了克星，从先前那位青衣女修战斗表现来看，失去白玉尺帮助的他绝非是其对手。

    他也是果决之人，见对方将目光看向此处，当下挥袖收起白玉尺，对身旁两人道：

    “我们不是对手，留得青山在，不怕没柴烧。

    速撤，去寻找剩下来的族人，将大家聚集在一处，商量好计策再来找这些外来修士报仇。”

    语毕，他运起父亲从前传授给他的凌烟步转身快速朝来时之路撤去，两名筑基后期修士闻言也纷纷转掉方向，远远缀在其身后。

    这时洛清辞的声音从远处传来“现在想走，不觉得迟了吗？”

    考虑到对方有一件威能不定的极品灵器在身，她并未使用雷光锥和幻形刀攻击，而是挥手取出数张四阶极品金剑符激发，朝奔逃的三人甩去。

    先前的对战之中她极少用到四阶极品符箓，一是因为之前制符绘制出来的四阶极品符箓不多，二是在自己有把握控制局面的情况下没必要使用。

    现在她见领头之人似是用了某种步法，逃离的速度极快，因此选择了使用四阶极品符箓攻击。

    毕竟修士再如何使用步法或秘术提升速度，也赶不上与之同阶符箓的飞行速度。

    少顷，两道金剑追上缀在领头修士身后逃命的两名筑基后期修士，只听两道噗噗之声响起，金剑从两名修士身躯一穿而过，继续朝前方疾驰而去。

    两名修士身形僵在了原地，金剑穿透之处虽非其要害，但其本身携带的金灵力却从其伤口冲入全身经脉中，肆意破坏着丹田。

    洛清辞见两人并未即刻毙命，为防节外生枝，她挥手取出已闲置许久不用的极品法器玄金子母刃注入灵力，以神识控制其中两把子刃迅速近前，从两人脖颈处一划而过，取了其性命。

    六个呼吸后，所有金剑尽皆追上前方逃命的领头修士，后者迫于无奈，不得不停下应战。

