    托雷基亚的黑化，是在泰罗从地球返回光之国，希卡利穿上复仇之铠之后的某个时间段。

    现在泰罗都还在地球上，托雷基亚是原生形态，也就没什么奇怪了。

    被佐菲指派任务，托雷基亚抚胸答道：“佐菲队长，请您放心，我会替您照顾好客人。”

    托雷基亚又转身面对罗炎：“很高兴认识你，迪迦奥特曼，我是托雷基亚，宇宙科学技术局的科学家，接下来就让我接替佐菲队长，带领游览光之国。”

    罗炎伸手和托雷基亚握在一起：“很高兴认识你，托雷基亚奥特曼。”

    将客人交给以智慧和理性著称的蓝族奥特曼，佐菲还是很放心的。

    他道别两位，转身走向勇士司令部，去见大队长凯恩奥特曼。

    托雷基亚目送佐菲离开，随后问向罗炎：“客人，您对光之国的什么比较感兴趣，有想去的地方吗？”

    罗炎担心一上来就想去宇宙科学技术局，会让托雷基亚起疑，就随口说道：“我对光之国的基础设施挺有兴趣的，想知道你们这些巨人社会都是怎么运作的。”

    托雷基亚回答道：“我们奥特一族在进化之前，也是正常的社会结构，在进化之后，我们虽然获得了超人的力量，社会形态却改变的不多。”

    “我们也有游乐场，市民中心，教育机构，大体上与普通的星际社会差不多。”

    在托雷基亚的介绍中，罗炎了解到光之国的结构。

    政治方面，光之国是类似议会和长老制度，整个光之国的内政都由这些长老控制。

    但这些长老的存在感很低，几乎只在其他奥特曼的只言片语中出现。

    长老的力量也很弱，别说和警备队的战士们比较了，随便一头怪兽都可以虐他们。

    让光之国闻名宇宙的，还是其强大的军事力量——宇宙警备队。

    宇宙警备队设立于三万年前，是在安培拉星人入侵光之国，给光之国造成了巨大伤亡后，为了防止再次发生此类事件而成立的组织。

    奥特之父凯恩?奥特曼，因在奥特大战争中击退安培拉星人的战功而成为首任队长。

    之后凯恩把队长之位传给了佐菲，奥特之父自己则担任“大队长”的光荣称号。

    也就是说现在真正大权在手，可以调动警备队力量的是那位大人。

    而不是因为腰伤退位的奥特之父。

    别看剧场版里都是奥特之父发号施令，其实大多数时候都是佐菲在处理事物，只有遇到特别重大的事情，才会惊动奥特之父。

    比如眼下的负能量活跃，宙达复生事件。

    宇宙警备队下属机构有勇士司令部、宇宙保安厅、奥特学校、奥特道场、宇宙情报局及七大星云支部等，共100万人。

    七大星云支部，管理M25星云，SP5星云，LP372星云，仙女座星云，英仙座星云，麦哲伦星云，银河星云。

    这一百万人中不全是奥特战士，其中约有一万人是其他种族的宇宙人。

    比如奥特银河救援队中就有行星迦农的伊萨那女王，守护圣兽古库尔西撒以及安杜鲁人的勇士安杜鲁美洛斯。

    说起来安杜鲁美洛斯的在光之国地位着实不低。

    七大星云支部长几乎都由奥特兄弟们担任，唯有赛文不是支部长，其位置被安杜鲁美洛斯顶替。

    安杜鲁美洛斯实力强大，战功卓著，其他能以异族的身份加入奥特警备队的外星人，实力也都不容小觑。

    这一百万的战士，才是光之国镇压黑暗势力，维护宇宙和平的底气。

    罗炎在得知光之国辖下管理了如此多的星系后，更加确定自己这趟不会白来。

    于是在与托雷基亚攀谈许久后，他终于借口要了解这个宇宙，提出了想要观摩星图的请求。

    托雷基亚迟疑道：“星图保存在科学技术局，外人想要进入那里需要申请，我不能带你进入。”

    “申请的话需要谁来批准呢？”罗炎问道。

    “大队长，佐菲队长和希卡利局长，他们任意一人批准即可。”

    “不过希卡利局长现在下落不明，你可以等大队长和佐菲队长他们商议完事情后申请。”

    “申请要多久时间？”

    “很快的，十几天就好了。”

    罗炎“……”

    奥特曼是长生种，几万年对他们来说和人类几年差不多。

    十几天，可不就是很快嘛！

    但罗炎可等不了这么久，从托雷基亚的话里套出科学技术局的位置后，便使用了个分身术，让自己的分身陪着托雷基亚，本体悄悄潜入科学技术局。

    奥特曼会分身的还是很多的，麦克斯、银河、高斯、戴拿都会分身。

    黑暗迪迦虽然不会，但是罗炎在这次量子空间交换中，收获很大，次元力突破到界王等级，已经克服了奥特曼形态不能分身的问题。

    看着自己的分身和托雷基亚远去。

    罗炎本体则变成托雷基亚的样子，模拟出他的光，来到了科学技术局门口。

    同样的这变身能力也是此次次元力提高后的收获。

    门口守卫见到托雷基亚，根本没有任何盘问，直接放行。

    科学技术局内各种巨大的仪器闪烁着种种光芒，一个又一个蓝族奥特曼正各自研究，记录着什么。

    但没有希卡利奥特曼这个核心人物领导他们，这些个科学家们看着还是挺懒散的，一点紧迫的气氛都无，像是在上班摸鱼。

    有人看见了托雷基亚，但没和他打招呼。

    托雷基亚性格古怪，就只有泰罗一个好朋友。

    在这科学技术局宅男扎堆的地方，每个人都沉浸在自己的世界中，几乎没有任何社交，自然托雷基亚也交不到其他朋友。

    没有人来打扰罗炎，他的潜入也更加轻松。

    他找到一台像是量子计算机的仪器，开始检索星图。

    黑暗迪迦罗炎比龙珠世界的罗炎，在科技领域方面要强些，至少能熟练的使用量子计算机等仪器。

    星图这种东西，在科学技术局不算什么绝密，量子计算机也没设置什么密码锁之类的东西，验证了托雷基亚的光之波动，就可以使用了。

    罗炎很轻松下载好了星图，然后神不知，鬼不觉的离开了科学技术局。

    虽然科学技术局里还有很多好东西，比如可以给人多增加一条命的生命固化技术。

    可以融合其他奥特战士的奥特胶囊和升华器。

    这些都是令所有宇宙人都眼馋的超级科技。

    但罗炎却没有擅自盗窃，一来是这些超级科技都有着极高的加密等级，轻易无法获得，二来就是他自身也用不上。

    毫不留恋的离开了科学技术局，罗炎的本体和分身合二为一，而一旁的托雷基亚却一无所知。

    “我突然想起一件重要的事情，是时候离开光之国了，很高兴认识你托雷基亚，麻烦你替我向佐菲道别。”

    很突兀的，罗炎就对托雷基亚告别。

    “怎么了，迪迦奥特曼，是我哪里怠慢了你吗？”托雷基亚错愕道。

    “不，不是你的问题，我有些急事需要处理。”

    “迪迦奥特曼，有什么事情这么急迫，如果你需要帮助，我们光之国一定会施以援手。”

    “谢谢你们的好意，但这件事情，只能由我一个人来处理。”罗炎不再拖延时间，果断飞了起来：“托雷基亚，再见了！”

    刷！

    罗炎飞离光之国，托雷基亚根本来不及阻拦。

    离开了光之国后，罗炎就迅速与艾能美那联系，让他们将时空城开到M78星云的边缘地带费兰特星球。

    只是量子通讯器发出消息后，根本没有任何回应。

    “艾能美那在做什么，为什么不接收消息。”

    罗炎又联系了休拉诺斯，结果和艾能美那一样，也无法联系上。

    “不好，两个人同时联系不上，他们一定是遇到了危险。”

    艾能美那他们有时空城庇护，又躲藏在异次元褶皱中，一般的怪兽和奥特曼连发现他们都难，更别说是对付他们了。

    能让他们置身危险中的人，罗炎想来想去，也只想到艾塔尔加一人。

    “这家伙，难道被夺走了时空城不甘心，一直在暗中隐藏，伺机寻找报复的机会吗？”

    罗炎捏了捏拳头，却没有动身去寻找爱能美那他们。

    比起随便就能招揽到的手下，还是其他罗炎的事情比较重要。

    等处理好了精神树的事情后，再去寻找艾塔尔加的晦气也不迟。

    而且罗炎的黑暗之力在三只怪兽身体中，能隐约感知到他们的生命并无衰减，他们的安危暂时不用罗炎担心。

