    “这是打算这么把后面的人给引出来吗？”

    看着眼前的人自己把铭刻有通讯术式的封魔符文给激活了，格林试探着问道。

    “对付那些货色没必要这么麻烦，只是单纯为了做个实验而已。”

    威廉说完手中火焰一闪，那个封魔符文瞬间化作了尘埃消散。

    做完这些以后，他拍了拍手上的灰尘，再次坐回了格林对面的座位上。

    “什么实验？”

    “跟你没什么关系的实验。”

    威廉回答，然后他交叉着手指问道：

    “所以说, 出卖了自己的学生，他们给你许诺是什么？”

    “他们”自然是指玫瑰宫里的复权派。

    格林回答道：

    “恢复以前的秩序。”

    “星辰律法？你居然觉得那能被称之为秩序？”

    “那就是魔法咏唱者中唯一的秩序，没有它，我们跟戴蒙大陆那些将魔法当做刀剑挥舞的野蛮人又有什么区别呢？”

    “那你一定也觉得关着鸟儿的精美牢笼能被称为秩序。”

    “将人与猛兽隔开的栅栏一定是秩序。”

    格林针锋相对答道。

    星辰律法是一个很广泛的概念，它不止包括了连接着星界十三座命定星座的星界回路系统，以及遍布了整个大陆的星辰灯塔这些实际存在的“硬件”。更重要的是，就如同它名字所昭示的那般, 它还规范了魔法咏唱者应该遵守的律法。

    星辰律法明确了法师们的崇高的地位，确立了这些拥有力量的人们的相应责任，并依照位阶划分了一个稳定的晋升体系与礼仪体系。不仅如此，它还严格限制魔法咏唱者之间的冲突，通过名为“残响”的术式一视同仁的注视着每一位注册法师的死亡。

    为什么在魔法咏唱者的战力如此强大的情况下，每個地方的领主都还要保留一支规模不小的世俗军队呢？

    魔法咏唱者的数量稀少，无法顾及每一个地方是一方面的原因。但更重要的原因还是在星辰律法中严格规定了，魔法咏唱者在公众面前能够使用法术的情况——虽然具体的条款如官僚的套话一般复杂而冗长，但总结下来其实只有一点，只有在被动面对超自然威胁时才能使用。

    像如今文森特这样，将魔法咏唱者混编到世俗部队，混编到各处生产部门，大张旗鼓的在公众面前使用超自然力量的可谓是闻所未闻。

    “那在星辰律法提出来之前，这个大陆的魔法咏唱者就没有秩序了吗？”

    威廉交叉着手指道。

    “有，然后那些秩序被星辰议会击败了。”

    格林耸耸肩道，然后继续说道：

    “而且那时候的魔法咏唱者可远没有现在这么多, 平民家的孩子想要成为一名魔法咏唱者的可能也要比现在小多了。”

    他这点说的倒是实话。

    威廉虽然没有具体统计过，但在游戏里的那个年代，魔法咏唱者的数量受限于导师制度的影响——那时想要成为一名能够传授自己学识的导师条件极为的苛刻。而即便有了那个资格，作为导师，往往一生只会教授三到五名学徒。因此当年全大陆的魔法咏唱者在数量上，远没有现如今帝国的这么多。

    听到对方的话，威廉思量了一会儿然后问道：

    “那恕我冒昧的问一下你现在的位阶是什么？作为黑水奥法大学的校长。”

    格林·戈登闻言，脸上不由地露出了一个不易察觉的笑，他微微往椅子后面仰了仰道：

    “大师级君王座魔法咏唱者，在大地系法术上已经达到大师级巅峰的层次了。”

    威廉的本意不是想嘲笑他，但听他的语气中好像还有点骄傲的意思，还是有些没忍住说道：

    “在过去的黑水奥法大学，这个水平就是当一个法师塔的副手都可能有些勉强。”

    与此同时，威廉在心中纠正了一下，是如今这个年代自称自己是“魔法咏唱者”的人远比过去多。

    听到威廉的话，格林似是有些不服气的说道：

    “你所说的过去，是指什么时候？”

    作为四十岁不到就攀登到大师级巅峰门槛的格林来说，他可以称得上是近几十年来黑水奥法大学最具天赋的校长了。

    要知道因为他的家族并不显赫，他在晋升大师级位阶的时候，可是排了接近五年的队才拿到的晋升名额，如不是那五年耽误了自己, 他现在早已是大师级巅峰的水平。

    甚至他觉得如果自己在排完队之前没有老死的话，甚至在未来有望冲击到传奇领域。

    “瓦奥莱特·葛兰的年代……在当年让一个没能达到神域的人来担任校长，简直是一件无法令人想象的事情, 那时候甚至每座法师塔的塔主都需要是至低大师级巅峰的人来担任。”

    威廉如此说道。

    对此，格林只觉得对方是在跟自己抬杠。

    瓦奥莱特·葛兰，将五系法术修行到了神域的真正强者，法师协会的创始人之一，这是每一个从黑水奥法大学毕业的人都会牢记的名字。

    但拿黑水奥法大学校史上最伟大的校长举例子有意思吗，当年威廉·凯恩还是奥法大学的名誉教授呢，那是不是要以此推断学院过去连外聘的教授都是圣灵层次？

    格林觉得眼前这个人突然开始给他上历史课怕不是有些什么毛病。

    “跟他相比，好吧……不止是跟他的相比，跟过去很多的人相比，我确实连个副手都算不上。但那又怎么样？现在已经不再是那个英雄年代了，现在的问题就是，没有星辰议会的援助，我们就是什么都做不到。”

    格林说着，觉得自己开始有些烦躁了起来。

    “所以虽然我不清楚你是谁，也不知道你跟文森特之间到底是谁指挥谁，但我觉得我还是有必要提醒几句的。”

    看着对方突然冷静下来的脸，威廉双手摊开示意对方继续说。

    “关于复权派的政变，虽然掌握了主动权的你们大概率是会赢的。但我还是要说，这并不代表什么，因为对方起码能够提出回归星辰律法的规划，这虽然是一条老路，但行之有效。”

    格林说着直起了身子，然后继续道：

    “但你们却是无法为整个奥法大学、整个城市，或者说得再大点，你们无法为整个黑水省谋划出一条新的出路。”

    从陌客座星辰灯塔被关停至今，那些满怀着希望的魔力亲和者孩子，那些精神力标准已经晋升标准，但却缺少晋升名额的学员，他们的未来是什么？

    有时候，他甚至会不怀好意的揣测文森特的封锁星辰灯塔的真正原因，会不会是因为他自己被星辰律法所抛弃，注册法师的名号被抹去，因此想让整个黑水省的魔法咏唱者都感受与他一样的痛苦呢？

    如果这个问题的不被解决，即便是一场政变被阻止了又能怎么样？

    现在已经有不少的魔法咏唱者选择离开这里，去往别的省份谋求发展了，假若这种情况再持续下去，用不了几年整个黑水省的魔法咏唱者传承就都要断代。

    听到格林的话，威廉回答道：

    “你刚刚说星辰律法是一条老路，但在我看来它其实还不算老。”

    他说着，把一本砖头厚的魔导书从储物空间里拿了出来，拍在了桌子上。

    这本书的书封像是用什么两栖动物的皮肤缝制的，并且那皮肤就仿佛还活着一般不断的自己变换着自己的色彩。

    格林看着这本有些年头的大部头，然后不解的看向了威廉。

    “翻开看看。”

    威廉没做多的解释。

    格林打开了书的第一页，只见上面写着：

    《幻术导论——操纵光的艺术》

    作者：瓦奥莱特·葛兰

    如果我们承认这世间的一切尽是光的伪饰，那么再在这谎言的基础上加上一层假象也算不上什么。须知光不仅将万事万物凝固成型，还塑造了我等对现世事物的基本认知。凡人的主要感知源于光的折射，而未曾凝固的光却是最多变而又容易被扭曲的桥梁，因此通过光操纵凡人的心灵的幻术也因此应运而生。

    也许有很多人会认为，相比于可以永久改变事物本质的变形术法术，幻术所操弄的流光溢彩不过是一时的虚妄，最终只会化作支离的泡影消散。然而他们却忘了，被虚假的幻术所影响的认知同样真实不虚。

    谷銍

    变形与幻术这两系法术在本质上殊途同归，盖因真实与虚妄皆是回荡在每个人心灵中的涟漪。现世在剥离开一切的伪饰以后，所展现的一切皆是心灵的样貌。因此对于每个具体的人而言，这个世界的真实只取决于他所观测的样貌。

    ……

    看到这里，格林抬起头看向威廉道：

    “这是……”

    “是莉莉安娜真正的‘幻术课老师’。”

    “如果我希望买下这本书，不，如果我希望借阅这本书一段时间，我需要付出什么？书本身的保养费用我会一样负责的。”

    格林立马严肃的问道。

    瓦奥莱特有关变形、幻术、火焰、冰霜、光明这五系法术的导论，在过去曾经是黑水奥法大学最为宝贵的财富。然而，它们当年大焚书运动中，全部被星辰议会给搬去了法环城。

    据说后来星辰律法在这五系法术的主干，便都是通过这五本书的理论发展而来的。

    在修行魔法的过程中，有着许多超验感受是无法通过文字与图画描述的。而纯粹只能依靠完成搭建法术模型与控制吟唱节奏，走到头也最多不过达到专家级的水准。

    因此靠魔法书这种东西这只能介绍一些基础通识知识，就好像伱给一个人凤尾琴的文字教材，即便这本教材是游吟诗人桂冠撰写的，也比不过你家隔壁那个酒馆诗人手把手的教。

    但魔导书却不同，撰写魔导书的魔法咏唱者需要将自己力量与缥缈的感悟铭刻在了书中——以分割与冻结自己的灵魂的形式。而阅读魔导书的人，倘若有这方面的天赋，是真的能够从中感受到撰写者的感悟，从而少走大量的弯路。

    魔导书在整个大陆上是极为珍贵的事物。将自己的灵魂分割铭刻在书中的这种事情，毫无疑问会导致自己的精神力受到不小的折损，一般而言只有一些缺钱用的落魄法师才会做这种自毁前程的事情。而源于强者的魔导书，则一般是因为这样那样的原因而被迫写下，甚至有些是临死前才写下的——在这些在书中就不止掺杂了著作者的感悟了。

    这使得市面上的那些魔导书，要么层次不足没什么大用，要么则是十分危险，读完以后甚至可能会精神分裂。

    而像瓦奥莱特这种希望未来薪火相传，在退休前一口气写了十五本魔导书，硬生生把自己从神域写到传奇的人，几百年难得一见。

    威廉坚持希望保留黑水奥法大学的建制，而不是直接另起炉灶的缘由也是如此。

    格林看到这本书，感受到其中所蕴含的意念以后，不由提出了交易的请求。

    威廉摇了摇头。

    “先生，严格来说，这是黑水奥法大学的东西……”

    “当年瓦奥莱特留下了三套魔导书，其中一套就留在奥法大学的藏书室里。这一千年里是你们自己把它给拱手送人，自己辜负了他的期待的。现在你跟我说它是奥法大学的东西？”

    威廉微微的提高了音量道。

    格林有些尴尬的不知道自己应该回什么。

    然后威廉继续说道：

    “顺带一提，那个姑娘现如今的晋升也不需要等那个狗屁晋升名额了，你先前对她的关心有些多余。她的以太域已经不经过的星辰灯塔的中转直接沟通到了星界，我这么说你懂我的意思吧？”

    “古典魔法体系……”

    格林喃喃，然后看向威廉道：

    “所以说这就是文森特真正想做的吗？让未来的黑水省皈依古典魔法体系，就像阿瓦洲那样？”

    “你刚刚一句话里有三个错误。”

    威廉回答道：

    “这是我想做的事情，未来在整个维克大陆重建新的魔法体系，而古典魔法体系只是第一步。”

    重构新的魔法体系？

    格林觉得让整个黑水省皈依古道就已经足够天方夜谭了。

    “先生，虽然我不清楚你究竟是谁，但你清不清楚自己刚刚说的……”

    “我是威廉·凯恩。”

    “但就算你是威廉·凯恩也没可能光靠一本，或者一套……等会，你说什么？”

    威廉看着一脸茫然的格林，没有再重复一遍。

    而对方则是在茫然了一会儿以后，做出了一个正常人应有的反应。

    “我原以为你疯得没什么厉害，会编一些更靠谱的理由来尝试说服我。”

    他站起身说道。

    最后一套魔导书的下落确实有些人猜测是被威廉·凯恩带走了，就好像现在大陆上把什么失踪的宝贝都往对方身上推一样。

    对此，格林觉得这不过是给自己弄丢了东西找借口而。威廉·凯恩当年一个人离开，身上又能带走多少东西？

    “我没有尝试说服任何人。”

    威廉说着，他的身后展开了一个深邃的传送门。

    传送门的另一头，是一片席卷着天和地的完美风暴，一处仿佛随时都有可能被风浪淹没的礁石，一座破旧古朴的要塞，一座倾倒的灯塔，以及漫天盘旋的乌鸦群。

    没等格林反应过来，一股突如其来的飓风从传送门中卷积而出，带有咸味的海水将他浑身给淋湿透了。

    他狼狈的抹了抹自己脸上的海水，随即既惊恐又滑稽的发现，虽然自己浑身都湿透了，但房间里的其他陈设家具上却甚至都没有挂上一滴水。

    这是怎么回事？明明自己的办公室内铺设了屏蔽空间传送的术式，为什么对方能打开这等规模的传送门？

    还有，这片海又是什么？兼有着虚幻与真实，这简直就像是……

    “你可以选择来或者不来。”

    同样在那股飓风中，身上没有沾上一滴水的威廉收起那本魔导书道。

    “不过我要提醒你的一下，我一般只给一次机会，你的选择会是什么呢？”

    “是选择成为复权派的同党被捕，下半生与地牢里的老鼠为伴？还是选择跟我一起重振昔日黑水奥法大学荣光？”

    …………

    +他离开了荆棘城+

    月境，熵之湖，饥腐女士的领域。

    远处，仿佛有一只巨手在往原本平静的湖面上倾倒着什么东西。

    那是无数半熟的谷物、垂死的小动物、挣扎的大型生物，还有受伤的人。

    所有的东西都被倾倒在了平静的湖面上。

    而湖面上依旧保持着平静，看起来这个地方就好像没有做碰撞模型的劣质背景贴图。

    而那些被倾倒的东西，也并没有溺水或者沉于湖底。

    他们同样漂浮在湖面，就好似飘着的垃圾一样。

    然后，他们开始迅速的腐败。

    最开始是皮肤溃烂，然后是血肉腐败。新鲜的腐败眨眼间就成为了发黑发臭的烂肉，最后它们如同渣子一般从从身上掉落。

    平静的湖面开始微微泛起了涟漪，渐渐地吞噬着腐败完全的残渣。

    但那些残渣却没有完全地沉下去，而是在湖面以下不远的地方呈一个旋涡状回旋着。

    直到所有的事物全部被湖面所吞噬，这个旋涡才开始慢慢地收拢，最终化作了一个又纯粹由飞舞腐败残渣构成的人形。

    它从湖面下慢慢浮出，一手拿着一个由发黑骨骼汇聚成的权杖，另一只手提着三只破旧的铃铛。

    +魔将，蚀烬+

    一个有气无力的女声出现在了整片湖的上空。

    +此为汝之命运，去为灾厄带去死寂+

