    “诸位，恭喜你们升入高中部。

    你们在初中部的三年间，习得了料理的基本技能，加深了对食材的理解。你们在料理方面的实践自不用说，在相关理论知识方面也很完备，烹饪理论、营养学、栽培概论、公共卫生学、经营学等——然后，你们现在才站在高中部的开学典礼上。

    而你们今后要面临的挑战, 可不是技巧和知识，而是厨师生存下去的气魄。你们当中99%的人是用来磨练余下的1%的人的弃子，去年812名一年级新生中，只有76名成功升入二年级，无能之人和凡夫俗子只会被毫不留情地舍弃掉，千人的一年级生只有百人能升入二年级, 撑到毕业的又有几人？但你们……都有可能成为最后的几人之一！

    好好钻研吧, 厨师们。”

    R国料理界权威-薙切仙左卫门，以远月学园校长的身份在台上作出简短的开学讲话。

    往年这一番发言下来，有的新生会被奇低无比的升级率吓得瑟瑟发抖，有的新生则大放厥词彰显自信，台下一片窃窃私语。但今年不一样，学生们的注意力根本没放在料理界的大魔王身上，一直在回头窥视后面的外来户。

    官方说法是：某所升学率很不错的高中在两天前被月球爆炸时所产生的其中一枚陨石击中，为了解决该高中的学生读书难的问题，面积多、条件好、学生少的远月学园主动提供两幢教学楼和两幢宿舍。

    真实情况是：R国料理界的权威在世界算根鸟毛，猜到费顿是故意毁掉校舍的R国高层一拍桌子，薙切仙左卫门不愿意提供便利就换个人接管远月学园。

    “这校长喝多了吧？这说的是什么鬼东西。”既不是寄人篱下的外来户，也不是从初中部升上来的学生，费顿与辉夜等人待在会场的角落。

    至于另一名插班生幸平创真，则作为插班生代表等候发言。

    “有什么问题吗？”辉夜想了想, 觉得以彻头彻尾的优胜劣汰式精英教育打造学园的品牌效应的理念, 并没有多大问题。

    费顿斜了辉夜一眼，解释道：“其他领域的升学考试, 要做到的可不是‘我很优秀’, 而是‘我比其他人优秀’, 因为招生名额是固定的。另外, 就算某一年的学生特别优秀，他们也看不出来，更不可能临时大幅增加招生名额，你知道为什么吗？”

    辉夜终究是聪慧之人，不假思索地给出了正确答案：“因为每一年的考题都不一样。”

    “在这种模式下，【99%的人是用来磨练余下的1%的人的弃子】这句话是没错的。”费顿摇摇头，继续道，“然而，远月学园就已经是R国料理界的最高级教学机构，就算他把自己的女儿打造成拥有‘神之舌’的世界第一美食家，把自己的口味定义为标准，都不会改变【只要我足够优秀就100%能毕业】的机制，某种意义上算是十分仁慈了。”

    辉夜恍然大悟：“因为标准化的口味不会随之提升门槛？”

    “差不多吧。”费顿耸耸肩，“假如再深究下去，又得回到‘如何定义一道料理美味与否’这话题上，继而批判‘神之舌’了。”

    辉夜想了想，又问道：“那为什么上面的老爷子要这么说？”

    “谁知道~或许是装出远月学园天下第一的逼格。”费顿不置可否地看向台上的远月学园校长，“又或许单纯只是没搞懂状况, 为何要对一个厨师抱有过高的期待, 他的女儿的智力就足够堪忧了。”

    “诶嘿~”自己遭到费顿的毒舌攻击时气得直跺脚, 旁听费顿毒舌别人是另一个感觉。

    费顿笑了笑，转过身来，朝悄悄走过来的运动服打扮的刺猬头工作人员问道：“那么，贵国政府对我有什么安排吗？”

    刺猬头工作人员从怀中掏出一份文件，刚想递过去：“甲醇阁下——”

    “——叫我的本名就是了。”费顿出言打断，“顺道报一下你的名字，前天原以为你只是个普通的后勤人员，看来你还得上前线？”

    嗯，跟杀老师打交道就是所谓的‘前线’。

    “我是‘乌间惟臣’，所属防卫省临时特务部，将出任3-E班体育老师。”乌间惟臣重新把文件递过去，“费顿阁下，请问您是否愿意担任三年E班的教师？”

    》》》》》》

    杀老师通过假发、胡子、假手等道具伪装成一个圆头圆脑的大胖子，虽说所有人都觉得其外表说不出的怪异，但也没有往“非人类”的方向去想，开学典礼顺利结束。

    开学首日自然会比较轻松，只有一堂烹饪实践课程，费顿学到了F国名菜“勃艮第红酒炖牛肉”的烹饪方式……尽管获得了教师的好评，但费顿尝了尝自己的作品，不能说难吃，但也就那样，反正他无法吃出幻觉来，可能是味蕾太迟钝了。

    随后，费顿在乌间惟臣的带路下，来到大约是远月学园最破旧的教学楼，与3-E班的学生们会面——

    “稍等一下，我可能出现了幻觉。”费顿揉了揉眼睛，向乌间惟臣确认道，“后排那几个肌肉佬是怎么一回事？”

    范马勇次郎、范马刃牙、花山熏、京极真、安室透等人坐在教室的最后面，让3-E班原本的学生集体瑟瑟发抖。

    乌间惟臣低头叹息一声：“……姑且将他们当成旁听生吧。”

    费顿知道这些人盯上的不是杀老师，而是顶着格斗家头衔的自己：“嘛，之后我会想办法让他们远离你们的……各位3-E班的同学，我是‘费顿’，将担任3-E班的副班主任，请多多指教。”

    “…………”前有自称炸掉月球的章鱼怪，后有地上最强生物，学生们实在没有回应费顿的话语的心情。

    “由于我要学习烹饪，不会负责某一个学科，自然不会让你们写作业和考试。”费顿反手以大拇指指向身侧的杀老师，“直白点来说，我的工作是近距离盯着这章鱼怪，确保在科学家研究出消灭他的方式之前不出任何岔子。”

    潮田渚下意识道：“这听上去，就像是……”

    “我比他还强。”费顿笑了笑，不忘补充一点，“只不过他有一个连核爆都能抵御的防御形态，我对此束手无策。”

    “骗人！？”

    “说好的最高时速20马赫呢？！”

    “人类怎么可能比怪物还强？”

    3-E班的学生们纷纷叫喊道。

    “是真的哦，他比我还强，至于他是不是人类我就不知道了~”杀老师舞动着触手道，“不管怎么说，今后的一年大家友好地暗杀吧~”

