    中午，三人在食堂吃了饭，然后一起去了校医院给张小北送饭。

    经过一上午的休息，他的精神好了许多，脸色也逐渐红润了起来，没有上午的那种苍白。

    本来他是想下午一起去训练，但是被秦越制止了。

    下午的天气本来就热，好不容易有这么个休息机会，不如就多休息一会。

    不然，要是贸然训练，恐怕会再次中暑。

    人的身体，是有一定限度的，不能这么经常性消耗，对身体的损耗很大。

    再者，医生也说张小北的身体还有点虚，再调养调养，明天再去训练。

    三人给张小北送完饭之后，就都回去睡午觉了。

    在床上躺了一会，一直到下午一点四十左右，寝室三人才起床收拾东西准备训练。

    ……………

    训练场上！

    “中午都没有睡醒吗，一个个死气沉沉的，都给我站好了，站直了！”

    教官杨武脸色阴沉的在一班每个人的身前走过。

    他的气势惊人，锐利的目光更是让人不敢直视。

    睡了一觉，一个个死气沉沉的。

    站个军姿也站不好。

    他走到秦越的跟前，停了下来，大声吼道：

    “秦越！”

    “到！”

    “你站到前面，让所有人看看你是怎么站的！”

    秦越的军姿站的很完美，没有任何的错误。

    饶是他，也无法挑剔什么。

    只能说，秦越的接受能力很好，再加上之前武术等级，所以自然站的很好。

    哪怕是那些当了一两年兵的，也不一定有他标准。

    他愣了一下，但是也不敢拒绝，大声的回了声：

    “是！”

    紧接着，他小跑着走到全班的最前面。

    一个班，三十双乌溜溜的眼睛不停的盯着他看。

    他目视前方，站定直立。

    笔直的身体宛如一棵松树。

    没有丝毫的动摇。

    杨武赞叹的点点头道：

    “这才叫站军姿，看见了吗。”

    所有人都目光都放在秦越的身上。

    他本来就帅，站到前面，更是让所有女生都瞪大了双眼。

    原本那些低着头难受的女生，一个个如果饿狼看见了美食一样，眼睛打在秦越的身上不想离去。

    不过，所有人都清楚，秦越有女朋友，而且还长的那么漂亮。

    她们不可能有机会！

    但是，所有人对美好的事物总是有那么一种幻想。

    说不定呢！？

    烈日炎炎，阳光的照射下，所有人都汗流浃背，但是，没有一个人敢说什么。

    杨武看了看时间。

    已经快五十分钟了，差不多了。

    也差不多到这些学生的极限了。

    他咳嗽了一声道：

    “你们有谁会唱《强军战歌》吗！”

    众人闻言，纷纷一滞。

    强军战歌？

    还真不知道。

    现在基本上听歌都是流行音乐，或者民谣之类的。

    哪里有人平常听军歌啊。

    所以，整个一班顿时没人回话。

    杨武皱了皱眉头道：

    “两个负责人会吗？”

    李金升抿了抿嘴唇道：

    “不会。”

    另一个女生也是相同的答案。

    不会！

    杨武顿了顿道：

    “既然大家都不会，那我就教你们一遍，听好了。”

    “听吧新征程号角吹响，强军目标召唤在前方！”

    杨武的声音充满了穿透力。

    他唱完一句，众人就跟着接一句。

    一遍唱完，众人自己唱了一遍，杨武这才满意。

    吩咐休息，可以喝点水，活动活动身体。

    下午的时间过的很快。

    一眨眼就已经六点了，到了该吃晚饭的时间了。

    不过，下午的食堂，人倒是少了不少，没有中午那么拥挤可怕。

    吃完晚饭回到寝室，李鸣躺在床上，浑身上下不想动弹。

    今天整整练了一天，难受死了。

    他哀嚎了一声，哭丧着脸：

    “妈的，这过的都是些什么日子啊，为什么如此艰难！”

    他身子本来就虚，一天的训练让他吃不消。

    再加上上午跑了个二十圈，就更劳累。

    整个人看着憔悴了不少。

    莫铁哈哈一笑，拍了拍他的肩膀道：

    “这就虚了，鸣儿，你这可不行啊，男人，要硬起来，不能怂！”

    李鸣：“呵呵呵..........”

    硬？

    硬个锤子哦！

    秦越笑呵呵的躺在床上，和叶安然发了个信息。

    秦越：“回寝室了吗？”

    叶安然：“嘿嘿，回了，军训一天太累了。”

    秦越：“注意点休息，别累着了，还有，要多喝水，大热天的，不喝水容易中暑......”

    此时的秦越仿佛化身成了一个啰啰嗦嗦的老婆子。

    不过，手机另一边的叶安然不仅丝毫不反感，反而感觉一阵甜蜜。

    秦越的牵挂，让她心里甜甜的。

    叶安然笑嘻嘻的在屏幕上飞快的敲击了起来：

    “嗯嗯，知道啦，老妈子，你也要好好休息。”

    秦越哈哈一笑，回了声好。

    晚上，七点半！

    秦越他们连忙赶到操场集合。

    东西操场的大灯很亮，和白天几乎没什么差别。

    不过，晚上的时间倒不是用来训练的，教官们也没有这么恐怖。

    这大晚上的训练，一天练十几个小时，这些刚步入大学的新生恐怕受不了。

    晚上的时间，一般都是拉歌放松。

    众人集合好，杨武也走到了一班人的前面。

    不同于白天的严肃，他的嘴角多了几分笑容，摆了摆手道：

    “先坐下，随意一点。”

    众人闻言，嘿嘿一笑，也不管地上脏不脏，直接坐了下来。

    杨武看着众人道：

    “今天呢，咱们白天训练的还不错，值得表扬，不过，你们还需要戒骄戒躁，努力训练，听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    众人仰着头，大声回道，一个个脸上洋溢着笑容。

    杨武满意的点点头，看了看其他班的队伍道：

    “晚上的时间是咱们自己的，可以去找别的班一块联谊，说吧，想跟哪个班联谊，咱们就去哪！”

    杨武还是比较宠众人的，直接把选择权交给了他们。

    “要不就二班吧？”

    “哎呦，这就没意思了，要不跟计科？”

    “电信也行啊！”

    “………………”

    “………”

    众人七嘴八舌的讨论起来。

    忽然，莫铁挠了挠脑袋，笑呵呵的道：

    “我看，咱们要不去西操场，去找经管的妹子！”

    顿时，所有人眼前一亮！

    对啊！

    老盯着自己学院多没意思。

    对外扩张啊！

    经管的妹子不香吗！！

    “没错，我同意！”

    “嘿嘿嘿，老莫，我喜欢。”

    “就去西操，找经管妹子。”

    “……………”

    “………”

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章

