    三十分钟之后，一辆黑色公务车缓缓驶入别墅，随着车门打开，一名二十岁出头，穿着时尚的青春美人走了下来。

    管家早就等在了那里，见到少女之后上前一步，面无表情的点了点头：“老板已经到了，他让你先去卧室等着！”

    说完这句话，管家便转身离开，在他身后站着的两名中年女佣则上前一步，半簇拥半押解的带着少女进了别墅。

    她们一路走到三楼，将少女直接送进了宽敞的卧室。

    整个过程中没人说话，也没有人表现出异样，仿佛都已经习以为常。

    少女在里面转了一圈，随后便安静的坐在床上，找到床头上的遥控器，随手点开电视，百无聊赖的看着。

    过了一会儿，外面便传来了女佣的声音。

    “老板！”

    “你们下去吧！”

    “是！”

    脚步声远去，房门被缓缓推开，换了一身丝绸睡衣的仇笑痴缓步走了进来。

    身后的保镖伸手将门关上，随后便如门神般一左一右的守在了门口。

    仇笑痴听到电视的声音，走到里面，看到少女还穿着外面的衣服，眉头皱了起来。“怎么不先洗澡？”

    少女直接关掉电视，她低头沉默了一下，“我有件事不知道应不应该说……”

    仇笑痴冷哼一声：“滚去洗澡！”

    他声音不大，少女却像被吓到似的连忙跳了起来，一路小跑着冲向浴室。

    就在跟仇笑痴插身而过之际，她手里突然多了一个电棍，毫无征兆的杵在了他身上。

    于是……

    噼里啪啦，噼里啪啦！

    灵蛇一般的电光闪过，仇笑痴打着摆子仰面栽倒，少女眼疾手快的撑了一把，无声的放到地上。

    手上戴着的长手套，在这一刻起到了隔绝电源的作用，电流只在仇笑痴身上跳动，却传不到少女身上。

    “你……到底……是是是是是谁？”

    即便牙齿控制不住的嘎哒嘎哒的响，身体完全不受控制，仇笑痴的眼神却越发危险，仿佛吃人的野兽一般，死死的盯着少女。

    少女一言不发，之前表情丰富的红润小脸，这一刻没有丝毫表情，她手上电棍不停。

    另一只手在腰后摸出了个针管，毫不犹豫插在了他的脖子上。

    满满一管麻醉剂塞打进了静脉，仇笑痴瞬间便觉得天旋地转起来，他有心挣扎，却控制不住肌肉痉挛，前后不过三秒，整个人就没了意识。

    少女将针管扔在地上，身形由下至上的急速变化着，眨眼之间便成了仇笑痴的模样。

    他起身将地上昏迷的那个扔到床上，用被子卷了起来，然后走到门口，开门！

    “老板？”

    两个保镖疑惑着转过身来，心说老板每次不都是要玩儿一两个小时的吗？怎么这次这么快？

    “仇笑痴”保持着一如既往的狂傲和目中无人，看都没看他们一眼，直接吩咐道：“你们去把人扛出来，带着被子！另外吩咐人准备一辆车，我要带她出去！”

    “是！”

    两个保镖连忙应了一声，一边向里走，一边利用对讲机将命令传达了下去。

    走到床边的时候，看到床上一个大大的被子卷，两人同时一愣，随后看到地上的针管，便明白了过来。

    老板这是玩儿嗨了呀！

    他们对视一眼，默契的什么都没说，一前一后将被子扛了起来，转身便向外走去！

    楼下，一辆普通的厢式小货车已经停在了门口，仇笑痴站在一旁，指了指敞开的车厢，让他们将被子卷直接扔了进去。

    “仇笑痴”值了一下小货车的司机，道：“将车子开出别墅区，停在马关桥下，然后你就可以回来了，车子自然有人处理！”

    “明白了老板！”司机点了一下头。

    “仇笑痴”摆了摆手，他一脚油门踩下去，驾驶着小货车驶离了庄园。

    ……

    与此同时，马关桥下，高宁站在那里抽烟，脚边平躺着一名昏迷的少女。

    别说，濠江果然跟港岛不同，这里有这里的特色。

    妈祖庙明显年久失修，但依旧游人如织，高宁下午给阿红去转了转，上了炷香后，跑到大三牌楼坐了一会儿，去吃了经典的白粥和葡挞，感觉跟普通的也没啥区别，阿红却特别喜欢。

    天快黑的时候，高宁将阿红送回酒店，自己则出动接收第二波收货。

    这个年代，主干道的路灯有的都不全，这个地方更是伸手不见五指。

    忽然，一辆小货车从远处驶了过来，由于路面凹凸不平，显得车灯也在左右摇晃着。

    司机明显看到了高宁，不过他很聪明，将车子停在桥下后，连火都没熄，跳下车转身就跑。

    虽然已经有了心理准备，但是对这种事还是能躲就躲。

    老板既然有了明确交代，剩余的事自然是知道的越少越好。

    干他们这一行的，好奇心太过旺盛早就死了！

    高宁饶有兴趣地看着他逐渐跑远，扔掉烟头，绕到车后，伸手拉开半边车厢。

    他低头看了看被子卷，嘴角微微上翘。

    片刻后，被子卷里的人换成了少女，将她扔到了货车副驾驶后，换上典狱长皮肤，将小货车开向最近的医院。

    【捕获A级罪犯仇笑痴】

    【囚犯编号：419】

    【技能：狗胆包天】

    【狗胆包天：主动技能，随机指定一人发动技能，可令对方进入无脑嚣张状态，持续时间五分钟。】

    高宁嘴角微微抽搐。

    这个技能还真是清新脱俗呀，好在没有使用在自己身上，勉强有点用处。

    【提取】

    一抹光点闪过，高宁面对技能多了几分了解。

    他目光微闪：“倒是个制造敌人内部矛盾的好手段啊！”

    技能这种东西，用的好了真的能够起到奇效，就像这一次，以仇笑痴的身家和势力，想正面强攻抓捕他，无异于痴人说梦。

    但是以李代桃江之策，却好办得多。

    从头到尾高宁只使用了几次【钱可通神】，掌握了一些关键信息之后，利用傀儡刺客的变身能力，便轻而易举的将他弄了出来。

    整个过程不但没有引起任何人注意，甚至还能顺利接手仇笑痴的所有财产。

    别的不说，单单一个合法赌场，就是个下金蛋的母鸡，更不用仇笑痴趴在银行账户的海量资金和那些海外不动产了！

