
宫人忍不住出声，实在是因为魏王的选择太惊人了些，魏王折下的四朵菊花竟然是一样的品种颜色！

这岂不是说魏王只选了一名贵女？

而魏王冷冷的警告让宫人闭了嘴。

头疼也是二位娘娘去头疼，她一个小宫女没必要惹王爷不痛快。

宫婢战战兢兢，随魏王返回萃锦轩。

轩中或翘首以待，或紧张担忧的夫人们见到魏王手中菊花，不由呆若木鸡。

一，一样的？

甚至有人以为眼花，悄悄揉了揉眼。

真的是一样的！

从最初的震惊中回神，众人立刻环顾四周，寻觅与魏王手中菊花一样的贵女。

人们的目光定格在林婵身上。

林大姑娘发间簪着一朵黄中带红的菊花，正是魏王手中的点绛唇。

魏王选了林大姑娘？

魏王只选了林大姑娘！

众人视线投向二妃。

庄妃这个时候已经调整好了，面上看不出什么来，静妃则有些失态，声音能明显听出克制的颤音：“四郎，这么快就回来了？”

魏王笑呵呵把菊花奉上：“担心母妃等急了，儿子折了花就赶紧回来了。”

“花儿多彩多样才好看。”静妃看着儿子，一字字道。

这时候，魏王若说一句那儿子再给母妃摘些别的色的来，这个纰漏就过去了。

魏王的回答却令静妃失望了：“儿子觉得这个好看，其他的都不喜欢。”

静妃垂下的手紧了紧，脸色有些难看。

这话就把在场的夫人们得罪死了。

当众说其他的都不喜欢，太让人没脸。

更令静妃难受的是，若在那十人中只选了一个就罢了，偏偏儿子选的是她从没考虑过的林大姑娘。

娶妻与纳妾不同，当父母的没有不考虑女方家世的。她不强求儿子娶个娘家得力的名门贵女，至少希望儿媳娘家和睦，而不是父母义绝，闹成京城百姓茶余饭后的笑话。

可偏偏是儿子众目睽睽之下选出来的，即便不满，也不能这时就挑明。

静妃收下魏王送的花，看着林氏母女强露出一丝笑容：“这点绛唇，还是戴在林大姑娘头上更好看。”

这也是先前定下的说辞，好让被魏王选中的贵女更明确些，免得过后出岔子，只不过定好的四人变成了一人。

到这时，林氏再迟钝也反应过来了。

她看看林婵头上戴的花，再看看静妃面前的花，吃了一半的糕点掉在桌案上。

众夫人嘴角齐齐一抽。

敢情她们察觉赏菊宴的目的后心思百转，林婉晴单纯吃糕点来了。

这就是傻人有傻福吗？

绝大多数希望女儿成为魏王妃的夫人酸酸地想。

酸涩之余，又莫名有些兴奋。

魏王妃的位子只有一个，能看到皇室笑话，似乎……也没白来？

顶着无数目光，林氏脑海中只有一个念头：魏王要娶婵儿，那个球要娶婵儿！

这怎么行！

林氏双手一撑桌案，站起身来。

林婵还处在被选中的巨大震惊中，见林氏起身，急忙站了起来，对着静妃的方向福了福身，抢先开口道：“娘娘谬赞，民女容颜不及娘娘万一。”

林氏拒绝的话堵在喉咙里，看向林婵。

林婵仿佛没有察觉母亲的注视，保持着无可挑剔的行礼姿势，唇边挂着恰到好处的微笑。

婵儿竟然愿意？

林氏这一愣神，就错过了开口的时机。

尘埃落定，绝大多数贵女暗暗松口气，向林婵投以或同情或玩味的目光，大部分夫人则有些丧气。

静妃恨不得立刻找儿子问个清楚，已是待不下去了。

庄妃说了几句场面话，精心准备的赏菊宴就这么散了。

“静妃妹妹，我头有些疼，先回去了。”知道静妃母子有话说，庄妃识趣告辞。

静妃勉强笑笑：“姐姐慢走，今日辛苦你了。”

“妹妹客气了。”庄妃怀着微妙的心情回了寝宫，打发宫人把结果报给皇上。

该做的都做了，对结果不满意，那就怪不到她头上了。

说起来，有魏王这么一个不按常理出牌的儿子也够头疼的。

庄妃抿了一口茶，对静妃不知是同情还是羡慕。

没了外人在，静妃脸色沉下来：“随我回宁心宫。”

回到寝宫，静妃屏退宫人，憋了半天的话问出来：“四郎，说好的从戴着名品菊花的十名贵女中选四个你看着喜欢的，你怎么选了林大姑娘！”

面对静妃的质问，魏王扯了扯嘴角。

这是母妃定好的，可不是和他说好的，他什么时候同意了。

当然这话不能说出来，免得把母妃气坏了。

“母妃，那些贵女我都仔细看过，我觉得都不合适。”

静妃声音微扬：“哪里不合适了？能来赏菊宴的大部分贵女都是合适的。四郎，你不能这么任性，这是选王妃，不是只凭喜好纳妾。”

“儿子知道啊，可那些贵女见儿子走近，眼里只有戒备和嫌弃，母妃难道想让儿子娶一个攀龙附凤实则心里看不上儿子的妻子？”

静妃被问得一滞，而后面露怒色：“你是皇子，没有人敢怠慢你。”

魏王挤出难过的表情：“她们碍于儿子的身份是不敢怠慢，可心里不喜欢儿子啊。母妃，一个嫌弃儿子的人，真的能当好我的妻子，让我过得愉快吗？”

见静妃张口，魏王没给她打断的机会：“是，您会觉得就算看不上儿子这个人，那些贵女也能当好王府的女主人，甚至给儿子助力。可儿子已经是王爷了，要这种助力干什么呢？我想娶一个就算不心悦至少也尊重我的妻子，而不是多一个打理王府的女管家。”

看着胖成一团的儿子说出这些掏心话，静妃沉默了。

储君之位她从没想过，对她来说儿子平平安安就足够了。

这样的话，王妃娘家的助力似乎并没有儿子开心重要？

静妃不得不承认，她被魏王的话打动了。

从小到大，儿子因为痴肥有过很多不开心，也该让他开心一点了。

“母妃，儿子不是对林大姑娘一见倾心，而是转了一圈，只有林大姑娘的眼神让我感到舒服。”

静妃心下已经松动，嘴上难免抱怨：“那你也不该当众只选林大姑娘一个，连林大姑娘在内选出四个，过后再定下，才能让人说不出不是来。”

魏王摊手：“母妃，要是真有四个人选，还能定下林大姑娘吗？”

静妃默然。

这时宫人喊道：“皇上驾到——”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="70411436"  chaptername="第94章  选择">加入书签</a>
</div>
