
　　这个梅林虽然怪怪的，但却出奇的可靠，他在拿到了方舟反应炉之后，立刻展开了对性能的测试。

　　顺便说一句，要不是梅林的到来，凯才发现，自己家的地下室居然别有洞天。

　　“话说……你是什么时候在房子下面挖出这么大一个空间的？阿福。”凯看着极具科技感的地下室，怎么都想不明白，阿福到底是怎么办到的。他买下这栋别墅的时候，倒是有地下室，可绝对没有这么夸张。

　　这个地下室，有三层，在地下二十米以下，上下都需要做电梯。墙面和屋顶全部由金属材质覆盖，看上去连一丝缝隙都没有，凯敲了敲，声音很沉闷，说明厚度惊人，再加上各种夸张到爆炸的设施，内设有办公室、会议室、电脑网络室、机械车间、电子车间、化学实验室、图书馆和仓储设施等。另外还有一整天套维生系统，哪怕外面爆发核爆炸，这里也能安然无恙！

　　“这只是身为一个管家，微不足道的技能而已。”阿福非常矜持的谦虚道。

　　凯摇了摇头，他的管家似乎会很多奇奇怪怪的能力。凯也懒得追究了。毕竟以阿福能调动的资源来算，做到这一点虽然有点夸张，但也不是做不到。

　　这个世界上，没有钱办不到的事，如果有，那就是给的钱不够！

　　“所以，梅林以后都在这里工作了吗？”

　　“不。”阿福摇了摇头，接着说道：“他还需要负责园丁和司机活。这里太小了，无法容纳那么多佣人，所以梅林需要多负担一点工作。不过蝙蝠侠以后的后勤，包括机甲维修，升级是他主要责任。”

　　凯扭过头看向正在做测试的梅林，惊讶道：“没想到他还这么多才多艺。”

　　梅林扭过头，露出了一个憨厚的笑容：“竭诚为您服务。”天籁小说网

　　“好吧……”凯又好奇道：“你跑到我这里，难道不需要负责金士曼那边的事物吗？”

　　“不，您才是金士曼的效忠对象。为您服务就是在执行金士曼的任务。另外，梅林虽然是我的代号，可这个代号的背后却代表了很多人，金士曼有专门的科技和后勤部门，就算没有我在，也请您相信，我的同仁们会很好的完成该完成的工作。”

　　“行吧。”凯对自己身边多这么一个人，其实并不排斥。虽然阿福也很好，可说到底，阿福也是上个世纪的人，对眼下这个日新月异的科技发展，还是有点力不从心。所以他身边需要这样一个人。

　　“对了，从这个……”凯指了指方舟反应炉说道：“研究出什么东西没有。”

　　说到自己老本行，梅林立刻兴奋了起来：“这绝对是一件天才的作品！明明是冷核聚变。但是却由金属钯以及其他合金与氢氦同位素引起的裂变反应，然后利用高能粒子轰击钯原子核(氘氚)瞬间高温引起真空管中的氘氚聚变来产生瞬间中子流脉冲，这种中子流拥有强大的穿透性！”（我瞎掰的）

　　凯听着直晃神，完全听不懂说的是什么。

　　“你能搞明白就行。”凯不打算继续这个话题，太伤人，和他们对话，总感觉自己那么多年的书都白读了。“那你能复制出来吗？”

　　梅林稍稍有点尴尬：“不行，里面还有很多技术我们做不到，需要进行深入研究。不过利用其原理，我们完全可以开发出大型的新型反应堆。”

　　“那就算了。”凯也没强求。毕竟不是什么光彩的事。

　　“不过，我可以根据这个方舟反应炉，修改您的蝙蝠侠战甲，我敢保证，有了方舟反应炉这样优秀的能源，您的战甲性能将会提升百分之三十的性能！”

　　凯笑了笑：“那就谢谢你了。”

　　说着一打响指，一道金色涟漪在空中荡开，蝙蝠战甲从金色涟漪中渐渐出来，并落在了梅林的面前。

　　可现在的梅林根本没心思去管蝙蝠战甲，他直直的盯着凯的‘王之宝库’。

　　显然，这比方舟反应炉都要更让他感兴趣。

　　……

　　这几天洛杉矶非常热闹，托尼搞出的各种事端，让全城的媒体都陷入了狂欢，也是这样，让媒体们非常难得的放过了警察局。毕竟最近警察局的表现可算不上有多亮眼。

　　铁霸王和钢铁侠互殴，全程打酱油就算了，反正也没人指望警察能够参与到这种程度的战斗当中，能维持秩序，救护伤员就算及格了。可之前诺曼的案件，还有关于古斯曼的案件，可到现在都没什么进展。其中诺曼的案件还好，毕竟最丢人的是DEA，但古斯曼的案件就没的洗了。

　　古斯曼被认定是杀害卧底探员劳瑞·史密斯的主谋，可现在唯一可能掌握古斯曼买凶杀人的老托尼被人干掉了。

　　线索一下子就断了。

　　这些事原本是媒体可以攻击警方的点，可现在没人在乎了。

　　人们都去追捧托尼·斯塔克了。

　　但这不代表着事情就真的可以这么过去。至少上面那些大佬不太愿意让这件事就这么简单就过去。

　　凯今天早上就被达斯汀叫了过去，让他作报告。

　　也就是变相的催促凯尽快给出交代。

　　当然，眼下这种催促并不算急迫。

　　在凯打算离开的时候，达斯汀还有心思让凯去一趟医院。

　　“那个小姑娘已经醒了，看看从她身上能不能再弄一点线索。比如那批毒品！”

　　DEA探员贩毒，被毒贩坑了一批毒品，要是被洛杉矶警察找回来……既立功了，又能给DEA一个好看，达斯汀没道理拒绝这种好事。

　　“好吧。”凯眼下也没有太急的事，去看看那个小姑娘也没什么。

　　“那就拜托了。”达斯汀对凯不能再满意了。这个下属总能给他带来惊喜，他也希望这一次能够和以前一样。

　　……

　　玛蒂尔达因为中枪，经过抢救算是留了一条小命，连医生都说她生命顽强。这个小姑娘腹部中弹，流血什么的就不谈了，反正差一点就嗝屁，最重要的是感染，她的一节肠子被打断，加上中枪之后，没有经过及时的处理，导致腹腔出现了感染现象。

　　这让玛蒂尔达术后，昏迷了差不多三十六个小时。

　　或许是这一次濒临死亡的经历，让小姑娘被吓到了，醒来之后，整个人都消沉了不少。只是抱着一灰色的玩具熊发呆，也不说话。就是那样躺在病床上，看着窗外。儿童福利机构已经派人给她做过心理疏导，可据说效果并不好。

　　也是因为这样，儿童福利机构禁止了警察对她的盘问。

　　直到今天，儿童福利机构才同意凯可以对玛蒂尔达进行询问，但有时间限制。

　　“嗨，玛蒂尔达。还好吗？”凯穿着无纺布隔离衣，走进了玛蒂尔达的病房。

　　为了保证玛蒂尔达不二次感染，她现在还在ICU病房。

　　女孩看了凯一眼，撇过头去，不理他。

　　凯张了张嘴，他对孩子一向没什么太好的办法，毕竟你不能把他们真的当犯罪分子处理。更何况这还是一个处于叛逆期的少女，还更加没有话题了。

　　最后凯只能硬找话题。

　　“你很喜欢里昂吗？”

　　没想到玛蒂尔达有反应，她看向凯。

　　“他怎么样了？”

　　“他自首了。”凯也犹豫过要不要说实话，可想了想，玛蒂尔达并不是真的什么都不懂的孩子。有时候真的不要太过于小瞧孩子，他们有自己的想法，更何况玛蒂尔达了，这孩子的生长环境，注定了她不可能真的天真无邪。所以凯没有欺骗他。

　　至于里昂……应该算是自首吧。

　　“他会怎么样？”玛蒂尔达紧张的放下了自己手中的玩具熊，急切的问道。

　　里昂可是职业杀手，他落在警察手里……

　　“不清楚，这归法官管。不过大概率会一辈子呆在牢里吧。”凯已经决定不把玛蒂尔达当做一般的小孩子，所以也没有太遮掩，毕竟她总会知道的。

　　玛蒂尔达愣愣的看着凯，突然流下了眼泪。

　　“为什么！”

　　“因为他犯罪了。”

　　“为什么？”

　　“犯了错，就要受到惩罚。”凯尽量不去刺激这孩子。

　　“可那些警察呢？他们明明杀人了，为什么他们却可以什么事都没有？”玛蒂尔达略带一点激动的质问道：“为什么那些坏人可以做错事不受到任何惩罚，可里昂和我弟弟却要遭到这样的对待？”

　　凯沉默着听着这孩子的怒吼。毕竟现实太残酷，哪怕玛蒂尔达再早熟，他也不想让那残酷的东西污染她。

　　“玛蒂尔达……我向你保证，我绝对会抓到诺曼那个混蛋！我保证！！”

　　凯能做的就只有这样了。

　　“可里昂呢！”在经历过生死之后，玛蒂尔达对诺曼的执念没有那么强了，她更在意里昂。

　　“或许……我可以给他找一个好一点的律师。”凯不确定的说道。这已经是凯最大的妥协了。而且，也没什么用，里昂是自首，什么都交代了，物证、口供加上从里昂那收集来的武器当做证据，证据链无懈可击。律师再能颠倒黑白，也要遵守基本法。

　　“真的？”可玛蒂尔达不知道啊，她以为会有转机。但事实上只要她稍微想想都知道不可能，毕竟说这话的可是一个警察。但现在的她，又能指望谁呢？

　　“也许可以吧。”凯撒谎了。

　　也许是凯的保证让玛蒂尔达稍微松了一口气，她对凯的抗拒没那么强烈了。

　　“那……我还能和里昂在一起吗？”

　　凯脸立马黑了。

　　“不行！”

　　开什么玩笑！这姑娘和里昂相处的这段时间都学了些什么乱七八糟的玩意？开枪、设置陷阱、观察目标、指定刺杀计划……当时里昂给凯说这些东西的时候，凯差一点就揍了他。

　　这是给孩子学的东西吗？

　　玛蒂尔达可是在洛杉矶，不是在阿富汗！

　　她应该上学！

　　“为什么？！”玛蒂尔达觉得里昂是这个世界上对她最好的人，为什么他们不能在一起？

　　“你觉得呢？”凯瞪着眼反问道！

　　“可我没有家人了！除了里昂。”

　　“我们会给你找一个合适的家庭的。”

　　“我不要！”玛蒂尔达非常坚决。

　　“这可由不得你。”凯在这个上面绝对不可能让步。当然，就算玛蒂尔达不打算改变主意也没办法，哪怕最好的律师帮助里昂，他也要在坐几十年牢。

　　玛蒂尔达扭过头，没去理会凯，在她看来，像这么争执下去，实在太幼稚了。

　　凯刚刚吵的太投入了，以至于都忘记了自己目的，这会儿想起来了。

　　“那个……”

　　“什么？”对于凯，玛蒂尔达的印象其实还算不错，至少没有像其他警察那样讨厌。毕竟当初可是凯带着人从诺曼手中将她救走。

　　“你的那个混账老爹……”

　　对于这一点，玛蒂尔达很赞同，她不喜欢自己老爹，更何况，就是因为这个混蛋拿了诺曼的货，才导致他们全家被杀！其实继母和继姐被杀，玛蒂尔达压根没什么感觉，可她的弟弟是无辜的！他才是真正的什么都不知道。

　　“我直接说了，你知道你老爹把诺曼的毒品藏在了哪了吗？”

　　“我不知道……”

　　玛蒂尔达倒没想着隐瞒这件事，她是真的不知道。毕竟她还是个小孩，他老爹就算在不靠谱，也不可能把这么重要的事告诉她一个小孩。

　　“那仔细想想，你老爹在事发之前，有没有什么奇怪的举动？任何举动都行！”凯也没指望过一个小孩子真能知道毒品藏在哪。他真正想问的是一些细节，细节是魔鬼，很多东西都有可能隐藏在细节之中。

　　“奇怪的举动……”玛蒂尔达认真地思考起来。她觉得凯也是好人，不仅救了她，还帮里昂请律师。所以她想报答凯。“买玩具算不算？”

　　“买玩具？”这算哪门子奇怪的举动？

　　“对，我老爹从来没给我们买过玩具。但就在事情的前几天，他突然给我和弟弟买了一些玩具。”这是玛蒂尔达唯一能想到的奇怪之处了，他老爹虽然对比起那些真正的混蛋父母来说，相对要好一点点，至少他从来没打算抛弃他们姐弟。但买玩具？那就想太多了。

　　凯听到这个眼前一亮，立刻拿出电话：“克洛伊！从多兰一家那收集的证物当中有玩具吗？”

　　“玩具？”克洛伊一头雾水。“没有，上面既没有指纹，也没有血迹，我们收集那个干什么？”

　　“赶紧去找……”凯刚刚准备说话，突然玛蒂尔达递过来了一个灰色得玩具熊。“你不会告诉我……这个就是你老爹买的玩具？”

　　“嗯，我上次回去把它带了出来，这是我弟弟最喜欢的玩具。”

　　凯接过玩具熊，揉捏了下，发现玩具熊的鼻子位置有点硬硬的东西。凯立刻撕开玩具熊，从里面拿出了一把钥匙，钥匙后面还挂着一个圆圆的牌子。

　　牌子上写着‘埃尔斯保龄球馆'。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百二十五章：玩具熊求下月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 