    在罗盘的指引下，大春经过一个矿坑岔道，岔道里的炎流压力少了很多，甚至根本就没有火了，但是有一股难闻的气味。

    妖龙立刻反应过来撑起避水罩：“是毒气！”

    是瓦斯！

    大春是了解这规律的，要形成秘境或仙玄境，就必须聚气。那像刚才主坑道的那种火气狂喷是不行的。

    在毒瓦斯中行进了上百步，然后看见地上一具人形骸骨。

    大春惊住了！但是看它身边的矿镐，应该只是一个普通矿工。好吧，只要不是僵尸就是。

    大春继续前进，前方的骸骨越来越多。前面的骸骨死亡方向都是头朝出路，里面的骸骨都是原地瘫倒。

    这大概就是矿工挖矿挖出了瓦斯，最里面的人什么都没反应过来成片的死，有人反应过来了往外跑但终究跑不掉难逃一死。

    大春心情非常沉重甚至惊悚，毕竟穿越至今，这还是第一次见到这么多的骸骨。

    就在这时，白虎猛然提醒：“有怨气，小心！”

    大春惊住了：“僵尸？”

    妖龙沉声道：“是！实力应该要比古城那只弱一些。”

    卧槽！？即便弱一些，那也是张玉兰主攻对付的！大春有点不踏实：“我能应付过来吗？”

    白虎说道：“先下手为强！！”

    看见了，死人堆中一个扑倒在地，头朝出路，手上还有一把明显不是矿镐的东西。是法器！？

    若是先前，大春二话不说就是召唤象兵砸，但这些狭窄的矿坑容不下一只大象。那么自己这些女将符能对付这个貌似仙人级的……

    祝融说道：“直接用的我朱雀燎原，在引爆坑洞里的毒气！”

    大春豁出去了：“那就引爆！”

    大春闪到一块稍微突出的石壁后隐蔽，催发朱雀神装到极致，也就是将火盾撑到极致。

    于此同时——系统提示：6星祝融武将符启动“祝融血脉”，启动“朱雀燎原”……

    轰！！！

    一声爆响，一道火焰洪流从大春身边挤过，大春火盾被剧烈的冲击压力挤的都快贴到身上，就像触发了小车的防撞气囊般被挤压的动弹不得！

    但是没关系，大春都被这一炮的威力深深沉醉了——男人的浪漫不仅仅是女人，还有爆炸啊！若是由心爱的女人放出这一炸，那感觉简直灰飞烟灭爽的不要不要的……

    但也就在这时，妖龙报警：“注意潜地！！”

    卧槽！？居然用土遁避我爆炸？

    大春想都不想，腾蛇勾陈立刻发力，感觉到了！

    现在的大春精神属性大增，比古城那时强出一个档次都接近国士无双的水准了，感知力大增之下，就像用蛐蛐眼看慢动作一般精准的捕捉到对方的地下波动——正朝自己游来！

    若是以前，大春现在被爆炸压力挤的动弹不得，肯定急的发慌，但现在只想给这僵尸的反杀能力点赞！

    土遁是吧？当初剑东来在冥界陨石坑草原都能靠王元姬和孙鲁班不满5星的武将符轻松应对的，我凭什么不能？

    腾蛇勾陈加把力，劳资也土遁！！

    在大春的加力下，大春脚下的矿土开始翻滚——不，这是绞杀！！用土遁术破坏对方的土遁术。

    感觉到了，对方的土遁波动受到极大的扰乱，必须滴！勾陈或许太弱暂且不提，但腾蛇绝对是目前六象最强！

    嘎嘣蹦！！

    一连串的脆响从大春十步外的土中传来，对方的土遁波动彻底停止。

    ——系统提示：战斗结束！您击杀了一名僵尸，获得极大的战斗历练。您的各项属性获得大幅度的历练，您学识+1！

    ……

    赢了！大春这个爽啊，这次可不是吃软饭，是靠自己的真本事赢的！好吧，六象就是自己的真本事。而且这次赢了居然是加学识？

    是什么制约了我认识这个世界？是40多点“中人之姿”的学识！岳母说过，只要学识和精神够了，一样也可以领悟法术。我精神虽然够了，但学识……讲真，不想读书！能在战斗中升级再好不过。

    只是好像差点东西啊？

    大春继续翻土，那僵尸尸终于被翻了出来——系统提示：您发现法器！

    这就对了嘛！

    大春让妖龙屏蔽住毒气，当然，毒气烧没了，主要是屏蔽臭气，然后上前查看。

    ——卸岭锄：篆刻有土遁术符法的法器，增加武力精神。对土遁术有额外加成。

    卧槽！和古城那个僵尸一样的法器，同一个厂家生产的？就一个法器？没有赤眉令？

    有了！大春看见它身上还有一块令牌，但不是法器，和先前那些女术士差不多的的款式，正面“锻仙楼”，背面“乙级三十五号”。

    这……是另一家主攻兵器类法器的仙门，来这铁矿矿坑不意外。只是这种会土遁的都只是排三十五号，这就是乙级的实力？

    妖龙说道：“此僵尸形成不过几年，看来这些仙门其实已经在几年前就发现这里了。”

    大春讶道：“但为什么会和这些工人一起死在这里呢？”

    白虎笑道：“肯定是他混在工人里乱挖，结果挖出了地气，没来得及跑呗。”

    派一个乙级三十多位来这里，说明这锻仙楼的主要目标不是这里？但那只是几年前，现在呢？

    现在的大春倍感时不我待了：“加紧前进吧。”

    至于这锄头，僵尸握过的，感觉好龌龊啊。算了，找个什么东西包一下带走就是。

    然后前方出现一个火光波动的空间门，进入！

    ——系统提示：您发现地火仙玄境！该仙玄境中时间流速改变，一天等于凡间世界一个时辰。

    卧槽！又是这种时间流速不等的世界，升级修炼必备，我喜欢！

    大春眼前一片火光，豁然就是经典的地狱岩浆熔洞场景，灼热的火浪扑面而来，但都被大春的火盾一一挡开，大春感觉到压力了，和先前的古城天火差不多啊！

    然后看见地火熔岩中漂浮着一个炙热的光团！

    大春惊异了：“那是？”

    妖龙白虎也惊异了：“居然是蛋！看来这麒麟就和永昌的天材地宝一样，都是即将出世的神兽。”

    蛋！？虽然先前也考虑过遇到成年麒麟好，还是幼年麒麟好的问题，但没想到居然是蛋？

    大春来劲了：“蛋岂不更好？”

    白虎沉声道：“这种最麻烦。此蛋需要地火孵化，你一旦带走它，它就孵化不出来，你还得守在这里。以现在各方闻风而动的局势，你能守么？”

    妖龙说道：“恐怕你也带不走！这炎池的地火极度精纯，不是现在的你能够的着。”

    祝融说道：“但是可以在这里修炼，先前朱雀吸收的是天火，这里是地火。”

    大春也不多想了：“那就修炼！”

