    全家人已经很长一段时间没在一起吃过团圆饭了，雨晴在外上学，肖扬也一直住在村里忙着公司的事情，虽然不远，却也不长见。ZuiLu.NET肖国梁喝酒确实控制了很多，用他自己的话说，没那么多愁事儿了，用不着借酒消愁，喝酒也就成了一种享受，喝点就好。

    张云慢悠悠的吃着饭，肖雨是个很安静的孩子，从来不闹人，这也让妈妈张云一直很省心，连吃饭也不用小心翼翼的怕孩子哭闹。

    “我发现，现在咱家有钱了，可在一起吃饭的时候却比以前少多了。”张云一边往雨晴碗里夹菜，一边轻声笑道：“这人呢，还真的不容易满足，以前那时候总想，啥时候要能住上大瓦房，点上通亮的电灯就好了，可现在，这些可以实现了，却又有新的想法了，你爸昨天还跟我说，啥时候有个车就方便了。呵呵，如果一年前谁要来跟我说，你家明年就会发大财，我非得以为那是消遣我，在扯犊子呢，没想到，还没用上一年，咱家就发生了这么大的变化，只是咱家这穷山沟，也开始变得不平静了。”

    肖国梁端起酒杯，轻轻的抿了一口说：“是啊，真是想不到，去年这时候我们都还想着怎么才能多挣点钱盖房子呢，真跟做梦似的。”说着得意的看了一眼儿子，关于肖扬告诉他那个神秘的梦，他连妻子都没说过，那是他和儿子之间的秘密。

    肖扬有些默然，随即轻笑道：“妈，你要真的不喜欢被打扰，我就把厂子换个地方吧？当初我也欠考虑，觉得放在这里挺合适的。”

    张云慈爱的看了肖扬一眼。笑道：“你老娘哪有那么娇贵，人都是群居动物，要不是当年我和你爸太穷，谁愿意往这深山老林里进啊，用不着换地方的，我就是感慨下，儿子，你说。是不是通上电了，咱家就可以看上大彩电，用上冰箱洗衣机了，那玩意真稀罕人，我见过人家用，太方便了！”

    “是啊，以前我家就有冰箱地，夏天可以放些剩饭剩菜，还可以冻一些肉什么的。嗯，还可以把冰棍放里面去。”雨晴插嘴说道。

    “还可以冰镇点啤酒，夏天喝才爽快！”肖国梁也参与进来。惹得张云白了他一眼。

    “你就知道喝酒！”

    “妈，咱家不光能用上，还必须用好的！等过几天我就去再买辆轿货两用的车去，给我爸开，你放心吧妈，只要你们喜欢的，想买什么就买什么！”肖扬说着从怀里拿出一张存折来，递给妈妈。说道：“这里是一百万，就放你这，无论如何这一百万也是不动的，那些我用来投资了，家里总要有点底。”

    “天。儿子，我……我跟你爸都用不着这么多钱，你到底赚了多少钱了？”张云张口结舌的看着肖扬，虽然知道儿子没少赚钱，但听说和亲眼看见，毕竟是两回事，加上两口子对肖扬的事情从不横加干涉。所以这么久了，村里地人都知道肖扬有好几百万了，反而他们两口子从来没关注过。

    “唉，你说你们俩，人家都是爱财如命的，你们倒好，连儿子赚了多少钱都不知道。你放心吧。现在这一百万虽然不少，但估计用不了多久。又属于零头性质的钱了，呵呵。”肖扬故作轻松的说着，而实际上，他现在用爸爸身份证开户的存折里，只剩下四百多万了，公司的财务帐户上大概还有一百多万。

    而眼下养殖上即将动工，他有别出心裁的要做榨汁厂的项目，四百万虽然够了，但也有些紧。肖扬又不喜欢贷款，当时还想着赶紧把欠银行那两百万给还了，尽管银行方面得到市里的授意，不但不催自己还钱，还想追加贷款给飞扬农业公司。因为对银行来说，这也属于他们地业务，贷款给信用良好的商家，也算创收，但肖扬自己觉得不舒服，他没有侵吞国有资产的想法，所以能不从银行贷款，就尽量不贷。

    有些出乎肖扬意料的，张云又把存折推了回来。子，妈不要你这钱，爸妈都知道你最近用钱的地方有很多，又要干这、又要干那的，爸妈帮不上你什么忙，也不能扯你后腿是不？现在家里的条件，爸妈已经很知足了，这已经是从前做梦都不敢想的日子，刚才说不满足，只是随口那么一说，呵呵，其实家里现在还有好几十万呢！干什么不够啊，你爸我们两个对生活没有太高的标准，我们最大的心愿就是你能活地健康，活的快乐！”张云说到激动的地方，眼圈有些湿润。

    “儿子，你妈说的对，其实现在的生活，我们都很满足了，看着这一切，我们经常在想，这是不是在做梦，总要出去转几圈才会确定，这都是真实地，所以，那钱你还拿着用。”肖国梁乐呵呵的说着，然后端起酒杯冲儿子道：“来，咱爷俩碰一杯！”

    肖扬端起装着葡萄酒的杯子，跟爸爸碰了一下：“祝爸爸身体健康，越活越年轻。”

    张云的眼睛在儿子和雨晴身上转了一圈，然后很暧昧的笑了笑，正巧被抬起头的雨晴看见，白皙的脸蒙上一层红晕。

    “爸、妈，我准备再开一家榨汁厂，生产果汁，以后咱们本地地水果就不用外销了。”肖扬靠在椅子上，微笑着说着。

    “啥？榨汁厂？那玩意有人买吗？”肖国梁虽然家里有果园，可平时很少吃，更别说喝果汁了。

    “是不是就跟咱们过年时候买的高橙差不多的饮料啊？”张云瞪大了眼睛，第一反应不是干这个行不行，而是问产品是什么。

    “呵呵，差不多吧，不过比那个要好的多，咱们做的是纯果汁。至于销路，会跟咱家的绿色健康食品一起卖的，会很贵，不是大众食品。”肖扬看了一眼躺在炕上依然安静地酣睡地妹妹，说道：“做这个，只是想为更多人提供一个工作岗位，光咱家自己富裕，也没意思。你说对吧，妈。”

    “嗯，我支持你儿子。”张云欣慰的看着儿子，“人富了不忘本，你这是做善事，妈赞成！”

    “嘿嘿，你儿子现在别人眼里，可是不折不扣地奸商呢。”肖扬笑了一声说道：“就说那个培训吧，靠这个狂敛快一千万的巨资了。唉，少不得有人眼红，你们也要小心点。”

    肖国梁冷笑一声：“谁敢来？先问问咱家的枪！”

    “要是过两年枪回收了呢？”肖扬知道父亲对枪的喜爱，也清楚前世里那些人对自家的恐惧感多半源于家里那好几支枪。

    “回收？怎么可能！”肖国梁一脸地不信。

    肖扬不再说什么，他知道现在要爸爸相信国家会进行****管制有点难，毕竟还有三四年才施行的东西。到时候看看花点钱，弄个特殊枪证给爸爸也好，打猎是爸爸最大的一个爱好了，能保留，就尽量保留吧。

    倒是母亲张云。对肖扬说的话心有戚戚然，轻声道：“他爸，儿子说的也有道理，现在的人，谁说的准。没准谁盯上咱家，人家在暗处，咱们在明处啊！”

    “呵呵。”见妈妈有些担心这个问题了，怕她钻牛角尖，肖扬笑着道：“妈，我也就是那么一说，您别太往心里去了。有钱人多的去了，要都整天提心吊胆的，那还用不用活了，咱们只要小心点，就没事地，山上有狗，晚上把门窗关好。就没事。”

    张云这才如释重负的点点头：“嗯。说的也是，咱家还有猎豹看家呢。它就聪明的很，最近山上来的人多，路过的它从来都不咬，只有进咱家院子的人，它才会叫两声提醒，然后就盯着人家，那眼神就够吓唬人的了！”

    “呵呵，猎豹是只好狗，告诉上边的几家人，少下耗子药，多养两只猫吧。”肖扬忽然想起前世自家的狗狗猎豹，就是吃了被药死地老鼠，才中毒死的。

    正说着，孟青山从上面下来，在外面就能听见他的大嗓门：“哎呀，小杨杨，真厉害呀，这车好看！”说着大步走进屋里，后面跟着孟佳，大眼睛眨着，在爸爸后面看着肖扬。

    “姐夫来了，吃了没，跟梁子喝点吧！”张云站起身招呼道。

    肖扬也笑着道：“是三姑父来了，来，喝点。”说着冲孟佳眨眨眼，孟佳看了看雨晴，娇声道：“姐姐今天才回来的？”

    雨晴温柔的笑了笑，点点头道：“是啊，今天刚回来地，佳佳马上要上初中了呢。”

    孟佳过来拉起雨晴的手，骄傲的点点头：“是啊，我也成初中生了，走，姐姐，咱们出去玩去好不好？”

    雨晴这时候也已经吃完，笑着点头答应，两人手扯着手走了出去。

    孟青山看着女儿离去的背影，坐在椅子上，得意的说道：“佳佳今年考试考了全乡第十！在咱们幸福村，除了扬扬就是她了！”

    “是个懂事的孩子。”张云微笑着说，又扫了一眼稳坐泰山的儿子，心说不知道这花心地小子最后会选择谁，不过怎么看都是跟雨晴的敢情好，那孩子虽然大扬扬几岁，但性格温柔，会照顾人，还懂事。只是小孟佳也不错，性子虽然有些泼辣，但却是个不吃亏的主儿，对儿子也百依百顺的，唉，这是个难题，还是让儿子自己为难去吧。

    孟青山做下之后，自己拿起酒瓶倒了一杯酒，冲肖国梁示意了一下，自己仰头喝了一大口。见他有心事的样子，肖国梁沉声问道：“三姐夫，是不是有什么事儿啊？缺钱就吱声，我这还有不少。”

    山里人都实在的很，这么多年的交情，使得他们之间说话一直很直接。

    “梁子，不是钱地事儿，我有点不好意思说，按说也没啥不好意思地。可思来想去，总觉得不应该这么做，你三姐那人吧，你们也知道，心眼儿小，要是我不来说这事，估计会好几天睡不着觉。”孟青山有些尴尬的放下酒杯，接着说道。

    “这不屯子里小杨杨那个公司吗。最近大家都在传在那上班那些老娘们一个月能开多少多少，说地有鼻子有眼的，他们是能开挺多吧，扬扬？”孟青山说着看了一眼肖扬。

    “啊，是，现在就连做饭的一个月工资都涨到五百五了，剩下的凡事在大棚里管技术的，工资都超过一千块钱。”肖扬隐隐的，已经猜到了孟青山的来意。笑着道：“三姑父有什么事就直说好了，我是你看着长大的，咋地，我有钱就不是我了？别说我跟小佳佳从小一块长大的，就你跟三姑，哪个没抱过我呀！”

    肖扬的话让孟青山很受用，喜形于色的说：“你三姑果然没说错，就说你小子不会有钱就不认识人了。”

    说着又喝了一大口酒，然后说：“你三姑见人家的女人都能赚钱，她也跟着着急了。非要我来说说，也要进你的公司去上班。”

    “是你，还是我三姑？”肖扬问道。

    肖国梁夫妇这时候都不插话了，他们说话管用不？当然管用，但两口子向来没干涉过儿子的事情。这已经养成了习惯。

    “是你三姑。”孟青山说道：“我家山上不是还有不少果树，我出不来的。”

    “呵呵，三姑父，这个真不行。”肖扬话一说出口，连肖国梁夫妇的脸色都变了一变，这样干脆地当面拒绝人，他们可做不出来。脸上都有些发热，小心的看着孟青山。

    果然，孟青山尴尬的笑了两声，放下酒杯，然后说道：“不行啊……不行啊……呵，没事，我想你三姑就不是那块料。那个啥。我还有点事，就不吃了……先走了。”说着就站起身来要走。

    母亲张云拼命的给肖扬打眼色。那意思你公司哪也不差一个闲缺，让她去做饭也比这么当面拒绝强啊，多年的老邻居，处的跟亲戚似的，这么当面给折了面子，以后还用不用处了。

    “三姑父，酒还没喝完，走啥啊。”肖扬笑着站起身，拉住孟青山的胳膊：“我这话不还没说完呢么，我的意思是，我有别的安排，肯定比三姑她去我公司上班强！”

    “啊？”忽然地峰回路转让孟青山一时有些反应不过来，眼睛瞪的老大看着肖扬，骂了句：“***，你小子消遣我。”仔细看去，孟青山的眼圈却有些发红了。

    肖扬也觉得自己玩笑开的有些大，老孟家地条件一直不好，只有去年冬天借着肖家的光，才多收入了不少钱，人穷志短，听不容易的。歉然道：“三姑父，我不是诚心消遣您的，别往心里去，我三姑现在还得在家照顾小弟，如果去了大棚上班，小弟谁看着？”

    “这个问题，我们都没想过。”孟青山稳定了下情绪，才想起确实没考虑过这问题，光看着别人赚钱眼红去了，忘了这茬，不由得急道：“那可咋整？”

    “呵呵，你没看这山上马上就通电了，我要在这建两个厂子，一个是综合性的养殖厂，从生产到销售一条龙的，估计至少需要五六十人，还有建一个大型的果汁厂，这个人就更多了，做大之后，最少需要几百人，这么大地厂子在山上建成了，你害怕我三姑没事干吗？”

    看着孟青山睁大的眼睛，不待他说话，肖扬接着道：“其实我不打算让三姑进厂子干活，因为只要进了厂子，就立刻失去了自由，别看我是老板，到时候厂子里的事情都是有专人管的，三姑她能受得了么？想着跟我关系那么好，还得受别人管制，肯定不乐意吧。”

    肖扬这话说的肖国梁夫妇都直点头，同时也感叹着肖扬这小子真能折腾啊，居然要搞好几百人的厂子，得赚多少钱才能养活这么多人啊。

    孟青山疑惑的看着肖扬：“臭小子，你就直说了吧，到底要你三姑干啥。”

    “你想啊，这么多人，下班之后肯定会需要一些东西吧，还有，厂子是需要食堂地，但我不准备找做饭地了，我把这食堂承包给你们，你们顺带进点货，弄个小卖铺，这样一来，员工吃饭肯定都到你们这里去。”看出孟青山的疑虑，肖扬笑着说道：“你放心吧三姑父，咱们是啥关系，食堂第一年地承包费到时候咱们再商量，毕竟现在厂子还没定型呢，是吧，而且我可以在承包到期之后要你们钱，如果你们没赚到钱，我就不要了，到时候再安排我三姑进厂子，你看咋样？”

    “真的！”孟青山激动的说道，他是山里人不假，但他可不是傻子，这笔帐谁不会算啊，承包了食堂，就等于开了一个每天有固定客源的饭店啊，开饭店，有不赚钱的吗？到时候自己可也算得上是老板了啊！这时候他却有些不好意思起来，肖扬这孩子，这是明摆着把这赚钱的买卖给自己干了啊。

    “那个啥，扬扬，这，你这人情可大了，这怎么好意思啊。”孟青山搓着手，憨笑着说道：“还有，老王和老刘他们还不得有想法啊，这么赚钱的买卖你给我干了……”

    “三姑父，你听我说，他们的事儿先放一边。”肖扬接过孟青山的话，正色道：“这食堂肯定是个赚钱的买卖，但我有一点要求，那就是必须保证卫生，不能糊弄，你菜价定高点没关系，员工的工资可以承受这点，但必须要做好，否则，到时候如果弄得怨声载道的，就是我也保不了你们的，这点我相信你明白吧？”

    “扬扬，我明白，我当然明白，咱们赚钱得赚良心钱！这点你放心，你三姑父肯定不能给你抹黑！”孟青山拍着胸脯保证道。

    其实肖扬把食堂承包给孟家一是看着孟佳的面，第二点却是重要的，孟三姑那人干净到几乎有洁癖一样，让他们承包食堂，卫生方面肯定没的挑，至于伙食的质量，到时候自己多监督点就是了，大不了给员工多点伙食补助，让他们把菜价定高点好了。

    帮助人，也是一门学问，那句话说的好，授人以鱼，不如授人以渔。

    “那老刘家和老王家他们……”孟青山最怕的是因为这件事弄得山里的几家邻居不愉快，其实这也是肖国梁夫妇想要问的，都看着儿子肖扬。

    肖扬笑着道：“他们那，好好的种好自家的果树，然后，还要大批量的种，高价收他们的水果好了，至于家里的女人，乐意进厂子可以进。”

    肖扬说完，再看孟青山的嘴已经抿了起来，从肖扬的话里不难看出，肖扬拿他孟家和别人家的不同待遇，孟青山猛的点头：“你放心扬扬，三姑父肯定好好干！”

    待孟佳和雨晴回来的时候，这件事已经基本敲定下来，正赶上张云在收拾桌子，两个女孩也不知在外面说了什么，脸都红扑扑的，争着帮张云收拾。

    孟青山看看满脸欢快的姑娘，再看看已经明艳动人的雨晴，摇摇头叹了口气，孩子们的事儿，看不清了，随他们自己去吧。

    Ps：厚道章节，厚道求票，啥票都行。