    望着虚空中，凭空而立的声音，道院众弟子眼中不知道是庆幸，还是惊恐，皆是讷然无声，似乎生怕一个响动，就会迎来灭顶之灾。
    良久的沉寂，还是那名青衣女子开口了。
    她身形略微向前飞遁一段距离，出现在项云身后十步开外，冲他拱手作揖行礼道。
    “多谢这位师……前辈相救！”
    闻言，项云缓缓转身，看向眼前略显有些紧张的局促的女子，脸上不禁带起了一抹玩味的笑容。
    青衣女子此刻还是第一次，细致的看到项云的面容，不禁神色一动，竟然感到有一种似曾相识之感。
    可青衣女子却一时间想不起，何时见过此人。
    在她的记忆里，西北联盟年轻一辈，能够有此等恐怖实力之人，恐怕也是凤毛麟角之辈，自己应该知晓才是。
    虽然心中十分的好奇，可是青衣女子也不敢开口多问。
    然而，项云却是笑着说道。
    “上官姑娘，我们又见面了！”
    “嗯……？”
    闻言，青衣女子一愣，有些惊诧的望着项云。
    “前辈，你……”
    “呵呵……上官姑娘，你一口一个前辈，本世子有这么老吗？”
    “世子……？”
    “你……你是项云！”
    青衣女子突然惊呼出声！
    “上官姑娘总算是记起项某了，许久不见，上官姑娘风采依旧呀。”
    此女不是别人，正是风云国左相，上官云德的孙女上官明玉，如今已被道院夫子收为记名弟子。
    当年在风云国，此女还曾经与项云有过一场坐而论道，不过当初的项云在上官明玉眼中，还是不值一提的蝼蚁。
    而如今双方的地位和实力，无疑已经发生了天翻地覆的转变。
    “你……你真的是项云？”
    上官明玉一脸不可置信的望着项云，喃喃自语。
    项云不禁苦笑。
    “怎么，难道本世子的名声这么好，还有人抢着冒充不成？”
    上官明玉望着眼前的项云，心中尽是复杂之色。
    她无论如何，也无法将风云国那个狂妄嚣张的纨绔世子，与眼前这个，挥手间斩杀三名天云境强者，屠尽鬼门弟子的恐怖强者联系在一起。
    此人到底经历了什么，才会有如此惊人蜕变。
    强自稳定了心神，上官明玉面露唏嘘之色，再次感谢道。
    “多谢世子殿下相救，上官明玉和众弟子感激不尽！”
    项云却是摆摆手道。
    “同为西北联盟之人，自当同仇敌忾，联手抵御鬼门，更何况我与上官姑娘也算是老朋友了，岂能不出手。
    不过项某倒是有些不解，此处乃是西北联盟的领地，你们怎么会遭遇这群鬼门弟子围攻？”
    见到项云一脸疑惑，上官明玉不禁露出诧异之色。
    “世子殿下难道不知道，如今鬼门与西北联盟决战之事？”
    “什么？”
    闻听此言，项云不禁是大吃一惊。
    “世子殿下，这里不是说话的地方，我们寻一处安全之地，我再与你细细道来。”
    在上官明玉的提醒之下，项云随着和上官明玉落下身形。
    众多道院弟子见到二人行来，立刻给两人让开一条道路。
    看着上官明玉身旁的项云，众人脸上更是露出敬畏之色，甚至是有些战战兢兢。
    没办法，项云先前击杀鬼门众人的手段，实在太过惊人，面对如此高深莫测的强者，没有谁能够平静对待。
    随后，在上官明玉的带领之下，众人来到数十里外，寻到了一座山洞，并布下了一座防御法阵，众人这才得以休息疗伤。
    洞穴深处，项云与上官明玉盘膝相对而坐，项云不由再次询问。
    “上官姑娘，这段时间，西北大陆究竟发生了何事？为何鬼门竟然要与西北联盟决战？”
    上官明玉叹道。
    “实不相瞒，小女子也是最近才得知此事。
    听闻在十几日前，鬼门突然发动进攻，几乎整个鬼门倾巢而出，冲破了域外战场的西北联盟军，现在已经越境，攻打以西北联盟为首的，整个西北修炼界了！”
    “这……这怎么可能！”
    按照项云之前的分析和猜测，这一次遗迹之行，鬼门就算不是修生养息，也不可能再有任何大的举动，毕竟这一次鬼门也算是元气大伤。
    就算是因为极阴老祖返回鬼门，可极阴老祖已经被重创，少说也要数年时间才能够恢复，不可能这么快就能兴风作浪。
    上官明玉无奈道：“虽然我也觉得这一切实在有些突然，可这是我道院院长，亲自传给我的密信，绝不可能有误。
    而且世子殿下你也看到了，鬼门弟子已经大量出现在了西北联盟的领地之中。”
    项云脸上一阵的阴晴不定，最终他还是压下了疑惑的情绪，再次询问道。
    “既然如今已是两军交战，上官姑娘何以会出现在此地，未免太过危险。”
    上光明玉这才解释道。
    “世子殿下有所不知，小女子这一次也是奉了家师之命，在两个月前，前往天机阁，参加天璇论道大会。
    不曾想，近日返回宗门的途中，收到了家师密信，这才得知大陆西北战事已起。
    而小女子身上又带着一件道院的秘宝，不知何时走漏了消息，便被这群鬼门之人跟踪，并出手抢夺，先前若非遇到了世子殿下，恐怕就真的危险了。”
    “原来如此。”
    项云也算是明白了，这上官明玉和自己一般，都是刚刚返回西北，看来有关鬼门和西北联盟的战事，知道的也不多，看来还是要返回风云书院，才能够知道真正的起因。
    项云随即也就不再询问，反而是笑道。
    “这才一年多的时间不见，上官姑娘如今就已经是天云境强者，携带秘宝参加天机阁盛会，当真是年轻有为。”
    闻言，上官明玉却是露出一丝苦笑道。
    “世子殿下此言却是折煞小女子，想不到风云国大朝会一别，如今世子殿下修为如此高深，小女子望尘莫及，岂敢在殿下面前说什么年轻有为！”
    提起当年之事，上官明玉又不禁面露唏嘘之色，她起身对项云又行了一礼。
    “当年风云国龙城之事，小女子倒是要给世子殿下说一声抱歉了，也替我师兄向世子殿下表示歉意。”
    当年两人在国教学院之争，上官明玉的护道人齐凤初，还曾经出手伤过项云，上官明玉自然是在为此事道歉。
    项云有些诧异的看了眼上官明玉，他发现此女似乎变化颇大，不在是当初那个只知道读书，不通人情的女人。
    当然，这也是因为自己的实力强大到，让对方不得不以礼相待。
    项云摆了摆手随意道。
    “无妨，当年不过是你我二人的意气之争，算不得什么大事。
    而令师兄齐先生，我与他也算是在上古遗迹内并肩作战过，这些小事早已经一笔勾销。”
    飞羽门遗迹内，若非项云毁了血祭大阵，齐凤初或许早就成为极阴老祖的祭品了，项云倒算是救了他一命，勉强算是并肩作战吧。
    “哦……世子殿下与齐师兄已经见过面了？”
    上官明玉露出一丝惊讶之色，旋即心中便猜测，估计是齐凤初在上古遗迹内出手，相助过项云，两人恩怨已消。
    上官明玉如今刚刚从大陆中部返回，自然尚未听说上古遗迹中那场惊天大战。
    否则若是她知道，项云正是那重创极阴老祖之人，恐怕就算此女心神再坚定，在项云面前也会再难保持镇定。
    两人如今也算是冰释前嫌，一笑泯恩仇，当下又随意的聊了片刻，两人又都心中有所牵挂，便准备就此分别，各自返回宗门。
    然而，就在此时。
    “轰隆隆……！”
    洞穴一阵剧烈摇晃。
    旋即就听到有人惊呼！
    “不好，鬼门之人寻到这里了！”
    项云和上官明玉同时一闪身，来到了洞口，此刻洞外的法阵光幕颤动，轰鸣不止，明显是遭受到剧烈的攻击。
    “道院的小辈们，都给老夫滚出来！”
    “上光明玉，交出天书，老夫饶你不死！”
    大阵外，有人猖狂大喝！
    项云眉头微皱，神念一扫，顿时感到了至少七八道天云境强者气息，而且皆是后期以上修为。
    其中一道气息，项云竟是颇为熟悉。
    一旁的上官明玉显然也是感受到了这些强大的气息，顿时是面色一变。
    “师伯，现在该怎么办？”
    道院众弟子，感受到外界的强大威压，不禁面露惊恐，惶惶不安的望着上官明玉。
    “大家不要惊慌，所有人立刻出手，稳住大阵，先前我们已经向联盟发出求救信号，相信很快就会有援军来救我们！”
    上官明玉不愧为道院夫子的弟子，即便此刻面临巨大危机，依然是从容不迫的下达了命令。
    众人闻言，顿时心中稍微安定，立刻来到大阵各处，纷纷出手将云力汇入阵法之中，让原本摇摇欲坠的大阵，变得稳定下来。
    这座大阵乃是一座六品巅峰的法阵，加上数十位地云境云武者加持，外面的攻击，一时间还无法破开此阵。
    然而，就在众人心中稍稍安定之际，外界又传来一声冷笑。
    “呵呵……区区一座阵法，就想挡住我们？”
    “参见戴统领！”
    洞穴外的虚空中，此刻除了八位身着黑袍的天云境强者外，一名满头银发，面容英俊的中年男子，脚踏一道飞剑虚影，无声无息的出现在虚空中。
    其他八人当即躬身行礼。
    而那一声冷笑，便是这银发男子发出的，随着他的笑声，一股无形的威压荡漾开来，在这片天地间传递！
    “轰……！”
    在这股威压席卷之下，山洞口的阵法，又是一阵剧烈晃动，洞穴内的道院弟子，以及上官明玉皆是面色大变！
    “星……星河武王境！”
