    “你在威胁我吗？”

    秦风脸色瞬间垮了下来。

    “不是，不是……”

    王晨连忙摆手，“你帮我这么大的忙，我……”

    “我身边不缺狗，倒是缺个得力的手下。”

    秦风负手淡淡地说道，“但是……我的手下必须是个硬骨头，除了爹娘老子，他从不会向任何人下跪！”

    听到这话，王晨像是火烧屁股，噌地一下子就站了起来。

    他把胸脯拍的砰砰直响，大声说道：“放心吧，秦经理。我一定会在保安经理的职位上鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “后面这句算了……你这条小命，还是好好地留着孝顺爹娘吧。”

    秦风摆了摆手，随后直接走出了医院。

    走出了医院之后，刚刚到停车场，秦风的手机响起了信息的声音。

    是叶韵冰发过来的。

    “人已安排妥当，请来皇庭一号。”

    看到这则消息，秦风不疑有他，直接驱车赶往皇庭一号。

    来到了叶韵冰的办公室之后，秦风刚准备询问什么。

    不过，他却发现屋子里面多了杨宇，只能把话都咽进了肚子里面。

    “好久不见啊，秦少。”

    杨宇打了个招呼，随后笑着调侃道，“我听说……李成玉开始对你动手了？”

    “你的消息不准确啊。我跟李少可是好哥们，相敬如宾，恨不能斩鸡头拜把子。”秦风一屁股坐在了沙发上。

    杨宇倒是并没去追问什么，而是抽着一根雪茄，手中的红酒杯不断的晃动着。

    他递了一根雪茄给秦风，却被拒绝了。

    “杨大少贵人事忙，怎么会又出现在这里？”秦风掏出了一根红塔山抽了起来。

    “你猜！”杨宇故作神秘说道。

    秦风笑了笑，随后说道：“如果我没有猜错，你应该是为了天兰会的事情来吧？”

    听到这话，杨宇面色一怔。

    这个家伙，难道会算命吗？

    一下子就猜准了自己前来的目的。

    一旁的叶韵冰微微点头，说道：“没错，天兰会五年一度的理事会快要召开了。所以，我想让你陪我一起过去。”

    “理事会？”秦风微微一愣。

    “五大理事召开的会议，自然被称之为理事会了。”

    杨宇解释说道，“理事会五年一度召开，其根本意义是为了确认下一任会长。现任的会长就是我老头子，他已经蝉联好几届了。”

    秦风扭头深深地看了叶韵冰一眼，问道：“你是准备亮相这次的理事会了？”

    “没错，这么多年过去了，我不想再等了。就这一次，我想让事情真相彻底水落石出。”叶韵冰坐在沙发上，眼中满是凝重之色。

    “不过，我还是得奉劝一句，叶总这次现身恐怕要小心一点。因为你已经十多年没路面，如果贸然出现，很难不让人猜想，然后有所针对。”杨宇在一旁提醒道。

    这一点并不需要杨宇提醒，叶韵冰也清楚。

    天兰会的那些人利益圈子很巩固，不会那么简单就让叶韵冰进入理事会的——哪怕她是叶霆的女儿。

    “杨少在圈子内部，应该清楚些什么吧？”

    叶韵冰淡淡问道，“其他理事对于这次的选举，都是什么态度？”

    “五大理事会，合共杨、叶、柳、白、田五家。其中田家已经明确答应了老头子，现在只柳家跟白家还没有表态。”

    杨宇喝了一口红酒，认真说道，“所以，你要竞争那会长的职务，必须搞定柳家跟白家。否则，你根本没有机会。”

    “柳家跟白家？”

    叶韵冰默念了一下，眼中满是为难。

    这两家，可没想象的那么容易搞定。

    “确实，这两家都不是好相与的。而且我听说……白家也有人觊觎那个位置。”杨宇实话实说道。

    听到这番话，叶韵冰的心更加沉了起来。

    “只是五个理事会投票么，没有其他的附加条件？”秦风在一旁问道。

    “没有，就是这么简单。说白了，会长这个职位，就是谁的势力大，谁能胜任。老头子连任了三届，可以说手下发展了不少人。所以想要上位，并不是一件容易的事情。”杨宇一口气说完。

    谁的拳头大，谁就有话语权。

    这种丛林法则，不管走到哪里都是适用的。

    天兰会本身就是一个民间社团，最后慢慢发展成了现在的情况，对这种丛林法则更是推崇备至。

    “不管有多困难，我也要试一试。”叶韵冰露出了坚毅的光芒。

    这个机会她不想错过——哪怕机会渺茫。

    “该说的我都说了，其余的我也帮不上什么忙。我这里有一份名单，都是四家里最为活跃的人。”

    杨宇从兜里掏出了一个U盘，放在了茶几上面，“至于其他的事情，我帮不上忙，一切要看你的了。”

    确实，杨宇虽然想要反抗，可是他并不傻。

    要他在老头子眼皮子捣鬼，还没有那个胆量。

    “谢了。”叶韵冰收起了U盘，微微颔首。

    “不用谢我，现在我们是一条绳上的蚂蚱。”

    杨宇一口气喝完杯中酒，随后起身道，“我劝你这次过去的时候，最好多带点人，毕竟……明枪易躲暗箭难防。”

    他的事情已经做完，接下来就不是他所能左右的了。

    所以，他要出去享受那些妹子了。

    现在，只剩下了秦风二人。

    秦风掐灭了烟头，看着叶韵冰说道：“叶姐，你确定做好准备了？一旦踏上这条路，就无法回头了。”

    “之前我确实犹豫不决，但是我现在有两张底牌。”叶韵冰忽然展颜一笑道。

    “哦？说来听听。”秦风饶有兴致道。

    “第一张底牌，就是向阳村的那些人。我已经将他们安置妥当，然后说服他们的头领陈凡，为我暗自制作一些武器。”

    叶韵冰全盘托出道，“作为回报，我答应他们可保向阳村的香火不灭，而且还解决了他们的技艺传承的问题。”

    听到这张“底牌”，秦风倒是挺意外的。

    没有想到，叶韵冰竟然能让向阳村的人为她所用。

    由此可见，她得手腕不是一般的强。

    “那第二张底牌呢？”秦风又问。

    叶韵冰没有说话，而是双眼灼灼地看着秦风。

    秦风为之一愣，下意识地问道：“你这第二张底牌，不会是我吧？”

