    ，宇智波的阴阳师

    　　说是要帮助时透一家搬离这里，但也不用宇智波离亲力亲为。

    　　在给鬼杀队总部纸鹤传信之后，宇智波离索性动用灵力配合符咒治好了时透家妻子的病症，让他们自己先收拾起来。

    　　白天他回到自己先前所居住的山谷继续实验，晚上则守在时透家，以防鬼的侵袭。

    　　几天时间过去，他已经与时透一家彻底熟悉起来。

    　　于是也察觉到，时透家的小儿子时透无一郎是个难得一见的剑道天才。

    　　虽然宇智波离自己的剑术不怎么样，但是眼光还是有的。

    　　无一郎是一个任何剑道大家看到之后都会见猎心喜想要收入门墙的好苗子。

    　　但是宇智波离什么没有说。

    　　因为这个世界不像他原本的世界，除了食人鬼的威胁，平民不需要自保之力也能生活得很好。

    　　而无一郎还只有十岁，等他长大之前，宇智波离自信自己早就已经将鬼舞辻无惨除掉了，因此也大可不必将这样天真的孩子牵扯到人与鬼的战争中去。

    　　反倒是无一郎那个孩子，从宇智波离口中得到关于鬼杀队的只言片语之后，便大感兴趣，一直缠着他想要知道更多，还自己削了一把木刀像模像样的练了起来。

    　　这种行为惹得哥哥有一郎大为恼火，兄弟俩时不时便开始吵架。

    　　“你这样只会给人家添乱，就不要再妄想加入什么鬼杀队了！那种危险的事不是你这种小孩子做的来的！”

    　　无一郎开始练习的时候，有一郎又开始站在旁边冷嘲热讽。

    　　然而无一郎看都不看他，倔强的继续练习着挥刀。

    　　“有一郎这孩子，明明只是担心自己的兄弟，却始终学不会温柔呢。”

    　　时透一郎远远的看着两兄弟，无奈的说道。

    　　宇智波离笑着点头，这两兄弟可真有意思，让他总有一种强烈的既视感呢。

    　　那边，有一郎已经气得口不择言，大吼道：“为什么不听话！无一郎的无就是无能的无，你注定什么都做不成的！”

    　　哐当。

    　　无一郎手中的木刀掉落在地上。

    　　他眼泪汪汪的转过头，委屈的道：“爸爸说过的，帮助别人话，自己也能得到快乐。我只是想要帮助别人而已……”

    　　“你……”

    　　有一郎看着弟弟的眼睛，突然说不出话来。

    　　另一边。

    　　“无一郎……”

    　　时透一郎捂住嘴，同样眼泪汪汪的看着自己的小儿子。

    　　宇智波离却已经将视线移到了屋前的小路上。

    　　“喂喂喂！”

    　　不死川实弥大摇大摆的走到了屋前，隔着篱笆弯腰看着无一郎，他的布满伤疤的脸上突然露出狰狞的笑容。

    　　“如果像你这样的小鬼也要拿起刀去杀鬼的话，像我这样的大人可是会无地自容啊！！”

    　　他伸出手粗鲁的揉了一把无一郎的头。

    　　“像你这样的小鬼，还是乖乖呆在家里帮妈妈干家务活吧！”

    　　“你是谁？”

    　　有一郎连忙把弟弟拉到自己身边，对不死川实弥怒目而视。

    　　“不死川先生，是你来了。”宇智波离走上前，“这边是属于你负责的辖区？”

    　　“啊，抱歉，接到主公命令的时候我正在杀鬼，所以来迟了一天。”

    　　不死川实弥直起身来，对跟在身后的几位隐部队的成员招了招手。

    　　“喂你们，快点过来帮他们搬家！”

    　　“这位武士大人，请问我们会搬到哪里去？”

    　　时透一郎也走上前来，有些惶恐的问道。

    　　“搬到离这里最近的紫藤之家。”不死川实弥道，“你们夫妻可以在那里工作，负责接待鬼杀队的剑士。”

    　　……

    　　告别时透一家与负责互送他们的不死川实弥之后，宇智波离再次回到了山谷。

    　　“该做的实验都已经做得差不多了。”

    　　他低头看着静静躺在木板上的上弦之陆兄妹。

    　　“接下来，请发挥你们最后的作用吧！”

    　　他赤红双眼中的三颗勾玉不停旋转，最终化为五芒星的图案。

    　　……

    　　明月初升。

    　　“就是这里吧。”

    　　山谷口，一道人影脚步不紧不慢的走了进来。

    　　月光下，他脸上整齐排列的六只眼睛散发着可怖的冷光。

    　　位于中间那对眼中，“上弦”、“壹”的字样清晰可见。

    　　“既然那位大人指定由我来出手，那就先好好打个招呼。”

    　　他身后握住系在腰间的长刀刀柄。

    　　“月之呼吸一之型暗月宵之宫！”

    　　快得无与伦比的居合斩，巨大的刀芒瞬间将山谷中的小屋拦腰切断。

    　　而后，飞散开的木头和茅草被无数月牙形状的小型斩击斩得粉碎。

    　　“上弦之壹？你来的时间倒是刚刚好。”

    　　宇智波离突兀的出现在崖壁横向生长的一颗树上，低头看着突然闯入山谷的不速之客。

    　　“这可真是了不得的剑术修为。”

    　　“无数时间累积下来的成果罢了。”上弦之壹抬起头看着他，“这也是鬼的优势，你不也是吗，幽灵的阴阳师。”

    　　宇智波离被这难听的外号噎了一下。

    　　过了两秒，他又好奇问道：“鬼舞辻无惨为什么不请自来呢？毕竟想要抓住我的话，还是最强的鬼之始祖亲自来比较有把握不是吗？”

    　　“由上弦中排名第一的我来就足够了。”上弦之壹收刀入鞘，“上弦之壹，黑死牟。”

    　　“阴阳师，宇智波离。”

    　　宇智波离居高临下的看着黑死牟。

    　　“鬼舞辻无惨不停的派出鬼来试探在下，自己却始终隐藏在幕后，莫非是害怕在下还隐藏着对他不利的手段？说实话，这样没有勇气没有气度的首领，你为什么会臣服于他？”

    　　黑死牟诡异的沉默了几秒，最后生硬的道：“与你无关。”

    　　宇智波离了然的笑了笑，又问道：“看起来你生前也是鬼杀队的一员，能告诉我，为什么选择成为鬼吗？”

    　　“只有成为鬼，拥有无限的时间磨练技艺，我才不会败北！”

    　　黑死牟再次握紧了刀柄，抽刀出鞘。

    　　“月之呼吸二之型珠华弄月！”

    　　两道巨大的弧形剑芒交替着冲天而起，携带着无数月牙形状的小心斩击，对着宇智波离脚下的大树袭来。

