    正文第一段

    沈翔倒吸了一口凉气，心中着：“这是什么品阶的？”

    “难以下定义，总之是非常稀有的丹，你要知道这可都是龙血，这是那么好吗？”苏媚瑶说道：“我这辈子也是第一次碰到这种东西.”

    对于那天龙宝藏神秘，沈翔他们也讨论过，青龙屠魔刀是人锻造出来的，屠龙七杀斩是灭龙神武，传说是龙创造的，而龙血丹当然也得是龙配合的情况下才能炼制出来！

    “别管那么多，吃了再说吧！”苏媚瑶催促道。

    沈翔只感觉到手中的龙血丹在出一种莫名的灼烧，让他有些恐惧，他的直觉告诉他，他吃下这粒丹丸的话，可能会给他带来剧痛。

    沈翔脱光衣服，一口吞下了龙血丹，进入喉咙的时候，突然一热，龙血丹瞬间化开，让沈翔觉得好像是吞下了熔岩一般，龙血丹变成液体进入他的腹部，在里面出一声，就好像在里面火山喷一样，无尽的刺痛也在那瞬间涌向四肢百骸，让沈翔浑身剧痛不已，他出了一阵惨叫，撕心裂肺一般。

    只是几个瞬间，沈翔就变成了一个血人，只不过这些血都很黑，看起来脏兮兮的，他的肌在膨胀，体内的骨骼如同在熔炉里面被焚烧一样，经脉更是涨得好像要爆掉。

    “效果太惊人了！苏媚瑶惊讶地说道。

    “别死了！”白幽幽也被吓了一跳，她虽然这么说，但语音中却满是关切。

    这种过程持续了三个多时辰，沈翔就觉得自己体内的一切都好像被放在熔炉里面淬炼过了一遍，那些带有杂质的血液都从排出，出阵阵恶臭。

    “不错，终于进入仙魔之体第一段了！”苏媚瑶娇笑道：“只要迈入这道坎，以后就轻松了。”

    沈翔此时脏兮兮的，他急忙催动体内的玄幻真气，将之化成干净的水，清晰着身体。

    “第一段？总共有几段？这意味着我到达了什么程度？”沈翔一边洗着身子，一边嘻笑道：“媚瑶姐，出来帮人家洗洗嘛，刚才我可是差点要死了。”

    “小坏蛋，想得到美，如果是在其他地方我或许考虑一下，但这里是太武害的家伙太多，我担心会被暴媚瑶媚声浅笑着道。

    个大男人洗澡都要别人帮助，真不像话！”白幽幽冷哼道：“仙魔之体总共有九九八十一段，你能在这种实力下拥有一段仙魔之体，那可是能帮你提升了三成的实力，即便你现在用力量的话，要击败普通凡武境十重不难！”

    “这么说吧，大多数武者只是练内家真气，也只是偶尔会锻炼一下，所以一般情况下，都是真气远而你现在却是能达到真气的水平，内外都十分均匀，这能让你有一个非常结实的基础！”苏媚瑶缓缓说道。

    “凡武世界顶端的人，最高也只是二十段仙魔之体，你现在就一段了，你想想看你的起点有多高？”白幽幽说道，对于沈翔这种基础，她十分满意，至少不会辱没了她献给沈翔的玄脉。

    沈翔深吸了一口气，看着自己的双掌，他能很清楚的感觉到此时他身体里面的力量。

    “两位姐姐，你们到达仙魔之体多少段？”沈翔好奇地问道。

    “不告诉你！”苏媚瑶调皮一笑，显然是有意要隐瞒沈翔，这点沈翔当然能看出来，他知道这两个绝美的的来历肯定要比他想象中厉害。

    太武本的三千武院已经提高到五千武院从原来的三百二十多提升到五百，而真传弟子的武院还是原来一样，只有十五座！因为里面的人本来就不多，即便是无双入，真武境的武者也不是很多，所以并没有增加。

    由此可见，真武境的武者少得可怜，沈翔估计太武能只有两百真传弟子。

    修炼到仙魔之体一段，意味着沈翔的实力也提升了不少，他此时也想进入更前一点的武院。

    “五百号！这么快就换上牌号了？”沈翔站在那个武院的有些无语，这意味着他们更加落后了。

    云小刀和朱荣都在这里，他们知道沈翔迈入了凡武境十重，是时候跑到前面的武院去威风一下了。

    看见沈翔神清气爽的走来，云小刀一个箭步飞蹿过去，拳头凝聚着火雷真气，灼热与雷电同时迸出来，暴起阵阵炸响，狂猛的打向沈翔。

    沈翔立刻出掌，一手抓住云小刀的那灌注着狂暴真气的拳头，在那瞬间，拳头一爆，产生一股力量，但沈翔却依然紧紧抓住云小刀的拳头，神情轻松的站在力量。

    云小刀此时只觉得自己的拳头被死死的镶嵌在那里，根本动弹不得，他感到震惊的是，刚才沈翔竟然没有用任何真气，就接下了他这拳，虽然他没有用多少的真气，但沈翔那表情也太轻松了，就好像他这拳和那些小屁孩的粉拳没啥两样。

    “沈大哥小刀一脸震惊地说道：“这只是身体的力量吗？”

    “差不多！为了锻炼这身体，我可是吃了不少苦头。”沈翔松开了云小刀，微微一笑，虽然他轻描淡写，但云小刀和朱荣心中都如同大海一样。

    云小刀比较瘦小，朱荣是个大胖子，看得出他们在身体上都没有下什么功夫，这是因为他们知道，要强化身体的话，必定要吃惊各种苦头，他们可都不是那种能吃苦的人！

    如今沈翔光靠身体就能释放出如此威力，可以看出沈翔在锻炼上面下了很足的功夫，绝对不是普通人能承受得了的。

    “我现在就出吧，去挑一个武院！”沈翔淡淡一笑。

    云小刀感慨地吸了一口气，说道：“沈大哥，我们现在的实力应该能挑战哪个武院？”

    要想进入排名靠前的武院，就得挑战，这可不是个人的挑战，而是一个武院和一个武院的战斗！

    所在的武院越是靠前，得到的福利就越多，当然，交』待下来的任务也非常重，都有一定的危险。