    贾蔷把省亲别院的事也跟她说了。

    王熙凤马上在心里盘算着。

    大抵需要多少银子，一二百万两终归是要的，想到了这儿就有些发愁，不过跟封妃比起来，这都算微不足道的小事。

    荣宁二府差不多，明面上的进账一年间也不过万把两银子。主要是暗地里的进项，贾府这几十年的积攒，百万两银子也能够拿的出来。

    贾蔷：“琏二叔呢，怎么没瞧着他。”

    凤姐：“在外头呢，他奶妈子过来了，在招待着。”

    正好，贾琏从外头走了进来。

    凤姐：“国舅老爷过来了。”

    贾琏一脸懵逼：“什么国舅爷，平儿给我拿一壶酒来。赵嬷嬷来了，像是要说事，给她一盅酒吃。平儿再准备些下酒菜。”

    赵嬷嬷是贾琏的奶妈子，就是乳母保姆之类的。贾家以仁厚传家，对一些年纪大的老人，特别是那种养过哥儿的老人的待遇都非常好。

    凤姐也跟着出去招待着：“赵妈妈，你尝尝你儿子给你带来的惠泉酒。”

    赵嬷嬷道：“好好，我喝。奶奶也喝一盅。”

    凤姐：“最近身体不大好，我就不便喝了。”

    “怕什么？这种酒温和，不妨事。只不要过多了就是了。我这会子跑来倒也不是为了饮酒，有一桩正经事，求奶奶好歹放在心里，疼顾我些罢了。我们这二爷，只是嘴里说的好，到了跟前就忘了我们。”

    赵嬷嬷说话的同时还瞪了眼贾琏，好像是有些抱怨的样子。

    接着说道：“我奶了琏哥儿这么大，我也老了，只是有着那两个儿子，你就另眼照看着些。琏哥儿，你答应的倒好，可一转头就无声无响了。如今奶奶也在这儿，求二奶奶给我那两个不成器的儿子指派个活儿，多少能养活自己就成，好歹体面一些。”

    凤姐说道：“赵妈妈，你放心。两个奶哥哥的事情就交给我了。你也知道你这个奶儿子，他是个什么脾性，正经事不见办，沾花惹草狗屁倒灶的事儿干不少。您尽早说与我听，这事儿可能就办了，成，也算是我的不是，没有多关注妈妈还有两个奶哥哥。这一杯酒我吃了，当作赔罪。”

    吃了一杯酒，咳嗽了几下，看样子凤姐儿的身子确实不大好。

    把贾蔷都看愣了，不就是一个乳娘吗，地位这么高。

    赵嬷嬷笑道：“如此有奶奶做主，我就没的愁了。再吃一杯好酒。”

    凤姐：“正好，想着今年可能要建一个别院，可以给二位奶哥哥安排个差使。其实还有一桩要紧事，就是不知道他们能不能办好。江南甄家还收着我们五万两银子，想着写一封书信全都支取过来。这事儿得安排个妥当人，蔷哥儿，要不到时间了你走一趟，带着赵妈妈的两个儿子赵天梁和赵天栋。”

    他这两个好大儿名字倒取的很好。天梁天栋，栋梁，实际上是个什么德行就很难说了。

    还要母亲安排差事，想来也不是什么得力的人。

    凤姐很有魄力，要是贾蔷说的是真的，真要建省亲别院，那就需要尽快的筹备银子。

    不是少数目，最少也需要一二百万两。

    然后再想着和府里的爷们商量该怎么开办，地皮选在那儿。

    这可是京城，轻易要搞一块合适的地皮来也不是太容易。

    赵嬷嬷看了下贾蔷，近些日子，贾府中名声最大的哥儿就是他了，不免的多看了几眼。

    心中赞叹，果真不凡，要是两个不成器的儿子能像这位哥儿一样，那自己也就不用操心了。

    也不用到这儿来讨主子们的嫌。

    贾蔷退开了去，想着再去瞧瞧贾宝玉。

    到了他那边就听到了屋里头的吵闹声。

    “这盖碗里是酥酪，怎不送与我去？也没人吃，我就吃了罢。”

    “快别动，那是宝二爷的，回来又惹气了，别带累我们受气。”

    老妇人的声音：“我就不信他这样坏了，别说我吃一碗酥，就是再比这个值钱的，我也应该吃的。也不想想他怎么长大的，我的血变成奶，吃的长这么大，如今我吃一点东西，他就生气了？我偏吃了，看怎么样。”

    “您不能吃，二爷特意交代过了，他还要给林姑娘送过去的。您老人家也别生气，要不吃点旁的。”

    “你们这些狐媚子，别想着哄我。我今儿个还就吃了，看看宝玉会不会说我的不是。若真有不是，我自来领。”

    说着一把把东西抢夺了过来，丫鬟想着阻止，推搡间，好家伙连碗碟一起摔坏在了地上。

    这要是到了别的府上，这样的下人少不得一顿毒打，还好是贾府，又还好是宝玉屋里，事情也还不算太大，但终归是做错了。

    老妇人是贾宝玉的奶妈子，姓李。

    看着这情况，怒骂了一声，“你个狐媚子，跟我争抢什么。不就是一碗酥吗。”

    话说完后，赌气走了。

    刚出门就撞到了贾蔷。

    大声骂道，“又是哪个不长眼的。”

    贾蔷给了她一脚，踢出了好远：“好你个老货，瞧你在荣府里也有些脸面，但也太过放肆了。乳母而已，终归是个下人，冲撞我，还口出秽言，今儿个非得替你家主子教训下。”

    直接又给了她两脚。

    踢的她一阵哀嚎：“哎呦，打死人了。爷，我不敢了。”

    把这些个丫鬟们都给吓坏了，这也太狠了点。

    想着蔷哥儿在两府的名声向来都是怜贫惜老的，今天竟然发了这么大的狠。

    一瞬间无厘头鸦雀无声，都被贾蔷给吓到了。

    难怪别人好多人都说这位蔷哥儿是人屠，一次杀了百八十个倭寇呢，得罪谁都不能得罪这位爷。

    贾蔷也是无语，贾琏的那个奶妈子赵嬷嬷还稍微好一点。

    贾宝玉的这位老妈子爷太过分了点。一点没有了下人的本分。

    说不准贾府里头的下人们，吃拿卡要的情况多了去了。

    也难怪会越来越衰败下去。

    各种各样的因素这么的一累加，到了那个临界点自然就崩溃了。

