    晚饭后，几位老太太相约出去散步。

    老头子们则在小院子里乘凉。

    木桃夭把紫丹花拿出来给二师父夏侯烁。

    “这么大的一株！小夭夭，我能完全炼化它吗？”

    “晚上我给师父护法，若炼化不了，会助师父一臂之力的。”

    “小夭夭，要不然你再吃一株？二师父都那么大年纪了，吃了也浪费。”

    夏侯烁摸着紫丹花，实在舍不得自己吃。

    “二师父，明年、后年还有呢。一大片的！”

    原野笑道：“现在月亮、之芩、阿光的内力都比你高了。你吃了它又是武功第二高的人。”

    第一是小夭夭。

    “我又不争这个名次。”孩子们比他好他是高兴的。

    月爷爷笑呵呵地说：“阿烁，这是小夭夭孝顺你的，你就吃了吧。”

    他能理解老人家有好东西都想着自家小辈的心理，但小孙女的师父于她来说很重要。

    他们越来越好，她才会越开心。

    北外公也说：“小夭夭孝顺，你不吃她不开心的。”

    “好，那我吃了？”

    木桃夭弯着眼睛说：“二师父，21点时我们上楼顶去再吃。”

    云老先生云义不解地问：“小夭夭，为什么服食紫丹需要在晚上？”

    昨晚大批人服食紫丹丸也是在晚上九点。

    “云爷爷，紫丹仅在晚上生长，白天会是假死状态，所以晚上服食效果最好。”

    帝爷爷惊奇了，“植物还能假死啊？真神奇！”

    木桃夭笑着点头道：“紫丹花是非常有灵性的草药。动物不吃它们是因为不喜它的药味太重。”

    其实生吃的味道还是可以的，只是动物们没试过而已。

    原野：“这东西对动物来说用处不大，加上气味又不好闻，所以没有动物愿意走近它们。也幸好如此，否则我们就没有这个运气看到它了。”

    众人皆点头。

    夏侯烁：“小夭夭，你先去玩一下，呆会9点我们再上楼。”

    “好。”

    她正好要遛一遛小狼仔和小黑黑。

    小狼仔们已经不怎么怕小黑黑了，所以她就把它们的窝挪到一起。

    现在小肥啾和几个年纪小的都在窝边跟它们玩呢。

    见木桃夭过来，呼啦啦围了一圈。

    嗯，相比小动物，他们还是更喜欢姐姐/姑姑/姑奶奶/小师叔祖！

    木桃夭都有点被自己的辈分给搞懵了。

    小家伙们对她的称呼都不同，就如她对一些长辈的称呼也乱一样。

    帝奶奶是大师父一辈子的好朋友，她本该叫阿姨或者姑姑才对的，可大家都让她叫奶奶。

    不过也就一个称呼而已，她不会去纠结。

    “我带小灰灰、小小灰出去走一会儿，你们要一起吗？”

    一帮小朋友异口同声地说：“要！”

    于是木桃夭就带了两狼一狗和一帮小朋友出门了。

    结果，在另一边聊天的木婉等几个女孩也跟着出门。

    帝无边跟也不是，不跟也不是。

    “小包子……”

    木桃夭挥挥手，“你该干嘛干嘛。”

    夜影、程信、云水遥等人憋笑。

    这一头热的人哪！

    亏他还谜之自信认为人家小夭夭也是喜欢他的！

    嘿，人家小姑娘完全没有这往这方面去想呢！

    木桃夭等大部队也没在外面呆多久，小灰灰、小小灰太弱，还不能走太远。

    嗯，也是它们一直呆在狼穴里不动才会导致身体越来越弱的。

    其实动物也跟人一样，需要适当的锻炼。

    小肥啾摸摸两只小狼仔说：“姐姐，小灰灰、小小灰它们累了。”

    “嗯。等晚一些再喂它们吃一餐就休息了。”两只小狼仔是少吃多餐的。

    夏侯凯歌：“多睡觉，快长大。”小师叔祖说的，他都记着呢。

    木桃夭摸摸最小的两个小朋友的脑袋说：“对，小安也和小凯歌也一样，多吃饭多睡觉就能很快长大了。”

    夏侯璟尧握了握拳头，双眼亮晶晶地看着木桃夭说：“长大了厉害！像小师叔祖一样！”

    木桃夭扬着唇角说：“我们璟尧长大了会比小师叔祖更厉害的。”

    木思锦和唐祳祐两个小朋友也期待地看着木桃夭。

    “你们现在都是最厉害的小朋友，长大了就是最厉害的大男人。”

    小家伙们都高兴了。

    木婉等几个女孩乐得不行。

    还能有这么多的“最”？

    “最”不是只有一个吗？

    小孩子真好忽悠！

    “好了，时间不早了，思甜思锦你们快回家。”

    木思甜就拉着木思锦跟大家说了再见离开了小院。

    “小婉、小眠、小谣，你们也回去吧，明天再过来。”几个女孩住一起的。

    “好。”

    桃源村很安全，就是一个小朋友自己走都不用担心，所以木桃夭没有找人送她们。

    几个女孩离开后，她一手牵一个最小的往客厅走。

    老太太们回来了，因为还有自家的小朋友要管呢。

    其他不住这儿的人都相继离开。

    小院子一下就空了。

    仅有木桃夭和帝无边还在客厅。

    “小包子，明天早上有事吗？”

    “你有事？”

    “我想让你看看我练瑜伽。”

    木桃夭眨巴眼睛。

    这有啥好看的？

    “要不你也跟着练练？反正时间也不冲突。”

    “我练武就够了。”

    “……女孩子不都挺喜欢瑜伽的吗？”

    “不了。”

    “……”

    “明天你先试试，等适应后我就叫师侄教你内力入门。”

    “……嗯。那你明天白天干嘛去？”

    “上午去找高马它们，再采药回来炼两只小狼仔的养生丸。下午各公司的负责人过来。”

    “这么忙……”

    “帝无边，你是不是有什么需要我帮忙？”

    “……没有。你不是说要看运动会吗？”

    “后天周末，师父们不上课，到时陪老人家一起看。”

    “……好。那两天后干嘛呢？”

    木桃夭忍不住扭头看着旁边的人说：“帝无边，你若真有事就直说。不用客气。”

    “……”

    不，他真没事，就只是想约个会而已！

    “我没事。”

    “哦。你若觉得无聊，就去书房看书。不是回来一批新书吗？”

    “嗯。”

    “快九点了，我要去帮二师父护法。你早点休息吧。”

    “好。”

    帝无边看着木桃夭上了楼，嘴角忍不住朝下了。

    若是小包子再大几岁就好了。

    现在还太小，面相又比实际年龄更小，就一副初中生的样子，他想说约会都开不了这个口。

    小包子实在太幼齿了！

    他若行动，不用别人觉得，他自己都会产生一种自己是禽兽的错觉！

