    柴绍之父乃前隋名将钜鹿郡公柴慎，按照后世的划分，约莫划入关陇一族。

    关陇一族，以武起家，李渊的祖父李虎就是当年八大柱国之一，平阳公主府与其他世家府邸不同，后院有一片面积不小的演武场。

    李善无聊的坐在一个石凳上，看着马三宝和苏定方在那比试，从名气上来说，前者远胜，战场冲阵，兼之狡黠，但在武力上远远不能和苏定方相提并论。

    苏定方为人沉默寡言，性情稳重，但这几个月困居朱家沟，浑身力气没地方使，这半个月一直陪着李善在这儿，倒是能活动手脚。

    一棍将马三宝再次打翻，苏定方看见李善，走过来小声说：“今日老夫人派了朱八过来……老夫人可要登门造访？”

    “母亲来作甚？”李善有点奇怪，想了想挥手道：“不便登门。”

    如果是个土著，自然要遵从母命，这个时代不讲究夫死从子这一套。

    有时候，李善也在想，朱氏的强势以及对独子的种种安排，应该出自于李德武的抛妻弃子的行为。

    不过，李善身为穿越者，对自己日后要走的路是有自己的规划的，绝不可能听从朱氏。

    那边马三宝爬起来，悻悻过来聊了几句才离开，苏定方笑着将其送出去才回来。

    “无需如此。”李善瞥了眼马三宝的背影，“日后自有定计。”

    苏定方压低声音道：“平阳公主受陛下爱重，柴公身列十二卫大将军之列，在朝中不偏不倚，若怀仁……”

    苏定方的意思很明显，如今朝中东宫、秦王夺嫡，李善以此契机正好攀附平阳公主……自然能躲开那些麻烦。

    有救命之恩，即使李善身世泄露，河东裴氏又能如何？

    难道平阳公主挡不住吗？

    苏定方看的很清楚，平阳公主在李唐并不仅仅只是一个受父皇宠爱，同时丈夫频频立功的公主。

    “你说的不错。”李善长身而起，嘴角抖了抖，“实是难以想象……但正因如此啊。”

    这几天，登门造访的人越来越多，关陇一族、李唐宗室、母族窦氏，再到东宫、秦王府，以及以五姓七家为首的世家大族，络绎不绝，几乎将门槛都要踏破了。

    柴绍在外间迎客，女眷引入后院，而李善因为身为医者一直在后院，整日里香风熏鼻……见识了无数女眷，甚至还碰到过那位崔小娘子的母亲张氏。

    哎，张氏对李善露出个还算礼貌的笑容……只是那张脸都扭曲的没法看了！

    李善一次又一次在心中加重平阳公主夫妻的分量，而这对夫妻中，起到主导作用的是平阳公主。

    这几乎是封建时代唯一的存在，前无古人后无来者，难怪历史上以军礼下葬……即使武则天、吕后也不过依仗权术。

    李善在石凳边绕来绕去，脑海中闪过一个又一个念头，如果平阳公主能完全恢复过来……这将是影响长安乃至京兆的一个关键人物。

    玄武门之变，李世民密告太子、齐王淫乱后宫，李渊决议第二日召众人合意，结果第二天早上，李世民率天策府亲信将领发动兵变，一举格杀李建成、李元吉，第二日正位东宫，一个月内登基为帝，尊李渊为太上皇。

    不管是《新唐书》还是《旧唐书》都是这么描绘的。

    但穿越到玄武门之变前的李善很容易看穿一个关键，玄武门那边打生打死，东宫、齐王府大军都攻城了，双方打得昏天黑地，就连秦王府都被攻打。

    而李渊在做什么？

    难道李渊指望三个儿子杀得你死我活，然后再选个做太子？

    身为开国帝王，李渊有着这样那样的弱点，但一定有着极高政治智商，他不可能想不到，李世民成功了，目标一定不是东宫而是皇位。

    即使是李建成成功了也一样，他能压制得住天策府那些李世民的铁杆吗？

    李建成绝不会将可能的处置权交到李渊手中，那样的话，一旦陕东道、益州道生变，李渊有没有可能将锅丢到李建成身上？

    所以，玄武门一战，不管谁胜谁负，李渊都必然被夺位，他不可能看不到这一点。

    所以，唯一的解释是，李渊当时已经被控制住了……嗯，史书上记载是，李渊和裴寂、裴世矩、陈叔达等宰辅在船上游湖。

    开玩笑，大早上，李渊脑子坏成什么样才会带着几个宰相跑到湖上去吹风？

    玄武门一战发生在早上，但李世民最重要的一招却是前一晚。

    若非李渊被控制住……皇城可不仅仅只有玄武门这一道门。

    凌敬在进入天策府后，开始深层次的探究朝廷的势力分布……因为有李善这个穿越者的指点，凌敬的探究非常有针对性。

    如今，李善可以确定的是，布置在长安城的兵力，原本是陈国公窦抗统率，这是最得李渊信任的外戚，向来不称其名，呼之为兄。

    窦抗去年病逝后，负责皇城守卫的禁军并没有一个名义上的统帅者。

    唐朝沿袭开皇旧制，十二卫领天下折冲府的府兵，剩下的四卫护卫长安，分别为左监门卫、右监门卫、左千牛卫、右千牛卫，前两者掌诸门禁卫，后两者为皇帝侍从、仪卫，合称“北衙禁军”，护卫皇城。

    这四卫……东宫是不能也不敢插手的，不然李建成也没必要组建什么长林军了。

    但李渊不管怎么挑选……只要不挑选太子一脉的将领，那就很可能会落入李世民彀中。

    这个是没办法的，李唐立国的诸场大战，基本都是李世民打的，只要是立下功勋，脱颖而出的那些人……基本上都在李世民麾下效力，即使是如今还在江南的李孝恭、李靖麾下，大部分将官也都是李世民的旧部。

    换一句话说，李世民只要一声令下，很可能就会控制住宫城……对此，想必李建成也不是没有考虑过，历史上的李建成将随其征伐刘黑闼的功臣塞了进来……呃，比如常何。

    李善目光闪烁，低低道：“已经不一样了……”

    的确不一样了，历史上窦抗病逝后第二年，平阳公主也病逝，导致李渊对禁军的掌控力大幅度下降。

    而这一世，平阳公主活了下来。

    也就是说，平阳公主很可能将来直接掌控北衙禁军，主责护卫皇城……她不会去管三个兄弟打生打死，她只会向父亲李渊复杂。

    李善在心里盘算，如果李世民再想如历史上一样发动玄武门之变，还有几分成功的可能性？

    在未来的日子里，有一点是肯定的。

    平阳公主必定是东宫、秦王努力拉拢的人选……平阳公主再如何忠于李渊，也不可避免的跌入漩涡。

    平阳公主自身可以无所谓，都是同胞兄弟姐妹，只要她没有偏向，谁上位对她的影响都不大。

    但平阳公主麾下的那些人呢？

    如果李善在这时候投入平阳公主麾下……李善脸颊上的肉鼓了鼓，那时候，不管是秦王还是太子，只怕都要自己一个明确的表态。

    谁会放过本就名声在外，此次又对平阳公主有救命之恩的李善呢？

    所以，这次功劳已经搂的够足了，但李善绝不可能投入平阳公主麾下。

    想到这儿，李善转头，抱歉的看了眼苏定方，小声而大略的解释了一遍，又道：“苏兄，留守村庄，实在大材小用，委屈你了。”

    苏定方笑了笑，“愿为守家之犬。”

    “再等等吧，他日必有苏兄夸功之时。”

