    叶小天带着黄牛儿在岛上寻找可以喝的水。

    不过，他们找了大半夜，却也只是找到了几个野果子来吃，至于能够解渴的淡水，根本就没有找到。

    这里不太可能会有淡水。

    当他们意识到这一点的时候，他们的心头顿时就有点不安了。

    “公子，没有水的话，我们在这里撑不了一天的，怎么办才好啊？”

    叶小天思虑了一下，紧接着就有了主意。

    “不急，我有办法，走，去砍一些竹子。”

    叶小天前世看过一些求生类的节目，其中就有一些环节是缺少淡水的，那些求生节目的人就有一些办法来获取淡水。

    其中最简单的一个办法，就是蒸馏法，当然，他们在这个无人岛上没有锅，想要用锅蒸馏不太可能。

    不过，刚才他们寻找淡水的时候，叶小天发现有一些竹子，他们倒是可以用竹子来获取淡水。

    这个装置相对来说比较简单，就是把海水放到一个竹筒里面，然后把这个竹筒埋进沙子里，利用沙子的高温把水变成水蒸气，而竹筒一侧有一个导气管，导气管的另一头是另外一个竹筒，水蒸气经过导气管的时候，就会再次变成水流进另外一个竹筒里，这样，这个竹筒里的水就成了可以喝的淡水。

    两个人砍了一些竹筒回来，这些竹筒很粗很大，用起来还是十分方便的。

    两个人用利器做好了装置，然后就把竹筒埋进了沙子里。

    夜里的温度比较低，想要获取淡水基本上是不太可能的，不过，他们之前吃了一些水分很多的野果，倒也能够让他们撑上一段时间。

    两个人做完这些，已经是后半夜了。

    两人忙碌了一天，此时都困乏的很，他们明天还要继续寻找无义草，所以也就没敢耽搁，点了一堆火后，便很快进入到了梦乡。

    次日，天刚蒙蒙亮，叶小天和黄牛儿两人便又继续去寻找无义草、只是，他们这样找到了中午，也仍旧没有找到任何线索，而这个时候，他们已经又累又饿了。

    毕竟，他们 没有吃早饭，也没有喝水啊，昨天晚上吃的那些野果子，早就不顶用了。

    黄牛儿不吃饭的话，就会很饿，饿的都快有些虚脱了。

    只是，这个时候并没有退潮，他们想要像昨天那样捡一些海鲜来此，越不太可能啊。

    叶小天叹了一口气，道：“先去看看收集了多少是水，然后我们去钓鱼。”

    岛上没有其他吃的，他们只能从海水里获取，而海水里最多的就是鱼了、两个人很快来到了他们昨天晚上放置竹筒的地方，打开那个收集淡水的竹筒，里面已经有满满的淡水了，其他一些装置里面，也都多多少少有一些淡水，装够好几个葫芦应该是没有问题了。

    不过，这样的淡水到底不是特别的干净，所以他们又升了一堆火，准备把这些淡水给烧开，他们没有锅，但竹子的话，多少还是可以用来做锅的。

    黄牛儿这样烧着水的时候，叶小天就用竹子做了两个鱼钩，鱼钩做好后，砍竹子做鱼竿也就没有什么难的了。

    他做好这些的时候，水已经烧开了，冷凉倒满各自的葫芦后，两人拿着鱼竿来到了岸边。

    岸边海浪不停的翻滚着，海岸边有很多被汗水冲刷得十分干净的石头，海水里面隐隐能看到一些鱼儿在游荡，两个人把鱼钩下在这里后，便开始钓鱼起来。

    海里的鱼很多，不过钓鱼的话，也并非那么容易就能够钓到，海里的食物充足啊，那些鱼儿没有必要非得吃鱼钩上的鱼饵吧？

    所以两个人钓了一个时辰，也才不过钓了几条不算很大，也不算很小的鱼，而遇到大雨的话，他们用竹子做的鱼钩，根本就承受不住大鱼的重量啊。

    叶小天察觉到这点后，便觉得这样钓鱼不行。

    如果只是他自己的话，一条鱼就够吃了，倒也没什么，可有黄牛儿在，用这种方法钓鱼就太慢了一些，他们没有太多的时间在这里浪费啊，他们还得去找无义草呢。

    思虑了片刻之后，叶小天决定做一个捕鱼的鱼篓，扔进去之后，鱼游得进去，但出不来的那种鱼篓。

    鱼篓的话，用一些藤蔓亦或者是竹子都行，这个岛上没有人，也没有什么野味，但植物的种类还是特别丰富的，这里有很多的藤蔓植物，这些藤蔓韧性很大，用锋利的刀都要砍好几下才能够砍断，叶小天觉得用这个东西编造个鱼篓还是很不错的。

    他以前倒是没有做过这件事情，不过作为一名大夫，而且经常做手术，他的手还是很巧的，在他知道如何编制的情况下，尝试了几次之后，便很快掌握了窍门。

    没多久，叶小天就编造好了一个鱼篓、不过，一个鱼篓显然不够多，他就又陆陆续续编造好了好几个鱼篓，这样他们一次打上来的鱼，应该够他们吃一天了吧，如果能吃好几天的话，那就更节省他们的时间了。

    把这些鱼篓放下去后，叶小天和黄牛儿把他们钓上来的那几条鱼给烤着吃了，吃完这几条鱼后，他们暂时不是很饿，所以叶小天就和黄牛儿继续去寻找无义草。

    他们已经把一个方向的给找完了，接下来他们准备去另外一个方向，如果这个方向也没能找到无义草的话，他们明天准备换个方向试试。

    可以肯定的是，无人岛上肯定是有无义草的，关键问题是在那个地方，所以，他们虽然有点急切，但内心还是充满了希望的。

    这样找了一个下午，他们仍旧没有找到无义草。

    回到海边，把鱼篓给捞了上来，捞上来的时候，每个鱼篓都沉甸甸的，显然是有货啊，这让已经饿了许久的黄牛儿多少松了一口气，今天晚上，多半是能够吃饱饭的了。

    有了鱼篓之后，叶小天他们的收获还是挺不错的，不仅仅有鱼，一些很大的龙虾什么的，也都有，这对叶小天来说，绝对是意外之喜了。

    相比较下，他还是更喜欢吃龙虾啥的，鱼肉虽然也好吃，但有刺啊，有刺的东西，吃起来终归不是那么的过瘾、 

