    “韩小姐好。”小天天身后的男人也跟她打了招呼。

    “你好。”

    “我要去阿姨家里玩。”小天天对这个男人道。

    男人阻止了：“小少爷，许先生说让你拿了东西就回去。”

    “我就跟阿姨玩一会会，我要看阿姨家的猫宝宝。”

    韩雨柔求情：“让他进来玩会吧，没事的，许先生也是个讲道理的人。”

    男人这才没有阻止，但站在门口，没有离开。

    韩雨柔带小天天去阳台上看小灰灰，小天天抱起猫咪，眼睛红红的：“阿姨，我想回南城，我不要呆在纽约了，我不喜欢这里。”

    “怎么了？外面的人是谁呀？”

    “他四爸爸的管家，管我管的很凶。”小天天抱怨，“他跟爸爸一样，都喜欢管我，不让我打电话，也不让我回南城。”

    “天天要回家，不要在这里了！”小天天不敢跟他爸爸闹，就只有跟韩雨柔哭诉。

    他抱着小灰灰，心里难过得很。

    “爸爸也是为你好的，要过圣诞节了，和爸爸一起好好过节，别的……以后再说。”韩雨柔只好这样哄他。

    “天天要回南城！”

    “以后有机会爸爸会带你回去的。”

    “他不会，他不会，他就四大坏蛋！”

    韩雨柔默，看把孩子逼的。

    许先生真得就不再让天天回南城吗？

    不过许先生和太太离婚了，不回去对双方都好，她一个外人实在不好管。

    她只好给天天拿了零食和水果：“天天，带回家去吃吧，过完圣诞节再来阿姨这里玩，阿姨有时间就陪你玩，好吗？”

    “天天没人要。”

    “怎么会，大家都很喜欢你。外面那个叔叔虽然凶，但他也是为你好，他管你管的严，也是怕坏人把你带走。”

    “爸爸不喜欢我，他好像也不喜欢妈妈。”小天天撅起嘴巴。

    韩雨柔感慨，小孩子虽然小，但许先生和太太离婚一年多了，再小的孩子也能有所感受。

    “不会的，爸爸喜欢你，也喜欢你妈妈。”韩雨柔哄他。

    正哄着，外面的人敲了敲门：“小少爷，该回去了。”

    “大坏蛋又催我了。”小天天压低声音。

    他舍不得，大眼睛扑闪扑闪，抱着小灰灰摸了摸：“我要跟阿姨，还有猫宝宝在一起。”

    “陪爸爸过圣诞节吧，圣诞节也很有意思哦，有圣诞老人，圣诞树，还有麋鹿，让爸爸带你出去玩。”

    “天天要许一个圣诞节愿望，希望过年能看到妈妈。”说着，小家伙才依依不舍把小灰灰放下，往门口走去。

    那位管家一直等在外头，见小天天出来，和韩雨柔道别后带着小家伙离开。

    韩雨柔站在门口久久没有回去。

    圣诞节了，她也许一个愿望吧，希望容锦承早点醒来。

    小灰灰咬她的裤子，她弯腰把小家伙从地上抱起来：“小家伙，你是不是也舍不得天天？天天太可爱了。”

    她也想要一个像天天这么可爱的孩子。

    如果真得生不了孩子，她也希望能去领养一个。

