    “龙尊，你也要替我未来思考一下。我可是要成为下一任的人皇，将天下人全部得罪了我还统治谁？”

    “你小子怕个球，凡是得罪的通通装入玉玺之中，刚好缺少大量的炼器之人，人数越多越好！”

    黑暗龙尊不以为意地说着，臭小子混到今日这种程度难道还有朋友吗？依它的想法只要动手的人全部捉了便是。

    听到黑暗龙尊的想法后，秦叶一阵的无语。自己还是想要做一个乱世明主，而不是混世的魔王。不过他的师傅就是混世魔王，拜了魔王为师，徒弟自然不是什么安稳之主。

    经过这一场战争后，天海方面便是没有了动静。所有的圣兽全部后退万里，再无一只圣兽敢于兴风作浪。而恶灵一族在打下天杀城后，便是没有了太大的动静，它们也在巩固着后方。

    玄武仙尊忙着救活儿子，吞灵幽鬼则是恢复修为。因此这对于中域来说是一个好的机会，他们这会可以放手先处理最为棘手的九头大蛇和难缠的秦叶。

    那一日秦叶走后，光慧日和九头大蛇的争斗依旧持续了很久。最终密祖光慧日身中剧毒，颜贡圣人也受了很重的伤，不得不选择离开。

    但两大圣人也不是一无所获，他们不但让宗门的精英顺利的撤离。同时光慧日也将“卐”打入到了九头大蛇的身上，透过“卐”可以明确的感受到九头大蛇的位置。

    密祖光慧玄再度邀请古原，颜路，落离和阴烛四位大帝。由于阴昊大帝不知踪影，因而选择了他的弟子阴烛。这也是中域明面上最为强大的五位大帝了，上一次就是他们五人亲自去解决墨韵仙子。

    “四位，从表面上看天海，恶灵一族都不会有太大的动作，它们也在畏惧着九头大蛇。乱世之源自从出现至今我们都没有寻找到它的下落，此番光慧日密祖付出巨大的代价，终于寻到了它的位置。我想与几位商量，先将它处理掉，否则我们做任何事情都要有所顾忌。”

    光慧玄表明了自己的态度，这也是中域所达成的共识。任何时候九头大蛇出现都要第一时间解决，否则整个中域都有可能被毁于一旦。

    “话虽如此，只是九头大蛇已经完全成长。它的实力犹在我们之上，再加上那一把可以穿梭一切时空的乱世之剑，我们想要捉住它简直不可能。”

    落离大帝表达了他的态度，它很清楚空间奥义代表着什么。精通空间奥义几乎就让自己立于不败之地，再强大的对手都能够轻易地逃脱。

    “落离大帝说的不错，那条大蛇的九个头颅还有着不同的能力。据说还领悟了时间法则，那样的话我们拿它更没有办法。依我看这个世界上除了玄神之外，再无人能够治的了它！”

    领悟时间法则的古原第二个发言，他和落离分别精通时间与空间法则。两个人的实力比起颜路和光慧玄要差得多，但仰仗法则依旧与他们平起平坐。这就是时间与空间的强大。

    “阴烛，你也说一说看法！”

    光慧玄看了看阴烛，既然都说了那就畅所欲言。而且阴烛的能力对他们来说也是非常的重要。

    “九头大蛇乃是乱世之源，如今中域大乱。我们不能单独把视线落在它的身上，辅佐一位人皇才是出世也是当务之急。”

    阴烛的话和在场的人有着不同的区别，他并没有说能否解决九头大蛇的问题，而是提出了人皇的人选。落离和古原听过后默不作声，这将事情与他们没有什么太大的关系。争夺的焦点就在于光迹和颜弘毅两个人。

    “人皇的五件圣器至今还没有统一，按照流传下来的规则，谁也没有成为人皇的资格。”

    片刻，光慧玄口中说了一句。他说的这一句话非常的现实，唯有掌握人皇五件至宝，方才可以登上天坛，成就人皇之位。否则都不作数。

    “密祖，眼下时间不等人。每拖延一日，对中域来说就多一分危机。恩师只怕是凶多吉少，如今神算子又下落不明。其中的危机在座的各位比我更加清楚……”

    这次，阴烛爆出了更大的猛料。师傅在面见神算子的时候，给他传达了消息。现如今两位老人双双消失，背后一定有玄神出手，甚至已经遭遇了不测。

    “阴昊大帝在我府中离去的时候，亲口说明了他要去见神算子。之后就杳无音信，怕是他们同时被人干掉了！”落离在一旁补充着。

    这个消息一惊爆料，光慧玄与颜路两个人相互对视了一番。问题越发的严重了，神算子和阴昊掌管天机阁和风水阁，这个时候两个人的作用是非常重要的，他们遭遇不测后来更加难办。

    “阴烛，按照你说如何来选出人皇。总不能指定一个人吧？”

    古原直接问了出来，他的话还是非常的直接。选择人皇不是一件简单的事情，尤其是在密宗和殷华书院势均力敌的情况下。这个平衡若是无法掌控，那后果不堪设想。

    “当然不能，我们可以将仙龙潭开放，让所有人参与进去。仙龙潭内还有人皇一件圣物，得圣物者为新一任人皇。圣物只有一件，这样的话便能够评出优劣！”

    阴烛大帝的这一番话有着一定的重量，仙龙潭这是一处禁地之一。数十万年前夏柳人皇还在的时候，那里是最后一处战场。当时神兽玄神的数量还有不少，而一战过后几乎全部消失。夏柳人皇也是将这一远古战场彻底的封闭，成为了一处禁地。

    “开放仙龙潭？那里可是上古战场，里面有着许多说不清的东西。甚至一些玄神的灵魂都会存在，漫说别人去那里，我等之辈踏入后都是九死一生！”

    颜路的脸色终于发生了变化，对于开启仙龙潭他有着很深的顾虑。中域的事情已经是很难解决，贸然开放仙龙潭甚至会对中域造成更大的危机。他是绝对不会愿意看到那个局面的。

    “复杂的形势不得不如此，一旦天海，恶灵一族处理内部的事情后，便不会给我们任何喘息的机会。那个时候就更难处理了……”

    心系天下苍生的阴烛坚持着自己的理由，在他看来开放仙龙潭刻不容缓。

    “阴烛大帝说的也有一定道理，让小辈们全部上战场也会有很大的伤亡。去仙龙潭历练一番虽说会淘汰一定的弱者，但走出之人会强上许多，得到人皇遗物的人更是能够替我们抢下接力棒，我赞成！”

    光慧玄点了点头，他赞成着阴烛大帝的看法。从形式上来说，去仙龙潭已经到了刻不容缓的地步。

    “那件事情可以等我们回来再说，眼下我们人都齐全了，应该对九头大蛇尝试一番。若是能够侥幸将它收拾掉，局面也不会被动到难以挽回的程度。”

    这会，颜路在以一定程度上减缓去仙龙潭的时间。他的话也很有道理。

    “我去密祖那里请下一道符咒，破了它们的空间穿梭。之后大家就准备动手！”

    为了确保万无一失，光慧玄决心去见一见密祖。其余人听过后也没有意见，这一次他们都做好了充足的准备，宗门内的宝物也全部带了出来。

    正常的情况下，宗主想要拿出镇宗之宝是不可能的，那些长老对他们的权利有着很大的削弱。不过战争时候，宗主的将会变得无比重要。一旦宗主有所闪失，对一个宗门来说都是非常致命的。因此这个时候，宗主的权利将会扩大，一些宗门的至宝也可以携带在身边。

    正道因为九头大蛇忙碌的热火朝天，秦叶则是和黑暗龙尊逛起了花花世界。他们走走停停，偶尔喝喝酒，赌一赌，可谓是享受的不亦乐乎。

    由于秦叶突破了玄帝，黑暗龙尊肩头的压力瞬间小了许多。这阵它也变得放纵起来，开始出入勾栏院等烟花之地。家有娇妻的秦叶自然不会与它同流合污，对此也是睁一只眼，闭一只眼。

    “臭小子，我们干杯。要不明日就不走了，本尊还有一些事情要去解决！”黑暗龙尊不断具备，它的眼睛迷离着。

    “龙尊，难道你不想打造混元伞了吗？”

    秦叶看着黑暗龙尊如今的状态，也是皱了皱眉。偶尔玩一玩倒还可以，龙尊若是持续这样的话那就耽误事情了。

    “打造混元伞不是一日之功，我们眼下不是打探伪神器的炉子嘛，本尊已经有了一定的消息。”

    黑暗龙尊先是顿了顿，而后编造着谎言。

    “一定的消息？你是在床上梦到的吧？”

    秦叶不要痕迹的瞪了瞪它，这条龙完全是在瞪眼说瞎话。整日躺在大床之上，去哪里打探消息？

    “呃，也不全是。不是有什么天机阁吗？去那里问一问不就成了，里面还有着你的小女人，你也可以好好放松放松……”

    黑暗龙尊转了转眼珠，它想到了上一次见到的那个小美人。那个小美人的姿色远远强于它身边的那些女子。只是臭小子的女人，它不能

    “龙尊，这一方面你不要给我抹黑。我和那一位龙姑娘萍水相逢！”

