    “不，这不一样！”有人惊呼。

    “为什么两个瓶子里装的东西会有不同？明明都是一个店铺买的啊。”有人发出疑问。

    “没错，圆脸衙役的手里的东西质地均匀，味道清浅，比较粘稠，长脸衙役手里的有沉淀，比较稀，味道比较呛鼻。”

    “……”

    等两个衙役将人群都走了一遍的时候，许多人都沉默了。

    一样包装的护肤品，却是有两种的质地，明显的这其中有假。

    这个时候，骆小冰开始为众人解惑，“我先前也去过朱记买了一套护肤品，那东西的味道比较刺鼻，但是朱记送给县令夫人的那一份护肤品，却是真的。”

    说罢，顿了顿，骆小冰看向之前那个穿着体面的夫人，“而我方才从那位一看就富贵非凡的夫人的手里拿的护肤品，是真的我们梅香阁作坊出来的，从另一位身份上寻常一点的姑娘手里拿的却是假的，所以我怀疑朱记应该是看人下菜碟，对于有权有势的人去购买，朱记提供的是从我们梅香阁作坊偷去的真货，而对于那些无权无势或者朱记不怕得罪的人，朱记给的是假货，若是大家不信，可自行检查。”

    这个说法，其实是骆小冰的猜测。

    但是这个猜测是在情理之中，所以骆小冰相信自己的这个猜测是真的。

    而那位被骆小冰一不小心夸赞了的夫人，听了骆小冰的话后，看着骆小冰的眼神要平和了许多。

    这些骆小冰眼底余光瞧见了，却只当没有看到，只依旧淡定站在那儿，等着人群自查。

    而那朱全福，这个时候终于是反应过来自己在哪里见过骆小冰了，可不就是在朱记胭脂铺里头见过？可现在才想起来，似乎为时已晚。

    至于围观的购买者，听了骆小冰的话后就开始排查自己手里的东西了，果不其然，有点身家背景的，手里的东西都是清浅的味道，质地丝滑。

    而那些寻常人家买到的，却全都是假的，味道浓郁，手感很差。

    一时间，那些购买者以及那些毁容了的女人们，一个个全都愤怒的看向朱全福。

    这一刻，她们几乎就相信了，她们的脸之所以烂了，那也全是朱全福黑心卖了假货给她们。

    朱全福被那么多双眼睛盯着，根本连抬头的勇气都没有，更别说是辩解了。

    都这个时候了，又能如何辩解？

    郭宏阳见此，也只这案子是能够破了，于是一拍惊堂木，宣布，“这件事如今也算水落石出，本官现在就宣判……”

    “慢着。”就在这个时候，人群后方传来一道声音，制止了郭宏阳要宣判的打算。

    接着，门口走进来一个年约三十的男人。

    瞧着那男人身上的衣着打扮和那一双锐利的眼眸，便可知此人非富即贵。

    只见他进来时，看向骆小冰时的眼神中透着一股子的阴鸷，不过瞬间就移开了视线。

    “二少爷！”朱全福看到来人，立刻惊喜。

    骆小冰微微眯眼，二少爷？

    朱全福她打听过，是省城朱家的人。

    西河镇朱家的人只不过是朱家的一个旁支，省城朱家人自然不可能看到西河镇朱家的人这么激动。

    所以这个进来的二少爷，其实是省城朱家的二少爷了？

    省城朱家二少爷朱文瑞一走进大堂，朝着郭宏阳行了一礼，才缓缓道，“这儿发生的事情，我全都听说了，只是……”

    停顿一会儿，朱文瑞似笑非笑的看向骆小冰，“你与我们朱家本就有合作，如何这个时候想要耍赖就耍赖了？骆东家的信誉似乎不太够啊。”

    泼脏水！这人一定是想要泼脏水。

    骆小冰心中想着，面上看着朱文瑞的神情却并无太大变化，只是不客气的反问朱文瑞，“我认识你？”

    朱文瑞一噎，想象过骆小冰竟然这么直接。

    不过也就片刻功夫，朱文瑞道，“大兴村骆娘子，我如何不认得？你这才刚刚成亲多久就不认识我了？”

    这明显带着某种暗示的话，让众人看着骆小冰的眼神微微变化，骆小冰却依旧不动声色，只反问，“你是谁我要记住你？你又不如银子讨我欢喜。”

    朱文瑞：“……”知道这女人难缠，没想过这个女人竟然是这么的难缠。

    而众人听了骆小冰的话，不管场合对不对，听到的人终究还是忍不住笑出了声音。

    而朱文瑞在片刻的气恼后，便说出了骆小冰的一切信息，详细的让众人都忍不住朝着两人身上看，总觉得两人的关系不一般的感觉，甚至一些局外人都忘记了要关注案件本身了。

    骆小冰依旧不动声色，却是下意识的看了一眼齐天昊。

    只是才刚朝着齐天昊望去，就与齐天昊的双目对上。

    骆小冰：“……”不关我的事啊。

    齐天昊：“……”不管是不是跟你有关，今晚你都死定了。

    骆小冰：“……”想逃，怎么办？在线等，好急的。

    毕竟男人吃起醋来，有时候才真的是很可怕的。

    为了降低齐天昊的火气，也为了今夜过后自己能够自己下床，骆小冰决定速战速决，对于朱文瑞说的话直接回怼回去。

    “我知道你们朱家家大业大，想要查到我的信息十分简单，朱二少爷不会以为你知道我的一些过去的事情，再似有非无的编造一些什么来，就能够证明我们之间有合作吧？”

    朱文瑞，“我只是想向大家证明你我相识，那些东西确实是你亲自授权与我们朱家合作的。”

    说到这儿，朱文瑞顿了顿，“若非如此，你又怎么解释这些瓶子都是一个模样呢？”

    之所以朱文瑞会这样问，是因为一般一个店家的东西，会有特定的东西装，便是有模仿，也很难做出一模一样的东西来。

    当然，前提是定制这些东西的厂子能守信不外泄。

    “当初你合作的时候说真的东西成本太高，若非制假，你根本就不可能做出那么多真的出来卖，否则你也不会每日限购了。”

    呵，这还是要将假货推到她的头上啊。

    骆小冰丝毫不着急，只看向郭宏阳，“大人，瓶子为何一样，问窑厂老板便可知。”

    至于谁做假货，她自然也有最直接的证据了，只是这种证据最后才放出来才更加好玩不是？

    郭宏阳：“宣窑厂老板过来。”

