    兽人主神看到两人有闹僵的架势，顿时做起和事老。“大家都别吵了。都已经来到这里，我们就应该相信幽月。我狂虎还想着服食混沌灵花呢！等服用了混沌灵花，我就可以直接领悟规则之力，说一定还能获很全系体质。所以我是坚决相信幽月的。”

    土系主神顿时没声了。正如兽人主神所说，混沌灵花的诱惑是巨大的。哪怕只是有一丝可能，他也愿意来这里白跑一趟。

    “混沌灵花？”远处，岳晨心中好奇无比。名字中能带有混沌二字的，应该是很不错的东西才是。为了了解更多，岳晨找到了见识广博的印灵。

    “什么？混沌灵花！这个世界怎么可能出现这样的绝世宝物？”印灵吃惊万分。他的第一反应就是认为岳晨所得的消息是假的。

    “应该不会吧！”岳晨也不太确实消息是否属实，他道：“那几位主神还说，吃了混沌灵花能够直接领悟规则之力，还有可能获得全系体质。难道不是吗？”

    “什么？那几个没见识的家伙竟然要将混沌灵花直接吃了？这简直是暴殄天物啊！”印灵大声狂吼道。

    岳晨愣了。“怎么说他们所说的混沌灵花是真的？”

    “真的，肯定是真的。混沌灵花确实有这样的特性，这个世界以前肯定出现过混沌灵花。服食混沌灵花确实能够让人提前领悟到规则力量，还有可能形成混沌之体。不过，这样使用混沌灵花就太浪费了。混沌灵花的奇妙之处，多到你难以想象。”印灵道。

    “现在不是说这个的时候。你快去盯着那几个家伙。混沌灵花，咱们无论如何也要抢过来。”印灵焦急地道。

    四位主神一路深入，直到数日后，四人才停下脚步。位于他们面前的是一片密林。“就是这里了。”幽月主神指着面前的密林道：“这片密林有些诡异。似乎自成迷阵，进入后很容易迷失方向。一不小心可能永远被困其中。”

    暗夜看着身边的土系主神道：“金刚，你是土系主神，对地气变化最为敏感。现在就看你的了。”

    土系主神金刚毫不客气地大声道：“好。闯阵之事就交给我了。这里的魔法元素好充沛。我敢肯定，这里面一定有元素泉眼。“

    远处的岳晨看得直点头。面前的这片密林确实很诡异。纵观整个密林，里面的树林分布恰好形成一个天然迷阵兼隐阵。四人利用土系神灵对地气的敏感，来在阵内辩识方向，确实是个不错的方法。

    在四位主神进入密林之后，岳晨也跟着悄悄进入。对于岳晨这个阵法大师来说，眼前的迷阵简直就是小菜一碟。他轻易就从其它路径穿过迷阵，到达密林的核心位置。岳晨到达核心位置后，发现里面没人。显然，四位主神还在迷阵中摸索着呢。

    密林的中心是一片巨大的空旷之地。这里绿草如茵，正中心位置还有一眼不大的水潭，水潭中央，一株七色小花光华闪烁。随着七色小花颜色变化，空间内的灵气属性也跟着变化。

    光系，木系，水系……各系灵气轮换交替。在这些灵气之中，蕴含着清晰的规则奥秘。

    “混沌灵花！”

    不用问，岳晨也知道，眼前这朵七色小花就是混沌至宝混沌灵花。除了混沌灵花，还什么会有如此神效？

    “混沌灵花！”

    就在岳晨惊叹之际。小潭的另一边也传来惊呼声。金刚等四位主神成功穿过迷阵，来到这里。四人到达后，发现里面有人，顿时吓了一跳。仔细一看，发现对方也是一位主神，而且还是水系，四人顿时放下心来。

    “小子，你是谁？怎么会出现在这里？”幽月主神冷眉以对，对岳晨的态度很不友善。暗夜对于幽月的处置方式很不满，他森然道：“只是一个主神而矣。你和他多说什么？直接杀了就是。”暗夜全身杀气四溢，随时准备动手。

    幽月三人心领神会。四人默契地向岳晨围拢过来，堵住岳晨去路。不用问，从四人形动的熟练程度看，四人以前没少干过这事。

    岳晨心中暗乐。他原本还在为如何处置这四人而犯愁。现在好了，对方对他起了歹意，那就不要怪他不客气了。

    “你…你们想要干什么？这朵花可是我先发现的。”岳晨故作害怕，畏畏缩缩地道。

    “干什么？自然是要杀你了。难道还想让我们四人陪你聊天？”狂虎主神神态狂妄，邪恶大笑道。

    “你们想要杀我？”岳晨再次胆怯地后退。

    “哈哈……这是从哪冒出来的菜鸟。咱们都要杀他了，他和我们废话干什么？”四人放声狂笑。在四人想来，以他们的实力要杀岳晨简直就是手到擒来。在他们眼中，岳晨已经是一个死人。

    令他们意想不到的是，这个时候，岳晨笑了。“可惜，我还没有活够呢！你们想要杀我，要看你们有没有这个本事才行。”

    四人默契地对视，随后再次爆发狂笑。

    “哈哈……这小家伙还不了解情况，咱们就动作快一点，送他上路吧。”暗夜放声狂笑，随手挥出一道黑雾向岳晨罩来。

    暗夜的动作很快，然而岳晨的动作比他还快。岳晨随手一张道符甩出，瞬间，一个简易的困阵已经布成。

    暗夜四人只感眼前一化，就发现已经被困一个迷阵当中。四周一片迷雾，他们根本无从确定岳晨位置。

    “可恶。你使用的是何邪术？有本事出来与本神一战！”金刚怒声狂吼。他发现这个迷阵比密林内的迷阵还恐怖。在这里，他完全感应不到地底的地气。

    岳晨却不知道这一点。他担心金刚利用地气破阵，先利用困阵将四人暂时分开，随后手持仙剑直接入阵向金刚杀来。

    “哈哈……敢来与我金刚近战，你这是找死的行为。”金刚很开心。对方果然受激来攻。身为土系主神的他们最强的就是防御，哪会将水系的岳晨放在眼里。

