    冬天开战？

    风珪听闻这个消息，险些以为自己耳朵出问题，听错了。

    他私底下询问风瑾，“如今正值隆冬，临近年节，此时擅动兵戈，未免……”

    风珪将接下来的话咽回肚子，不过风瑾已经明白兄长想要表达的意思。

    风瑾长吁一声，十分无奈地道，“皇帝诏令天下勤王，主公作为臣子，自然不能忤逆圣旨。可若是尊令勤王，主公先前的努力必然付诸流水，红莲教这颗毒瘤不除，丸州百姓难以安生。为求两全其美，不得不选在此时开战，力求速战速决，尽快抽出兵力赶往谌州响应诏令。”

    纵然是面对自己的兄长，风瑾也将场面话说得漂亮。

    姜芃姬选择冬日开战，可不是为了一己私欲，更不是为了扩张地盘，她是为了丸州百姓好啊，有着赤诚爱国之心，东庆难找的重臣、良臣、贤臣！

    至于真相如何，嗯嗯嗯——他们兄弟心里明白就行。

    风珪唇角勾起一抹淡笑，隐含嘲讽，“勤王……”

    对于东庆皇室来讲，不管勤王成功还是失败，最后的结果都无法挽回他们即将灭亡的事实。

    已经烂到骨子里的王朝，还有可能延续下去？

    不知，这次勤王是让皇室苟延残喘，还是加速死亡？

    风瑾拧着眉头，面带思虑，“主公此次也是迫不得己，若非‘勤王’一事横插一脚，主公应该是按照计划开春春耕之后再收复承德郡。如今的话，只能将时间提前，试着搏一搏了。”

    风珪垂眸半响，试探道，“怀瑜，你说此次一役，柳兰亭有几成把握？”

    若是赢了，势力再度扩张的姜芃姬转头就能收拾上阳郡的本土士族，彻底掌控丸州。

    若是输了，上阳郡的本土士族恐怕会节外生枝，给她带来一些小麻烦。

    人往高处走，水往低处流。

    世家能延续百年千年，不仅仅是靠着良好的家风，还需要一次次精准“投资”和“站队”。

    若是那些士族看不到未来，姜芃姬可就要小心暗地里的刀子了。

    “不敢说十成，九成还是有的。”风瑾一手拂袖，一手沏茶，兄弟俩对坐窗前，烹茶煮酒，浅谈政事，“此次虽事出突然，但主公一向喜欢早做准备。今年秋收，田地收成不错，粮库早已堆满了粮食。军中粮草充沛，马匹健壮，兵卒饱经训练，抗寒极强。相较之下，红莲教便是上不了台面的乌合之众，这般悬殊对比，只要主公不自毁城墙，我方必胜无疑。”

    风珪听到第一句，内心暗暗倒吸一口冷气。

    哪怕是战神转世，他也不敢说打仗打赢的几率有那么高，毕竟作战讲究天时地利人和。

    随后，听了风瑾的分析，风珪隐约能明白他的自信从何而来。

    “如此，倒是为兄小瞧柳兰亭了……”

    风珪与风瑾对坐品茗，身边的茶炉隐隐沸腾，冒着热乎乎的白气。

    两人沉默了一会儿。

    风瑾开口打破凝固的气氛。

    “此次勤王，必然能汇聚东庆众多豪杰，兄长可去凑凑热闹？”

    南盛已灭，东庆日暮西山，中诏也开始衰颓，剩下的北渊和西昌也是乱象频频，整个天下已经被卷入战争的漩涡，除非有明主一统天下，不然的话，必然会重现十六国乱世景象。

    风氏想要延续千秋万代，过了这个坎儿，必然要入局争一争。

    世上有千年世家，却没有千年的皇族，风氏对那个位子也没兴趣，依旧走辅佐路线。

    身为宗子的风珪，不管他愿不愿意，肯定要选择一位潜力股当主公。

    如今勤王，有头有脸的英雄豪杰都会汇聚一处，风珪不去凑热闹？

    风珪眸中带着些许冷意，他语气浅淡地道，“纵观东庆局势，勉强能入眼的，不过那么几支势力，其中最大一家便是柳佘父子。其余小鱼小虾，不是眼高手低，便是气运不济，根基薄弱，顶多在自家一亩三分地搅和……依照为兄来看，难成大事。去与不去，意义不大。”

    有句俗话，不要在垃圾堆里找男朋友。

    换做风珪，他也拒绝在一群小虾米中间挑选明主。

    说得再直白一些，这些势力，除了特定几支，其他上不了台面，风珪连考虑的必要都没有。

    世界那么大，何必将人选拘泥于小小东庆？

    对于兄长这番话，风瑾倒是蛮赞同的。

    这个时代打仗不是说打就能打的，战前准备十分繁琐。

    姜芃姬将命令传到奉邑郡，又让线人暗中联系了安慛，问他那边的进度如何。

    本以为年节可以休息，然而众人还是太年轻了。

    亓官让等人收到这个消息，纷纷以为自己早上没睡饱，产生了幻觉。

    徐轲他们将信件传递一圈，姜芃姬在信里解释很清楚，这次打仗不打也得打。

    杨思撇了撇嘴，“真是事儿多。”

    哪有人大过年的时候跑去打仗？

    徐轲知道杨思近些日子火气大，谁让成安县的政务基本压在杨思身上？

    厨房一日供应四五餐，可杨思刚养出的肥肉还是以肉眼可见的速度消瘦下去，忙忙忙啊！

    亓官让说道，“让先去找几位校尉商谈，出征的兵丁也要尽快确定。”

    徐轲管理后勤，打仗需要准备的粮草已经供应线，基本都是他在操持。

    从姜芃姬发来的信函来看，她这不是征询他们的意见，只是通知一个事实。

    作为得力干将，此时能做的只是尽量做好手头的准备工作。

    杨思长叹一声，暗暗翻了个白眼。

    亓官让和徐轲忙着备战事宜，这意味着奉邑郡的政务大半都要堆积在他身上。

    这是要累死他的节奏。

    “为了一顿饭，赔上自己的命，你家先生真是蠢透了——”

    杨思翻着死鱼眼，桌案上的公文已经摞得极高，投下的阴影能将他的身子都笼罩进去。

    书童被杨思抓来当壮丁，从一开始的磕磕绊绊到现在政务娴熟，其中辛酸有谁知？

    他吃力地抱着一大摞竹简过来，哐的一声放在桌案旁，扶着竹简堆喘气。

    喘匀之后，书童义愤填膺。