    第二天上午的战术课结束。

    李磊被球队防守教练留下来单独加练防守脚步。

    这是帕特?莱利专门安排的。

    半个小时后，加练结束。

    李磊往更衣室走，突然感觉有些奇怪。

    往日这个时候，大家都在更衣室里聊天嬉闹，动静很大的。

    可今天，李磊什么声音都没听到。

    等他推开门，发现所有人围在一起，老琼斯在小声说着什么。

    见李磊进来，大家一哄而散。

    李磊觉得蹊跷，追问大家，但是没人回答他，都是以各种各样的理由转移话题。

    有鬼！

    李磊不甘心，把哈斯勒姆堵在淋浴间，结果这家伙宁愿捡肥皂，都不愿意说实话。

    李磊又去找王治郅，结果这家伙直接装成了闷葫芦。

    ……

    1月7日。

    美航中心球馆。

    公牛队的模样有点惨。

    板凳席上坐着一排穿西装的球员，以养老的“皮二爷”斯科蒂?皮蓬为首。

    首发中锋埃迪?库里，替补中锋泰森?钱德勒……也在其中。

    这个赛季的公牛队也算是多灾多难，赛季出场次数超过55次的只有5个人。

    真是好不容易凑了一套歪瓜瘪枣的首发阵容。

    中锋：35岁的安东尼奥?戴维斯。

    大前锋：31岁的杰罗姆?威廉姆斯。

    小前锋：35岁的肯达尔?吉尔。

    得分后卫：克劳福德。

    组织后卫：今年七号秀柯克?辛里奇。

    热火队：卡托、奥多姆、李磊、琼斯、阿尔斯通。

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球，卡托压着戴维斯把球拨回自家半场。

    阿尔斯通带球推进。

    到了前场，直接给……李磊。

    李磊：“……”

    李磊看了看身前比他矮半头的肯达尔。

    肯达尔其实是个得分后卫，体型比李磊小了几圈。

    李磊啥也不说，直接启动，稍微一用力，就挤了过去。

    李磊轻松冲到中距离。

    公牛队内线的补防也很慢，戴维斯、威廉姆斯还站在篮下。

    李磊一个抛投。

    唰！

    2：0。

    公牛队进攻。

    克劳福德一个背后运球晃过琼斯，杀入篮下，拔地而起。

    但是卡托守在篮下，守株待兔，给了克劳福德极大的干扰。

    克劳福德投篮偏出。

    哐当！

    奥多姆顺手收下后场篮板。

    收下篮板后，奥多姆自己带球快速反击。

    公牛队也没人纠缠，就看着奥多姆畅通无阻地杀到前场。

    新秀辛里奇还算积极，扑向奥多姆。

    奥多姆一个虚晃，接着一个不看人传球，把球给到跟进的李磊，然后用自己的身体挡住辛里奇。

    李磊有一瞬间的迟疑：这球奥多姆完全可以自己打啊！

    辛里奇怎么可能挡得住奥多姆？

    来不及多想，李磊拔地而起，双手抱球砸向篮框。

    砰！

    4：0。

    公牛队进攻。

    戴维斯低位硬吃卡托，结果……要不起！

    曾经的全明星中锋，现在已经太老了。

    戴维斯再想传，直接被琼斯半路截走。

    热火队再下快攻。

    老琼斯顶着瘦弱的克劳福德，依旧不打，传给跟上的李磊。

    李磊单手把球砸进篮框。

    砰！

    6：0，李磊包揽了热火队开局的全部6分。

    美航中心一片欢腾。

    他们这是看出来了，热火全队在给李磊刷分。

    李磊自然也看出来了。

    他终于明白上午全队背着他躲在更衣室是干嘛了。

    这群该死的小可爱！

    李磊心里暖暖的，看向场边的大范教练。

    大范双手抱胸，微微点头。

    旁边的斯波尔斯特拉也是面露微笑。

    原来，就李磊自己不知道呢。

    也是，给队友刷分，这种事怎么可能不汇报给主教练。

    公牛队进攻，克劳福德一个漂移中的中距离命中。

    6：2。

    这个赛季，公牛队选中柯克?辛里奇。

    辛里奇打的是组织后卫，克劳福德就被推到了得分后卫的位置上。

    这个小小的调整，让克劳福德如鱼得水，得分数据暴涨。

    这家伙已经展现出超强的得分能力。

    不过他的短板也更明显了，克劳福德太瘦，对抗弱，防守二号位更是显得力不从心。

    热火队进攻。

    阿尔斯通默默地干着工具人的工作，运球过半场，把球交给李磊。

    既然已经知道全队的意思，李磊也不再犹豫。

    一个虚晃，李磊直接启动。

    肯达尔意思了一下，根本没认真防守，就让李磊挤了过去。

    李磊又是一个抛射。

    唰！

    8：2。

    “8分了！”

    场边的苏群一脸兴奋，拿着小本本记录着。

    公牛队的教练怒了，他当然看出来对手在刷分，可最大的问题是公牛队自己的防守。

    频繁的伤病、不断的交易、连续的输球……已经把这支公牛队的心气打没了。

    除了少数几个新人还愿意拼，其他人都是得过且过，混一场是一场。

    “你们这群混蛋，你们的防守呢？拿出你们的气势来！否则，就给我滚回板凳席。”

    回过头来，辛里奇命中一记三分球。

    8：5。

    热火队进攻。

    李磊拿球，肯达尔终于认真了一些，压低重心，挡住李磊。

    不过奥多姆适时地提上来挡拆，杰罗姆?威廉姆斯换防不果断。

    李磊三分线外直接出手。

    唰！

    还有。

    11：5。

    李磊连得11分。

    “柯克，你来防守那个15号！”

    公牛队主教练吼道。

    “遵命，先生！”

    辛里奇还是认真的，他毕竟是菜鸟，抓住一切机会表现。

    而且辛里奇本来就擅长防守，防守端的表现可圈可点。

    公牛队进攻。

    克劳福德突破分球，肯达尔命中一记长两分。

    11：7。

    热火队球权。

    阿尔斯通继续给李磊传球。

    辛里奇直接扑了上来，牛皮糖一样黏住李磊。

    奥多姆再次提上来挡拆。

    辛里奇早有准备，挤过奥多姆，继续贴身防守李磊。

    李磊见到没机会，果断传球给奥多姆。

    持球攻击，依然是李磊的短板。

    李磊知道自己的短处，没必要用自己的弱点碰撞对手的优势，那是自找没趣。

    奥多姆拿球自己打，突破杰罗姆?威廉姆斯，杀入篮下。

    戴维斯扑上来防守。

    奥多姆分球给无人防守的卡托，

    卡托双手重扣。

    砰！

    13：7。

    这支公牛队真的处处都是漏洞，防守形同虚设。

