    第210章 三叠纪文明？

    大门开启，一条长长的金属通道映入眼帘。

    柳青顺着通道缓缓走入其中，惊讶发现，里面居然是一个庞大的基地。

    整个基地足有数十里大小，内部充满了无数科幻元素，让人怀疑是否进入了未来科幻世界。

    首先映入眼帘的是一艘长达一千米的太空战舰，四周有着一座座仓库，里面摆满了各种大大小小的机甲。

    小的两米高，大的机甲，高数十米甚至上百米，可惜大部分都残破不堪，甚至有的化成了灰尘。

    “这里居然隐藏着一个科技文明的基地？”

    柳青惊讶不已，打量着整个基地的情况，心中暗暗猜测这里是不是外星文明的基地。

    他站在一尊看起来完整的机甲面前，抬手轻轻一碰，结果机甲哗啦的风化消失了。

    这一幕让他愣住，有些愕然，居然化成了灰尘？

    随即柳青检查了其他的东西，无一例外，全部一碰就碎，彻底化成了灰烬消散。

    机甲，战机，乃至中心的那一艘战舰都一样，全部化成了灰尘，仿佛在无尽岁月中彻底腐朽了。

    看着巨大的宇宙战舰化作尘埃，他心中久久不语。

    “居然全没了。”

    看到这个结果，柳青默默无语，本以为收获一大批机甲，甚至一艘宇宙战舰，不曾想居然是这个结果。

    这里到底存在了多少年，经历了多少岁月的洗礼和侵蚀才会成为这个模样，全都风化了。

    在他的前面，有着一道大门，不清楚是否失去了能量，大门轻轻一推就开启了。

    一进来，才发现是一个主控室。

    这里还保持着一丝丝光芒，仪器大部分还正常。

    里面摆放着各种科幻仪器，中间有着一个能量球漂浮在空中，散发着一种朦胧的光芒。

    仔细一看，居然是一个数据光球，上面还有着一丝丝数据在流动。

    滴！

    突然，数据光球传来一阵声音，接着亮了起来。

    整个基地仿佛被激活了一样，无数灯光打开。

    紧接着，光球透出一道光芒，化作一个人影出现在柳青的面前。

    看到眼前的人影，柳青双眼微微眯起，打量着眼前的人，是一个少女模样，却不是真实的，而是虚幻的人影。

    嗡！

    投影少女微微一笑，张嘴说出一连串的符号，可惜，柳青一个都听不懂，完全像是在听天书一样。

    他眨眨眼，看着眼前说了一堆符号声音的少女投影，心中冒出一个念头，语言不通。

    仿佛察觉到柳青听不懂，少女停了下来，突然一指点出，就见一到数据光芒浮现，上面包含了无数种语言。

    柳青看得惊讶莫名，有些惊奇的看了对方一眼，心中肯定对方果然是另外一个文明的产物。

    但为何出现在月球上，难道是外星文明入侵留下来的吗？

    还是说她属于地球古老时代的某一个高度发达的古文明产物。

    “你是想让我接收这些语言信息，交换我的语言信息？”

    柳青指着前面漂浮的一团数据光芒，惊讶的看着对方。

    少女微微颔首，面带微笑，表达了自己的善意。

    他想了想，一只点在那一道数据光团，只感觉一股信息涌入大脑，却被他警惕的隔离在了识海一个角落。

    随后，柳青施展强大的元神之力小心警惕的炼化了那团数据，好在没有任何的危险。

    接受了那一团数据，柳青终于明悟，这是一种语言传承，吸收了就能掌握这个文明的语言。

    随即，柳青将华夏文字信息输入进去，最终返还回去，两者交流了文明语言信息。

    “欢迎你，人类。”

    少女投影清脆的开口，微微躬身一礼。

    她说的居然是人类语言，确切的说是华夏语言。

    “人工智能？”

    柳青双眼一眯，暗暗惊讶。

    这是一个人工智能吗？

    没想到，这个基地里面居然还存在着一个人工智能，看情况好像是某个高科技文明的产物。

    这绝对不是目前的地球人类文明造出来的，极有可能是外星文明的高科技产物。

    “我是第三叠纪“超智子文明”的超脑，你可以称呼我为“亚”...”

    虚幻的少女自我介绍，第一句就让柳青心头狂震。

    啥玩意，第三叠纪，超智子文明？

    三叠纪听说过，那是恐龙纪元诞生的第一个时期。

    第三叠纪，超智子文明从未听说过，无法理解，地球有这个文明存在吗？

    不过一想到人类文明诞生到现在没多少时间，跟地球数十亿年的年龄相比还是微不足道。

    说不定在人类文明之前真的有着其他的文明诞生过，之后毁灭了。

    比如眼前的这个超智子文明的“亚”，她说的第三叠纪的超智子文明，或许就是一个极其古老的文明。

    一个存在于恐龙纪元的超古老文明。

    柳青默默的听着对方介绍自己的文明来历，居然是属于第三叠纪的古老未知文明。

    她说的第三叠纪，果真是三叠纪的恐龙时代。

    根据“亚”所说的第三叠纪，超智子文明就处于那一个阶段。

    “这是我们文明遗留的文明信息火种，保留下来，为未来的文明作参考。”

    亚说完，打开了一个投影光幕，上面展示出整个超智子文明的诞生和发展状况。

    柳青眼神闪烁，死死的盯着眼前的投影画面，里面展示的超智子文明，是一个高度发达的文明。

    它们是超智慧的智子，称之为智能，就像是人类文明的人工智能一样。

    这个文明高度发达，而且居然奴役了恐龙文明圈养，发展出了星系文明遍布整个太阳系。

    不过最后，这个文明居然被一股莫名的力量毁灭了，整个文明顷刻间就飞灰湮灭，残存的文明火种智能藏于各个星球之间等待恢复。

    只可惜，所有文明火种，只剩下月球上面的这个文明火种存在。

    其他的都熄灭了，毁灭在无尽的岁月之中。

    长达数亿年的跨度，还能保留下来的一丝文明火种，就只有眼前的这个藏在月亮内部的火种源“亚”。

    她就是超智子文明唯一残存下来的文明火种源。

    看完了整个超智子文明的衍化和发展最终灭亡，柳青心里极其震动，但却感觉一丝古怪。

    “不对劲啊。”柳青暗暗惊疑，若有所思的看着眼前的智子，亚。

    她说的很完美，几乎没有任何的破绽甚至没有一丝一毫的缺点，仿佛就是一个完整的文明记录。

    可柳青总觉得不对劲，她的话，并没有全信，甚至只相信了其中的一小部分，至多相信了一成左右。

    她来自超智子文明这一点柳青相信了，其他的全部不信。

    柳青甚至怀疑，这玩意是不是忽悠他。

    “你有什么能力，是否能够恢复你们文明的科技？”

    他心中思绪万千，表面不动声色的问道。

    “可以，只要我能恢复能源供应，就能够开启文明传承，将我的文明科技传播下去。”

    “只要你将我带入你所在的人类文明之中，我会将所有的文明科技全部贡献给你。”

    亚一脸自信和肯定的说道。

    她还能恢复文明的科技和火种，让柳青心中愈发的怀疑了。

    这玩意，有问题啊。

    柳青若有所思，突然做出一个决定。

    “我不相信你，所以，你还是毁灭了吧。”

    说完，柳青不等对方反应，直接施展轮回秘术一把将对方的智能直接笼罩了进去。

    (本章完)

