    还在逃跑中的何鹏，突然间感觉到了真灵分身气息消失的无影无踪，当场就吓尿了。

    他能肯定，真灵境分身一定被苏义给灭杀了。

    一两个呼吸的时间，就可以斩杀一名通神境六重的真灵境分身，无疑证明了苏义恐怖的实力。

    这若是被追上的话，绝对有死无生。

    何鹏连吃奶的劲都用上了，后背上的羽翼都快扇冒烟了，亡命飞逃。

    但是，他的速度始终和苏义差了一截，不到一分钟的功夫就被追上了。

    “别杀我！我可以给你东西当做补偿！”何鹏大声求饶。

    虽然是一名通神境六重的强者，但在面对苏义的时候，却生不出一丝与之对抗的勇气。

    “这家伙有点傻。”苏义嘀咕了一声，扬手一剑劈了过去。

    本就是敌对的关系，对方还妄想求他放过？脑子肯定不好使。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，何鹏被一劈两半。

    苏义收起具象物和小贱，一把抓住了对方的储物袋。

    还没来得及看上一眼，【智能战车】就焦急的催促，“苏义，咱们必须快点离开。”

    何鹏必然是一位真灵境大能的子嗣，随着他的身死，那位真灵境必然震怒。

    说不定现在已经在前来复仇的路上了。

    而一旦被真灵境给追上，他们连逃跑的机会都没有。

    “你是说那名真灵境飞羽族人会来追杀我们？”苏义问道。

    “肯定会来的。”【智能战车】担心不已。

    苏义不以为意的说道：“就算来了也不用害怕吧？大不了咱们穿梭回蓝星。”

    【智能战车】赶忙解释，“苏义，你还是不明白真灵境的强大，真灵境绝不是通神境可以比拟的。原因就在于真灵境衍生出了一个域，一旦被对方的域笼罩，我根本就穿梭不出去。”

    真灵境的域好比一个小世界，这个小世界完全由真灵境所掌控。

    真灵境在自己的小世界当中就是唯一的主宰，落入其中的话，等于是待宰的羔羊。

    闻听，苏义脸色微微一变，转身朝泰林岛飞射过去。

    即便要离开，也要先将岛屿上的灵晶矿山收走，否则这一趟等于白忙活了。

    当苏义飞回泰林岛上的时候，岛屿上寂静无声，连一名飞羽族人的影子都看不见。

    他能想到，飞羽族人肯定都吓跑了。

    苏义也没多想，拿出吞天葫快速的将灵晶矿山收了起来，并移入了世界碎片当中。

    一众矮族人看到眼前又多了一座灵晶矿山，全都惊得一愣愣的。

    他们有些怀疑，苏义是不是来飞羽族大陆抢劫的？

    胆子简直比天都大！

    别人进入了异族大陆，躲藏还来不及呢。

    苏义倒是好，非但不躲，还肆无忌惮的杀人放火抢东西！而且抢的还不是一般的东西，是一座又一座的矿山。

    他们就没有见过这么疯狂的人！

    ...........

    苏义收好了灵晶矿山，转而对着【智能战车】吩咐道：“2号，前往大元岛。”

    “啊？”【智能战车】傻眼了。

    真灵境强者正在追杀他们啊！现在最安全的做法不是返回蓝星吗？

    苏义怎么还敢继续留在飞羽族大陆？

