    第1242章怎么，又想打掉？

    *

    在书房，谈好一些事，才吃午饭。

    大圆桌，姜月坐在薛琰和薛四虎中间，对面是一身红衣俊美无俦又冷冰冰的邵仲溪，邵仲溪身后立着同样一身红的七音,见丫鬟捧了菜来，七音也帮着接了些菜，放在了桌上。

    突然，一个丫鬟送来一道鱼，正好送到七音这边，七音下意识的接了过来,正欲往桌上放，可却闻到了鱼的味道，也不知为何,突然一阵作呕，让她当即空出一只手来捂着嘴，另一只手赶紧将菜放在了桌上，然后忙欠了欠身，跟告罪了一样，随即便急急快步出去了。

    姜月见七音这样，便看着邵仲溪。

    薛琰也望着他二舅。

    薛四虎只是依旧带着那见人都会带上的三分笑，却也看着邵仲溪。

    邵仲溪虽然冷冰冰的，但却很明显一怔，随即，起身大步便出去了。应该是去看看了。

    国公夫人老脸上的笑容停了下，随即又跟什么事没发生一样扬起了笑容，招呼姜月他们吃饭，说菜没有宫里好。

    邵伯期讪笑。

    邵国公则呆呆的，似乎根本反应不过来。

    姜月和薛琰对视一眼。他外公明显是完全不知道任何内情的人。

    屋里，姜月他们在吃饭,外面,七音一冲出来，就冲到一边不停干呕。

    这感觉太熟悉了，让她都忍不住瞬间白了脸，身体都抖了一下。

    她、她该不会又怀孕了吧？

    可怎么会……

    夫人不是灌她喝了绝子汤吗……她怎么还会怀上……

    这要是又发现她怀了孩子，应该还会打掉她的孩子吧……

    想到这，七音都手脚冰凉。

    要是再打掉，她再怀上的可能性肯定几乎没有了……

    再说，方才王爷都看到了，肯定也能猜到她又怀孕了，她要是再谎称孩子是她自己打掉的，他还能留她在身边吗？

    他之前就总是让她滚了……

    因为她打掉了他们的孩子，甚至，她还是事后告诉他，根本没提前跟他说……可那孩子不是她打掉的，但她又不能说……不然他会夹在她和他娘之间为难的，而且，他娘……也就是夫人，也不许她说……一旦她说了，夫人也不会让她留在他身边了……

    不管怎么样，她应该都是没法再留在他身边了……

    但她若是趁夫人再对她的孩子动手之前离开的话，兴许还能保住这个孩子……

    这么想着，七音就算痛苦，心中也有了决定。

    她本就配不上他，以前就配不上他，何况他都是王爷了，身份更高贵了，该娶个门当户对的，这一点，夫人说得对……

    刚想到这，突然头顶上响起一道冷冰冰的声音：“怎么，又想打掉？”

    七音一颤。

    见她身子轻微的颤了颤，邵仲溪冰冷的眸子里闪过一抹异样情绪，随即，还是冷着脸，将人给拽了起来，拉去了他房间里。

    随即，唤来了七夜和九夜：“你们看着她，要是让她跑了，抑或是出了本王这房门一步，本王要你们的脑袋。”

    七夜和九夜尽管一头雾水，不知道发生了什么，但还是立刻抱拳领命：“是！”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈～

    ?  

    ????  

    (本章完)

