    刘校正走后，小郭也提着电脑从书房出来，匆匆离开。秦惠芳留他在家吃饭，他婉拒了。平时有时候忙到太晚，他便在张家吃饭，今天也很晚了，但是今天这阵势一看就是家庭聚会，他一个外人怎么好意思留下来吃饭呢。

    张会还在书房里没出来，秦惠芳和张清清在往餐厅端菜，让小宇和小白去书房喊外公出来吃饭。

    王小宇愣了愣，喔了一声，慢吞吞地往书房去，回头喊小白快跟上。

    他有点怵张会，因为张会太严肃了，平时不苟言笑，对他这个小外孙似乎也没什么特别，和对待其他的小孩子一样。

    王小宇在张会身上感受不到特别的喜爱，远远不及外婆的。

    “叫我住啥子？”小白问道，她不大想去，她又不认识那个白头发的老头子，只是之前从她面前匆匆走过去了而已，她鼓鼓的小肚子被他看到了。

    “小白和我一起去嘛。”王小宇说，虽然才刚认识小白没多久，但毕竟是小孩子，只要不是罗子康那样的天敌，一般很快就能打成一片。

    王小宇说着想要牵小白的手。

    Pia的一下，小白把他的手手还打掉，瞪着他：“住啥子！！！”

    王小宇傻了，呆呆愣愣地说，牵，牵手手。

    小白语重心长地告诉他，她是女娃子，他是男娃子，两个人不能牵手手，老实点，爬开！

    没看之前初次见面都是碰爪爪嘛。

    王小宇听的一愣一愣的，信了，隔着空气，带上小白来到书房，只见书房的门依然关着。

    “门关了，我们回去吧。”王小宇很快打起退堂鼓，借口都找好了，不是他不喊外公出来吃饭，而是门关了，他也没有办法啊。

    小白看看王小宇，看看门，心说这怕是个憨憨儿吧，门关了推开来不就行了。

    她踮起脚，拧动把手，砰的一声，把房门推开，里面靠窗的沙发上坐着张会，手里端着茶，正看向门口，和小白四目相对，看起来凶巴巴的。

    小白尴尬地笑道：“嗬嗬嗬，你在喝开开吖。”

    她回头喊王小宇上前，谁知那个瓜娃子跑了。

    “王小宇那个瓜娃子喊你吃莽莽呢。”

    张会看着她，没有任何回应。

    小白又喊了一声，“吃莽莽啦，发啥子呆呆嘛。”

    “哦。”张会回过神来，镇定功夫很强，尽管心中疑惑万千，但还是慢条斯理地放下茶杯，抽出纸巾，擦了擦手和茶几，刚才门突然敞开，他手抖了一抖。

    做完了这些，张会才问道：“小宇呢？”

    小白想到王小宇就来气，不客气地说：“那个瓜娃子跑唠。”

    明明是王小宇的任务，结果他跑了，把她一个小仙女留在这里。

    张会起身出门，“走，吃饭去，你叫什么名字？”

    “小白。”

    小白昂着脑袋打量他，让开门口的位置，让他经过。

    张会说：“走啊，一起。”

    “喔。”小白跟在他身后，“你喝了开开不尿尿吗？”

    张会：“……”

    他停下脚步，低头打量这个小不点，脸上诧异一闪而过。

    小白嗬嗬傻笑，“嘘嘘~~~不嘘嘘吗？我喝了开开都要嘘嘘呢。”

    张会哑然失笑，“行，先嘘嘘。”

    他转身去了卫生间，过了会儿出来，只见小白还站在走廊里等着，指着水龙头说：“洗手手，才能吃莽莽。”

    张会撸起袖子洗手，顺便问监督他的小白：“吃莽莽是什么意思？”

    “哎呀，吃饭。”

    “那为什么叫吃莽莽？”

    “你啷个问题好多呢？”

    这让人家小朋友怎么回答嘛，她也不知道为什么叫吃莽莽，她从长大懂事起就是这个说法。

    “哈哈哈，你脾气还不小嘛。”

    小白语重心长地说：“就等你一锅人吃饭唠！你快点嘛，等好久了嗷，我都不晓得啷个唆你，你快点，王小宇嗦他都饿惨唠，你还嘘嘘！”

    张会哈哈大笑，“不是你让我嘘嘘的吗？”

    “我还让你快点呢，你为啥子不快点呢？”

    “好好好，快点。”

    张会大步来到客厅，见到众人说：“都来了，那就吃饭吧。”

    张清清问道：“爸你在笑什么呢？人还没到就听到你在大笑。”

    张会脸上笑容还在，“这个小不点有意思。”

    他目光往后看了看，小白不见了，目光在客厅搜寻，搜到她躲在角落里，正在偷偷揪王小宇的耳朵。

    他怔了怔，旋即默契地转开目光，尽量不暴露这小丫头干坏事，而是询问张叹：“你的小丫头？”

    张叹点点头：“叫白椿花，今年6岁了。”

    “要好好对人家。”

    张会昨天已经听秦惠芳说了小白的身世，故此这里没有多问。

    “疼都来不及。”

    “吃饭吧都。”

    张清清喊王小宇来喊外公。

    “外公~”

    “嗯，刚才干嘛见到我躲？”

    王小宇被问的不敢吱声，打心眼里怵这位外公。

    张叹给王小宇小朋友解围，让小白过来喊爷爷。

    “爷爷~”

    张会问道：“你怎么不怕我？”

    小白牛逼轰轰地说：“我小鬼头都不怕，我怕你住啥子？”

    张会笑道：“都过来吃饭吧，小宇你也过来，听说你饿惨了。”

    小白给怂怂的王小宇鼓劲，夸他，娃儿诶，你阔爱惨唠。

    王小宇听了个寂寞，一个字没懂，该怎么怂还是怎么怂，他下意识地坐在了秦惠芳身边。

    秦惠芳说：“都是小白爱吃的菜，棒棒鸡，钵钵鸡，栗子鸡……”

    小白自己爬上椅子，坐在张叹身边，脆声说道：“谢谢奶奶。”

    “谢什么，我们是一家人，你尝尝这个栗子鸡，味道你喜欢吗？”

    “我好喜欢嗷，好好吃，你棒棒的。”

    秦惠芳脸上满是笑容，张明雪则咦的一声，觉得白椿花小朋友好会拍马屁。

    小白瞄了她一眼，对她发出这种声音表示不满，但没搭理，这个瓜婆娘坏得很。

    “爸，小白是个演员呢，没想到吧。”张明雪主动给张会介绍。

    “哦？是吗？演过什么？”张会问道。

    大家都看向正在啃鸡腿的小白，秦惠芳笑道：“先让小白吃饭，吃晚饭再聊。”

    小白松开嘴，想了想，转头问张叹，她演过什么，她自己不记得了。

    张叹：“你演过的可多了。”

    张明雪说：“你演过《长安十二时辰》。”

    小白喔了一声，不知道什么是《长安十二时辰》。

    “我也有看《长安十二时辰》，小白是哪个？”张清清说道，她快速在脑海里回想，小孩子的角色中，第一个就是胖丫头，但胖丫头肯定不是小白，身型对不上。

    秦惠芳也好奇地询问小白饰演的是什么角色，她天天晚上追剧，对里面的角色了如指掌，但想不起有过小白，或者是后续出现的人物。

    张明雪笑道：“就知道你们想不到，小白的角色很早就出现了，就是元载家的那个毒舌胖丫头。”

    “胖丫头？不会吧，对不上啊。”张清清诧异道，仔细打量小白，没提醒前怎么都想不到，提前了后再一打量，一联想，还真觉得可能，虽然身型对不上，但是五官是一样的！

    秦惠芳一拍大腿，大笑说还真是！她拿出手机，调出了胖丫头的剧照，和小白一对，确实是同一个人。

    “哎呦，妈你打我腿干嘛！”张明雪愤愤地把秦惠芳拍在她大腿上的手拿开。

    张叹给自家的娃抬一抬，说道：“小白很有演戏天赋，天生吃这碗饭的。”

    张会则担忧地问：“这么小就拍戏，不会累着吗？”

    小白小手一挥，满不在乎道：“累啥子嘛，好玩得很！”

