    “你先回去！”小贝直接对着终结之鳄吩咐道。

    终结之鳄本来看着这姜独和时间圣灵大人如此熟悉的模样，都是有些惶惶不安地。

    此时收到命令回归时间长河，自然是求之不得，麻溜的钻入时间长河之中消失不见。

    姜独的嘴巴动了动，到底也还是没有说什么。

    不过却默默地记下来终结之鳄这个物种，以后争取彻底榨干，它的终结之力，对于姜独提升还是非常有好处的。

    “老哥，你怎么突然跑到这里想要改变过去了？”小贝奇怪的问道。

    他这个称呼是跟着姜双儿叫的。

    早在曾经，姜独就感慨自己的老妈是真的强悍。

    还记得最初见到小贝的时候，那完全就是一个混世大魔王，把一众时间精灵折腾的就有一个念头，那就是赶紧把这个魔王送出去让其他人养一段时间。

    “我想看看时间反噬到底是怎么样的反噬来着。”姜独极其诚实的说道。

    “哦哦哦，忘了，你喜欢挨打。”小贝恍然大悟，自己竟然忘了姜独最喜欢地事情。

    “可是时间长河是咱们自己的，你能不能换一个地方嚯嚯？下一个反噬就是时间分割了，到时候你不一定能够抗住。”小贝纠结的说道。

    “时间分割，怎么个分割法？”姜独瞬间提起来了兴趣，就好像打了鸡血一般。

    两个少女……

    “时间分割，简单的而言就是分割你的时间，这是一个超级放逐类型的术法，直接将你周身的时间陷入无限的静止之中，你在自己的时间可以自由活动，但是却和主时间发生了割裂，除非你崩塌整个时间线，否则你就会永久的陷入孤独的静止。”

    小贝解释说道。

    姜独……

    不是挨打的啊！

    “可是我需要改变一下过去，因为这是我曾经最为遗憾的地方。”姜独幽幽的叹了一口气说道。

    姜双儿看向了远方，目光透过无尽的虚空，看到了自己还没有出生的那个时间点。

    瞬间她便明白了，这里未来会发生什么。

    卫城毁灭！

    “小贝，帮帮忙！”

    姜双儿摇了摇小贝的胳膊说道。

    小贝眉头轻轻的皱了起来。

    她在思考着什么。

    姜独脸上带着淡淡的唏嘘，说起来但是有些扯，有了盟友竟然还不能随时浪了。

    不行，等自己从时间线回去之后，必须要被命运多反噬几次，命运那边自己肯定没有熟人！

    “时间的反噬，必须要承受，但是你最喜欢什么样的反噬？”小贝看着姜独问道。

    “另外，特此说明，这种做法仅此一次，若是再篡改过去，时间法则不将你彻底抹杀的话，时间将会衰弱。”小贝特意提醒说道。

    姜独听着小贝的问话，就很纠结。

    作为两个丫头的大哥哥，姜独再厚地脸皮也无法说出来自己喜欢狂暴的，喜欢硬的，能打的自己爹妈不认识的那种。

    那种羞耻感，简直就是能够让姜独用脚趾在虚空之中扣出来一个大千世界。

    “小贝，你又傻了，咱哥喜欢什么你难道不清楚吗？”姜双儿翻了翻白眼说道。

    小贝瞬间恍然大悟，直接用葱白的手指打了一个响。

    “明白了！”

    姜独呆了呆，明白就好，明白就好。

    啊喂，你们到底明白了什么？

    “开始吧，仅限于地球之中，我尽量把紊乱的时间降低到最小。”小贝说道。

    姜独深吸了一口气。

    罢了罢了，一切都是为了世界和平！

    “全死！”

    姜独吐出了这两个字，电光火石之间，任何参与卫城计划的地下势力成员，全部一点点的化为黑色的灰烬。

    “轰！”

    时间长河猛然显露在虚空之中，七彩色的河流仿佛发怒了一般，浪花滔天，极为可怕。

    小贝的身影瞬间冲入时间长河之中，七彩色的光芒向着四面八方散开，仿佛化为了温柔的小手，在安抚着暴躁的时间长河。

    “注意，反噬要到来了！”

    姜双儿急忙提醒自己的老哥说道。

    姜独心有所感，抬起了头。

    “轰！”

    一道七彩色的光束，猛然间从天而降，完全没有什么距离的限制，直接砸在了姜独的身上。

    “叮，你遭受时间衰退的攻击，时间之种+1，时间之种+1，时间之种+1……”

    密密麻麻的系统提示声音在姜独的脑海响起，姜独身体之中突然散发出海量的能量，灵魂的金光也直接变得暗淡了下来。

    退化！

    “叮，受到时间衰退的影响，你进化之中的灵魂退化至至圣之念……”

    “叮，受到时间衰退的影响，你的至圣之念退化至先天之念……”

    “叮，受到时间衰退的影响，你的先天之念退化至……”

    ……

    “叮，受到时间衰退的影响，你的至仙之体退化至至圣之体……”

    “叮，受到时间衰退的影响，你的至圣之体退化至先天之体……”

    ……

    “叮，受到时间衰退的影响，你的至圣七境退化至五境……”

    “叮，受到时间衰退的影响，你的至圣五境退化至一境……”

    密密麻麻的系统提示声音在这一刻，仿佛刷屏了一般，一排排的在姜独的脑海之中浮现。

    姜独的精气神在时间衰退的影响之下，全方面的开始倒退。

    转眼间，他已经成为了世界境。

    随后又是传说境，万古境，无上境，金身境……

    随着七彩色的光束源源不断的冲击在姜独的身上，姜独的气息最终跌落至气血境。

    终于七彩色的光束消失不见。

    “握草……”姜独眼睛瞪大，忍不住吐出了这两个字。

    他的身体竟然都开始有些控制不住，在虚空之中，被遥远的星球重力想要随意的拉扯离开。

    镇渊剑自动跑到了姜独的脚下，固定住姜独的身影。

    这一刻，姜独变得极其的渺小。

    不仅成为了气血境，而且他的容貌也变得特别稚嫩了起来，变成了原本十五六岁的模样。

    “哇，老哥，你变得好稚嫩哦！”姜双儿冲上前去，忍不住就想要捏捏自己老哥的脸蛋。

    镇渊剑托着姜独瞬间退后，姜独眉头一皱，恶狠狠的看了一眼姜双儿。

    至于为什么没有训斥，很简单，气血无法外放，真空之中，不能传声。

    小贝从时间长河之中飞了过来，额头已经有了几滴汗水。

    “啧啧啧，果然很嫩，有种小正太的感觉，这个时间衰退的术法可以持续十分钟，本来这十分钟之内，是有时间长河派出来的敌人过来杀你的，你现在知道我们时间的厉害了吧！”小贝有些骄傲地昂起头说道。

    这时候，姜独却是微微一笑。

    “轰！”

    气息，在姜独的身上，直接疯狂的暴涨了起来。

    至于十分钟？不存在的！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

