    不知道昏迷了多长时间，郭龙真终于从昏迷中恢复了意识，意念一扫，身体的情况映入脑海，与此同时，一**剧痛不断的传来，他的万劫金身被万魔殿圣主强行轰破，坏了神通，体内骨骼和元神都遭到了重创，不过经过生命之心源源不绝的修复，如今伤势已经好了大半。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “身体的伤势好说，只要忍耐一段时间，吸收生命之心的能量，就能快的修复，万劫金身也能很快的修炼回来！至于元神当中的那一缕黑气，需要等到元神伤势恢复之后，才能动用造化神钟将它驱逐！”

    郭龙真的底蕴深厚，身躯凝练，拥有越寻常武者几十倍的力量，再加上生命之心蕴含的生命能量，寻常的伤势眨眼间就能恢复。这次之所以昏迷，主要的原因是因为万魔殿圣主的轰击太猛，一下子出了元神所能承受的极限。

    苏醒之后，郭龙真下意识的感应轮回金盘，现金盘还好好的挂在脖子上面，顿时松了一口气，轰杀万魔殿圣主元神的那尊神女，居然没有取走这件宝物？这可是蕴含轮回大道的无上至宝啊！

    郭龙真心中纠结，想得头痛也不清楚那尊神女的想法，最后最能放弃，想不通就先放在一边，现在最要紧的是弄清楚这里的情况。

    他现在的身体躺在一张木床之上，所在的是一个木色木香的房间，房间之中，除了木床之外，还摆放着淡淡的熏香，以及各种装饰的金石器物。

    郭龙真缓缓起身，他身上染血的衣物不知道被谁换了下来，身上穿着白色单衣，再加上有些苍白的脸色，像是一个弱不禁风的白衣书生。窗外传来阵阵鸟鸣，深深的吸了一口气，浓郁的天地灵气顿时蜂拥而入。

    他的各种宝物都放在了储物空间当中，不用担心丢失。随手取出衣服穿上，郭龙真推开房门，向外面走去。

    “这么浓郁的天地灵气，甚至比武神秘境还要浓郁好几倍！有这么得天独厚的条件，这个世界的强者一定多不胜数！”郭龙真暗中感叹道。

    房间的外面，是一个精致的小院，四处布满藤萝小花，显得十分清幽，还有假山怪石，有一种曲径通幽，草木深深的感觉。

    郭龙真动用日月真瞳向外面扫视，顿时现这个小院处在一个宽阔无比的府邸之中，府邸外面，是一座古朴雄浑的城池，这座府邸似乎是城池的核心，有许多精气冲霄的精锐武士守护在院落之中。

    “公子，你终于醒了！”就在此时，一个青衣少女走了进来，看到郭龙真站在房门前，顿时一喜，快步走了过来，她的身后，跟着一个蹦蹦跳跳的小兔子。

    “在下郭龙真，多谢姑娘救命之恩！”郭龙真意念一动，拱手道谢，眼前这个青衣少女腰间系着一柄短剑，看似弱不禁风，实际上拥有主世界练气一重的实力，并且她的肉身，比主世界同境界的武者强大许多。

    还有那一柄短剑，散着淡淡的灵性，赫然是一柄灵兵！

    “嘻嘻，你要感谢的可不是我，而是我家小姐和小白！要不是小白带路，我们也现不了公子，并且还是小姐叫人把公子带回来的！”青衣少女把蹭在脚边的白兔抓了起来，笑嘻嘻的说道。

    “小白？”郭龙真目光转向这个白兔，这个小兔子散着淡淡的灵气，一双红玛瑙般的眼珠灵性十足，看样子已经诞生了灵智，以这个世界如此充沛的灵气，要不了多久，就能进化成妖兽。

    白兔的眼睛和郭龙真的眼神一碰，浑身一颤，像是感应到眼前这个人体内有着恐怖无比的力量，顿时瑟瑟抖，趴在青衣少女的怀里不敢抬头。

    郭龙真醒过来之后，身上的气势淡淡的散出来，他曾经在风云世界吞噬了火麒麟的精血真元，练成了麒麟真火，气势当中不免夹杂着一丝走兽之王的气息。这一丝气息随着郭龙真的实力不断的被弱化。还没有消失。

    “原来是这样，不知道在下昏迷了多长时间？还有，贵府的主人可在？救命之恩无以为报，我想亲自前去拜谢！”郭龙真说道。

    这座府邸的主人是这座城池的掌控者，身居高位，见多识广，从他那里应该能够打探出自己想要的信息。

    青衣少女眨了眨眼睛，说道：“公子已经昏迷五天了，你想拜见侯爷恐怕不行，侯爷现在不在城里，只有少爷和小姐在府里！”

    “不如我带你去见少爷吧，他为人豪爽喜欢结交朋友，前天还说等公子醒了，要亲自前来拜访呢！”

    郭龙真闻言自无不可，当即跟在青衣少女的后面向府内走去，通过交谈得知，青衣少女名叫青鸾，身份是小姐的贴身侍女，上次和小姐出城踏青，偶然间现了郭龙真昏迷在山野当中，这才将他带了回来。

    至于小姐的名字，青鸾没有说出来，郭龙真当即了然，小姐的闺名，身为贴身侍女可不能随便的泄露，尤其是在陌生人面前。

    一路走来，府邸当中有一队队巡逻的武士，这些武士精气充沛，身躯圆满无漏，竟然各个都是炼精圆满之躯。

    “这些武士没有凝练穴窍，而是不断的修炼肉身气血！”郭龙真暗自查探，这些武士身上有着深深的军队训练痕迹，但是体内没有什么修炼功法。很明显，他们仗着天地间充沛的灵气，通过粗陋的大军操练，硬生生的将修为提升到炼精圆满。拥有强大的肉身搏杀力量。

    一队队精锐的武士的队长看到青鸾之后，微微点头示意，表示敬意。随后有些好奇的扫了郭龙真一眼，继续巡逻。

    “青鸾姑娘，这些护卫好像对你很尊敬啊！”郭龙真跟在青鸾的后面说道。

    青鸾闻言下巴微微一抬，有些傲娇的说道：“那是当然了，我已经练出了真气，比他们的实力强多了，要不然侯爷也不会让我做小姐的贴身侍女！”

    “要知道小姐貌如天仙，不知道有多少小贼在暗中觊觎，必须有人贴身保护才行！”

    “这些护卫的实力也不算弱，都是冀州军的精锐，每一位放到军中，都能担任十人长呢，当然，冀州军最强的还是少爷，去年少爷带兵征讨山贼，单枪匹马冲破山贼的营寨就把贼头杀了！”

    郭龙真面上平静，仔细的听着青鸾说的话，冀州军？还有侯爷？看来这里应该也是自己熟悉的世界！(未完待续。)