    战南笙立在原处站许久，才将汹涌的怒意平复下去。

    她抬脚走出戏棚，在门口，她跟饰演《老宅门》里女一号的蒋梦琪相撞。

    因为蒋淮楠抢走了自己的未婚夫，蒋淮楠又是战南笙的生活助理，再加上此前在剧组里拍对手戏中一直有摩擦，蒋梦琪对战南笙恨之入骨。

    此时，她看到战南笙这副明显哭过的失魂落魄的样子，再结合自己打听到的小道消息，就忍不住想呛战南笙两句。

    “呦，战南笙，你也有今天啊？听说慕西洲来找你离婚，真的假的？说起来，我蛮同情你的。被前未婚夫甩，被现任丈夫渣，现在小三怀着孩子登堂入室，你也真是够惨的。”

    战南笙心情不好，她掀眸冷睨了蒋梦琪一眼，“惨得过你？冒牌货！”

    蒋梦琪被噎的攥紧了拳头。

    她是蒋家的冒牌千金，最近又被燕无邪退了婚，要不是她备受蒋母疼爱早就在京城名媛里失了势。

    她现在最记恨别人说她是冒牌货，因此，一下就被战南笙的话刺激到了。

    她咬牙道：“战南笙——”

    战南笙淡看着她：

    “不服气？我就算是跟慕西洲离婚，全京城等待我战南笙青睐的公子哥哪个不比你搭上的江流白强？你还真当自己是蒋家大小姐呢？如果江流白知道你只是个冒牌货，你猜他还愿意舔着你吗？”

    “你——”

    战南笙走了，气得蒋梦琪都想扎个小人日日诅咒她不得好死。

    黑色宾利。

    战南笙上车后，给蒋淮楠打了个电话，吩咐道：

    “你到酒店帮我把行李收拾一下，然后跟导演请两天假，我要回京城一趟。”

    她只说这么一句，就掐了电话。

    全程前往黎城医院的路上，她都跟慕西洲没有任何交流。

    因为拍摄地点在偏僻的小镇，抵达黎城医院都是一个小时后了。

    慕西洲已经提前让人在医院打点好了一切，战南笙抵达医院后就开始做各种检查。

    差不多又等了一小时，检查报告就陆续出来了，战南笙没有怀孕。

    她在看完这些报告时，心下明显一松，但慕西洲脸色看似平静，其实整个人的气场比之前还要阴冷。

    事实上，他心情确实极差。

    从医院出来后，就直奔机场了。

    那时，战小五和蒋淮楠已经在机场那边等他们了。

    直至两个小时后飞机降落，战南笙跟慕西洲都没有说过话。

    从机场出来，他们面前一共停了两辆商务车。

    一辆是来接慕西洲的，一辆是战小五提前安排人来接战南笙的。

    只不过是，慕西洲在战南笙欲要上接她的车前阻止了她，“跟我回红叶公馆。同一句话，我不会重复第二遍，你忤逆我，对你没有好处。”

    他说完，就先上来接他的车了。

    傍晚，细雨霏霏，绵绵密密的刮蹭过战南笙的脸。

    她在雨幕里小站了会儿，才对身后跟着她的战小五和江淮楠道：

    “你们这段时间陪我在剧组也挺辛苦的，回去好好休息。”

    她说完，就朝慕西洲的车走过去。

    战小五实在是心疼她，道：“大小姐……”

    战南笙微侧首看着她：“我没事。”

    她说完，就上了慕西洲的车。

    车子在一小时抵达红叶公馆。

    红叶公馆今晚特别安静，就连观景灯都没有亮几盏，家里原本进进出出的佣人也都不在，整个公馆安静的好像只剩下战南笙跟慕西洲彼此的呼吸声。

    下车后，战南笙就去了楼上。

    慕西洲看着她上楼的身影，眯了会儿眼，打了一个电话出去：“你能保证，你给我的那东西，真的有助于怀孕？”

    闻言，手机那端就传来男人冷嗤：“会不会是你自己的毛病，不育？战南笙那么年轻，没道理怀不上。”

    “你特么的才不育！”

    手机那端的男人被慕西洲骂也不气，他知道慕西洲最近烦透了。

    他没必要还在这个时候往自己兄弟的心上扎刀子，他直奔主题，道：

    “东西是我从研究所那好不容易搞到的，说是能让更年期的大妈都能一胎两宝。药是有用的，就是……副作用也强，对女人伤害很大，你自己想清楚要不要给她用。”

    说到这，顿了下，八卦的提了一嘴，“你跟霍家那个千金大小姐，真的假的？她真怀了你的种了？”

    慕西洲拒绝沟通这个话题，掐了他的电话。

    手机那端的人郁闷了两秒，正想将电话回拨出去时，他的属下急匆匆的跑过来，对他道：“厉少，研究所传来消息，说是那人醒了。”

    厉少斯眯了下眼，“过去看看。”

    ……

    **

    慕西洲挂断厉少斯电话没多久，手机里就躺进来一条他的短信：“他醒了。”

    慕西洲看完短信，眯了会儿眼，回了一个嗯字，就去了厨房。

    他在厨房忙了差不多一个小时，亲手做了四餐一汤。

    一道红烧狮子头，一道黄焖鸡，一道清蒸鱼，一道翡翠虾仁。

    汤倒不是正经的汤，只能算是饭后甜饮，红枣羹。

    他将这些摆上餐桌后，就摸出手机给战南笙打了个电话，只说了两个字：“下来。”

    五分钟后，一身桃粉色居家服的战南笙出现在楼下。

    她很少穿那么娇嫩的颜色，就像一阵风，吹开了心上那一扇破败的门，将整个春都吹到了他的心里。

    慕西洲眯起了眼，视线在她无比娇嫩的脸上停留了两秒，对她道：“吃饭。”

    战南笙落座后，看着面前的四菜一汤，眼瞳明显的怔了一下。

    在她十四岁那年，她淋成落汤鸡向他求助的那天，他给她做的也是这些。

    那天，她穿的也是粉色，不过那时穿的是运动服。

    战南笙心底触动颇深，这顿饭反而没了之前的针锋相对，用的很温馨。

    战南笙吃相斯文，即便是面对她最喜欢的红烧狮子头，她也是小口小口的吃着。

    她吃了不少，慕西洲觉得她吃的差不多了，就给她打了一碗红枣羹，“看看，还是不是当年的那个味道。”

    战南笙看着面前那碗冒着香甜气味的红枣羹，莫名的心尖就刺痛了一下，然后整个人就再也没了胃口。

    她婉拒：“我饱了。”

    慕西洲皱了下眉，但很快就松开了。

    他亲自用勺子喂到她的嘴边，“别不珍惜，以后想吃都没机会了。”

    战南笙手指蜷了一下，想了想，还是喝了。

    就这样，慕西洲一勺一勺的喂，她一口一口的喝，差不多半碗下去后，她就真的吃不下了。

    “既然是分手宴，我不想被勉强。”

    慕西洲觉得半碗应该也差不多了，就没坚持。

    他嗯了一声，道：“早点休息，明天一早去民政局。”

    男人难得的温和，让战南笙一时间有些错愕，她感觉慕西洲有点反常。

    只不过是，这些感受一闪而逝，她倒也没怎么起疑心。

    直至半小时后，她整个人都被一股前所有未有的空虚所吞噬以及煎熬时，她才后知后觉反应过来慕西洲在红枣羹里下了东西。

    她不知道自己是怎么跌跌撞撞在书房里找到的慕西洲，又是怎么跟他在书房里滚上的，只知道那大概是她这辈子最不堪的羞耻。

    酣畅半宿，直至筋疲力尽的沉沉睡去，慕西洲才俯首亲了亲她汗透的鬓角。

    夜色里，他将她拥得很紧，喃喃的调子，“你很不乖，死活都不肯要我，我只能不择手段了，别怪我，也别怨，恨我……”

    翌日，战南笙像是突然从梦中惊醒，脸上全是冷汗。

    她睁开眼，看向阳光满溢的卧房，又看了看空荡荡的身旁，心口豁开了一道口子，随即唇上溢出一个无所谓的笑。

    分手宴，再来个餐后炮，也没什么不能接受。

    只是，鉴于以往慕西洲的恶劣，他这次下料，她也并没有觉得多难以忍受，毕竟如果真的强来她躲不掉，也肯定是没有这么舒服。

    战南笙看着头顶上的天花板发了会儿呆，起身下床。

    洗漱完毕，她换好衣服来到楼下。

    楼下客厅的沙发上坐着个女人，一身白衣胜雪，气质出挑。

    看到她从楼上下来，便掀眸淡淡的看着她，眼底带着一两分薄笑，可仔细看那笑又不像是笑，倒更像是讽刺。

    战南笙视线从那女人身上移开，落在从厨房端着一杯鲜榨果汁出来的男人身上。

    他径直走到那坐在沙发上的女人面前，将果汁递到她的手上，嗓音温淡：“孕期多喝果汁对胎儿好。”

    女人从他手上接过，笑着道：“好。”

    女人这样说完，就将视线从男人身上移开，朝她的方向看过来，但话却是对男人说的：“你们是今天去办离婚手续吗？”

    男人像是终于因为这话而看到了战南笙一般，掀眸在这时朝她看过来，“是这样安排的。”顿了下，“就是不知道，她会不会因为反悔而突然变卦。”

    几乎是在他话音落下，战南笙就开口给了肯定的答案：“不会。”

    她这样说着，目光就看向了慕西洲，淡声问道：“什么时候出发？”

    慕西洲在她话音落下后，就抬起手腕，看了眼手上戴着的一支银色腕表，这支腕表的表盘也是银灰色的，不是她送的那支。

    不是她送的，那便是霍暖送的了。

    他视线在腕表上停留了两秒，便对她道：

    “一刻钟后出发。”顿了下，意有所指的道，“厨房有早餐，自己去吃，吃完就走……”

    战南笙连他的话都没听完就走了出去。

