    大树参天，树叶茂密，一片又一片的树林将整个山脉包裹起来，从高处往远处望去，入眼的是一片绿色，郁郁葱葱的树林将太阳光挡住，只有一丝丝的阳光透过树林照射在山林之中。

    此时正值秋日，秋老虎正在肆虐，山林之中也是炎热无比，走了不远，郭龙真额头上的汗水就一滴滴的淌下。没有理会身上的汗水，目光快的在附近扫过。

    “现在身体精气不足，如果没有充足的食物补充，根本无法快的恢复实力，这具身体家徒四壁，也没有什么钱财，只能当一回猎人在山林里打些猎物！”

    这时，距离山贼袭村已经两天的时间，郭龙真也将脑海中的记忆全部吸收，明白了这个世界的基本情况。

    此时已经是初平二年，轰轰烈烈的十八路诸侯讨董已经接近尾声，袁绍刚刚从懦弱的韩馥手中夺取冀州，还未站稳脚跟便不得不和北方幽州的公孙瓒对峙。

    从黄巾起义开始，冀州就常年遭受战乱之苦，现在整个大汉诸侯并起，常山郡左依太行，北靠中山国，太行山上据说有百万黄巾余孽盘踞，经常下山袭扰州郡，袁绍此时势力还较弱，又有北方的公孙瓒威胁，无法完全的掌控冀州，现在整个冀州九郡盗贼四起，十分的混乱。

    所以在秋收的时候，山上的盗匪才无所忌惮，甚至敢下山攻打城池，真定县作为常山郡的治所，周围还没有太多的盗匪，情况还算好的。

    前些日子，赵国的几座县城都被盗匪攻破，官吏被杀，百姓遭劫，甚至有逃难到真定的难民，除了冀州之外，此时整个天下都陷入水深火热之中，生灵涂炭。

    对此郭龙真心中除了感慨一番之外，也没有任何的办法，整个世界如此，他一个小小的武者又能如何？以现在这具身体的力量，自保都有些困难。

    将其他的心思先放下，郭龙真查看着山林四周，手中提着一把环刀，这柄环刀还是从黄虎身上得到的，没办法，东乡亭这个小地方能找到一把锋利点的武器就很不容易了，不管是什么武器，能防身就好。

    “这个世界的武道倒是和主世界有些相似，都是先淬炼筋肉，然后淬炼骨骼骨髓，修炼罡气，内炼五脏！”

    郭龙真心中默默的把两个世界的修炼方法对比一下，现两者虽然相似，但其中还是有很大的不同，和主世界详尽的境界相比，三国世界只有炼筋，炼骨，炼髓，炼罡，人仙五个层次，寻常的郡兵小卒都是炼筋境的武者，如果炼筋圆满，在军队中就有机会成为队正，成为基础军官。

    炼骨境圆满，可以称得上三流武将，炼髓境可称二流武将，如果郭龙真的实力恢复，在三国世界也只是一个二流武将罢了。

    “如果单挑的话，我能和炼罡境的一流武将相抗衡，甚至凭着剑法还能占据上风，但在大军厮杀中，一流武将统领大军，一出手就携带着大军气势，十几招就能把我杀死，看来如果想要在这个世界成长起来，必须进入军队，伺机掌握一定的权利，这样才能寻找这个世界的各种宝物和武功秘籍！”

    每一次的轮回，都是一次积累的过程，郭龙真如果想要在主世界突飞猛进，就要利用两方宇宙不同的时间流。在轮回世界中迅的成长。

    进山不久，郭龙真就迅的明白了山林中的危险，各种不起眼的昆虫草木都有巨大的危险，进山不过几个时辰，他就在路上看见了几具倒在树丛中的尸体，这些尸体身上爬满了各种蚊虫，身上值钱的东西都被出没在山林的盗匪搜刮。

    有着灵鳌步这门身法，郭龙真最起码有着保护自己的力量，不过还是要多加的小心，他快步而行，手中的环刀不断的劈砍。在灌木丛中砍出一个小路。

    突然，他脚步一顿，竖耳倾听，远处的树林传来了一阵悉悉索索的声音，还有一声沉闷的兽吼，吼声由远及近，朝着他所在的方向靠近。

    “这是老虎的叫声！”郭龙真听到兽吼之后，精神一振，如果将虎血配一些草药，能调制出简单的淬身汤，对他恢复实力有着很大的帮助。

    并且，老虎一身是宝，皮毛、骨骼、内脏都能在真定县卖出一个好的价格。不过猛虎作为三国世界的山林之王，实力不容小觑，利爪之下，死了不知多少想要猎杀它的武者。

    “真是运气！没想到刚进山林，就遇到一头猛虎！”郭龙真做好准备，右手紧紧的握着环刀，等着猛虎的到来。在寻常人眼中凶猛无比的山林之王，在他的眼中不过是一头待宰的猎物而已。

    随着吼声的接近，一阵腥风扫过，一头矫健的老虎分开灌木草丛，出现在叶真面前。这头猛虎皮毛亮，浅黄色的皮毛当中夹杂着道道黑纹。当看到面前出现一个人，这头猛虎双目泛红，闷吼一声，猛扑而来。

    “这头猛虎精血旺盛，目泛血光，看来伤了不少的人命！”

    郭龙真神色一冷，在山林之中，老虎是最危险的一种野兽，当它伤人之后，会更加的疯狂，，拥有十分强烈的攻击性，一些实力强大的武者，面对这种猛兽也不想招惹。

    寻常猛虎身长不过两米多，而他面前的这头野猪身长三米多，狰狞无比，比寻常猛虎还要凶猛三分。

    施展步法，身体一旋，堪堪躲开猛虎的扑击，噗嗤，在闪躲的同时，郭龙真顺手一刀砍在这头猛虎的脖子上，给它留下一个深可见骨的伤痕。

    被砍了一刀身体失去了平衡，猛虎落地的时候立足不稳，在地上翻滚了两圈才爬了起来，痛吼一声，再次扑来，不过这一次十分的小心，防备着环刀的劈砍。

    “倒是有几分灵性！不过还是留你不得！”郭龙真轻轻一闪，轻巧的躲过，瞅准机会，环刀猛然一刺，没入猛虎的脖颈上，内劲一吐，就将这头猛虎的脑袋砍了下来。

    一股血腥气顿时弥散开，郭龙真连忙掏出一个水囊，凑在老虎脖颈上接了满满一壶虎血。

    “有了虎血和虎肉，足够我十几天的消耗了！”这次进山收获不错，郭龙真干脆也不再深入，直接提着这头老虎的尸体，准备回去。

    回到东乡亭之后，郭龙真再次引起了轰动，不少村民看到他背后的虎尸，纷纷震惊，东乡亭这样的小地方，还从来没有出过能猎杀猛虎的武者，没想到今天见到了。

    “这好像是山里经常吃人的那头猛虎啊！他居然独自一个人进山就把它杀了，真厉害！老张家的大儿子终于可以瞑目了！”

    “想不到我们东乡亭，也能出一个猎虎英雄！”

    “那头老虎一死，我们再进山砍柴的时候，就不用担心遇到危险了！”

    不少的村民议论纷纷，孙茅听到消息大吃一惊，连忙跑了出来，“子烈，你的伤势还没有完全恢复，怎么就一个人进山？”

    郭龙真拍了拍他的肩膀，和他一起回到家中，“我这不是没事吗，对了，这块肉你带回去，给伯父伯母，也让他们尝一下这老虎肉的滋味！”

    说着，郭龙真抽刀砍了一块肉，塞到了孙茅的手中。

    “这、、、好吧！”孙茅犹豫了一下，没有拒绝。

    有了孙茅帮手，灶台很快就烧了起来，将虎尸拨皮拆骨，剔出骨骼，准备动手的时候，郭龙真才现自己对厨艺一窍不通，挠了挠头，不知道该如何处理。

    “让我来吧！”孙茅见状，自告奋勇。他经常看到母亲做饭，久而久之，也能简单的做一些膳食。

    用一个瓦罐将虎肉装进去，放了一些山里采摘的香料，用猛火煮开，随后文火慢炖，过了许久，一缕浓香从瓦罐中散出来。

    “好啊，你们两个居然背着我吃独食，被我抓到了！”一声长笑从门外传来，鲜于燕的身形出现门口，他的脸色有些苍白，上次伤势有些重，现在还没有痊愈，不够可以看出来他的精神很好。

    这两天的时间，郭龙真和鲜于燕也熟悉了，相互之间可以开一些玩笑，对鲜于燕来说，郭龙真实力强悍，几招就杀死了贼黄虎，这样的人适合结交。

    “鲜于大哥，你来的正好，刚要叫你过来一起尝尝这老虎肉的味道呢，虎肉可是大补啊！”郭龙真哈哈一笑，上前将鲜于燕拉了过来。

    看到亭长坐下，孙茅也有一些眼色，连忙笑道：“有肉岂能无酒，我爹前年埋下了一坛好酒，味道纯正，我去取来和两位大哥共饮！”

    “且去取来！”鲜于燕哈哈一笑，等孙茅取酒回来，三人席地而坐，大口吃肉大口喝酒，好不惬意。

    老虎乃是山林之王，自然汇聚了山林中的精气，它的肉吃下去之后，一股热气顿时升腾起来，这热气就是虎肉之中的精华。

    郭龙真暗自运转内劲，大筋缓缓蠕动，将这精气吸收，立即感觉到这具身体的力量提升些许，筋骨中没有淬炼到的地方也弥补些许。

    “这具身体的潜力很大，只是常年没有充足的营养补充，实力这才无法更近一步，并且，常山郡郡兵的修炼之法粗陋简单，依仗这法门修炼到炼筋就是极限！”

    这个世界，是名门士族的天下，各种修炼之法都秘不示人，只有嫡系子弟才能得到传授，寻常的小卒，只能修炼那些粗陋之法，就算天资再好，也成就有限，一辈子也赶不上那些豪强子弟。

    郭龙真转生的这具身体，出身大汉名门真定郭氏，祖上节侯郭况，乃是郭圣通郭皇后的胞弟，不过郭家在真定再怎么强势也和他这个旁支子弟无关。由于双亲早逝，郭家的六鼎三阳功都没学到，只有一手祖传的破军枪法还有些看头。

    “过瘾！活了这么久，就属今天最快活！”鲜于燕吃了一口肉，苍白的脸上也有些一些红润，仰口喝了一大口酒。畅快的舒了一口气。