    气氛有些不对劲。

    白素率先打破平静，“我一个人没问题，你……你如果还有事就先走吧。”

    萧央嘿嘿一笑，“我没事。”

    白素：“……”

    “你想吃点什么？”萧央问道。

    “我没胃口。”白素摇头。

    “可是我肚子饿了。”

    萧央苦笑，“我点外卖吧。”

    白素忍不住笑了，“我可没说不让你点。”

    萧央点了外卖。

    白素忍不住道，“据说麦迪逊公司准备上新电视剧了，你怎么看起来一点也不担心？”

    萧央一笑，“麦迪逊每年有那么多电视剧，如果每次我都担心，那我也太累了。”

    “这次不一样。”

    白素摇头，“这次麦迪逊公司明显是为了针对梦工厂。”

    萧央一笑，“没想到你还挺会替老板考虑的。”

    他当然知道麦迪逊是为了针对梦工厂。

    麦迪逊公司拿下唐氏，切断指头公司和梦工厂的联系，又借用米国高层的力量打压魔音，已经全面获胜。

    现在，他们想用一部作品证明自己的地位是无可撼动的。

    这部《奇迹》就是麦迪逊公司证明自己的作品，一部投资过亿的电视剧。

    麦迪逊之所以没有选择电影领域，是因为奥沙利文、斯蒂芬才跳槽过来，卡梅隆则压根就没有准备拍电影。

    所以，《奇迹》诞生了。

    这是麦迪逊公司的战略。

    输给了梦工厂这么多次，他们必须在观众面前赢一次。

    “外面很多人说，《奇迹》将会是里程碑式的电视剧。”

    白素说道，“这部电视剧每一集都是用拍电影的投资来拍的。”

    萧央微微一笑，“梦工厂也有新的电视剧。”

    白素有些担心梦工厂的电视剧会不会输的太惨，毕竟麦迪逊公司是有备而来，梦工厂不是。

    《奇迹》无论是剧本、特效，还是导演都是顶级的，几乎不可能会输。

    “这部电视剧就是为了麦迪逊公司准备的。”萧央非常自信。

    白素见萧央这么自信，也不好再说什么。

    或许，梦工厂能以故事取胜。

    说话间，外卖来了。

    萧央把外卖提进来，“我点了粥。”

    那是小米粥。

    白素顿时觉得非常温馨，这就是家的感觉吗？

    萧央当然不知道，他点个外卖居然让白素产生了家的感觉。

    白素刚想喝粥，萧央已经端起粥来，用勺子舀给她，“你现在是病人，我来喂你吧。”

    白素刚想摇头，萧央的勺子已经递了过去，她只能张开红唇把粥喝掉。

    这碗粥，让白素喝出了甜味。

    萧央笑道，“我扶你进去休息。”

    白素点头。

    不知道为什么，这次被萧央扶着，白素格外的平静。

    吃了药之后，白素就缓缓睡着了。

    萧央确定她已经没事，这才离开。

    ……

    ……

    第二天，白素很早就到了钢琴房。

    萧央本以为白素会多休息几天，没想到白素居然这么拼命。

    没有打扰白素，萧央去了徐嘉欣的住处。

    徐嘉欣的妈妈罗菊华来了！

    罗菊华抱着手，脸色铁青的坐在沙发上。

    徐嘉欣坐在旁边，根本不敢说话。

    罗菊华差点拿起杯子砸徐嘉欣。

    “妈，萧老师是我的救命恩人。”徐嘉欣鼓起勇气。

    “我知道他救了你，但是他难道就没有最便宜吗？”

    罗菊华不高兴了，“你们孤男寡女共处孤岛，他最的便宜好不够多吗？”

    徐嘉欣耳根瞬间红了。

    罗菊华冷冷说，“我们是穷，但是我们不能贪别人的钱。”

    徐嘉欣低头，“我没有。”

    罗菊华骂道，“都住别墅了，你还没有？”

    “阿姨，这件事跟嘉欣没有关系。”

    萧央开门走了进来。

    罗菊华起身，“萧央，你到底要怎么样才肯放过我女儿？”

    萧央笑道，“阿姨，我想你误会了，这里是我的工作室，我其实还是个画家。”

    罗菊华确实在大厅里面看到了不少绘画工具，她女儿是学画画的，她对这方面还是有一定了解的。

    “嘉欣这次来其实是跟我学画画的。”

    萧央笑道，“她学成之后应该回去阳过发展，成为一个职业的漫画大师。”

    “我不相信你说的话。”

    “阿姨，你对别人的戒心太重了。”

    “我吃过亏，知道你们这些男人心里都在想什么。”

    “阿姨，我是很纯洁的。”

    “纯洁？”

    罗菊华忍不住笑了，“娱乐圈的男明星有纯洁的吗？”

    萧央无奈，“阿姨，看来你对我的误解非常深。”

    “别废话了，我要带我闺女回香江。”

    “阿姨，这可不行。”

    萧央说道，“你大概不知道，刘华强逃出来了。”

    罗菊华色变。

    萧央正色说：“我之所以让嘉欣过来，其实也是为了避风头，是我和嘉欣害他变成这样的，他想报复我们。”

    罗菊华心慌了，“那……那我们就暂时留在京城好了。”

    萧央说道，“那当然没问题。”

    旁边的徐嘉欣微微松了口气。

    “阿姨，我得麻烦你一件事。”萧央笑道。

    “麻烦我？”罗菊华愣住了。

    “我想请你监督嘉欣画画，她这么优秀的人，将来一定会成为世界级的画家，现在苦点累点非常值得。”萧央一本正经。

    “我……对不起，以前我误会你了。”罗菊华满脸歉意，她没想到萧央居然真的是在为她女儿着想。

    “没事，阿姨。”

    萧央无奈，“我被人误会的次数太多了，有时候我只能把这些委屈往肚子里吞。”

    罗菊华越发内疚。

    萧央说道，“阿姨，从明天开始，你安心住在这里，我会安排人带你出去走走，让你熟悉熟悉京城。”

    “那怎么好意思。”

    “没什么不好意思的。”

    萧央笑道，“我一直把你当一家人。”

    旁边的徐嘉欣脸都红了。

    罗菊华心说，这小子还算有点担当。

    哎……

    嘉欣真的遇到好人了。

    我以后不能再给他脸色看了。

    罗菊华这个时候再看萧央的时候，突然发觉萧央顺眼多了。

    萧央不好再逗留，回了梦工厂。

    赵学艺找到他，“老板，米国那边有消息传来了。”

