    第191章 香波地

    “嗯？”

    巴雷特扭头看着突然出现在身旁的神乐永樱轻笑道：“感觉如何？”

    神乐永樱点了点头道：“还有些不适应。”

    神乐永樱

    实力：神话

    能力：未知、空间规则、空间剑皇、封魔之力、空间神体、空间神国（特殊的空间规则可以让他将神国存匿于体内）

    特殊能力：未知

    巴雷特看着神乐永樱的面板眉头微皱，两个未知让他有些意外，不过也没有多想。

    神乐永樱顿了顿呼出一口气看着的手臂笑道：“这就是你说的成神吗？没有什么特别的感觉呢。”

    巴雷特耸耸肩笑道：“神？一个形容词罢了，走，大家都在外面等着你呢！”

    “好！”

    ……

    甲板上众人看着一前一后出来的巴雷特和神乐永樱一喜。

    夜枭放下手中的茶杯轻笑道：“恭喜永樱先生！”

    “恭喜恭喜！”

    嘉百莉则更兴奋道：“嘿嘿嘿！永樱叔叔越来越强了呢！以后永樱叔叔可以罩着嘉百莉了！”

    “哈哈哈哈！”

    在一阵欢声笑语中极恶之狼号破海而出。

    感受着久违的阳光神乐永樱感觉整个身子都暖洋洋的。

    绮琴站在巴雷特身旁轻笑道：“再有一天的航程就可以抵达香波地群岛了，是不是挺想念夏琪姐姐他们的？”

    巴雷特翻了个白眼笑道：“这么长时间没见怎么也要去看看呐！”

    绮琴感叹道：“是啊，除了有时候会打电话虫询问一些事情，但有十多年没见面了呢！也不知道夏琪姐姐和雷利大叔如何了。”

    巴雷特笑道：“你这个称呼有些怪怪的呀！”

    绮琴吐了吐舌头道：“夏琪说叫她姐姐显得更年轻一些。”

    ……

    “嗡！”

    庞大的极恶之狼号没有选择在10号区的普通货船港口停泊，而是径直驶向了在66号的海军港口，毕竟极恶之狼号太大了，普通的港口很难容下他。

    “混蛋！这海贼也太嚣张了吧！竟然敢把船朝着海军驻扎的基地开来！”

    “少校！要不要开火击沉它！”

    “都给我闭嘴！”

    “嘶！是火烧山中将！！！”

    火烧山盯着如同海上堡垒的极恶之狼号冷声道：“给他们腾出港口！没有我的命令任何人不许对其开火！”

    这些新兵蛋子不知道对方是何人，交过几次手的火烧山怎么能不知，看着那随风飘荡的海贼大旗咬牙道：“极恶者海贼团！混蛋！不好好在新世界待着来这里干什么？！”

    绮琴看着岸上集结的海军士兵叹道：“船长，这么霸道真的好吗？”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“放心，他们不敢动手的！”

    说着巴雷特将绣着金边的斗篷戴在脑袋上，宽大的斗篷正好遮住巴雷特的一半脸。

    “嗡！”

    随着升降梯缓缓伸到岸边，众人漫不经心的走下了船。

    火烧山站在最前面看着一个个足以让世界震恐的身影不禁咽了咽口水道：“骗人的吧……除了那个混蛋其余全员都在？！”

    一些老兵也认出了众人。

    “这…这些怪物怎么会都在这里？！”

    “嘶，都是悬赏十几亿以上的超级怪物！”

    “那不是悬赏四十七亿的极恶者海贼团副团长神乐永樱吗？！！！”

    一个个七嘴八舌的声音响彻在海军队伍中，一时间一股莫名的恐惧萦绕在众人心头，他们真的要和这些怪物战斗吗？！

    火烧山大手一挥沉声道：“让开道路！”

    所有海军如梦初醒，慌乱的朝着两侧退去。

    火烧山知道，让开会让整个海军蒙羞，自己可能也会受到惩罚，但是如果不让开也许整个香波地群岛都会为之陪葬！

    巴雷特轻笑道：“挺识趣嘛，今天是来做客的不易见血，走吧！”

    说着巴雷特在前面带路，绮琴等人漫步跟在后面。

    火烧山这也才在注意到走在最前面遮住半个脸的巴雷特，心中一个个疑问涌出，难道极恶者海贼团换船长了？这个瘦高男子是谁？！

    走到火烧山身边巴雷特掀起斗篷的一角看着火烧山轻笑道：“火烧山中将，好久不见！”

    火烧山听着那熟悉的声音，再看着这有些熟悉的面庞惊声道：“你是？！你是？！”

    “呵呵！”

    巴雷特松手继续向前走去。

    火烧山擦了擦满脸的虚汗望着远去的一行人喃喃道：“那个怪物变化怎么会如此之大？！不行，我必须要通知一下战国元帅！”

    ……

    13号区，夏琪的敲竹杠BAR。

    “夏琪姐姐！！！”

    夏琪被绮琴胸前的肉直接糊脸跟着笑道：“绮琴！好久不见又大了呢！！！”

    “还有我！夏琪阿姨！！！”

    “欧呦！小嘉百莉都长这么大了！！！快让我来看看！”

    跟二女亲热完夏琪最先注意到了巴雷特一愣有些不确定道：“你，是巴雷特？”

    巴雷特微微一笑道：“好久不见夏琪！”

    “嘶！你消失这么多年就是为了整个容然后换个身体吗？”

    巴雷特闻言嘴角微抽，这确实不在他控制范围内，但是换了个身体倒是真的。

    巴雷特没有过多解释寒暄两句后笑问道：“雷利去哪里了？不会又去拍卖自己了吧！”

    夏琪叹了口气笑道：“不知道，最近一直没见他回来，可能输完钱找地方睡觉呢吧！”

    ……

    海军总部马林梵多，收到消息的战国嗓子眼都要提上来了，这个混蛋就不能跟之前一样老实隐匿起来吗？怎么隔了十年又要来祸害他了！真晦气！

    “可恶！”

    战国咬牙怒声道。

    看着桌上的悬赏令战国脑袋都大了，想起当初巴雷特大闹罗杰的刑场，将整整一队CP0杀死他就心烦意乱。

    如今再处刑罗杰的儿子，鬼知道他又会干什么惊天动地的大事情，如果他不出现极恶者海贼团依旧会沉寂在新世界，但是他出现了，那个随时可以让世界陷入混乱的混蛋！

    而且如今的极恶者海贼团可是可以和海军分礼抗衡的存在，只要巴雷特想，救出艾斯只是他一句话的事情。

    同时面对两大皇者是他不想看见的，也是海军承受不起的，但世界政府已经下了死令，必须公开清楚这世间最邪恶的血脉！

    “咔嚓！”

    想着战国双手握拳直接轰碎了办公桌。

    听到声音的守卫连忙推开屋门而入愣道：“战国元帅！”

    战国看着脚下的木头碎片叹道：“收拾一下吧。”

    “是…是，战国元帅。”

    叹了一口气战国站在窗外凝望着下方正在整练的海军士兵眉头微皱，他感觉要有大事情发生，这个事情很可能会让世界为之颠覆，而处刑可能只是一个导火索罢了！

    (本章完)

