    雷家：

    雷钧似乎料到了今晚会有人上门，在听见玄关处传来的脚步声时，并没有太过惊讶的样子，依旧那般云淡风轻的坐在沙发上。

    盛峰来势汹汹地进了客厅，面朝着如此气定神闲的雷钧，直接开门见山道：“苏瑾在哪里？”

    雷钧恍若听了一个天大的笑话，忍俊不禁道：“姐夫觉得婚礼现场的事是我搞出来的？”

    “除了你谁还有这样的心思和能力？”盛峰步步逼近，“小四如果醒过来知道苏瑾不见了，肯定会疯了一样不顾后果跑出医院，苏瑾在哪里？”

    雷钧放下酒杯，同样站起身，两两四目相接，他道：“姐夫，如果我要带走苏瑾，何必绕这么大的圈子，更何况我的目的是为了伤害谁而得到谁吗？”

    盛峰看着眼前这个人，他越发猜不透看不明白，他也有些想不通雷钧为什么要大费周章搞出这样的大动作秘密带走苏瑾，可是也只有他才会利用苏瑾做什么见不得的事。

    雷钧道：“我就算要带走苏瑾，也不会伤害小四，更何况还有很多无辜的人。”

    “雷钧，你最擅长的就是演戏，越是不合理的事，越有可能是你故意使得障眼法，就比如现在，我们没有人会觉得你有动机，可是一直以来，也只有你有这样的动机。”

    “姐夫，似乎我说什么你都认准了苏瑾失踪和我有关，对吧。”雷钧无可奈何地叹口气，“可是我带走苏瑾做什么？”

    “只有你自己知道你在盘算什么，苏瑾身上还有什么秘密，你比我清楚。”盛峰很生气，从未有过的愤怒，他们盛家仿佛都被眼前这个人给玩弄于股掌之间。

    雷钧冷笑一声，“姐夫，苏瑾的秘密，我早就跟你说清楚了，我要的是她和小四的孩子，不会威胁她的生命，如果我真的要研究她身上的秘密，我何必等到现在，浪费我二十年的时间，早在几年前，我就把她弄上实验台了。”

    “你最好把人藏稳当了，如果被我找到，你知道后果。”盛峰知道自己无论怎么逼问，雷钧都会抵死不认，当务之急，他也没有多余的时间和他耗着。

    雷钧听着摔门声，闭了闭双眼，看来是有人借着他的名义做出了这一切伤天害理的事。

    清晨，一缕曙光穿透云层。

    安静的实验室里，无影灯再次被打开，一群身穿白袍的实验参与者分别站在手术台两侧。

    手术台上，苏瑾没有意识的躺着，她的周围，同样是布满了仪器。

    监控室里，男子按下通讯按钮，他命令道：“开始实验。”

    在男子话音落下的瞬间，静止的仪器开始运作，红色的血源源不断地从苏瑾的身体里被抽出，然后分别进入另外几个仪器里，被抽离，被解析。

    另一边，一名博士看向监控室方向，道：“血会不会抽得太多了？”

    手术台上的苏瑾，脸色以着肉眼可见的速度苍白着，这是失血过多的征兆。

    男子的声音再次响起，“必要时刻，抽干所有血，老板只要最后的实验效果，不论实验体生死。”

    众人惊色，但最后还是保持沉默地开始着自己的工作。

    苏瑾觉得自己从来没有这么疲惫过，她好像听见了什么声音，可是却怎么也睁不开双眼去看一看是谁在她耳边说话。

    胳膊上，有轻微的疼痛袭来，像是被针扎了一下，她的身体本能的颤了颤，也只是那轻微的抖了一下，好像是在告诉对方，自己还活着一样。

    接下来，就是漫无边际的黑暗，她恍若被丢弃在了世界的最尽头，孤立无援。

    时间一分一秒弹指即逝，整个实验室里的人，恍若精神麻痹了那般，不见任何喜怒。

    监控室里，男子正在全神贯注地等待着第一轮分析结果，全然不知身后多了一个人。

    盛弘戚兴致勃勃道：“看来进行得很顺利啊。”

    男子被吓了一跳，转过身，连忙应允，“老板。”

    “我会很期待最后的实验成果，苏瑾的智商已经高出了我的预料，只要好好利用，将来必定是造福人类最伟大的基因改变，她死得其所。”盛弘戚拍手叫好。

    “预计还要几个小时第一轮基因提取才会有初步成效，我会紧锣密鼓开始第二轮，会在最短的时间内，让您看到最后的数据。”男子信誓旦旦道。

    “明天会送来另外九个人，虽然都死了，但死人也会有不错的价值，好好研究一下，这个家族，可不是普通人。”盛弘戚很是满意，似乎看到了一个商业帝国的崛起，盛家和雷家，在它面前都是一文不值。

    “我知道了，我之前查询过这个家族的资料，会让他们发挥好自己最后的价值。”男子面上的笑容越发难以掩饰。

    “接下来就交给你了。”盛弘戚目光灼灼的看着手术台上没有血色的苏瑾，还真要好好感谢他的好舅舅，竟然培养了这么完美的一个实验体。

    正如他所说，只要研究出她身体里存在的基因，就能复制第二个第三个苏瑾出来，到时候，世界文明发展会加速一大截，她苏瑾功不可没啊。

    苏瑾很难受，好像快要呼吸不到氧气了那般，她想要挣脱开这样的环境，却毫无力气。

    “救救我，小四爷，救救我。”

    “小瑾！”盛厉霆睁开双眼，因为昏睡时间太长，整双眼睛里都是红血丝。

    他茫然地看着这个苍白又单调的病房，脑袋僵硬地转了转。

    陈宁听见声音，连忙跑到病床边，“小四爷，您醒了，我去给您叫医生。”

    盛厉霆条件反射性地抓住他的手，喉咙有些发哑，他直接交代着：“安排车子。”

    陈宁眉头一蹙，“小四爷，您不能离开医院，您在昏迷的时间，吸入了太久的毒气，需要卧床静养一段时间。”

    “我知道，可是我等不了，安排车子。”

    “小四爷——”

    “小瑾在叫我。”盛厉霆红着眼，身体亦是止不住的颤抖，“她很危险，她现在很危险！”

