    

    说话间，两人已经进了顾大娘的小院子。

    蘅笠点了点头，及时止住了话头“那就晚上再商量。”

    两人一进屋，大娘就急匆匆迎了上来，关心地抱怨道：“你们两个可算回来了，这天都黑了，你们干嘛去了？”

    虽然才认识了一天，但大娘也是真的喜欢这两个孩子，看他们迟迟不回来心里着实着急。

    婉妍听得心里顿时一阵暖意。除了姐姐，又有一个等着我回家的人了。

    “是我们不对，让大娘您担心了。”婉妍乖巧地搀住大娘的胳膊，把手里的烧鸡递给了大娘，“我们去帮果农叔叔摘桃子了，那个叔叔特别热情地送了我们一筐桃子。我们把桃子卖了，拿银子去集市上买了些吃的给大娘和涵儿。”

    蘅笠闻言，也把满满一包点心放在了桌上。

    “哎呦呦，你们两个怎么这么不懂事啊！”大娘一看二人买了这么多东西，不由得嗔怪二人浪费：“你们卖了钱就自己收着做盘缠，路上好宽裕些，又何苦给我们买这么些东西？”

    婉妍见大娘不接，便把东西都放在了台子上，撒娇道“大娘你就放心收着吧，盘缠我们会再赚的。”

    涵儿闻到香味，早就扑了过来，眼睛恨不得长在烧鸡身上。

    大娘瞧着两个孩子的孝心，心里也感动，便也不再推辞，把烧鸡和点心都装了盘端了出来。一家人围坐在桌边其乐融融地吃着晚饭。

    婉妍伸手揪了一个大鸡腿下来递给大娘：“大娘您快尝尝！”

    大娘不接：“你们两个也累了一天了，又正长身体呢，还是你们吃。”

    婉妍强行把鸡腿塞到大娘手里，一本正经地撒谎道：“我可想吃了！但我和小北有个家族病，就是一吃鸡肉就浑身都起疹子，所以我们打小就不吃鸡肉的。大娘您快吃吧！”

    嗯？？蘅笠正夹菜呢，被婉妍的胡言乱语惊得手一抖，筷子上的蔬菜“啪嗒”掉在了桌上。

    这谎撒得可真别致，也真亏她想的出来……

    “吃鸡肉还能起疹子？”大娘也不太相信。

    “真的。”还没等婉妍接话，蘅笠就抬起头，一本正经地胡说，“妍儿她症状更明显，一吃鸡肉就口吐白沫，浑身痉挛。”

    什么？！

    婉妍猛地倒吸了一口冷气，却也只得应了下来，“哈……哈……是啊，大娘您快吃吧。”

    边说着婉妍还气不过地狠狠瞪了蘅笠一眼。

    蘅笠完全无视掉了婉妍的目光，撕了一个鸡腿递给涵儿。

    涵儿接了过来，口水直流却还不忘了礼貌，“谢谢北泽哥哥！”

    婉妍紧紧盯着大娘和涵儿香喷喷地啃着鸡腿，眼睛都发直，却不停往嘴里塞着青菜，幻想着自己也在啃鸡腿。

    多亏方才还吃了一块米花糖，不然这会让婉妍看着烧鸡吃青菜，无异于要了她的命。（现在不过馋没了她的半条命）

    蘅笠边斯文地吃着青菜，边瞟了一眼婉妍。

    只见她不断往嘴里扒着青菜，一双眼就粘在烧鸡身上眨都不眨一下。每隔一小会就要猛地“吸溜”一下口水，不然手里的碗中早就积水成灾了。

    看着婉妍这样子，蘅笠甚至怀疑，如果大娘他们再不把烧鸡吃完，婉妍真的就要口吐白沫，浑身痉挛了。

    小狐狸果然馋鸡肉啊……蘅笠心里轻笑着感叹道。

    婉妍终于是熬过了晚饭，只觉得自己今天流的口水，比以往十五年留的加起来还要多。

    婉妍正准备帮大娘收拾碗筷，大娘就麻利地把碗都归置起来，对二人说道：“你们忙了一天，就不要再辛苦了。

    咱们西辕村的后山顶上有一片净水，里面长满了荷花，池边还有一叶木舟，泛舟池中可好看了。你们两个趁这个时节荷花还没谢尽，去看看吧。”

    “荷花池？好啊好啊！”婉妍一听来了兴致，转头征求蘅笠的意见“我们去看看？”

    “嗯。”蘅笠微微颔首，向婉妍走近了几步，低声说道：“你等我一下。”

    说完蘅笠就转身朝涵儿招了招手，涵儿立刻乖乖跟了上来。

    出了屋门，蘅笠把方才买的另一包点心放在了涵儿手里，温和极了，“这一包给你饿的时候吃。”

    涵儿看着怀里这一大包点心，口水已经不由自主流了下来，连谢谢都忘了说。

    蘅笠轻笑着揉了揉涵儿的头，转身对婉妍说道：“走吧。”

    “嗯！”婉妍用力点了点头，快步跟上了蘅笠。

    虽然蘅笠没有说，但婉妍猜到了。因为大娘屯粮食而节省地吃粮，涵儿总是吃不饱。蘅笠才单独买了一包交给涵儿，让他可以饿的时候自己吃。

    婉妍越来越觉得在蜀州温和心细的蘅大人，和在京都的冷面罗刹简直判若两人。

    蘅笠和婉妍出了门后，一路往后山去。爬了不到小半个时辰，便到了山顶。

    一到山顶，果真看到有一汪池水，池边还停着一叶小舟。

    婉妍兴致勃勃地上了小舟，等二人都坐下才发现，这小舟看着小，坐进去更小。

    尤其是蘅笠个头又高腿又长，两个人面对面坐着，相距不过一箭之隔，无处安放的腿只能交织在一起。

    两人面面相觑了半分钟，立刻很默契地一齐转头移开了目光，耳朵都红地滚烫。

    婉妍微微一动就会碰到蘅笠的腿，不动又觉得浑身都不对劲，原本的兴奋逐渐被坐如针毡所取代，尴尬得恨不得翻身跳进池中。

    好在蘅笠缓缓摇动了船桨，二人便随着画船撑入藕荷深处。婉妍立刻被周围的美景深深吸引住，便也不觉得尴尬了。

    墨染千里的天幕之上月色凉如水，星月共交辉。一泓清水也在无意间被染上清冷的暮色，偷得一池星光，幽然澄澈似与夜色共绵长，璀璨夺目似与星汉同阑干。

    池中星光点点，芙蓉朵朵，芰荷迭映蔚，荷香送怀芳。暮色中，疏林红叶，芙蓉将谢，天然装点秋屏列。

    声声蝉鸣之中，一叶小舟拨开层层菡萏摇曳而来，浅浅的水痕无声地沉入荷塘中间。

    婉妍置身于这梦一般的星河里，目光所及皆是荷塘月色，周身被淡淡的荷香混合着蘅笠身上清冷的初雪味道所包围。

    婉妍不由得屏息凝神，生怕在这梦一样的瞬间醒来。

    就在这时，一只白鹭从荷叶间飞出，惊醒了这一池静水，也惊醒了沉醉的婉妍。

    “大人您快看……”婉妍看见白鹭惊喜地叫了一声，急忙回头叫蘅笠一起看。

    谁知她刚一转头，自己的眼就正好落入蘅笠的眼中。这双眼，比池水还澄澈，比月色更清冷，比星光更明亮。

    以这梦幻的夜晚为背景，更让人见之难忘。只看一眼，便在婉妍心中惊起了一滩永不远去的鸥鹭。

    她沉醉于梦中的景，他沉醉在梦中的她。

    还没等婉妍回过神来，蘅笠已经不动声色地移开了目光，给婉妍留了一个清冷的侧脸。

    “我看到了。”蘅笠淡淡说道。

    婉妍赶忙也移开了目光，心里却暗暗嘀咕：蘅大人可真奇怪。

    在离他很远的时候，觉得他就在身边似的。在离他近在咫尺的时候，反而觉得他似皓月，似星辰，触手可及，又相隔万里。

    不过在这个棹动芙蓉落，船移白鹭飞的夜晚，得与这样一人共赏，倒也不算辜负。

    婉妍不诚实地想着，心却诚实地就快跳出胸口，不由得用右手抓住了自己的左手腕，却抓在了一块硬物上。

    婉妍低头一看，发现自己抓住的正是藏在袖子中的玉镯，她这才想起来自己还没把玉镯的人情还给蘅笠。

    “蘅大人，不如我给您跳支舞吧。”婉妍突然抬起头看着蘅笠，无厘头地自我推荐，眼中的光芒比落入池水的星光还晶莹。

    蘅笠云淡风轻地抬眼看向婉妍问道：“为何突然要跳舞？”

    婉妍扬了扬胳膊上的玉镯解释道：“因为我想答谢您送我这只玉镯啊。下官以为您并不爱金玉之物，也实在想不出大人缺什么物件，便只想出这一个主意来。

    您要是不喜欢，那我就换个别的答谢您。”

    蘅笠抱臂靠在船边，心中一动，已迫不及待想一睹婉妍舞姿，面上却是一幅毫无兴趣之态：“虽然给我跳支舞听起来毫无新意，但想来你也没有什么更好的法子来答谢我。既然你执意如此，那我看看倒也不是不行。”

    “哦……”婉妍撇了撇小嘴，兴头扫了大半，但还是颤颤巍巍地从小舟上站了起来。

    蘅笠看着摇摇欲坠的婉妍，立刻伸手抓住了她胳膊稳住她，等她站稳后便立刻松开了手。

    站稳后的婉妍伸出了右手，右掌中蓝白色的光芒愈来愈明显，与之一起出现的是婉妍背后展开的一对浅蓝色风翼。

    拥有司风之能的婉妍身轻如羽毛，别说再水面上，就是在悬空的宣纸上都可翩然起舞。

    婉妍微微撩起一点裙边，绣花鞋微抬，轻轻落在了平静的水面上，惊起一圈波澜。

    蘅笠紧盯着婉妍的脚下，生怕她出了什么差子。突然感到小舟微晃，再一抬头，婉妍已经立于清池之中，身姿袅袅，在水雾氤氲中若隐若现，宛如仙子降世。

    婉妍倏尔回眸一眼，留下一抹笑靥，随即立刻转身而去，绣步轻启，向藕荷稀疏处跑去。

    婉妍小步向远处跑去，芊芊玉指一路拂拨着莲叶而去，每跃出一步，都在水面上留下一圈微漾的涟漪，惊动了一池清波的好梦，也引着蘅笠的目光随她共入藕荷深处。

