    天界，蚩尤山顶，此刻的玉琴心情那是无比的激动，她的呼吸从来都没有如此的紊乱过，狠显然，她中国与是在要这么多年过去之后，见到她想念了很多年的男子了，玉琴一向都是不苟言笑的，她当然是一个美人，而且还是一个绝色美人，只是这么多年了，她不曾笑过，对此，蚩尤也是十分的愧疚，都是因为自己当年和轩辕闹得厉害，才让她和黄龙这一对有情人变成现在这样，“好了，我知道你现在十分得激动，但是再等等吧，反正都是等了这么多年了，难道就这么一会儿的功夫，你都是不愿意等了吗？”

    升入天界之后，蚩尤性子变得很安静，他似乎对什么都不在乎了，唯一在意的就是她的这个女弟子，是的，玉琴是蚩尤的弟子，而且是唯一的弟子，谢长安那不过是继承了自己的幽冥玄火，是他自己的机缘，和自己可没有任何的关系，他和长安之间并没有师徒之情，能成为蚩尤的弟子，一直以来都是玉琴的心愿，现在心愿大成，她自然是很高兴的。

    可蚩尤自己是一个粗人，他唯一能想到的补救之法就是这个，“师父，您说，这一次，黄龙真的会来吗？我等待了那么多次，可是每一次都是失望的，这一次我是真的不想再失望了，这失望的滋味儿我是忍受够了！”在过去的那么多年中，等待就是玉琴唯一能做的事情。一次次的充满希望，一次次的失望，甚至是绝望，可即便如此，她也依然相信，总有一日，。他们两人一定会相见的！

    “当然了，就算你不相信师父我，但是轩辕的话你总是应该相信的，你应该知道，这么多年以来，轩辕从来都是不骗人的，我虽然和他争斗多年，但是此人一向都是一诺千金的，他既然答应了你，那么久一定可以做到！”

    “哇，我不在的时候，想不到你对我的评价这么高吗？这还真是让我意外啊，我还以为我在你的眼中那就是莽夫呢，你说的对，答应晚辈的事情，我怎么可能会做不到呢？玉琴那个让你一直等待的人我带回来了。”言罢，轩辕看向角落，“行了，都到这个时候了，你还在躲什么呢？你以为人家都看不见你是吗？你这小子从前那可是一员猛将啊，这天下你怕过谁呢？怎么见了自己的女人，竟然是如此的胆小，当真没用！”

    玉琴的呼吸时越发的急促，这个背影她是不会认错的，是黄龙，她的手掌都是颤抖的，“黄龙大哥，难道你当真不想见到我吗？”这声音曾在黄龙的梦中出现了多少次呢？多到自己都是记不清了，都过去了这么多年，玉琴还是不曾有一丝变化，还是一样的美丽动人，这一幕和之前的谢长安红妆相见时多么的相似呢？相爱的人似乎现在都是说不了话了！”

    “行了，答应你的事情我都是做到了，现在该兑现你的诺言了，把你珍藏的好酒拿出来吧，你应该时知道的吧，你的这一坛好酒我可是惦记很久了！”轩辕喜欢喝酒，更喜欢和好友一起喝酒，现在这个时间场地还是交给黄龙他们吧，自己这两个老东西在这里，难道时要做电灯泡吗？

    这男人还真的就是一点儿都不客气啊，不管时什么时候，这轩辕一样都是那么的讨厌，就算时在天元大陆的时候，这两人也是时常喝酒许久的，说也奇怪，这两人激战的时候，那都是下杀手，可是一旦坐到一起喝酒，就是可以当作什么事情都没有发生一样，这也不难理解，他们两人彼此了解，更是一起长大，喝酒时朋友，激战时对手，这一码是一码。

    可是这误交损友啊，真是让人难过，只要是轩辕来了，自己的好酒他能喝个干干净净，“你这话是什么意思？难道你就没有喝吗？行啦行啦。咱们两个半斤八两，谁也别说谁，走吧，今天可是一个值得庆祝的日子，之前在鼎湖的事情你都是知道了吧，这雨容还真是不错，竟然是真的完美的继承了我的心法，你说这么高兴的日子，咱们是不是要好好的喝上一杯！”

    蚩尤已经是麻木了，“你小子只要能喝酒，每天都是你的庆祝日，我认识你，算我倒霉！”话虽如此，但嘴角的笑意却是掩饰不住。“哦，对了，你们两个小娃娃，这里我就交给你们了，没什么事的话，不要来找我和蚩尤，我们要喝酒！”

    可是，现在黄龙和玉琴的眼中只有彼此，天地之间就只有他们两人了一般，“你瘦了，这么多年了，是我对不起你，让你吃了这么多的苦！”黄龙的眼神温软。

    “谁说的，你不觉得我现在是越发的苗条了吗？别人见了我都是这么说的，难道你看不出来吗？”能在这样的环境下，还能说出这样的话，天下间也只有玉琴一人能做到了，虽然玉琴不曾细说，但黄龙可以明显的感觉到，这些年，她过的一定是很不好的。

    “倒是你，怎么变得如此的邋遢，先声明啊，你现在可是到了天界了，这里是蚩尤山，是我的地盘，你要是不把自己收拾干净利索了，不准出来，更加不准说是我的人，姑奶奶我可丢不起这人！“从前的黄龙那是很爱干净的，每天都是把自己收拾的很干净，可是现在他怎么变成了这样？

    “以前有你给我收拾，可是自从你我分别之后，我就再也不看重这些了，我收拾了给谁看呢？天下间除了你之外，还有谁能让我费心思收拾自己呢？“口气倒是十分的委屈。

    “哼，原来你还知道我的好处，好了，现在你既然回来了，那么我就会把你变成从前的模样，不管过去了多少年，在我的心中，你依然是我的英雄、男神，我这么多年的等待，总算是没有白费，你要是再敢离开我，我就让你知道我的厉害！懂了吗？”玉琴故作凶狠说道。

