    第二天一早，一伙人吃过了早饭，就开始出发了。

    雨林之中，天气很热，大家都出了一身汗。

    不过那帮马帮的成员倒是没什么，毕竟他们常年生活在雨林之中，早就已经习惯了。

    至于萧阳和南宫玉，有修为在身，也没有太大的反应。

    反倒是朱坚强，虽然被萧阳训练了很久时间，可却很少出没这种地方。

    这货热的汗流浃背，心里已经开始暗暗后悔跟着师父来了。

    “师父，我好像出现幻听了，不会是要中暑了吧？”

    萧阳耳朵动了动，“不是幻听，我也听到了。”

    这时，马锅头伸出手，止住了大家的步伐。

    前面停了下来，后面的马匹也停了下来。

    “好像是闷雷的声音，麻的，不会是要下暴雨了吧。”朱坚强无语的说道。

    而此时，这些马匹也出现了焦躁的情绪，好像要挣脱主人手里的鞍轡似的。

    “马锅头，是不是有又来了一帮跑马帮的？这是跑马的声音吧。”

    赵三刀冲着前面吼叫道。

    萧阳和南宫玉也是露出了疑惑的神色，不知道这闷雷的声音是从什么地方传来的。

    天上晴空万里，哪有什么闷雷？

    这鬼地方，难道还真有其他的跑马帮？

    即便有，那要多少马匹会发出这种声音！

    而随着闷雷的声音越来越近，马锅头顿时大惊失色，惊声叫道：“不好，快走！”

    南宫玉连忙问：“怎么了？”

    马锅头叫道：“这不是跑马的声音，这是——乱象！”

    马帮众人听到这话，全都是脸色一变，而朱坚强等人就有些不明白了。

    “乱想什么，谁胡思乱想了？”朱坚强一脸懵逼的问道。

    “不是乱想，而是乱象！”

    小诸葛纠正道：“乱象就是大象群乱了。”

    “雨林里面有很多野象群，是野象发生了暴乱！”

    宁珊珊不解的问道：“据我所知，野象身躯庞大，在雨林之中少有天敌，什么时候都是有条不紊，而且野象对人没有攻击性，只要不去招惹他们，就不会出事的。”

    “现在怎么突然出现了乱象？”

    小诸葛急忙说道：“这谁说得清楚，乱象的情况很罕见，遇到了就必须赶紧逃！”

    “不然等野象跑来，一顿横冲直撞，不管是人是马，全都会被踩成肉酱！”

    马锅头也说道：“以前听到过一件事，曾有一队三百多人的马帮，因为遇到了乱象，一夜之间尸横遍野，血肉模糊，一个生还的人都没有。”

    听到这里，众人纷纷变色。

    “看看吧，这是谁选的日子，都说了，逢三死，逢四丧，这特娘的，不是找晦气吗？”

    马帮里的人开始有人不满了起来。

    南宫玉再次听了听，双目微眯，说道：

    “大家都不要慌，大象群似乎没有往这个方向跑，大家原地休息吧，等乱像跑远了咱们再走。”

    赵三刀直接说道：“不行，我建议咱们往回走，走到雨林外围，这样才是最安全的，不能为了赚点钱，连命都不要了吧。”

    南宫玉的脸顿时一沉，都走了这么远了，还要往回走，哪有这样的道理？

    “马锅头，我提议不能回去，你跟他们说说吧。”南宫玉冷冷的说道。

    “这个……”

    马锅头顿时气息一窒。

    他这个当头头的，就是要协调好马帮和财神爷之间的关系。

    而此时，闷雷声再次强烈了起来，大家全都吓的胆战心惊，甚至开始怀疑南宫玉的话了。

    就在这时，萧阳眉头却是一皱，沉声说道：“不错，遇到乱象，不管是马还是人都不会侥幸活下来。”

    “但是我们却不会。”

    马锅头不解的问道：“萧老板，这又是为什么？”

    萧阳微微一笑，说道：“因为，这根本不是乱象！”

    大家一听萧阳的话，全都惊呆了，那声音不是乱象还会是什么？

    雨林之中，除了野象群，再也没有其他的动物，可以发出这种闷雷的声音了。

    萧阳淡淡的说道：“的确是野象，可是却不是乱象，你们仔细听，这闷雷声，有什么特别的地方？”

    此时，闷雷声已经清晰了一些，大家也都开始听得清楚了。

    果不其然，这闷雷声还真的有些不同。

    竟然每次都是一声，整齐划一。

    虽然震动的大地都在摇晃，但是那声音的的确确，每一次都只发出了一次巨大的声音。

    这又是奇了，野象虽然大，可是单单一只野象，绝对不可能发出这么惊天动地的声音啊。

    那么，就只能有一种解释了，所有的大象，都踩踏着同一个拍子奔跑，同起同落，所以才能发出巨大的声音。

    无数的大象，竟然踩着拍子奔跑？

    朱坚强眼睛都快瞪出来了，南宫玉和宁珊也是吃惊不小。

    这世上，还有这么稀奇古怪的事情吗？

    萧阳斩钉截铁的说道：“这不是乱象，而是象舞！”

    而就在萧阳这话刚刚落地，包括马锅头和小诸葛在内的几个马帮成员，全都恍然大悟，甚至他们还冒出了兴奋的神色。

    “对，对，这的确是象舞啊！”

    “十年难得一见乱象，象舞更是百年难得一见啊。”

    宁珊不解的问道：“大象真的会跳舞？野象又没有被人驯化，怎么可能会跳舞呢？而且还这么整齐？”

    萧阳却是笑了笑说道：“马锅头，如果说这乱象能给你们带来血光之灾，那么这象舞就是所有人梦寐以求的事情了吧。”

    马锅头兴奋的点点头，说道：“不错，不错啊！”

    朱坚强的心里好像有一个猫爪子在骚动一样，急不可耐的说道：

    “师父，你们别卖关子了，到底什么是象舞啊？”

    萧阳沉声说道：“野象虽然是野畜，可是却有灵性。”

    “它们的寿命很长，但是也难逃一死，当它们预感到死亡的时候，就会寻找一个埋骨之地。”

    “这埋骨之地，就是所有野象的最终归宿，那一天，所有将死的野象，都会聚集在一起，踏着统一的拍子，奔向埋骨之地。”

    “在那里纵情踩踏，犹如跳舞，直到死去！”

    宁珊听到，神色为之一动。

    “没想到野畜也会如此悲壮，在临死之前，也要舞蹈一曲，唱响挽歌！”

