

    “后来，随着武道大会逐渐演变到现在。各大地方武道势力也逐渐稳固了下来。所以这五省武道大会的意义，也从利益的分配，逐渐偏向于各大武道势力的切磋交流和年轻一辈的比试。当然，若是遇到重大的地盘利益冲突的时候，也会在武道大会上解决。”

    陈飞听完之后，倒是明白这五省武道大会的意义了，最初就是争地盘的大战，到现在逐渐演变成了切磋交流的大会。

    这对于武者来说，倒是一件不错的事情。毕竟，武者需要交流切磋，才能进步。

    孙凤琴看着陈飞，继续道：“这种大会，每三年举行一次，这次轮到我们省了。我们孙家作为本地的代表，要负责主持举办这次的五省武道大会。不知道陈先生对这次大会有什么指点？”

    陈飞道：“我不了解相关的事宜，你来处理就行了。”

    “是！”孙凤琴点点头，继续有些小心翼翼的开口道，“因为这武道大会，很多时候，都是各大势力小辈的切磋交流。而我孙家的后辈，实力恐怕有些不足。所以这段时间，我将家族后辈聚集起来了，进行特训加练。”

    听到这，陈飞心中一动，明白孙凤琴小心翼翼的原因。

    孙家因为和自己的冲突，被自己击杀重伤了不少中层武者，所以导致中层实力缺乏。倒是孙凤琴不得不聚集后辈，进行特训。

    想到这，陈飞道：“你为小曦请假，也是为了武道大会的事情吧？”

    孙凤琴点点头，道：“小曦武道天赋实际上还是不错的，只是她对武道兴趣一直不太大。我也不想逼着她习武，只是她的实力太弱了，如果外出，恐怕连自保之力都没有。所以，我想借此机会，提升一些她的实力。”

    “你的想法也没错，实力强些，总归是好的。”陈飞闻言，点了点头。随即又想到什么，“五省武道大会是第一件事，还有一件事，是什么呢？”

    孙凤琴看着陈飞，道：“还有一件事，就是陈先生您曾经让我调查过的有关骷髅会的线索。”

    “骷髅会！”听到这三个字，陈飞不由得目光一凝，眼中露出一抹异色，想到了之前自己和林秋涵去伏马镇的遭遇。

    当时，那群带着骷髅面具，利用林秋远的消息来挟持林秋涵的人，给陈飞留下了深刻的印象。

    “你查到了什么线索？”陈飞凝神问道。

    孙凤琴道：“线索不多，只是前段时间，无意中得到的一些线索。说是在邻市的一片山区之中，出现了一批带着骷髅面具的黑衣人，他们昼伏夜出，普通人几乎看不大他们，更不知道他们在干什么。只是一次偶然的机会，一名当地的居民拍到了一张照片，这才知道他们在那！”

    说话间，孙凤琴递给陈飞一张照片。

    陈飞接过照片一看，照片不怎么清洗，只是模糊的拍到了几个树丛身后的黑影。不过，陈飞还是一眼就认出了，那些黑影带着的面具，正是陈飞在伏马镇见过的骷髅面具。面具中央位置，还有一点绿色，那是一个嫩芽的图案。

    “就是他们！”陈飞冷声道，“具体位置在哪？我要去看看。”

    孙凤琴马上将地图递了过来，指出位置给陈飞看。

    陈飞点点头，凝神道：“省城这边，你照看一下。我去那边看看。”

    “是！”孙凤琴点头，随即又道，“陈先生，你去那里，带着小曦一起过去吧！”

    “带小曦过去？”陈飞皱眉，看向孙凤琴。

    孙凤琴连忙解释道：“小曦曾经在那待过一段时间，对龙须市比较熟，或许能帮到陈先生你。同时，我也想请陈先生带着小曦，帮她历练一下。”

    陈飞微微沉默了一下，随即点点头，道：“可以，让小曦准备一下，两个小时后，我们出发！”

    “是！”孙凤琴点头，随即将陈飞恭送了出去。

    看着陈飞离开的背影，孙凤琴嘴里轻轻喃喃道：“小曦，奶奶已经尽量给你创造机会了，希望你能抓住机会，在陈先生心中留下印象吧。”

    说完，孙凤琴转身，将孙曦叫了过来，嘱咐了一番。

    陈飞回了家一趟，随即将事情告诉了老婆林秋涵，然后和孙曦汇合，马上出发前往龙须市。

    很快，二人到了龙须市。由于发现的地点处在山区之中，所以，陈飞和孙曦不能直接进入，只能到达市区之后，才另外找交通工具朝山区行进而去。

    一路过来，花了大半天的时间，已经到了傍晚时分。

    陈飞看时间不早，也就没急着赶路，在龙须市区定了家酒店，准备休息一晚，明天继续前行。

    将行李放在酒店之中，二人下楼吃晚饭。

    也真是一路赶路累到了，两个人一下点了七八个菜，大口大口的吃了起来。就连文雅的孙曦，此时也有些不顾形象的吃着。

    正当二人在酒店中大吃的时候，忽然间，一声有些惊喜的声音在二人身后响起，“孙曦，是你吗？”

    正在大吃的孙曦听到声音，摸了一把嘴角，扭头一看，只见一名二十来岁，留着披肩长发的女孩站在自己身边，俏生生的看着自己。

    “你是——”孙曦打量着女孩，一时间倒是没认出对方来。

    女孩见状，指了指自己，笑道：“孙曦，我是袁菲啊，你不记得我了吗？”

    听到袁菲这个名字，孙曦顿时恍然大悟，脸上露出笑意，道：“袁菲，是你。看我，一时竟然没认出你来，正是不好意思。”

    “没事，毕竟我们也好几年没见了。”袁菲笑着对孙曦道。

    然后目光落到了孙曦身边的陈飞，不由得眼珠一转，出声道：“孙曦，这位该不会是你的男朋友吧！我记得，当初你可是对我说，你梦想中的男朋友，一定要高大帅气，文武双全，还要——”

    “袁菲！”孙曦闻言，俏脸一下红了起来，连忙摆手打断了袁菲的话语，解释道，“袁菲，这位是陈飞，我的——朋友。”