    广寒仙光，一种惊世大神通，在紫薇古星有着赫赫威名，在遥远的过去，广寒宫有一位祖师曾以此术加持己身，生生拍碎了一位大成的神王体，震动了整个紫薇星。

    须知神王体在圣人不出的年代里，一旦大成，几乎是无敌的代名词，能够称雄一颗古星几千载岁月，有着赫赫声名。

    可就是这般惊世的体质，在大成后竟被一个女修给生生拍的爆碎，惊爆了世人的眼球，从此广寒宫一跃成为无上大教之一，纵是为女修组成的圣地，全天下亦是无人敢欺，留下了无尽传说。

    可而今，这般惊世神术竟被人徒手打爆，这，让人眼晕，怀疑自己的眼睛出了问题。

    “他甚至未展神力，只用了气血蛮力，这般可怕，定是金身无疑了。”

    “他刚才大战，通体璀璨如黄金浇筑而成，不会有错的，这正是金身有成的表现。”

    人声鼎沸，议论纷纷，李望仙一次次的刷新了众人对他的认知上限，让的众人皆是骇然无比。

    “金身不灭，异象惊天，这，该不会是那种体质吧？”

    此时，有人想到了圣体，顿时脸色剧变，这可是真正的无敌体质之一啊，若是大成，能够叫板大帝的存在。

    “你是说，荒古圣体？不，不可能，天地变了，圣体早已变为了废体，不可能修行有成。”

    有人听懂了他的意思，脸色顿时大变，被惊的差点语无伦次。

    “你是圣体？”听到台下众人的猜想，言冰莹顿时目露奇芒，一双桃花眼烁烁生光，灿若星辰的盯着李望仙。

    “不是！”李望仙摇头，很肯定的否决了，对于这些路人的猜想，他有些无语，不过想想，他的确是很像圣体的样子，一样的金身强大，神力惊人，异象不凡，也无怪众人会认错了。

    当然，而今他可比圣体强大多了，除了异象会被圣体所克之外，其他各个方面他都要强的多。

    有阴阳仙种滋养，加上现在他也走上了阴阳共济的道路，他的肉身方面不会输于圣体，甚至有可能更强，近道方面他更是完胜，远迈道胎等。

    而神力方面，他更是难逢敌手了，太阴太阳都是宇宙本源基石之一，单一一种就绝世强大了，而今两种神力共济交融，都无需展动神法妙术等，只简单的阴阳二气交织就能镇杀成片的同境修士，有无敌之势，可怕无边，这也是他有信心横推帝路的资本之一。

    “真的不是？”言冰莹皱起了好看的眉毛，心中有些不信，若不为圣体的话，如何能够修成这不灭金身？

    “不是！”李望仙摇头，再次很肯定的否认了众人的猜测，引的众人阵阵揣测，很明显，众人并不怎么相信他的话，毕竟若不为圣体，靠自身在这个境界就修成了金身实在是太过不可思议，让人无法理解。

    言冰莹沉默，看的李望仙认真的样子，她莫名有些相信了对方的话，因为以此人的气度来看，没必要在这一方面撒谎蒙骗于她才对。

    而且以此人之惊艳，就算是圣体都似有不及的样子，若为圣体，也完全没有必要隐瞒，怕会引来世人忌惮等。

    她深深的看了一眼李望仙后，没有再多言，径直下了台，很是直接与洒脱的样子。

    “诶，你应该还有一战之力吧！”李望仙讶异，惊讶于她果断下台的举动。

    “蚍蜉撼树谈何易！”言冰莹摇头，面无表情的回答了一句后就不在多言。

    “……”

    看着台下众人因为言冰莹这一句蚍蜉撼树而震撼无比的表情，李望仙暗爽不已，心中默默夸了她一句真有眼光，并顺手给她点了个赞。

    这种来自对手的吹捧，实在是很难不让人心旷神怡啊！

    当然，表面上李望仙仍然神情自若，在众人看来他似乎是默认了对方的判断，只是因为谦虚的缘故而不好回答。

    可实际上是，李望仙正想着该怎么不动声色的搭话来奠定自己的逼格。

    “可恶，好想来个背对众生啊！不行，稳住，这个不行，我的人设是沉稳聪慧，而不是骚气冲天，要不然说两句骚话？”

    李望仙有些纠结，这种场合，是一个显圣的好机会啊，到底该怎么样才能圆润的装好这个场子呢？

    可惜，没等他想好该怎么接这句吹捧的话语之时，一个年轻的男修就很没颜色的跳上了擂台，而且还在对着他微笑。

    “嗯？”李望仙眉头一挑，深深的看了一眼这个没什么眼色的小哥，敢打扰我显圣？我记下了。

    小哥，危！

    年轻男修并不知道在这一刻他上了李八禁的小本本，此时他很有的礼貌的对着李望仙施了一礼后说道：“青天门，叶量，请道友赐教！”

    “好说，好说！”李望仙皮笑肉不笑的回了一句后，不待他回答，双手一震，万化神形演化出了一杆银色天戈横击而来。

    银色天戈锃亮无比，有挑破九重天的威势，只是在虚空中轻轻一划便是天崩地裂，天地都仿若被剖成两半般，威势惊天动地，横击而来。

    刚刚通名的青天门传人叶量脸色一黑，他很想问一下李望仙，难道是我不礼貌嘛？一上场就下这么重的手？还是他歧视男修士？

    “哧！”

    天戈遥遥劈来，强势无比，没有什么悬念，叶量拿出的诸多护身灵宝被一瞬间给劈的爆碎，本人更是急忙果断的祭出了一口重器才免了骨断筋折的下场，饶是如此，他本人也是被震的大口咳血，跌落了擂台。

    “请道友赐教！”很快，又一人跃上擂台，能胜十轮之人都是人杰，就算明知不敌也不会怯战，很是英勇。

    但可惜的是，双方的实力不会因勇气而发生改变，李八禁是真正的同境无敌，他在台上纵横捭阖，接下来的战斗在众人看来，他完全是横推过去的，强势的无与伦比，让人窒息。

    他以万化神形化出诸道形，如大道宝瓶，铁血战旗，仙灵神兽等，无一人能真正接住他一招半式，震动了此地所有人。

    很快，他就完成了新一轮的十胜，得到了入内城的修行资格。

