    管家此时躺在棺材当中。

    身子蜷缩着，双手捂着自己的腹部，一天过去，疼痛感却没有任何的消减。

    神性...

    对于像它们这种刚刚踏入领域级魔物来说，是绝对不能够触碰的，尤其是像管家这样，身怀吸血鬼血脉的魔物，本来就不能见光，更何况，这种带着神性的光芒。

    对方的随便一指。

    就足以让它花费整整几星期的时间来进行调理修养，而且...如果没有维持住现在这种状态的话，管家身体当中的血脉之力很有可能会受到侵蚀。

    到那个时候...

    恐怕连那扇好不容易推开的门，都要关上去，从领域级跌下，从此之后不可能再往上攀登冲击。

    剧烈的痛感传来。

    汗水缓缓溢出。

    管家能够感受得到，自己腹部的那缕神圣光辉，从外面的表皮，逐渐沁入到了血液当中。

    情况比它想象当中还要危险了许多。

    虽然，吸血鬼能够通过吸食别人体内的鲜血，来修补自身，但是...像这种伤口，即使是吸干几只领域级魔物，都不一定能够填补的上。

    更何况，以管家现在的身体状态来讲，根本就不能走动多远，一旦不能维持体内力量的抗衡，它恐怕会在几秒中内，迅速被这神光侵蚀。

    时间一分一秒缓慢流淌着过去。

    疼痛感越发明显激烈。

    没想到啊...

    自己昨天才推开的那一扇代表着领域级魔物的大门，只维持了一天的时间，就要关上，不过能够在这种半只脚都踏入棺材年龄，再次窥探一下这个境界，也算死而无憾了。

    管家现在已经没有精力去反抗了。

    昨天剧烈的战斗，过度的消耗，本就让它现在的精神力有些支撑不住，再加上受到如此严重的伤害，维持修补了整整一个晚上。

    它现在已经精疲力竭了。

    反抗不了，那就只能顺其自然，让神性侵蚀自己的血脉之力，将那扇推开的门再一次合上。

    闭上双眼。

    身子摆正，呼吸渐渐的匀称了起来，管家现在完全放松了自己全身的戒备，任由那神性侵蚀。

    意识逐渐陷入朦胧之际。

    忽然...

    一阵粘腻冰凉的触感碰到了自己的肌肤。

    紧接着，又被管家下意识的本能吸收进入到身体当中。

    一股暖意涌入血脉当中，不断朝着四周扩散开来。

    周围的一切在此刻都安静了下来。

    暖意层层散开，带着一种无比熟悉的感觉，缓缓流淌向被神性所侵蚀的地方，然后...铸成了一道防御墙。

    原本闭上的双眼在这个时候陡然睁开。

    感受着那熟悉的气息，管家整个身子慕然一僵。

    这是...

    血族精华？

    正思考的时候。

    棺材板缝隙的位置，不断往下沁润流淌着鲜血，从四个角度流淌着滚落下来，几乎要将管家从中给直接裹挟住。

    神性试图冲毁防御墙。

    尔后，源源不断的血族精华接触到皮肤，被吸入，又化成了一道又一道的暖意在血脉当中扩散，朝着被破坏的位置冲去。

    心脏澎湃有力的跳动了起来。

    管家能感受到...

    神性在这种车轮拉锯站下，被血族精华所构成的防御墙消磨着！现在，已经缩小了不少！

    神性正在消弱减退！

    意识到这一点。

    管家原本那颗已经寂灭的念想再一次燃烧起了代表着希望的火焰。

    寻常魔物的鲜血确实没有作用。

    但...

    血族。

    可是吸血鬼一族的主宰者，仅仅凭借签订契约所分散的那一点点微末血脉之力，便足以让这个家族在暗夜领域立足，声名鹊起...

    这也是一个非常强大的种族，其血脉当中虽然没有蕴含神性，但却也能够与之抗衡！

    不然，管家也不会仅凭借着浅浅兑酒品尝片刻，便打破了这个束缚了它近百年的架锁。

    这血液...

    应该是屠夫的吧？

    又欠了这小子一个大人情。

    缓缓舒一口气。

    管家将脑中的杂念彻底摒除掉。

    开始专心控制自己吸收的血族精华力量，不让这些多余的力量溢出，以一个完美的姿态，既修补着自身的躯体，又消耗着那股神性。

    时间迅速流淌着过去。

    脸颊上的汗水逐渐干了，身子也从一开始的剧烈抖动，转变为平静。

    在如此多的血族精华加持下。

    管家能够明显的察觉到，自己体内残存的敌对神性已经所剩无几，身子也已经修补的完整无缺，腹部伤痕也消失。

    但它现在仍旧没有站起来。

    因为...

    体内还有残存的一部分精华没有被吸收掉！

    这玩意可是可遇不可求啊，一丝一毫都不能够浪费，对于吸血鬼来说，是豁出性命都要一搏的大补之物。

    下位领域级的境界在这个时候已经彻底的稳固住了。

    而且还在以一种缓慢的速度逐步上升，扩张，去探寻那些新的未被探索的地方。

    管家现在的实力已经来到了领域级，各方面的身体素质都已经得到了非常搞的提升，像这种从前需要耗费足足几天功夫才能够吸收干净的能量。

    现在...

    它只需要十多分钟的时间，便能够彻底吃抹干净。

    “呼....”

    嘴中缓缓呼出一口浊气，在稳定之后，吸血鬼管家缓缓起身，将棺材板给撑开。

    而李言，正如它所预料一般，待在外边默默等候着。

    见到对方的神色一如往常，管家忍不住叹息了一声：“这么快就恢复了？也不知道你的身体到底是用什么东西构建成的，这么变态。”

    经历过那么恐怖的战斗。

    用屠刀直接将一位半神的脑袋给削下来。

    在休息了一天之后，立马活蹦乱跳地重新下床走动，就好像什么事情都没有发生一样。

    反观自己...

    仅仅只是挨了一下攻击，便立马当场昏厥，修养了整整一个晚上，还面临着等级降低的风险，如果不适对方以血族精华浇灌...

    自己现在恐怕已经重新便回了魔将。

    “恢复了。”

    李言点头回应，同时询问：“你现在又感觉如何？”

    管家点点头：“托你的福，从鬼门关上爬了出来，实力甚至还得到了一小部分的增长。”

    “没事就行。”

    李言开门见山道：“我过来，是有几个问题想要问一下你...你活了几百年，懂的事情应该很多。”

    听到这话。

    吸血鬼管家忍不住点了点头。

    虽然自己的实力并不算很高。

    但论学识...

    即使放在整个暗夜领域，怕也没有几个能比得过他的。

    先不论足足四百岁的年龄...

    这些年，管家因血脉之力衰老，每天除了喝血酒外，就是沉浸在书房当中去，去查阅各种各样的古籍，想试试看能不能找到什么偏方。

    虽然最终的结果是白白浪费时间一场，不过，它也算是将好几百本书全部都啃在肚子里了，对于一些寻常魔物一辈子都不能接触到的事情..

    管家都有一定的了解。

    经过一番沉思...

    李言回想起了自己职业进阶所需要的物品，决定，将先将狼侍卫的那几个问题放到一边：“半神，神性...这些又是什么东西？我需要一份详细点的介绍。”

    听到这话。

    管家点了点头，思考一阵子后，用尽量简洁的语言道：“神...就是领域级往上的新的境界。”

    “这个境界的区别划分，不再用下位，中位，上位...而是以，伪神，半神，真神这三个阶段来替代。”

    “想要抵达这个阶段，据我所知，一共有三种方法。”

    “血脉之力，无论再怎么强横，也不可能支撑你来到这个进度，再往上，就只能够完成真正的蜕变，必须要打破自身的枷锁束缚，才能够超脱成神。”

    “第二种就离谱了许多，你可以选择将神给杀死，想方法获得它的神性，强行吞噬掉，这样，你也可以具备打破枷锁的条件。”

    “最后一种...则是最为平安的一种，顺位继承，这种，一般是神选择了自己的继承人，在临死前将神性传输。

    “我在古籍当中曾看到，这种方法多数都是某种隐秘家族经常使用的方法，以此来保证家族势力强盛。”

    话音落地。

    李言陷入到了思考当中。

    伪神，半神，真神...

    竟然还区分三个层次...

    而根据面板上所显示的职业进阶要求来看的话，自己所选择的方法，好像是最难的一种。

    这时硬逼迫着自己去屠神啊...啧啧。

    在了解清除这一事宜之后。

    李言缓缓呼出一口气。

    看样子自己要走的路似乎还有很长一段的时间，以昨天那场战斗的情况来看，以他现在下位领域级别的实力，想要去弄死一名伪神...

    这是一件非常困难的事情，搞不准还会被反杀。

    得多去弄死一些领域级的魔物，来补充下身体素质了啊...

    将大脑当中的杂念给摒弃掉。

    李言缓缓呼出一口气，继续询问：“还有另外一个问题。”

    “如何让血脉之力快速激发，压榨潜力？”

    听到这个问题，吸血鬼管家愣了一下：“你现在，还需要考虑这种问题？”

    李言无奈地摊手：“帮我一个朋友问的，她现在的实力，处于下位魔将。”

    管家皱着眉头开口道：“血脉激发，压榨潜力这种东西，不同血脉，各自有不同的独道方法，我倒是可以将我自己的经验分享给你。”

