 “他们只是见过我一面，就算记住了脸，也记不住神，我只要稍微换副模样，他们就认不出来。”秦命并不在乎无回境天的追缉，更不相信穷奇会把他的所有消息都透漏给无回境天，能保密它绝对会保密，就连八荒兽域里都会相对保住秘密，因为它想自己抓到它，并掠走白虎，想独自占有，绝不希望成就别人。虽

    然穷奇这种思想会牵制住无回境天和八荒兽域的搜捕进度，但秦命相信穷奇的这种想法会持续很长一段时间，除非真的搜不到了，它才会逐渐的泄露秘密，到那时候，他基本就能在乱武时代站稳脚跟了。秦

    命智慧或许不是最高的，可常年厮杀历练积累的经验，绝对称得上高超精明。“

    你犯了什么事，惹得无回境天和八荒兽域联合追缉你？”赵嫣然对秦命更感兴趣了，能让人皇族和妖皇族打起来可不简单啊，而这人竟然是赵厉的兄弟，有意思了！“

    没什么大事，我从时空长河带出来一座岛，纯血穷奇当时在上面，可能是感觉我要弄死它吧，趁着仙灵帝国古天辰袭击我们的时候逃了。无回境天的寇清扬早先发现了我们，不过被我们吓退了，顺便抓了他女人杨风华，现在还扣在岛上。”

    “岛呢？”赵嫣然嘴角笑意渐渐加深，想弄死纯血穷奇，又抓了白皇的孙媳妇，小子够狠的啊，还从古天辰手里逃走了，短短几个月里，折腾了不少事啊。不错不错，我就喜欢这么有野性有狠劲儿的男人，这才算是男人。“

    在一个安全的地方。”

    “什么地方？”赵嫣然追问。

    “很安全，暂时没人能找到。”“

    你信得过你兄弟，信不过他祖宗？”赵嫣然当时还关注过这件事，据说是从时空里掉出来的山脉，上面隐藏着大秘密。

    “我们刚见面不到十分钟。”秦命委婉的接住赵嫣然的话。赵

    嫣然也不逼他，又仔仔细细的打量起来。刚见到赵厉本人的时候就好奇了很久，万年后的人竟然那么活生生站在她面前了，这会儿又来一个，看样子还不是个善茬。“有没有兴趣到夜魔族？”

    “我还有些事要处理，处理完一定过去拜访。”

    赵嫣然娇媚一笑，腥红的眼睛看着秦命，挑明道：“我的意思是，加入夜魔族！” “

    夜魔族怕是不敢要我。”

    “咯咯，你敢来我们就敢要，父皇不要你，我要你啊。”

    秦命看看赵厉，又看看赵嫣然：“赵厉跟你说过乱武时代即将发生的事了？”“

    讲过了。”

    “我这里还有个秘密。”秦命向旁边的魔将示意：“隔墙有耳。”三

    位魔将领会，在赵嫣然点头之后，分别站到了房间的三个角落，释放出汹涌的魔威，禁锢了这片房间。

    “你们可能注意到天地各处正在出现的裂缝，不只一片海域出现，而是全古海都有，不仅古海，全天下都在扩散。那些裂缝其实就是时空裂缝，赵厉就是通过那里横渡时空，来到这里。我知道很多势力已经开始封印某些裂缝，可只要不是掀起全天下规模的封印热潮，时空裂缝早晚会扩散到亿万之数，直至引发无数黑洞，串通两个时代。”

    秦命一番别扭又怪异的话立刻抓住了赵嫣然他们的注意。“

    到那时，整片时空长河会停止流淌，聚焦在天庭时代和乱武时代。也就是说，很多应该发生的事未必会发生，原定的历史线都会被全部打乱。两个时空会在那一刻相互贯通、相互叠加，说严重点，两个时空会发生碰撞。乱武时代的人会闯入天庭时代，天庭时代的人会闯入乱武时代，两个时代等于变成两个独立的空间，很多不合理的事都会变得合理。

    比如，不同时代有不同的奥义，如果相互遭遇，会产生制衡，一个湮灭，一个强盛。比如，如果有什么宝器传承万年，延续到天庭时代，如果再跟现在的宝器相遇，也会一个变成粉尘，一个继续存在。不用怀疑，我都已经亲身经历过了。这

    两片时空的碰撞会产生无法预料的剧变，引发天道重整，万物生灭。我不是诅咒你们夜魔族，原定历史上你们是坚持到了最后，可现在未必了，原定历史上其他魔族陨落了，现在却有可能浴火重生，变得更强。一场类似于荒古时代的剧变正在铺开，无论是谁想要活下去，都要做好迎接大碰撞大灾难的准备。”从

    怪异到振聋发聩，秦命的言语让赵嫣然赵厉的表情都变得凝重起来。“

    我是不是危言耸听，很多事正在发生着，一切也很快就会印证。我希望夜魔族早作准备，我也希望夜魔族能在这场剧变中崛起，我更希望……能跟夜魔族有一场值得信任的合作。”赵

    嫣然表情怪异的看着秦命，三位魔将则满面凝重。

    秦命一口气说完，还不到细聊的时候，给他们提个醒而已。但也知道这些事情很难相信，更难轻易地接受。“

    妖火宗的龙娇来了！”

    正当房间里众人都陷入沉思的时候，三位魔将全部察觉到了庄园外异常的能量波动，也查到了来人的身份。“

    你们慢慢商量，我出去应付她。”秦命留下赵嫣然他们，离开了房间。

    “他真是你朋友？”赵嫣然看着秦命的离开的背影，转头问赵厉，这些话怎么听着……那么的荒唐那么的不可信！到底是鬼话连篇，还是警世钟言。“

    可以信任。”赵厉了解秦命，虽然刚刚那番话突兀又匪夷所思，可是他相信秦命不是那种故弄玄虚的人，更不会也没有理由来欺骗他们。“

    就这么一句‘信任’？你不说点别的？”“

    你信任我，就可以信任他。如果不是因为我在这里，他绝不可能说出刚刚那番话，他连初衷都不是找夜魔族合作，而是不希望夜魔族被这场即将到来的剧变吞噬。”赵

    嫣然跟赵厉相处几个月了，还算清楚他的性格，可是秦命刚刚说的那番话太不可思议的，往深处考虑，完全会是一场灭世浩劫，要把一切推到了完全重新来过，比赵厉之前说的那场乱武灾难都要恐怖。

    “秦命从突然崛起到现在，一直背负着某种秘密，未必跟刚刚说的那些有关，可肯定有些牵扯。你如果要听我的建议，两句话——无条件信任、无条件支持！”赵

    嫣然深深地看了眼赵厉，几个月的相处里，她能看得出这是个严谨更谨慎的人，更是个隐忍又精明的人，连父皇都很欣赏他。可刚刚两个词，明显充斥着义气、冲动，还有豪赌。“你是站在自己的角度说的，还是站在夜魔族命运的角度说的？” 