    

    （十分感谢‘心碎丶无心’、‘随枫起舞’、‘thx1814’的打赏！）

    “队长，这是联络器…”夜月辰羽将手中一支类似于蓝牙耳机的物品递给了无言。“如果有什么事情需要吩咐的话，用这个可以直接联系到我的…”

    闻言，无言无所谓的点了点头，将那支‘蓝牙耳机’，也就是联络器收了起来，然后看向了夜月辰羽，叹了一口气。

    拍了拍夜月辰羽的肩膀，无言认真的说道：“夜月啊，以前我从来不相信，这个世界上，会有长得像女生，又非常漂亮的男生存在，但是，见到你之后，我相信了…”

    夜月辰羽嘴角翘起，似乎对于无言的说法不但不在意，反而还非常开心的样子，有点腼腆的说道：“队长，你叫我小羽就可以了…”

    无言眉毛一挑，看着眼前貌似在‘羞涩’当中的夜月辰羽，无言拳头狠狠的捏了起来了，心中拼命的挣扎着，忍耐着…

    因为，不这样的话，无言怕自己会忍不住，将面前这个拥有着漂亮的脸蛋，其实内里却是个纯爷们的家伙，狠狠的揍上一顿！

    喘了几口气，无言强笑道：“那么我先回家了，有什么紧急事情发生，记得通知我！”

    一扯到正事，夜月辰羽也正经起来了，对着无言行了一礼，掷地有声的说道：“是！队长！”

    真的没问题吗？…

    有点怀疑的瞥了一眼眼前的夜月辰羽，无言只能将万千思绪收于心底，对着自己这个助手挥了挥手，踏上面前的传送装置，消失不见了…

    ……

    天宫市，五河家…

    将之前放进‘王之财宝’中的食材以及十香的衣物拿了出来，无言推开了五河家的大门，走了进去，当然，像‘我回来了’什么的，无言还真不习惯去喊一声，天朝人可不吃这一套…

    走进大厅，将身上所有的东西都扔在了桌子上，无言才耸了耸肩膀，正打算回房间一趟，眼角撇见的一道场景，却是令他的身形一顿。

    慢慢的，将自己的头扭了过去，看向了不远处的餐桌，然后，无言就看到了，一个拥有着一头美丽深紫色长发的少女，正两眼转着圈圈，倒在了餐桌上，嘴里不断的‘呜呜呜’叫着，一副再起不能的样子…

    “十香…”无言脸色一变。“你这是怎么了？…”

    软趴趴的趴在餐桌之上的十香陡然间听到了无言的声音，全身一抖，艰难的抬起头来，当看到来人真的是无言之后，十香紫色的眼眸一亮，仿佛见到了救星一般，朝着无言伸出了手。

    “士…士道…”

    看到十香一副难受的样子，无言不禁皱起了眉头，再听到十香那有点弱气的声音，无言打量了一下十香，心中隐隐有点担忧。

    不会是生病了吧？…

    快步的走上前去，来到十香的面前，拉住了十香的一只手，无言连忙说道：“十香，怎么了？哪里不舒服吗？”

    “士道，士道…”十香抬头看着眼前的无言，眼泪从她的眼睛之内掉了下来，让无言大惊失色，但是下一刻，十香说出来的话，却是让无言脸上的惊骇，一点一点的垮了下去，直到最后，直接化为了一个‘囧’字…

    “我…我…肚子…饿了…”犹如将最后的一点力气用光一样，十香的话落下之后，一对眼睛也跟着闭上，紧接着头一垂，再一次的以五体投地式，趴在了餐桌之上…

    “……”

    望着那好像已经燃烧殆尽了一样的十香，无言简直是欲哭无泪，他发现，今天真的是他的受难曰，不但遇到了刺杀，遇到了病娇少女，遇到了伪娘，如今，更是差点被家里的这只吃货给坑了…

    “士织呢？十香，你不会先找士织帮你弄一点吃的吗？”有点无力的摸了摸十香的脑袋，无言叹气说道，语气里，有着深深的无奈。

    十香并没有抬起头，闷闷的声音从餐桌之上响起。“士织，她说，没有食材了，所以，做不了…”

    说完，十香便是再一次艰难的抬起头来，两只眼睛泪汪汪的看着无言，呜声叫道：“士道，晚饭…”

    “我知道了，现在就给你做…”无言挥了挥手，朝着厨房走去，见状，十香终于笑了，满脸希冀的看着无言，眼中满是期待。

    在无言做饭的这段时间里，士织似乎是从楼上闻到了香味了，所以立刻是出现在了大厅里，而琴里也在后面回来了，与士织、十香两人一起坐在餐桌上，眼中闪着光亮，看着厨房里的无言，闻着飘荡在空气之中的香味，满脸的陶醉。

    而之后的一席饭菜，自然也是吃得三人心满意足了…

    在士织开始收拾起碗筷的时候，琴里拆开了一支‘珍宝珠’，含在了嘴里，惬意的吃了起来，很有一种饭后甜点的意味在里面。

    一边舔弄着嘴里的‘珍宝珠’，一边颇为无聊的在大厅里扫了一眼，直到看到了一旁一本满足，摸着肚皮的十香之后，琴里不知道想到了什么，又转头看向无言，红色的眼珠子一转，嘴角扯起了一个狡黠的弧度。

    “哥哥，该去洗澡了…”琴里有点漫不经心的说道，就好像平常对家人说话那样，显得很是随意。

    “哦，好…”无言点了点头，从餐桌上站了起来，看向了十香。“十香，你的衣服帮你买好了，放在那边的沙发上，你先去试试看合不合身吧。”

    “嗯！”十香用力的点了点头，展开双手，做了一个飞扑状，扑向了一旁的沙发，让无言看得是失笑摇头，然后才走向了浴室…

    直到无言的身影消失在了大厅里，琴里漫不经心的表情立刻一变，贼兮兮的瞄了一眼开心摆弄着衣服的十香之后，琴里才捂嘴偷笑了起来。

    “哼，可恶的哥哥，这一次，琴里一定要报上一次的仇！”

    感情，琴里还在记恨着上一次的事情…

    飞快的将嘴里的‘珍宝珠’三口并做两口的吃了下去，感觉时间有点差不多了，琴里转头看向了十香。“十香，哥哥应该洗好了，你可以去洗了！”

    “是…”十香不疑有他，完全没有想到无言才进去了不到五分钟的时间，到底够不够洗完一个澡的问题，提起其中一套衣服，便是朝着浴室的方向跑去了。

    见到十香也进去了，琴里忍不住嘻嘻一笑，站起身来，也朝着浴室的方向跑去，当然，她不是去参合一脚，而是去看热闹…

    再一次的算计无言，琴里除了报上次的一箭之仇之外，也有着别的心思，跟上一次打算算计无言的时候一样的心思，那便是锻炼无言。

    原本，琴里是以为，以无言在攻略十香的时候拿出来的‘功力’，应该是不需要做这么麻烦的事情的，而且，上一次，在浴室里，无言直接把自己看光了，还一副面不改色的样子，虽然有点无耻，但是就目的上而言，无言还是达到了琴里的要求的。

    只不过，这一次，时崎狂三的事情，让琴里知道了，对于这一个精灵，连无言都没办法了，而她自己也想不出什么有用的办法，所以只能艹起旧心思，看看能不能刺激一下，没准一个灵光一闪，办法就出来了呢？…

    就是因为这样的想法，原着里，五河士道才会过得痛并快乐着…

    跟在十香的身后，琴里躲在楼梯口后面，亲眼看着十香走进了浴室里，琴里才松了一口气，探出了一个小脑袋，望着浴室的方向，等待着里面传出动静，比如，十香的尖叫拉，十香的尖叫拉，十香的尖叫拉…(未完待续。)        

