    药的味道很苦，韩雨柔皱起眉头，吞咽下去。

    她瞪了他一眼，脸上是不满的表情。

    “看什么看，再看小爷就把你吃掉。”容锦承看她吃瘪，心情好了很多。

    “容锦承，你真得很幼稚。”韩雨柔淡淡扫了他一眼。

    没有再多说什么，她转过头，背对着他继续睡觉。

    “你好点没有？”容锦承问道。

    韩雨柔没说话，好？能好吗？她疲惫地闭上眼睛。

    见她又不开口，容锦承只好讪讪地将杯子放回原位，静静道：“那你好好休息，这几天都不要出院了，我有空会来看你。今晚上我也睡在隔间，放心，不会打扰你。”

    “你能回去睡吗？”韩雨柔因为不舒服，声音轻飘飘的，有气无力。

    小腹处还有些疼，稍微动一下都痛。

    “我不会打扰你。”容锦承再三强调。

    韩雨柔不开口了，因为……每说一句话，伤口都有点痛，再加上高烧还没有全退，整个人都提不起劲。

    他爱怎么样就怎么样吧。

    容锦承也不打扰她了，替她将外间的灯关掉：“我去隔间，有事就叫我，随时都可以。”

    说完，他知道韩雨柔也不会有回应，就轻手轻脚往隔间走去。

    他喝完一杯咖啡，继续处理手里头的工作，明天还要早起。

    外面的雨在下，满耳都是雨声。

    时间“滴答”“滴答”走过，一不小心，容锦承趴在桌子上睡着了。

    睡梦里，他又回到了小时候。

    小时候的时光并不怎么美好，五岁前，同龄的小孩子并不怎么喜欢跟他玩，都说他没爸爸，家里也穷，穿的衣服都是旧的，有些甚至还是他妈妈的衣服改的。

    因而，五岁前他很孤单，性格也比较内向。

    “没有爸爸的私生子！”忽然，一个小孩子从地上拾起石头，对准他的头砸了一下。

    “咚”一声，容锦承从睡梦中惊醒过来，他揉了揉额头。

    哦，又做了一个不怎么美好的梦。

    杯子里没有喝完的咖啡已经凉了，他怎么就睡着了。

    梦里头还是那些讨人嫌的小孩子。

    他轻咳一声，打起精神，继续看着邮件处理工作。

    夜已深，他却没了困意。

    他想起来，清明节快到了，该去他妈妈坟头上柱香了。

    阳春三月，帘外雨潺潺。

    到处都是乌压压的暗沉，一眼望去，尽是黑暗，看不到光亮。

    ……

    第二天一早。

    雨已经停了，半空中飘起雾气，白花花的雾笼罩在整个京城的上空，给京城的风物添了茫茫然的状态。

    接连下了两天的雨，气温降了不少。

    容锦承穿上他的西装，匆匆忙忙吃了一口早餐就离开了病房。

    临走时，韩雨柔还没有醒，他看到她漂亮、白皙的脸蛋，忍不住按住她的肩膀亲了两口。

    很不巧，这一幕正好被韩雨柔的医生看到。

    女医生看向容锦承，警告道：“病人刚流产，不能同房。”

    “……”容锦承翻了个白眼，“我看上去很饥渴吗？”

    女医生上上下下打量了容锦承一眼。

