    ?由米市长亲自主持的会议结束的三天之后,刘有民到市里的党校报告，顾沉舟则升任县工商局党委书记，算是往上跳了一个大台阶。其余人虽然觉得这个职位升得有点快，但联想到杰森集团所列合同与这一次县里经济规划的相符性，而市里对杰森集团的重视,也就纷纷释然了。

    只有比其他知道多那么一些事情的傅立阳,不止很快地处理好顾沉舟升职的问题,而且会议刚结束的时候,特意把顾沉舟叫到自己办公室,亲切地交谈了足足半个小时的时间。

    “恭喜恭喜,事情都解决了？”顾沉舟刚进家门，就听见贺海楼笑吟吟的声音，再抬头一看,对方已经端了两杯酒走到门口了。

    顾沉舟一笑，接过其中一个杯子，轻轻和对方手里的碰了一下：“消息很灵通，嗯？”

    贺海楼哂笑：“这个破地方，再不玩点消息我就要窝到发霉了！”

    说话间，两个人都把酒喝完了。贺海楼帮正在脱鞋子的顾沉舟把酒杯和公文包都拿了，“你什么时候准备离开这里？”

    “计划是六月到八月的时间。”顾沉舟说，“不太远了。”

    “其实你在这边也呆得不短了，”贺海楼说，“下一站是？”

    “柏城。”顾沉舟说。

    贺海楼挑了挑眉：“我以为你会直接去市里。”这个市里说的是青乡县的直属市。

    顾沉舟没有针对这句话做什么答复，他微微笑道：“柏城之后我想去别的省，就去福徽怎么样？太子兄，到时候就麻烦你了。”

    贺海楼一下子笑起来，他亲昵地捏了一下顾沉舟的脸颊——自从上次他在顾沉舟脸颊上咬上了一个牙印，而被咬的人居然没有发火之后——他就对对方的脸颊产生了浓郁的兴趣：“我们是谁跟谁，我的太子也有你一份，嗯？”

    顾沉舟侧头看了贺海楼一眼，弯了弯唇角，凑上前啾了他一口。

    羽毛一样的触感落在脸上的同时，也柔柔地飘到心里，贺海楼差点把持不住，直接把人扑倒在沙发上，还是顾沉舟及时说了一句：“你已经弄好晚饭了？我们吃饭吧。”

    “……好吧，先吃饭吧。”贺海楼总算从塞满精+虫的脑袋中找到了几分理智，感觉不能让对方以为自己很急切，于是挣扎着勉强回答。

    “然后——”顾沉舟说。

    “嗯？”

    “我也不知道，”他一本正经地，“不过总觉得某些事情可以很期待……”说到这里，顾沉舟看着贺海楼，难得坏笑了一声。

    贺海楼：“……你突然变坏了？”

    “哦？”

    “不，其实一直都挺坏的……”

    “呵呵呵。”

    这个时候，两个人已经坐到座位上开始喝汤了，贺海楼听见顾沉舟的笑声，直接就呛到了：“你还真会这样笑？”

    “这个笑声有什么难度吗？”顾沉舟说，神情又恢复了往常的平静冷淡。

    贺海楼真的服气了，他也不说话，就对着顾沉舟竖了一下拇指。

    顾沉舟回了对方一个“装逼牌淡笑”，低头没喝几口汤，口袋里的手机就响了起来。他拿出手机，看了看没有显示名字的电话号码，微微一皱眉，片刻后还是接起来：“你好？”

    “恭喜顾主任升职。”电话那头的女音淡笑着说，“不知道有没有这个荣幸，请顾主任出来吃一顿饭？”

    顾沉舟停了两秒才记起声音的主人到底是谁：“薛小姐？”

    薛明珊幽默地笑道：“顾主任刚才没发现是我吗？都怪我，说话之前没有提醒顾主任一声。”

    顾沉舟从自己的座位上站起来：“今天晚上……”

    他没有看贺海楼，但在他身后，贺海楼的目光却在他身上打着转。

    电话里的薛明珊不等顾沉舟回答‘出来’或者‘不出来’，又补充说：“对了，顾主任大概不知道吧？两天前顾书记和我爸爸喝了一次茶，我爸爸回来后对顾书记赞不绝口。”

    顾沉舟轻轻一挑眉：“薛小姐的意思是？”

    薛明珊带有深意地笑了笑：“我的意思是，顾主任这种情况，找谁不是找呢？但反过来说，像我这么聪明的，可没有多少。”

    顾沉舟说：“看来我非出去不可了？”

    薛明珊笑道：“看来顾主任改变主意对我的提议感兴趣了。”

    “薛小姐确实挺聪明的。”顾沉舟评价道。

    “那么顾主任的回答是？”薛明珊问。

    “时间和地点？”顾沉舟问。

    “半个小时后，西林北路的那家西餐厅，怎么样？”薛明珊说。

    顾沉舟这时候侧了一□，目光朝身后的餐桌旁的人看去。

    视线与视线相交。

    几秒钟的沉默，贺海楼先对顾沉舟露出了一个有点轻佻地笑容。

    顾沉舟回给了对方淡淡的笑容。

    “嗯。”他同时答应薛明珊的邀请。

    “怎么，要出去？”等顾沉舟挂了电话，还坐在位置上的贺海楼问。

    “出去吃个饭。”顾沉舟说，坐回自己的位置将碗里的汤喝掉了，就站起来准备外出。

    贺海楼这时候用汤匙敲了敲瓷碗，在把顾沉舟的目光又吸引回来之后，他问道：“晚上回来睡吗？”

    “当然。”顾沉舟说。

    贺海楼点点头：“行，美人相邀，你去吧。”

    顾沉舟不置可否地笑了笑，拿了东西转身出门。

    门开了又关，贺海楼自己在位置上坐了几秒钟啊，突地推开椅子，站起身几步走到洗手间。

    正对着玻璃门的椭圆形镜面发出幽幽的冷光，忠实地将面前所有事物摄入自己的颠倒世界。

    贺海楼站在镜面前，和镜中的人对视。他阴沉着脸，对方也阴沉着脸，他伸手按住自己微微抽搐的脸颊，对方也伸手按住自己微微抽搐的脸颊……

    一瓶没有放在自己位置的沐浴液挡在了他身前，镜子里外的两个人想也不想，抬手就将沐浴液狠狠砸到瓷砖地上，沉闷的响声中，沐浴液的盖子和瓶身脱离，重重撞到墙壁上又高高弹起，数次之后，才无力地落到地上。

    贺海楼眼神阴鸷，拿出手机拨了一个号码：“给我查查薛明珊现在在哪里，十五分钟之内，我要知道结果！”

    顾沉舟到达薛明珊指定餐厅的时间，和上次一样，提早了十分钟。

    他走进餐厅，简单地环顾了一圈，就在一个靠着窗户又靠近大门的位置找到了薛明珊。

    “顾主任，请坐。”薛明珊从自己的位置上站起来，对顾沉舟礼貌地颔首。

    顾沉舟也点了点头：“薛小姐。”

    两个人面对面地坐下，旁边的服务员立刻将早就准备好的红酒端上来，弓着身为坐着的两人倒酒。

    轻柔的钢琴乐在餐厅内响起，薛明珊端起盛了红酒的高脚杯，放在手里轻轻转着醒了一醒，才拿到唇边，轻轻啜了一口。

    顾沉舟看着坐在自己对面的女人：相较于上一次，这一次的薛明珊给人的感觉更加艳丽。她穿着一身紫色的斜肩鱼尾裙，黑色的长卷发缠着珍珠串，从侧边散在肩膀上，遮住了过于暴露的左肩膀，脸上妆容依旧很淡，除了颜色鲜明的嘴唇之外，就是在眼尾扫了一点浅浅的银绿色。灯光下，紫色鱼尾裙裙摆处水钻熠熠生辉，就像美人鱼身上的鳞片一样美丽。而暴露在衣着之外的手臂和小腿，也白皙得不见一丝瑕疵，一瞥之间，亮得仿佛都放出光来了。

    餐厅柔和的灯光下，侍者有条不紊地在桌与桌之间穿行，从前菜到主食，一盘一盘佳肴送上餐桌。

    除了最开始的招呼之外，两个人都没有进行更多的交流，环绕在这个位置的声音，除了大厅里的钢琴声之外，就只有轻轻的刀叉碰撞声。

    一顿饭吃了近半个小时。薛明珊拿起餐巾微拭唇角的时候，顾沉舟也刚刚好放下手中的刀叉。

    薛明珊这时候微微笑起来：“顾主任一直没有说话，是不是在等着什么？”

    “薛小姐不是也一直没有说话吗？”顾沉舟不紧不慢地说。

    薛明珊哂笑起来：“顾主任真是太不了解女人了，胡搅蛮缠难道不是女人的天性吗？”

    顾沉舟看了薛明珊一眼，若有所指地说：“可惜我身旁的女人就没有一个是那样的。”他带过了这个话题，又说，“薛小姐可是选了一个好位置。”

    而且两次都是。他这样想道。二楼靠楼梯的窗户，一楼靠大门的窗户，不管是从里边看外面，还是从外面看里边，都醒目直观。

    “好吧。”薛明珊低头笑了笑，又再抬起来，“既然这样，那就让我来猜一猜，顾主任要等的人——其实已经到了，是不是？”说这句话的时候，她并没有转头朝窗户外看去。从头到尾，她都没有这样做。

    顾沉舟也没有转头，并没有必要，早在餐点还没有上桌的时候，他就知道门口停了一辆车，车里坐着贺海楼。而等吃到一半的时候，他更看见两三辆面包车开到这家餐厅门口，就停在贺海楼的车子旁边，还下来了一群五大三粗的男人——

    只是直到这顿饭都吃完了，顾沉舟也没有等到贺海楼进来。

    贺海楼到底有什么打算？

