    从秦雅芸的遗物中，百里红妆找到了一块白色玉佩。

    　　这便是当初挂在她脖子上的玉佩，而这也是她与父母相认的唯一凭证。

    　　将玉佩挂在自己的脖子上，百里红妆眸色深沉如夜，她从未想过自己还有如此扑朔迷离的身世……

    　　是夜。

    　　帝北宸瞧着心不在焉的百里红妆，关心道：“娘子，你今天怎么了？有什么事情吗？”

    　　自从今日见到百里红妆开始，她就一直在思索着其他的东西，即便和他交谈也经常慌神。

    　　闻言，百里红妆微微摇头，“没什么。”

    　　在知晓这个震惊的消息之后，她便一直在思索着如何才能够了解当初的真相。

    　　只是茫茫人海，光凭着一块玉佩想要知晓这一切，实在是太难了。

    　　帝北宸深深地凝视着百里红妆，突然出声：“虽然我不知道究竟发生了什么事，但你可以信任我，如果需要我的帮忙，尽可直说。”

    　　见帝北宸神色认真，百里红妆明白他是真的想要帮助自己，当即点头道：“谢谢。”

    　　帝北宸并未多言，如果百里红妆想跟他说，那么自然会说，如果不愿意说，他也不去问。

    　　“我来为你施针吧。”百里红妆莞尔一笑，“今日结束之后，你就能站起来了。”

    　　帝北宸抿唇一笑，“辛苦你了。”

    　　这六天以来，他清楚地感觉到自己双腿的麻痹正在一点点的消失，如今小腿已经完全恢复，只是双足还是没有任何感知。

    　　只待今日治疗结束之后，他便能够重新站起来了！

    　　远处的黒木内心已经对百里红妆感激到了极点。

    　　自从少主双腿陷入麻痹以来，他已经很久没有见过少主发自内心的笑容了。

    　　因为百里红妆，少主才能够重新回到当初。

    　　……

    　　百里红妆苍白着脸收回了银针，嘴角却溢出了笑容，“你站起来试试。”

    　　帝北宸微怔，他坐在轮椅上已经太久，几乎快忘了站起来的感觉。

    　　此刻听着百里红妆的话，他的心没来由的一阵颤抖，或许是期待了这一天太久。

    　　当这一天到达的时候，他的心里竟会升起一丝害怕。

    　　倘若没有成功站起来，那么他岂不是又要坠入万丈深渊？

    　　百里红妆淡笑不语，只是鼓励地看着帝北宸。

    　　她接触过很多病人，所以能够理解帝北宸此刻的心情。

    　　帝北宸的脸色恢复了平静，显然是做好了心里调节，双手扶着轮椅缓缓站了起来。

    　　再度感受到这脚踏实地的感觉，璀璨耀目的笑容绽放在了帝北宸的脸上。

    　　时隔这么久，他终于站起来了！

    　　脚步向前，帝北宸走了几步，突然间，他在桃林中飞身而起跑了起来，动作灵敏到让人丝毫看不出他曾在轮椅上呆了那么久的时间！

    　　百里红妆笑容清浅，身为医师，能够看到病人恢复健康同样是值得开心的事情。

    　　黒木亦是喜不自胜，激动地险些说不出话来，“少主……少主站起来了！”

    　　他真得特别想放肆大吼出声，三年了！

    　　他们家少主终于站起来了！

