    红发女子出拳的速度很快，无数的红sè拳影把沈翔笼罩住，似乎每一拳都能把沈翔的身体打穿一样，但让人感到惊讶的是，沈翔竟然都能一一避开。【..,

    “不要脸！”沈翔骂了一声，抓住这红发女子的空门，一掌拍了过去，狠狠的打在那张十分妩媚的脸蛋上面，他手掌触碰到那滑腻的脸颊之后，一点都不怜香惜玉，爆发出十声炸响，竟然是降魔劲十层。

    这种力量对妖魔有很大的伤害，现在已经得到了验证，那女子的脸就肿了一大块，那一口漂亮的玉牙全部被狂暴的降魔劲给震碎，原本漂亮的脸蛋，现在已经面目全非。

    “大姐！”在一旁观看的三男一女，急忙打呼起来，脸上都满是愤怒之却没有动手，因为他们知道这红发女子不喜欢别人插手她的战斗。

    而沈翔也只是笑了笑，拿出了一面很大的镜子抛过去，那红发女子从镜子里面看见自己那面目全非的丑样时，顿时怒得满脸狰狞。

    “我要撕了你！”红发女子怒发冲冠。

    就在这时候，沈翔问道：“你们是魔氏魔眼族的吗？”

    这是白幽幽告诉他的，这红发女子有着媚惑之眼，另外一个男子有圣魔慧眼，其他三人肯定也有，只不过他们没有说出来。

    “没错！”那红发女子立即应道，化作一道红影，朝沈翔飞扑过去，速度比刚才快多，那红sè的爪子还在沈翔的脸颊上留下了抓痕，不过也只是如此而已，因为沈翔还是躲了开来。

    沈翔嘿嘿一笑：“魔眼族除了眼睛厉害，其他方面就差多了，果然如此，我还以为你们是魔氏一族中最强的，这让人失望！”

    这五个魔眼族的年轻人此时都暗暗惊讶起来，因为魔氏一族内部的情况，就连许多魔界势力都不清楚，沈翔竟然知道这么多。

    “足够杀你了，你现在还有什么遗言？你已经中了我的毒！”那红发女子突然大笑起来，虽然笑的时候脸很痛，不过她却是真的很高兴。

    就在红发女子狂笑的时候，沈翔突然消失在原地，眨眼间就出现在那红发女子的跟前，然后一拳轰出，又是十声炸响暴起，而这次沈翔还用上了龙力，这两种狂暴的力量融合在一起，对妖魔杀伤力更大，只是一拳，那红衣女子差点连体内那些碎裂的气脏都喷出来，那裸露的娇躯也被无比强烈的冲击力给轰飞，摩擦着地面，在地面划出一道长长的沟壑。

    “大姐……你怎么可能……”那拥有圣魔慧眼的男子惊喊了一声，而沈翔已经闪到他的身前，杀神之手喷涌着让人绝望的恐怖杀气，带着无比狂暴的紫sè雷电，宛如天雷一般，重重打落在那男子的圣魔慧眼上面。

    这一拳虽然没有用上龙力，但拥有雷魂的沈翔，雷电这里也是同样的可怕，只是一拳，那男子的圣魔慧眼就爆裂开来，强烈的点击把这男子的头麻痹，让这男子瞬间晕死了过去。

    五人中最强的老大和老二，都被沈翔一招击败，生死不明，剩下的那三个无比惊骇，因为这和他们对人界的了解不一样，在魔界之中，人界的人是无比脆弱的，但眼前的沈翔，却强大得超乎他们的想象。

    “一起上！”紫发女子大喊一声，拿出一根黑sè长棍，朝沈翔冲了过去。

    但是她没有迈出几步，双脚就被沈翔释放出来的水藤给缠住，就在这瞬间，沈翔已经来到她跟前，对着她双眼就是一阵凶残的雷电爆拳，而那两个男子也一样被水藤缠绕，这些水藤都被沈翔涌上了镇魔圣力，让这些魔界人难以挣脱。

    紫发女子双眼被沈翔那充满雷电力量的狂拳打得冒烟，已经晕了过去，因为眼睛就是他们的弱点，这是白幽幽告诉他的，只要伤害到他们的眼睛，就能让他体内的真气混乱，无法使用，同时还能毁掉他们那些厉害的魔眼。

    沈翔的两个男子，也被沈翔打得双眼焦黑，虽然都没有死，但下半辈子算是被毁掉了。

    这可是三界大战开始的第一战，沈翔要让这五个家伙回去告诉魔界，第一战人界胜利了。

    “弱爆了！”沈翔揉了揉拳头，再次变成鸟儿，快速飞离这个地方，这里能有魔界的人出现，看来他们已经占领了这古灵大地的内部，那些恶蛮也已经被他们征服。

    白幽幽说道：“这五个家伙虽然实力不是最强的，但他们的魔眼的能力却很强，从他们的服侍和魔功来看，他们在魔氏一族的地位可不低，而魔眼族一般都是在辅助地位，比如那个媚惑之眼，如果是定力不好的人，不论男女，都会被她媚惑，如果是在战场上面，她随便一眼，就能让许多人因此而死！”

    沈翔撇了撇嘴：“但现在已经没了，刚才我在她眼睛补了一拳。就这种货媚瑶姐比起来差了千百倍，竟然还想sè惑我！连小坏龙的咪咪都比不上，还敢在我面前显摆，真是臭不要脸！”

    沈翔身边的女人，不论大小，哪一个不是迷死人不偿命的？他早就被磨练过了，除了这些女人之外，其他女人还真的很难让他把裤子脱下来。

    自从把花香月吃掉之后，他裤裆那玩意得到了很大的安慰和征服感，变得老实了许多，同时也让他的眼光更高，普通的货难入他的眼。

    古灵大地的海边，已经聚集着许多强者，而那些年轻人都已经被传送走了，连颖箫看见沈翔奔来，一脸凝重，就知道这古灵大地发生了大事。

    “里面怎么了？”姚淑美急忙问道，那浓郁的妖魔气息，让她玉脸上流露出稍有的凝重之sè。

    “三界大战开始了，从这里开始，你们赶紧回去做好准备吧！这古灵大地是新世界的中心，通道相连的地方也是妖魔界的中心，降魔学院不是说过吗？妖魔界的中心都是一些厉害的家伙。”沈翔说道。

    这让众强者动容，他们其实也猜测到这个，只不过不敢相信来得这么快！