    一棵树没有相同的两片叶子，多个演员演一个角色，也不可能演出一个味儿。

    譬如，三版《蜘蛛侠》，一代蜘蛛侠，二代蜘蛛人，三代钢铁罗宾，#狗头。

    为什么黄博接《降魔篇》的孙悟空，需要星爷三请，因为演员就怕货比货。

    胡八一有一堆的版本：

    《黄皮子坟》，阮经田，土得掉渣。

    《九层妖塔》，赵有廷，尴尬又垃圾。

    《云南虫谷》，蔡衡，《巫峡棺山》，林宇申，平平无奇，有这版本吗？

    唯三能在形象、演技、性格上说道说道的，《寻龙诀》的陈厂花，阴柔忧郁的帅气，但不够勇猛机智。

    《精绝古城》的靳冬，不像倒斗的，倒像考古的，俊朗，正气，沉稳老干部。

    还有《龙岭迷窟》的潘粤名，气质最为贴切，不过形体发福，太油腻。

    可其实吧，这几个都是正版，胡八一是天下霸唱正儿八经按照《血色浪漫》的钟跃民写的。

    他什么样？混过街，刷过夜，插过队，当过兵，进过炮局，为人义气，不甘平淡，向往自由，是个释放青春的真正浪子。

    就连现在的刘火花都演出味道，太木，灵气全失。

    “嘶！”

    天下霸唱站在叶秦的身旁，侧目看向化妆镜，镜子映照着他的镜像，隐隐约约有几分胡八一的影子。

    “胡子就不要了，没必要用这个装粗犷。”

    叶秦前世翻了不知道多少遍的《鬼吹灯》，脑海里早就浮现出自个”胡八一”的模样。

    军中猛足，阳刚糙汉，仗义胆大，身手好嘴皮溜，静中带莽，稳中带皮，正中带痞，骚中带狠。

    他婉拒“qie格瓦拉”的造型设计，留成军队里的寸头，清爽精神，眉目犀利，透着倔强坚毅。

    “支书喝酒喝糊涂了吧。我们能闯什么祸。我们可都是太阳伟人的好孩子。”

    “嚯，有那味儿。”

    天下霸唱有点惊愕，全身一抖，这人是胡八一！

    “我艹，秦子，行啊，挺像模像样的。”

    黄博戴上泡面卷发，穿着一身的迷彩，形象跟王凯旋差了十万八千里，仿佛王凯旋瘦了一百斤。

    “这玩意儿主要看气质。”

    叶秦抄起道具工兵铲，凹了几下pose。

    角色塑造，跟演员的演技、理解、形象有关外，跟气质也脱不开。

    刘天仙半点演技没有，可但凡演个清纯无暇的纯真少女，小龙女、王语嫣、赵灵儿，往那一戳，神仙气质hold得住。

    气质跟角色搭不上的，好比小旭演不了薛宝钗，王总演不成林黛玉，许大佬在也不行，我说的！

    详情参考皇帝专业户陈道鸣演刘邦，何润冬演项羽，一个没痞气，一个没霸气，辣眼睛！

    气质的可变性影响演员的戏路，高素质演员，能改变气质来适应驾驭不同气质的角色。

    巩皇可以在村姑跟女皇间无缝切换！

    “没错，秦子这话说得对，关键看气质。”

    黄博嘿然一笑，挤眉弄眼道：“所以我看就不用为了这个角色增肥，谁规定王凯旋就一定是个胖子，应该是壮实！”

    叶秦瞅瞅乌尔闪、天下霸唱几个面露难色，扬起眉梢：“博哥，不兴你这么借着梯子往下爬。”

    “嘿嘿，胖是一个对比。”

    黄博抬起手臂，跟叶秦勾肩搭背：“胖不胖看跟谁比，我往你边上一站，顿时就是个胖子了。”

    “嘚嘚嘚。”

    叶秦笑着推了一把黄博，背后突然传来一声娇滴滴犹如恶魔低吟的女声：

    “黄博叔叔。”

    扭头一看，赫然是《江玉燕传奇》的羊雪，哦，认错，翻版的杨天宝。

    “叶哥，你好。”杨天宝笑眯眯道。

     wtf？

    叶秦瞪大眼睛，难以置信，我艹，我跟黄博称兄道弟，你给我俩整差辈啦？

    睨了眼黄博，他不动声色，机智地回道：“黄教主是我师叔，你叫我叔叔，你跟黄教主是爷孙关系了。”

    “一支梨花压海棠？”

    叶秦接话，两人相视一笑，余光里就见杨天宝尴尬地杵在原地，眨着大眼，愣是没听出来什么意思。

    不是吧？

    就这情商智商，黄教主也能被蒙骗感情？

    黄教主不愧是人傻钱多的霸道总裁。

    叶秦撇撇嘴，拉着黄博去摄影棚拍定妆照，但被杨天宝拦住去路，两眼汪汪地请求：

    “叶哥，博哥，我们能拍几张照片吗？”

    这么简单的要求，虽然厌烦8000万女星，叶秦也不好明着拒绝，配合地拍了几张自拍合影。

    “谢谢叶哥，谢谢博哥。”

    杨天宝露出得逞的微笑，把图片往围脖动里一放，敲字编写动态：

    【今天《鬼吹灯之寻龙诀》定妆，叶哥的胡八一，博哥的王凯旋，还有，噔噔～我的丁思甜。丁思甜是胡八一的初恋女友，我们般配吗？】

    发完以后，板着脸对战战兢兢的助理说：“赶紧买水军，买通稿，把这条动态炒上去。”

    “可是——”

    助理想张口，但被杨天宝的死亡瞪眼瞪得不敢说话，默默照做。

    一瞬间，杨天宝的围脖评论区，从一点点的活粉，慢慢地涌入大批的网友水军，纷纷吐槽。

    【根本不一点儿不般配，叶秦只能跟我配】

    【楼上的“配”，是配zhong的配吗？】

    【哇，定妆照流出啦？#口水，叶秦的胡八一，果然是我的菜】

    【叶秦适合胡八一，baby，你不适合丁思甜。】

    杨天宝不服气，回复道：“这东西，主！要！看！气！质！”

    【卧槽，这句话，好有道理，我自拍要用】

    【扒金句，扒金句，待会儿我朋友圈自拍就用这一句】

    【………】

    一时间，“主要看气质”立刻成为网络爆梗，网友们火速跟风，在围脖、围信朋友圈上线了大量晒气质的图。

    各种各样的“看气质”刷屏朋友圈。

    杨天宝睁大眼睛，望着莫名其妙冲到围脖热搜第一名的#叶秦杨天宝主要看气质#，甚至打破霸榜三周的#冰桶挑战华夏赛#，喜上眉梢！

    跟叶秦沾边，果然满满都是流量。

    但高兴之余，她没有注意到同样上热搜的话题：

    #寻龙诀定妆照曝光#、#叶秦胡八一造型疑似泄露”、#胡八一定妆照泄漏是无意有意#……

    ……………………

    渡上别墅。位于小汤山温榆河畔，隐藏于公路边上的一片树丛背后。

    明星豪宅聚集地，刘焕、田镇等一大批明星都置办地产。

    一栋六百平的大house，高墙外就是碧波荡漾的温榆河，庭院是大面积私家园林绿地，绿地与庭院的坡差，靠台阶、回廊、植物遮屏、花架草坪的布局，大有曲径通幽的美感。

    “妈，常阿姨来了。”

    顾梅梅喊了一声，蒋文丽把视线从纸上挪开，定睛一瞧，不无惊讶道：“虹姐，你怎么来了？”

    “看剧本呐？”常继虹不答反问。

    “啊，秦子递来的本子，徐皓峰导演的新片，我觉得还不错。”

    蒋文丽对自己的经纪人毫不避讳，“叫《师父》，我演‘女中豪杰’，继承亡夫留下馆长的遗孀。”

    “你这个侄子收的真好。”

    常继虹感慨不已，“一剧两星”推行，加上视频网站崛起，从《渴望》到《金婚》20多年的家长里短的家庭伦理剧时代，宣告终结。

    纪晓岚、蒋文丽这批老一辈，让给主打年轻人喜欢的玄幻、校园等玛丽苏剧，杨小蜜、唐烟、赵颖宝等一票流量小花，强势霸屏。

    以后，是年轻流量明星的时代。

    “可他为什么偏偏针对我？”

    “虹姐，这话怎么说地？”

    “《捉妖记》，他一句话，把落丹的主演给换了，这可是我好不容易托圈里人安排的，这就给截了？”

    常继虹无奈道，“当年《失恋33天》，落丹也不是故意爽约不来试镜，她不是在演《搜索》嘛。我知道你家侄子是大人物，不会记仇，可这么无缘无故地……”

    “虹姐，别急。”

    蒋文丽话锋一转，“你现在手底下带的怎么样？”

    “就那样。能拿得出手的，只有刘火花。”

    常继虹撇撇嘴：“《北平无战事》叫好不叫座，现在啊，只能凑合，客串刘天仙的《夜孔雀》，文丽，你看能不能跟叶总……”

    “这事啊——”

    蒋文丽留着心眼，不至于干预叶秦，马思春现在有他的资源撑着，混的可如鱼得水。

    “改天我问问秦子。”她只答应问，没答应管。

    ………………

    “这个主要考虑票房，王落丹没有票房号召力。”

    叶秦甫一拍完定妆照，换回便装，打算回去收拾行李，因为添加最终boss，剧本修改，地宫概念图重新设计，内景没法拍，先外景。

    第一站，呼伦贝尔。

    “江总也是这么个看法，蒋阿姨，跟虹姐说一句，不含什么私人恩怨，将来没准哪个角色有缺，给她个补偿。”

    “不好了，秦子，出事了！”

    突然间，黄博的声音插了进来。

    “怎么啦，博哥，脸色这么难看？”叶秦诧异道。

    “咱们的定妆照让杨天宝泄露了。”

    叶秦一怔，不是吧？

    顺着黄博的指导，叶秦看了眼围脖、围信朋友圈，目光一下子呆滞，几乎被“主要看气质”的标题配自拍照包围！

    【不要看一剑抱枕姿势妖娆、穿着暴露、脸像如花、满脸胡渣、气质风骚...咱们主要看气质，不过他好像没这东西，那就没什么能看的了。】

    【发一张自己的招照片（标题：主要看气质），如果玩不起，就发5.21红包，如果当我是回事，玩下去！大家都自觉，不要耍赖！中枪了，你点赞或评论我的状态。这是一个连环游戏，你赞或评论谁你就是下一个中枪者，不能后悔啊！】

    【……】

    脑海里，猛然想起这他吗是某年年度的十大流行词，还上过华尔街日报！

    叶秦顿时黑下脸。

    (*￣︿￣）

    都是签保密协议的，电影开拍期间，不允许泄露电影信息，更不可能将电影筹备期间的试妆照片私自对外公布。

    章国师拍《金陵十三钗》，河珺泄露被开，然后她举报国师“三胎”。

    《智取威虎山》，周冬鱼定妆照泄露，徐老怪一怒之下，佟丽雅替上，管你丫的影不影后！

    《我不是潘金莲》，白百合提前发通稿，被冯裤子直接开了。

    情节很严重！

    关键，这回定妆照因为“主要看气质”带红，除了雪莉杨、大金牙，他跟黄博的造型提前曝光，直接打乱了宣发计划！

    “这股狂欢是杀不住，只能借力打力，配合着炒热度，增加《寻龙诀》的曝光度。”

    叶秦语气冷冰冰道：“至于她这个女鬼，必须换！”

