    第一千七百五十章 逃跑   

    “以儆效尤？”

    

    此时，卫宗却是冷笑了一声，就连那长老，都不知道，卫宗倒地在冷笑些什么。

    

    不过很快，下一刻他就知道了。

    

    只见卫宗淡淡道：“如果我告诉你，你们那大长老的那什么孙子，还有你们吾心宗的那些弟子，都是我杀的呢？”

    

    此时，听到卫宗的话，那化神境长老，目光再度猛地凝固住了。

    

    他脸上的表情也僵硬了，他怎么也没有想到，居然……都是卫宗干的。

    而且……好像大长老的孙子才筑基吧，您老人家都快要大成了，还杀一个筑基的小辈干什么？

    

    想到这里，那化神境的长老，明显有些欲哭无泪了。

    

    他是真的欲哭无泪，完全不知道应该怎么往下接话了。

    

    不过还好，卫宗没有继续为难他，见到这家伙这么配合，卫宗缓缓放开了自己的手，然后瞬间，那化神境的长老就感觉到自己身体周围，那股正在束缚自己的力量消失了，自己再度恢复了自由。

    

    这个时候，卫宗再度看向那长老，然后淡淡问道：“我要问你的东西，想必你应该也知道。”

    

    “什么东西？”

    

    那化神境长老愣了一瞬间，他这不是装的，而是一时间真的没有想到，卫宗到底想要什么东西。

    

    此时，卫宗冷笑了一声，然后道：“装傻是吧，你们堂堂一个吾心宗，联系彼此的方式，应该是有的吧！”

    

    “啊，这个啊，有的有的……”此时，那化神境长老的脸上，全都是冷汗，他还以为是什么呢，原来只是这个啊，正如卫宗所说的，这种东西，每个宗门都是有的，他们吾心宗，自然也不例外。

    

    没有让卫宗等候太久，很快，这吾心宗长老就从自己的身上摸出了一块令牌，然后毕恭毕敬的放在了卫宗的手中，紧接着他还生怕卫宗不明白，连忙解释道：“这是我们平日里用来传讯的令牌，然后只要通过他，就能够联系上宗主了！”

    

    “好！”

    

    此时，卫宗脸上微微冷笑，但是却并没有收下这东西，而是对着面前的长老微微昂了昂头，淡淡道：“你给赫兰无缺传递消息，让他回来，就说……就说杀大长老孙子的人，已经找到了！”

    

    听到卫宗的话，那化神境长老的额头上，再度出现了冷汗，卫宗的目的，他很明确，就是让他使用假消息，将宗主骗回来，如果这样的话……   

    见到他似乎有些犹豫，此时卫宗脸色再度变得阴沉了起来：“怎么，不愿意？

    看来……你是想要重蹈你那位同僚的下场喽？”

    

    卫宗的脸色，此时已经变得有些狰狞了起来。

    

    见到卫宗这般样子，那化神境长老心中一个哆嗦，在他看来，卫宗绝对是那种绝世魔头级别的，绝对不是一般人。

    

    因此……   

    他早就被卫宗吓破胆子了，此时更加不敢违背卫宗的意见，于是，他此时畏畏缩缩的拿起了那一块令牌，然后手掌都有些哆哆嗦嗦的，然后从其中传递了一条消息。

    

    “宗主，杀大长老孙子的人已经找到了，你们回来吧！”

    

    他传出去的，就是这句话，倒没有耍什么花样。

    

    因为这家伙也很清楚，在卫宗的眼皮子底下，想要耍什么花样，跟找死也没有什么两样，所以……现在只要等候着那所谓的宗主上门就可以了。

    

    不过呢，总体来说，还是没有这么顺利的。

    

    在卫宗面前，那长老只是刚刚将消息传递出去，很快，就再度收到了一条讯息，正是那赫兰无缺传回来的。

    

    “找到了，怎么回事？”

    

    赫兰无缺显然有些纳闷，他们在云鹤山脉之中寻找呢，都没有一点点的消息，怎么这家伙在宗门之中，就已经发现了。

    

    这个时候，卫宗见到这一幕，直接一把将那令牌抢了回来，然后他几乎是没有什么犹豫，直接模拟了这长老的气息，然后传递了一道消息。

    

    “他自投罗网了，被我们抓住，宗主，你回来吧……”   

    虽然卫宗这么说，但是赫兰无缺还是有些纳闷，因为……这一切听起来，都有些奇奇怪怪的，这家伙……怎么突然就有些自投罗网了呢？

    

    他根本想不通啊，其实，这倒也不能够怪他，毕竟，就算是换了别人，也根本想不通啊。

    

    “到底是怎么回事？”

    赫兰无缺还想要刨根问底，但是卫宗已经有些厌倦了，根本不给他这个机会。

    

    “宗主大人，别问了，你回来吧！这件事情很复杂，一时半会也说不清楚。”

    

    说完这个时候，卫宗就一把握住了那令牌，再也不回复。

    

    果然，听到了这个之后，赫兰无缺是真的想不明白了，但是也没法多问，毕竟卫宗都说了，一言两语说不清楚，就算继续追问下去，也没有什么太大的作用。

    

    在这样的情况下，最终没有办法，赫兰无缺带着大长老，从云鹤山脉返回。

    现在，也只有这一个办法了，回去看看，到底是怎么回事。

    

    那赫兰无缺毕竟还是真正的化神境后期的强者，速度自然也是快捷无比，只是短短的半个时辰之后，卫宗就在远远的看到了赫兰无缺还有他们大长老的身影。

    

    同时，在卫宗看到赫兰无缺的时候，赫兰无缺也是同样看到了卫宗。

    

    同时看到的……还有面如死灰一般的他们的长老，已经已经几乎彻底破碎了的护山大阵，看到了这样一幕之后……   

    赫兰无缺几乎是想都不想，转身就逃，甚至，就连他们的大长老，都被昂他给忽略了。

    

    他现在已经是明白了过来，什么一言两语说不清楚，什么自投罗网，都是假的，都是为了让他回来，然后说的假话。

    

    现在看来……他回来了，自投罗网的是他自己还差不多。

    

    在自己宗门的那个陌生人，实在是太强悍了，那种气息，就算是自己远远看一眼，都无法承受住。

    再联想一下刚刚已经破碎了的护山大阵，根本不用多想，赫兰无缺就可以确认，这家伙，绝对不是自己能够对付的了的存在。

    

    也就是说，这个时候再不逃跑的话，那才是真正的蠢了。

    

    

    

