    第二天，继续收拢溃兵。

    不过随着溃兵数量增多，缴获的日军军装和武器开始不够用。

    不过这没能难住龙文章，龙文章一拍脑袋又想出了一个损招，让多出来的并且手里没有武器的溃兵走在队列的中间。

    就好像，这些溃兵都是抓获的国军战俘。

    一路所遇的小股日军几乎就没有人怀疑。

    还是龙文章说的，日军在缅甸打得太顺，几乎就没遇到挑战。

    所以日军主力就放心大胆的向着印缅边境以及中缅边境大踏步挺进，后方就只留下几支小部队打扫战场、收拾残局。

    留下的这些日军小部队又骄横到骨子里。

    正因此，川军团几乎没有遇到任何困难。

    遇到的几支日军小部队全都被轻松歼灭。

    等到第二天傍晚的时候，川军团已经消灭了至少十小股日军，加起来至少有半个步兵中队，还缴获了一百多支步枪、六挺轻机枪外加两挺九二式重机枪。

    收拢的溃兵更是超过了一千人，现在川军团真正是一个团了。

    看着暮色中延绵超过一公里的行军队列，孟烦了小声的说道：“哟喂，这都快拉出一个独立团来了！”

    龙文章回过头看了一眼，说道：“差不多了。”

    没人知道龙文章说“差不多了”是什么意思，只有王岩知道。

    因为王岩是看过电视剧的，他知道龙文章的战术意图是什么。

    龙文章的战术意图很简单，就是占领密支那机场，然后守住，通过切断日军的后勤补给线、拖垮正在大踏步向着印缅、中缅边增进军的日军主力。

    籍此为英军及国军的反攻创造机会，但这只是个梦想。

    王岩知道无论英军还是国军，短时间内都无力发动反攻。

    龙文章一打方向盘，他驾驶的吉普车便来了一个180度掉头。

    在吉普车掉头同时，龙文章又大声喝道：“全都有，原地向后！”

    溃兵们一下没能反应过来，都懵在原地，一个个茫然的看着龙文章。

    “耳朵聋了？”龙文章喝道，“原地向后，向后，向后！前后分不清？”

    “你大爷的。”孟烦了低吼道，“原地向后是回缅甸，回国得往前走，往前！”

    “回国？”龙文章回头看着孟烦了，说道，“孟连长，再敢扰乱军心，就地枪决！”

    “阿译长官！”孟烦了便把目光转向王岩，着急的道，“这位爷要带着大伙回缅甸，为了他的狗屁想法让大伙去送死，您真就不管一管？”

    迷龙、不辣、要麻等炮灰的目光便聚焦在了王岩身上。

    在禅达收容站相处的时间虽然不长，但是王岩已经成为了他们的核心。

    “团座让我们大家回去，自然有他的道理。”王岩冷冷的盯着孟烦了，又说道，“再则说了，军人以服从命令为天职！团座的命令必须无条件服从！”

    “谁知道他是不是真的团座？”孟烦了道，“就凭他红口白牙一句话？”

    王岩便立刻掏出南部十四式手枪顶住孟烦了太阳穴，一字一顿的说道：“没听见团座刚才说的话？再敢扰乱军心，枪毙！”

    孟烦了便只能默默的举起双手，表示服从。

    王岩收起手枪，喝道：“全都有，原地掉头！”

    溃兵们终于反应过来，纷纷掉头，原路返回。

    龙文章将车开到跟王岩并列，扭头送来一个笑脸：“林营长，谢了。”

    王岩摇了摇头，严肃的说道：“团座不必道谢，因为你是川军团长，包括我，川军团全体将士必须无条件服从你的命令。”

    ……

    凭着一路上留下的标记，很容易就找回到仓库。

    正如王岩所说，英军并没有再派人回来炸仓库。

    倒是又有半个班的日本兵重新占领了这个仓库，还架起了一挺机枪。

    夜色中，看到一队日军在两辆吉普车、一辆九五式轻型坦克的引导下开过来，占领仓库的日军也没有在意。

    王岩径直将吉普车开到环形街垒跟前。

    “喔喂。”终于有一个日军伍长迎上前，喝问道，“你们哪个部队的？”

    “八嘎！”王岩便跳下吉普车大声骂道，“这个仓库已经被我们山田部队占领，你们没有看见门上的封条吗？”

    “封条？”日军伍长茫然道，“什么封条？”

    王岩便立刻举起了手中的南部十四式手枪。

    王岩身后的迷龙、不辣等炮灰也纷纷举枪。

    日军伍长见状顿时吓了一跳，却没敢举枪，只是连连摇手说：“误会，误会！既然是你们山田部队先占领的，把仓库还给你们就是了。”

    王岩却毫不犹豫的扣响扳机，日军伍长面门中弹，仰面就倒。

    下一刻，王岩身后的几十个炮灰便纷纷跟着开火，九五式轻型坦克的同轴机枪也猛烈开火，守在街垒后面的六七个鬼子顷刻间就被打成筛子。

    轻松解决掉仓库外面的鬼子，炮灰团开始领取仓库中的武器。

    这座仓库原本就是为川军团准备的，里边的武器正好够武装一个团。

    遗憾的是都是轻武器，只有李恩菲尔德步枪、布伦式轻机枪以及维克斯重机枪，火炮却是一门没有，甚至于就连迫击炮都没有。

    转眼间，川军团就成了一个英械团。

    而且弹药也相对宽裕，足有半个基数的弹药。

    两辆威利斯吉普车还有九五式轻型坦克也被重新加满了柴油。

    康丫甚至还把多出来的两大桶柴油也给捎上，用麻绳绑在坦克尾部，这家伙还真是无知者无畏，也不怕油桶爆裂，连人带坦克被烧成灰。

    领取了武器弹药之后，龙文章又下令部队向着西南方向进发。

    “哟喂，你这是要去机场？”孟烦了的毒舌属性再一次发作，“找死？”

    “孟连长你被撤职了。”龙文章扫了孟烦了一眼，冷然说道，“到底，二等兵。”

    有些事情虽然变得不一样，但是孟烦了终究还是没能避免被龙文章撤职的命运，再次被一撸到底，变成了一个二等兵。

    “您奏是把我贬成三等兵我也还是要说。”孟烦了气急的道，“就凭你这个七拼八凑的炮灰团，也敢想夺取密支那机场？”

