    卧室里，换好衣服的任索注视着镜子里的英俊男人，他想了想，还是给头发加了个定型法术——万一等下打起来，头可断，发型不可乱。

    他在孩子面前可是一个严格好爸爸，不能毁人设。

    不过一想到妈妈们正在给孩子们解释爸爸将林羡鱼阿姨变成林羡鱼妈妈，任索就感觉自己在孩子们心中的地位哗啦啦地崩盘跌停板，必须要赶紧救市。

    但孩子嘛，除了小天可能麻烦点，其他孩子都很好糊弄的，问题不大。真正威胁任索好爸爸形象，还是接下来的问责。

    任索叹了口气，躺在床上思考对策。

    没错，就是那张他刚买了没几天，专门订造，可以同时睡十个成年人的超级大床。

    这张床，同时也是今晚所有事件的导火索。都怪这张床，陷我于不仁不义！

    不过睡起来是真的舒服，哪怕只有一个人睡也很爽，可以滚来滚去滚来滚去，任索甚至可以说一句“我每天早上从40平米的大床上睡醒”，听起来就像是地主家那个傻地主。

    但是为了安置这张大床，任索连卧室里的虚拟实境设备「潘多拉魔盒：末日审判」都撤了，然而床却发挥它应有的作用。幸亏任索的卧室是别墅里最大的一间，不然光是放这张床都够呛。

    虽然并非任索的本意，但大家还是一致赞同将别墅里最大的房间让给他。这座别墅是任星美买了两栋别墅然后重建的超大型别墅，所有人都有自己的独立房间，甚至还多出十个房间——再生五个孩子都没问题，任索每晚都在为了不让别墅空间空置而努力。

    事实上，他的努力也颇有成果，现在至少有一间要被林羡鱼入住了。

    唯一的问题，就是别墅太大，打扫比较麻烦，不过对于任索来说这并不是麻烦——他的分身已经可以持续24小时了。

    正所谓路遥知人心，日久知马力，跟赵火那个反骨仔相比，分身才是任索真正的兄弟，24小时马力全开，诺大一间别墅，任索连家政妇都不用请，全靠分身就能搞定。

    而且孩子们也很喜欢这个任劳任怨任打任骑的美少女分身，分身何谓是真正的任家人。

    要不，召唤分身下去挨打？

    任索想了想，迅速否决了这个想法——主要是今天分身已经用来去神秘酒馆当服务生赚钱了，没法再召唤到现实里。

    而且任索肯定要亲自面对的，孩子们都在等着，他断然不可能逃跑——不然妈妈们跟孩子说‘爸爸因为太害怕跑了’，以后任索还怎么教育孩子？逃跑虽然可耻但很有用？

    任索正在思考如何才能逃过一劫，忽然看见床头柜放着一个相框。

    他眨眨眼睛，滚过去拿起来，发现相框里是两年前的全家福照片，不由得微微有些出神。

    照片的日子，黑音和希月的百日宴庆祝，她们同年同月同日出生，但希月早出生一小时，所以黑音是妹妹，希月是姐姐。

    顺带一提，①这两位小可爱都是预产期准时登陆《地球oL》，②她们是同年同月同日生。通过这两个条件，任索自然是可以准确回想起，在280天（40个孕周）前的那个晚上，他和月言露娜索发生的二三事。

    照片里，两个小可爱分别被露娜妈妈和月言妈妈抱着，露娜正在舔黑音的头发，月言伸手阻止她，两人脸上都洋溢着母性的光辉。

    但这一幕看看就好，比起崽子，露娜更喜欢‘生崽子’这项活动。她完全不擅长带孩子，毕竟猫咪带孩子跟人类带孩子不太一样，露娜每次抱孩子都会舔哭黑音。

    月言倒是好一点，但她工作实在太忙，而且平日也要修炼。若不是任索时常让希月去找妈妈撒娇，月言都快成忘崽牛奶了。

    在月言和露娜旁边，东承灵一如既往地维持平静的表情，泰山崩于前而不变色就是说她这种人，当然也往往是这种人，才能成就一番事业。

    承灵毫无疑问是女强人，虽然她目前名声不显，但在玄国……或者说在全世界里的所有修士中，除了任座以外，就属东承灵修为最强。

    什么游戬什么天使扎克，都是第二梯队的小垃圾，任索都看不起他们——“你们比我老婆弱，我可以欺负我老婆，相当于我可以欺负你们”。

    不过，承灵也不是什么时候都如此平静，她偶尔也会害羞。哪怕已经结婚十年，但任索依旧对脸红似火低眉咬唇的东承灵毫无抵抗力，他每晚都会为了能看到最可爱的承灵而锐志奋斗，坚持不息。

    在东承灵旁边，是乔木依。她此时笑语盈盈地看着镜头，霞飞双颊，嘴角勾起，目光流转间媚意泛起，看着就让人心动不已。

    任索看一眼就想起来了，那时候乔木依因为要负责处理一场发生在莲省的神秘事件，已经好几天没回家。好不容易在百日宴的时候赶回来，乔木依身上还穿着对策马甲。在她去洗澡换衣服的时候，她在走廊上遇见任索，然后……

    然后他们两个都在百日宴上迟到了。

    怪不得任星美会表情不爽地看着乔木依。

    那时候任星美也是结束商业会议匆匆忙忙赶回来，换了一套当季流行的时尚长裙参加百日宴。

    多年过去，任星美已经变成名副其实的富婆女总裁，她创建的集团提供了几万个工作岗位，她的决策影响几万人的薪金，身上自然带着不怒自威的气势，任索都不敢啵她嘴。在某些特别的时候，任星美要任索喊姐姐，任索也是会乖乖顺从。

    而照片正中央，则是任索蹲下来抱着三个孩子。

    毕竟家里有了新成员，为了不让哥哥姐姐们感觉被冷落，任索让他们站在中间C位拍照，以表明爸爸会更加爱你们。

    三岁的小无暇很黏爸爸，侧身抱着任索，根本没望镜头，满脸洋溢着笑意，嘟起小嘴亲任索的脸颊。

    四岁的小天则是端端正正地看着镜头，双手贴着大腿，腰背挺直，目光炯炯，脸上的笑容挂着恰到好处的营业式笑容，让任索暗暗摇头——这样可不行，年纪轻轻就这么无趣，看来不能让他玩益智情感游戏了，还是直接上血腥暴力的那种吧……

    两岁的星时则是牵着小天的衣袖，躲在小天后面看镜头，似乎有些害羞。

    平心而论，小天这个哥哥当得还是不错的，妹妹星时都很黏他，兄妹感情良好。

    小玖和林羡鱼站在最旁边，不过她们都没看镜头，而是若有所思地看着露娜和月言怀里的孩子。

    小玖先不提，那时候任索和小玖还是清清白白的，但林羡鱼……或许林羡鱼也有点小小的羡慕吧？

    但林羡鱼只会让别人看见她表面的喜怒哀乐，她真正的心意反而会深藏在心底里，哪怕是任索也得依靠「欲望回响」才能窥见一二。

    她在这方面很胆小，仿佛连触碰幸福都怕被刺痛。当然也可能是觉得任索是火坑，靠近一点就会被灼伤……

    任索看着合家福发呆了几分钟，左手无名指的明日之戒忽然泛起荧光，一段信息流入任索心里：「亲爱的，还不下来吗？孩子们要睡觉了。」

    任索深吸一口气，双眼流露出坚定。

    任索，你在害怕什么？

    任索，你在犹豫什么？

    不就是喜加一，难道你这事做得还少吗？

    不就是让爱自己的人幸福，你已经连续成功五次了，你应该很有经验了！

    任索离开卧室走到一楼客厅，站在楼梯口的古月言哼了一声：“在上面呆了这么久，索先生你的理由和借口想好了吗？……嗯？！”

    任索先是拿出一张纸巾擦了擦嘴，然后一上来就搂住古月言的纤腰，强势吻过去。

    古月言懵了一下，俏脸很快变得红彤彤，给了任索三秒钟甜头才推开他，难为情地说道：“孩子们看着呢……你别以为我这样就会原谅你……”

    其实小天、无暇、星时、希月和黑音都在挑选林羡鱼新妈妈送的玩偶，根本不看他们——爸爸和妈妈们的亲热画面，孩子们见的多了。

    “月言。”

    任索搂紧古月言，在她耳边轻声说道：“我知道，你很难过也很生气。羡鱼是你最好的朋友，我是你最爱的人，我们背叛了你。但请你相信，羡鱼始终都是你的好友，从十年前她隐藏自己的新衣，一心一意为你出谋划策开始，她就从没想过伤害你，是我的错。”

    “是我英俊帅气惹得锅，可能这就是好男人的命运……”

    古月言扭了一下任索的腰间软肉，小声说道：“别吹了，孩子们看着呢。”

    任索微微一笑，轻声说道：“但我和她这十年的羁绊，十年的感情，我无法辜负，也无法放弃。”

    “那些没有开花的种子，就该被掩埋在土中吗？有幸遇到春天到来，难道连发芽的机会都不给吗？”

    古月言听得微微一怔，心情有些复杂。

    恍惚之间，她仿佛想起十年前的那个夜晚，她从月之暗面回来，跟东承灵和乔木依摊牌。

    平心而论，你说古月言猜不出任索和林羡鱼的事，那肯定是假的。只是林羡鱼是古月言最亲的闺蜜，甚至任索都没林羡鱼亲，而任索又是她这辈子命中注定的冤家，因此古月言也不知道该怎么办。

    其实古月言今晚也没有多怒，反而有种‘终于发生了’的释然。

    她比谁都希望林羡鱼能幸福，然而她目前的情况就像是某个古老的段子一样：

    「如果你认识一个超级无敌帅逼好男人，你愿意介绍给林羡鱼认识来让她幸福吗？」

    「愿意！」

    「那现在这个超级无敌帅逼好男人就是任索哒，你还愿意吗？」

    「不愿意！」

    「为什么？」

    「因为我真的有一只任索！」

    古月言幽幽长叹一口气，说道：“你个渣男。”

    “以前我没得选，今天我想做个渣男，给个机会呗。”任索mua亲了一下古月言的脸颊，说道：“谢谢。”

    任索看见任星美坐在沙发上看着他们，他便走到沙发后面，环住妹妹的脖子，凑到妹妹耳边，先是深吸一口气，坚定自己的决心，然后再小声说道：“姐……姐姐……”

    任星美好整以暇地说道：“嗯？你说什么？”

    “姐姐，这次能不能……”

    “大声点，我听不见。”

    “姐姐！”任索屈辱地喊出这个称呼，声音大得孩子们都好奇看过来了——爸爸又在玩骚操作。

    “姐姐，这次我想任性一下，你能不能原谅我？”

    任星美微微挑眉：“但一声姐姐可不够哦。”

    任索：“你想要多久？”

    “先定个99年吧？”任星美就像是战胜国逼战败国签殖民条约一样，随随便便就抛出一个国家尺度的时间。

    任索苦着脸说道：“虚数空间的时间也算在里面吧？”

    “算。”

    “那……一言为定！姐姐，救救孩子！”

    任星美心满意足地啄了一下任索的脸颊，笑道：“真是个任性的弟弟呢，但谁叫姐姐这么溺爱你呢？乖~”

    任索松了口气，这时候乔木依笑道：“可以啊小索，当着我们的脸也要逐个击破吗？”

    任索哼了一声，“等下就轮到你，木公子你给我等着！”

    乔木依愣了一下，噗嗤一声笑道：“那我拭目以待。”

    任索转过头喵了一声，正在跟孩子们一起挑玩偶的露娜瞬间飞扑过来抱住他：“索索什么事？”

    任索说道：“以后林羡鱼也可以陪你玩啦，你说吼不吼啊？”

    露娜重重点头：“好！”

    任索眨眨眼睛，忽然压低声音说道：“露娜，那我下次提议大家晚上一起玩，你觉得吼不吼啊？”

    露娜连连摇头：“不好。”

    任索一愣：“为什么？”

    绝了，最好骗的露娜居然也不赞成，看来是一点机会都没有了。

    露娜说道：“一晚上也就6个小时，现在都有七个人了，平均下来索索你只能跟我玩一个小时，太少了，露娜至少要玩三个小时！除非……”

    任索精神一震：“除非什么？”

    露娜扭了扭身子，蹭了蹭任索的脸颊，在任索耳边轻声说道：“除非时间延长到18个小时，那露娜就能玩3个小时啦！”

    任索：“……我倒是没问题，但她们可能不太愿意……”

    将古月言、任星美、露娜一一攻略后，接下来任索将迎接两个真正的大BoSS——乔木依和东承灵！

    乔木依翘起二郎腿看着他，笑语盈盈地说道：“来，我等了好久呢，小索你打算怎么征服我啊？想想就让人激动呢。”

    任索眼露精光，连番势如破竹的攻略，让他的气势达到巅峰。他抬头阔步走过去，然后——

    任索上前抱住乔木依，小声说道：“出个价吧，什么惩罚我都认了。”

    乔木依似乎一点都不惊讶，饶有兴致伸手捏了捏任索的脸颊，笑问道：“什么惩罚都可以？”

    任索打了个冷颤，苦着脸点点头。

    乔木依拿出手机，点开日历，展示给任索看：“下个月21~25号我都休假呢。”

    任索脸色严峻地点点头：“我明白了。”

    “不，你不明白。”乔木依搂过他脖子，在他耳边轻声说道：“我需要你装备「无限精力」。”

    任索一惊：“不，不至于吧……”

    “最近我学了几个有趣的新法术。”乔木依柔软的双唇吐出恶魔般的低语：“想和你探讨一下这些法术的用法呢，不过可能会比较费体力……”

    没有无用的法术，只有无能的修士。

    像乔木依这种脑洞奇大又能力极强的修士，她对法术的理解和运用，可谓是贯彻到生活的方方面面，任索就是其中一个受害……受益者。

    任索只好苦着脸点头答应了。

    最后是东承灵，任索乖巧地坐在东承灵旁边，东承灵伸手帮他整了整衣领，平静得仿佛什么都没发生。

    “承灵，我错了。”任索老老实实说道。

    “嗯。”

    任索：“我想继续错下去。”

    东承灵想了想，问道：“还有下次吗？”

    任索实诚地说道：“不知道。”

    东承灵张开双手：“抱抱。”

    任索瞬间死了，只留下一副充满爱情的躯壳，温柔地拥承灵入怀。

    东承灵忽然说道：“你还记得你用什么理由来搭讪我的吗？”

    任索：“……请你吃饭？”

    “或许，我当初就不该吃你那口饭。”东承灵轻声说道：“现在好了，吃人嘴短。”

    任索抱紧她：“你那时候就吃得很多，现在也是，超级可爱。”

    东承灵说道：“羡鱼是个好孩子，她是我的学生，我自然希望她能幸福。她事业上和精神上都对你很重要，你对她也是不可或缺的存在，就是你之于我们一样……我能理解。”

    任索满脸都是感恩的喜悦：“理解万岁！谢谢承灵！”

    “但我可没这样就原谅你。”东承灵说道：“你必须做出补偿。”

    任索马上表明态度：“什么补偿？别说我做得到，就算我做不到，我也要让仙宫世界树出来帮忙！”

    “好好照顾孩子。”东承灵贴着任索的胸膛，说道：“我要你以‘全身心陪伴孩子成长’，作为对身为无上至尊的你，一个最残酷的惩罚。

    同样……以‘养育出优秀儿女’，作为对妻子们的最大补偿。”

    任索认真说道：“无上至尊，谨遵虚空上命，为祖国花朵的成长而奋斗终生，矢志不渝。”

    终于从五位妻子里取得许可，任索重重松了口气，转头看向正在掰夏威夷果吃的林羡鱼。

    林羡鱼眨眨眼睛，感觉该轮到自己登场了，便拍拍手站起来，连忙将刚剥好的夏威夷果仁放进嘴巴，仿佛害怕任索找她要似的。

    任索看着她就想笑，低头看着自己无名指上的「明日之戒」，默默激活戒指效果，手上便忽然多出一个小红盒子。

    他单膝跪下，朝林羡鱼递出小红盒子，说道：“羡鱼，你……”

    “啊——”任星美忍不住哀嚎一声：“哥，十年过去，你怎么还是这样啊？”

    古月言冷笑道：“这次进步了，只是向一个人求婚。”

    乔木依也是满脸笑意，都快笑出眼泪了：“在妻子们和孩子们面前当众向小六求婚，真不愧是小索呢~”

    东承灵颇为无语：“我们都答应你了，亲爱的你可以给羡鱼一个比较浪漫的求婚仪式。”

    露娜问道：“羡鱼你要吗？不要可以给我啊~”

    林羡鱼也噗嗤一声笑了，她看着任索笑道：“站起来吧，孩子们还以为我欺负你呢。”

    小天看了她们一眼，摇摇头。

    爸爸被妈妈欺负是经常的事，我们都习惯了。

    任索微微一怔，有点不好意思地站起来：“我觉得今晚时机刚刚好，而且大家都在，所以……”

    “所以你就直接邀请我嫁给你？”林羡鱼甜甜一笑：“唉，所以说任大哥你这个钢铁直男啊……”

    任索讪讪一笑：“那……我们换一天？”

    “不用了。”

    林羡鱼拿过任索手上的小红盒子，将里面的明日之戒戴到左手无名指上，微笑道：“我以前一直说，我可能要到猴年马月才能结婚……”

    “可能今天就是猴年马月里的一天吧。”

    任索伸手搂过林羡鱼，完成求婚之吻。小天摇了摇快要睡着的星时，指着林羡鱼对妹妹们说道：“新妈妈。”

    “哦~”妹妹们发出懒洋洋的童音，星时打了个哈欠躺在大玩偶怀里继续睡，无暇嘟着嘴看着爸爸和新妈妈，希月和黑音正在抢一个猫咪玩偶的归属权。

    大团圆结局。

    一切都是那么地美好。

    直到一个婉转动听但幽怨十足的声音响起：“那我呢？”

    任索身体一震，这时候他才发现小玖一直坐在角落里，一双美眸直勾勾地盯着自己，眼神里满是幽怨。

    任索脑子有些转不过弯：“小玖，你现在不应该是处于大学的考试周么，怎么……？”

    小玖现在已经是大学一年级兼大红的少女歌星，平常都在外忙碌，比较少回家。

    乔木依嘻嘻笑道：“小索，去年9月21日发生过什么事啊？嗯，不是夜晚啊，夜晚的事我知道得一清二楚……我是说白天。”

    任索眨眨眼睛，顿时焉了，可怜巴巴地说道：“木公子……难道你早就……”

    东承灵淡淡说道：“你逃跑的去处就那么几个，我找到小玖，跟她说‘索背叛了我’，然后小玖就很惊讶地说‘你知道我们的事了’。”

    东承灵眼神凌厉起来：“所以我把她也带回来了。”

    小玖被承灵吓唬一下，就不打自招了？

    这还是他认识的小九尾狐吗？

    任索眨眨眼睛，发现小玖虽然小心翼翼地坐在东承灵旁边，但却眼神狡黠地看了看自己，甚至还调皮地抛了个媚眼。

    她是故意的！

    不过现在都喜加一了，喜加二好像也没多大区别。

    任索硬着头皮说道：“那……”

    古月言冷声说道：“怎么？刚才求完一次，现在又要求一次吗？”

    任星美嘻嘻一笑：“我可爱的弟弟，你是不是觉得一百年有点少，要增加到两百年？”

    乔木依哇哇两声，起哄般说道：“当年陪你去蜜月旅行的所有雌性生物，包括狐狸和猫咪都被你一个不漏地全部拿下，真不愧是我的小索呢~”

    东承灵语气微冷：“亲爱的，我把小玖当做我的妹妹我的女儿，我当然希望她能幸福，但是……”

    露娜：“露娜赞成！露娜喜欢跟小玖玩！”

    林羡鱼勾着任索的脖子，笑道：“一周七天全程排满，白天还要陪孩子，你还有玩游戏的时间吗？”

    小玖忽然飞扑过来，并且在空中化身九尾狐形态，九条雪里带火的大白尾巴在客厅里舞动，直接将林羡鱼挤出去，完全包裹住任索，发出娇媚婉转的声音：

    “我不管！羡鱼都能有戒指，小玖也要有！”

    小玖一上来就使用了天赋神通，心神激荡的任索差点就照做了。

    不过任索很快就清醒过来，大声说道：“但小玖还没到年龄啊！”

    小玖不服：“当年月言姐姐和小星星也没到年龄啊！大哥哥你还不是向她们求婚了！我只是要戒指，完婚时间小玖可以等！”

    乔木依啊啊两声，慵懒地说道：“这下子连小玖都有戒指了，估计离卡莲嫁过来的日子不会太远。”

    古月言瞬间暴怒：“什么！？索先生，卡莲是怎么回事！”

    任星美撑着下巴，笑呵呵地看着这场闹剧，轻声哼道：“300年~400年~一万年不变~”

    露娜脸色一喜，抱着罗小黑玩偶笑道：“哇，索索连卡莲都勾引了吗？好啊好啊，露娜超~喜欢卡莲！”

    任索扯了扯嘴角——什么勾引啊！露娜你一直这样看我的吗！？

    东承灵平静说道：“亲爱的，我并不是什么事都可以理解。”

    林羡鱼躲到一边叹气：“一周七天都不够分，任大哥居然是八艘跳的男人……但都戴了他的戒指，已经无法回头了。”

    经过小玖长久的施法后，任索半推半就地又给出一枚「明日之戒」，亲手为小玖戴上。

    然后他马上大声辩驳：“我跟卡莲是清清白白的啊！我们只是偶尔在网络上闲聊，而且我们之间隔着几万里呢！你们要相信我！”

    乔木依笑道：“你之前和小玖和林羡鱼也是清清白白的啊。”

    任星美看了看别墅：“别墅是不是还不够大？”

    古月言冷声道：“你这个渣男，真的是一个标点符号都不可以信。”

    东承灵指出任索话语里的漏洞：“亲爱的，别忘了你也掌握一瞬间跨越几万里的空间法术。”

    露娜起哄：“卡莲卡莲，我要卡莲！”

    林羡鱼陷入思考——有卡莲这个人形修炼辅助器在，那自己岂不是能迅速追上东承灵乔木依的境界，从此我命由我不由天？

    小玖在美滋滋地欣赏明日之戒，小天见状便对妹妹们说道：“小玖阿姨也变成新妈妈了，或许还会有更多的新妈妈。”

    妻子的污蔑，孩子的误解，诸般杂事在任索脑海里轰的一声炸响，让任索一时间下意识使用他的万能解决办法——

    “今天已经是7月1日了，免费游戏更新！”

    任索从电视机下的抽屉里拿出用了十多年的地狱4游戏手柄，躺在懒人沙发上说道：“游戏最重要，让我先看看这个月的免费游戏是什么——”

    古月言很生气：“索先生你又在逃避！快说，卡莲究竟是怎么回事！”

    任星美笑道：“哥，你每次都用这个办法拖延时间。”

    乔木依继续拱火：“说不定这个月的新游戏，就是让小索和卡莲去双宿双飞冒险呢。”

    露娜举手：“露娜也要去！露娜也要找卡莲玩！”

    东承灵语气平静：“亲爱的，不要辜负我的信任。”

    林羡鱼说道：“这个月我忙着打最终幻想的新章剧情，如果是十星游戏，也要你自己来打哦。”

    小玖说道：“大哥哥~今晚想抱着小玖的尾巴睡觉吗~”

    希月和黑音摇摇晃晃地跑到任索前面，好奇地盯着屏幕。无暇钻到任索怀里，小天牵着星时坐在任索旁边，问道：“爸爸要玩游戏啦？”

    “嗯。”

    摸着熟悉的手柄，任索感觉自己所有烦恼都消散无踪。

    他的人生，已经跟游戏无法分离。

    游戏见证了他的平凡，他的辉煌，他的爱情，他的人生。

    从获得小世界游戏机算起，已经过了十一年了。

    获得小世界游戏机，对于他来说究竟是好是坏？

    虽然暗地里成为世界的幕后主宰者，统御仙宫世界树的无上至尊，但同时也陷入爱情漩涡里，天天为了妻子和孩子而劳碌，算是有得有失吧。

    任索微微有些失神，这时候屏幕亮起，出现熟悉的开机界面，让任索仿佛回到十一年前那个炎热的下午，第一次开启小世界游戏机的时候。

    但跟那时候不一样。

    那时候屏幕反照出来的，只有任索一个人。

    现在屏幕反照出来的，有任索珍爱的一切。

    任索露出一丝笑意，随着旋律响起，他忍不住跟小世界游戏机一起，说出那句几乎铭刻在他灵魂深处的话语——

    “小世界，其乐无穷。”

    ……

    全文完，2019年7月6日，听日。