    

    “你陪了我五十年，现在，也该到你离开的时候了。”

    浩荡神山之上，陈轻轻沉默了很久，随后才展颜一笑：“去吧，去做你想做的事情。”

    “将来的某一天，我会从这里离开，亲自去找你。”

    “我等你。”

    陈铭微笑，心中莫名有了种预感。

    相处的这些年时光里，通过两者之间的某种独特联系，陈轻轻很可能已经知道了一些事，明白了他并不属于这个世界的事实。

    不过对此，他并不在意。

    临别之前，他在这个地方留下了自身的印记，在此地刻下了独属于自身的势与神纹，在此地化为大阵守护这片区域。

    在他离开之后的这段时日，这片大阵将代替陈铭，守护在此地孕养的陈轻轻，直到她彻底出世的那一日。

    除了这些，他还为陈轻轻留下了一些东西，包括他的一身所学，还有神游万虚圣法。

    他离开这个世界之后，他此前所种下的魔种将被陈轻轻所接收，成为陈铭留给她的遗产之一。

    有了这些，再配上她的星神之资，想必将来她出世之后，不会有太大的问题。

    做完这些，陈铭与苏灵道别，随后离开。

    不知不觉，他来到这个世界，已经有五十多年的光景。

    如此漫长的时光，已经大大超乎了他最初来到这个世界时的预计，该到了回归的时候了。

    只是在回归之前，他还有些事想要去做，有一些人的生死，还没有确定。

    于是，他离开了这片正逐渐复苏的禁地，来到了熟悉的天星城中。

    五十年的时光过去，天星城辽阔依旧，与过去一般，热闹非凡。

    漫长的时光过去，当初大战所留下的痕迹似乎已经完全消弭，新生的血液不断充斥此地，让此地恢复了往昔的繁华。

    一处繁华的街道上，一家店铺看上去十分显眼，上面挂着巨大的金子招牌，下面人来人往，看上去生意还算不错。

    在店铺内，一个身材壮硕的中年胖老板在里面端坐着，听见门前传来的脚步声，头也不抬的开口问道：“要买些什么？”

    “治疗液怎么卖？”清脆的声音在原地响起，依稀有些熟悉。

    “治疗液.....”

    胖老板猛然抬头，望着身前站着的那个身影，顿时愣住了。

    多少年过去了，沧海桑田，多少人，多少事物都有了变化，但有些人却完全没有变。

    眼前的少年便是这样，模样俊秀，身材挺拔，眸光温润，容貌看上去还是十三四岁的模样。

    他身上穿着一身白衣，虽不尊贵，但穿在他的身上，却显得格外的合身，此刻静静站在那里，黑色的长发披肩，就这么静静望着他，恰似当年初见模样。

    “你.....陈师弟......”

    望着陈铭，胖老板的眼睛似乎湿润了些，有些不敢相信：“是你么？”

    “金师兄，好久不见。”

    望着眼前模样大变的金留，陈铭笑了笑，开口说道：“当年一别，甚是想念，不知而今可好。”

    “好，好，好！”

    金留连忙起身，激动的将陈铭请入了房间。

    中途，有外面的客人进来，一脸莫名的望着这个平日里沉默寡言的胖老板。

    “老子今天不营业！”

    金留大吼一声，将所有进来的客人全部推了出去，直接关门了事。

    他拉着陈铭走到自己的房间，让仆人去找了几坛美酒，几碟小菜，就这么与陈铭喝了起来。

    “当年你走了，大家都以为你死了，因为大战，我家的生意也慢慢做不下去了......”

    酒桌上，他一言一语的对陈铭说起了这些年发生的事。

    当初，因为陈铭消失，那治疗液的生意自然也就做不下去了，他也因此歇了继续做生意的打算，准备安心修行。

    但随后，星神会与天星的战役爆发，大战延续许多年，不仅东华陈家的生意被重创，他也在一次战斗中被人偷袭，直接废掉了一身修为，彻底沦为了一个废人。

    东华金家尽管家大业大，却同样不会去培养一个废物，他虽是金家嫡子，但也被放弃了，被打发到一个偏僻角落，去掌管一处生意。

    好在，在寻找陈铭时，吴婉儿无意间知道了他的遭遇，看在他与陈铭过去关系的份上，给了他一笔星晶，让他能够在此处买下一处店面，过上还算不错的生活。

    生活尽管还算不错，但从过去的天才一下子沦落为如今的废物，这种落差不是每个人都能接受的。

    他心中苦闷，整日里郁郁寡欢，每天只知道喝酒，成天醉生梦死的混着日子。

    “我不甘心，真的不甘心！”

    酒喝到醉处，他低着头，趴在酒桌上痛哭：“我的天赋不算差，若是没有那场意外，如今怎么也该星图境巅峰了，现在却还是废人一个！！”

    他失声痛哭，最后直接醉倒过去。

    失去了一身修为，沦为废人之后，他如今最多不够是一个还算强壮的普通人罢了，若非是身家还算丰厚，有各种天才地宝续命，整日醉生梦死，此刻恐怕早就垮掉了。

    毕竟说到底，单纯按照年纪来说，他如今已经是七十多岁的人了。

    陈铭静静望着他醉过去，仔细端详着金留而今的模样。

    五十年的时间一晃过去，当初初见时的小胖子，而今也变成了一个衰老的中年男人了。

    他的身躯衰败，失去了星力的支撑，此刻肉身已经渐渐腐朽，额头上也长满了白发。

    或许再过十几年，他就会这样老去，如一个正常的老人一般，就此老死。

    “时间啊......”

    望着金留而今的模样，他轻声感叹，随后伸手，手掌静静放在他的额头上。

    刹那间，仿佛时光倒流，在金留身上，神奇的变化开始产生。

    仿佛老树换发新芽，崭新的生机在金留的身上绽放。

    他身上的皱纹变得平顺，干瘪的皮肤重新变得光滑，满头的斑白头发重新变得乌黑，恍如经历了一个轮回。

    最后，他的模样定格在了二十岁的时候，也就是陈铭当时与他初见时的模样。

    在木桌上，金留静静沉睡，脸上的老态消失，逐渐变得安详，一张胖嘟嘟的脸蛋看上去红红的，嘴角还留下了口水，像是梦到了什么开心的事。

    “人生恍如梦一场，一场缘分，至此而终。”

    原地，望着此刻金留的模样，陈铭笑了笑：“还是这样看上去要顺眼些。”

    他以造化之力为金留洗礼，将他体内一切暗伤祛除，让其整个身躯的状态回归到巅峰之时，又将当初推演出动那份治疗液配方留下，随后才一笑，起身离开。

    下一刻，他迈开脚步，来到了一片竹林。        

