
“那古境又是什么？”

沈令的疑惑依然还有，他轻声对着兴龙问了一句。

“古境是未知的领域……”

看着沈令，兴龙沉声开口，“对于古境，就连我曾经宗门的师父，对此都是语焉不详。”

“不过，你应该知道武境秘宝吧？”

“嗯。”

沈令点了点头。

他从怀中拿出那把小刀状的武境秘宝，毫不掩饰的让兴龙看。

兴龙笑了笑，也亮出了自己身上的内甲：“这武境秘宝，是武境的人仿照着古境秘宝制作的。”

“也可以说武境秘宝就是残次的古境秘宝。”

“我身上这件，算是武境秘宝中比较稀少的防御类。”

“可以削弱五成同等境界武者的攻击。”

“你想想，古境秘宝又会有多强？”

沈令点了点头。

兴龙笑了笑，缓缓道：“其实这些年来，在成为皇帝之后，我倒是从凡境这边知道了不少的秘闻。”

“就比如古境的入口，其实是在凡境之中。”

“这也是武境那些宗门费尽力气，甘愿冒着风险，也要在凡境扶持王朝占地盘的原因。”

“没有几个人能无视古境的诱惑。”

“何况这个世界最开始修炼的功法，就是从古境中找到的。”

“有人说古境内，宝藏极多。”

沈令表情微微震惊。

听兴龙说了这么多的秘闻，在解答了心中的疑惑之后，他却仿佛亲眼见到了一个复杂而广阔的世界。

世界越是庞大，自身就越渺小。

沈令那本来有些想要膨胀的心，迅速冷却。

在海的那边，还有着享受十倍修炼速度的武境修炼者……

未来的道路挑战很多。

想了想，沈令沉声问道：“宗师之上，可还有境界？”

“有！”

兴龙给出了肯定的答案，“不过那不是你现在应该去想的，起码到了七境宗师，你才有资格触摸了解那个境界。”

七境宗师。

沈令低头看了看自己，眼神闪烁间，又看了看自己的熟练度面板。

对于他而言，七境不难。

不过却需要数年的时间。

沈令有些急躁。

似乎是看到了沈令表情的变化，兴龙的嘴角露出了笑容。

他微微摇了摇头，轻声道：“你的心乱了。”

沈令听言，瞬间冷静下来。

兴龙沉声道：“我知道你年少得志，更是在凡境中，以如此年纪成为了一名宗师。”

“但身为兄长，我要提醒你一句。”

“修炼这种事任何时候都不能着急。”

“否则，轻则误入邪道，性情大变。重则不择手段，最后尸骨无存。”

“这世界从来不缺少诱惑，能忍得住本心的才算是强者。”

“想要做成一件大事，切记急不得。”

沈令点了点头，诚心地拱了拱手：“感谢兄长，沈令受教了。”

兴龙笑了笑，轻声开口：“不过是一些零碎的感悟罢了，我只是不想看到你误入歧途。”

“好不容易认了个兄弟，就这么没了，那也太可惜了。”

“不行！”

说到这，兴龙起身，对着外面大喊道：“上酒。”

很快，酒水就被几个将军抬了进来。

看着沈令，兴龙开始倒酒：“不管你听不听得进去兄长刚刚那番话，为了不以后留下遗憾，今天我得和你喝个痛快！”

“来！”

兴龙倒好了酒，直接端起来。

“兄长先请。”

沈令也端起了酒碗，开始和兴龙对饮。

对于他们这些武者而言，只要不想，那就喝不醉。

兴龙和沈令喝酒，想要的仅仅是个氛围。

“不行了。”

喝到涨肚的时候，沈令宣布了投降。

“那就到这。”

兴龙一饮而尽，脸上露出了笑容。

他搂着自己旁边的美女走向了大帐的另一边，而沈令的临时住处，则在大帐之外。

一夜过去。

沈令在一间小帐篷中醒来。

他缓缓走到大帐那边，看到昨日兴龙怀中的那名漂亮的女子，如今已经变成了一具尸体，正被几名将士抬着向外走去。

“这是怎么回事？”

走进大帐中，回头望着那些将士，沈令疑惑地问了一声。

兴龙摇了摇头，叹了口气：“她是大鹿王朝的探子，昨天听到了我们交谈中的太多事情，已经不能留了。”

“兄长早知道她是探子？”

细听着兴龙话语中的意思，沈令出声问了一句。

“没错。”

兴龙点了点头，缓缓开口，“从她入宫的第一天起，我就知道她是大鹿王朝派来的。”

“她很漂亮，也很顺从，我一直舍不得杀她。”

“你说，明明只靠外表就能够安享荣华富贵，她又为什么非要参与到这种事情中？”

沈令沉吟片刻，缓缓道：“这个，我倒是无法回答兄长。”

沈令清楚，那名女子或许有着自己的理由和苦衷。

但站在兴龙的立场而言……

这确实无法容忍。

兴龙叹了口气，摇了摇头轻声道：“算了，不说女人了，弄得我好像个娘们。”

“对了，我的斥候来报，说大鹿王朝和大禹王朝的大军今日就能到达这里，不如我们过去会会他们。”

沈令点了点头：“好！”

下午时分。

沈令和兴龙一路，带着大军和正在前进的大鹿王朝和大禹王朝撞在了一起。

“大兴王朝？！”

看到大兴王朝军队出现，为首的一人瞬间皱眉。

“又见面了。”

兴龙持着戟，看着对面的那人，大大咧咧的道。

看了看沈令，又看了看兴龙，为首的那人沉声道：“敢问尊敬的兴龙皇帝，您这是什么意思？”

“没什么意思，就是想打你。”

兴龙持着长戟，斜指着两朝联军为首的那人，“怎么，不服气？”

“自然不服。”

两朝联军为首的那人点了点头，沉声道，“我知道您实力强大，做事随心，但如果想要独吞金国的领土，未免有点太贪。”

“江湖规矩。”

兴龙一脸狂傲的开口，“实力说话！”

“来，战！”

两朝联军为首的那人看了看兴龙，沉声道：“战就战！你实力虽强，但也别忘了你只有一个人！”

说着，两朝联军这边窜出了六七道身影。

三境宗师、二境宗师的实力展现。

“好！”

兴龙长戟一挥，意境顿显。

一瞬间，沈令只看到了一条金色的巨龙，绕着兴龙的长戟。

那瞬间的气势，压抑到了极点……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455318"  chaptername="第165章  两朝联军">加入书签</a>
</div>
