
　　凌云停下脚步，转身望去，看出来者是栖霞圣地的弟子。

　　很快，后面的栖霞圣地弟子就将一枚虚空戒，恭敬的递给凌云。

　　凌云一看，这虚空戒内，居然有五万灵晶。

　　顿时他就明白，这显然是栖霞圣地的补救之举。

　　“花解语吗？五公子，你的眼光倒的确不错。”

　　凌云瞬间就猜到怎么回事。

　　但即便有补救，花风流在他心中的评价，也下降了一个档次。

　　以后他或许会看在花解语面子上，偶然帮助下栖霞圣地，可绝不会信任栖霞圣地。

　　不过对这事，他也没怎么放在心上。天籁小说网

　　对他来说，栖霞圣地也就是个不怎么重要的小势力。

　　接下来，在艾梦舒的带路下，凌云驾驭纸鹤，快速飞向云丹宫。

　　云丹宫不在任何一座岛上。

　　距离栖霞岛数千里外，有一片混乱海域。

　　在这海域中央，有一个巨大的水流漩涡。

　　艾梦舒带着凌云，直接降落到这水流漩涡之中。

　　跟着水流漩涡旋转，他们就来到一片秘境。

　　这秘境不小，有着方圆三百多里。

　　起初这秘境无名，被云丹宫创始人发现后，改名为“云丹秘境”。

　　云丹宫，就建立在这秘境中央。

　　秘境内很繁华。

　　到处都是坊市和阁楼。

　　进入这秘境的，都是拜访云丹宫的。

　　由此可见，云丹宫的影响力是何等之大。

　　而起初秘境内很荒芜，是云丹宫建立后，其他武者才纷纷进入，在这大量建造建筑，形成了很多规模不小的城镇。

　　对云丹秘境，叶见鹿和叶林深同样不陌生。

　　在这云域，凡是有点水平的炼丹师，没几个没来过云丹秘境的。

　　毕竟，这里对炼丹师来说，就相当于是信仰之地。

　　由于赶了大半天，凌云一行人，选择在其中一座城镇，暂做休息。

　　城镇里，有做规模不凡的酒楼。

　　凌云四人进入这酒楼，要了个靠窗位置坐下。

　　他们坐下不久后，又有一行人进入酒楼。

　　这新进来的一行人，气势不凡，乘坐飞鹤降临，一看便知非富即贵。

　　这行人为首的是个青年男子。

　　青年男子进入酒楼后，神色颇为倨傲，目中无人的扫视四周。

　　“小鹿？”

　　但当他目光落在叶见鹿身上时，眼睛顿时就是一亮。

　　“表哥？”

　　叶见鹿也是一愣。

　　显然，她是认识这个青年男子的。

　　“几个月不见，没想到小鹿你越发迷人了。”

　　青年男子道。

　　说话间，他就朝叶见鹿和叶林深走来。

　　“唐浩？”

　　叶林深眉头一皱。

　　“嘿，叶林深，我就说，我与小鹿有缘分。”

　　唐浩笑道。

　　“哼。”

　　叶林深冷哼，“与你有缘分的人多了去，你不要来招惹我妹妹。”

　　这唐浩，一直在打叶见鹿的主意。

　　如果是寻常男人追求叶见鹿，叶林深也不会这么不待见。

　　毕竟即便他是兄长，也不能阻止妹妹与其他男人交往。

　　但这唐浩，仗着家世不凡，极为风流，在追求叶见鹿的同时，还和多个女子鬼混。

　　这种风流男人，叶林深自然不会允许对方与叶见鹿过多接触。

　　好在，唐浩与叶家是远房亲戚，即便追求叶见鹿，也不会太过分。

　　“叶林深，与我有缘分的人虽多，但小鹿是我表妹，在我心中是最特殊的。”

　　唐浩恬不知耻的说道。

　　话音未落，他忽然注意到与叶见鹿同桌的艾梦舒，眼神又是一阵火辣。

　　“表妹，这位姑娘是你的朋友？”

　　唐浩连忙道。

　　叶见鹿看了下艾梦舒，真不知道该怎么介绍。

　　唐浩也没在意，风度翩翩的对艾梦舒道：“这位小姐，在下唐浩，不知姑娘怎么称呼？”

　　艾梦舒淡淡的扫了他一眼，根本懒得理会。

　　“哈哈哈，表妹，你的朋友和你一样，都这么有个性。”

　　唐浩脸皮还真不是一般的厚，摸了摸鼻子，就用大笑掩饰自己的尴尬。

　　大笑后，他看向凌云：“这位兄弟，麻烦给我让个位置。”

　　凌云所坐位置，恰好在叶见鹿和艾梦舒中间，这让唐浩颇为吃味。

　　他这话一出，凌云还没说完，叶见鹿和叶林深脸色就一变。

　　凌云那可是与云丹宫宫主并肩的人物，别说是唐浩，就算唐家族长也没资格与凌云这样说话。

　　“表哥，不得无礼。”

　　叶见鹿立即喝道。

　　唐浩耸耸肩：“好吧，看在你们的面子上，我不和他计较。”

　　说罢，唐浩就在旁边找了个位置坐下。

　　“公子……”

　　叶林深和叶见鹿连忙看向凌云，唯恐凌云发怒。

　　“无妨。”

　　凌云摆摆手。

　　他当然不可能为了这点小事就动怒。

　　再说，这唐浩虽有些倨傲，但至少到目前位置，总体上没什么过分举动。

　　看到这一幕，唐浩不屑的撇撇嘴：“搞得好像他真是什么大人物一样。”

　　他根本没把凌云当回事。

　　主要是凌云的修为气息太低，连天人都不是。

　　叶林深和叶见鹿彻底无语，觉得唐浩这是在不断作死。

　　但他们又不知道凌云究竟有什么计划，不敢随意泄露凌云身份。

　　更何况，他们还真不知道凌云具体身份是谁。

　　“叶林深，你带表妹来这，是要去云丹宫？”

　　唐浩话锋一转，大大咧咧道。

　　“我们是跟随公子前来。”

　　叶林深道。

　　“公子？”

　　唐浩一愣，然后指着凌云，“你们说的是他？”

　　“不错。”

　　叶林深点头。

　　闻言，唐浩还真有些忌惮。

　　难道这小子，还真是某个大势力弟子？

　　当即唐浩就神色一肃：“叶林深，那你还不给我介绍下，这位公子来自哪个圣地？”

　　听到这话，叶林深一阵尴尬。

　　他对凌云的了解，不比唐浩多，只知凌云是让风花流敬畏，并能惊动云丹宫宫主亲自出面谈话的大人物。

　　看到叶林深这个表情，本来还有些忌惮的唐浩，顿时笑了起来：“闹了半天，你们都不知道他是谁？

　　我说你们，不要被人给骗了，这世上不乏那种明明没背景，却伪装大背景弟子行骗的人。”

　　“表哥，你住口。”

　　叶见鹿怒道：“你若再敢对公子出言不逊，就休怪我翻脸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第832章 我不和他计较免费阅读。https://xs.23sk.com 