    　　一百万币，相当于五百万的购买力了。

    　　在这货币比较保值的九州来说，这也算是一笔大的数字了。

    　　我微笑着说到：“既然王家主这么有诚意，那我这边自然没问题了！”

    　　张岚听见我说没问题，她自然也没有问题。

    　　她本身就觉得自己用箭射爆王虎四肢有些过分呢。

    　　刚刚她一直不说话，就是想等我回来拿主意而已！

    　　掌门看见我们不追究了，顿时松了口气：“哈哈，好，既然如此，那就皆大欢喜了！”

    　　果然，不论到了哪里，实力和金钱都很重要。

    　　如果我还是内门弟子，今天王昊和掌门绝不会是这个态度。

    　　如果王昊没有钱，他今天想必也难能善了！

    　　我相信，把这笔钱给王博，他很快就能生出更多的钱来！

    　　再把掌门等人送走之后，张岚有些惆怅的看着边上的宅子：“这宅子全部打通，是不是太大了啊？”

    　　我悄悄的搂住了她的肩膀：“不大，刚好可以让你们每个人都有单独的房间，而且我们平时修炼战技也比较方便！”

    　　听到修炼战技，张岚忽然说到：“对了！你赢的那把弓，我们应该试验一下，他是不是真的有爆裂特效，如果有的话，肯定能大大增强你的远程杀伤力！”

    　　我笑到：“那弓还是给你用吧，那么强大的弓给我有些浪费，你用才是最合适的！”

    　　以张岚的弓箭术，配上这强弓才是最合适。

    　　可张岚却摇头说到：“不一定强大的弓就适合我，那炳碧玉弓，我用着就很合适，而且你这把弓如果真的有爆裂的特性，也不适合我多变的弓箭术。

    　　并且我不用那炳弓，也能射出爆裂效果的箭！”

    　　张岚说着，拉开了碧玉弓放出一箭，果然，这箭也发生了爆炸！

    　　我仔细观察发现，这碧玉弓催动功力的时候，没有丝毫的变化。

    　　和那柄弓的嚣张比起来，这弓果然更适合张岚。

    　　像张岚这种强大的射手，其实更适合隐藏在暗处。

    　　我拿出了那炳赢来的弓。

    　　在张岚手里接过一支箭，缓缓的把箭搭上，随后拉开弓弦射出去！

    　　碰！

    　　一声闷响传来，这一箭射穿了一颗一人粗的树干！

    　　“果然是一柄好弓，没有灌输功力，就这么强！”

    　　在这弓的加持下，我甚至能射出比以前更远一半的距离！

    　　这可是很强大的加持了！

    　　张岚笑到：“灌输功力试试！”

    　　我再次搭上一支箭，缓缓催动轩辕内经！

    　　可这时，奇怪的一幕发生了！

    　　那弓身上面的两条盘龙，居然朝着我的手臂游了过去，而不是朝着中间放箭的位置而去！

    　　这是什么情况！

    　　张岚也傻眼了，但是她却没有动。

    　　因为这种情况，谁也说不出来是好还是不好！

    　　而随着那两条盘龙到我的手臂之上，一股信息顿时涌入我的脑海之中！

    　　这感觉，就和我当时接受到轩辕内经和轩辕战神的战技传承一样！

    　　难道这弓箭，也有传承！？

    　　果然，那进入脑海之中的信息化作了一段特殊的经脉运转方法！

    　　居然是一种弓箭术！

    　　感受着脑海之中的信息，我忍不住按照上面的记载运转起来！

    　　一箭，两箭，三箭！

    　　三支连珠箭射出，稳稳的在三个角度射在了墙壁上！

    　　随机，我悄然运功，三支箭同时炸开！

    　　“轰！”

    　　一阵巨响传来，墙壁顿时整个炸开！

    　　我呆呆的看着被炸毁的墙壁，这威力……

    　　好强！

    　　而这巨大的爆炸声，瞬间把其他几女吸引了出来！

    　　林佳琪不耐烦的吼道：“拆房子啊你们！”

    　　结果，她看到了碎裂的墙壁……

    　　“你们真的拆房子？”

    　　张岚不由得笑到：“这下省的找人打通了，你自己就给打通了！”

    　　赵丽丽疑惑的问到：“什么情况？”

    　　“我们的房子，扩建了！？”

