    男子站在雕像前，微蹙着眉头，那温润如玉的气质尽在不言中，举手投足间都充满了清风高雅，他有些不满地看着卞拾酒，仿佛被打搅了好梦一样。

    “安砚老弟，你不是早死了吗，还能被烦死？”卞拾酒毫不客气地怼了回去，他可没怕过。

    “你！”卞安砚一时之间还真不知道该说什么，最后只能一甩手，冷哼一声，说道：“老东西。”

    “老东西？你也才比我小两百岁而已，按现在的年龄你都上万岁了，好意思喊我老东西。”卞拾酒来到他身边，扯着他的头发，“你看你，传什么给后代不好，偏偏传了这头发色，沉渊都跟你一个样了那还得了！要是没前途了怎么办！”

    卞安砚脸色一黑，“没前途？他就算没前途，那也找了个有前途的媳妇，迟早给我们卞家开枝散叶。”

    “......”白夭不知说什么才好，她看起来像那种很有前途的人吗？

    而卞沉渊开口说道：“开枝散叶是必然，可现在，你们是不是该拿出点东西表示表示了？”

    他厚着脸皮伸出了手掂了掂，意思已经很明显了。

    “这个当然当然，你等等我，我得去找找。”卞拾酒立刻换上了笑脸，嘿嘿笑着，转身轻轻拍了拍白夭的肩膀，说道：“你在这里等等我，喜欢药材是吧，都给你都给你！”

    说完，卞拾酒就化成了一阵风，卷入了大厅后方的黑暗中。

    这时候卞采鹭又开口问道：“那沉渊，你有没有想要的？上次那根鞭子可还喜欢？”

    “已经弄坏了，我也用不着什么，就给白夭再来个炼丹炉什么的吧。”卞沉渊说道，一只手将白夭揽在了怀里，他见她炼丹炉都损坏好几个了，讨要个好一点的，这群老家伙应该会有。

    “炼丹炉？那你得问......”卞采鹭还没说完，另一道声音又飘了出来。

    “当然是问我了。”就见一短发男子坐在了第四个雕像的底座上，他也是一头紫发，一只脚翘起，手还搭在那上面，一副吊儿郎当的模样，口中还叼着一根草，轻狂不可一世。

    “卞安湫，你就不能等我说完？每次都要打断我的话。”卞采鹭双手环胸，嘴巴撅起，似乎有些生气。

    “好好好，我错了，姑姑，下次还敢！”卞安湫前嘴道歉，后嘴就变了，还发出了一阵爽朗的笑声。

    卞采鹭捏紧了拳头，脸上却还依然保持着笑容，“你是一天不打上房揭瓦？”

    “不敢不敢，咳咳！”卞安湫轻咳了两声，一双明眸看向了白夭，笑道：“真是不错，没想到还能遇到现任尊主，来来来，你想要哪个炼丹炉，就拿去吧。”

    只见他手一挥，在前方的空中就出现了五个精致小巧的炼丹炉，它们悬浮在空中，等待白夭的挑选。

    而白夭倒吸一口凉气，目光瞬间发直了。

    这些炼丹炉她只在古籍的记载中见过，还是药王谷里的古籍，都是已经失传了许久的炼丹宝炉！

    她有种将这些炼丹炉全部带走的想法，但是做人也不能这么贪，一时之间，她难以做出抉择。

    “我瞧着你携带雷火，就这两个最适合你，拿去吧。”卞安湫抬手一挥，其中两个炼丹炉就飞到了白夭的面前。

    白夭都惊呆了，随随便便就送了这两个？

    眼前的两个炼丹炉，一个通体晶黑的三足，还有些反光，上面没有多余的花纹，连镂空刻字都没有，另一个像是紫砂壶一般，表面上只刻了一个金色的“静”字。

    这两个看起来就很贵重的模样，白夭都不敢收了。

    “前辈，这炼丹炉太贵重了......”白夭还没说完，那两个炼丹炉就掉在了她的怀里。

    “哎呀，再贵重的炼丹炉不能落在有需要的人手中，那也是无用之物，而且这些炼丹炉对我来说也并不是很贵重，能让卞家后人收益的东西，才是好东西。”卞安湫大手一挥，一点都不小气。

    “那，那就多谢前辈了。”白夭将两个炼丹炉给收下，心中雀跃不已，转头看向了卞沉渊，投去了欣喜的视线。

    卞沉渊揉着她的头发，宠溺地笑了笑，“还想要什么就说，又不是只能要一件物品。”

    只不过现在得到领域什么的是不太可能，能得到一些别的实用的也好。

    白夭思索良久，也拿不定主意，问道：“你没有想要的吗？”

    “你想要的就是我想要的。”卞沉渊笑道，旁边那三位先祖都将头给撇了开。

    真是的这臭小子，竟然在这种时候也能秀恩爱，简直是不将他们放在眼里！不过在他们心底，也是乐意见到这一幕的。

    “话说，今天乾崇是不是睡晚了，没见到他人。”卞采鹭忽然问道，转移了话题。

    “可能还没醒吧，这家伙也不是第一次迟到了，每天都睡得跟死猪一样。”卞安湫玩着自己的手指，丝毫没有作为一个先祖的端庄模样。

    这时候，卞拾酒匆匆忙忙地赶了回来，就见他怀里抱着两个锦盒，其中一个大概就是回灵飞仙圣草，而另一个，不知道是什么。

    “来来来，看看这个，我手里头呢，也没什么好东西，白夭啊，你将就着看看，不喜欢的话，我再去换。”卞拾酒将两个锦盒送到了白夭的手中，在卞沉渊的帮忙下，打开了第一个锦盒。

    第一个锦盒正是回灵飞仙圣草，三十五万年年份的它看起来灵力充沛，光是嗅上一口气息，都感觉自己年轻了不少，浑身的灵力都沸腾起来。

    若是直接吃了它，定能让人的修为直接猛涨一截，若是老者吃了，容颜还能恢复年轻时的模样，并且还有洗筋伐髓的效果，若是濒死之人吃了，也能完全活过来，其中有太多太多的好处，但是白夭看着就舍不得吃，这么珍贵的药材，不得好好收藏吗？

