    “阿嚏，阿嚏……”

    远在玲珑福地炼器的黑暗龙尊连续打了几下喷嚏，打喷嚏对它而言意味着不祥。处在玲珑福地还能带给它不祥之人只有墨韵仙子。想到这里黑暗龙尊突然紧张起来，没有臭小子在中间缓冲它对自己和墨韵仙子之间的关系变疏远了许多。

    “怎么了？难道在炼器中还有一些偏差？”

    沉浸在炼制中的仙子也被黑暗龙尊打断，她眼中若有所思。如今她被神器混元伞深深的吸引了进去，这次黑暗龙尊教给她不少好东西。

    “呃，仙子请让我思考一番。”

    黑暗龙尊小心翼翼地说了一句，它不断偷看仙子的脸色，唯恐自己惹恼了她。

    另一边，秦叶和东方长青几人已经离开了城池。这一圈下来秦叶的队伍壮大了两个人。不但增添了一位大帝保驾护航，还有另一位气运无边的张中成。

    “秦兄，进来天海疯狂的进攻人类，又有许多城池沦陷。”

    路上，血公子开口说道。他的眼神中充满了担忧。早在四域，血公子便怀揣着一颗仁爱之心，这和他从小的生活环境有着很大的关系。

    “嗯，已经听说了。此前因为玄武要帮助儿子复生，天海暂时平静下来。如今来看怕是秦武已经顺利的复活。”

    秦叶听过后点了点头，他已经猜到了其中的关键之处。这也改变了他对玄武的看法，最初他单纯的认为玄武进攻人类只是为了发泄胸中的怒火。从事态的发展来看自己想的太简单了，玄武怕是早已蓄谋已久想要统一中域。这一场旷世的浩劫想要顺利的结束非常的困难。

    “至今两宗都没有采取过大的反应，除了上一次秦宗主你参与的那一场之外，再无过多的举动。这也导致中州以外的所有人全部人心惶惶。现如今各大城池和一些宗门早已涌入中州……”

    东方长青在一旁解释着，上层人物的不作为让他们苦不堪言。在没有明确的方针下人类已经是乱作一团。在中州内还看不出什么，离开中州就会非常的明显。

    “这就是人类和灵兽最大的区别，哪怕是灭族之前，内部斗争依旧继续。只有一个巅峰的王者诞生才能暂时消除人类内部的矛盾。但是当他陨落后依旧是斗争不休……”

    秦叶停下脚步，他眼神中也在思考。也不单单是他，任何一代帝王都在思考这个问题。每一个帝王都想要让他创造的秩序得以维持，以维系千秋万代，人类永久的太平。但是这种政策方针最多能够延续到第三代。

    到了第四代就会发生极大地变化，归根结底就是欲.望。欲。望会让贪婪者们不停的奋斗，达到他们的权利的巅峰。那些成功者们会再度总结着先辈的经验，从而创立一套新的秩序，不断的周而复始……

    “那些不是我们应该考虑的，如今我只需要在这个关头找到我的妹妹。露儿从小就苦，至今日没有度过几天安稳的日子……”

    性格坚毅的大小姐提到妹妹的时候眼圈不由得红了起来，她心中最大的牵挂就是赵梦露。倘若妹妹有个三长两短，她这个姐姐会愧疚一辈子。昔日就是她将妹妹带到了中域，如果不是这样的话妹妹在四域说不定能够过上安心惬意的生活。

    “大小姐，我们这就去找。以二小姐的心地善良上天会眷顾她的。”

    秦叶同样有些自责，为了二小姐的安危他绞尽了脑汁。他将二小姐留在了自己认为最安全的地方人皇岛。可谁料到连人皇岛都消失了，背后玄神出招，根本让他始料不及。也没有办法采取措施。

    “是啊，秦兄连神出鬼没的张道长都能够找到。相信二小姐很快就能找到，说不定见面后二小姐的实力比你们还要强……”

    一旁的血公子安慰着秦叶和赵梦冰，许多时候都是不期而遇。而且这一次真被他说中了，在中域一处特殊的地方，人皇岛就停留在那里。那位神秘的老叫花子也没有能力打破人皇岛，因此里面的人还是非常的安逸。

    那群孙桂芬们在这段时间内耗费了无数的心血给二小姐传授神通。他们当年都是叱咤风云的巅峰大帝，在上古战场上承受过鲜血的洗礼，每一个人都非寻常大帝能够匹敌。

    而且他们掌握的神通奥义也更为强大，一些神技经常能够出现在他们手中。在这股孙桂芬的帮助下，二小姐和之前发生了翻天覆地的变化，如今的秦叶和大小姐真的未必能够打得过她。

    “皇后，今天的功课是修炼占卜。占卜也是风水中的一种，现如今的风水师将风水说的非常笼统，早在几万年以前，风水师有着很详细的划分。其分为占卜，布局，阵法，改命……”

    一个头发蓬松的孙桂芬给二小姐讲述着，她的脸上布满了皱纹。看得出岁月的痕迹，但是她给二小姐讲述起来却是异常的精神。而且口中称呼二小姐为皇后。

    皇后二字重于千斤，而且只有一个。就算是在四域秦叶因为皇后都伤透了脑筋。最终立了他第一个女人落凝涵，但落凝涵不在四域，这显然也是成为了一个空虚的位置。但想不到中域的皇后已经被这个心地善良，与世无争的二小姐得到了。果然是造化弄人……

    “孙桂芬，你说的占卜可否能够找到坏人和姐姐的位置？”

    二小姐听得非常入神，这几年除了修炼便是思念坏人和姐姐。今日听到孙桂芬将占卜说的神乎其神，便是立即来了兴趣。她迫切的想要找到坏人和姐姐的位置。就算他们不能过来也会让二小姐安心。

    “当然，占卜之道博大精深。只要你能够领悟我传授你的东西，便是能够探查到人皇的位置。”

    孙桂芬点了点头，她并没有对二小姐说谎。那些天地异象，星辰变幻她都能够推演出一些端倪。

    “快快教我，我要找到姐姐和坏人……”

    二小姐迫不及待的想要学习这一门占卜之术，孙桂芬也耐心的给她讲解传授。

    “张道长，你到底想要去哪里？走了几日还没有一个大概的方向吗？”

    秦叶盯着张中成，这位张道长是寻找二小姐的关键人物。墨韵仙子亲自对他表述了这一层意图，然而寻到张中成后却发现这位道长除了流汗还是流汗。也不知是肾虚还是肾虚。

    “秦宗主，我也不知道究竟要去哪里，求求你把我放了吧，放了我吧。”

    张中成一遍又一遍重复着他的话，这让秦叶不禁想起了人类的本质。人类的本质是什么？复读机？

    “张道长，我也并没有拉着你。现在就是你想去哪里我们就跟着你去哪里。拥有山河社稷图我们的穿梭速度在中域上是无人能够媲美的。把你安顿好了我才能够继续做想要做的事情。”

    秦叶看着张中成，他心底非常的焦急。如今时间就是生命，仙子的寿元也剩下不多了，在这过程中自己要将一切事情全部安排妥当。

    “秦宗主，这里行吗？我就住在这里了，今生永远不离开，你到这里随时能够找到我！”

    被逼无奈的张中成指了指前方空旷的山野，这里面寂寥无人，什么也没有，此地根本就不适合隐居。

    “这里不行，必须要找到一处依山傍水风景秀丽之地，如此不认真我岂能够放下心来？”

    然而张中成的答案秦叶并不满意，他依旧让张中成重新挑选地方。在不断地催促之下张中成的头发每天都大量的脱落着。人唯有在忧愁的时候才会容易脱发，张中成正是说明了如此。最终他咬着牙指了一个方向。秦叶看着方向点了点头，用四个字可以概括张中成的想法：一路向西。

    古代和近代分别出现过一次一路向西，古代的时候是唐僧西天取经，途中收了三个徒弟保护他西行。而最近的一路向西不用多说，同样充满了心跳，刺激。

    西行需要穿过天海和恶灵一族的双重封锁，这对秦叶几人来说也并非是容易之处。山河社稷图虽然好用，但差就差在消耗过大，三天秦叶最多能够传送一次。而且没有完全掌握山河社稷图的他对于传送目的并不确切，传送的位置很多时候都是随机的。

    因此在没有遭遇特别危机的时候山河社稷图还是当成地图来使用最为恰当。

    天海之内发生了巨大的变化，在龙宫中除了玄武，夔牛还多了蛟龙，麒麟。这条蛟龙并非是玄武身边的那一条，而是天海八万丈处修行的蛟龙，它早已成神。

    而麒麟则是最初被镇压的那一头。麒麟和蛟龙关系要好，在蛟龙的劝说之下双方终于打成了和解。简短的时间内神兽的数量多了一倍，如此阵势非常恐怖。

    “麒麟，这杯酒是给你赔罪的。之前对你多有冒犯，我和夔牛老弟下手过重，导致你伤了元气。不过放心，从今以后我们都是一家人，这样的事情再也不会发生。”

