    　　夫妻俩回得早，到家属院的时候，禾儿已经带着妹妹在空地玩。

    　　育红班也有全托，有上课时间，没有下课时间，几点去接都可以，随性得很，有的人家也会让孩子一直住着，放假再接，算是方便家里没有人照顾孩子的家属，当然收费就不一样了。

    　　禾儿老远看见爸爸妈妈就跑过来，后面跟着短腿的妹妹扑棱扑棱地。小孩子也不单是为看到家长高兴，更多是心知肚明有好吃好玩的，黏人得要紧。

    　　方海捂住胸口：“猜猜爸爸给你们买什么了？”

    　　一路猜到家门口，还没猜出什么来，姐妹俩自己伸手要去掏。

    　　赵秀云是不管的，归置买回来的东西，零食饼干放进五斗柜、罐头副食品放进橱柜，布料先放床头，过两天再做。

    　　拿到最底下，两套新衣服，一件浅蓝、一件浅绿的雪花布衬衫，两件棉布五分裤，侧边斜扣。

    　　棉布裤倒是普通，贵就贵在雪花布，其实是这两年的新叫法，原来大家都叫绸子布，换解放前是大户人家才穿的，金贵、又薄又软，穿上去舒服是舒服。

    　　可惜还是那句话，太金贵，不是什么有钱不做事的人家根本穿不了，卖得还贵，一件就得四五十。

    　　赵秀云平白叹口气，一抬头，方海半靠在门边，笑得讨好，跟禾儿偷吃糖的时候一样。三十出头的人而已，岁月好像待他格外刻薄，看着像四十。

    　　其实他结婚的时候不是这样的，还算白净，尤其笑起来那口牙，白到晃人眼。

    　　队里人多半不刷牙，能漱口就算讲究人。

    　　赵秀云当时肯点头，一半是家里逼得紧，一半是方海本人的条件也是没得挑。

    　　方海两只手在裤腿摩挲，紧张得不像样，讪讪笑，眼睛半垂着看地板，不知道的以为是等发考卷呢。

    　　赵秀云有气也发不出来，又觉得无奈，这男人，你说他好，有时候做的事叫人一肚子火，你说他不好，人家又是实实在在地在做事。

    　　她看着都不好意思说难听话，衣服在身上比划一下：“好看吗？”

    　　方海神情放松：“好看。”

    　　那么好的衣料子，剪裁大方合体，她又是难得的美人，衣服衬人、人衬衣服，明珠蒙尘，说的就是这个意思吧。

    　　大队这朵娇花，在他手上终究是耽搁了。

    　　方海又夸一句：“特别好看，下次再给你买别的。”

    　　可快别说买了，赵秀云心都在滴血，转念一想：“你可真是没少攒钱啊。”

    　　提起这个，方海是待不住，左顾右盼：“禾儿好像喊我了，我出去看看。”

    　　想得怪美的，还喊他呢，赵秀云也不追究，她没随军之前是不管这些的，随军之后也不能攥得太紧，每个月一百块已经很多，男人手里没钱也不行，更何况大半也花在她和孩子身上。

    　　方海出了房间，他随口编的当然是借口，孩子得了新东西已经出去炫耀了。他好容易放假，得把家里需要干的活都拾掇起来。

    　　修椅子、修桌子，墙面泡水后的坑坑洼洼也要补。

    　　赵秀云听见叮叮咣咣的声音，搬了凳子也坐在他身边，自顾自干活。

    　　方海吃惊：“你还会木工活？”

    　　别看修修补补的事情简单，但女人在这些事情上一向不擅长，队里人都默认这是男人的活。

    　　赵秀云现在在他面前说话更坦诚，随口应：“你不在家，不得什么事都我自己做。”

    　　方海愈发愧疚：“辛苦你了。”

    　　能讲这句，赵秀云就满足了，反而安慰他：“没嫁人前我就会，我爸你又不是不知道。”

    　　她爸赵建国，那可是大队的名人。

    　　赵建国年轻的时候也是个勤劳男人，婚后媳妇李红芳一连生下五个女儿，他自觉没有儿子命，挣的都给女儿不甘心，人就变得懒惰，上工也不勤，家里全是老婆孩子撑着。

    　　等赵秀丽嫁到城里，就变成她一个人撑着这个家，后来赵秀云有工作，就变成姐俩撑着，两个弟弟跟她爸学得一模一样。

    　　娶老婆、生孩子都不耽误，压得两个姐姐喘不过气。

    　　准确来说  ，只有赵秀云觉得喘不过气。

    　　方海不好意思说老丈人坏话，其实想起来也觉得做爹做丈夫做成这样，哪里配说是男人。

    　　他转移话题：“你放着别动，以后这种事我来做。”

    　　赵秀云不跟他抢，家里能干的活多了去了，又不只有这一两件，能干的女人在哪里都有事情干。

    　　她也不挪窝，把方海的衣服拿出来缝。

    　　方海看见咯吱窝下面那个洞：“咦，什么时候破的？”

    　　他的衣服都是自己洗，过水肥皂随便抹一下，洗到没泡沫就算干净，晾也晾得随意，要么皱巴巴的，要么不翻面。

    　　赵秀云收拾的时候总会检查一遍，有时候再洗一遍，就是从来不说他弄得不好，生怕人家生了气，再也不干。

    　　她咬断线：“你能知道什么？”

    　　做事情粗心大意。

    　　方海不争辩，锤头一打：“这不是有你嘛。”

    　　说得还怪理直气壮的。

    　　赵秀云懒得说他，衣服缝了一件又一件。孩子天天这样折腾，不是这里一个口子，就是那里一个洞，做爸的更不让人省心。

    　　陈秀英进门就看见他们夫妻凑在一块，各干各的，调侃道：“哟，我这是不该来啊。”

    　　赵秀云东西搁在一边：“大门开着，谁来我都欢迎。”

    　　她一看陈秀英的表情就知道有八卦要说，端着搪瓷杯倒水出来。

    　　陈秀英也不客气，喝一口：“你知道我刚从哪里来的？”

    　　“哪里？”

    　　“13号楼的王团长你知道吗？”

    　　“是不是月婷她爸爸？”

    　　“对，就是他。”

    　　这八卦铺垫的，那叫一个长，赵秀云忍不住。

    　　“他家咋了？”

    　　陈秀英拍大腿：“买电视啦！”

    　　她刚看完热闹过来，那叫一个激动：“那围得是里三层外三层，你要不要去看看？好家伙，开关一扭就有影，比看露天电影都新鲜。说贵得很呢，小小一个要小一千，也就是他们双职工的人家才买得起，咱们也就看看，你是没看到，钱花那嘴咧的，都快到天上去了。”

    　　别人家有，赵秀云顶多是羡慕，跟着附和：“那我们禾儿今天一准不高兴，她巴巴拿钢笔出去炫耀。”

    　　王月婷家买了电视，院子里没几台，谁还顾得上看她的钢笔。

    　　就孩子这点心思，大人一摸一个准，这要大人只会让人讨厌，孩子就是可爱。

    　　陈秀英向来觉得方家的女孩子好看又乖巧，两家离得近又来往多，笑笑道：“还真是，别看孩子小，就数他们最爱比。”

    　　我家吃肉了，你家出去玩了，谁家有点什么，孩子们的嘴全给说出去。

    　　方家姑娘娇贵，零食多、穿衣打扮好，爸妈还总带出门玩，来了没多久，家属院里好多孩子都羡慕。

    　　方海听了若有所思抬头看一眼，又接着干活。

    　　赵秀云不知道，一味跟陈秀英搭话。

    　　“我记得钱花是在铁路局上班吧？”

    　　“对，就火车上推推车的，听说工资不老少呢，加上他们家老王，又只有三个孩子，咱们家属院里，他们的日子算不错的。”

    　　城里工作难找，家属院里大多靠男人工资撑着，双职工不知道多少人羡慕着。

    　　工作一直是赵秀云的心头痛，人要是一辈子都没拥有过无所谓，但拥有过又失去更让人难过。以前方海每个月给她寄五十，加上她自己的工资是八十，现在每个月有一百，钱是多了二十，可掌心向上总是让人为难。

    　　一辈子指望别人过日子，她想想就窒息。

    　　不过这在别人眼里是神仙般的日子了，别人家的男人大多是甩手掌柜，哪像方海这样，回家什么活都干。

    　　陈秀英话题转来转去，就转到他身上。

    　　“你们家老方可真不错，勤快，不像我们家老赵，我叫也叫不动，一家老小全指望我。”

    　　本来别人夸，都是要自谦一下的，但凡有人夸禾儿和苗苗，她都说缺点。但方海这会就坐在旁边，当着人面骂人可不是好事。她只得含蓄道：“我听说赵团长要升了？”

    　　“嗨，是这么说，要不是他军龄长，还轮不上他。”

    　　这话不一定是真话，人家陈秀英也得谦虚，而且方海还在这呢。

    　　反正你夸我一句，我夸你一句。

    　　方海听了都脸热。

    　　陈秀英坐一会，又去别家说话，她就是成天有什么新闻到处传播，家属院里颇有几个这样的人。

    　　她一走，方海就松口气。

    　　赵秀云看了好笑：“又没跟你说话，你干嘛呢？”

    　　“是没说，那眼睛可一直盯着我，话里话外还是我。”

    　　“聊天嘛，总得有个说头，又没说你坏话，可全是好话啊。”

    　　方海在家少，这种状况自然少遇见，想起来陈秀英的用词都起鸡皮疙瘩。

    　　“我听着不太像好话，倒像是专门来听你夸赵庆的。”

    　　赵庆就是陈秀英男人。

    　　赵秀云：“不傻嘛你，我还以为你听不出来呢？”

    　　方海哽住，行，就当他是傻的吧。

    