
　　“39区？没问题！”

　　接话的那名男子主动走上前来，将一根香烟递了过来。

　　“朋友来跟烟？”

　　乔克面带微笑，抬起右手，拇指和中指轻轻接触交错，发出“梆”的一声，紧接着食指一钩，只见远处另外一人手里正把玩着的金属打火机“嗖”的一下，从他身前递烟男子举起的右手腋下穿过，飞到乔克的手里。

　　这突如其来地变化，让在场的6名朋克青年心里大惊。

　　‘超凡者！’

　　乔克把玩着金属打火机，随即将它递给面前的男子，笑着说道：

　　“这打火机不错！可惜我并不抽烟，谢了！”

　　那递烟青年愣愣地接过打火机，一时说不出话来。

　　随后，乔克看向左边的一名朋克女子，只见她正双手趴在车顶上，一脸吃惊地看着自己，便笑道：

　　“我看这里好像就你不吸烟，这车是你的吗？”乔克指了指她身下的飞空车。

　　“啊？是。”女子没想到乔克会突然关注她，下意识地回道。

　　得到对方肯定的回答，乔克便自觉地走到车边：

　　“去39区，需要多少钱？”

　　“哦，50卡米拉或信用点。”女子诚实地答道。

　　乔克看着对方手上的腕脑，笑道：“好，我现在就要过去。”

　　女子这才反应过来，自己居然接到这趟生意了。

　　她马上打开车门，等乔克上车之后，钻进了驾驶座。

　　另外一名男子见状，坐进了副驾驶座。

　　待三人上车之后，女子便在驾驶座熟练地操作起来，嘴里还低声嘟囔着什么。

　　“自动导航...”刚准备输入目的地，女子发现乔克说的39区这个地址太空泛，于是便回头问道：

　　“请问，你具体是到39区哪个位置？”话音刚落，她心里便有些惊讶，自己居然用上了敬词。

　　“住宅区。”乔克靠着座垫，上身微微后昂，舒服地闭上了眼睛。

　　“噢，好的。”

　　女子本来还想叫乔克先付车钱，因为这是烈火帮的规矩，但见到他闭上眼睛，只能将刚到嘴边的话又咽了回去。

　　本能告诉她，最好别招惹后座的这个男人，虽然他一直一脸微笑，却给自己很不安的感觉。

　　导航完毕，女子打开自动驾驶，飞空车开始升空，朝39区飞去。

　　车里并没有人说话，副驾驶座上的男子因为无聊，下意识就准备点根烟抽，却被女子伸手阻止，并递给他一个向后的眼神。23sK.com

　　男子这才反应过来，通过车内的后视镜，悄悄地观察后座的乔克。

　　只见他双手交叉，闭着眼睛，半躺半坐着，一脸的微笑神色。

　　那笑容...好冷！

　　男子收起香烟，将头转向窗外，车内虽然有恒温功能，此刻他却感到有些冷。

　　车内更安静了。

　　而此时坐在车后座的乔克，正在压制自己心中的杀意！

　　自来到这个世界，他便一直处于被动的境地，还数次与死神擦肩而过，这种情况，是他以前极少能够遇见的。

　　接二连三的不顺心，使得压抑在乔克心中的负面情绪越来越多。

　　他，需要发泄！

　　在刚才看到这些黑帮成员之时，乔克的脑海之中，马上便出现了自己被麦尔肯折磨的不爽回忆，这让他心中的怒火差一点就迸发出来。

　　‘冷静！冷静！自己现在的身份是调查员，要是把这些黑帮成员杀掉，会引发很多不必要的麻烦。’乔克闭着眼睛，在心里不断地告诫着自己。

　　可是，他脸上的微笑，却不自觉的一直保持着。

　　‘要是自己实力足够强大，也不用如此麻烦地演戏，来震慑这些黑帮成员了。’

　　之前打火机那一手，就是乔克故意为之的。

　　而脑海中，那个可恶男人的身影，一直挥之不去。

　　‘麦尔肯...’乔克脸上的笑意更甚。

　　不愧是“微笑死神”！

　　飞空车的恒温系统，自动将室内温度调高了一些。

　　...

　　“你好，39区到了。”女子一时不知道怎么称呼乔克，只得这样说道。

　　乔克闻声睁开了双眼，他将左手伸向驾驶室，示意女子收钱。

　　飞空车在乔克下车之后就立即开走了，一点都没有耽误。

　　乔克看向周围密集的建筑群，正在寻找楼牌号，这些平均只有10层左右的楼房，彼此之间的间隔，居然只有1米左右。

　　‘地产商还真是会做生意，这要是遇到一个稍微胖一点的，估计会直接卡在中间。’

　　待分清楼牌号规律之后，乔克朝左前方走去。

　　这个时间已经是下午五点左右，39区的住宅区一片安静。

　　住在这里的大多数居民都在无法区讨生活，一般不到半夜是不会回家的。

　　毕竟在无法区，夜晚，是最热闹的。

　　偶尔会有人出现，不过大多都是上了年纪的，他们看到乔克，见其穿着，全都自觉地远离他，有些胆小紧张的，更是直接远远地跑开。

　　乔克对此不以为意，继续朝伊诺克家赶去。

　　“嘭嘭嘭！”伊诺克家的房门被敲响。

　　‘也不知道在不在家。’

　　伊诺克作为一名糕点师，但却没有能力开办一间属于自己的店铺，他一般都是将做好的糕点拿到无法区去售卖，跟其他讨生活的贫民一样，一般要很晚才回来。

　　“嘎~吱~”房门被打开一条缝，一条金属链子连接在门缝之间。

　　乔克凑到门缝看去，屋内有些昏暗，一双布满血丝的眼睛正打量着他。

　　“你找谁？”门内男子警惕地问道。

　　乔克马上一脸温和道：“请问你是伊诺克先生吧？我是警察，上面派我来调查关于你妻子切莉失踪的事情。”

　　说着，乔克拿出那枚徽章，递给门内的男子。

　　一只发白的手将徽章接过，随后，乔克便听到男子疑惑的嘟囔声：“特殊调查课？”

　　“恩，因为有5名警察也因此失踪，所以上面专门派我前来调查。”

　　言下之意，自己比警察所那些家伙靠谱，高级。

　　房门“砰”的一下被关上，紧接着再打开，一脸胡子拉碴，不修边幅的伊诺克，此时正穿着一件破旧的睡袍，站在门口。

　　他的身高约莫1米6多一点，身材有些肥胖。

　　伊诺克将徽章递还给乔克，有些有气无力地侧身说道：

　　“进来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第33章：压抑的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 