    “这就是你现在的身姿吗，真是……”

    “令人感到厌恶。”

    大古看着面前这个黑裙女人，即使已经知道了她的身份，也知道了她在超古代和迪迦的往事，但是，他的内心毫无波澜。

    “卡蜜拉……”大古顿了顿，最后还是认真说道：“我并不是你认识的迪迦。”

    “真是个薄情的男人啊。”卡蜜拉忍不住笑出了声，她靠近大古，握住了他拿着神光棒的手，脸上是温柔的笑容，眼里却尽是疯狂与憎恨。

    带着极致的压抑，声音低哑说道：“你现在的力量全都是我们给你的！”

    从卡蜜拉手上，开始滋生了黑暗。

    黑暗沿着她的手传到了握着的大古手上，大古面色一变，他想挣脱，却觉得被控制住了而无法动弹。

    只能眼睁睁看着黑暗即将爬上神光棒，他咬了咬牙，璀璨的光芒闪烁着，与试图入侵的黑暗交缠，谁也不让谁。

    气氛很是焦灼。

    就在这时，突然从旁边伸出了第三只手，强横的直接把神光棒从两人之间夺了过去，速度快到他们都没反应过来。

    大古猛地转头看去，见到是追羽后松了口气。

    这是追羽第二次拿到神光棒了，他摩挲着握柄的质地，那些蔓延过来的黑暗迅速由此回退，钻进了他的身体里。

    神光棒重新变得干净耀眼。

    “你是……”惊愣的卡蜜拉蹙下眉，她打量着这个突然出现的陌生人，心里有些奇怪的异样。

    追羽略带不舍的把净化后神光棒递回给大古，这才转头看向卡蜜拉。

    先是欣赏了一下人家的颜值身材，接着才开始观察她的内里。

    让追羽有些惊讶的是，卡蜜拉的心智似乎并没有被那些黑暗所影响与控制。

    当然，也或许是她本来就黑，所以再黑点也体现不出区别了。

    “只有你醒了吗？”追羽挑了挑眉问道，他看向卡蜜拉的身后，没跟着那两个小弟。

    他之前是感应到了自己放在露露耶里的光被带出来了，以及一部分黑暗也出来了，再加上大古第二天来找他。

    追羽由此猜测是卡蜜拉三人苏醒来找他算账了，但现在看样子，好像只有卡蜜拉一人。

    “你到底是谁？！”卡蜜拉没有回答，她警惕的退后了几步，目光在大古身上流连了一下，接着冷哼一声直接转身离开了。

    她现在的本体还封印在露露耶里，而这个人她不知道底细，不易直接起冲突。

    “她……”看到卡蜜拉离开，大古下意识上前了一步。

    “走那么快干嘛，我准备的后半段台词都还没说呢。”追羽抱着双臂，啧啧摇头道。

    他侧头看向正盯着空气的大古，解释道：“这只是她的意识体而已，他们的本体现在依旧封印在露露耶遗迹里，所以她只能用孱弱的人类身姿来接触你。”

    “不然早就变奥特曼跟你开无双了。”

    真当卡蜜拉会好言好语的过来跟他调/情？要不是本体暂时出不来，大古头都要被打爆！

    大古若有所思的看着自己手上光芒璀璨的神光棒，根据追羽先生之前所说，迪迦曾经当过黑暗巨人，是因为夺走了卡蜜拉三人的力量，最后才又褪去了黑暗，返回了光明，并拥有了变化形态的能力。

    所以刚刚卡蜜拉那个举动，是想再次黑化他吗？

    大古想了想，把神光棒收好，问道：“你知道他们什么时候会彻底破开封印吗？”

    听到这话的追羽瞥他一眼，笑道：“我觉得你首先要知道，当他们出来时，也就意味着加坦杰厄也苏醒了。”

    露露耶大部分被加坦杰厄的黑暗包围着，他们想要出来，就必定会惊动加坦杰厄。

    “我说过，他们交给我，你要准备的，是对付那个大海螺！”追羽老前辈似的拍了拍他的肩膀。

    大古没觉得有哪里不对，他犹豫了下再次问道：“追羽先生，你是怎样净化黑暗的？”

    “嗯？”

    追羽侧头看他，见到大古有些紧张的神情。

    这个问题不太好回答啊，因为他根本就没净化过黑暗，只是把黑暗吸收到自己体内的黑暗锁里面了而已。

    关于净化这种事，你得问高斯吧？

    不过这好歹是自己挖的坑，追羽心里组织着语言，慢慢说道：“嗯…只要你心向光明，黑暗就影响不到你……当年迪迦就是这样摆脱黑暗的。”

    他知道大古突然问这个问题的原因，无非就是被刚才的场景吓到了。

    卡蜜拉一言不合就想黑化他。

    见识过黑暗力量的大古，一点也不想变成那样。

    “你今天也累了，还是别多想了，齐杰拉已经绽放，就算没有意外，过不了多久加坦杰厄也会苏醒，还有更大的挑战在前头呢。”追羽说道。

    今天迪迦的表现让他特别满意，完全没有犹豫，勇往直前的光芒很是耀眼。

    比以前更加强大了。

    至于一旁快要改邪归正的邪迪，被他选择性忽略了，那是桐野牧夫下的棋子，他不感兴趣，而且那个光又不好看。

    总归是人造光，没有大古那么真实。

    大古可是自己发的光！

    ……

    齐杰拉绽放的危机就这样有惊无险的经过了，追羽把笔记本里这个剧情画了个圈，表示已走完。

    但看着看着，他总觉得这个剧情里好像还少了什么东西？

    算了，想不起来就不想了。

    随便瞄了眼后面记录的剧情后，追羽合上笔记本，随手把它丢回了光子空间里。

    蹲在他肩膀上的小白面色很是古怪。

    它盯着这个光之人的侧脸看了好一会，然后低下头，爪子不安分的踩了踩，接着趴了下来，冰蓝色的眼瞳里显示着心事重重。

    之前它一直都搞不懂这个笔记本是什么，上次看到里面写的文字也没搞懂。

    但现在，它忽然惊悚的反应过来。

    这特么居然是本未来笔记啊！

    上面的文字都是追羽以前就写好的，然后如今发生的事都和笔记本里记录的没差！

    这家伙知道未来会发生什么，然后在一本正经的跟着那些人走剧情……

    有种在玩弄着什么的感觉。

    明白过来的小白心情很是古怪，不知道为什么还有些莫名的不安，因为迄今为止它都不知道这个人的身份到底是什么。

    “你果然在这里。”

    身后忽然传来声音，小白下意识转头看去，而追羽的动作也和它一致。

    突然被一人一猫盯着的桐野牧夫顿了顿，然后抬脚走到了追羽的旁边，海浪拍打着礁石，一些水花沾到两人身上。

    “你之前说过……加坦杰厄会提前醒来？”桐野牧夫紧紧盯着他。

    追羽没有说话，而是指了指海面。

    桐野牧夫疑惑的转头看去，在深海底下，萦绕着加坦杰厄浓厚的黑暗。

    忽然，黑暗的一角动荡，海水波涛汹涌，黑暗中的遗迹土地剧烈晃动起来，开始缓缓上浮，海面因此掀起惊涛骇浪！

    “这……”桐野牧夫瞳孔蓦地紧缩。

    ……

    “露露耶？！”

    保存在TPC基地研究室里的时光机器忽然发光，幽怜出现，转头看向露露耶的方向。

    她的脸上充满了不解与疑惑。

