    第8494章找她做什么

    “丛军，你怎么跑到这里来了？”

    大门外，传来了高海洋的声音。

    丛军扭头一看，果然看到了站在门外的高海洋，他的脸一下子就沉了下来，同时低声暗骂了一句。

    高海洋竟然也来了，这分明就是要来跟他争功劳啊。

    不过，好在高海洋还是慢了他一步。

    江筱看了过去，看到了高海洋，她没想到高海洋竟然也来了，所以，王老头说要见她，应该是真的了。

    她还想着自己不知道要怎么样才能知道王家要传下来的东西到底是什么呢，还觉得自己跟王家是毫无关系，就这么凑上前去打听也不好，没有想到王老头自己就主动要见她。

    她觉得这事情真是有些不可思议。

    “表哥啊，你是这么不相信我吗？我不是说了我能把江小姐请到医院去？你怎么还跟着过来了？”丛军嘲讽地看着高海洋。

    高海洋一听就知道他已经说了不少话。

    他没有理会丛军，先看向了江筱。

    “孟少夫人，实在不好意思，冒昧登门了。”

    他本来以为来得太早了，想在外面等等，等着江筱家里有人开门了再过来说话的，没想到一到了门口就见门开着，还听到了丛军的声音。

    高海洋之前没有拦着丛军，是因为觉得时间太早了，丛军来了也还见不到江筱，所以并没管他，觉得丛军来了这里没见开门自己就会不耐烦地离开的，可没想到他还真的进来了，现在还在这儿呢。

    “进来吧。”江筱看了看高海洋，也看了看丛军。

    不得不说，高海洋就真的是联盟的队员那样的高大挺拔，英气十足，看着都是一派正气让人觉得很有安全感很能够信任的那种，与丛军这样虽然收拾打扮得很精致的都会青年来比，江筱还是觉得高海洋这样的更让人有好感。

    毕竟她也习惯了这种类型的人，孟昔年他们都是这样的。

    要是她是王老头，一眼就能看出来应该怎么选择继承人了才对啊，总不会选择丛军这样的吧？

    但是他也不知道王老头到底是个什么样的人，现在倒也不好说。

    丛军都在这里了，多一个高海洋进来一起说也不是什么事了。

    高海洋进来了之后才看了看丛军。

    “我是高海洋，如果他已经作过自我介绍，我是他的表哥，我也是为了我的姥爷而来的。”

    江筱点了点头，“你们的身份我知道了。”

    “表哥，可是我先来请人的啊，你这是什么意思？”丛军看着高海洋就不太舒服了，这么一来，要是江筱真的去了医院，那算是谁请的啊？

    “你母亲在找你。”高海洋没有回答丛军的话，就只是跟他说了这么一句。

    丛母是一早就出门了，说是自己做了早餐，送到了医院，不过高海洋一眼就看了出来，她那是在外面打包的，根本不是自己做的早餐，他也没有揭穿。

    丛母一进医院见丛军不在，就话里话外地说是他把人支开的，想要让姥爷没能一直看到丛军在他的跟前尽孝，所以正到处找着丛军呢。

    (本章完)

