    “是我哥，是我哥的电话！”饶是知道罗峰活着，并且会在今天出来，罗华也不由激动的喊了起来。

    龚心兰忙催促道：“还愣着干什么，快，快接啊！”

    她自己都不敢去接电话，生怕打过来的不是罗峰。

    罗洪国抓住电话，看着来电显示，“真是小峰的号码，谁打来的，是小峰吗？”

    要知道极限武馆是百分之百确定罗峰死亡的，他们也都参加了追悼会，并且举办了葬礼，因此即便是罗华一直说罗峰活着，他们内心里其实也认定罗峰死了。

    “快接！”龚心兰连连催促。

    罗洪国这才深吸了口气，按下了接听键。

    “滴。”

    “喂。”罗洪国声音中带着颤音。

    “爸，是我。”充满朝气，有力的声音传出，那道熟悉得不能在熟悉的声音，让罗洪国眼睛瞪圆，激动颤抖着道：“小峰，小峰，是你吗！”

    手机里声音很快响起：“是我，爸。”

    龚心兰激动的喊道：“快，快把外音开大！”

    罗洪国听罢，忙打开外音。

    “小峰，是你吗，真的是你吗？”龚心兰激动的声音都带起了一丝哭腔。

    “妈，是我，我是小峰。”

    得到了这声确认，龚心兰直接哭了起来。

    “妈，你，你怎么哭了？”罗峰紧张道。

    而罗洪国也强忍着眼泪，道：“你妈是太激动了，小峰，快打开视频，让我们看看你。”

    “爸，我在洗澡，脸上都是大胡子呢。”罗峰有些不好意思的道。

    不过他还是打开了视频。

    很快，满脸胡茬的罗峰出现在了手机画面里面。

    甄楠目光移到别处。

    而罗洪国和龚心兰，以及罗华则盯着手机屏幕。

    “真的是小峰，太好了，小峰没死，小峰没死！”龚心兰激动的语无伦次，而罗洪国再也忍不住的流下了眼泪。

    “哥。”罗华也激动不已，罗峰终于出来了。

    这段时间他可是承受了很大压力的，尽管父母都尽量不出门，可罗华也担心，李耀会使用极端手段，毕竟李耀可是高等战胜，如果亲自动手的话，他是完全挡不住的。

    “爸，妈，小华，对不起，我被困在一个地方了出不来，现在才刚出来，我在南美洲这边，过几个小时就回家了。”罗峰自然能够想象的道，自己失踪一年之多，父母还有弟弟会有多着急。

    “好，好，小峰你的事情重要。”罗洪国忙道。

    在罗峰分别跟龚心兰和罗华说了几句话后，便挂断了电话。

    “妈，别哭了，我哥马上就要回来了！”见龚心兰哭着，罗华不由劝慰道。

    “对，对，小峰一会儿就回来了，我该高兴才对，该高兴。”龚心兰抹着眼泪，不停的道。

    几个小时的焦急等待中，在下午四点多的时候，一架深蓝色三角形战机落在了小区草坪上。

    舱门打开，一个穿着牛仔裤，黑色休闲衫，并且背着一个超大背包的青年，迅速走了出来。

    小区内的居民看到这一幕，仿佛活见鬼一般的纷纷瞪大眼睛。

    “罗，罗峰？？”

    “见鬼了？极限会馆不是已经宣布罗峰死亡了吗？”

    “是啊，基地市内还举行过追悼会呢，我都参加了！”

    许多人完全傻眼了。

    罗峰在跟一些人打了招呼后，就迫不及待的返回到了自家别墅。

    “小峰！”

    “哥！”

    在听到战机的声音，罗华龚心兰他们就来到别墅门口了，看到罗峰，一个个激动的喊了起来。

    “妈，爸，小华，小楠。”罗峰也笑着迎了上去。

    不过他很快就注意到别墅内的那些保镖，不禁疑惑道：“爸，这些人是？”

    “他们是小华请的保镖！”罗洪国回道。

    “保镖？”罗峰看向罗华，满脸疑惑，没事请保镖做什么？

    罗华沉声道：“哥，自从极限武馆宣布你死亡的近两个月来，我们家就不得安宁了，各种各样的手段对付我们家，甚至小区的一些居民，也会无缘无故的跟妈争吵，甚至打架。”

    听罢，罗峰脸色一沉，“是李耀？”

    “对，是他，他花费巨量资金，用各种手段针对爸妈，并且利用一部分的小区居民，让他们说一些十分难听的话，天天扰的我们家不宁，我没办法，只能雇佣保镖，同时用哥你留下来千年黑乌根，通过李达威司令，联系一位行长，购买了工商银行的股票，从而成为工商银行的八大股东之一，这才有权利调用国家特殊部门的成员。”罗华缓缓道。

    “我跟爸妈这段时间都不敢出门，上次爸就在小区外跑了会儿步，就差点出车祸，从那时起，爸妈一步都不离开别墅了。”

    罗峰听得脸色越加铁青，“没想到，没想到李耀他，竟然如此不要脸，我在去古文明遗迹之前，就请求馆主照顾你们，但现在看来，李耀已经完全不顾一切了！”

    “这个混蛋，我不会再放过他的！”罗峰怒不可揭。

    “小峰，如果太麻烦的话，还是不要……”罗洪国劝解道，“我跟你妈都没出事，你千万不要乱来。”

    罗峰深吸了口气，轻声道：“爸，放心，我不会乱来的。”

    “走，咱们先回屋子。”

    进入客厅后，罗峰跟龚心兰和罗洪国说了会话，就独自上了二楼，没多久，他便脚踏着遁天梭冲向了智能战机处。

    随后，智能战机化为一道曲线，疾驰向江南基地市内。

    ……

    过了一个小时，吃晚饭的时候，罗峰才从二楼练武厅下来。

    而罗华看到罗峰的表情，就知道这一个小时内，后者已经去了一趟江南基地市内了。

    “罗华。”罗峰喊了一声。

    “哥，什么事？”

    罗峰走过来直接道：“你请的是国家哪一个特殊部门来保护爸妈的？立即通知他们，让他们的负责人尽快赶到我们家。”

    “好的。”罗华当即便打电话。

    仅仅不到一刻钟时间，一架飞行战碟就降临在了明月小区内，国家特殊部门的是三个负责人来到了客厅。

    “刘彦处长。”罗峰认识眼前的这三名负责人。

    花白老者笑着道：“罗峰先生，您的记忆真好，我们只见过一面。”

    跟罗峰握了下手后，他便问道：“不知罗峰先生让我们过来是？”

    “是这样的。”罗峰脸色严肃，“前段时间李耀通过各种手段报复我的家人，我弟弟就是请你们部门的成员来保护的。”

    “确有此事。”刘彦处长点头。

    罗峰继续道：“那你们应该有足够的证据证明，是李耀夫妇在背后主使对付我的家人吧？”