    “哥，我都有点同情许医生了。和你谈恋爱，太费脑子了。”陆之乾很了解秦少辰的心思，他不懂感情开窍晚，可是一旦开窍，伴随着霸道的性格，绝对不允许爱人超出自己的掌控范围，即便是谈恋爱，秦少辰还是那个秦少辰，本质上的性格是不会变的。

    “许医生这只小白兔，跳进了你的陷阱，还一无所知，多可怜！”

    秦少辰负手而立，斜睨他一眼：“皮痒了？”

    陆之乾下意识捂住脑门，见秦少辰眼神嘲弄，有些震惊：“哥，你怎么了？居然会开玩笑了？还是个冷笑话！”

    秦少辰白了他一眼，回归正题：“别废话，说正事。”

    陆之乾平时不正经是一码事，最近项目上很忙，涉及到多方资金交接，还关系到集团内部利益，自从林若虚在秦少辰的强压下被秦少烟勒令退出了项目，这一切的重担都落在了陆之乾身上。

    他忙得连泡妞的时间都没有，哪里来的闲情逸致专门来医院验收成果？

    陆之乾果然正色起来，左右看了一眼，朝着秦少辰靠了靠，见他嫌弃地看过来，顿时非常受伤：“哥，咱俩可是穿过同一条开裆裤的革命友谊，你嫌弃我？”

    秦少辰一点心理压力都没有：“有对象的人，需要洁身自好。”顿了顿，他嗤笑一声，“尤其是要离你这种……远一点。”

    他这种？

    林若虚震惊又受伤，他这种怎么了？脏了？不洁身自好了？

    “歧视单身狗吗？”林若虚咬牙，“我单身，还不是因为你的奴役？三十多年不谈恋爱，头一个你就疯了？神志不清地跟我炫耀？”

    “有这个必要？”秦少辰嗤笑一声，“说正事。”

    林若虚憋屈死了，说起正事也无精打采的：“项目上最近发现了好几笔资金流向有问题，账面上做得很完美，可是我今天跟慕容彦那家伙又吵了一架，无意听出了点门道，有人从项目上各级别进行资金分流，至于钱去了哪儿，暂时查不到。”

    秦少辰眸光一冷：“查不到？”

    陆之乾见状也认真起来，低声道：“我也怀疑过林若虚和慕容彦，还有几个利益相关的管理层，不过初步调查结果，似乎没有什么关系，我特意去了财务部套话，结果也发现了些门道……公司近几年的财务有些问题，但是那些老家伙也警惕，不受我美色诱惑，刚敲开了门就被堵在了帘子后头，看不真切。”

    他毕竟只是主管项目运营，财务问题如果他擅自去查，那就是越权了，而且也会受到很多阻碍，需要秦少辰授权。

    秦少辰凝神思考了片刻：“内鬼的可能性最大，暂时不要打草惊蛇，就从项目上入手，一点一点查，至于财务部，我让苏墨暗中调查，你别再插手，以免惹祸上身。”

    陆之乾知道他是不想自己惹了一身骚，招惹麻烦，点点头：“放心，我心里有数。”

    这时，门口终于被打开了，两人不由得一起看了过去。

    小白迈着萝卜小腿走到陆之乾面前，扯着他的裤脚请求道：“舅舅，苒苒肚子饿了，你可不可以帮她买点吃的东西回来？”

    陆之乾原本还不太乐意，还想着进去好好打趣许苒的，他难得跑过来放放风，还只能跑腿？

    不干！

    但被秦少辰不咸不淡地递过来一个眼神以后，陆之乾瞬间改了口风。

    “啊……好，我马上就去，许医生做了一场大手术，肯定很累了……对了，你要不要跟舅舅一起去啊？”

    陆之乾心里的算盘算得好好的，想把这小宝贝一起顺道拐走，好留给秦少辰和许苒独处的空间。

    小白完全看穿了他的想法，看了一眼旁边的秦少辰，心里还是有些不甘的，于是果断地摇了摇头，“不去了，我刚刚放学……上课好累，我陪着苒苒，在这里等你回来。”

    累？赶人那会儿可不是这样的！

    陆之乾见拐人无果，在心里默默给他们三个祈祷了一下，便爽快地当送外卖的去取货了。

    秦少辰则是迈开了大长腿直接走进了办公室里。

    小白在后面紧跟着。

    “怎么样了？缓过来一点了吗？”秦少辰坐在了许苒身边，一只手探上了她的额头，冷汗已经没有了，脸色看起来也比刚出手术室的时候要好一点。

    许苒有些疲惫地点了点头，“好很多了。”

    他自然地长臂一伸想要把她搂进自己怀里来，“再休息一会……”

    “苒苒——”结果两人中间不知何时突然插进来了一个小白，成功地阻止了他们的动作，“你需要休息，安静休息。”

    小白坐在中间，一边抱着许苒的胳膊，仰着头，一脸为爱无所畏惧的模样。

    “爸爸，不要打扰苒苒休息。”

    他是笃定了秦少辰不敢把他扔下去。

    秦少辰黑了脸，身上那股冰寒的气势慢慢散开来，“秦小白！给我坐一边儿去，这里没你位置。”

    小白不爽地嘟了嘟嘴，朝着许苒撒娇道：“苒苒，我就想坐这里，明明这里就还可以坐下一个小小的我嘛，爸爸真是太小气了！你累了，抱着我睡，这么暖和，多好。”

    许苒有些哭笑不得，却又不好偏帮任何一边，眼看着他们父子之间的气氛越来越不对，似乎又回到了之前的相处模式。

    看起来让小白同意他们在一起，还远得很。

    “好，抱着你。”许苒看了一眼不爽的秦少辰，眼神里写得明明白白：小家伙能做到这一步很不容易了，不要逼得太紧。

    秦少辰不咸不淡地看了她一眼，当着秦小白的面偷了一个吻，淡定道：“睡会儿，没人会吵你的。”

    秦小白刚刚想算帐，闻言顿时闭上嘴巴，不甘心地瞪着他，哼了一声。

    许苒觉得哭笑不得，只好抱着小白装睡，被秦少辰亲过的地方一阵滚烫，伴随着心跳加速。

    手术大功告成，很快便在医学界引起了轰动，连带着市医院都跟着沾了光，来往不少前来学习探讨的专家大拿，一时之间院长走路都是带风的，面上很有荣光。

