    中午十一点，从大佛寺出来的端木老太君，特意饶了几公里经过维多利亚港。

    老太太原本还有点犹豫是坐山观虎斗，还是介入摘果子，但李尝君的电话替她做出了选择。

    今天早上，李尝君派人袭击宋红颜一处据点，重创宋红颜几十号人之余，也救出了被囚禁的端木倩。

    现在端木倩正在游轮上疗伤。

    李尝君还发来了几张照片和视频，佐证端木倩的情况，以及人在游轮上做客。

    这就注定端木老太君怎么都要去一趟。

    哪怕不跟李尝君联盟对付宋红颜，她也要过去跟李尝君说一声谢谢。

    两家低头不见抬头见，人情总是要做到位的。

    当然，她还让人打听了一下，看看早上李尝君是否对宋红颜采取了行动。

    情报很快告知，李家派出了鬣狗袭击宋红颜据点，歼灭宋红颜聘请过来的五十名佣兵。

    这让老太太宽心之余，也寻思跟李家合作有利无弊。

    期间她一度想要问问K先生意见，只是权衡一番最终散去了念头。

    端木老太太不想这个时候被K先生泼冷水。

    三十分钟后，车队抵达维多利亚港。

    “老太君，这边，这边！”

    端木华早上来过这个港口吃早餐，所以很是熟悉朝阳号游轮的位置。

    他亲自引领着车队来到停车场。

    随后，打开车门，他带着几十名保镖簇拥着端木老太君前行。

    端木华的急于表现，以及轻车熟路，让端木老太君他们忽略了很多细节。

    比如码头过于安静，没有吃午饭的工人和运输车出入。

    比如朝阳号只有轻缓音乐传出，而不见李尝君他们出来迎接。

    “妈，我告诉你，这游轮可豪华可舒适了，但一点都不贵，只要一个亿美金。”

    “整整四层，虽然我没参观，但在第四层吃饭的时候，看得出它工艺一流。”

    “整个船舱撇弃传统装修，直接走‘战场凌乱’风格。”

    “不仅船舱涂抹血迹，还装饰无数颗弹头，给人好像刚刚激战过一场一样，热血沸腾啊。”

    “那份逼真，我都以为是真枪打出来的。”

    “我想要扣一个弹头下来玩，结果都扣不出来。”

    “弄死了宋红颜，咱们也搞一艘，有空没空享受享受。”

    端木华一边搀扶着老太太径直上到第四层，一边向她介绍着游轮奢华带给他的冲击。

    端木老太君没好气哼了一声：

    “没出息的家伙，就知道吃喝玩乐。”

    “但凡你们有两个狗东西的手段和聪慧，我就不用整天操心端木家族事务了。”

    喝骂之间，她也走到第四层船舱门口。

    就在这时，她的脚步止不住停了下来。

    端木老太君嗅到一股浑浊气味，从船舱之中随着冷气吹了过来。

    几个亲信也为之身躯一滞。

    每个人脸色都变得难看起来，比起端木华这个废物，他们对气息敏锐了一百倍。

    他们都嗅出了这是血腥气味。

    眼尖的端木老太君还一眼见到地面上，残留了几缕赤褐色的血迹。

    “妈，停下干什么啊？”

    端木华一把推开门：“咱们进去吧，估计李少等久了。”

    老太太想要喝斥却已经太迟，只见房门哗啦一声洞开，里面的场景也变得一清二楚。

    端木华笑容瞬间停滞，难以置信盯着船舱：“怎么会这样？”

    原本布置奢华的船舱，多了几十具尸体。

    这些死者横在地板上，因为空调冷气不断吹拂，虽然尸体死了一段时间，但看起来却像刚死。

    每一具尸体都栩栩如生。

    他们脸上的震惊，痛苦，愤怒，清晰展示到端木老太君他们面前。

    端木老太太他们还看到了端木倩的身躯，坐在一张单人沙发上，脑袋开花，神情僵硬。

    死得不甘，死得愤怒，还有说不出的无奈。

    虽然门外天空湛蓝，阳光灿烂，但……这分明是地狱中才有的景像啊。

    端木老太君他们的胃都在抽搐，神情都带着一股子悲戚。

    端木华止不住喊叫一声：“端木倩！”

    “快撤！”

    端木老太君怒吼一声，一把拉住儿子喝道。

    她不知道发生什么事了，但知道这绝不是什么好事，很大概率是一个陷阱。

    因此她的直觉告诉她，必须马上离开这里。

    端木保镖他们闻言马上暴动。

    “砰砰砰——”

    只是他们刚刚挪移脚步，就脑袋晕眩，脚步虚浮。

    随后一个接一个摇晃着摔倒在地。

    端木华又是声音一颤：“他们怎么了？”

    话没说完，他脑袋也是沉重如山，直挺挺摔倒昏迷。

    “有毒！”

    端木老太君低吼一声，咬破嘴唇恢复一点力气，随后用尽全力。

    当！

    一声巨响，她直接把玉石镯子砸碎在门框。

    下一秒，她也眼皮合并晕倒在地。

    在端木老太太他们晕倒前十分钟时，五公里外的一处烂尾房天台上，站着两个面罩男子。

    一个是K先生，一个是熊天骏。

    休养这么多日子，熊天骏的伤势不仅好了，整个人还多了一分锐利。

    他好像武道又得到了突破。

    两人身上不知道穿着什么材料的衣服，和周围的环境几乎完全融合。

    他们站在暗影中根本不会被人发现。

    他们闪烁的目光，更如隐藏在黑暗中的毒蛇，好像随时会咬人一口。

    “你把我从瑞国叫过来，就是替你掌控端木老太太把计划执行下去？”

    熊天骏双手插在口袋，声音清冷而出：“我还以为要对叶凡动手呢。”

    “叶凡太难杀了，黄泥江一炸以及宫亲王围杀都没能要他的命，咱们下手也很难。”

    K先生淡淡一笑：“现在唯有借端木这些势力的锐利，去消耗叶凡的实力和心性。”

    “如非逼不得已，咱们最好不要硬刚，没有必要。”

    “而且咱们成员越来越少了，老牌成员十个都不到。”

    “前些日子江探花横死，沈小雕被抓，组织更是青黄不接。”

    “咱们要珍惜自己和这一批老朋友，不要动不动就跟叶凡这种人死磕，不值得。”

    “自己动手，不如让端木老太君这些人卖命。”

    “死一批，扶持一批，唆使一批。”

    “叶凡哪怕能杀一百批，但只要一批轻敌大意了，就能要叶凡的命。”

    “咱们尽量躲在暗中就是了。”

    “而且咱们现在的目标不是叶凡，而是宋红颜。”

    “宋红颜不死，咱们的唐门计划始终有变数。”

    “当然，也有我抗拒跟叶凡动手的缘故，再让他熟悉我一两回，我以后在宝城都不敢露脸了。”

    K先生的思维很是清晰：

    “叶凡那小子确实命大。”

    熊天骏收回了对叶凡的杀意：“行，我暂时不找他复仇，等杀了宋红颜后再算账。”

    “我这次让你过来，是希望你按照计划，继续督促端木家族铲除宋红颜。”

    K先生淡淡出声：“以及打通孙道义这条将来假钞模板需要运作的渠道。”

    “我已经给端木老太太铺好了路，只要她听从我们的指令，宋红颜必死无疑。”

    “我现在只担心她另有心思，或者出现变故，耽误了我们部署推进。”

    他把一部手机递给了熊天骏：“所以需要你把控一下。”

    “没问题。”

    熊天骏也没废话，接过能够盯住老太太的手机，随后问出一声：“你要去哪里？”

    “我要回一趟宝城。”

    K先生淡淡出声：“外戚出了点事，不显身说不过去。”

    熊天骏也没有多问，只是一拍他肩膀：“行，不说了，我来接手，你一路顺风。”

    K先生点点头：

    “叶凡这个绊脚石在新国，你做事小心一点。”

    随后，他就转身向楼下跳了下去，从容不迫。

    “哔哔——”

    就在熊天骏目送着他消失时，手机发出了一阵急促警报声。

    熊天骏低头一看，瞳孔瞬间变得凌厉：

    “端木老太太出事了！”

