    夏风心里那个后悔呀，自己一时口快居然将自己的宝物送人了，这可是大庭广众之下，就算是再肉疼也不行呀。

    “怎么了？舍不得，舍不得就算了，我秦风也不是强人所难之人。”秦风笑道。

    那夏风是什么人，能被秦风这个不是半仙的人呢瞧不起吗？他当即说道：“老夫说话算话，现在就给你。”

    当即那夏风就将一颗破仙丹送给秦风，秦风赶忙接过去，二话不说就藏起来了，这可是宝贝呀，旁边的花仙子看着都想笑，她都从来没有见过秦风这么威风过，更没看过秦风收拾一个金仙这么厉害过。

    “我们走。”夏风不想待下去了，在这里不是丢人吗？秦风却说道：“前辈，既然来了，就喝杯喜酒走吧，要不然别人还以为我招待不周。”

    那夏风气的鼻子都红了，当即说道：“秦风我记住你了，后会有期。”

    夏风带着自己的人离开，而此时大殿里的人再也没人说半个不字了，花仙子也是非常高兴，这个家伙居然能够给自己找回面子。

    “谷主我表现的怎么样？”秦风笑道。

    花仙子点点头道：“不错，虽然你实力不行，脑子行，这就可以了，你配得上我。”

    秦风心里无奈，我可不傻，明明是你抢我做老公的，什么时候当做我抢了你了。

    “现在还叫我什么，叫我夫人。”花仙子说道。

    秦风忙点头道：“夫人。”

    花仙子起身，对下面的人说道：“现在还有没有人反对我们的婚姻，如果有的话就站出来。、”

    下面没人站出来了，一个老头忙叫道：“花仙子，这小子虽然实力不行，但是非常聪明，我勘探日后也能成为高手，一样可以配得上仙女。”

    “对我看好秦风。”

    “我也看好他，日后一定成为仙界的高手。”

    大家都恭维起来了，秦风也是有些无语，这些家伙，见风使舵真快呀，不过这也是他要的结果，那花仙子就笑道：“既然如此，那大家都一起一起喝了这杯。”

    大家起身一起喝酒，酒席也算是正常开始了，接下来就是秦风要下去陪客人了，这是秦风最担心的事情，毕竟下面的人呢都是高手，虽然他刚刚搞过了那个夏风，可那不是面对面呀，现在要面对面的对付这帮大仙，他心里没底。

    “秦风我们走。”花仙子在前面带路，秦风只好跟着，先是一桌子一桌子的陪酒，陪了几个人之后，秦风来到了一个人的面前，这个人非常的年轻，看起来和秦风差不多的年纪，不过花仙子却是非常客气的说道：“原来是慕容在也来了，真是怠慢了。”

    那年轻人呢只是微微一笑道：“无妨，你花仙子的大婚我怎么不能来，再说了，我慕容在也想看看能够成为你夫君的人是谁。”

    秦风看这个人的眼神有些阴狠，知道不是简单登记角色，不过他也不能多问，只是站在花仙子的旁边，花仙子忙道：“既然慕容公子来了，还请上座。”

    慕容在却是摇摇头道：“算了，还是坐在这里的好，免得心里不舒服，花仙子，想问你一句，当年我若是要拔出你的宝剑，你可否嫁给我。”

    秦风一听，我的乖乖，又是一个情敌呀，自己这一次是成了多少人的情敌，他都不知道。

    “慕容公子，以前的事情就都过去了，不提也罢，当年我是有些错怪你了，希望你原谅。”花仙子的态度非常的客气，甚至比那个夏风还要客气。

    可是对方明显是不买账，摇摇头道：“我看你不是错怪了，而是没有看上我呀，当年我肯定能拔出你的宝剑，你之所以不给我，就是因为你怕我拔出来，现在这个家伙，实力都不是半仙，居然能拔出来，那只能说明一个问题，你看不上我慕容在。”

    此话一出，周围的人都停下来了，他们心里都很明白，这个慕容在的身份在那里，今天有事。

    “他就是慕容在呀，我还以为是谁呢？”

    “就是呀，仙界二十强家族之一，这慕容家族掌控着这一片千里的修炼资源，想不到他也来了。”

    “慕容家族向来都是以老大自居，这一次慕容在来了，居然没有亮出身份，他是想做什么。”

    “他是想来捣乱的。”

    周围的人都是议论纷纷，但是他们心里很清楚，慕容家族的强大，连花仙子都没办法，因为仙女谷都是慕容家族的地盘。

    “慕容在，既然说到这了，我也就不瞒你，人各有志，我喜欢谁是我的事情，你虽然是慕容在，但是也没办法强迫别人喜欢你对吗？”花仙子不亢不卑的说道。

    慕容在点点头冷笑道：“不错，我是没有办法强迫你喜欢我，可是你找了个什么玩意，狗屁不是，这样的人，居然成为我慕容在的情敌，而且打败了我，这是给我打脸上狠狠的打了一个耳光，这个面子我要讨回来。”

    又是一个闹事的，这一次秦风可没办法了，人家实力不用说了，捏死自己就跟捏死一只蚂蚁这么的简单，就算是花仙子也未必能挡得住。、

    “慕容在不要在这里闹事，今天是我大婚之日，如果你是来喝喜酒的话，我就接待，如果你是来闹事的话，就请你离开。”

    慕容在脸色一变道：“我慕容在也不是那种不讲道理的人，既然你不喜欢我，我也不会强求，只是今天这个场面，大家都看到了，这个小子能拔出这宝剑，肯定是得到了花仙子的帮助，他根本就不配，我想他能被你看上，就是隐藏的高手，这样吧，如果他能跟我打一场，如果他能接住我一招的话，我就认输，如何？”

    又是一个来挑战的，这一下可不是闹着玩的，这个慕容在是金仙级别，而秦风连半仙都不是，中间还有仙人，上仙，才到金仙，这个差距太大了，傻子也明白，这个家伙就是来收拾秦风的。

    花仙子当然不会同意这样的事情，他冷笑道：“你开玩笑吗？你一个金仙欺负一个半仙都不是的人，你好意思吗？”

