第四零八章用百柄本命灵器，换取一亿两千万

他们只要是拿回自己的本命灵器就可以了，至于丢不丢人啊，或者说宗主心里爽不爽，那就不是他们关心的了。

“好的，我知道了，你们回来吧，我会处理好的。”

悬空山的宗主不管心里是什么想法，是骂他们这些人废物也好，还是在骂林清尘奸诈也好，或者是骂王君浩他们四个卑鄙也罢。

他表面上都必须要答应下来，还不能有什么不好的反应，要不然自己本门的强者都不会愿意的。

现在别说是悬空山的那百余名没了本命灵器的强者在等待，就是其他势力的强者，也在等着看悬空山宗主的动作。

林清尘在徐雪他们四个刚一做出这样的选择之时，就在心中暗暗给他们点了赞，这才是干大事的啊。

那些被打败的废物，他们能有什么好东西，抢回去的都可以送回去，动都不动一下，因为这都是小利。

真正的好处还是要从悬空山宗主那里要，他不可能不管这些人的死活，就算是他心里恨不得这些人直接死了。

也就是说，不管他心里愿不愿意，他都得帮着讨回来这百余柄本命灵器，要不然他们悬空山就散了。

别看只是区区百余位强者，可是他们代表的可不仅仅是自己，今天悬空山的宗主能放弃他们，或许下一刻就能放弃其他人。

要是给人留下这样一个印象，别说是继续招收弟子了，就连现在门中的强者都会走完，这太让人寒心了。

所以现在林清尘也在等啊，他就在看悬空山的宗主是打算怎么跟自己说的，要是给的价码不能让自己满意，嘿嘿……

“林宗主，谈谈吧，看看贵宗的弟子怎么才愿意送还我们宗门强者的本命灵器，我们好商量。”

“但是林宗主也应该知道，凡事都要有个度，要是太过了可不好的，这一点我想林宗主是明白的。”

“这件事情要是谈的好，后面的事情我们悬空山不掺合了，你们圣天宗建立我们不再干预。”

悬空山的宗主现在也只能先谈谈了，不然的话后面的事情就根本进行不下去了，就算是自己有什么命令，也不会有什么效果的。

不过也在提醒林清尘，不要狮子大开口，要是林清尘真的开出来的条件太高了，到时候谁都下不了台。

为了让林清尘到时候可以少一些阻力，或者说是为了自己少出点血，悬空山的宗主表示可以不止阻止圣天宗的建立。

其实这就是在暗示林清尘呢，你要是不让我好过，你也别想好过，后面我跟你没完，大家一起倒霉。

不过林清尘是什么人，什么时候受人威胁过，你越是威胁我，我就越是不买你的帐，看看到时候是谁吃亏。

“悬空山的宗主大人，这里可是我圣天宗的地盘，该怎么做还是不需要别人来教我的，本宗主自己有决断。”

“不过既然事情已经发生了，我们总得要解决不是，我觉得可以怎么办呢，还是问问你们宗门的强者吧。”

“或者说让他们问问自己的宗主，他们的本命灵器在他们宗主的心目中，到底占据什么位置。”

林清尘直接就告诉悬空山的宗主，这里是我的地盘，你想威胁我，你真是打错算盘了，我可是不受你威胁。

你们两家之间本来就有仇恨，也不在乎多一些，我会怕你的这些明里暗里威胁的话，那也太小看我了。

林清尘也不说让悬空山的宗主付出什么代价，反而把问题推到他们自己的身上，让他们自己去为难自己吧。

要是出的价格太高了，难免会心疼的，要是出的太低了，别说是林清尘不愿意了，就是他们宗门的强者自己都不愿意。

林清尘现在说的话真是诛心啊，你要是给的价码低了，那就是说，在你们的宗主心中，你们百余人就这点分量。

到时候就算是低价拿回了本命灵器，悬空山的强者心中也埋下了一根刺，他们回想着今天发生的事情，以后会怎么做。

“那我们就不拐弯抹角了，林宗主你就直接开价吧，不管开价多少，只要是我悬空山拿得出来，那就不会犹豫。”

“但是有些话还是得说在前头，出来混总是要还的，做人做事还是留一线为好，免得到时候自己也不好做。”

“当然了，林宗主也可以选择无视这句话，要是觉得自己不会面临这样的事情，那就当之前的话什么也没说。”

悬空山的宗主，自然不会真的傻乎乎的，还去问问那些人，你们觉得自己值什么价码，那是在自己找不痛快。

听着林清尘的话，还有表现出来的态度，就已经明白了，林清尘的决定，是不会因为自己之前的话而有所改变的。

只能直接的开口让林清尘来开个价格，只要是他能付出的，肯定不会去讨价还价，免得多生事端，花了灵石还惹了麻烦。

不过虽然心中知道林清尘不会改变注意，可是还想着林清尘能够有所顾忌，万一他哪天遇到同样的情况呢。

林清尘听着对方的话冷笑一声，根本就没有在回答悬空山宗主的话，而是跟王君浩他们几个在说话。

“君浩，你觉得一个人打他们一百名强者累不累，是不是感觉灵力要补充很多才能补回来。”

“我们圣天宗刚建立，还没有多少家底，我们灵石不够啊，你说怎么办，我这个做宗主的真是太为难了。”

“上，不能给宗门的弟子一个灵气浓郁的修炼环境，下，不能给有功的门人补充灵力的灵石，你说这可怎么办。”

林清尘这就是在明目张胆的告诉王君浩，你就跟我说你很累，而且要很多的灵石才行，少了不够自己刚刚的损失。

还在告诉他，我们现在宗门很穷，现在有大户来给他们宰，那就不要手软了，连这一份也算上。

最后一句话是在告诉他，要是悬空山的宗主不同意，说什么他们没有那么多，直接就不换了，百余柄地阶的本命灵器就给化成灵气。

王君浩之前也在林清尘身边呆过一段时间，自然知道他的性格，我说多少那就是多少，少一分都不行。

要不然我就直接不跟你们做交易了，我也不怕得罪你们，反正都已经是死敌了，仇恨深一些，或者仇恨浅一些，都没有什么区别的。

“宗主，我累，我是真累，我觉得未来十年我都恢复不到之前的状态了，最少的八千万的上品灵石，少一颗都恢复不了。”

“刚刚我在宗门之中吸收了不少的灵气，这些灵气要是换算成灵石的话，最少也得一千万上品灵石。”

“再加上刚刚三位同门一起出了力气，他们也商量了一下，觉得也得三千万的上品灵石，一颗都不能少。”

王君浩直接就狮子大开口了，他是月寒谷的嫡系，自然知道该怎么开价，这些对方是绝对拿得出来的。

月寒谷有多少家底，他王君浩能不知道吗，既然知道月寒谷的家底，那也就可以推测一下悬空山的底线在哪里。

悬空山可是跟飞天阁合并在一起了的，况且背后还有其他势力提供的支持，不仅是强者方面，灵石方面也是一样的。

王君浩说话的时候，就连声音都感觉虚弱了很多一样，不知道的还以为他快要死了呢，有种断气的感觉。

悬空山的宗主听着王君浩的回答，心里那叫一个气啊，这小子真会演戏，前一刻还好好的，现在就装的跟要死了似的。

虽然都知道对方是装的，可是你能说什么，你能说不给吗，这加在一起都一亿两千万的上品灵石了。

换成是极品的灵石，也得是一百二十万的极品灵石，这小子特太能开口了，八千万的上品灵石，也不怕撑死你。

揪着短短的不到一刻钟，你TM的告诉我说没有八千万的上品灵石恢复不过来，真是够不要脸的。

还有就吸了几口你们圣天宗自己宗门内的灵气，就得问我们要一千万的上品灵石，MD，又不能不给。

另外三个人，他们干什么了，也没什么损失吧，就光顾着当强盗和土匪了，竟然也得一人一千万，总共三千万上品灵石。

悬空山的宗主在心里骂着他们这几个人真是金贵，就TM做了这点事情，就要那么多的灵石来补充。

可是能有什么办法，谁让自己这边的强者，连特么本命灵器都被人给镇压了，隔绝在储物戒指中。

想到这里的时候，悬空山的宗主就在算一算值不值了，因为实在不是一个小数目，有这些说不定可以培养出更多强者的存在了。

就在悬空山的宗主听到回答之后，在自己沉思的时候，很多人也跟着沉默了，换做是自己，自己会答应下来吗。

毕竟一亿两千万上品灵石，要他们一个宗门积攒好久才能够有这么多的库存，就这么一下没了，肯定是一个不小的难题。

可是眼前的这些人又不能不管，先不说几年之后的大战需要他们，就算是不需要，也不能不管，这其中牵扯太多了。