    “我作证！”

    一道清朗而决然的声音响起，只见一个男人站了出来，来到了韩风的身前，恭敬地对着韩风行了一礼。

    “韩长老，之前的事情，我乃是见证者，可以作证！”那男人铿锵地说道，字字有力。

    望着这个男人，不论是鲁国震还是叶林，亦或是在场的众人，俱是面露不解之色。

    尤其是叶林，脸上的意外之色更是溢于言表。

    此刻站出来作证的人不是别人，正是之前将叶林押解到这里来的那一位超凡境界的武者。之前叶林就对这位超凡境界的武者有些欣赏，没想到此时此刻，他竟然主动站了出来，担当证人的角色。

    “林文源，这里没有你的事情，你给我退下！”鲁国震望着此刻昂首挺胸地站立的男人，忍不住开口斥责起来。

    然而，林文源却是仿佛没有听到鲁国震的话语一般，依旧如同是一柄标枪，笔直地立在那里。

    见到林文源的这一副表现，那鲁国震脸上的肌肉顿时抽了抽，目光之中的怒火更加炽烈。

    之前他的两个孙子一死一残，就让他的心情糟糕透顶了，没想到此刻发现他一直信赖有加的得力手下，竟然不听自己的话了，这让他的心情简直糟糕透顶了。若非是他老谋深算，恐怕情绪就要崩了。

    不过此刻，鲁国震心中还是对于这位得力手下抱有一些幻想。或许，林文源并没有背叛他也说不定呢？

    “林文源，你说你要作证，你倒是说说，你之前看到了什么？”韩风似笑非笑地望着林文源，开口说道。

    林文源深吸了一口气，开口说道：“我可以作证，鲁家辉的手臂是鲁国震长老亲自斩下来的。”

    此言一出，鲁国震心中的最后一次侥幸也是彻底破灭了。

    他阴沉着脸，死死地盯着林文源，眼中寒光闪烁。

    “林文源，你莫要颠倒黑白！”鲁国震咬牙切齿地说道。

    林文源却是目光淡然地摇了摇头：“鲁长老，这里可是有监控的。”

    鲁国震冷哼一声：“就算是我斩下了我孙子的手臂，但是那也是因为我孙子已然被叶林挟持，被他当做挡箭牌罢了。”

    林文源却是摇头说道：“鲁长老，我只是说出了我看到的东西罢了。至于鲁家辉被挟持之事，若是鲁长老需要，我亦可以作证！”

    林文源话语刚落，韩风便是摇头说道：“你们无故将叶林抓来，还想要加害叶林，叶林也不过只是自保罢了。至于挟持，我甚至觉得叶林已经手下留情了，若是我遇到如此事情，我恐怕会当场杀人！”

    说着，韩风转过身子，拍了拍林文源的肩膀，开口说道：“林文源，看样子你这个小队长是做不成了，这样吧，从今天开始，你过来帮我做事吧。”

    林文源点了点头：“属下遵命。”

    “鲁长老，事情已经清楚了，要是没什么其他的事情，我们就离开了。”韩风冲着鲁国震摆了摆手，而后不等鲁国震有所表示，他便是招呼着叶林和林文源两人与自己一道离开。

    至始至终，鲁国震都没有任何阻拦，他知道，韩风既然出手，甚至不惜暴露了安插在自己身边的一枚棋子，这足以表明了韩风的态度。

    今天这个哑巴亏是吃定了。

    不过，他鲁国震岂是甘于吃亏之人，他挥手屏退周围之人，而后拿出手机，拨通了一个电话：“老友，替我杀个人。”

