    很快便顿时清醒过来。

    　　随即没有继续开口说话。

    　　在她们这些见识过叶辰越阶斩杀强敌的众人眼里，以叶辰如今武煞境五重的修为，既然有底气敢挑战眼前的魅姬。

    　　那么便能够说明。

    　　叶辰应该有着绝对的把握。

    　　将对方给击溃甚至是击杀才是！

    　　否则的话。

    　　以叶辰的性格，根本不会选择在这个时候开口挑战魅姬！

    　　“哦？”

    　　“想不到你居然敢接下我的挑战？”

    　　“这倒是让人有些意外。”

    　　“原本在我看来，你应该会选择先让在你身后的那五十多名武罡境级别武者来消耗我的实力，然后你在出手才对，毕竟这才符合你的性格。”

    　　“只不过既然你决定要与我单独一战的话，那么便让我来见识一下，你的真正实力究竟如何？”

    　　就在这时。

    　　只见作为全场焦点的叶辰此刻在听到魅姬的这番话后，顿时淡淡一笑，随即脸上闪过一道玩味之色后，整个人便一阵开口道。

    　　说完这句话后，只见叶辰浑身战意，顿时便猛地爆发开来！

    　　对他来说，正好他也想要看看。

    　　如今在不借助八荒怒龙阵的情况之下，以他武煞境五重修为的实力，在对上眼前武煞境八重修为的魅姬时，自己究竟可以在几个回合当中。

    　　将其斩杀！

    　　要知道，如今拥有地阶中品级别的耀世流光长剑，再加上地阶中品级别流光剑诀，以及大荒绝天拳第三式这些底牌！

    　　对于叶辰来说，自己的实力恐怕放眼整个武煞境级别当中。

    　　几乎可以称的上是无敌的存在！

    　　即便是眼前武煞境八重修为的魅姬，若是没有什么强大手段以及底牌的前提之下，恐怕最多不出三个回合，便会陨落当场！

    　　甚至更让叶辰期待的是。

    　　接下来在离开天海岛秘境之后。

    　　自己所要面对以及承受来自与丹阁以及三大邪恶势力当中的长老以及高层怒火，而他也想要看看，以他如今的实力。

    　　在面对这些下武域当中所谓的强者时。

    　　能否将其全部镇/压击溃！

    　　毕竟，他的目标可远远不是称霸区区一个下武域而已，接下来对于叶辰来说，在将下武域当中的事情处理完毕后。

    　　便要直接想办法前往中武域当中继续提升实力才是！

    　　而在离开下武域前。

    　　他所最后要做的事情，自然便是扫平一切障碍！

    　　“叶辰……”

    　　“我看你简直是在找死！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　在看到叶辰一脸淡漠无比的神色，似乎完全没有将她放在眼里后，魅姬此刻顿时浑身怒火猛地冲天而起，只见她整个人身形一闪。

    　　便快如一道紫色电芒一般，以极快的速度，瞬间来到叶辰面前，然后狠狠地一掌劈下。

    　　在这一掌当中。

    　　蕴含/着武煞境八重修为的恐怖力量，同时当中还有着一股极为强大的灵识攻击手段，只不过这道灵识攻击手段隐藏的极为隐秘。

    　　若是换做灵识强度较弱的武者。

    　　甚至恐怕根本都无法发觉！

    　　一瞬间，在看到魅姬所爆发而出的这股强大实力后，全场各方势力弟子的脸色，顿时纷纷大变。

    　　他们只感觉到，魅姬在朝着叶辰轰杀而去的那一掌，甚至仿佛可以轻而易举地打爆一座山峰一般，甚至当中所蕴涵的力量。

    　　根本不是他们所能够想象以及承受！

    　　光是这一掌的气势，便让他们的心神一阵颤陡起来，由此可见，魅姬的实力究竟有多么可怕！

    　　“我的天……”

    　　“这难道便是魅姬的真正实力？”

    　　“要知道，这还是魅姬在没有施展任何武技以及底牌的前提之下，便能够爆发而出如此强大的攻/势来，若是对方底牌全出的话。”

    　　“那简直是完全不敢想象！”

    　　“换做是我的话，恐怕就连这一掌当中所蕴含的威力都根本无法接下！”

    　　“嘶……想不到战斗才刚刚开始而已，魅姬居然便展现而出了武煞境八重修为强者的全部力量，如此看来的话，恐怕叶辰极有可能会被一招直接斩杀！”

    　　“废话！在这一掌之下，就算是武煞境七重修为的武者都必须要小心抵挡，至于说武煞境五重修为的武者，根本无法承受，看来这一次，叶辰是要遭殃了才对！”

    　　“……”

    　　这一瞬间，只见全场各方势力当中的弟子在看到眼前这一幕后，顿时纷纷忍不住一阵摇头，随即心中便一阵暗道。

    　　对于他们来说。

    　　显然叶辰在魅姬的这一掌下。

    　　根本不可能有任何存活下来的机会才是！

    　　然而，就在全场所有人都并不看好叶辰的情况之下，只见叶辰整个人此刻眼中闪过一道精芒后，整个人却猛地一步踏出。

    　　“铮！”

    　　下一刻。

    　　只见从叶辰身上，此刻一股惊天剑意猛地爆发而出，随即汹/涌而起，竟然直接在上空当中凝聚而成一柄淡青色的虚影长剑！

    　　在这虚影长剑所凝聚而成的瞬间，只见整个方圆百里当中。

    　　顿时仿佛被无数森寒剑意所笼罩一般，寒芒四射，在每个角落以及空间当中，都弥漫着极为强大无比的剑意力量！

    　　这一幕，让全场所有人的脸色，猛地大变！

    　　这究竟是什么力量。

    　　所凝聚而出的剑意竟然如此可怕！

    　　“这，这是……！”

    　　哪怕是先前朝着叶辰一掌轰击而出的魅姬，此刻在这一刻也顿时被上空当中这股强大无比的剑意震惊，整个人脸色瞬变。

    　　“斩！”

    　　顿时，随着叶辰一声暴喝。

    　　整个人宛如战神一般，气势汹汹，同时上空当中所凝聚而成的那柄虚影青色长剑，就仿佛一道青色闪电一般，轰然斩落而下！

    　　“轰隆！”

    　　伴随着一道巨响声猛地响彻而起后。

    　　只见在整个战场中央，此刻无数剑意以及劲气爆发开来，席卷四周！

    　　紧接着在众人的视线当中，原本朝着叶辰冲杀而去的魅姬，此刻整个人的身体顿时在上空当中那柄青色虚影长剑的斩击之下。

    　　竟然根本没有丝毫抵挡之力，直接被当场轰飞而出！

    　　直到宛如断线的风筝一般，足足飞出数百米左右的距离后，这才勉强止住身形。

