504

天地大葬，青铜殿堂在完成的那一刻，陆云的两眼一黑，险些瘫软在地。

但是此刻，陆云的意志经过天地大势的洗礼，早已非同小可，他生生的挺了下来，没有立刻晕倒。

青州中幸存的仙人见状，急忙出城，与青州之外的仙人里应外合，清理青州内外的那些阴灵。

大约过了三天的时间，青州中的阴灵才被清洗一空。

青州牧调动青州大印，将青州的土地一寸一寸的翻开，才将隐藏在青州各个角落中阴灵逐一找出，统统灭杀。

但是这一劫，正如陆云所说的那样……青州当中，生灵涂炭，只剩下一座孤零零的青州城。

青州牧以及青州牧的族人无力的跪在血红色的青州大地上，无声的恸哭。

几万年的基业，一朝尽丧。

所有人都沉默。

这是琅邪天庭八万年来，最为惨重的一次灾难。一州生灵，亿万仙人，尽数陨灭。

就算是从琅邪天其他地方赶来支援仙人，也都死伤无数。

能够活下来的，大多数都是一些绝世强者，或者身怀重宝，身怀大机缘的天才人物。

此刻，也没有人离开。

许多人都来到了青铜殿堂之前。

青铜殿堂，虽然名为殿堂，但实际上却是一座巨大的陵墓，方圆百里，将地下的那个巨大的缺口封堵上去。

整个青铜殿堂浑若一体，青铜构建而成的一座一座大墓林立，相互之间组成一个恐怖的风水格局，天地大势，将下方缺口处的死亡意志葬下。

但是……

现在许多仙人毛骨悚然。

他们隐隐约约，可以听到一声一声绝望的嘶吼与哀嚎。

那是卿族和风族的仙人。

他们并没有死去，而是被陆云活葬在陵墓，这就有些恐怖了，甚至不少仙人走到近前，都感受到一股阴冷的怨念。

“陆云，你这样做是不是有些残忍了！”

琅邪天庭的一个仙官来到近前，冷声喝问道。

但是他的声音还未等靠近陆云，便被斐惗挥手震开。

陆云和卿寒已经苏醒，他们盘坐在地上，体内的真力疯狂的运转，身上的气息也开始节节攀升。

陆云和卿寒的修为都已经进入洞虚境，而在之前，两人几乎竭尽全力，一次又一次的达到了所能达到的极限，又突破极限，打破自身的桎梏。

所以这一刻，在两人恢复过来之后，便齐齐的突破，朝着洞虚境的巅峰而去。

斐惗一招手，阴阳阵界出现在她的手中。

此刻，斐惗的目光冰冷，她看向那些聚集而来的仙人，眼中的杀意毫不掩饰。

这些人……眼中都闪烁着贪婪的光芒，他们依旧没有忘记先前卿寒身上浮现出的那株苦竹。

那可是真正的先天灵根。

更为重要的是……

天地阵图！

可以融入身躯当中的天地大阵。

若是得到这幅阵图，这些仙人的实力就会暴涨，哪怕日后那些虚境天才从虚境成仙，他们也不会被淘汰。

而此刻，卿寒近在眼前，拥有天地阵图的陆云，同样也坐在那里无法动弹！

……

“滚。”

敖雪上前一步，她手中多出一杆血红色的战戟，戟锋之上，还带着一点熠熠的血光。

“怎么，方才阴灵肆虐之际没见你们出力，现在阴灵之劫过去，你们倒要对有功之仙亮仙器了？”

琅邪天庭的仙官嗤笑。

这个仙官是一个罗天果位，他的嗓音尖细，身上的衣衫好头上的头发也都显得凌乱，看上去似乎经历过一场生死大战。

但是他的脸上却是容光焕发，红光满面，怎么也不像是经过一场生死搏杀的人。

不过他的话却是十分有道理，在场许多仙人，都是浴血厮杀，从青州之内杀到青州之外，再从青州之外杀回来。

不少人的身躯之上都鲜血淋漓，有的人更是缺胳膊少腿，显然经历过惨烈的大战。

但是这些人，看向陆云和卿寒的眼中，同样带着无尽的贪婪。仙人也有七情六欲，有着自己的私欲和贪念，谁也无法免俗。

在阴灵大潮中，这些仙人是英雄，不顾生死阻止阴灵扩散，守护青州，守护琅邪天。

阴灵大潮退去之后，宝物就在眼前……这些人立刻就围了过来，想要诛杀陆云和卿寒，得到他们身上的宝物。

这是人性。

有的时候，很多事情，没有好坏，也无分对错，只是立场不同罢了。

此刻，气氛已经紧张到极点。

敖雪，凰情，苍银三人身上血光滔天，血龙，血凰，血麟的虚影已经绽放出来，恐怖的血光几乎将这片天地淹没。

煜影的身上，三道仙火绽放，恐怖的热浪让无数仙人色变。

余下的几人，斐惗，苏笑笑，星紫也都各自施展出惊天的手段，阵法，剧毒，以及恐怖的巫术形成一道又一道惊涛骇浪，与前方越聚越多的仙人对峙。

……

“妖女！”

见到煜影等八大轮回使者展现出恐怖的气息，天地之力彷如潮水一般凝聚，琅邪天庭的那个果位仙官当即变色。

这可是能够碾压罗天果位的力量！

修为不到玄天果位，断然无法与拥有天地之力的至仙为敌的实力。

这个仙官大喝：“在场众仙都是有功于苍生之仙，你们是要与仙界众生为敌吗？”

“不错！”

灵族的一尊果位站了出来，“方才不见尔等出力，现在反倒与仙人厮杀……尔等这般行径，与那些阴灵有何区别！”

这尊灵族果位的实力，与先前的风啸，卿隆的实力相仿，都是采摘七颗玄天道果的强者。

若非是忌惮另一边的天涯子，他早就出手突破八大轮回使者的阻拦，将陆云和卿寒拿下了。

陆云的轮回使者依旧没有说话，只是立在原地，默默的守护着陆云和卿寒。

“她们都已出手。”

忽地，一个淡漠的声音从虚空中传来，赵长空的面色微沉，他一步一步的从虚空之中走下。

“若非她们八个出手，护住青州城的地脉，恐怕青州城早已被摧毁。”

先前，那道裂痕还在的时候，赵长空不能来青州，他的身上有琅邪天的天位，一旦降临青州，会引出那道裂痕之下的更强阴灵降临，到时候万事皆休。

画圣，秦圣二人也是如此，却自始至终都在高天之上，没有直接参与到绞杀阴灵的行动中。

至于天涯子……他看上去只是一个普通人，身上没有任何仙力波动。