    第165章 落魄的苏家第四祖！

    凌霄宝殿。

    “玉帝老儿，事情办得怎么样了？”

    在众仙官的目睹下，他大步迈入，缓缓开口道。

    “尊驾来了！”

    “那个……寡人已经把告示全贴出去了，只是……”

    玉帝面露难色。

    “只是什么？”

    “身为玉帝，这么吞吞吐吐的干什么？”

    苏宇斜眼看了他一眼，说道。

    “只是尊驾的老祖还没有来……”

    玉帝缓缓说道。

    “玉帝老儿, 你办事不咋滴嘛。”

    “总不能只有一张告示吧？”

    “诱人的宝物也得摆上去。”

    “否则……我苏家老祖凭什么出来？”

    苏宇又道。

    “尊驾教训得是。”

    “寡人马上照办。”

    “来人呐，摆出十个蟠桃。”

    “但凡尊驾的老祖出现了，就赠与他们。”

    “如果有打听到尊驾老祖消息者，可获得三个蟠桃。”

    玉帝一挥衣袖，说道。

    “是，陛下。”

    当即有一仙官领了旨意，随即离开了凌宝殿, 开始布置起此事。

    “尊驾, 您看寡人做得可行吗？”

    玉帝一脸讨好地说道。

    “嗯……还可以。”

    “再接再厉。”

    苏宇点了点头。

    “多谢尊驾夸奖。”

    玉帝笑着说道。

    “行了, 我们也不多待了。”

    “就此别过。”

    苏宇朝着玉帝抱了抱拳，说道。

    “尊驾慢走。”

    玉帝同样抱拳示意。

    ……

    “宇哥，我们现在该去哪儿啊？”

    出了凌霄宝殿后，穷奇问道。

    “找老祖可能还是得靠我们自己。”

    “这玉帝看着也不是很靠谱。”

    苏宇缓缓开口道。

    “可这仙界这么大，我们咋找啊？”

    穷奇说道。

    “唉。”

    “只能看运气了。”

    苏宇摊了摊手，说道。

    ……

    仙界寻人墙。

    寻人启事：

    找寻苏家老祖，其家族来自修真界。

    若有其消息者，赏蟠桃三颗。

    若苏家老祖亲自前来，赏蟠桃十颗！

    见到这张单子后，诸多仙界修士眼馋不已。

    这可是蟠桃啊！

    极其珍贵！

    “如果能找到这苏家老祖，三颗蟠桃就到手了。”

    “是啊是啊，我馋这宝贝很久了。”

    “谁不是呢？”

    “大家抓紧打探啊，如果有人真找到了苏家老祖，得到蟠桃后，不妨分我一口尝尝。”

    “我也要一口。”

    “我要两口。”

    “我要三口。”

    “……”

    “蟠桃？”

    看到奖励后的矮小老头见状，露出一抹兴奋之色。

    二百万年了。

    终于又有苏家后人来到仙界了。

    关键还得到了玉帝的青睐。

    否则……玉帝怎么会贴出这等重赏的告示？

    没错。

    他就是苏家的第四祖。

    来仙界乞讨已经两百万年了。

    随后。

    他撕下了这张告示。

    并将其带到了凌霄宝殿。

    “报报报……”

    一个仙界侍卫赶忙冲了进来，说道。

    “报你个大头鬼啊！”

    “结巴了？！”

    玉帝瞪着侍卫，说道。

    “不是啊玉帝, 是苏家老祖亲自来了。”

    侍卫说道。

    “来了……来了！！！”

    “在哪？赶快请他进来！”

    玉帝忽地激动了起来。

    “就在殿外。”

    侍卫说道。

    “寡人要亲自去接待。”

    玉帝站了起来，并整了整衣领。

    但当他见到蓬头垢面，衣衫褴褛的苏家第四祖后，一脸怀疑。

    这真是尊驾的老祖？！

    这踏马不是乞丐嘛！

    尊驾岂有这种老祖？！

    肯定是个骗子！

    给寡人轰出去！

    很快。

    第四祖就被侍卫用扫帚赶了出去。

    “喂喂喂……”

    “你们不能这样……”

    “我就是苏家第四祖啊……”

    第四祖疯狂呼喊。

    但没人理他。

    全当他是个来混吃混喝的老乞丐。

    “没想到是空欢喜一场。”

    第四祖叹了一口气，随即离开了此地。

    只能回去再乞讨了。

    ……

    正在仙界街道内不断闲逛的苏宇等人听到诸人议论的事情后，纷纷满意地露出了笑容。

    这么多人喜欢蟠桃，那他们肯定会努力去找苏家老祖。

    “砰！”

    就在这时，一个矮小老头撞到了穷奇。

    “对不起……对不起。”

    矮小老头连忙致歉。

    他不过是一个老乞丐罢了，在仙界又能得罪谁呢？

    “没事。”

    “你走吧。”

    穷奇也没有怪罪的意思。

    被个老头撞一下又能如何。

    “多谢多谢。”

    矮小老头连忙抱拳致谢。

    “等等……”

    见状，苏宇拦住了他。

    仙界还有如此落魄的仙人？

    这有点奇怪啊？

    “您还有什么吩咐？”

    矮小老头连忙说道。

    “老人家，看你的样子，像是乞讨中人啊。”

    “这是为何？”

    苏宇一脸疑惑，问道。

    “说来话长，老朽自打来到仙界后，就被人打碎了丹田，修为极速倒退。”

    “连仙人境都不是了，现在根本算不上一个仙界中人。”

    “因此只能在这里乞讨。”

    矮小老头缓缓开口道。

    眼前的少年是这两百年来，唯一这么问他的。

    他感受到了一股少有的关切之意。

    “来自仙界？”

    “老人家, 你本不是仙界中人, 那你是来自哪里？”

    闻言, 苏宇不禁问道。

    内心隐隐感知到了什么。

    “我来自修真界。”

    矮小老头说道。

    “修真界！”

    “是修真界的哪里？”

    苏宇激动了起来。

    “极道天域。”

    矮小老头缓缓说道。

    “您……您是苏家老祖？！”

    苏宇脱口而出。

    “正是。”

    “苏家第四祖。”

    矮小老头说道。

    “找到了……找到了！”

    苏宇一脸激动。

    没想到就这么让他找到了。

    矮小老头：“？”

    “老祖，我就是苏家的后人啊!”

    “仙界的寻人墙之所以张贴了关于找苏家老祖的告示，就是我找玉帝贴的呀！”

    苏宇连忙说道。

    “你……你真的是我苏家的后人！”

    闻言，矮小男子也激动了起来。

    “正是！”

    苏宇点头道。

    “苍天有眼啊！”

    “我乞讨了二百万年，今日总算见到后人了！”

    第四祖感慨万千。

    有个这么好的后人在，其他的不说，至少自己不用再那么苦了。

    “老祖，先去我府上。”

    “然后再详谈吧。”

    苏宇说道。

    “好。”

    第四祖点了点头。

    ……

    苏府。

    “宇儿，没想到你如今已这么厉害，连玉帝都要听命于你。”

    “你真是我苏家的骄傲啊！”

    得知苏宇如今的实力与地位后，第四祖倍感荣耀。

    (本章完)

