    这个世界……

    意志力也是力量的一部分。

    不仅会影响到霸气的强度和稳定度，还能在绝境中激发出更强的力量。

    一拳将夏洛特玲玲打飞的巴雷特，此刻正是因为意志力而焕发出了更强的气息。

    打败莫德，以证最强。

    为此，巴雷特不容任何人来捣乱！

    “费斯塔那家伙做了多余的事。”

    巴雷特目光如炬盯着莫德，沉声道：“如果你想知道永久指针的下落，我现在就可以告诉你，不过……只有费斯塔才有办法让永久指针浮出水面。”

    “不需要。”

    莫德神情平静。

    巴雷特见状略微错愕，显然没想到莫德会这么回答。

    他以为莫德也是为了永久指针才来参加庆典。

    现在看来，似乎不是这么一回事。

    “嘿。”

    巴雷特嘴角高高咧起，露出招牌式笑容：“看来我也做了多余的事。”

    无所谓永久指针，也无所谓最终的岛屿……

    倾尽所有的力量去和莫德厮杀，然后坦然迎接最终的结果。

    为此不惜一切代价，也无怨无悔。

    “我，一定会赢下这场战斗！”

    巴雷特骤然间火力全开。

    从体内宣泄出来的澎湃气场，化作实质般的旋风，将脚下周围的砂石推向四周。

    深蓝色的霸气从他的额间显露，像是水墨一般迅速晕染向全身，却是再一次开启了魔鬼般的形态。

    莫德平静看着战意高昂的巴雷特。

    他算是看出来了。

    巴雷特无论如何都不会和其他人来联手对付他。

    “稍等片刻吧。”

    莫德忽然道。

    “嗯？”

    巴雷特气势微微一窒，蹙眉看着莫德。

    莫德则是偏头看向从地面起身的夏洛特玲玲。

    巴雷特刚才缠绕着霸王色的一拳，让夏洛特玲玲的脸颊肿得像是猪头一样，但是并不能让夏洛特玲玲就此消停。

    “我先解决掉她，不会让你等太久的。”

    莫德举刀指向夏洛特玲玲。

    巴雷特闻言不由沉默。

    而远处刚起身的夏洛特玲玲正好听到了莫德所说的话，那肿成猪头般的脸庞顿时之间更显狰狞。

    不会等太久？

    这句话的意思是，要在很短的时间内解决掉她？

    夏洛特玲玲怒火焚身，择人而噬般的目光直指莫德。

    费斯塔的宣言，巴雷特的反应。

    直接就是让场内形势发生了变化。

    夏洛特玲玲尽管极度愤怒，但是还能看清场内形势。

    就现况而言，别说指望巴雷特能认清现况和她联手，恐怕在她和莫德决出生死之前，巴雷特会听从莫德的提议而置身事外，以旁观者的身份等待结果。

    “巴雷特，到现在你还以为你能打赢这家伙吗？认清现实吧，除了和我联手，你在他面前根本没有任何胜算！”

    夏洛特玲玲压抑着怒意，将目光瞥向在一旁沉默不语的巴雷特。

    这个曾想过以联姻方式并吞掉文斯莫克家族的女人，也不完全是一个莽撞的人。

    在认清现状之后，她仍然不想放弃和巴雷特联手对付莫德的念头。

    但就在她将这种念头付诸行动的时候，也证明了她对莫德的忌惮，已经达到没有信心打趴莫德的程度。

    巴雷特冷冷看向夏洛特玲玲。

    同时实力位列顶尖的人物，但彼此之间的追求完全不同。

    就像是夏洛特玲玲无法理解巴雷特的做法一样，巴雷特也无法苟同夏洛特玲玲的行为。

    他没有回应夏洛特玲玲的提议，而是看向莫德。

    “我等你。”

    说完，他撤掉鬼气，退出战圈。

    莫德朝着巴雷特点了下头，旋即踱步走向夏洛特玲玲。

    在理解巴雷特的做法之后，莫德很是干脆的放弃了劝说巴雷特和夏洛特玲玲联手的念头。

    事已至此，他会先杀掉夏洛特玲玲，最后再来杀巴雷特。

    “真是个蠢货！！！”

    夏洛特玲玲眼若铜铃，恶狠狠瞪着巴雷特退向战圈之外的背影。

    巴雷特的突然变卦，让她只能独自一人面对来自莫德的威胁。

    “宙斯。”

    在交手之前，夏洛特玲玲看了眼雷云宙斯。

    宙斯顷刻间会意，腾空飞向不久之前因为顶尖力量碰撞而被驱散阴云的天空。

    随后，宙斯以自身力量改变气候，召来成簇阴云。

    这些涌动不止的阴沉云层，都是酝酿传递雷电威力的媒介，能为夏洛特玲玲提供一定程度的天时优势。

    莫德看到了宙斯引发出来的气候变化，却是不以为意，迈步踏进攻击范围之内，抬手就是对着夏洛特玲玲斩去一道霸国。

    夏洛特玲玲眸光收束，反手也是朝着莫德斩去一道威国。

    两股冲击波在空中碰撞，掀起猛烈爆炸。

    气浪烟尘席卷之际，两道身影在烟尘中其中迅速穿梭，最终在一处交集。

    锵！

    黑龙之刃和拿破仑长刀在烟尘中完成了一次对刀。

    火花迸裂。

    密集的黑红色电弧四处乱窜。

    狂暴的力量碰撞掀起更加汹涌的气浪，在一瞬之间腾清场内烟尘，从而显露出莫德和夏洛特玲玲的身影。

    刀刃相抵，两方强者的力量肆无忌惮的溢散。

    此时。

    天空上电闪雷鸣的云层之中，忽的酝酿出一道雷霆，从云层内径直劈向莫德。

    却是雷云宙斯出手了。

    而就在这时，一股浓厚的紫色雷流从黑龙之刃上飙射出来，迎向从天而落的雷霆。

    眨眼之间，两股雷霆在半空中交织碰撞，在一阵惊雷声中引发出了耀眼的雷光。

    莫德抬眼看了一下天空，只觉得那雷光闪烁不止的云层十分碍眼。

    “接好了。”

    一声低语。

    也不知是在对天空上的宙斯说，还是对眼前的夏洛特玲玲说。

    莫德陡然间调动全身的力量、霸气，乃至于震震果实的震荡之力，尽数灌注在黑龙之刃上。

    霎那间——

    夏洛特玲玲只觉得双肩一沉，像是忽然有一座大山压了下来，又似毫无征兆之间身置压力无处不在的深海之中。

    这突然之间加剧的压制力，让她的气势出现了一瞬的断层。

    可她终究也是君临了新世界多年的怪物。

    在压迫感突兀袭来的瞬间，也是猛地调动力量，倾尽全力去抗衡莫德那仿佛无穷无尽的力量。

    彼此之间，各自压上了名为全力的筹码。

    更强的力量在这刀刃相抵之间爆发出来。

    由霸王色具现出来的黑红色电弧，似要将周遭的空气撕裂。

    从中溢散出来的恐怖余威，仿若无形巨剑直指苍穹，将那天空再次斩开。

    涌动不止的成簇云层骤然间裂出了一道巨大的裂痕。

    藏身其中而兴风作浪的宙斯还没反应过来，就被这股力量撕裂成了碎片。

    不过数息之间——

    原本黑压压的云层随之散尽。

    退到场外的巴雷特，以及密切关注着战斗的青雉，几乎同时看向天空的异象。

    顶尖王者之间的激烈对抗，总是如此。

    但纵观历史，能亲眼见识到这一幕的人并不多。

    可今天在一个小时之内，却是发生了两次，并且也不会是最后一次。

    随着天空裂开，云层散尽。

    夏洛特玲玲无暇顾及雷云宙斯的现况。

    她已经快要抵挡不住莫德的力量了。

    同时也愈发的疑惑和震惊。

    她不明白——

    自鬼之岛一别也才多久时间。

    为什么莫德的实力能在这么短的时间内提升一个档次。

    带着无从解答的疑惑和震惊，她终于还是到达了极限。

    莫德压垮了她的力量。

    由拿破仑长刀构筑而成的所有攻防，在这一刻犹如雪崩般无可挽回。

    咔嚓，咔嚓——

    泛着白光裂痕的震荡之力，穿过无力败退的拿破仑长刀，直捣黄龙蔓延向夏洛特玲玲的全身。

    紧随其后的强大冲击力，轰击在了夏洛特玲玲的身体上。

    瞬间，夏洛特玲玲的身体如遭重击般的猛然一震，口鼻顷刻渗出大量鲜血，眼睛不受控制的向上一翻露出眼白。

    在这威势惊人的震荡力面前，谁也不能幸免。

    连附着在夏洛特玲玲头发上的释放出源源不绝火焰的普罗米修斯，以及变形成长刀的拿破仑，都是如同玻璃残块般，被震裂成了数十块。

    以力量压垮夏洛特玲玲的攻防之后，莫德趁势追击，凭意念将周围地面转化成影潮。

    “断扼之触。”

    漆黑影潮在莫德的控制之下化作一双漆黑大手，将倒飞出去的夏洛特玲玲精准捏住。

    这一刻，似乎已成定局。

    无数道饱含惊讶之意的目光聚集于此。

    也包括了就近观战的巴雷特和青雉。

    这场战斗，他们有预想过莫德的胜利，却没想到过程会是压倒性的。

    毕竟对方可不是什么名不经传的杂鱼，而是威震一方多少年的四皇夏洛特玲玲。

    “她完了。”

    巴雷特面无表情看着被断扼之触控制住的夏洛特玲玲。

    刻不容缓的战斗就是这样。

    一旦在正面交锋中溃败，之后就会节节败退，难以重整阵势。

    如果是对阵其他敌人，夏洛特玲玲还能凭借怪物级体魄所带来的极高容错率来夺回优势。

    但她现在的对手可不是诸如路飞基德那些超新星，而是体质星级达到了顶级的莫德。

    没了这极高的容错率，只跌倒了一次的夏洛特玲玲，要想爬起来，基本是不可能的事了。

    至少莫德根本不会给她任何爬起来的机会。

    之前的交锋，之所以没有趁势追击，是因为他想让夏洛特玲玲和巴雷特联手。

    现在的话……

    莫德目的明确。

    他挽起秋水。

    黑红色电弧像是丝线般盘绕在刀身之上。

    “生命归还。”

    “凝影。”

    莫德眸中红光集束成一点，以生命归还的技巧，将全身所有力量聚集在持刀手臂上的同时，而原本覆盖全身的影子也是凝聚收缩到一处，将手臂染成了深邃的漆黑色。

    如此还不算完。

    生命归还能力所带来的力量调度，甚至以“贷款”的形式，从莫德的体内抽调出更多的力量。

    在返还代价之前，这些贷出来的力量，能让莫德在接下来的这一击中，让攻击力突破原有的上限。

    被断扼之触控制住的夏洛特玲玲似乎是察觉到了危机，向上翻的眼珠子慢慢归位，意识也随之恢复清明。

    “啊啊啊！！！”

    夏洛特玲玲怒吼出声，无视身体疼痛，剧烈挣扎起来。

    将她束缚住的影手之上骤然间出现一道道显眼的裂痕。

    可随后有更多的影子凌空包裹过来，黏附在夏洛特玲玲的身上。

    只是在夏洛特玲玲的反抗力量面前，这些影子的支援显得颇为苍白无力。

    莫德平静看着夏洛特玲玲的挣扎。

    就算夏洛特玲玲挣脱了影子的控制，也不可能躲开他接下来的这一刀。

    “一刀。”

    莫德举起秋水。

    正在挣扎的夏洛特玲玲陡然间背脊一寒，强烈的危机感扑面而来，不停刺激着她的精神。

    “镇魂。”

    莫德向前踏出一步，挥刀斩出。

    凝聚一处的恐怖力量，随着刀刃落下喷涌而出，化作无数道纵横交错的黑红色斩波，密集得有若远古凶兽的森冷利齿，在眨眼之间将夏洛特玲玲咬入其中。

    难以言状的威力，瞬息间让束缚在夏洛特玲玲身上的影子支离破碎。

    紧接着，密集交错的黑红色斩波将夏洛特玲玲的身体卷入其中。

    嗤嗤嗤——！

    仅一息之间。

    夏洛特玲玲的肥硕身体被斩出了数不清的斩痕。

    鲜血从斩痕中一同喷溅出来，转眼间就让夏洛特玲玲染成血人。

    那从夏洛特玲玲口中发出的怒吼声，也随之戛然而止。

    场内，顿时陷入一片死寂。

    莫德缓缓收回秋水，目光平静看着变成血人的夏洛特玲玲。

    这一刀，镇魂也噬魂。

    虽然消耗极大，但威力无可挑剔。

    也只有身怀猎人笔记的莫德才敢在这种场合内、这种时机点上使用这种招式。

    嘭。

    夏洛特玲玲颓然倒地，生机断绝。

    莫德见此，缓缓闭上眼睛。

    漆黑视野中，边缘处泛着白光的猎人笔记漂浮在半空中。

    与此同时。

    磅礴如江河怒涛般的收益回馈到了莫德体内。

    刚才消耗掉的体力和霸气在顷刻之间恢复。

    而随着收益注入，代表着霸气的第十颗星框如约亮起了光芒。

    继体质之后，霸气星级也成功晋升到了十星。

    两项十星！

    莫德心情激荡，缓缓睁开眼睛。

    正在体内沸腾的力量，似乎得到了某种响应，顿时宣泄而出，化作狂暴气场席卷向四方。

    距离最近的巴雷特和青雉被这股狂暴气场笼罩进去。

    巴雷特当即面色一凝，心跳止不住加快。

    而青雉则是难掩惊讶之色看着气息不停攀升的莫德。

    狂暴气场越过他们两人，如狂狼怒涛般席卷向整座水先星岛。

    岛上除却莫德海贼团之外的所有人，在这气场笼罩之下，皆是心生骇然，面若白纸。

    那个男人……

    已然无敌。

