    峡谷先锋团的零换五，SN和EDG的比分来到了十一比零。

    领先EDG十一个人头，一丝血的叶天鳄鱼先回城。

    回到家中，叶天的鳄鱼直接出了一个挺进破坏者。

    版本虽然更新到11.12，但挺进破坏者的位移要到11.13才会移除。

    至少这个版本，鳄鱼依旧是t1级别的战士中单，下个版本优先级就没有这么高了。

    看队友拿完峡谷，叶天也是接着指挥：“回家整顿一波，下波直接四人推上放峡谷，我清完中路线就靠过来。”

    除了沉默回家的阿兵，SN剩下三人纷纷响应叶天的指挥。

    “收到，天哥！”

    “我不回城了，先把上半野区刷了，刷完焕峰他们也差不多能到上路。”

    “哦。”

    在队友回家整理一波的同时，叶天神话装已出的鳄鱼化身线霸，强势地站在中路，横行霸道。

    复活上线的scout盲僧面对领先一个神话装的鳄鱼，他就算再能操作，也只能远远地看着，不敢靠近叶天的鳄鱼。

    刚才那波团叶天的鳄鱼没大都没杀死，现在叶天的鳄鱼多了个神话装，大招还转好了，完全可以一打三。

    将scout的盲僧死死地压制在塔下，叶天的鳄鱼还蹭了一层塔皮。

    此时，补给整顿完的SN其他四人都集结到了上路。

    叶天的鳄鱼吃完塔皮就第一时间往上路靠，不过他并没有走得很快。

    因为在他看来，看到这么多人在上路，这个上路一塔EDG多半会放了。

    要是EDG真放了，他可以再钻进EDG野区，尝试推上路二塔，把scout的盲僧逼过来。

    “峡谷先锋先不急着放，看EDG怎么说，死守就放，不死守等二塔再放！”

    手上捏着峡谷先锋的sofm闻言，本来打算直接招峡谷先锋的他决定听叶天的先看看情况。

    “好的。”

    sofm兰博和SN剩下三人一起推线到EDG上路一塔前，看到塔下无一人防守，他也是继续捏着峡谷先锋。

    集四人之力拆EDG上路一塔，sofm注意到叶天的鳄鱼大胆入侵EDG上半野区，他也是提醒了下叶天。

    “太岁，你在对面野区小心点。”

    “放心，我开着扫描，好确定二塔对面有几人防守，扫一圈就往你们那靠。”

    示意sofm放宽心，叶天身为队内指挥，即使他的鳄鱼优势再大，他都不会去浪，葬送好局。

    在野区撞见对面下路二人组，叶天也是通过小地图看到scout的盲僧清完塔下兵往他这里靠。

    叶天给队友发了两个信号，就e横冲直撞过石头野怪的墙，和自家队友会合。

    “盲僧、锤石、卡莉斯塔都来了，峡谷先锋直接放，这波团他们敢接高地直接没！”

    在叶天的指挥下，sofm的盲僧等兵线进EDG上路二塔，立刻放出峡谷先锋。

    塔下，圣枪哥的奥恩和jiejie的奥拉夫想等EDG全员到齐清兵。

    没想到sofm的兰博峡谷先锋放得这么果断，暂时还没等到队友的他们只能先往后撤，退守到高地上。

    峡谷先锋一头撞残EDG上路一塔，SN队员们没a几下就收下上路二塔。

    撞完这一头，叶天的鳄鱼一马当先，保着峡谷先锋前进。

    SN其他队员跟进，让EDG已经在高地集结的队员们不敢下场打峡谷先锋。

    当峡谷先锋撞上高地，EDG全员都神经紧绷，害怕叶天回带队强拆上路高地。

    然而他们想多了，护完峡谷先锋撞出第二头，叶天就指挥队友撤退，根本就没有上高地的想法。

    “转线中路，这波中一塔也可以拔了！”

    SN在叶天的指挥下转线速度极快，守着上路高地的EDG全员根本来不及回防中路，中路一塔被SN强势拔掉。

    中路一塔一拔，EDG的视野被进一步压缩，之后的小龙团和大龙团都很难接。

    接下来这段时间，经济劣势的EDG选择避战，尽量拖。

    虽然EDG这种前期阵容往后拖也是慢性死亡，但叶天可不想跟EDG慢慢打。

    为了让团队磨合得更好，叶天继续提速。

    “回家休整，出来阿兵武器带下路，我们四个带上。”

    下达下一步的战术打法，叶天回城又补了一波装备，然后带队推上。

    阿兵的武器则是前往下路带线。

    四一分推严格执行，叶天也是时刻光速切屏，一旦发现对面有可能抓单带的阿兵，他就会提醒阿兵撤退。

    EDG面对四一分推的SN，肯定不想坐以待毙。

    他们想抓阿兵的武器，但每次阿兵的武器总能提前得到叶天的信号，先行撤退。

    在这样的拉扯下，上路本就被峡谷先锋撞过一头的高地塔因为疏于防守，被叶天的鳄鱼强行上高地拔掉。

    上路高地塔破了，下路的高地塔也在拉扯中被阿兵偷得只剩半血。

    到底是上路防守，还是下路防守？

    EDG的队员被SN的四一分推运营得完全凌乱了。

    关键时刻，叶天的鳄鱼抓住拉扯中失误的jiejie奥拉夫，上去一咬，就逼出了jiejie奥拉夫的大招。

    但SN大优势下的输出实在太猛了，尤其是炸弹人的aoe，jiejie开大往回拉的奥拉夫血线下得极快。

    为了掩护奥拉夫逃跑，圣枪哥的奥恩被迫开出大招。

    jiejie的奥拉夫是极限血量救下了，但上野大招都没了，EDG更没法打了。

    同一时间，阿兵的武器也拆掉了下路高地塔。

    叶天的鳄鱼等技能好，开大直接e上前，突进到刚从血泉出来防守的奥拉夫脸上。

    再一个二段e往前突进，接挺进破坏者的位移，来到卡莉斯塔的脸上。

    viper卡莉斯塔吓得果断往回交闪，但还是被叶天的鳄鱼跟闪。

    拥有挺进破坏者的鳄鱼再加闪现，四段位移的追杀距离让viper无处可逃。

    咬住一套鳄鱼终极连招，卡莉斯塔就残了。

    其他SN队员也是跟上，在冲入人堆的叶天鳄鱼被集火的同时，他们也是集火viper的卡莉斯塔。

    焕峰的炸弹人收掉卡莉斯塔的人头，叶天的鳄鱼也因为追得太深被meiko锤石勾中往门牙塔下e。

    在EDG全员和两个门牙塔的集火下，叶天的鳄鱼血线也是下得特别快。

    眼看着叶天的鳄鱼就要被秒，叶天开出了他为了打这波团准备的秒表。

    叮！

    EDG门牙塔前的金身，瞬间让EDG丢失了集火目标。

    下一刻，兰博大招和炸弹人大招落下。

    阿兵的武器也不知何时来到了正面，q跳斩进来反击风暴晕住。

    巨魔的柱子也是卡住，兰博和炸弹人打了一波完美大招。

    转瞬间，炸弹人又炸死锤石、盲僧，炸残奥恩。

    在追击战中，叶天的鳄鱼金身出来，帮助焕峰的炸弹人控住圣枪哥的奥恩。

    最后一下他原本可以一个q收掉，但叶天为了让焕峰的炸弹人拿五杀，友情等在原地让人头。

    焕峰的炸弹人在叶天为他争取的控制时间里，也是一发精准的q杀死奥恩，斩获五杀。

    团灭EDG，SN众人跟随叶天，一同推爆EDG的基地！

