    杜紫悦看见蚩墨又严重了的手臂，没有绑绷带，血红的伤口有些渗人，最后杜紫悦还是拿出了一套衣服给他，就当是补偿割伤了他。

    拿到衣服的蚩墨迫不及待地就回房间去换，小家伙们也在穿上新衣服后跑出去炫耀了。

    这时杜紫悦的空间又响了，令她意外的是居然还是那个沙雕的系统，她还以为换人了人！

    “乖女儿，霸霸又回来了，想不想霸霸呀，现在系统升级，以后你就可以好好跟霸霸聊天了，有什么问题尽管问，霸霸上知天文下知地理，没有什么可以难得了霸霸的！”

    听见这个家伙的自夸，杜紫悦翻了个白眼，看来她还是逃不过继续被这个沙雕系统折磨。

    “又有什么事吗？”

    杜紫悦有些烦闷地问着，结果系统听见她的话就生气了。

    “你这是什么态度啊，霸霸我含辛茹苦地陪了你那么久，你就这么讨厌霸霸吗！？”

    杜紫悦又给了他一个白眼，吃了一点退烧的药，然后就朝着外面走去。

    还上知天文下知地理，成语都不会用！

    系统见杜紫悦不搭理自己就开始了暴走状态，唐僧附身了一样巴拉巴拉地说个不停。

    杜紫悦感觉这个聊天服务就像催命符一样，要把她折磨死了。

    重新整理了一下自己忧郁的心情，看着外面已经开始有些泛黄了的树叶，感受一下秋天的凉风，心情好了很多。

    来到种植区，很多兽人看着那些长出的作物已经在开始收割了，因为没有农具只能靠手一个一个地采摘，还挺辛苦的。

    杜紫悦走过去大家就热情的打招呼，看见她身上穿着的漂亮衣裳都看呆了，他们还是第一次见这么漂亮的衣服呢！

    “哇，紫悦，你身上的衣服好好看啊！可不可以教我们做啊？”

    艾兰跑到杜紫悦面前仔细地欣赏着她的衣服，心里很渴望自己也有一件，杜紫悦听了就犹豫了一下，因为现在没有丝，做不了衣服，即使有她也做不了这么好看的。

    “呵呵，尴尬了吧，你给霸霸道歉的话，霸霸可以考虑给你蚕宝宝~想要吗？蚕宝宝哎，可以做漂亮衣服~”

    系统突然的声音让杜紫悦回神，蚕宝宝啊，来了这里好像都没有看见这种东西，如果有了话就可以织布了。

    但她怎么可能向这个家伙低头，直接诈他不就完了。

    “我又没有做什么对不起你的事，凭什么道歉！而且做衣服的材料又不只有蚕丝，还可以用棉，麻什么的……”

    杜紫悦给系统来了一个反向输出，系统一时半会儿就不说话了，好像认可了杜紫悦的话。

    杜紫悦见系统不再吵吵闹闹就看着艾兰。

    “这是我从家乡带过来的，目前还没有可以做的材料，等我找到了一定会教你们！”

    艾兰听了很开心，爱美之心，人皆有之，她真的很想要一套。

    想起自己的种植任务进度为0，杜紫悦就想让他们把收割了的作物借她用用，大家也很乐意地答应了，有的甚至送了杜紫悦很多，她都不好意思收了。

    在大家看不见的地方，杜紫悦把那些植被送进空间，当数量达到一千时，刚才还安静的系统现在又开始了。

    “霸霸想了一下，既然你完成了任务那就把蚕宝宝给你吧，喏，还有一些蔬菜种子，要好好养着这些宝宝哦~”

    杜紫悦就知道这个系统会给她的，毕竟他自己留着也没什么用。

    杜紫悦收下奖励，里面还附赠了一本养蚕织布的书籍，这个对她太有帮助了！

    把那些蔬菜重新还回去后，接下来她想去看看那些刚进入部落的兽人。

    “乖女儿，刚才忘记跟你说了，现在你可以进入修炼阶段了，是否要开启修炼之路？”

    “修炼什么！？”

    “这里有三个选项，第一个是修炼武器，第二个是修炼乐器，第三个是修炼生命力，选一个吧！选完霸霸再告诉你详细内容。”

    杜紫悦斟酌了一番后选择了修炼乐器，因为在现代的时候她就喜欢音乐。

    “选的不错，很适合你，乐器修炼可以让你学会用音乐控制敌人，当然还有净化功能，更多的用处以后就自己去慢慢摸索，这是你的乐器还有修炼秘籍，看看吧！”

    杜紫悦拿出那份奖励，是一个金黄色的小盒子，缓缓地打开后里面静静地躺着一支玉笛，很短，只有她手掌那么长，晶莹剔透地不知道是什么材料做的。

    再看看那本修炼秘籍，居然是简谱，里面有各种各样的曲子，而且不同的曲子效果都会不一样。

    杜紫悦瞬间觉得自己这是捡到大便宜了，想想武侠剧里那些用音乐杀人的就好酷，不过她是不太敢杀人的！

    来到部落的外围，杜紫悦就看见好多兽人聚在一起，有象族兽人，羽族兽人，还有像老鼠一样的兽人，个子很矮，只到正常兽人的腰部。

    震龙也在，他在指挥着虎族的兽人帮那些刚来的兽人整理东西，看见杜紫悦时被惊艳到了，她身上的衣服很漂亮，感觉她就像传说中的精灵一样，美得不可方物。

    其他看见杜紫悦的兽人也被迷住了，他们还是第一次见这么好看的雌性。

    震龙来到她的身边，憨憨地挠头。

    “紫悦，你怎么来了？身体不舒服就快回去休息，这里交给我就好……”

    “没关系，我来考察一下这些兽人的，毕竟没有一技之长是不能留在部落的。”

    震龙点点头，就去叫来了三个部落的族长。

    居然都是三个年轻的兽人，近距离看杜紫悦的时候即使已经有了家室，脸还是不由自主地红了。

    “你们好，我叫杜紫悦，欢迎你们来到这里，我想了解一下你们的特长可以吗？”

    杜紫悦大方地介绍自己，三个兽人慢慢恢复正常，那个象族的兽人率先介绍起来。

    “我们巨象族最厉害的就是我们的鼻子，吞吐自如，攻击力也很强！”

    “我们羽族别的不行，飞行很厉害，兽形可以化作巨鸟攻击，还可以勘察！”

    “我们土鼬族虽然个子很小，但大洞遁地很厉害，也可以勘察而且不易被发现！”

    听完三个部落的介绍，杜紫悦仔细思索了一下，脑海里已经有了三个部落的职责了。

    “悦悦，你怎么跑出来了，身子不好还到处乱跑！”

    蚩墨的声音从远处传来，人未到声先行，不一会儿一抹白色的身影就从天而降……

