
　　孙长老的话说完，各宗天骄便纷纷和自家长老走出大殿，选了一个地方开始商量。

　　陈三更三人也走了出去，随意找了个僻静处，布下隔音结界。

　　苏密开口道：“洛姑娘，我觉得此行里面或许风险不小，要不你就别进去了？”

　　有先前的讨论和猜测，洛青衣也识得大体，知道自己当前境界稍弱，去了或许只是拖累，便点了点头，正要答应。

　　陈三更却摆手道：“青衣得去。”

　　苏密一愣，“你不是说？”

　　“我护住她便是了。”陈三更扭头看了一圈，“我总觉得，这个局就是给你们这十家设的，青衣代表的是青眉山，应该出现。”

　　......

　　等三人返回了大殿，众人都纷纷做出了决断。

　　果然，十宗十人尽数选择了前去，不止如此，顾师言、萧余、魏灵微都同样打算前往。

　　只有胭脂榜上其余的诸女，明白自己的道行不在打架，或者说不在正常的打架上，明智地选择了不去。

　　范自然忽然开口道：“孙长老，我能去不？”

　　孙长老迟疑一下，“范长老这辈分恐怕不合适吧？”

　　范自然摆了摆手，“看什么辈分啊，看年纪啊，我比他们好多人还年轻呢！你不是说是给少年英才的机缘吗？怎么你嫌我不够少年还是嫌我不够英才啊？”

　　“咳咳！”范自然连珠炮一样的发问让孙长老有些招架不住，扭头看着年轻人们，“你们有意见吗？”

　　众人无人开口，孙长老便点头道：“既然如此，范长老便同去吧。”

　　范自然开心地蹦到陈三更身旁，挽着洛青衣的手，对陈三更笑着道：“怎么样，开不开心？”

　　“开心的。”陈三更朝她微笑点头，然后悄然扭头看向了另一边李稚川和魏灵微。

　　魏灵微依旧高冷地平视前方，对周遭除了李稚川之外的一切都漠然无视。

　　李稚川似有所感，扭过头，朝着陈三更微微一笑。

　　陈三更瞳孔微缩，心底对李稚川和魏灵微的忌惮又高了一层。

　　......

　　孙长老从袖中掏出一柄桃木剑，朝着空中一抛，桃木剑迎风暴涨，几如大船的甲板。

　　众人陆续登上，各寻位置，好在桃木剑也足够大，并不显得拥挤。

　　“坐稳了。”孙长老轻喝一声，桃木剑激射而出，带着众人去往秘境。

　　正殿外的广场上，众人瞧着远去的队伍，神色难掩担忧。

　　“就这么走了？”

　　“不会有什么事吧？”

　　“紫霄宫带队，只是寻宝而已，不会出事的......吧？”

　　“要我说，我就不同意，自家宗门难道少了什么丹药法宝吗？可惜这小子硬要去！哎！没法子！”

　　“修行本就是与天争，机缘在前，要说放弃谈何容易。不过我也真希望他能不去。”

　　“你是带队长老，你硬要拦着，还能拦不住？”

　　“哎，我们出门之前，宗主专门交待了，既然是年轻一辈聚会，一切都听年轻人的，我们就陪着一道就行了。”

　　“咦！我家宗主也是这么说的。”

　　“不会吧，我们掌门也是这么交待的。”

　　众人忽然愣住，面面相觑，顿觉事情有些不简单，可惜队伍早已不知道哪里去了。

　　......

　　桃木剑的速度很快，两个时辰之后，已经出现在了紫霄宫两百多里之外的一处山头。

　　从上面看去，并无什么异样，不过山形如羊似鹅，风景不俗而已。

　　但当桃木剑落下，众人跳下来站在地上，环顾四周，才发现了不同。

　　苏密环视一圈，感慨道：“左右地势如龙，在此地双龙交汇，同时草木葱郁，地形连绵，更有藏风聚水纳福之状，实在是一处极佳之地。”

　　“此言甚是。”孙长老赞许地看了苏密一眼，轻笑道：“当初发现此处秘境的长老，亦是在无意中察觉此地“青龙蜿蜒，白虎驯俯”的风水格局，故而仔细探寻才看见的。”

　　说完他一挥手，祭起一柄小巧的符剑。

　　符剑在空中转了一圈，旋即光芒一盛，飞快地撞入山壁的一处。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　一道光幕缓缓出现在众人的眼前。

　　孙长老伸手一让，“这便是我紫霄宫隐秘的鹅羊山秘境了，此门之后，秘境之中，有数件我宗掌教放置的秘宝，三日之后，获得此秘宝之人，将得到额外的奖赏。”

　　他呵呵一笑，“大家也别问我是啥，因为就连我也不知道，不过掌教说了，诸位只要看见，便会立刻明白的。”

　　“三日之后，我们再会，诸位才俊，请了！”

　　孙长老话音一落，众人看着那道元气流转的光幕，一时都有些踟蹰。

　　“稚川身为主人，当以身犯险，先行一步，诸位，秘境再会。”

　　李稚川轻笑上前，迈步走入了光幕之中。

　　魏灵微缓步上前，正要紧随其后，一个声音笑着道：“我这人有个毛病，好奇心重，魏仙子对不住了，让我插一下。”

　　魏灵微眉头轻皱，看着开口的顾师言，默默停住了脚步。

　　等顾师言的身形没入了光幕，魏灵微这才跟了上去。

　　范自然跃跃欲试地道：“我们什么时候进去？”

　　陈三更神色凝重，“现在。”

　　在此刻的场中，可以称得上泾渭分明。

　　李稚川和陈三更为首的两派已经摆明车马地不对付，现在李稚川已经进去了，魏灵微也进去了，甚至连顾师言也进去了。

　　陈三更不敢保证这些人会不会在他们进去之后暴起发难，所以，他也不能给对方沟通和准备的时间。

　　同时，若是等着其余中立之人在他们之前进去，按照先前魏灵微造势的局面，恐怕自己这边面临的困难就会更大了。

　　所以他上前一步，微笑道：“诸位，我们也先走一步，秘境之中再见。”天籁小说网

　　说完领着洛青衣、范自然和苏密一起走向光幕之门。

　　前行路上，范自然扭头，盯着人群中的一个身影，“还不快滚过来？”

　　正在一旁清冷孤傲、生人勿近、独自英俊的裴白玄身子一抖，无奈地朝身旁的徐谦之拱了拱手，走到了范自然的身边。

　　陈三更主动牵起了洛青衣和范自然的手，走在最先。

　　看着彪悍的小师叔那一副小鸟依人的模样，裴白玄一阵恶寒，嘴角直抽。

　　等他们五人走入，一个黑衣身影一闪而逝，冲入了光幕之中。

　　环顾一圈，却是横断刀宗的萧余。

　　待这几位一走，剩下的众人之间都没什么明面上的恩怨，你谦我让地慢慢走了进去。

　　万妖谷新圣子江童颜谄笑着谦让，等众人都进去了，自己才走在最后一个，恭恭敬敬地朝孙长老行了个礼，没入了光幕。

　　原本热闹的林间，瞬间失了人声，在寒冬中寥寥几声鸟叫虫鸣，让这片光幕之前，显得更加清冷。

　　孙长老盘膝而坐，静静等待着。

　　忽然，一阵微风拂过，堂堂问天境的他身子一软，竟缓缓倒在了地上。

　　在他的身后，有十个人影，悄然出现。

　　紫霄宫掌教李处机、白鹿洞山长李梦阳、九幽洞洞主幽明羽、乾元门掌门卫无伤、厚德门掌门陶崇华；

　　青眉山山主洛灵均、达摩山大方丈法显、万妖谷谷主武正则、灵剑宗宗主姜灵虚、极乐殿殿主曹仁双。

　　天下十宗掌舵人，一个不差，竟在此时悄然汇聚在这处小小的鹅羊山秘境之外！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第五十四章 突如其来的变故免费阅读。https://xs.23sk.com 