    楚离淡淡道：“夏长老莫急。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    夏立言转身过来道：“少主，他们也太过份了，若没有他们阻拦，说不定能见到山主最后一面。”

    楚离道：“山主为何会升天？”

    “山主正在修炼伏牛真解的最后一幅图。”夏立言道：“据山主说，已然参悟完整，只要闭关修炼，能够一气呵成的练成，从而踏入圆满之境，纵使不敌天神高手，在天外天高手中也可以傲视同侪。”

    楚离皱眉：“既然已经参悟，为何会……？”

    “真修炼起来的时候不太顺。”夏立言道：“原本觉得一个月就能修成，结果两个月，三个月，闭关越来越久，沉醉其中无法自拔。”

    楚离叹一口气道：“罢了，现在说这个已经没用。”

    夏立言道：“山主一走，给少主留下的可是一个难道！……其实不该答应金长老回山的。”

    他称之长老，便是以伏牛山长老的身份说话。

    楚离道：“拦不住不如直接放行，……告诉大伙一声，我要讲武。”

    “是。”夏立言顿时露出兴奋神色。

    少主所讲的伏牛真解让人眼界大开，一改从前的思路，修炼起来度奇快，他已然精进了一层，这般下去，突破到伏牛真解八层指日可待。

    整个胜境有二十二个先天高手，若他们都能成为天外天高手，那伏牛山的实力确实是跻身到了真正的一流宗门，而不仅仅是名声。

    “先去见见山主吧。”楚离道。

    两人来到了一座山壁前，夏立言拍开山门，进入山洞内。

    里面是一个宽阔明亮的石室，丝毫没有山洞的阴暗潮湿之感，反而觉得心中豁然开朗，坐于其中宁静平和，显然也不是寻常之山洞。

    山洞中央的石床上坐着诸葛丰，栩栩如生的脸庞露出笑容。

    楚离一看这笑容，皱眉看向夏立言。

    夏立言也有些莫名其妙。

    他原本以为诸葛丰要面容狰狞，痛苦不堪，走火入魔而死，万没想到竟然是如此模样，好像看破了一切得到大解脱，如佛门的高僧开悟成佛一般，走得愉悦而洒脱。

    “山主这是……？”他蹙眉道：“看来确实不是金长老他们做的手脚。”

    楚离点点头。

    他看得出来诸葛丰的笑容来自内心深处，显然是悟透了某种玄妙，从而欣喜无比，但为何走得如此突兀？

    在诸葛丰床榻周围绕了两圈，他目光落在诸葛丰膝盖下的拳印上，若有所思的盯着这个拳印。

    夏立言疑惑的看向拳印：“这是山主的吧？”

    楚离点头，慢慢闭上眼睛。

    他盯着这个拳印，脑海里的大圆镜智与天星洞虚术飞运转，还原着当时的情形，周围床榻上诸葛丰的动作与表情同时闪现，与这个拳印互相印证。

    从他的表情与动作来推衍，再加上拳印为证，更有利于推衍其内心所思。

    半晌后，他睁开眼睛，脑海里的大圆镜闪现着诸葛丰的表情，愉悦而激动，终于破解了这个大秘密，迫不及待的想要去天外天寻找师父，印证自己的猜测。

    楚离若有所思看向夏立言：“师祖也上天外天了吗？”

    夏立言怔了怔，摇头：“这个真不知道，怕是没有吧？”

    他与诸葛丰并非一个师父，诸葛丰的师父是自己的师伯，师伯在的时候，想上天外天可不容易，需要足够的修为与传承，伏牛山的传承虽久却并不算顶尖，所以想上天外天很难。

    师父若上了天外天，怕是整个伏牛山都知道，不应该保密才是。

    楚离皱眉，随即道：“师祖应该上了天外天。”

    “哦——？”夏立言讶然。

    楚离彻底想通，摇头失笑道：“师祖是瞒过了所有人，偷偷上的天外天，而山主忽然洞晓了这秘密，所以迫不及待的想去看看。”

    “山主还真是……”夏立言摇头苦笑。

    就因为这个就骤然离世，把少主推到了悬崖边上，真不知道说什么好。

    楚离道：“山主对世俗的东西已经厌倦，看到伏牛山如此兴旺，无所牵挂，所以说走便走，剩下的就交给咱们吧。”

    “只能如此。”夏立言道：“不过少主不能大意，金师叔他们很难缠。”

    楚离笑了笑：“夏长老先去吧，我在这里陪陪山主。”

    “……也好。”夏立言看一眼诸葛丰的遗体，抱拳离开。

    楚离伸手在拳印上轻轻一按，露出笑容。

    ——

    三天之后，楚离启程离开胜境。

    这三天之内，他把胜境完全摸清，而且把四位长老的性情也摸清。

    他们四个听金晔的，金晔支持谁当山主，他们便支持谁，不会与金晔相违背。

    因为金晔对他们有大恩，还因为他们对诸葛天也没什么好印象，先前的恶迹让他们深恶痛绝，觉得即使改邪归正，但毕竟做过恶事，不能容忍。

    楚离没有去改变，只给二十二个先天弟子讲武，细细讲解了伏牛真解，比在伏牛山讲得更细，让二十二个先天高手收获巨大，皆有了突破之兆。

    夏立言在一旁听得赞叹不已，心悦诚服，论武学之渊深，少主当真是世间罕有，年纪轻轻却对武学见识如此深刻，只能归结为天纵其才。

    第四天傍晚，两人回到了伏牛山。

    他刚一回到自己的小院，乔三忙迎上来，一脸焦急神色：“少主，你可算回来啦！”

    楚离来到小亭的石桌旁坐下，神情悠然：“出了什么事？”

    乔三忙给他端上茶，急切的道：“少主你再不回来，大伙都被金长老他们拉过去啦！……听说山主已然升天？”

    楚离颌，轻啜一口茶：“大伙都听他们的？”

    “谁没受过金长老的教诲？能不听嘛！”乔三摇头不已：“少主，你怎么一点儿不急呐？”

    “急有何用。”楚离悠然轻品茶茗，淡淡道：“他们迫不及待的想让新的山主即位吧？”

    “正是。”乔三忙点头道：“少主你要再晚回来两天，一切就来不及啦，他们明天便要选出新任的山主，虽说人选中也有少主的名字，可少主不在的话，毕竟差一些。”

    楚离道：“嗯，那就看看大伙的想法吧。”

    “少主，不可啊！”乔三大吃一惊。

    楚离笑道：“有何不可？”

    乔三道：“一旦真选了6天机当山主，少主怎么办？总不能杀了6天机吧！”