
　　他有些尴尬。他缓缓来到郁可心的面前神情严肃道:“可儿现在不是赌气的时候，我有件事情想要问你，此事关乎整个太虚圣地，严重一些甚至关乎一整个仙羽大陆！”

　　郁可心闻言心中一惊，她仔细想了想又觉得哪里有些不对劲，如此大事她怎么可能知道？

　　看了看父亲的面庞，见他那无比认真的神色，不似作假也是放下心中芥蒂询问道：“父亲，是什么事？”圣主看了看四周回应道：“这里不是详谈的地方，我们进屋说话！”

　　说着他们来到了房屋内。

　　房内...

　　圣主打量了下四周，随后随手一挥，顿时无数隔音罩浮现，郁可心见如此阵仗神情也是逐渐严肃了起来，她神色严肃道：“父亲是什么事情，我一定知无不言！”

　　圣主闻言。

　　眼前一亮！

　　连忙道:...

　　“你和那青厉是如何相识的，可要如实与我说！”

　　郁可心：？？？

　　“......”

　　“怎么了，你刚刚还和我知无不言的...”圣主眉间微微一皱开口道。

　　郁可心则是心中暗道：[父亲是来戏耍我的吧，刚刚说得如此严肃，关乎整个太虚圣地...结果问题就这？与青厉如此羞人的相识怎么能说出来。]

　　想着，郁可心脑海便回想到与于清风第一次见面时的那副场景。

　　她的脸色。

　　逐渐红润。

　　圣主见郁可心面颊红润、一脸羞涩、含苞待放、顿时心中一惊：[难道他和我女儿发生了些什么？不会吧...这..]圣主连忙开口急促道：“可儿？快点说啊！”

　　“事关重大！”

　　“不可不说！”

　　“可儿？...”

　　“难道有什么隐情不成？”

　　郁可心有些拘谨的坐在凳子上，声音有些颤抖道：“父亲，这一定要说吗？”

　　！！！

　　这副场景让圣主已经想到了最坏的打算。

　　[是真的...]

　　[那个了？]

　　[也对，这羞人的样子已经显而易见了，那我真的要询问吗?]几分钟后，他深呼一口气开口道“嗯，一定要说！”郁可心闻言。

　　声音一颤！

　　缓缓道：..

　　“事情得要从我的肚兜消失不见时说起，当时...”

　　几分钟后...

　　...

　　圣主开口重复道：“青厉垂钓到你的肚兜，专门找上门要还给你，结果却被你误会...最后你见色起意...呸..你看他是个人才，想要拉拢他让其加入太虚圣地？”

　　郁可心羞涩的点了点头，她叙述十分详细，除了浩然正气那部分没有说，其余细节详细到离谱！

　　圣主听完后...

　　十分无语。

　　他很想说句：..

　　“就是你把鬼子引进来的？”

　　...

　　他心中仔细思索道：[这太离奇了，疑似上古时期存活下来的老怪物，杀人不眨眼的大魔头，丝丝杀气便可凝成实质影响方圆万里的人，垂钓到肚兜后竟然没有丢掉，还上门归还...这合理吗？]

　　圣主想不出一个所以然。

　　干脆就...

　　不想了！

　　放弃思考，走一步看一步。

　　他摇了摇头看着郁可心嘴唇动了动，欲言又止，最后他叹息道：“行了，天色也不早了，我便不打扰你修炼了”说着他便消失在了原地...

　　...

　　圣主他来到了太虚圣地上空，这时一道阴冷的声音从他身旁传来“太虚圣主好久不见！”

　　太虚圣主闻言...

　　眉头一皱，

　　面无表情，

　　冷声开口道：“梵天圣主？来我太虚圣地有何贵干？”

　　梵天圣主则是阴恻恻笑道：“呵呵，我来找你问问，前不久发生的事情！你们太虚圣地弄出来的动静真的，真的好大啊，相隔数亿万里我偌大的梵天圣地，都被弄得地动山摇,颤动不止！”

　　太虚圣主转身看向身旁那位身穿红色血衣长袍，面色惨白宛如僵尸，笑容诡异的青年道：“不关你事！”说完一挥袖袍，欲要离去。

　　梵天圣主立即阻挡其去路。

　　开口笑道：

　　“不关我事？”

　　“太虚圣主，你这样子可是很容易引发圣地之间的斗争啊,你也知道要是发生圣战，各个圣地的底蕴会消耗多少吗，到时候会死多少人？你...”

　　“好了好了，不要给我扣帽子，你...我还不知道？你就是想要看看能不能趁机钻个空子，看看能不能在我太虚圣地上图谋些许益处！”太虚圣主开口道。

　　梵天圣主。

　　摇了摇头。

　　阴恻恻道：...

　　“太虚圣主，你可不要这样子想我啊，我不是那种人，我这次前来可真的是为了大义啊！”

　　“好了，此事我是不会说的...”说着他停顿了一下坚决开口道：“就算是开启圣战，我也不会说的！”梵天圣主闻言一直挂在脸上的笑容，顿时一僵。

　　随后他转身朝着远放飞去，似乎是要离开了。

　　就在梵天圣主彻底消失在太虚圣主的视线之中后，他的声音再次从耳边传来：“对了！我听闻你们太虚圣地的空虚峰似乎来了个新客人？”

　　“我去见见。”

　　“不用管我..”

　　“见见就走！”

　　说完还发出“呵呵”的笑声。

　　太虚圣主闻言瞳孔一缩大声呵斥道：“你敢？！”随后立即催动灵力追赶梵天圣主，几息之间，两位圣主就来到了空虚峰！

　　太虚圣主只见梵天圣主迅速朝着空虚峰，主寝宫全力飞去，他正要追赶阻止时..清风居住的主寝宫猛然炸裂开来，无数诡异黑气从寝宫之中漂出！

　　这些黑气迅速化作虚影、化作触手将梵天圣主死死缠绕住！

　　梵天圣主：？？？

　　太虚圣主：？？？

　　...

　　“胆大包天，竟然敢主动对我动手！”梵天圣主反应过来后，诡异笑道。下一刻，梵天圣主周身布满****灵力能量，这些能量迅速在虚空中变成诡异经文。

　　经文通体散发着红色光芒，有些妖异以外没什么看点。

　　梵天圣主...

　　挥动双手。

　　刹那之间！

　　一个个经文似乎是受到了感应，开始剧烈颤抖，随后开始分裂，一个经文，分裂成两个，两个分裂成三、三个分裂成四个...

　　就这样，几息间经文就分裂成千千万万个，这些经文在空中来回迅速飞驰，每来回飞驰一下，经文的数量就变多一倍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百五十二章，梵天圣主？免费阅读。https://xs.23sk.com 