    王学新在望远镜中只能隐隐看到坦克的战士们机动时的身影。

    不过王学新还是很放心，因为坦克依旧在烟雾中缓缓往前推进，这就像是告诉所有人坦克连已经在这场战斗中占据了上风。

    此时的跟随步兵已经前出到坦克前与鬼子作战。

    鬼子的爆破小组撞上的不是坦克，而是一连战士的枪口、手榴弹和刺刀。

    在烟尘的翻腾中，爆炸声此起彼伏，还有鬼子临死前绝望的吼叫。

    王学新知道，那是鬼子无法突破跟随步兵组织起来的火力防线而拉燃炸药包发起的自杀式冲锋……

    王学新在训练跟随步兵时是这么跟战士们说的：“知道坦克这玩意是啥吗？你们把它当盾牌，稀罕它的机枪和火炮？要我说，它更应该是你们的命！别看它皮粗肉厚，这玩意也有脆弱的时候，鬼子要是靠近了，不也就一个炸药包的事儿？它要是被鬼子给炸了，你们还能从鬼子的枪口下活着回来！所以，都明白要干什么了吗？”

    “明白！”战士们高声回应。

    这并不是王学新危言耸听，而是鬼子的火力比八路军强得多，枪法和军事素质比八路军好得多，如果在局部战斗鬼子又拥有兵力优势……那么八路军除了坦克还能依赖什么？

    战士们也很清楚这一点，所以用生命来保护坦克的安全也在所不惜。

    因此，当鬼子爆破组借着烟雾抱着炸药冲向坦克时，就像被一道道无形的墙阻挡在外。

    第一道墙是战士们的步枪子弹。

    随着子弹生产线的引入子弹供给增大，战士们的训练也必然会得到加强。

    最先供应的就是跟随步兵……王学新要求他们每个班至少要有两名神枪手，当然是用子弹喂出来的神枪手。

    用的都是春田步枪，因为春田步枪口径大伤害高拒止能力强，它能有效的将抱着炸药的目标打倒在地而不是一枪两眼。

    他们大多是在烟雾中练习射击……远距目标可以由坦克完成，坦克最危险的情况恰恰是敌人爆破组借着烟雾近身的时候。

    正所谓因地制宜，这话的意思就是根据战场实际情况做出最有利、最合适的布置。

    所以神枪手也不一定非是打远距目标。

    王学新要求他们能看烟雾判定风力和风向，能在烟雾中分析敌人的位置，还能根据烟雾的非正常扰动判断敌人的战术动作和运动方向。

    于是一发发子弹过处，许多鬼子还没明白是怎么回事就被打倒在血泊中。

    第二道屏障是近距火力网。

    跟随步兵每个班的班长和副班长都配有一把晋绥冲锋枪，当坦克陷入危险时班长和班副就会分列坦克两侧以冲锋机关枪对前方形成无死角的交叉火力，一旦发现有敌人从烟雾中冲出，他们马上就会用密集的子弹再加手榴弹将其压住。

    第三道屏障就是战士们的刺刀。

    确切的说不是刺刀，而是战士们的生命。

    原因是鬼子爆破手要是冲到能拼刺刀的状态，刺刀就已经不起作用了……许多鬼子冲上时已经拉燃了炸药包或集束手榴弹的导火索。

    战士们能做的，就是用身体将他们挡住，甚至还需要带着鬼子滚到一旁以避免炸药伤害到坦克。

    这也是王学新训练的科目之一。

    这说起来很残忍，但王学新认为自己必须正视。

    因为战争本来就是残忍的现实，它不会因为自己不训练而有所改变。

    王学新训练这个科目的目的，从来都不是担心没人冲上去，而是担心太多人同时冲上去造成不必要的伤亡。

    后来王学新知道，仅仅只是这一场战斗，就有五名战士用他们的血肉之躯保护了坦克的安全。

    坦克穿过烟雾的时间不过七分钟，在外人看来这段路走得十分短暂也稀松平常，只有身处其中的战士们才知道，它包含着多少凶险和牺牲。

    坦克穿出烟雾区后战场马上又呈一边倒的局面。

    这不仅是因为坦克乘员恢复了视野机枪又发起了怒吼，更是进入敌人相对开阔的阵地有了发挥的空间。

    于是枪声和炮声马上又变得激烈起来，鬼子徒有更多的兵力但在这情况下却完全无法发挥作用，防线马上就被坦克部队撕开一道口子。

    王学新当然不会给鬼子松一口气的机会，一挥手后续的坦克马上进入阵地并源源不断的朝敌人阵地推去。

    鬼子的防御在这时终于崩溃了。

    鬼子能抵挡到这时已是相当不易……一支没有坦克没有反坦克装备，也没有火炮加强的部队在看到大批坦克涌上来时还有勇气抵抗，不仅有勇气抵抗还能形成一定的防御，这没有一定的素质是无法做到的。

    但这只是从王学新的角度看，从鬼子的角度来看就是另一回事了。

    八路军不只有坦克，还用一个坦克连击溃了帝国一个大队……严格来说八路军不是一个坦克连，后续还有许多部队只是在垭口兵力无法展开，但投入战斗的的确只有一个坦克连。

    这简直就是奇耻大辱……

    曾几何时，八路军是几个团围着鬼子一个大队打也对其无可奈何，现在一个坦克连就能做到。

    这让乘坐边三轮逃走的池上贤吉都不知道该怎么向上级报告。

    池上贤吉在途中几次想自杀谢罪，但他认为至少应该向上级示警，否则上级根本就不知道这件事……由此也可以说明池上贤吉逃得多仓惶，他连电台都没来得及带出来。

    不过这似乎不奇怪，坦克往前推的速度看似不快，但在实战中就是推到哪哪里就是势力所及，再加上还有机枪火炮的火力延伸，池上大队的指挥部根本来不及撤离就被消灭在土房内。

    池上贤吉逃了十里才在一个哨所找到了电话，他通过电话报告了情况：“我是第226联队第三大队大队长池上贤吉，八路军已经突破我部防线，可能会突袭运城！他们有许多坦克，是毛熊的T26型，而且有相当成熟的步坦协同战术！请长竹大佐（第226联队联队长）务必予以重视！”

    报告完这些，池上就像是完成了一件心事，然后摸了摸腰间的手榴弹，垂头丧气的独自走进公路旁的树林……

