    “分批次推进，以最快速度，将整个村子给我控制住！”

    朱雀即可下令，三个小队分批次推进，进村后迅速分散开来，寻找火力点和掩护点，以最快速度将村子控制在他们手中。

    几分钟后，龙组已经将整个村子都给搜寻了一遍，然而让人诧异的是，一无所获，什么都没找到。

    这就奇怪了！“林浩哥，奇怪，什么都没有发现，这是个无人的荒村。”

    朱雀无比诧异，难道这里的人提前发现问题，都跑路了？

    “怎么可能是荒村，我们昨晚明明……”许玲珑不相信这个结果，昨晚的一切都是亲眼所见，怎么可能没有了呢？

    但是如今事实摆在眼前，的确什么都没有发现，这就太奇怪了，究竟是怎么回事？

    “不用找了，我们已经被包围了。”

    林浩无奈摇头，这个村子的人的确早就发现他们进来了，本来还想包围他们，结果却被反包围了。

    果然，村子四周突然涌出一大堆人，这些人神色凝重僵硬，而且还挺恐怖的，脸上就好像化了浓妆一样，不，应该说，就像是纸糊的纸人脸，脸白得跟面糊一样，嘴唇和眼睛却红得像鲜血。

    “是纸人，果然跟天道宫有关系，给我打！”

    林浩一声令下，战兵纷纷爆发出一道道流光，密集的打在这些纸人身上。

    噗噗！一梭梭子弹穿身而过，这些纸人基本都被打成了筛子，身上一个个破洞出现，没错，这些家伙的确是纸人。

    “怎么会这样？”

    然而，令人惊愕的是，事情发生了反转，这些纸人被洞穿之后，丝毫不像之前他们遇到的那些纸人，直接干碎就没了，可这些纸人好似根本不受影响。

    被洞穿的身体，更是以肉眼可见的速度开始愈合，这些纸人一步一步朝他们聚集过来，动作虽然僵硬，可速度却丝毫不慢。

    所有纸人齐声重复着一句话：活人禁忌，生人勿近！活人禁忌，生人勿近！这是在给他们发最后通牒了！朱雀急了，将自己的战兵终极形态唤了出来：“向我靠拢，火力压制！”

    朱雀霸气的提着冒着蓝光的加特林一阵突突，龙组其他成员迅速聚集过来，以恐怖而密集的火力压制，一片突突过去。

    看到这个情况林浩都吓了一大跳，蓝光加特林可还行！不过火力虽然猛烈密集，覆盖范围同样非常广泛，杀伤力的确很强，可惜完全没用！这些纸人哪怕被打烂了，照样在不断愈合，依旧速度不减的朝我们扑过来。

    “林浩哥，不行啊，得想办法。”

    朱雀发现了问题严峻，这么僵持下去，恐怕吃亏的还是他们，毕竟现在都没搞清楚，这到底是什么玩意。

    这么打下去可没有任何好处，他们反而一步步被包围圈收缩。

    嗡！我将撼天锤唤了出来，得出手了，这些是纸人没错，有阴魂附着在上面，只是这些纸人不太一样，就好似纸人和这些魂魄彻底融合为一体了，问题是，这样的攻击只能够伤害到纸人本身，却伤害不到上面附着的灵魂，因此这些纸人才会不断以恐怖的速度愈合。

    铮！“剑来！”

    一道金光自天上来，长剑归处，自是许玲珑的手中。

    有时候我都有些纳闷，许玲珑这佩剑，是向天借剑借来的？

    “再踏前半步，杀无赦！”

    许玲珑霸气无匹的看着眼前这些纸人。

    唰！这些纸人好似感应到了危机，竟然纷纷停下了脚步，不过那嗜血的眼睛，仍旧直勾勾的盯着我们，若是眼神能杀人，估计我们都不知道被杀死多少次了。

    荒村之外的迷雾远山上，两道身影傲然而立，一人是仙风道骨的陈北玄，另外一道则是身形魁梧，身着青玄色黑龙长袍的男人，此人面目威严且有几分狰狞，哪怕是不做任何表情，都让人不敢冒犯分毫。

    “你我的约定，是时候该履行了。”

    陈北玄对身边的男子说道。

    “还有，让她做的别太过，到时候，吃亏的指不定是谁呢。”

    很显然，两人对荒村内发生的一切，了如指掌。

    “北玄仙尊，是你傻还是朕傻？

    嗯？

    时间未知，时机未到，你这时让他来我十万大山做什么。”

    面目威严的魁梧男人瓮声瓮气的开口，声音沉闷得如同低音炮一样，听得人心颤颤的。

    这人不是别人，正是十万大山蛮山皇城之主，古蛮。

    关于十万大山的传言，几乎都是真的。

    “这小子是拉着不走，赶着倒退的家伙，再说了，我不让他来，他偏偏要来，能怪得了谁？

    赶紧把事情搞定了算求吧，反正早解决晚解决，迟早都要解决的。”

    陈北玄倒是不怎么在意。

    “何况，你这么多年的目的，不就是为了名正言顺吗？

    转轮殿都给你准备好了，解决了此事，你接手就完事了，何必拘泥于这些小节。”

    陈北玄一顿忽悠，然而古蛮压根就不吃这一套，毕竟陈北玄啥尿性，他又不是不清楚。

    “你忽悠别人我懒得管，你少踏马忽悠老子，没用！你那转轮殿就是个草台班子，名不副实，别特么想拉我下水，天道宫，还有那冥府可还没垮台，现在你就急着拉我出来挡刀了？”

    古蛮冷哼一声，陈北玄怀揣着什么心思他能不知道？

    不就是想让蛮山皇城直接跟天道宫对上，何况一旦接手转轮殿，那就意味着，他们要直面冥皇宫那帮家伙，那帮家伙可没一个是容易对付的。

    借刀杀人，拿人挡刀的伎俩明眼人都看得出来。

    “真是好心当做驴肝肺，我建造的转轮殿再怎么名不副实，现在也在运转，你呢？

    亏你还自称幽冥神府，第一个掌控死亡轮回之所，你看看，现在都干了啥？

    一堆附着阴魂的纸人，人不人，鬼不鬼，还不能轮回。”

    陈北玄更是一点面子都不给，真干起来，他也未必怕对方，毕竟谁不着急？

    谁不想赶紧将所有事情都给一并解决了。

    “用不着你操心！管好你自己。”

    古蛮满脸不悦，这是他最大的痛处，结果陈北玄却毫不留情的揭露出来，简直是伤口上撒盐。

    “青青，让他们滚，没找到东西之前，不得踏足十万大山半步，不识抬举就不用跟他们客气，哼！”

    古蛮冷哼一声，拂袖离去，不再理会陈北玄。

    陈北玄嘿嘿直乐：“还不用客气？

    到时候我看谁比谁吃亏，真是秀逗了。”

    “唉，倒是可惜了，小伙子不给力啊，要是十万大山这帮家伙提前出山多好啊。”

    陈北玄颇为惋惜的叹了口气，挥手间打开两界通道，没有多做停留，又回到他该去的地方去了。

    荒村之中，双方已经到了剑拔弩张的趋势，唯有林浩跟许玲珑没有出手，之所以没有轻易出手，一个是因为此地是对方的地盘，二来他们还暂时摸不清楚对方的底细。

    他们来此，就是想摸清楚这十万大山，究竟是什么存在，跟天道宫有无关系。

    古青青得到传讯，当下现身，周围的纸人迅速停下了攻击趋势，白衣凌云的她飘然而至，缓缓落下，看向林浩等人，不悦皱眉：“昨日已经给你们机会，让你们离去，你们竟不知死活的硬闯此地，活人禁忌，生人勿近，你们可知触犯此地禁忌的后果！？”

    “是你？”

    林浩诧异的看着古青青，这就是昨晚拉着他们躲了一晚上，告诉他们离开此地方法的那个女子。

    “原来这里是你弄出来的。

    我说你怎么会这么了解这个村子的情况！”

    林浩反应倒是快速，昨晚没太注意，现在才感觉到，这女子不简单，虽然看不出对方多强，就足以说明对方不弱。

    “这是我的地盘，识趣的赶紧离去，否则就留在这别走了！”

    古青青霸道的说道，周身泛着幽光，气息古老而苍凉。

    林浩大惊：“你，你怎么有古神的气息？

    见鬼了，古神时代早就过去了，怎么还有？”

    这气息林浩在河神灵域感受过，那些古神族身上的气息，跟古青青身上的气息何其相似？

    关键，这气息似乎更加古老，更加的让人心悸。

    就从这一点林浩可以断定，这十万大山不会跟天道宫有所联系，他们还不屑于和天道宫同流合污。

    古神都是极其骄傲的存在，他不是没见识过。

    “我只能告诉你，你在河神灵域见到的那些，不过是古老冥河一小段分支的河神，冥河之古老你无法想象，而一切生命，又是古冥河孕育而来，贯穿古今，贯穿了生死，不是你可以想象的。”

    古青青淡淡的开口，说这些的时候，她脸上泛着神圣而向往的光辉。

    古冥河？

    确定吗？

    应该称之为岁月长河才更加合适吧！“你说的不是冥河，是岁月长河吧，岁月长河贯穿古今，横跨生死，然而，你们是被岁月长河所抛弃的神。”

    林浩一针见血的指出了问题！“哈哈哈，我好像懂了，我好像知道陈北玄他究竟想干什么了！”

    林浩这次是彻底的明悟了，真正的懂了。

    古青青因为林浩的话，脸色阴沉而难看：“大胆！神明岂是你可以亵渎的！”

    “切，被岁月长河抛弃，被大道所不容的神明算什么神明？

    真有你说的那么至高无上，神圣而不可亵渎，你们至于窝在这十万大山之中？

    那些西方教廷的自诩神明，却要操纵凡人，甚至是还需要凡人才能够维持自身？

    一群伪神而已。”

    林浩笑了，笑得灿烂无比。

    “你！找死！”

    古青青勃然大怒，身上灰光滔天，如背后有着滚滚长河作为支撑，可怕的灵压滚滚落下，恐怖而威严。

    然而林浩且丝毫不慌的，当得知真正的真相后，林浩无所畏惧！“行了，收起你的气势吧，我们是合作关系不是敌人，既然合作就要拿出诚意来，或者说，让蛮山皇城之主和我说，你怕是不够格。”

    对方强则强矣，可不还是被困此地？

    以后说不得还得求他呢。

    因为林浩此时才明白，他才是开启这一切的钥匙！当明白这一切，就等于彻底掌握了主动权，以后，除了冥府和天道宫那边之外，其他人再难左右和要挟他。

    

