    “死者是什么人？你们查到了吗？”

    陈山也将他所知道的江南市黑白两道的高手，在脑海中想了一遍，一无所获。

    “还没有，但是我们发现这名外国人是易容过的，他的真面目我已经让情报科的同事拍了照，正在进行仔细的查询。”

    柳如烟答道。

    这个时候情报科的警员恰好连忙走了过来，看着陈山汇报道：“局长，这名惨死的外国人身份确认了，他的名字叫迈克，在世界杀手排行榜上排第四十八位。”

    “什么，这名外国人是世界杀手排行榜上的强大杀手？他这样的人来我们江南市干什么？”

    陈山这个身经百战的老兵，又当了这么多年的局长，他见过了很多的大风大浪，已经是心性沉稳如山了，但听到这样的情况，都是忍不住一惊，接连发出了两问。

    可想而知，一名世界级的强大杀手潜入到了江南市里面来，并且还改头换面，进行了易容，而他陈山这个维护一市安全的警局局长，事先竟然是连任何一点点的情报都没有收到，万一这个迈克到处杀人，制造恐怖袭击事件，那可怎么得了？

    柳如烟想了一下说道：“局长，一般情况下一个强大的杀手突然出现在某个地方，那么一定是为了杀人，这个迈克不远万里从国外到达龙国，又潜入到我们江南市来，一定也是为了杀人，只不过到底是什么人，竟然可以让迈克这样强大的国际杀手都亲自出动了？”

    “封锁这件事情的所有消息，秘密尽快查清楚迈克来江南市要杀的人是谁！”

    陈山皱了皱眉头，命令道。

    “是！”

    柳如烟挺起大胸，站直身躯领命。

    “另外通知所有的警员，最近要加强治安管理巡逻，一旦发现任何可疑的人或者事，都要立刻出手制止。”

    陈山神情忧虑，皱眉说道。

    柳如烟开口小声问道：“陈叔，你是担心接下来可能还会有更大的事情发生吗？”

    “嗯！”陈山点了一下头，然后说道：“你想想看，这个迈克是世界杀手排行榜前五十名的人，但却被人秒杀在了这里，那就说明我们江南市还隐藏着一个比迈克还要恐怖的强者，可之前我们丝毫没有发现有这样可怕的人物存在，那就说明这个人可能隐藏得很深，也有可能就是我们身边平常能够见到的一个普通人，只不过以我们的实力看不出来他的厉害之处……”

    “只要查到这个迈克前来要杀的人是谁，就能知道隐藏在我们江南市的这个可怕强者到底是什么人了。”

    一提到“可怕强者”这四个字，柳如烟的脑海中就是不由自主地浮现出叶冷峰的身影，但她很快就在心里面否定了这种想法，她觉得叶冷峰就算是拥有深不可测的战力，可始终只是林氏集团的一名普通保安人员，不可能有这样的胆量敢杀世界杀手排行榜上面的强者。

    陈山看了一眼柳如烟，神情关怀地笑着问道：“听说你和叶冷峰谈恋爱了？”

    “啊？”柳如烟一愣，然后摇了摇头说道：“陈叔，你这都是哪儿听来的不靠谱消息啊。”

    “哈哈，你就不要再瞒我了，前几天你妈妈非要你去相亲，你就带着叶冷峰去了，两个人是当众又搂又抱又亲，气跑了相亲对象，难道你们两个这还不算是在一起谈恋爱了？”

    陈山笑道。

    柳如烟娇美的脸蛋上露出了郁闷的神情，性感的嘴唇动了动，这件事她已经是没法开口解释了。

    因为那天她柳如烟带着叶冷峰去相亲，气跑了卢强。

    而卢强的妈妈是立刻打电话给柳如烟的妈妈，进行质问和责备。

    柳如烟回家以后，也是马上就被妈妈训斥，事已至此，她只能够一口咬定和叶冷峰谈恋爱了，叶冷峰真的是她的男朋友。

    更让柳如烟郁闷的是，妈妈在知道她和叶冷峰谈恋爱以后，立刻就是要求见叶冷峰，还马上就打电话将女儿有了男朋友的这件事情，告诉了柳如烟她爸爸。

    柳如烟的爸爸也表示既然女儿谈恋爱了，那就尽快找个时间将男朋友带回家一起吃个饭，他要亲自看一看，把把关。

    听到父母都说要求她将叶冷峰带回家去吃饭，柳如烟是急忙找借口推辞，说自己和叶冷峰的工作都很忙，以后有机会了再说。

    哪知道柳如烟的妈妈是斩钉截铁地说，如果没时间的话，就让柳如烟将叶冷峰公司的地址和住的地址都告诉她，然后她亲自去找叶冷峰。

    柳如烟吓得只能够急忙答应，说一定尽快安排时间，让叶冷峰和爸妈见面。

    这几天柳如烟正在为这件事情发愁，不知道该如何是好，现在又被局长陈山调侃，只能够郁闷地说道：“陈叔，你还是早点回去休息吧，剩下的事情我会办好的。”

    “你也早点回去休息，对了，以陈叔我这个老年人的眼光来看，叶冷峰这小子不错，别看他现在只是在林氏集团当保安，看上去普普通通，但他给我的感觉是深不可测，只要他愿意的话，一定可以成为一名超级大人物。”

    陈山看着柳如烟微笑道。

    柳如烟一惊，神情不屑道：“不会吧？陈叔，你居然这么看好叶冷峰这家伙？他不过是当过几年兵，练就了一身不凡的功夫而已，可如今这个社会，要是无钱无势无权，光是拳脚厉害，完全不可能成什么大事啊。”

    陈山笑了笑，没有再说什么，转身离开了。

    柳如烟也继续投入到了工作中，当她看到墙壁上那半截洞穿迈克心脏，从胸口刺入，又从后背穿出的军用三菱匕首时，不禁脑海中浮现出了那天晚上她追击悍匪，遇到伏击，即将要被几名悍匪强上的时候，有人暗中用几枚小石子，就打爆了所有悍匪眼睛，救了她的事情。

    想了一下，性格火爆而冲动的柳如烟还是忍不住拿出了手机，大半夜地拨通了叶冷峰的电话号码。

