    在大家讨论着QQ的时候，林振东却是带着牛爱花前往帝都了.

    火车上，林振东听着周围的人讨论最多的就是球球.

    “你也注册了球球啊，你叫什么？白面郎君？？”

    “操，你长的这么黑注册什么白面郎君啊。”

    “你说我，哪你注册了什么？？”

    “美男子。”

    “你可拉鸡蛋倒吧，陈佩斯长的都比你好看，你还美男子。”

    ……

    “哎，哥，你帮我注册一个球球呗。”

    “你才高中，你注册他干嘛。”

    “哥，你帮我注册一个吧。”

    “你老实告诉我，是不是有哪头猪来追求你？？”

    ……

    “小小，我注册了两个球球，一个你的，一个我的，我们两个以后终于不用再打电话联系了。”

    “你什么意思？？你的意思是和我打电话很麻烦？”

    ……

    ……

    火车上，林振东去洗手间的路上能够听到很多人都在聊球球。

    甚至还有人在吹嘘自己申请的球球号码是多么的好。

    看起来球球的上线还是挺顺利的，不过接下来就是逐渐的一步步的升级了。

    “东子，我刚刚细听了一下，你这个给我的号码是不是太好了？？”

    牛爱花并不是完全不懂，他听说球球是从10000发行的，结果林振东给了她一个10001的，这让她觉得有点不好意思。

    “我的就是你的，况且只是一个号码而已，不要想太多了。”

    林振东微微摇头笑道：“对了，先想想，一会儿我们到了帝都先去哪里？？”

    “啊，你不先去见见成东青他们吗？？”

    牛爱花一愣问道。

    “不需要，他们在忙着就是了，而且我这次来帝都也没有通知他们。”

    林振东笑道：“咱们主要就是以玩为主。”

    牛爱花本来林振东只是说说，可是让她没有料到的是整整4天的时间，林振东带着牛爱花走马观花一般的这看看，那看看，同时吃了不少帝都的美食。

    “东子，谢谢你。”

    牛爱花幸福满满的说道：“将来除非你赶我走，不要我了，否则我这辈子都是你的人。”

    “不要这么说，我对你好是因为你值得我对你好，我一直说的都是你是牛爱花也罢，你是白素贞也好，你的一生不应该是为任何人而过，你只需要为自己过就行。”

    林振东微微摇头说道：“人活一世，是有责任，有担当，可最重要的还是要活的畅快一些，不要总是任何事憋在心里，你只需要为自己活着。”

    是啊。

    林振东拯救牛爱花可不想在牛爱花心里变成第二个阿正。

    那样的话，牛爱花对林振东百依百顺，牛爱花事事惯着林振东，牛爱花甚至依旧没有任何的独立属性。

    你想一下。

    林振东最讨厌的是渣男，可是这样林振东不就活成了自己最讨厌的渣男吗？？

    牛爱花眼里有些泪水，她知道林振东说这些是真心的，甚至她知道林振东一直都是和她平等对待的，正因为如此，牛爱花才感动。

    离开帝都的头一天，林振东和成东青、王阳、孟晓俊一起吃了个饭。

    孟晓俊终究还是从美国回来了，从美国回来的孟晓俊患上了“演讲恐惧症”，面对台下的学生时候，一句话也说不出来，所以他只对一对一。

    当然，孟晓俊是一个人才，甚至他一对一的辅导都能够让所有的同学排上长龙，可是他同时是一个敏感的人，他不能容忍自己在美国的失败，他甚至不敢跟朋友们说起美国的事情。

    因为他怕丢脸。

    “小花，你和良琴去帮我们拿点饮料。”

    林振东朝着牛爱花说道。

    牛爱花道：“好的。”

    良琴知道这是有话要说了，她眼里隐隐有些担忧，自从美国回来之后，孟晓俊就有一些不对劲了，首先家里任何人都不能提起美国，甚至有时候孟晓俊会把自己关在屋里。

    陌生了吗？

    是有点陌生了，可是良琴知道孟晓俊是爱她的，她也爱孟晓俊。

    可她总觉得少点什么。

    可是这些话良琴不知道告诉谁，今天孟晓俊告诉他要带人一起吃饭，说是公司的幕后老板之一，良琴本来以为幕后老板是比较的成熟的，没有想到看起来小很多。

    “什么？？他才上大一？？”

    良琴本来已经算到林振东很小了，可还是被震住了。

    “是的，才上大一。”

    牛爱花笑着说道。

    “那你们……”

    良琴有些疑惑的问道。

    牛爱花并没有隐瞒的说了一翻，然后听得良琴不由得叹息道：“你们这简直比电影还电影啊。”

    ……

    另一边，饭桌上，林振东给孟晓俊倒了一杯酒说道：“成东青和王阳都说你是个人才，而且我也觉得你确实是个人才，这一杯酒，我敬你。”

    “谢谢林总……”

    “别叫我林总，我还是个学生，叫我东子就行。”

    林振东摇头说道：“咱们没有必要弄的这么严肃，我真的只是为了和你们吃一顿饭而已，来，喝一个。”

    一杯酒下肚，林振东又给孟晓俊倒了一杯道：“美国很好，因为现在我们华夏的经济发展确实不如人家，但是美国不一定是天堂，美国的种族歧视，美国的贫民区，美国所谓的言论自由等等你在美国你应该懂得，所以，我们要做的是自身强大起来，只有自身强大了，别人才会看得起我们，你说是吧。”

    孟晓俊轻轻点头：“是的。”

    “这就对了，你在美国失败了不算什么，休说是你了，就是很多人去了美国依旧会有落差，但是有一点没错，在美国刷盘子目前都比华夏挣的多，所以大家的选择没有错，可是时代在发展中，很多人觉得外国的月亮比较圆，觉得国内没有任何发展潜力，可我并不这么看……”

    林振东毕竟是穿越者，他知道这个时代很多人都在困惑，在迷茫，在羡慕，孟晓俊不就是如此？？

    甚至说出国之后把他所有的骄傲都给击碎了。

    回国后，王阳和成东青没有问过他，他同样不想说。

    然后他在演讲突然有了恐惧症，他等着成东青和王阳问他，但是没有。

    敏感的孟晓俊以为这是成东青和王阳不把他当朋友，他更不可能主动说出来。

    这就是误会了。

    成东青和王阳的想法是害怕孟晓俊多想，但孟晓俊觉得你们这是没把我当朋友。

    这种误会早晚会爆发的。

    既然这样，林振东干脆帮他们揭开算了。

    “晓俊，你患上了演讲恐惧症其实很好理解，这不是你的错，你在国外混的不好，没有什么可丢人的，这并不是你能力不行，相反，这更加证明了美国并不是什么平等的，连你这样优秀的人都混不下去，为什么？因为我们的国家还不够强大，因为我们的国家还不够发达……”

    林振东决定把事情摊开来说。

    “你心里可能在想着成东青和王阳为什么不问你恐惧症的事，为什么不问你在国外混的如何，他们是不是没把你当朋友……”

    林振东朝着孟晓俊说道：“你错了，恰恰相反，在他们两个人的心中，不管是孟晓俊贫穷还是富有，不管你孟晓俊年轻还是衰老，不管你孟晓俊健康还是疾病…咦，不对，我这说的怎么变成神父的词了，就大致这么一个意思。”

    “其实我说这么多没别的意思，你们三个人从大学就相识了，是最好的朋友，人这一辈子能有几个挚友，真的别把这份情因为误会淡了。”

    林振东一边说着一边继续和大家喝酒。

    “我是在美国混的不好，说到这里了，我也不怕你们笑话我，我在美国就是一个永远得不到小费，永远拿不到小费的最下等的服务生而已。”

    孟晓俊狠狠的喝了一杯酒苦笑道：“你们知道吧，我当初是抱着不回来的想法的，我抱着满怀的信心与斗志去的美国，结果我们就住在潮湿的房子里，良琴洗衣服洗的手都要废掉了……”

    有什么事，摊开来说就好多了。

    饭桌上，成东青和王阳同样跟孟晓俊说着他们的窘迫，三人说着说着喝多了，然后又抱头痛哭了起来。

    林振东直接前往洗手间，他准备暂时把空间给这三个人。

    “你们两个人稍后再进去。”

    林振东朝着良琴和牛爱花说道。

    两人轻轻点头：“好的。”

    “我现在信你的话了。”

    良琴朝着牛爱花说道：“他确实真的太厉害了，晓俊几乎谁的话都不听。”

    “东子当然厉害了，哪都厉害。”

    牛爱花骄傲的说道。

    林振东前往洗手间的时候突然被人撞了起来。

    “啊，对不起，对不起，您没事吧。”

    一个穿着高中校服的女学生朝着林振东连忙道歉道。

    “哦，没事，你没事吧。”

    林振东关心的问道。

    “啊，我没事。”

    说着女学生抬起了头。

    然后林振东整个人突然震住了，他结巴的说道：“思，思，思诺？？”

    “啊？哥哥，你说什么？？”

    女学生有点被林振东的表情吓着了不由得问道。

    ……

    ……

    （今天没有了，顶不住了，明天再爆发）

