
    李大恩在杜家休息了一宿，第二天便先去了秦王府一趟，拜会了李世民便去朝中做事了。他这个新任的兵部尚书，也是朝中的大员，地位非同一般。

    不过李大恩的事情，对杜启来说，他已经没有时间去考虑，开始考虑王家的事情。

    这一日大清早，杜启便离开了住宅往酒楼去。

    很多消息，都在酒楼。

    杜启抵达了酒楼，金无缺紧跟着就来了，金无缺的脸上，透出一抹沉重，道：“公子，王家已经出手了。”

    杜启道：“说说具体的情况。”

    金无缺正色道：“暗影打探到的消息，自太原开始，有诸多的消息是抹黑公子的。除此外，如今在长安城内，也有了这样的一些暗涌，说公子肆意为恶，欺负良善之类的话语。总之，便是彻底要败坏公子的名声。”

    杜启沉声道：“这一点消息，我已经知道了。前些日子我入宫，陛下亲自说了这事情，王家发动了力量，抹黑我的形象。”

    金无缺道：“其实这一事情，到没有什么影响，原因很简单，公子在长安接济贫困百姓，这是有目共睹的。关键在于，这第二个方面的事情。”

    杜启问道：“什么事情？”

    金无缺回答道：“暗影传回消息，咱们的茶铺、酒楼和书店库房，都曾遭到了袭击，好在暗影保护，加上原本就有钟老八安排的诸多护卫，所以保证了这些的安全，没有受到影响。除此外，还有诸多的商铺，开始阻击我们。暗影的人，仔细的打探了一番，发现阻击我们的，都是太原王氏的商铺，都是王家的人。”

    杜启冷笑起来，道：“看样子王家为了对付我，已经是无所不用其极了。先是抹黑我，然后现在，又是针对我的产业铺子。”

    金无缺道：“对方的确是无所不用其极。”

    顿了顿，金无缺道：“公子，除此外还有消息传来，王家的家主王宗周已经南下，不日即将抵达长安，他肯定会亲自出手的。我们，要怎么应对呢？”

    杜启眼眸眯了起来，道：“此前我吩咐的所有情况，都已经打探清楚了吧。”

    金无缺道：“打探清楚了。”

    杜启道：“那就好，不过在此前的基础上，如今还得加上打探王家的产业。原本，王家的这些产业，是不好寻觅的。可如今，他们纷纷对付我们，全部都暴露了。把这些产业，全部给我打探出来。半天时间，能汇总所有的消息吗？”

    “能！”

    金无缺点头回答。

    杜启道：“你忙去吧，我在酒楼等你的消息。”

    “是！”

    金无缺应下，便转身离去。

    在金无缺离去后，杜启便呆在酒楼后院中，等着金无缺的消息。下午傍晚时分，金无缺回来了，他看向杜启，正色道：“公子，查证消息时，还是耗费了很多时间。不过如今，所有的消息，都已经查证清楚。”

    说着话，金无缺递上了一封厚厚的书册，全部记载了王家的诸多商铺情况。

    杜启接过后查看，道：“王家的商铺既然打探清楚了，那么这些商铺，一些违纪违法的行为，也必须要查探出来，这是你当下要做的。”

    顿了顿，杜启再度道：“除了这些消息外，还有王家在长安城内的暗桩，这些人都必须要抓出来。如果这些消息不打探清楚，不把所有暗桩摸出来，便难以连根拔起。”

    “是！”

    金无缺再度道。

    杜启说道：“这后续的两件事，又需要多长时间？”

    金无缺道：“两天之内。”

    杜启道：“我给你两天的时间，差不多两天后，王宗周必定抵达长安。到时候，便可以给王宗周一件一件的礼物了。说起来，根据前期打探到的消息，王宗周这厮，也算是一个可怜人。尤其王家的诸多消息，还有王岳的诸多消息，还真是让人唏嘘。”

    金无缺道：“公子，这便是天作孽犹可活，自作孽不可存。”

    杜启道：“你着手准备，总之，把事情处理好。争取两天之内，就把全部的消息汇总起来。这消息越早全部汇集，那么我们也就越早占据主动。”

    “是！”

    金无缺点头就回答。

    杜启便不再逗留，起身离开了。

    两天时间，转瞬即逝。

    金无缺抵达杜家时，天色都已经晚了下来，已经抵近凌晨。毕竟消息至关重要，金无缺不敢耽搁，所以即便是凌晨，金无缺也是亲自来了。

    杜启得了禀报后，船上衣衫，披着一件大氅，在房间中接见金无缺。

    杜启道：“消息查得怎么样？”

    金无缺又取出了一卷书册，道：“公子，所有的消息，都已经查出来了。目前来说，这长安城内，王家近乎是九成的暗装，都已经摸清楚。只是还有一部分，暂时却是找不到。除此外，王家在长安的诸多商铺问题，也查清楚了。这经商的人，或多或少，都是有些问题的。他们的一些问题，也都是全部汇总。”

    杜启接过来后，粗略的翻了一遍，道：“如此，就好办了。王宗周要对付我，可是，我先给他一份大礼。这一次，保证让王宗周满意。”

    顿了顿，杜启又道：“王宗周到哪里了？”

    金无缺回答道：“公子，王宗周在今天傍晚时分，已经进入了长安城。不过王宗周居住的地点，在城西的居德坊内。”

    杜启道：“他住在哪里，倒是没有什么影响的。反正如今，咱们和王宗周的交手，不会亲自见面的。我倒是期待着，王宗周最终会是怎么的凄惨样子。针对王家的计划，从明天开始便启动。他要对付我，我也要对付他。”

    金无缺道：“王宗周来长安，那是自己作死。公子，还有一条线，倒是比较隐蔽，却被我们的人查探到了。”

    杜启问道：“什么线？”

    金无缺道：“王家安排在长安的人，和东宫有了接触。”

    杜启嘴角上扬，道：“这么说来，王家来长安，不仅仅是要对付我，也是要联络东宫。当然，最大的可能，便是借助东宫来对付我。”

    金无缺道：“是这个意思。”

    杜启道：“东宫如今在我这里，可没有多少的胜算。东宫要卷入进来，自是最好的。一点东宫对付我，消息传到了陛下的耳中，可就有趣了。这事情，继续观察着。”

    “是！”

    金无缺应下。

    杜启道：“你去休息吧，这几日你忙得脚不沾地，也没有好好的休息，整个人的精神，都是差了很多。”

    金无缺道：“公子，这是我该做的。”

    杜启道：“从明天开始，你安排我们暗影的人，着手清理王家在长安城内的暗装。这一事情，必须要隐蔽，也要迅速。”

    “是，我明白。”

    金无缺郑重回答。

    如今终于要动手，金无缺的内心，也是激动不已。

    杜启道摆了摆手，金无缺转身退下。

    杜启则是又继续休息。

    他如今万事俱备，只需要发动麾下的力量即可，一切都从明天开始。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~