
　　说完，苏华留下蒋媚一个人在家，他出门去了。

　　三分之一？苏华说留三分之一给苏紫菡。

　　不是一半？怎么是三分之一？

　　苏华打算把钱给谁？蒋媚马上想到的是苏安安。

　　苏华怎么突然想起把钱留给苏安安那个野种，难道苏二婶和苏华说了什么？

　　宁城连续下了三天的雨，外面湿漉漉的，让人很不舒服。

　　这段时间苏安安的生活很平静，她进入了孕后期，晚上的时候被肚子的宝宝压得难受，小腿偶尔抽筋着，扰得她晚上睡不安宁。

　　从在医院里差点摔倒后，顾墨成陪在她身边的时间越长。顾老夫人叮嘱过苏安安，在怀孕的后期，一定要注意安全，不要轻易给摔了。

　　苏安安小心翼翼的，顾墨成护得她更周全。

　　蒋老太太不死，谁都不放心让苏安安一个人出去。

　　最近的日子，顾墨成很忙。他五点多回来陪苏安安吃饭、散步，八点后又出去。

　　他回来的时候，已经十一点钟，苏安安从睡梦里醒来，睁开双目看到顾墨成轻声轻脚地去浴室。天籁小说网

　　“老公。”苏安安唤了声。

　　顾墨成看苏安安醒来，他走过去，坐在床边。

　　“吵着你了？”顾墨成问道。

　　苏安安摇摇头，“没有。”

　　她一个姿势睡久了很累，换一个方向肚子里的宝宝压得她很难受。

　　“是不宝宝不乖，踢你了？”顾墨成伸手去摸苏安安的肚子。

　　肚子里没有动静，小家伙们都睡着了。

　　顾墨成抿着嘴一笑，“我等会就来陪你。”

　　苏安安不舍得地拉着顾墨成的手，她看着他，想到自己再过一个多月，要生了，害怕起来。

　　“老公，你刚去了哪？”

　　苏安安闻到顾墨成身上的烟味，问道。

　　“萧彦那里。”顾墨成回道。

　　萧彦？那个大色痞！苏安安对萧彦印象很差。

　　“和他谈点正事。”顾墨成看着苏安安鼓起的圆脸，解释道，“过几天是安心大厦开业典礼，我需要他的帮忙。”

　　他说着的时候，想到萧彦查到的事情。

　　蒋老太太将蒋家老宅暗中买了，这让萧彦奇怪，所以萧彦注意了蒋老太太的行踪。

　　道上的人说，有人出了一亿的高价要他顾墨成的命。

　　两件事情联系在一起，顾墨成和萧彦肯定，蒋老太太找了杀手对付他。

　　被人暗杀的事情，顾墨成遇到过。他和萧彦分析过，蒋老太太很可能选在安心大厦开业那天对他下手。

　　“老公，是不是出事？”

　　很少顾墨成会和萧彦谈事情谈到这么晚，再看顾墨成冷沉的面容，苏安安的心一颤，担忧地问道。

　　说完，苏安安扭头看向窗外，雨还在下。这场雨不知道什么时候结束，老天下雨下得越久，苏安安莫名地全身不舒服。

　　“没事。”顾墨成看出苏安安的紧张，柔声安抚道，“安心大厦开业，我怕一个人忙不过来，让萧彦帮我的忙。”

　　他和萧彦想着，避开蒋老太太的暗杀，或者先下手为强并不难，他们想要的是找足蒋老太太买凶杀人的证据，然后将她送进监狱。

　　蒋老太太一世过得太舒服，监狱那个地方够她苦的。

　　“真的吗？”苏安安问道。

　　她盯着顾墨成的双眼，握紧了他的手。

　　“可能宝宝他们要出来了，我最近的眼皮老是跳。”

　　“不要胡思乱想的，乖乖把眼睛合上睡觉。”顾墨成说道。

　　苏安安拉着顾墨成的手，撒娇道，“老公，亲个，你再去洗澡。”

　　顾墨成一笑，低头吻了苏安安的双唇。“早些睡觉。”

　　他看着乖乖合上双眼的苏安安，本来想和苏安安说，最近这段日子哪里都不要去。

　　转念一想，他说了，安安肯定会东问西问，担心着他。

　　顾家这边他安排了人保护苏安安，陈叔也跟着安安身边，想安安会没事的。

　　怀孕以后，苏安安的精神明显没有以前的好，孕后期睡得很累，白天的时候她习惯睡个午觉。

　　睡到三点多，苏安安看了手机。

　　怕手机辐射，平时睡觉的时候选择飞行模式，玩手机的次数也比以前少了很多。

　　她开了手机，习惯地刷微信。

　　手机响起，苏安安看到上面的号码一愣。

　　她快速地接起来，小芯有多久没有联系她了。

　　“小芯，你在哪里？”苏安安焦急地问道。

　　那头先是很安静，紧跟着苏安安听到傅芯的哭声。

　　“安安，我还是没有抵抗住压力。”傅芯抽泣着说道。

　　苏安安很快地听到傅芯话里的意思。

　　傅芯和陆恒逃得再远，陆家那边还是会找上他们。

　　只是时间早晚的问题。

　　陆恒是陆家的独子，陆洲需要陆恒接管陆氏。

　　“小芯。”苏安安不知道该说什么安慰傅芯。她记得去年傅芯是铁了心和陆恒离开的。

　　傅婉以死相逼，都没有动摇傅芯的决心。

　　是又出了什么事情？让小芯改变了主意。

　　“我对不起他！”傅芯哭泣着说道。

　　“说好了，我们一起面对的。”傅芯轻声说道，“半路上，我却怕了。”

　　“我可以不管在陆家的妈妈，但是我不能不管外婆。”

　　是陆家找准了傅芯的弱点，用傅芯的外婆逼着傅芯做出选择。

　　傅芯最亲的人不是她妈妈傅婉，而是外婆。

　　苏安安听着傅芯的哭声就很难受，“小芯，如果你觉得太累了，就算了。”

　　苏安安想到了姐姐。苏若初和傅芯差不多，都被家里反对着。

　　不知道那些人是怎么想的，为什么一定要把有情人拆散，要让自己的女儿或是儿子按照他们设定好的路线去走。

　　傅芯和陆恒在一起，给陆家带不了利益不说，还让陆家丢脸。

　　自己的继女和儿子在一起，这种事情把陆洲的脸面给丢尽了。就算让陆恒恨上自己，陆洲也不能由着他们。

　　苏安安劝说傅芯放手，不想傅芯走姐姐的路。

　　她说完，以为傅芯会说自己放不下。

　　傅芯说，“安安，宁城我不会回来了。”

　　“除非．”

　　除非有一天，陆恒有天爱上了别人，或者她放下了他。

　　“小芯，你要去哪里？”

　　傅芯没有说，她想继续留在虞城，生活在和陆恒一起住过的地方。除了宁城，虞城是一座有她和陆恒美好回忆的城市。

　　“安安，你照顾好自己。”傅芯说道。

　　“还有，恭喜你快要做妈妈了。”傅芯继续说道，“安安，你是真的让人很羡慕！”

　　遇到顾墨成，被顾墨成宠着、护着。

　　傅芯不说她去哪里，苏安安也不问。傅芯是有心躲起来，不被认识的人找到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第338章：我对不起他免费阅读。https://xs.23sk.com 