    乔治娜听到熟悉的声音，下意识的抬头看着面带微笑的哈里森。

    她的内心是抗拒和陌生人坐在同一张桌子上的，更无法接受对面坐着一个男人，那意味着她必须要忍受对方的注视，这会让她觉得不自在。

    可这家餐厅规定客人必须接受拼桌，所以她没有拒绝的权利。

    又或者是因为这位胖胖的小哥看起来没有那么讨厌，肥嘟嘟的脸上挂着的笑容和煦而温柔，迟疑了一会，乔治娜还是点了点头。

    “谢谢。”哈里森微笑着拉开椅子坐下，又是冲着肯尼斯微微点头致意。

    肯尼斯看着哈里森，同样点头回应，内心有些复杂。

    乔治娜小时候，他总担心她会受伤，所以不喜欢她过早和男生接触，可在她自我封闭之后，却又希望能够有人能够帮他敲开她的心扉，哪怕只是和她多说几句话也好，至少不要让她一个人孤独的待着。

    他能够感受到这位小胖青年的善意，他没有办法拒绝他，因为他真的没有能力让她走出来。

    “你好，我是哈里森，可以知道你的名字吗？”哈里森坐下，自来熟的看着乔安娜说道。

    乔安娜看着他，那灼灼的目光如火炬一般明亮，让她脸颊有些发烫，下意识的收回目光，沉默了一会，小声道：“乔治娜。”

    “乔治娜…”哈里森轻声念了一遍，微笑道：“很美丽的名字。”

    乔治娜又是忍不住抬眼看了他一眼，她从来没有听过有人这样温柔的评价她的名字。

    “不看一下菜单吗，麦米餐厅的菜单应该是混乱之城最有趣的菜单了，就像是一件精致的艺术品一般。”哈里森将手边的菜单推向了乔治娜，目光里满是鼓励和期待。

    乔治娜看着哈里森，又是低头看着手边的菜单。

    从两年前被那个曾经被她视为阳光一般存在的男生羞辱之后，她便厌恶一切食物，以及和食物有关的东西。

    她讨厌餐厅、讨厌厨房、也讨厌菜单。

    可现在哈里森的目光却让她有些难以拒绝，又或者是这精致的菜单的确有着一种让人好奇的魔力，她还是伸手拿起了菜单。

    柔软的牛皮入手非常舒服，细腻的皮质，比她的所有包触感都要高级，简单大方的设计，却让这菜单看起来更有高级感。

    “菜单的背面有餐厅的规矩。”哈里森提醒道。

    乔治娜翻转菜单，看到了一排排的小字，罗列着麦米餐厅的规矩。

    关于排队，关于拼桌，关于用餐礼仪，关于对服务员的彼此尊重。

    详细而不繁琐，虽说是规矩，却又处处透着人情味。

    并非餐厅老板强势提出要求，这些规矩罗列在一起，更是为了营造一种让客人舒适的用餐环境。

    她终于有些明白为什么进门后她就觉得这家餐厅有些不同，恰到好处的隔断，拼桌也其乐融融的客人们，克制的说话声音，没有对服务员呼来喝去的场面，无不让人觉得舒适自在。

    “的确是一家有趣的餐厅呢。”乔治娜不禁在心里想着，不过她很快愣住，有趣这种感觉，已经很久没有出现在她的脑海中，更不可思议的是这是对一家餐厅的评价。

    “在点餐前，先看看菜单内容吧，麦米餐厅的菜单是我见过最精致的菜单了。”哈里森接着鼓励道。

    乔治娜打开了菜单，眼睛一亮。

    这菜单不是一般餐厅那种罗列了无数菜品名字，让人看花眼的菜单。

    这菜单对各种菜品进行了分区，早餐专区、炒菜区、烧烤区、小吃区……让人能够轻易按照自己的喜好寻找食物。

    更奇特的是，每一道菜都配有一张图片，颜色鲜艳的图片，就像是真正的食物复刻在菜单上一般。

    哪怕是乔治娜这样的对食物抗拒的人，在看到那一张张色彩鲜艳，垂涎欲滴的食物图片时，喉咙依旧忍不住吞咽了一下。

    这是来自身体的记忆反应，证明这些图片让她的身体有了一些原始的反应。

    “有反应就对了。”哈里森看到乔治娜咽口水的细微反应，眼睛一亮。

    “每天限量发售的豆腐脑，是姑娘们最喜欢的食物了，吃了之后美容养颜，效果显著，你看，我偶偶吃一次，都变白了不少呢。”哈里森适时的推荐道，还伸出了自己白白胖胖的手作为佐证。

    变白变漂亮，当然是姑娘们心中永远不会抗拒的事情。

    乔治娜看了一眼哈里森的手，的确比她还要白几分，肥嘟嘟的，看起来还挺可爱的，当初她也有这样的小胖手呢，可当初怎么就不觉得自己可爱呢。

    不过她对哈里森说的豆腐脑提起了几分兴趣，刚刚排队的时候，她听到最多的就是豆腐脑了，究竟是一道怎样神奇的菜，才能让他们争得面红耳赤？

    很快，她在小吃区找到了豆腐脑。

    瓷碗之中盛着的一块白白嫩嫩的豆腐脑，上边浇着金红色糖汁的是甜豆腐脑，而上边撒着各种配菜，浇了酱汁的是咸豆腐脑，看起来就像是精致的甜品，十分可爱。

    “如果你不喜欢吃甜腻的东西，那就可以点一份咸豆腐脑哦，清爽可口，没有添加一丝丝的糖分，吃了之后只会变得更加漂亮，却不会长肉，简直是美容圣品。”哈里森笑着推荐道。

    “嗯，这个我可以作证，我昨晚没睡好，下午要去见重要的客户，所以中午特意来麦米餐厅吃一份豆腐脑，立马容光焕发，这就是豆腐脑的神器魅力。”坐在同一张桌上的姑娘放下手中的镜子，看着乔治娜微笑着说道。

    肯尼斯坐直了身体，满是期待的看着乔治娜，放在桌下的手已经紧紧攥成了拳头。

    乔治娜看着两人，又是看看面前的菜单，抿着嘴思考了一会，还是伸手关上了菜单，摇了摇头，垂着眼帘道：“我不想吃任何东西。”

    非常明确的拒绝，低下头，如顽石一般将自己封印。

    她讨厌食物，更讨厌讨厌食物的自己。

    可她却没有办法点头，她所能控制的……只有拒绝。

