    张羽汐看着我，然后笑道：“你啊，什么时候都是那么的心软，永远都成不了大器。我那么害你，你还管我做什么，傻不傻啊！”

    她说完了就哭了起来，我抱着她拍拍：“别哭了，没事的。”

    杜凡这边送了几次离婚协议书，可是张羽汐都没签，只是按着林清风的要求，一直等着，盼着。反正他也没有嚣张多少日子了。

    杜凡一开始不明白，以为张羽汐是不想离婚，派人去了张倩家里面打砸，又找了很多地痞流氓在外面闹事。逼得两个人不敢住在家里面，住在旅馆。

    一家一家的换地方，张倩还被打了好几次。

    我们的公司也被骚扰了很多事，甚至我妈的店都被人打砸了，只能关张。

    王长龙很忙，我们一家子都躲在我们家的别墅不赶出来

    但是林清风一概不报复，只是等。这时候和杜凡对抗，只会便宜了别人。

    杜凡很得意，以为自己是稳操胜券，我们都怕的不行了。

    可是后来他就明白了，我们只是在等着杜凡倒霉呢，而这个时候，也已经来不及了。

    杜凡是在律师事务所和律师谈话的时候，突然晕厥过去的，口齿不清，嘴角流血，眼睛全都是质疑和难以置信，半边身子当时就不听使唤了。

    在抽搐当中送到了医院，他不行了。

    张羽汐和杜凡要离婚的事情虽然众人都知道，可是离婚协议毕竟没有办完，她还是妻子。以前的残余力量还在，而且有林清风的帮助，她重新顺利的夺回来总裁的位置。

    杜凡虽然没死，可是病情更严重了，他的出现只是像是昙花一现，赫赫扬扬的一瞬间，然后又一次的失去了踪迹。这一次大家都知道，是再也回不来了。

    张羽汐按着约定，将自己的财产分出去大半，公司损失不小，可是也没办法，不愿意的话，面对的就是彻底的破产的危险。

    加上这一段时间张羽汐和杜凡斗来斗去，又砍掉了很多的公司的那些顽固分子，所以公司元气大伤，以后都不足为惧了。

    张羽汐自己的儿子自然是要留在身边的，倒是把小英的那个儿子送到国外去了。让他当一个富贵闲人。

    但是一个孩子就算是再有钱也不行，后来还是赵刚知道了，把孩子领养回来，和宋晓易一起抚养了。

    宋晓易本身没办法生孩子，所以对那个孩子视如己出，一直很好。

    这孩子人到中年之前都不知道自己的身世，一直把宋晓易当成是自己的母亲呢。还是宋晓易去世之前告诉他的，他才恍然大悟，但是他已经是个驰名中外的摄影师了，逍遥自在的，根本没有要当大款去抢哥哥公司的意思。也对自己的身世感到有点不齿。私生子嘛，还是被父亲厌弃的那种，他根本没有回到杜家。

    当然这都是后话了。

    张羽汐从医院出来，就来看我了。她恢复的不错，容颜虽然不如以前好了，可看上去还算是一个大美人的，就是妆容有些浓。

    当时我正在教给我儿子英文字母，一个个的彩色泡沫字母捡起来，对他晃着：“来，跟我读，ｂ，这个是ｂ！”

    我儿子不怎么感兴趣，抓过来就往嘴巴里面放。

    我急得往外面抓：“你这熊孩子到底是怎么回事？什么玩意就知道嘴里面塞！”

    “妈！妈！”他激动的抱住我，就想吃。

    张羽汐看到了便就笑：“这孩子是一个可爱的宝宝。”

    “是啊。”我把孩子放在一边，笑道：“不怎么聪明也没关系，成不了大器也没啥，只要健健康康的生活就行了，我没啥想法。”

    儿子见到张羽汐，便哑哑的叫着跑过来摸她的脸。果然还是个好色的。

    张羽汐笑着抓住他的手亲了亲，然后坐在我面前，说道：“我一直都以为我是最聪明的，现在才知道我最傻。你丈夫才是最聪明的一个，步步为营，现在他已经厉害到不行了。”

    我笑嘻嘻的说：“是吗，我也挺自豪的。”

    “是啊，你丈夫答应了给我一个大的合约。”

    “那可是好事儿啊，值得庆祝一下的，到时候让你请我们吃饭，咱们吃好吃的一顿吧？”

    “没问题。”她笑了笑，然后说道：“我今天来这里，是想要和你道歉的，而且我对你保证，我不会再和任何人争斗了，我儿子我也会和你一样培养，随便他怎么样吧，只要不做坏事，哪怕是做个看门的，我也没意见。”

    我笑嘻嘻的抱住张羽汐；“你算是彻底明白了？”

    “经历了这么多事情，我再不明白，也太傻了。”她苦涩的笑道。

    “你这该不会是一时的计策，然后到时候你还是要东山再起，对付我们？”

    张羽汐摆手：“别这么说了，我的脸都红了，我过去做的那些事情的确是够恶心的，你是我唯一的朋友，我就算是风风光光了一场，身边巴结的人那么多，可最后留下来的朋友也就是你一个。”

    我笑道：“我的朋友也不多。”

    “要是这次你没有管我，我就死在他手上了，你是个好人，我辜负了你。我对不起你……我以后定然不会负了你，你放心吧……”

    我越听越别扭，怎么像是在搞对象呢？好像我们来有点爱恨情仇似的，可是看到她说的声泪俱下的，我也不好意思笑，就让她一直说下去了。

    说了半天，张羽汐才抬头看着我：“所以你原谅我吗？”

    我用力的抱住她：“当然了，我愿意。我原谅你。咱们永远都是朋友。”

    张羽汐感动的又哭了一场，眼泪鼻涕的把我的衣服都给弄的脏兮兮的。

    她就这样改邪归正了，也是死了一次，知道了一些道理，不把权利当成是最重要的事情。

    依然是美丽的总裁，可是并没有把这个当回事了。

    公司虽然被林清风挤兑的没什么规模，可也不算小了。

    经济实力一般人比不过，很多追求者，但是张羽汐都是淡淡的。

    后来我听说，她似乎是和几个男明星有过绯闻，包养什么的，好恶心。

    可是她不承认，也没有被拍到过，就那样了。

    她上了几次杂志，介绍亚洲的著名的女企业家的。但是也没见到她多么的咄咄逼人了，他对孩子挺不错的，虽然嘴上说随便他发展，可还是送他去名校了。

    杜凡这边一直在治疗，张羽汐不离不弃，对他好得不行，就留在了家里面，每天给他做饭吃。他发了几次火，砸了碗筷，闹绝食，可是基本上也没啥用。

    谁也不会把一个身体不健康，话都说不出来的总裁放在眼里的。

    张羽汐吩咐下去了：“不吃饭就打营养针，你们都伺候好了。要是他活着，我就给你们白领都赚不到的工资，要是他死了，你们知道下场。”

    这些人战战兢兢的答应了，一天十几个人看着杜凡，也起不来什么幺蛾子。

    这俩人还真是相爱相杀的节奏，张羽汐虽然恨杜凡，可是就不让他死。

    陈振月的公司很是很安静，但是因为他媳妇来了，把他身边的那些莺莺燕燕的收拾的差不多了，他寂寞的不行。

    “我怎么就和黄花菜一样命苦了？”

    我笑道：“你改一改好色的毛病吧。”

    陈振月皱眉：“我这不是好色，你懂个什么。我只是有些寂寞。”

    “切。”我根本不想搭理他。

    陈振月笑呵呵的看着我：“我想，如果我和你在一起，要你一个就行了，林清风不就你一个。多好？”

    “你可拉倒吧，你这个人永远不会知足的。”

    陈振月点了一根烟看着我：“你是对你自己信不过，还是不相信我对你的感情？我对你情深一片。这事儿你不会明白的。我啊，是把我的心扔到了下水道了。”

    我不说话，情深个屁。再怎么情深，也抵不过你的野心和事业心，不然的话，当时你咋不公然违抗你家人的意思，追求我？还是不舍得那点好处。

    “我不相信你这样的人还有纯粹的感情，对我也许有几分真，但是也不过那样了。”

    陈振月看着我：“的确是，所以年纪越大，爱情就显得格外珍贵了哈。很难说出来的。”

    但是他的媳妇蒋琬似乎就和他背道而驰了，就是想要得到爱，每天给他打电话就是爱来爱去的，还要和他散步，去听音乐会，要和他一起体会爱情。

    也不管他的公事，想什么时候去就什么时候去找他了，要是不答应，就直接甩脸子，做的事非常的招人膈应。

    陈振月都要疯了，后来想了一个办法，我听说了都要喷饭了。

    那就是使劲和她OOXX，只要有了孩子了，她就没办法和他扯那些没用的了。

    陈振月直言不讳：“老子也不和她废话，我以前不知道该如何对付她，现在倒是找到了窍门了哈哈。我这主意怎么样？”

    林清风淡淡的扫了他一眼：“好好补一补。”

