    王校长心中惊骇不已，一时间，对楚尘好奇到了极点。

    这个神秘的楚先生，没事哥，究竟是什么身份，竟然让父亲都如此严肃的对待。

    “没事就好，如果出了事情，有你好看！”

    王董事长警告儿子。

    这位神秘的楚先生，王董事长也太不清楚，但这位楚先生住在檀宫，而且还全款收购了三十座千达广场。

    身份背景，绝对不简单。

    王董事长猜测，楚先生可能来自于某个大财阀，或是燕京大少。

    无论是哪一个，王董事长都不愿意招惹。

    “记住了？”

    王董事长知道儿子的性格，最后再问了一遍。

    “记住了。”

    被父亲接连叮嘱，王校长也意识到了问题的严重，连连点头。

    “记住就好，我还有事，挂了。”

    说罢，王董事长这才挂断了电话。

    而王校长则是陷入了深思。

    见王校长迟迟没有出现，王校长的粉丝慌张了起来。

    虽然王校长没有说做什么去了，但想着刚才王校长和没事哥的对话，他们已经猜得差不多了。

    王校长绝对是去找王董事长验证了。

    可是这么久，王校长都没有出现，恐怕......

    “没事哥牛逼！”

    “连堂堂的千达集团董事长都主动给没事哥打电话！！”

    “没事哥，威武。”

    楚尘的粉丝欢呼雀跃，彻底沸腾了。

    他们知道没事哥身份财力的恐怖，但万万没想到，竟然恐怖到了这种程度。

    连堂堂千达集团董事长都和没事哥认识，而且似乎是“平辈而交”。

    这也太牛逼了！

    此刻，没事哥的粉丝都因为自己的偶像如此厉害，而感到无比的自豪。

    这么一来，什么王校长，就比没事哥小了一辈。

    就在这时，开通幻神的特效再次出现。

    “祝贺用户“闲的没事送送礼物”开通幻神。”

    这次，是没事哥开通了幻神。

    “闲的没事送送礼物续费幻神1个月。”

    “闲的没事送送礼物续费幻神2个月。”

    ……

    “闲的没事送送礼物续费幻神1年。”

    ……

    “闲的没事送送礼物续费幻神5年。”

    ……

    随着没事哥开通幻神，无数飘屏传来，最后，没事哥一口气续费了整整十年的幻神！！！

    一口气，刷出去六七千万！

    此刻，直播间内的所有人都被吓傻了。

    原本他们以为刚才王校长刷了两千万，已经十分豪横了。

    结果现在......

    没事哥竟然刷了六七千万，这已经不能用牛逼来形容了。

    没事哥今天前前后后，恐怕刷了一亿个吧！

    一个亿，拿来刷礼物？

    这是多么没把钱，当做钱啊。

    神！

    没事哥的确配得上这个称呼！

    此刻，甚至连王校长的那些忠实粉丝们，都对楚尘佩服的五体投地。

    “没事哥大气！”

    “没事哥——全网第一超级神豪！”

    ……

    在寂静了许久之后，直播间直接炸了，无视弹幕疯狂的飘过。

    无论是没事哥的粉丝，还是王校长的粉丝，都承认了没事哥“全网第一神豪”的地位，开始跪舔楚尘。

    【叮】

    【体验任务：体验败家子生活，第一天一亿消费额度完成】

    【任务进度：（1/10）】

    在众人吹捧的时候，系统的声音传来，提示第一天的体验任务完成。

    楚尘终于成为了一名合格的败家子。

    “花钱什么的，最讨厌了。”

    楚尘无奈的摇摇头。

    现在，那座价值三百亿的金矿，十分之一已经落入了楚尘的手中。

    三十亿轻松到手。

    这种滋味真是......太爽了！！！

    三十的收益！

    如果系统直接给自己一个三十倍收益的返利卡就好了。

    自己把所有的钱，全部花光，得到三十倍收益，第二天，楚尘就能成为世界首富。

    可惜了......

    “没事哥，今天是我的错，我认输了。”

    直播间内，消失了一段时间的王校长突然出现，直接发了这么一段话。

    王校长主动认输，还道歉？！

    看到这条弹幕，所有人都被吓到了。

    我的天，他们的眼睛没有出问题吧。

    这可是传说中的王校长啊！

    他竟然主动认输，还道歉了。

    没事哥的身份，果然恐怖。

    认输道歉后，王校长就退出了直播间。

    “没事哥牛逼！”

    “从此鲨鱼就是没事哥的天下！！”

    所有没事哥的粉丝更加激动，连堂堂王校长都给没事哥道歉了。

    没事哥牛逼！！！

    而那位一开始就认为楚尘必败，率先讨好王校长的女主播，心中一片惊骇。

    这件事情的结局，是女主播打死也没想到的。

    没事哥的身份地位竟然如此恐怖！

    震惊之余，女主播也开始疯狂的跪舔楚尘，疯狂的讨好

    “没事哥威武！”

    “没事哥，我的微信已经私聊给你发过去了。”

    “什么时候加一下？”

    ……

    今天的任务顺利完成了。

    楚尘无视了所有人跪舔的话，退出了鲨鱼直播。

    “明天继续努努力，再败一个亿。”

    楚尘嘴里嘀咕道，这种败家子任务，太轻松。

    新的一天，楚尘开车出去，开始寻找新的败家方式。

    刷礼物败家尝试过了，楚尘准备来的新鲜度。

    楚尘在路上开着车，正巧从普拉达前经过，好久没来了，楚尘停了下来，走进了进去。

    普拉达的会议室中，墨羽绾和一众普拉达的高层，正在和一群人谈判。

    这群人为首的，是一个身材高大，相貌英俊的外国男子，名叫奥德里奇。

    最后谈了一会儿，会议结束。

    “美丽的墨小姐，不知道一会儿有没有时间，一起喝个咖啡？”

    会议结束，奥德里奇并没有离开的意思，而是无比绅士的询问墨羽绾。

    奥德里奇一脸的笑意，刚一看到墨羽绾，奥德里奇就被深深的吸引住了。

    这位墨总裁，简直太完美了。

    “没时间。”

    奥德里奇的话音还没有落下，一道冷冷的声音传来。

    听到这里，奥德里奇有些懵。

    凭借恐怖的身份，惊人的财力，已经英俊的相貌，无论是在哪个国家，只要他发出邀请，几乎没有美女会拒绝。

    可是今天，他竟然被人一口拒绝了？

    “明天也可以。”

    奥德里奇再次问道。

