
　　迎面走来的布庄少东家，不正是之前同他们一起逃荒的徐贵吗？

　　从黄沙城逃出来的时候，徐贵的商队跟他们一起逃荒半个多月，最后他们进山，徐贵带着其他人往巴州去了……

　　这般看来，当时徐贵他们路上也是顺利的。

　　徐贵走上前来，先前那伙计三言两语给他讲清楚是怎么回事,他点头表示明白后，让伙计下去了。

　　“姑娘子锦州来，见识颇广，自然不觉得这邻国来的料子有多稀奇，这确实是少有的好东西，不过也确实算不上多顶级，只是图个新鲜罢了，姑娘不妨详细说说要买来做什么，在下也好给个建议。”

　　“送亲朋。”

　　那从锦州买不是更好？

　　徐贵略一思索便明白过来,自锦州买一路上带着麻烦，不若半路采买省一半风险。

　　“敢问姑娘可是要去远山镇？”

　　木渔细瞧着徐贵，这人如今倒是精明了很多，竟然能猜出她是要去远山镇。

　　徐贵哈哈一笑，解释道，“姑娘自锦州来，自然不会再回锦州或是锦州周边的地方，自然也不会是西南边的几个州，那不需要从巴州过，剩下的其他不过就两个地方而已，最近去远山镇的人是最多的。”

　　木渔点点头，“徐少东家聪慧。”

　　“姑娘跟我来，我知道有一批料子适合姑娘。”

　　木渔跟着去了，如愿买到了想要的布料，满意的同时更是认识到，两年之差，徐贵已经完全与以前判若两人，现在是个精明的布料商人。

　　或许可以与他交好,以后想在巴州发展，也有个切入点。

　　成交后两人心情都颇好，徐贵遇上一个不差钱好说话长得还好的客人，卖出去一大堆贵重布料，哪里能不高兴？

　　“姑娘去远山镇，这真是巧了，徐某下个月也要去远山镇，听说那里热闹的厉害，机遇众多，美食众多……”

　　“徐少东家若去远山镇，可到桃源酒楼去找杨二郎，他或可为徐少东家提供些许帮助。”

　　“谢姑娘指点。”

　　木渔见他似乎没记起杨二郎，也不觉得失望，告辞离开了。

　　徐贵站在布庄门口目送她离开，直到马车完全消失在街头才回过神来。

　　杨二郎，好像有些熟悉啊，在哪里听说过呢？难道是那些从远山镇回来的商人们提起过？

　　他摇摇头，回了布庄里，布庄里的伙计掌柜都很兴奋，几十匹贵重的布料啊,之前两三天才能卖掉一匹，这一天卖掉的就抵得上过去两三个月卖掉的分量了。

　　“还得是少东家！”

　　“要不是少东家，只怕这次生意得黄！”

　　“别说丧气话，阿福也是布庄老人儿，以前也没少卖给镇上的夫人小姐贵重布料，这次就是个意外……”

　　“我不行，这姑娘太漂亮了，她一看我我说话就磕巴……”

　　“胡说，上回小月姑娘来你就没磕巴！”

　　“小凌将军就站她旁边呢，我敢么？”

　　“哈哈哈哈……”

　　徐贵也跟着笑了一阵，离开前留了句，“下个月去远山镇的事要好好准备啊，就还二十几天的事了！”

　　“放心吧少东家，已经准备着了，再有十来天就准备好了，绝对不耽误！”

　　徐贵点点头，离开了。

　　……

　　木渔回到租住的客栈，将今天买的各种礼物都交给管家。

　　“你帮我看看，我没遗漏什么吧？”

　　“没有，主家准备的很充分。”天籁小说网

　　“那就好，回去的货物都买好了吗？”

　　“回小姐，已经买好装车了。”

　　“那就好，福伯说明天是个好天气，我们明天就启程回远山镇。”

　　“是。对了，主家，您之前让打听的小月姑娘的消息，今天有收获了。”

　　这两天木渔都快把这事忘记了，“说来听听。”

　　管家左右看看，确定没有外人，这才小声说起这两天打探到的那些有用消息。

　　“一个半月前，凌小将军让人安顿好被山贼打劫的那些人，没几天便让商队把他们送回原处，唯有小月姑娘执意留了下来，还留在了小凌将军身边，所有人都觉得意外，但那时候只觉得背后可能有什么隐情，没有发作。

　　后来的半个多月，凌小将军带着小月姑娘，将这一片的几伙山贼全部荡平，归来之日，有百姓看到他们已经举止亲密，据说有人从当时随行的兵士口中得到两人之前曾更为亲密的消息，凌将军大怒。

　　凌将军和小凌将军不止一次因此争吵，最严重的是半月前小凌将军提出要娶小月姑娘为妻，凌将军大怒让人打了小凌将军三十军棍。

　　我们来的那天，小凌将军刚刚能下床，就又带着小月姑娘去了军营，这次……”

　　木渔正等着结果呢，管家却吞吞吐吐的。

　　“这次怎么了？快说呀。”

　　“这次小凌将军依旧要求娶小月姑娘，凌将军说他死不悔改要再打他三十军棍，父子两人脾气都倔，谁也不肯退步。

　　结果就是小凌将军被打到昏厥吐血，生命垂危，至今未醒，巴州的名医几乎都去凌府看过了，都束手无策，只能听天由命。

　　还有就是，军营里因为这事也有些动荡，小凌将军虽然年纪不大，但是在行伍里也历练多年，有自己的亲兵，同不少人出生入死，有着深厚的情义，现在凌将军小凌将军闹成这样，之前便有风声传出小凌将军要离开自立门户，军心动摇……

　　而且，小凌将军是凌将军的独子，要是真有个什么意外，凌将军和他的军队以后……”

　　木渔皱眉，这可不是个好消息。

　　凌将军不能出兵接手黄沙城只算是个不好不坏的消息，因为她有备选，但现在可不一样，要是巴州乱起来，那对黄沙城，对她之后生意是不利的。

　　小月姑娘要真是平王的势力，不说为了百姓要保证巴州安宁这种冠冕堂皇的理由，就是为了她自己，也要做些什么才是。

　　“小凌将军的病情真的很危急吗？”

　　“很危急，城墙上都贴了悬赏榜，价钱开到五百金了。”

　　“明日启程推迟两个时辰，其他照旧。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，204他乡遇故知免费阅读。https://xs.23sk.com 