    　　牛哞王抓了抓自己脑袋“啥牤牛？你脑子坏了吧，俺是黄牛精”

    　　“。。。”猴王悟道深吸一口气，往旁边挪了挪，也不知道智商这玩意能不能传染，他还是离远点比较好。

    　　“他说你是盲，文盲的盲，盲牛，就是说你文化水平低，现在应该是嫌弃你智商不够”豹王好心的给牛哞王翻译了一下。

    　　牛哞王愣了愣，紧接着，双眼赤红，死死的盯着猴王悟道“你个死猴子，敢侮辱俺老牛？”

    　　猴王悟道脸色一黑，狠狠的瞪了豹王一眼，这个该死的豹王，天天挑事。

    　　正想用什么话忽悠牛哞王一下，豹王又开口了“我如果没猜错，他应该是想用什么话忽悠你一下，让你别这么生气，我要是你，我就干了他，太瞧不起妖了”

    　　“哞”牛哞王仰头叫了一声，直接变成本体，鼻子喷出热气，庞大的身躯嗷嗷叫着冲向猴王。

    　　要是论道行，猴王悟道比牛哞王要高，但高归高，妖族防御前三就包括牛哞王，剩下那俩一个是妖族智者龟王，一个是猪王九戒。

    　　这三个猴王想打动哪个都不容易，这化作本体的牛哞王，更让猴王有一种无从下手的感觉。

    　　没办法，猴王悟道只能一边跑，一边怒骂豹王。

    　　妖皇看着这一幕，一脸黑线，为什么妖族高手如云，妖王众多，却一直处于劣势，就是因为不团结，还有多数妖王脑子不够用导致的。

    　　“豹王，你以后少说点话”妖皇冰冷的眼神看着豹王。

    　　豹王打了个寒颤，恭敬点头，玩嗨了，忘了妖皇就在旁边。

    　　而柳俊他们打的也挺嗨，众人看的也得劲，只是越看越不对劲，这羽毛，动物毛乱飞，各种痛呼声，唯独没有柳俊的声音。

    　　妖皇实力比较强，能够看到战况，顿时皱紧眉头，他手下的这些妖王，已经落了下风，输也只是时间问题。

    　　这次又见面，他感觉到柳俊跟以前不一样了，只是没想到强了这么多。

    　　要是再打下去，围攻柳俊的妖王可就输了，到时候不光灭了整个妖族的志气，要是传了出去，这件事更是会让妖族成为笑柄。

    　　“够了，都给我住手”妖皇忽然出手了，一声霸气十足冷喝，一只遮天蔽日的大手强行压了下来，将柳俊跟这些妖王分开。

    　　他之所以没有趁着这个机会给柳俊一下，一是摸不准柳俊跟公孙起的关系，他可不想再被百万阴兵包围。

    　　二是九尾狐祖母涂山苏来了，涂山苏身穿紫色长袍，面无表情的在城墙上站着。

    　　紫色的长袍，加上飘逸的白发，显得高贵典雅有气质，冰冷的表情给人一种拒人千里之外的感觉。

    　　被强行分开的妖王们，身上都带着伤，显得十分狼狈，兔王的一只耳朵垂了下来，鹤王身上的羽毛被拔了一半，尤其是脑袋那，更是只剩寥寥几根，看着跟秃鹫似的。

    　　其他几个妖王也是挺惨，这不是关键，关键是柳俊居然看起来什么事都没有。

    　　“艾玛，你说你们打架就打架呗，怎么还掉毛，我这衣服好几百块钱买的呢，沾上这么多毛，还怎么穿”柳俊絮絮叨叨的说。

    　　围攻他的妖王差点给气吐血，特喵的，这些毛不都是被你丫的打下来或者拔下来的么，能不能要点脸。

    　　“柳俊，你是来闹事的？”涂山苏冰冷的声音响起。

    　　众妖王顿时幸灾乐祸的看着柳俊，丫的，还敢上门找事，涂山苏大人可是比妖皇殿下还要强横的存在，等着被收拾吧。

    　　柳俊也不傻啊，他现在虽然厉害了，但发现自己还是看不透涂山苏，自然明白，这是个大佬，实力深不可测，不能硬来。

    　　“尊贵美丽动人大方温柔可爱善良的涂山苏大人，我来主要是有三件事，第一件事就是来找你表达一下对您的敬佩，我对您敬佩犹如滔滔江水，连绵不绝。第二件事，您以前帮过我，我来表达一下谢意，这是给您的谢礼，乃是我费了九牛二虎之力，冒着生命危险，经历了九九八十一难才找到的宝物，虽然这种级别的宝物仍然配不上您，但这是我能找到最好的东西了”柳俊拿出一个木盒子，这是他砍了仵官王以后，在仵官王的阎罗殿找到的，当时是两个木盒放在一起，楚江王说过，这俩玩意对妖算是宝贝，对其他种族没用，本着不要白不要的原则，柳俊就收起来了，正好派上用场。

    　　涂山苏一挥手，木盒腾空而起，飞到她的手中。

    　　打开看了看，表情没有丝毫变化的说“东西一般，只不过这是仵官王阎罗殿收藏的，也算你用了点心思。”

    　　“谢谢涂山苏大人夸奖”柳俊笑呵呵的说。

    　　“嗯，远来是客，妖族不要失了礼仪”涂山苏说完，直接一道紫光闪过，消失不见。

    　　妖皇跟众妖王一脸无语，本来以为涂山苏大人是出来给他们撑场子的，谁知道是给柳俊这货撑场子的。

    　　这下可忧伤了，涂山苏一句远来是客，他们可就不能再对柳俊出手，否则惹怒了涂山苏，容易被挂树上风干。

    　　“好了，柳俊，进城吧，你是客人”妖皇强忍怒气说。

    　　“那啥，妖皇殿下，用不用准备些水果啥的招待一下他？”追了一圈猴王，没追上的牛哞王赶了回来，听到了妖皇说柳俊是客的话，想也不想的问道。

    　　妖皇嘴角抽搐两下，咬牙切齿的说“去，多准备点！最好能撑死你的量！”

    　　“好勒，谢谢殿下”牛哞王压根没听出来妖皇的语气不善，一顿道谢，兴高采烈的就去准备了。

    　　看牛哞王的样子，妖皇顿时身后捂住胸口，有这种手下，何愁不被气死！

    　　其他妖王也是一脸无语的看着牛哞王跑去准备水果招待柳俊，都说牛脾气牛脾气，这牛哞王也挺有脾气的，看不出来妖皇脸色不好看么，还给妖皇上眼药，怕不是想被做成牛排了吧。

    　　其实牛哞王并没有太多复杂的想法，他本是黄牛成精，性格憨厚老实，他在被玫瑰旗主打的时候，柳俊出手了。

    　　他便认为柳俊救了他一命，是他的恩人，对待恩人就得好一点。

    　　柳俊看到牛哞王把妖皇气这样，顿时给他捏了一把汗，不亏是牛哞王，脑袋上长角的就是头铁。

    　　到了妖皇宫，妖皇坐在宫殿尽头的椅子上，居高临下的看着柳俊。

    　　“说说吧，你到底来这要干什么？”

    　　柳俊左看看右看看，发现妖王们都在坐着，唯独他在宫殿中间站着“那啥，您给把椅子呗？”

    　　妖皇冷笑一声“哼，给你把椅子？”

    　　他下一句想说，你想得美，结果话还没出口，就看到勤奋的牛哞王抱着一把椅子给了柳俊。

    　　这让他硬生生的把下一句话憋了回去。

    　　“那个，其实，我是来跟您谈合作的”柳俊直接开门见山的说。

    　　妖皇愣了愣，随即大笑起来，众妖王也笑出了声。

    　　他们觉得柳俊这句话非常好笑，上上次柳俊来妖城捣乱，公孙起带着百万阴兵助阵。

    　　上次为了让妖族出手帮柳俊，公孙起又带着百万阴兵来要挟妖族。

    　　这次柳俊说来谈合作，可在门口就打伤了他们数位妖王。

    　　种种迹象表明，柳俊不是来谈合作，而是上门挑衅的。

    　　“别白日做梦了，我们妖族不可能跟你们人类合作的”鹿王兴冲冲想将柳俊打一顿，结果被揍了一顿，一身的怨气。

