    听到小卡的提醒，黑暗与殇做了简单的分工。

    毁灭银角的肉体坚硬，肉搏能力强大，那就说明他的其它方面很弱，比如说法术之类的。

    所以，黑暗与殇打算和同样具有肉体优势的斗龙勇者两人一起对付毁灭银角。

    至于黑巫鸦、余温、夏日公主和小卡四位女生，只要保证不会有其它僵尸偷袭正在战斗的黑暗与殇和斗龙勇者就可以了。

    黑暗与殇有把握和斗龙勇者一起联手干掉毁灭银角。

    “那个，我们干什么啊？”舒克和贝塔弱弱地问道。

    “很简单，”黑暗与殇说道：“别死，别捣乱！”

    “好的！”舒克点了点头，拉着贝塔找了一个废墟躲了起来。

    舒克和贝塔的武器弹药用的差不多了，本身的异能也不太适合与僵尸战斗，所以黑暗与殇的话虽然有些无情，但却非常合理。

    就连舒克和贝塔也没有反驳什么，立刻答应并躲了起来。

    毁灭银角见只有黑暗与殇和斗龙勇者两个人走向了自己，而其他人站在原地没有动，不禁笑出声来。

    “哈哈哈哈，只凭你们两个人，也想打败我吗？哈哈哈哈，太好笑了，简直要把我的大牙笑掉了，哈哈哈……”

    然后，夏日公主一弩箭就射向了毁灭银角，刚好射到了他的门牙。

    “抱歉，我受不了这么嚣张的僵尸，给他点教训。”

    夏日公主一手举着弩，一手叉着腰，虽然身材小巧，但是却十分霸气，迷倒了小卡。

    弩箭的威力要比普通的弓箭大的多，哪怕毁灭银角的肉体强悍，这一箭依旧让他掉了两颗门牙。

    这下真的是笑掉大牙了。

    “混蛋，先解决那个臭丫头！”毁灭银角向他的手下们下达了命令。

    “在此之前我先解决了你！”斗龙勇者瞬间冲了上去，一拳打向毁灭银角。

    毁灭银角招架住斗龙勇者的拳头：“可以啊，小子，拳头很够力啊，不是只会耍嘴皮子而已，不过，还是不够看啊！”

    毁灭银角也一拳击向斗龙勇者，斗龙勇者的手臂上分泌出骨盾进行防御，结果防御的骨盾却四分五裂了，斗龙勇者急忙向后退了几步。

    “呦，还会耍些小聪明？本来想折断你的手臂的。”毁灭银角夸奖道。

    虽然斗龙勇者的骨盾碎裂，但正是有了骨盾的保护，斗龙勇者的手臂才没有受到严重伤害。

    斗龙勇者大喊道：“黑暗与殇小心，这家伙不是只会说大话而已，是真的很强！”

    斗龙勇者虽然平时有些自负，但是在关键时刻，他可不会掉链子。

    “不用你说我也看出来了，”黑暗与殇在毁灭银角周围说道：“这家伙在对付你的同时，还在一直提防着我，真是够厉害的！”

    “哈哈哈！”毁灭银角笑道，但是他的牙齿漏风，有点滑稽：“这下你们知道我的厉害了吧，现在你们后悔也来不及了，我不会让你们逃掉的，

    还有，别指望你的朋友们会来救你们，这个城市中僵尸的数量可没有你们想象的那么少，她们根本无法摆脱僵尸群的攻击。”

    “罗里吧嗦的说完了没有！”斗龙勇者再次冲了上去，刚才的失利并没有成为他的负担。

    黑暗与殇也冲了上去，如果不是两个人的话，很可能无法压制住毁灭银角。

    “来吧来吧！”毁灭银角吼道：“我解决了你们两个，就会去把那几个臭丫头都解决了的！”

    另一边，黑巫鸦四人的确被成群的僵尸围住了。

    黑巫鸦手中的武器不再是翼断的样子，而是上一次被控制时的黑色羽毛的样子。

    余温这次的能力很幸运的投掷到了数字【3】，血液爆炸的能力。

    这种有着巨大范围伤害的技能应付这种场面再合适不过了。

    夏日公主手握不朽之刃，凭借不朽之刃优良的特效效果，砍僵尸的效率非常高。

    至于小卡，她浮在半空之中，负责保护和支援。

    黑巫鸦、余温和夏日公主三人中，虽然黑巫鸦可以偶尔发射羽毛飞镖，余温拥有血液炸弹，夏日公主可以使用弩箭，但这些都不算是真正意义上的远程攻击手段，所以小卡的支援和保护就显得尤为重要。

    小卡在空中有着有利的视野，可以发现僵尸的动向，及时提醒黑巫鸦她们作好应对。

    一旦有僵尸靠近黑巫鸦她们，小卡会用念力禁锢住这些僵尸，然后由黑巫鸦她们快速解决掉。

    这样的分工已经没有太多的问题，解决掉所有的僵尸和毁灭银角也只是时间长短的事。

    但是，这种安排最怕的就是发生变数，拖得时间越长，对黑暗与殇一伙人就越不利。

    毁灭银角这一边，黑暗与殇和斗龙勇者慢慢呈现出了压制的状态。

    虽然毁灭银角有很多攻击都成功伤害到了斗龙勇者，但都是些无效攻击，因为斗龙勇者着凭借无态星人强大的自愈能力，在拉扯中就愈合了伤口。（无态星人出现在“逃脱银星”篇。）

    “没想到你还有自愈能力！”毁灭银角不爽道，因为他感觉到自己已经开始处于劣势了。

    毁灭银角对斗龙勇者的攻击已经很难产生效果。

    有了黑暗与殇的干扰，毁灭银角很难有机会全力攻击。

    而吊儿郎当的攻击又对斗龙勇者产生不了多大的伤害，斗龙勇者凭借优秀的防御能力和自愈能力就完全可以应付。

    另一方面，黑暗与殇的攻击和速度也是越来越强，在慢慢熟悉了自己的身体素质后，黑暗与殇可以更好的使用【神之子】，并且在战斗中就可以慢慢变强。

    虽然毁灭银角处于劣势，从他的表情中也能看出不爽，但是毁灭银角却丝毫没有后退逃跑的打算。

    “勇者，我们尽快解决掉他，我总有一种不好的预感！”黑暗与殇提醒道。

    “知道了！”斗龙勇者答应一声，准备加强自己的攻势。

    就在这时，又有一个身影从废弃高楼的顶层跳出，直接落在黑暗与殇、斗龙勇者和毁灭银角的中间将他们隔开。

    “银角，你看起来怎么这么狼狈啊，真是可笑。”

    毁灭银角瞟了一眼眼前这个头顶也长着两个角的僵尸：“你怎么才来？金角！”

