    “上面级就是在一级火箭关闭，二级火……”

    姜小白说着，张卫义有些着急，我过来不是听你给我科普火箭知识的啊。

    而且他听姜小白说了几句，也算是听明白了，姜小白自己都是一知半解呢，知其然不知其所以然都算不上呢，还在这和自己炫耀。

    “姜董，我要不要把刘小妹叫过来，您和她谈谈？”张卫义问道。

    “昂，对，你看我，说多了，行，你把刘小妹叫过来吧，咱们和她聊聊。”姜小白这才意识到自己好像说多了。

    “好的。”张卫义起身出去喊着，姜小白这哪里是说多了啊，这完全是说跑题了啊。

    这是汽车厂，不是拜科努尔航天发射场中心。

    很快张卫义带着刘小妹过来，到了以后，张卫义就想要退出去，不过却被姜小白留下来了。

    这又不是什么需要保密的事，张卫义以后也是要接任总经理的，没什么不能够听的。

    “小妹，你坐。”姜小白让刘小妹坐下，刘小妹就准备要开口，她知道姜小白找自己什么事的。

    不过还没有开口就被姜小白给打断了。

    “小妹，你先别着急，先听我说，我估计是什么事，张经理应该和你说过了。

    这一次咱们国外的华海汽车控股公司成立，这么大的产业，需要重新搭配一个领导班子，

    因为你在国外留过学，而且回国以后做的不错，还有这一次的事情，你也是全程参与的，所以我想让你以后来当这个汽车厂的副总……”

    “姜董我……”

    “听我说完。”姜小白抬手打断了刘小妹的话，继续说道：“因为这个工作，有可能需要长时间待在国外，你家的情况我也清楚，你们孩子还小。

    超子这小子又在金陵那边，你如果在国外，对家里那边的照顾，和王超之间你们夫妻团聚的时间就没有了。

    当时你出国留学，你们就是异国恋。现在再让你留在国外，那就是牛郎织女鹊桥会了。”

    姜小白说着，刘小妹莞尔一笑，姜小白这个比喻还真是形象。

    自己出国，王超带着孩子，每年过年自己回去一趟，两个国家之间虽然没有地上到天上那么遥远。

    但是想要见面也需要飞上天空坐铁鸟飞机回去，还真是没有差多少。

    再想想王超昨天晚上说的，要带孩子来找自己，当时自己就应该问他一下，要不要把孩子放在箩筐里。

    “姜董，你这个比喻，我都不忍心了……”一旁的张卫义说道。

    “所以说啊，小妹你自己考虑一下，到底要不要留在这边，我这个人的脾气性格你知道的。

    给你选择那就是给你选择的机会，不是虚情假意的问你，不然的话，我没有必要这样做。

    你选择，如果拒绝，对你一点影响都没有，我这个不是强制性的，也不会因为你不答应留下来，就心里对你有什么意见，这一点你了解的对吧？”

    “嗯。”刘小妹点点头，姜小白什么人，她是了解的，知道姜小白说的是实话。

    姜小白不是没有虚伪的一面，他做生意这么长时间，怎么可能没有需要左右逢源，逢场做戏的时候。

    但是姜小白对于他们这些管理层来说，还是很真实的。

    因为……姜小白不需要和他们客气啊。

    “所以，你现在要是不愿意，那就不留下来回去，但是同样我丑话说在前边。

    你要是考虑好了，留下来，肯定不能够干一段时间，就想孩子之类的要回去。

    因为这边汽车厂刚刚重组起步，一系列的工作都需要调整，很繁重。如果频繁的更换领导，肯定会给这边的工作带来困扰。”

    姜小白把所有的选择，都说清楚了，让刘小妹考虑。

    “你可以回去考虑考虑，再答复我，和超子两人也商量一下，不用着急回答……”姜小白说道。

    但是刘小妹摇摇头：“不用，姜董，我这两天一直在考虑，所有的顾虑我也都想过了，我要留下来。”

    “这么快就决定了，超子那边呢？他也同意？”姜小白有些诧异。

    “他不是太情愿，毕竟谁想当牛郎织女呢，不过我决定留下来。”刘小妹斩钉截铁的说道。

    “那好，恭喜刘副总。”姜小白站起来和刘小妹握手恭喜。

    “谢谢姜董。”刘小妹感谢道，既然又这么好的机会，她不能够不把握住，

    华青控股公司越做越大，她再不努力，说不定哪一天想要当财务负责人都不够格了。

    “那现在我在问问你搭档什么情况。”姜小白笑呵呵的坐回到了椅子上说道。

    “我搭档，不是张总吗？”刘小妹有些诧异的看向张卫义。

    还有比张卫义更加合适做华海汽车控股公司负责人嘛？

    就是有，也应该让张卫义来做这个负责人啊，毕竟这边的很多人都是张卫义一手办的。

    能力不错，又记下了汗马功劳，不让张卫义当这个负责人，未免有些卸磨杀驴，过河拆桥的嫌疑啊！

    她觉得姜小白不会做这种事啊，可是现在怎么听姜小白说话这意思，不是让张卫义做华海汽车控股公司的负责人呢？

    这什么情况，在所有人看来，这个华海汽车控股公司的负责人都是非张卫义莫属啊。

    “呵呵，他的猪脑我另作他用。”姜小白开了个玩笑。

    刘小妹一愣，随即就“咯咯”的笑了起来。

    张卫义却是黑着脸：“姜董，你这个是人身攻击啊，我要告你去。”

    “哈哈，这是对你的夸奖。”姜小白笑着，抓起桌上的电话，打了出去。

    经过转机以后，电话接到了姜小白服装厂刘建办公室。

    “喂，您好，哪位？”

    “我是姜小白，刘建呢？”姜小白听着电话里的声音传来，直接问道。

    “姜董好，刘总正在开早会，我给你您叫一下。”秘书说道。

    “嗯。”姜小白没有拒绝，早会而已，又不是什么重要的会议，打断就打断了。

    等人的空隙，姜小白把免提打开。

