    “快拦住！”

    “快拦住！”

    周围不少百越诸族的弟子，惊怒之下，从一旁纷纷出手。

    霎时间，无数血雨洒落！

    绝大多数的血影都已经被他们所拦截。众人仔细察看，确认没有漏网之鱼，一个个这才松口气。

    一旦有遗漏的血影，蔓延在附近, 就会造成很恐怖的麻烦！

    所以，谁都不敢大意。

    “黎刃道友。”

    千火降落下来，迎上了其中为首的那个弟子，在一旁连连见礼。

    那人扭过头来，见到千火，倒也很客气，“千火道友……”但他这时却看见了站在千火身旁的狄墨，立刻双眼都瞪圆了, “白……前辈？！”

    狄墨却是微微一笑, “见过黎刃道友。”

    真是他乡遇故知。

    三人略略寒暄。千火忍不住侧目，他本来以为自己对黑水前辈就已经很恭敬了，但哪里料到，一旁的这黎刃，简直是把他自己放在了弟子的位置上！处处以晚辈自居不说，简直是以师礼相待。

    让千火顿时压力山大，拍马屁，自己也能碰到竞争对手？

    这黎刃怎么能这么舍得下面皮？

    狄墨对黎刃的印象也不错，上下打量黎刃一番，欣然点点头，“看来这些时日你的修为进步了不少。”

    黎刃惊喜，“多亏了前辈的指点！”

    狄墨笑道：“跟子鱼族还有联系么？”

    黎刃顿时面色一红，他连忙摇头，“我已经吃过了一次亏, 岂会再吃第二次？后来子鱼族也来找过我，被我当场拒绝了！”

    狄墨拍拍他, “做的不错。”

    而三人正在这里说话时, 就见一旁的洞窟之中, 已经又一次掀起了一道道的血色波澜！

    霎时间，宛如密密麻麻的蛛网，遍布在了谷口的下方！

    看着当真令人头皮发麻。

    心惊肉跳。

    黎刃倒也已经对此习以为常，他们百越诸族，附近的几族，都轮流值守此处。黎刃是黎族的佼佼者，所以在这里都已经值守了不少次。

    所以，黎刃还有空暇向狄墨请示一声，“前辈，我先去解决这些妖魔，然后再过来接待前辈。”

    狄墨点点头，“你尽管忙你的。”

    稍顿，狄墨又问道：“可需要我出手相助？”

    “不用！”黎刃豪气地道：“就让前辈看看我的本事，指点指点！”说着，他已经再次召唤出了他的那条赤磷蟒！就见一条赤色长蟒盘旋而出，游走如风，迅疾无比地向着谷口掠去。

    狄墨暗暗点头, 黎刃此时果然也已经老练很多，赤磷蟒出现的方位、奔袭的位置……都大有讲究。

    确实比以前强多了。

    周围的其他几族的弟子也都纷纷出手。

    配合此处的禁制，无数光华交错！顿时又是一片血雨洒落。黎刃降落下来, 一脸轻松，又化解了一波攻势，这一次倒是轻松不少。

    但忽然，狄墨却是神色一动，立刻低喝一声，“小心！”

    蓬！

    就只见附近的一团血影突然爆开，蓦地化作了一个透明而又张牙舞爪的影子向着黎刃铺展了过来。

    黎刃得了狄墨的提醒，及时扭头，正看见了那东西，也不由神色微变。

    赤磷蟒！

    黎刃心念一动时，赤磷蟒已经迅速从一旁游走过来，身躯摆动，径直从那一团影子之中穿过！然而，密密麻麻的血影竟是随着赤磷蟒的身躯而拉长，将整条赤磷蟒所覆盖！

    黎刃一惊，他的识海之中已经感知到了一阵剧痛。

    而那赤磷蟒，更是连连翻滚，但身上的那一团血影反而越缠越紧，不断向着赤磷蟒体内渗去。

    正此时，一道光华落下！

    【一念万物生】。

    自然是狄墨遥遥施展神通，力量隔空降临在赤磷蟒身上，后者顿时从体内深处，重新又涌起了一股的力量，身上陡然爆起了万千符文！

    赤磷蟒蓦地一个翻滚，力量爆开，终于是将那些血影摆脱了开去。

    但那虚影脱开，丝丝缕缕的细线彼此勾连，使得身躯在半空之中不断扭曲蠕动，看着当真骇人无比。

    连那赤磷蟒也不由生出畏怯之意，游走着向后退开。

    “血蠕虫！”

    黎刃、千火他们都是久在这地底魔窟之中，自然很快就辨认出了这血影的出身来历。正是魔窟底部生存的一种生命，可以说，十分的诡异难缠。

    只是，两人也是暗惊，这血蠕虫一般都是二阶，能到三阶的都十分罕见，眼前这一只，赫然已经有了三阶圆满的气息！

    也即是筑基圆满？

    听起来似乎也没有大境界的差距，但这血蠕虫本来就诡异多变，修为境界不够时都让他们十分头痛，更何况此时还弥补上了修为上的弱点？

    黎刃、千火等人不由都是神色凝重。

    穷奇！

    狄墨心念一动，已经将穷奇召唤出来，后者立刻毫无畏惧地向着那血蠕虫扑杀上去。

    “前辈小心！”黎刃忍不住叫一声。

    他自然知道狄墨的厉害，但这血蠕虫实在太过诡异，整个身子就宛如一团血影，根本难以伤到它分毫；反而若被它寻觅到机会，附着到身上，就会生出无数的倒刺，钩在身上，不断吞吸着气血和生命力。

    打，很难打到它们。

    但反过来，却又不能被它们稍稍沾染……自然让人苦不堪言！

    之前，还能够凭借着修为的压制，强行碾压这种血蠕虫，但现在，面对一只三阶圆满的血蠕虫，至少现场他们这些人，恐怕没人有这样的本领！

    黎刃也不由忧心忡忡。

    而此时，穷奇已经到了那一团血影的跟前，虚空蠕动，根本看不见它的实体所在。

    穷奇一爪探出，毫无意外地同样落空。

    紧跟着！

    就只见那血影已经如法炮制，蓦地朝着穷奇铺天盖地地罩了下来，霎时间化作无数的细密血丝，丝丝缕缕，挂满了穷奇的周身。

    “糟糕啊！”黎刃不由心底暗叫一声，这不又落入他的那只赤磷蟒的处境了？

    然而——

    就见穷奇身上陡然爆出一股凶戾的煞气，虚空之中，仿佛有着一道无形的力量冲天而起！目光转动过来，眼中没有丝毫的神采，然而哪怕是一旁的黎刃、千火等人，也不由心头一寒！不知不觉中心头恐惧蔓延，整个人宛如都被惊慌所笼罩。

