    冯锷心中的疑问很多，实际上不仅仅是冯锷有疑问，汪精卫公开投敌叛国，给战场上苦苦挣扎的中国军队带来的影响是深远的，他们开始怀疑自己拼命的作用，开始怀疑自己只是高层人物手里的一颗棋子，甚至是那颗最没用的棋子。

    冯锷的疑问很多，作为这个时代受过教育的军人，他的那些问题止云根本没办法解答，好在冯锷也不需要解答，他只需要用酒解答就成。

    在大堂里面，桌子边的场景有点诡异，冯锷一直在说，止云在听，冯锷一直在喝，止云不时的给他夹一口菜，让他的嘴巴缓缓灌酒的频率。

    在滃江城里，喝酒的军官很多，他们酒一下肚，纷纷破口大骂，面对群情激奋的军官，宪兵队和政训处的军官只当没听见，因为法不责众，如果把这些军官都抓起来，十一师就别上战场了，他们的战斗力恐怕连一半都剩不下。

    而冯锷只是一个人发牢骚，喝闷酒，虽然他的酒量不错，可还是很快的就醉了，他很快就坐不稳，手撑在桌上，仍然在嘀咕。

    “冯大哥，来，去休息一下。”

    “你们两个死丫头，快过来帮忙。”

    止云大喊着，她一个人弄不动喝高了的冯锷。

    “我没醉，我还要喝。”

    冯锷挥舞着双手，不远离离开桌子，他现在只想喝酒，喝到什么都不想，喝到人事不知，忘记那些士兵、忘记部队、忘记战争……

    “呼！”

    三个女人累的头上直冒汗，终于把冯锷弄到了那个唯一的客房里面。

    “坚持一下，东西摘了，外套脱了，要不容易感冒……”

    止云娇喘着，让两个同样累的够呛的侍女把冯锷扶住，她开始扒冯锷的外套。

    皮带、枪套、靴子，然后是外套，然后把冯锷塞进被窝……

    “啊！”

    去端盆热水，拿个毛巾，拎个水桶进来。

    止云坐在床边说着，让两个侍女去准备，她的在这里看着冯锷；冯锷喝的太多了，她害怕他直接吐了，吐脏了被子没关系，可是要呕吐物喷在他自己的脸上那就会有麻烦。

    “噗噗……”

    躺在床上的冯锷喷着酒气，嘴里面嘀咕着旁人听不清的话语。

    “来，擦擦脸。”

    止云拿着热毛巾，开始给冯锷擦脸，一滩烂泥的冯锷只能任凭止云的摆弄。

    “你们出去吧！多准备点热水。”

    止云挥挥手，搬过一个凳子，就靠在床边坐着，盯着冯锷的脸。

    这张脸很粗糙，她的手摸在上面能感受到风霜留下的痕迹；这张脸看起来不帅，哪怕是在睡梦中，他的眉头都紧锁着，不停喷涂的酒气中混杂着含糊不清的话语，他哪怕是在睡梦中，都在跟自己的命运挣扎。

    “你终于肯停下来让我好好看看了！冯大哥，你睡吧！我守着你。”

    止云嘀咕着，双手撑着脑袋，靠在床边上，盯着冯锷的脸，直到冯锷的鼾声响起。

    “呕……”

    正在止云发呆的时候，冯锷的喉咙传来异响。

    “冯大哥，小心点，吐吧！”

    把冯锷扶起来，头弄到床边，那里摆着她准备的木桶，桶里面有水。

    “呕……”

    让人痛苦的呕吐声响起，冯锷中午根本没吃什么东西，灌了一肚子的酒，直接吐了个稀里哗啦。

    “呕……”

    止云拍打着冯锷的背部，皱着眉头忍受着难闻的呕吐物味道。

    “啊！”

    冯锷抬起头，嘴边还残留着呕吐物。

    “弄点喝的热水，拿毛巾来。”

    止云大喊着，这个时候冯锷已经重新躺回了床上。

    “让你吃点东西再喝，你不信，现在难受了吧！”

    止云一边用毛巾给冯锷擦拭着脸上的残留物，一边骂着冯锷，可不知道为什么，看着冯锷现在的样子，她却一点都不生气，反而心里有点隐隐作痛。

    “弄出去，再弄点火灰来；收拾一下。”

    止云指着木桶和脸盆，让两个侍女赶紧收拾，至于火灰，是用来把地上的水渍和呕吐物遮掩住，然后再扫出去。

    “冯大哥，来，喝点水。”

    止云重新把冯锷推起来，递上一碗温水。

    “咕噜咕噜……”

    冯锷的喉结耸动，一碗温水很快下肚。

    “还想吐吗？”

    看着冯锷重新躺下去，耸动的喉结始终没停，止云担心的问道。

    “不吐了、不吐了……”

    冯锷微微的摇着头，鼾声再次响起……

    “呼……”

    止云长出了一口气，口鼻之间全是呕吐物的异味，她现在非常想把门窗打开透透气，可是她更怕冯锷被冷风一吹就感冒了。

    “小姐，你去外面休息一下，我们盯着就行了。”

    木桶重新拿了进来，侍女皱着眉头，试图让止云出去休息一下。

    “不用了，我看着他；你们出去吧！”

    止云摇摇头，在她的心中，或许只有现在的这个时候，她才有机会完全的拥有这个男人，就这么看着他，挺好的。

    “哦，那我们在外面，有事喊我们。”

    侍女点点头，两个人互相看了看，走了出去。

    在吐了胃里面大量的酒液之后，冯锷这次总算是沉沉的睡了过去，在床边看着冯锷的止云不知道什么时候，也趴在床边睡着了……

    “啊！”

    陡然之后，止云惊醒了，抬头之间，她看见冯锷睁开眼睛盯着自己，就那么歪着头看着自己。

    “你醒了？啥时候醒的？还难受不？想吃什么不？”

    止云看着冯锷，一连串的问题砸了过去。

    “刚醒，啥都不想吃，我再躺会；你去休息吧！辛苦你了。”

    冯锷微微的摇头，身体上的难受是次要的，实际上，他现在只想一个人呆着，就这么躺在床上也好，至少可以想一些让他想不通的问题。

    “我去给你倒水。”

    止云站了起来，可是她很快又坐回了凳子上，长久的保持一个姿势，让她的腿麻了。

    “啊！”

    手撑着床边，止云重新站了起来，没听到冯锷关心的话，止云诧异的目光看向冯锷。

    “哎！你好好躺着吧！”

    可是看见冯锷呆滞的目光看着房顶，她摇了摇头，慢慢的走了出去……

