    精灵之森，灰港。

    城市中央的广场上，聚集着形形色色的玩家，会场中央的高台上则摆满了各式各样的物品，而自然之心的玩家正在举着一个小小的拍卖锤，激情洋溢地进行拍卖。

    拍卖品五花八门，但很多都是精美的工艺品以及价值连城的魔法道具。

    那大多数拍卖品据说都是前些天一些高玩接了隐藏任务之后，在人类世界的晨星城大闹一场之后从贵族们的府邸中搜刮来的好东西。

    不得不说，《精灵国度》中的人类到底是大势力，贵族们的家底终究不是死亡荒漠上的半兽人可比的，珍贵的高阶魔法卷轴，在玩家之中需求越来越大的储物魔法装备，以及一些底蕴厚重，各有来历的装饰品，应有尽有。

    前者是玩家们的刚需，后者是大佬们装逼的利器，尤其是现在精灵之森的建设越来越好了，各个城市也越发完善了，玩家们也越来越注重自家小窝的生活质量，因此……有时候一件珍稀漂亮的工艺品，甚至能卖出让人咋舌的价格。

    也挺诡异的，明明精灵族本身就是一个追求艺术的种族，却追捧从人类世界抢来的工艺品，哪怕是这里的不少工艺品，或许追踪溯源之后本就属于精灵族……

    当然，若是考虑到这群“精灵”的真实身份，那就很正常了。

    毕竟，历史上的精灵族打造精美的工艺品，也大多是成年累月计算制作时间的，反正精灵是长生种，对于他们来说打造工艺品本就是一种消遣的方式。

    而现在，精灵之森追求的是快速发展，玩家们又大多都是浮躁的性子，除了那些对此特别有兴趣的少数生活玩家会琢磨外，其他人自然没有兴致去搞这些了。

    不过，也有时刻关注兑换商城的玩家发现，最近这段时间，商城中多了一个图纸兑换区域，而这个区域中，拥有不少精灵族传统魔法工艺的各种制品的制作方法。

    这些图纸自然是伊芙放上来的? 在利用金色神血进一步强化了自身对“精灵”神职的理解之后? 自前任世界树创造精灵族以来精灵们创造的各种珍贵的文化与历史就重塑到了伊芙的记忆里。

    这其中，自然就包括精灵们各种失传的魔法道具以及工艺品的制作方法了。

    将这些记忆一点点变成图纸兑现? 依靠玩家们的创造力与蓝星的知识融合? 并最终将全新的精灵文化重现于赛格斯世界……也是伊芙闲暇之余，随手布下的一个小目标了。

    毕竟? 祂的神职中终究有“精灵”，这样做? 某种意义上也算是对自己神职的延伸与强化。

    精灵文明越是璀璨? 精灵神职就越强！

    这也是很多种族信仰真神强大自身的手段……

    虽然利用玩家来发展文明挺作弊的，但谁让伊芙能召唤呢。

    而奥罗斯半位面回归的精灵也越来越多了，双方互补之余，倒真有一种让整个精灵文化渐渐复苏甚至朝着一条更加不可预测、但绝对更加奇妙的道路发展的趋势……

    也算是意外之喜了。

    当然? 参与“拯救索菲娅”战场任务的高玩们的丰收? 自然也在玩家之中掀起了一阵到人类世界的城市浑水摸鱼的热潮……

    但可惜的是，没有隐藏剧情放开限制，大多数玩家进入人类世界想法子坑蒙拐骗还好，真要想纠缠一伙人学着接了救人任务的自然之心来个“黑龙袭城”，似乎还是不能通过系统的准许……

    换句话说? 就像是面对阵营NPC一样，当想要做些更为出格的事的时候? 就会受到系统的约束，失去对身体的控制力……

    不过? 就算是系统能够允许，玩家们也拉不了小黑龙了。

    敲打之后数天的时间就能晋级传奇? 这也让伊芙看到了迈瑞尔这个懒货的真正潜力? 这家伙压根就是个不打不走的懒驴? 就该这么督促。

    所以……在它啃了玩家们提供的十头烤全羊之后，就被伊芙再次扔到沙暴城“闭关”去了。

    这一次，伊芙正式将黑龙神格交给了它，要求它在神魔战争之前至少晋升为半神，不然的话，就收回神格，让另外三个在神国中塑身的骨龙去尝试封神了。

    巨龙都是贪婪的，迈瑞尔也不能免俗。

    早就将黑龙神格视为囊中之物的它自然愤愤不平，嘟囔了一阵后，还是老老实实地去提升实力了……

    此外，系统对玩家的限制自然也是伊芙干的。

    在信仰网络越发强大之后，伊芙借助与其链接的游戏网络来约束玩家的行为，也越发地轻松自如。

    祂从来不会放松对玩家们的约束，尤其是现在玩家的数量越来越多了，更需要注意这一点。

    不然的话，任由他们放飞自我，那赛格斯世界就真的热闹了。

    玩家是伊芙的帮手，可不是招惹麻烦的闯祸精。

    不过，与人类世界交流并不算多的玩家们或许不太清楚晨星城一战的真正影响，但在人类世界已经渐渐开始有着越来越多信徒的伊芙……却清晰地明白，那一战究竟给人类世界带来了怎样的震撼。

    十多位精灵神眷者，一头传奇黑龙……

    他们当着一位传奇法师，多位高阶职业者，上百位白银骑士，以及十多万大军的面，救走了一位有着精灵血脉的贵族，并摧毁了晨星城的一片中心城区……

    那可不是一座小城，而是帝国西部领仅次于首府的第二大城市。

    这对于控制帝国讨伐军的罗森家族来说，对于神圣曼尼亚帝国来说，乃至对于永恒教会来说，无异于是一次重重的打脸。

    但诡异的是，这次在人类世界的上流社会中造成巨大震撼的事件，却并没有引起整个神圣曼尼亚帝国的强烈反弹和报复。

    相反……人类世界却对此次事件的看法，出现了严重的分歧。

    其中一个重要原因，就是黑市里流传的一段魔法影像。

    那是整个事情的焦点，召唤精灵的半精灵少女，枫叶领泽罗兰子爵领韦尔斯家族的继承人，索菲娅·冯·韦尔斯与罗森公爵的一段影像。

    魔法影像详细记述了罗森公爵是如何向索菲娅许诺，又是如何与永恒教会勾结，哄骗、威胁索菲娅，想要将少女以及其背后代表的韦尔斯家族纳入囊中的……最终导致少女愤怒不已，借助召唤神像召唤了精灵佣兵求助。

    这段影像一出，瞬间在整个帝国的上层引起了大地震，整个帝国贵族的焦点大多都被引导到罗森家族的举动上了，相反……精灵的破坏反而渐渐被人淡忘。

    也不能说是淡忘，而是有罗森家族的丑闻在前，精灵族的实力反而在人类世界中不那么受关注了……

    倒是人类世界的黑市里，一时间有不少势力都开始打听精灵族的召唤神像，并花重金四处求购……

    也算是有趣。

    晨星城一事，涉及到了贵族的争斗，涉及到了政治的博弈。

    政治从来就是个复杂的东西。

    权力越大，同样也意味着在权力圈拥有着更强的敌人。

    罗森家族风头正盛，帝国贵族中自然有不少人看其不惯，出现了这么一把刀，自然有人想要借机从罗森公爵身上挖下一块肉下来……

    倒是事件的主角，已经神秘失踪，谣传很可能逃往精灵之森的索菲娅，获得了不少人的支持与同情。

    当然，这其中有多少人是真的同情，有多少人仅仅是想借助少女的经历来攻击罗森家族，就是一个很微妙的问题了。

    而有趣的是，以索菲娅的举动以及精灵造成的破坏，依靠帝国律法，足以剥夺她的贵族身份了，但时任神圣曼尼亚帝国女皇的玛丽娅二世却斥责了罗森公爵的所作所为，并驳回了部分贵族要求剥夺韦尔斯家族爵位的提议。

    这其中，究竟有着怎么样的政治斗争，就不足为外人道了。

    但总体来说，晨星城一事，就像是投入水面的一颗石头，搅浑了神圣曼尼亚帝国的整个统治阶层，让本就因为各处邪神伪神苏醒而越发混乱的局势，显得更加的混乱与撕裂……

    倒是永恒教会，表现得相当平静，仅仅是召回了桑蒂斯主教，收回了其主教资格，剥夺了其行政与宗教权力。

    而至于平民……自然是饭后的又一段吐槽贵族与教会堕落昏庸的谈资了。

    不过，这一切的一切，除了在不少人类城市中设有下线的安利商会的玩家多多少少有所耳闻之外，其他人大多是不知道的。

    但伊芙却借助部分信徒的反馈，着实看了一场好戏。

    只是，这场好戏也和祂脱不了关系就是了，毕竟那段影像就是祂借助玩家的手在黑市里放出去的。

    这是伊芙对于人类世界的一个试探……

    人类国度是永恒教会的大本营，人类神系也是伊芙未来需要对付的最强敌人，而这其中，最让伊芙感到压力的，就是人类神系那数以亿计人口的信仰基本盘……

    信仰的基本盘越稳，信仰真神的实力就越强。

    千年前赛格斯世界的人类数量还没有当今这么多的时候，永恒之主等真神就已经足够强大了，而现在，整个宇宙的人类数量占到了所有智慧种族人口的五分之三以上，人类神系的力量究竟有多强大，那真是个未知数……

    哪怕是整个神系的真神数量减少了，但现存每位真神所积累的神力，所拥有的力量，绝对是可怕的。

    而祂们，很有可能将是伊芙最强大的敌人。

    或许现在并不是翻脸的时候，但等到神魔战争结束之后，等到伊芙晋升强大神力之后，等到赛格斯世界的封印通道彻底开放之后，祂很可能就要与这个目前整个宇宙最强大的真神势力对上了。

    提前做些铺垫，埋下一些钉子，也是有必要的。

    至少……通过这次试探，伊芙看到的是千年的时光中贵族的堕落，教会的腐朽，社会的割裂，阶级的分化……

    一个字来形容的话，就是乱。

    两个字来形容的话，就是撕裂。

    腐败的政局，混乱的政治，以及极度尖锐的社会矛盾……

    伊芙忽然发现，虽然人类诸神信仰的基本盘非常大，但实际上，或许并不稳固。

    这就像是一个不断膨化的蛋糕，虽然看似很大，看似很华丽，但实际上，内部充斥着各种各样的孔洞，也并不紧实。

    这也侧面说明了为什么在赛格斯世界的封印开始松动之后，各种邪恶力量都能轻易地在人类世界掀起风浪了。

    因为混乱，因为黑暗，所以有空子钻。

    对于伊芙也是如此，不然的话……祂也不可能在不知不觉之间，就被人类世界的几个村落给当成信仰供奉起来了。

    千里之堤溃于蚁穴。

    伊芙觉得，想要击败永恒之主，或许不仅仅可以依靠正面的神战。

    只是，对于这一块儿的具体操作，伊芙仅仅是有了大致的想法，实际行动起来，还需要谨慎，以及试验。

    而这次玩家们从晨星城救出来的索菲娅，就是伊芙打算第一个试验的对象。

    唔……

    或许说试验不太人性化，换成试点吧。

    伊芙对索菲娅还是有着不小的期待的。

    只不过，被玩家们带入精灵之森的半精灵少女，此时此刻的状态却不太好……

    灰港，安利酒馆的高级客房外，李牧与德玛西亚看着紧闭的房门，微微皱眉。

    “她还是不吃饭吗？”

    他们看向站在一旁得酒馆侍者，一位来自奥罗斯半位面的精灵，问道。

    “是的，李牧大人，德玛西亚大人，索菲娅小姐一直将自己关在房间内，不让任何人进去，已经好几天了。”

    精灵恭敬地回答道。

    听了他的话，李牧两人对视一眼，表情无奈。

    “这下不好办了，隐藏任务里还有让索菲娅皈依女神一条呢……她那脾气，又不能来硬的。”

    德玛西亚苦笑道。

    李牧想了想，叹了口气：

    “再敲门试试吧。”

    说完，他上前一步，再次叩响了房门。

