    

    唐舜尧脸色一变！

    他不敢置信地看着面前的小护士，但是，刚才小护士和徐梦阳所说的话，确确实实地听进了耳里！

    显然，他是真的没有办法再住下去了。

    唐舜尧心中恼恨不已，想要拿手机联系自己的人，但根本没有力气！何况，他如今能够联系上的人，根本就没有！

    想到这里，唐舜尧心中更是憎恨，咬牙切齿地骂着：“好你个徐梦阳！你别让我好起来！等我好起来，我要让你们两母女都付出代价！”

    唐舜尧狰狞的面容落入小护士的眼里，让小护士原本还有些同情他的面容，都在这一瞬发生了变化！

    难怪别人常说，不是一家人，不进一家门呢！

    先前那个女人凶巴巴的，一点情面都不留，如今倒是好，面前这个唐舜尧，也不是一个好鸟！还没好呢，就想着报复了！

    这有钱人的世界，真可怕！

    小护士虽是如此想着，但到了时间，还是没有忘记催促着唐舜尧从医院中离开！

    唐舜尧从病房里出来时，也只是勉强地支起身体！

    至于一条腿，则是直接拖着往外走，看起来格外的凄惨！

    唐舜尧龇牙咧嘴地走着，神情间都带着痛苦，但脑海里面想着关于徐梦阳的事情，就有着强大的意志！

    不管怎样都好，现如今最起码的是先活着出去，把自己的身体养好后，再让徐梦阳那个忘恩负义的死女人滚到他的面前！

    就在唐舜尧往外走时，医院大厅内的液晶大屏幕上，忽然滚动着一组照片，而那组照片播放出来时，让医院大厅内的人，眸光齐刷刷地落在液晶屏幕上。

    议论纷纷！

    唐舜尧也不例外！

    当他看到液晶屏幕上出现的那道身影时，眼里闪过了一抹惊诧！

    唐燕青？

    为什么他会出现在电视上？

    而且，看他出现在电视上的模样，显然是作为明星在培养！

    所以……唐燕青去当了明星吗？

    听说，娱乐圈里很乱，但也很有钱！既然唐燕青进了娱乐圈，当了明星，那他这个当爹的，也可以从中获利吧！

    想到这里，唐舜尧眼底暗芒一闪而过！

    ……

    另外一边，医院外。

    宋元坐在车里，看着一脸淡定，甚至根本就没有往医院门口看去的唐眠，张了张嘴：“眠总，徐梦阳和唐馨怡都已经离开医院，唐舜尧……也被医院赶出来了。”

    放在以往，宋元真心要觉得唐眠心狠。

    但是现在，宋元已经从里面看出了许多的东西，再看着面前的唐眠时，就总觉得她承受了许多的痛苦！

    哪怕是到如今，也没有解脱！

    唐眠神色平静，语气淡然：“等唐舜尧出院后，就让医院这边催促他交医疗费用！该怎样催，你吩咐下去就好。”

    “至于徐梦阳那边……”女人红唇忽然微微勾起，眼中划过了一抹冰冷，“她不是一直都觉得，可以用她口中的真爱来打破真正的关系吗？”

    “让她好好地尝一尝被小三来三的滋味吧！”        

