    

    这么邪恶的方法，

    鬼界的鬼物竟然教人养鬼，

    “给我杀掉他们两个！”

    厉鬼听到法松的命令，毫不客气的朝着他们二人而来。

    秦修用剑勉强挡住了厉鬼的鬼爪，

    身上刚刚愈合的伤口全部被撕开，鲜红的血再次流遍了全身。

    身后是同门师兄，面前是厉鬼挡路。

    秦修真是叫天天不应，叫地地不灵，

    “给我把他们撕成碎片啊，快啊！”

    法松急躁的催促自己的鬼物，癫狂的在原地呐喊。

    在他的手臂上，不知道什么时候显现出一副恶鬼的图腾。

    这是成为御鬼师的标志，

    只有这样才能和鬼物签订契约，从鬼物那里借来力量。

    法松本是个地痞流氓，终日无所事事，做些小偷小摸来谋生。

    时常被乡邻看不起，这也导致了他对于那些家境殷实的人充满了仇恨的心里。

    凭什么他们拥有的东西自己没有，凭什么自己就得让人看不起。

    与其得不到，不如把一切都破坏掉，拖着所有人一起下地狱吧。

    正因为有了这种想法，

    法松被鬼界选中，成为了一名御鬼师，

    夹杂着对人类的恨意，肆意的操纵鬼物向他们复仇。

    这个世界上，只有强者才是对的。

    只有强者才能够支配一切。

    哪怕成为鬼界的奴隶，他也要在人前彻头彻尾的疯狂一次。

    厉鬼似乎感受到了法松狂躁的内心一般。

    疯狂的朝着秦修发动攻击。

    一下，

    一下，

    又一下。

    每一次疯狂挥动鬼爪，都会从秦修的身上硬生生的削下一大块血肉。

    原本秦修就已经残破的身躯，只剩下最后一点支撑才没有支离破碎。

    “放我下来，再拖下去你也得死。”

    封虎不忍看到同门师弟被逼到绝经，

    如果不是自己拖累，秦修即便打不过面前的鬼物，也能找到机会逃走。

    “封师兄，我一定能带着你离开的。”

    秦修面前恍惚，仍不放下封虎的身体。

    哪怕有万分之一的可能性，他也要带着封虎一起逃走。

    每一次血液飞溅，

    厉鬼总会贪婪的伸出舌头吸食着难得的美味。

    天师的血，

    除了原本的味道，还有功德的滋养。

    吃掉他们，比吃一百个凡人还要大补。

    “你可别死了啊。”

    封虎无力的在秦修耳边倾诉，

    同门之间，他们两个人更像是亲兄弟一般，

    如今面临无法逃脱的死局，封虎只能用自己最后的力气为兄弟打气，

    赢了，

    他们一起逃出生天。

    输了，

    黄泉路上，相互作伴。

    这样或许才是身为天师最好的结局。

    “哈哈哈。”

    秦修放声大笑，“封大哥，如果还活着，下次你一定要请我喝酒啊。”

    爽朗的笑声中，秦修的身体已经被鲜血所染红，哪怕是喊出刚刚的那一句话，也几乎用尽了全身的力气，

    厉鬼还在疯狂的进攻，

    秦修都看不清楚面前的一切，模糊中，只是感觉到鲜血不断的从体内流逝。

    “喝酒。”

    “下一次，我请你。”

    封虎惨淡的一笑。

    哗啦，哗啦。

    深邃的铁链声荡进了他们的耳膜，

    厉鬼停下了手中的动作，一脸惊恐的看向左右，似乎正有什么极度危险的东西在靠近一般，

    不远处，

    一队阴兵手持锁魂链和斩鬼刀正在慢慢靠近，

    眨眼间就到了他们的面前，

    “你们是什么人？！”

    法松看着打扮诡异的阴兵问道。

    “凡人，闭嘴。”

    阴兵十夫长阴冷的盯着法松看了一眼，

    面前的情况不用多说他也能够猜出一二，

    厉鬼的身上有着和法松相同的气息，毫无疑问，这鬼物就是他所圈养的。

    世人难道都疯了吗，竟然违背天道圈养恶鬼，

    殊不知，这在阴曹地府里面可是大罪之一。

    “你们也想死吗，在我的面前敢口出狂言。”

    近乎疯狂的法松狰狞的盯着这队阴兵说道，他现在手里可是有一只厉鬼啊，想要杀了他们不是随随便便的事情吗。

    “凡人，我让你闭嘴。”

    阴兵十夫长不耐烦的又说了一遍，

    曾几何时，世间的凡人敢对阴司间指指点点，

    他们是谁，他们可是行走阴阳界的阴兵，

    除了阴天子外，谁敢对他们这般无力，

    凡人无知，故而无所畏惧吗。

    “给我吃了他们！”

    法松厉声呵斥道，

    厉鬼一动不动，

    那张脸看起来必死了还要难看，

    鬼物对阴兵是天生的畏惧，不需要任何的缘由，在阴兵面前，他们只是待宰的羔羊。

    “我在跟你说话呢，你没听见吗！”

    见到厉鬼没动，

    法松也不耐烦了，撸起袖子将自己和厉鬼所签订的契约纹身亮了出来，

    鬼界的那位大人曾经说过，要是鬼物不受控制的话，可以通过用血激活契约来强制让它行动，

    “你这个狗东西，别不识抬举。”

    法松咬破手指，作势就要滴在契约的上面，

    厉鬼仍旧不为所动，

    他能看到的是法松根本看不到的东西，

    阴兵身上的气息已经将自己完全震慑住了。

    法松将血滴在了契约上面，原本看起来像是烙印的痕迹变得滚烫起来，疼的法松在地上一个劲儿的打滚，

    紧接着契约开始燃烧，紫色的火焰逐渐遍布全身，将法松烧了个不成样子。

    阴兵们全都看着法松奇怪的样子，

    没过多久，全都明白了是怎么一回事，

    一个个的露出无奈又悲哀的苦笑，

    还是那句话，

    凡人因为无知，所以无所畏惧。

    法松激活的那道契约，根本就不是什么强制号令厉鬼的术法，

    而是，让厉鬼脱离控制，祭献自己提升他修为的指令罢了。

    被紫火烧的不成样子，

    法松在地上奄奄一息。

    他想不明白怎么就会变成这个样子了，那位大人不是说只要滴上了自己的血，一切都会好的吗。

    厉鬼将目光从阴兵们的身上移开，转到了法松那边。

    原本空洞的目光中透出了些许的贪婪，

    他不顾法松的哀嚎，径直走了过去，

    然后一口一口的将他撕咬起来。

    阴兵们都在看，谁也没有阻拦，

    这种人，被鬼物吃了也好，省得抓回去在审判来的麻烦，

    死亡，或许就是他最好的归宿了。

    等到厉鬼完全吃掉了法松之后，双目变得血红起来，原本身上的气息也徒增了几倍之多，当他再度面对阴兵的时候，最初的那种恐惧已经荡然无存了。

    发狂。

    鬼物陷入了发狂的状态，

    无视面前的敌人是谁，有多强，

    在他的眼里只有杀掉一切，才能平息自己的狂怒。

    吼~~~

    厉鬼嘶吼着，挥舞着他的鬼爪朝着阴兵而来，

