    本来林夕是想要低调的。

    可是现实不让他低调。

    那么他只能高调起来了。

    青云宗真传，总不能在外面弱了气势。

    至于吕玉海和那位余公子。

    这在人家的地盘上，想动他们估计也挺难。

    而且这拍卖行的大供奉对他们还算是客气，所以稍微捣乱一下，出口恶气就差不多了，林夕并不打算做的太过分。

    拍卖会即将开始。

    会场内的喧嚣声渐渐平息下来。

    因为是修士中的拍卖会，不需要暖场等无聊操作，一件珍惜的宝物就足以点燃现场的气氛了。

    拍卖师是一位拄着拐杖的灰袍老者，别看他须发苍白，但却是远近闻名的鉴定师，一双火眼金睛少有走眼的时候，可以准确的判定物品价值。

    两位身材高挑，穿着旗袍的女修推着雕刻着护灵阵纹的小车走上了台，笑容妩媚，身姿摇曳。

    只不过却少有人注意她们。

    更多的人都聚精会神的盯着小车。

    上面便是今天的第一件拍卖物。

    大家都是冲着拍卖品来的。

    感受着众人火热的目光，灰袍老者笑了笑：“既然大家如此心急，那我也就不浪费时间了，拍卖会正式开始。”

    说罢他猛地掀开了小车上掩盖气息的裹布，露出了一颗雪白无暇的灵果，外形似雪莲，澄澈的白叶包裹着果实，氤氲着点点灵光。

    浓郁的香气瞬间喷薄而出，让人如此如醉。

    会场上甚至都因为这颗灵果的出现而显得明亮了起来。

    “雪灵天果，是一位元婴修士耗费三个月时间登上凛冬谷采摘下来的，纯净无暇，可消弭火毒，宁心静神，不仅可以用来炼制高阶丹药，甚至还可以用来作为突破金丹时，与天地交融的神物。”

    随着灰袍老者的介绍，众人的心一下子就被提了起来。

    没想到第一件拍卖品就这么珍贵。

    谁能想到一颗灵果，竟然可以作为突破金丹时所用的神物呢，这让所有筑基修士都心动了。

    因为大家都知道，这样的神物有多难的。

    “底价三十万灵石，每次喊价不得低于五千灵石。”灰袍老者朗声喊道：“现在，拍卖开始！”

    底价一出，让不少心动的人却步了。

    连底价都这么高，谁知道最终会喊到什么价格呢。

    对筑基修士来说，三十万灵石已经算是一笔让人非常肉疼的事情了。

    “我出三十万！”很快就有人喊价了。

    但这显然只是开始。

    “三十二万。”

    “三十五万。”

    “三十七万。”

    ......

    “四十五万。”

    “五十万。”

    很快，价格喊到了五十万。

    灰袍老者嘴角带着笑容，这个价格已经很接近他预估的价格了，看来自己的眼光还是不会错的。

    这时，有个玩世不恭的声音响了起来。

    “这么好的宝物才五十万？我出六十万。”

    一时间，全场震惊。

    是谁啊，这么财大气粗，一下子就加了十万灵石。

    众人望去。

    声音是从地字包厢中传出来的。

    包厢的主人叫柳逸川。

    此人来历也不凡，父母全是散修联盟中的大人物，从小性格有些跋扈，但天资绝对不差，不过二十岁就已经达到了金丹境界。

    也是南海区域有名的年轻高手了。

    “哈哈，没人喊价了吧。”见全场寂静，柳逸川大笑道：“快点落锤吧。”

    灰袍老者心情颇好。

    因为六十万确实已经算高价了。

    没想到直接来了个开门红。

    真是不错。

    “六十万一次，六十万二次。”灰袍老者开始计数。

    而在包厢中的林夕看着水月影像中的雪灵天果，沉吟了一下。

    宁心静神，消弭火毒。

    这灵果倒是不错。

    说不定对元神也能有点效果，哪怕不能治愈，只是起辅助作用也不错。

    于是乎林夕也开始喊价：“六十一万。”

    即将落锤成交的时候，林夕的声音传了出来。

    灰袍老者心情大好。

    没想到还有更高价。

    柳逸川此刻却大为光火：“谁啊，我都喊到六十万了还往上加？是不是针对我啊。”

    他目光一扫，就发现声音是从天字包厢中传出来的。

    “靠，天字包厢了不起啊。”他只能偃旗息鼓，毕竟天字包厢中的人一般都不太好惹，没必要为了这么一件东西去招惹。

    他虽然跋扈，但不是傻子。

    但他也不肯放弃，继续喊价：“六十五万。”

    林夕倒是没有多少针锋相对的意思，继续喊价：“七十万。”

    柳逸川手一抖。

    七十万灵石。

    这已经大大溢价了。

    会场内议论声四起，大概是没想到第一件拍卖品就出现了这种情况。

    还真是刺激。

    连灰袍老者也充满了期待。

    难不成一颗灵果要卖出天价不成。

    柳逸川打听了一下，才知道天字包厢并非那位极难招惹的银发少年，而是三位来自南海之外的修士。

    他咬了咬牙：“输人不输阵，正好最近发了一笔小财，总不能让外来人看了我的笑话，区区七十万而已。”

    就在他正准备喊价的时候，一个轻描淡写的声音从另一个天字包厢传了出来。

    “八十万灵石。”

    满座哗然。

    又加了十万灵石。

    众人齐齐望去。

    那不就是天南拍卖行少东家吕玉海的包厢吗！

    余公子也在里面呢。

    不少人摩拳擦掌：“早就知道会有好戏看，没想到这么早好戏就上演了。”

    毕竟刚刚在拍卖场外的矛盾不少人都看到了。

    林夕想都没想，继续喊价：“九十万。”

    “一百万灵石。”吕玉海继续喊价。

    “一百二十万。”

    “一百五十万。”

    众人全都傻眼了。

    这也太疯狂了。

    本来盘算输人不输阵的柳逸川，此刻也懵了，怎么今天遇上两个疯子，而且还都算是天字包厢的。

    算了算了，惹不起惹不起。

    吕玉海从包厢中走了出来，笑呵呵的望着林夕所在的包厢：“看来你们还是魄力不足啊，这点能力估计很难在天南拍卖行买到好东西。”

    火药味十足。

    嘲讽拉满。

    会场内众人全都兴奋起来了。

    这样的好戏，可不多见啊。

    他们都在期待这三个外来修士会怎么面对这样的嘲讽。

    紧接着，他们听到包厢中传来林夕的话。

    “咦，刚刚是你在喊价吗？不好意思啊，没注意到，我还以为就是普通竞价呢。原来已经到了互相针对的时刻了吗？”

    吕玉海脸色一僵。

    比嘲讽更让人难以接受的，就是这般红果果的无视。

    会场沸腾了起来。

    没想到林夕竟然这样子回应。

    还真是让人措手不及。

    而接下来林夕的话，更是点燃了全场的气氛。

    “既然到了针锋相对的时候，那我就喊高点吧，免得丢了气势。先随随便便翻个倍好了，三百万灵石。”

    报价一出，全场都疯狂了。

