 举世罕见的巅峰会盟，彻底引爆了西荒之外的气氛。

各地强者源源不断的越过群山，横渡长空，从四面八方奔赴西部荒洲。

就连很多仙域皇道的天武圣武传人们，都伪装好身份，混进各方队伍，赶赴西部荒洲见证即将爆发的大战。

紧张的气息弥漫西荒大地，一股股强盛的能量盘踞天地之间，像是汹涌的漩涡般扭曲着各处的天地能量，一群群强者汇聚在各处，声势浩大，议论纷纷。

平静的西荒大地迅速沸腾，也注定会一直沸腾下去。

唯独天地门等西荒本土强族纷纷闭门，拒不见客，不愿意插手盗天仙域的战争。

其实不是他们不愿意，而是不敢，生怕刚刚靠近那里，秦命就拿着他们的宗主和传人开刀祭天。

盗天仙域！随着翼族强者陆续撤回来，也带来了仙域皇道降临的消息，他们都判断出了对方的身份，但具体强者数量并不确定。

“没看到天命仙域，他们应该是要从幽冥地狱发起攻势。”

赵厉面色凝重，风雨欲来，外面广袤的山丛都变得非常寂静。

“两三月之内，他们找不到幽冥之门。”

秦命轻语，眉宇间也聚着几分凝重。

这才短短几天而已，竟然已经云集了十大皇道，算上天幕、暗圣教那些，值得重视的强族已经达到了二十之数，比他之前预期的要严重太多了。

难道血书铁卷真正的刺激到了他们？

黎戬等人同样暗暗提气，握紧着拳头。

虽然汇聚过来的皇道强族不一定会全部发起攻势，但既然来了，就是一种态度，早晚会在合适的时间发起攻势。

“他们现在刚到，还没摸清楚状况，要不我出去杀几个来回？”

秦焱脸色阴沉，身体虽然已经恢复了，但压不下那口恶气。

自己堂堂神子，竟然差点被一颗药丸子打死，这消息要是传到秦昊那几人耳朵里，不知道要嘲笑他几千几万年了。

“各仙域皇道现在都会很谨慎，不等你们杀过去，他们就主动撤出西荒了。”

杨巅峰抱着粗壮的胳膊，各仙域皇道都已经深知他们的疯狂和凶残，肯定会非常谨慎，不仅不会轻易迎战，还可能做好了撤退的各种准备，现在杀出去没什么效果。

“你们猜……他们现在在干什么？”

姜玉婵轻语，虽然紧张，却有一种莫名的兴奋感。

恍惚间，她好像回到了新世界诞生前的时候，她们追随着秦命怒战皇族联盟，为了新世界的诞生而舍生忘死。

“还能干什么，布置虚空通道，串联西荒外围的全部空间。”

秦命说道，太虚古龙既然亲自来了，首先要解决的就是虚空通道问题，说不定还会邀请了其他的空间武者，这样不仅是方便他们混沌仙域，更是方便所有围剿盗天仙域的势力。

“我们难道就这么一直等着？”

黎戬看着秦命，这好像不是他的风格。

“如果我们迟迟不出手，会助长各仙域的气焰，他们更有底气邀请其他皇道一起参战了。”

天光白虎都感觉应该给外面的仙域皇道一次打击，就算不处理仙域，围剿几个皇道还是能做到的。

“我给他们准备了一分大礼，需要他们自己来领。”

秦命脸上露出淡淡笑意。

“什么大礼？”

众人精神一震，每次看到秦命露出自信笑容的时候，总能给他们带来意想不到的惊喜。

“让他们抓狂的大礼。”

“需要我们配合吗？”

黎槿华他们听到秦命这么说，心里一下不紧张了，取而代之的是无限的期待。

任水寒柳兰戈交换着目光，连她们都有点相信秦命是神山传人了。

否则，面对如此局面，谁还能谈笑风生，谁还能组织反击？

“突击队伍做好准备，等我一声令下，给我往死里杀，但是不管到时候什么情况，都绝不能久留，各自掐着时间，一炷香之内必须撤回盗天仙域，一分一秒都不能多留。”

“明白！！”

秦焱等人精神大阵，摩拳擦掌，双眼发光。

秦命稍微一停，又道：“应变部队也做好准备，如果情况允许，你们一起杀出去。”

“好！！”

黎戬他们振奋高喊。

“除两支部队之外，其余全部按照原定计划分散到法阵里。”

秦命凝望着远方，分配着任务，脸上的笑意却渐渐散了。

在第二世界的最后一场战争终于要开始了，这也是他最后一次消耗第二世界的有生力量。

仙域皇道……别怪我秦命残忍了……苍穹域！紫天奇负手站在云端，隔着浓厚的屏障，凝望着遥远的西方。

万界对峙结束的消息传到了这里，但是西荒那里的情况暂时还是一片空白。

距离……太远太远了……“父亲，外面还很安静。”

紫玲蝶来到父亲身边，他们都推测各仙域皇道会在围剿盗天仙域之前先袭击这里，至少把他们给牢牢牵制住，但是……到现在为止，连个仙域皇道的影子都没看到。

“他们可能不想浪费力量围攻这里了。”

“为什么，难道不担心我们背后袭击？”

“我有预感，西荒战事会比秦命预期的更浩大。

如果仙域皇道的决心够大，那里将会云集十多位仙武，上百位煌武。

这样的阵容完全可以空出一部分力量，做出另外的布局，比如……等待我们苍穹域自投罗网。

比起他们耗费大量人力牵制苍穹域，还不如坐等我们离开这里，到毫无防御的西荒大陆对战。”

这是紫天奇一直担心的情况，如果各仙域皇道真的视他们于不顾，就意味着他们在西荒战场投入了前所未有的阵容。

秦命，也就危险了！紫玲蝶面色凝重起来：“如果真是那样，盗天仙域能坚持多久？

虽然大地母鼎很强，跟整个西荒串联，但是如果绝世万龙鼎那样的帝兵降临，完全可以从外部重创大地母鼎。”

“我有预感，秦命坚持不到一年。”

在这时候，近卫统领紫汉峰急匆匆赶过来。

“族长，西荒那里有消息了。”

“说！！”

“混沌仙域、苍灵仙域第一批抵达西荒！太虚古龙、远古青龙、焚天巨龙、玲珑仙童、海洋仙灵、暴风仙灵，共计六大仙武！煌武……二十位！”

紫汉峰一开口，紫天奇便补上了眼睛，这就是他最担心的事。

“远古青龙……还活着？”

紫玲蝶诧异，龙族竟然还藏着这个老祖宗！“混沌仙域展现出真正的实力了，苍灵仙域也不示弱。

虽然其他仙域的情况还没传过来，但是吞天魔域、天芒域那些肯定动身，还有天幕等等……”紫汉峰缓缓摇头，各仙域皇道完全没有奔袭苍穹域和飞仙域的意思，也意味着他们要一鼓作气拿下盗天仙域。

“血书铁卷发挥威力了！”

紫玲蝶轻语，替秦命担心了。

“族长，我们真的就这么等着吗？”

紫汉峰不仅担心盗天仙域，更担心仙域皇道这股气势，一旦他们拿下那里，会不会趁势范围，猛攻他们苍穹域？

“先等等看！提升实力要紧！秦命虽然未必能坚持一年，但是半年还是可以的。”

 