
　　“或许吧！”

　　杨倩儿陷入浅浅的沉默。

　　易初三说的话，自己隐约的可以明白，那不难理解。

　　可……自己有自己的思想，还是觉得……爱情是最纯粹的东西，易初三这样做不对。

　　太荒唐！

　　“难道富人都是你这样的？”

　　察看了一下四周路况，杨倩儿再次忍不住问着。

　　“富人？”

　　“你对富人有偏见？”

　　易初三靠在座椅上，看着杨倩儿驾驶的车速逐步平缓，微微颔首，念叨这个问题。

　　富人？

　　自己应该算是富人！

　　“没有！”

　　“就感觉在富人的家庭中，几乎不存在爱情。”

　　杨倩儿摇摇头，对于富人自己没有偏见，绝对没有。

　　可从自己所得的消息，再加上网上的宣传，再加上一些乱七八糟的信息，使得自己有这个结论。

　　“那么，在普通人的家庭，就存在爱情了？”

　　易初三反问着。

　　“你觉得爱情是什么？”

　　易初三又问。

　　“……”

　　“你这是狡辩！”

　　杨倩儿有些沉默，再次注意了一下路况，反驳着。

　　“书上对于爱情的定义，应该很好吧。”

　　“可……世界上对于爱情的定义很多很多，你觉得哪一种是正确的？”

　　易初三摇摇头。

　　“没有人可以定义爱情，没有人！”

　　“爱情不是冷冰冰的理工公式、定理之类。”

　　“我喜欢思雅，我也很爱思雅，你认可吗？”

　　易初三再问。

　　“算是吧。”

　　杨倩儿轻哼道。

　　就是狡辩。

　　以前没发现易初三这么能说会道，而且歪理还不少。

　　“哈哈哈，不讨论这个话题了，在讨论就要上升到哲学境界了。”

　　“生活在这个社会，我还是很遵守规则的。”

　　易初三摇头笑道，没有继续探讨这个问题。

　　实在是没有必要。

　　“你这就是给自己找心理安慰。”

　　杨倩儿亦是摇摇头，就继续狡辩吧，易初三就是想要脚踏两只船，就是欲要坐享齐人之福。

　　这一点不改变，说再多也是狡辩。

　　……

　　……

　　“这里还有一家农家乐，看装修还不错，就是不知道吃的东西怎么样？”

　　“思雅，这里面的鸡、鸭、鹅应该都可以吃吧。”

　　“要不来个小鸡炖蘑菇？”

　　中午十二点左右。

　　历经一两个小时的练车，不说都成为老司机了，起码对于车子熟悉了好多，也可以上路了。

　　手机地图搜索了一下，便是在旁边找到了一处农家乐，这个点……别说，里面还有客人在。

　　门外停的都有车。

　　而且这个农家面积不小，里面更像是农家的大院子，没有高楼的存在，卫生还可以。

　　大院子远处的区域划分蔬菜区域、家禽区域，还有水产区域，前方则是一处处房屋，外显而观，还有些古色古香的味道。

　　“想来都是一些农家特色菜。”

　　“初三，随便点一些吧。”

　　尚思雅点点头，小鸡炖蘑菇在霸都市乃至全国算是一道名菜，说着，看向走在前面的初三。

　　此刻，初三正在和农家乐的一位服务员说着什么。

　　“行！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“那就来这个套餐吧。”

　　易初三一边和身侧的服务员说着话，一边看着手上的菜单，都单独的一道道菜，也有搭好的菜单。

　　为了省事，易初三翻了翻那些搭配好的菜单，选了其中一个套餐。

　　价格还真不贵！

　　自己选的是其中一个相对贵，也才888元，里面荤素搭配都可以，一共十二个菜。

　　相对于他们只有五个人，或许十二个菜有点多。23sK.com

　　不过不怕，有自己兜底。

　　“好的。”

　　“里面有包厢，也可以选择在外面。”

　　那服务员面上欢喜，这个套餐点的人不算多，主要他们这里比较偏避，定价格也不能太高，否则，人来的就更少了。

　　888元！

　　尽管这位客人一行才五个人，可……那和自己没关系不是。

　　“行！”

　　“快点上菜就可以了。”

　　易初三嘱咐着。

　　旋即，那服务员便是远去。

　　“初三，这个农家乐还是有点意思的。”

　　“我们去包厢吧，那里有空调，待在外面，估计要出一身汗。”

　　尚思雅打量着四周，不住说着。

　　“先尝尝味道怎么样。”

　　“好吃的话，下回还来，价格上不贵。”

　　“去那个包厢吧。”

　　易初三没啥感觉，因为和自己在老家的农家院子大同小异，唯一不同的也就大了一些，也就多了一些房子。

　　多了一些商业化的装饰。

　　包厢就在前面，一排的简单小房间，在乡下，都属于单人房间了，这里改造成了包厢。

　　“初三，你看……那里还有专供游客使用的灶台厨具。”

　　萱颜晴兴趣竟然，在新吴市，自己很少看到这样的农家乐。

　　先前的服务员走向远处，那里是露天灶台，当然了，四周有棚子拦阻的，就是灶台不少，除了专门烧菜的，还有供给游客使用的。

　　“你会用？”

　　易初三也是看到了。

　　“本姑娘心灵手巧，当然会！”

　　小妖精不为自谦。

　　“这里的灶台厨具都很大众化！”

　　“嘻嘻，初三，有空了，咱们试试。”

　　尚思雅来了兴趣。

　　“那里是游玩的地方，地方还真不小。”

　　杨倩儿指着房子后方的一处区域，那里……是一片闲逸的游玩之地，站在她们这里，可以看到的。

　　“吃完饭在转转，这个点正热！”

　　易初三已经行进那个包厢门前了，打开门便是进去了，里面很是捡漏，和自己想象的一样。

　　大圆桌子。

　　椅子。

　　一张靠墙的长条几。

　　空调。

　　此外……便是没啥了，房间内的墙壁倒是贴了一些个性墙纸，外加一些印刷的字画。

　　“还真是……农家乐。”

　　“我去要点饮料解解渴！”

　　萱颜晴打量了房间一眼，这样的包厢……在霸都市区估计都不存在吧？

　　地面上都是水泥，也没有地板。

　　头顶也没有吊顶，就有一只灯泡。

　　好吧，那些不重要，只要饭菜做的好吃就行，想来应该有独到之处，否则，也不可能开起来。

　　“我要矿泉水就可以了。”

　　易初三叮嘱了一下，对于饮料之类的没兴趣，相对于饮料和矿泉水，自己还是选择矿泉水。

　　“这里看似偏僻，中午这个点……客人也有不少。”

　　杨倩儿和尚思雅二人站在包厢的玻璃窗前，那里可以看到房子后面的休闲区域。

　　已经有不少人走动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1935章 农家乐免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">