    第105章 杨青婵的动作

    就在林凡在天海让青龙会的人找大肆找药素心的时候，此刻的药素心却在京都某个地点。

    类似于仓库的地方，柳青席带着昏迷的药素心面见杨青婵。

    柳青席低着头，根本不敢看站在他面前的这位绝色佳人！

    眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱，无论是匀称无比的身材，还是细如凝脂的皮肤, 都是异常的完美，身上散发清冷的仙气！

    柳青席内心突然冒出一句诗：

    “北方有佳人，绝世而独立！”

    “一顾倾人城，再顾倾人国！”

    柳青席身后的几个药王谷弟子，更是微微颤颤，被杨青婵犀利的双眸扫过，内心仿佛什么都被看透了一样, 根本不敢再看杨青婵。

    “杨小姐，我把药素心带来了，我们……”

    柳青席见到杨青婵看了一眼他们后，目光就一直盯着药素心，他终于忍不住开口，结束现在尴尬的处境。

    因为杨青婵单单站在那，就有一种压迫感扑面而来，她不像李缘那种凌厉沉重、实实在在的压迫感，而是一种若有若无，仿佛在天远之外却又近在眼前，随时就可以捏死自己。

    ????杨青婵目光没有变动，对身后的一位侍女道：“带他们下去，从今以后柳青席你就是我们杨家的客卿，我们会给你安排一份体面的工作，或者你自己想要自由也可以, 以后我保证不会有人找你麻烦！”

    ????“多谢杨小姐！”柳青席大喜道，“我愿意听从杨小姐的安排！”

    ????杨青席迫不及待道, 后面药王谷的弟子同样惊喜和羡慕。

    ????自己跟随柳青席一起来的，柳青席发达了，自己肯定也跟着一起发达。

    ????柳青席果然没有忘记后面的人，这可是他的班底：

    ????“杨小姐，我身后这些人同样医术精湛，您看，能不能…………”

    ????杨青婵随意摆摆手道：“没有问题，他们会跟着你一起，会有安排的！”

    ????“好，好，好！”

    ????“谢谢杨小姐！”

    ????“谢谢杨小姐！”

    ????药王谷弟子一阵感激道，内心终于松懈了下来。

    ????自从药王谷被灭后，他们一整天提心吊胆的，药素心和柳青席他们或许没有什么，走哪都会有人尊重，但他们这些小人物就不一样了，哪天被曾经记恨药王谷的人杀了都不知道。

    ????柳青席等人带着感激的心走了下去。

    ????杨青婵看到躺在沙发上还在昏迷不醒的药素心，微微一笑，走到面前，手中一道劲气划断绑绳，坐在对面的沙发上道：

    ????“你醒了就起来吧, 这么躺着不舒服！”

    ????听到杨青婵的话, 原本昏迷不醒的药素心果然睁开了双眼，眼神中尽是痛苦和仇恨！

    ????“杨家大小姐，好手段，你们真做这么绝吗，对药王谷斩尽杀绝！”

    ????“绝？不，现在药王谷一大半的人还活着，死去的只不过刚好是你们这一派的人而已！”

    ????杨青婵笑吟吟道。

    ????药素心看向杨青婵露出厌恶之色：“既然这个世界已经确定林凡哥哥是主角，你们为什么还要跟他作对！”

    ????药素心说话越来越大声，最后那句话几乎是吼出来的！

    ????现在的药素心岂能不明白，众多女主都可以听到赵世轩的心声！

    ????杨青婵表情变得严肃：“因为我们是人，为自由争斗的人！”

    ????“而且你也应该清楚你所谓林凡哥哥的品性吧！”

    ????药素心痛苦的闭上了眼睛，因为杨青婵说的是真的，她的林凡哥哥没有想象中那么美好！

    ????与不少女人纠缠不休，目光总是色眯眯的看着别人，性格骄傲自大！

    ????“我相信林凡哥哥会改过来的，他还在成长！”

    ????“成长？那你成长了吗？你成长的代价是什么？”

    ????杨青婵不屑道。

    ????药素心表情一顿，随即露出痛苦哀伤的表情，但很快她又振作起来：

    ????“我已经失去父亲和药王谷了，我不能再失林凡哥哥！”

    ????杨青婵见到药素心的模样，眼中露出一丝叹息。

    ????愚蠢至极的女人！

    ????药素心见到杨青婵的表情，露出一丝惨白的笑容：

    ????“你也在嘲讽我吧，天海那些女主们也经常嘲讽我！”

    ????“我知道，你们都看不起林凡哥哥，但是我就是爱他！”

    ????杨青婵摇摇头：

    ????“任何一份真挚的爱情都值得让人尊敬！”

    ????“但不妨碍我对你的看法，愚昧无知的蠢货！”

    ????“你！”

    ????药素心见到杨青婵表扬自己，心中一喜，但后面一句话直接让她恼羞成怒！

    ????“所以你是绑我来，是为了威胁林凡哥哥？”

    ????杨青婵还是摇头道：“我说过，任何一份真挚的爱情是值得尊敬的，你是一个愚蠢而又可悲的女子，我没那么下作！”

    ????“那你绑我来是为了什么？”

    ????药素心疑惑道。

    ????杨青婵突然笑了起来，笑得很美，甚至让药素心都有一丝失神！

    ????“我也喜欢一个人，非常爱！”

    ????“我也知道他也爱我，但是他没有能力带我离开，所以一直在忍痛拒绝我！”

    ????这句话让药素心睁大双眼，眼中露出幸灾乐祸：“你要私奔吗！”

    ????杨青婵笑了笑，点头道：“算是吧！”

    ????“所以我需要你来验证我的猜想！”

    ????“用我来验证？”顿时这句话让药素心警惕心大涨！

    ????“用我的什么？”

    ????“你的生命！”

    ????杨青婵表情变得极其严肃，目光凌厉：

    ????“你不觉得赵世轩开始的时候很奇怪吗？明明知道剧情了，为何还要配合林凡装逼打脸？”

    ????药素心很快被这个问题吸引，摇头道：“不知道，或许他是在怕林凡哥哥这个主角身份吧！”

    ????“是吗，我想我很快就会知道了！”杨青婵目光闪烁的站了起来。

    ????“你想干什么！”

    ????药素心终于慌了！

    ????“送你上路！”

    ????“我想看一看，我杀了女主会不会也得到认可！

    ????毕竟赵世轩是一个无能的废物，他想要安心留在这个世界就让他留下吧！”

    ????……………………………………

    ????此时赵世轩脑海中的系统一阵波动：药素心死亡，击杀重要女主，达到符合要求，介入宿主候选名单！

    (本章完)

