
　　实际上，不用朱凌云提醒，肖霖也知道，院落中央的那位女子，必然就是秋水伊人了。

　　毕竟，这一次就是秋水伊人要进行六级术炼师的晋级考核，除了她会站立在院落中央，等待着考核的开始，还会有其他人吗？

　　更何况，之前进入院落之中的所有人，都是将崇敬和佩服的目光看向中央的那个女子，可见此女子在众人心目中的分量。

　　“此女浑身散发出来的强大英气，以及刚毅不屈的气势，足以在无形中感染无数的修真者，怪不得有那么多的修者者对其崇拜不已。”

　　“看来，术炼师在提升灵魂强度的同时，也提升了自身的吸引力和威慑力，这也是修真界之内，那些术炼师们受到追捧的原因。”

　　肖霖对于秋水伊人展现出来的状态惊叹不已，随即，他又将目光看向了身边的朱凌云。

　　“怪不得我感知到你的灵魂强度比你的修为要强出许多，原来，你竟然还有这样提升灵魂强度的方法。”

　　“不过，虽然你的灵魂强度远超同级，可是想要成为一位术炼师的话，还是远远不够的，毕竟，你的方法只是你自行琢磨的，没有一套高等级的灵魂法诀的话，后面你的灵魂强度想要提升上去是很难的。”

　　肖霖冲着朱凌云说道。

　　虽然他很欣赏朱凌云的坚持和悟性，可是对于朱凌云想要成为一位术炼师，甚至是想要拜师秋水伊人，根本就不看好。

　　毕竟，想要成为一位术炼师，光靠悟性和坚持是不够的，必须要拥有一套高等级的灵魂法诀，只有这样，才能够持续不断的提升灵魂强度。

　　灵魂强度对于一个术炼师来说，是至关重要的，这决定了一为术炼师究竟能够达到什么样的境界。

　　以秋水伊人的术炼师水平，想要选择一位弟子的话，必然不会随随便便，而是要千挑万选，选择最为满意的一个。

　　“以我的家境，想要得到一套高等级的灵魂法诀，岂是那么容易的事情。”

　　“到树林之中，倾听各种植物和动物的声音，乃是我突发奇想想到的方法，虽然提升灵魂强度的速度很慢，可是我相信，只要我能够将其系统化，说不定将来我也可以总结出来一套修炼灵魂的法诀。”

　　“至于现在吗，我只能够暂时先借助这个方法提升灵魂强度了，只要秋水伊人大人能够慧眼识珠，选择我成为她的弟子的话，我就可以彻底改变现状了。”

　　朱凌云丝毫没有因为肖霖的话语感觉到沮丧和灰心，反而是充满信心和激情的说道。

　　肖霖听闻对方之言，对于对方的过分自信和自恋感觉到很无语，，于是，他也没有继续说什么，因为他不想打破了对方的‘梦想’和‘执着’。

　　“那祝你成功！”

　　肖霖笑着说道。

　　“多谢大人！”

　　朱凌云笑着道谢，丝毫不在意肖霖的语气。

　　说话间，肖霖二人已经在永安商会的女仆的带领下，走到了院落的左侧，站到了其他修真者的旁边。

　　在他们之后，陆陆续续的还有不少的修真者进入院落之中，这些修真者之中，既有一些修为精深的强者，仅仅是为了一睹秋水伊人的术炼水平，也有不少修为一般的修真者，主要的目的乃是为了拜师秋水伊人。

　　两刻钟的时间之后，永安商会的大门被关上，不再继续接受修真者进入其中。

　　这个时候，整个院落之中，已经聚集了足足两千余名修真者，都是露出了期待之色。

　　“咚…”

　　“咚…”

　　“咚…”

　　三道钟声，突然从永安商会的院落后方传来，一下子引起了所有修真者的注意，包括秋水伊人在内的所有人，都是转过身躯，将目光看向了院落的后方位置。

　　只见，一行十余人从院落后方的虚空之中同时飞过来，然后落到了秋水伊人面前的那些座椅前方，都是将目光看向了秋水伊人。

　　“伊人见过五位考核官大人，会长大人，四位副会长大人，师父！”

　　秋水伊人冲着对面的十一人说道。

　　“哈哈…”

　　“伊人，我们作为你的考核官，也真是够累的，每过几年就要来你们永安商会一次，你这是怕我们这几个老家伙闲的太无聊了，是吧？”

　　对面，站在最右侧的一位矮胖老者，冲着秋水伊人开起了玩笑。

　　“我说‘陀螺老怪’，哪一次出来的时候，你不是跑得最快的那一个？”

　　“你那两条小短腿，简直就像两个陀螺尖，反正我们几个人的飞行速度，是追不上你的。”

　　矮胖老者的左侧，一位身材高大，慈眉善目的老妪毫不客气的调侃起来。

　　“你飞不快？”

　　“谁让你前面挂着两个大肉球，那俩玩意最起码将你的飞行速度降低了四五成，要不然的话，你勉勉强强还是能够追的上我的。”

　　矮胖老者说话间，努力的扬起脑袋，看向了老妪的脖子以下的位置，其调侃之意不言而喻。

　　“好你个陀螺老怪，竟然敢吃老娘的豆腐，看我不把你打的再矮半截，让你变成三寸钉。”

　　身材高大的老妪，慈眉善目的脸上露出了怒色，冲着陀螺老怪训斥起来。

　　说话间，她就准备出手教训陀螺老怪一番。

　　“好了，陀螺老怪，树婆，你们瞎胡闹也要看看场合，周围这么多人，你们作为前辈，也不怕害臊吗？”

　　“伊人，现在，你就开始准备考核吧。”

　　就在身材高大的老妪想要出手的时候，站在她左侧的一位中年男子开口，冲着她和陀螺老怪训斥起来。

　　中年男子天庭饱满，地阁方圆，眉宇之间散发出一股上位者的威严和霸气，此刻微怒之下，更是充满了强大的震慑力。

　　听到中年男子之言，望着中年男子面目表情的面容，陀螺老怪和树婆都像做错事的小孩子一样，崛起了嘴巴，看起来非常的委屈。

　　二人都是白了对方一眼，然而同时转过脸去，相互不理睬。

　　“是，余先生！”

　　秋水伊人恭敬的冲着中年说道。

　　说完之后，秋水伊人脚下一动，直接倒退着向后飞行了三十丈的距离，这才停了下来。

　　站定之后，秋水伊人的身上光华一闪之下，一道流光飞出，在虚空之中直接变成了一尊蓝色圆形大鼎。

　　蓝色圆形大鼎迎风见涨，眨眼之间就变成了直径十丈左右，离地三尺悬浮在秋水伊人面前的虚空之中，释放出强大的元力波动。

　　秋水伊人望着面前的蓝色圆形大鼎，神色肃然，目光如炬，浑身上下释放出一股睥睨天地的气势。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候，对面的陀螺老怪等十一人，已经全部坐到了座椅上，都是认真地将目光看向秋水伊人的方向，等待着秋水伊人的考核项目。

　　院落左右两侧，两千多名修真者，也都是目不转睛的望着秋水伊人，期待着看到秋水伊人接下来的炼制过程。

　　晋级六级术炼师的考核条件很简单很直接，只要术炼师能够炼制出来六级灵丹灵符，以及下品灵宝，而且品质过关就可以了。

　　即便如此，也不是每一个术炼师，都可以一次考核通过的，毕竟‘品质过关’，要求的乃是六级灵丹灵符，以及下品灵宝的品质达到六成以上。

　　这就要求术炼师对于火焰的掌控程度非常的娴熟精确，对于各种炼制材料的配比准确无误，对于炼制的过程聊熟于胸，丝毫不差。

　　此事说来容易，可是要做起来还是有一定的困难的，毕竟，不管是炼制灵丹灵符，还是灵宝，对于灵魂的耗损都是非常巨大的，一旦稍有差池，整个炼制的过程就会前功尽弃。

　　“肖大哥，刚刚出现的十一个人，右侧的五人乃是来自于‘术炼师公会第二十六分部’的五位考核官，他们也都是术炼师，而且至少都是六级术炼师。”

　　“尤其是那位中年男子，名叫‘余庆喜’，花名‘铁面无情’，已经达到了七级术炼师级别，即便是在整个修真界之中，也拥有不低的地位。”

　　“剩余的六个，则是永安商会的会长和五位副会长，其中有一位副会长正是秋水伊人大人的师父……”

　　就在秋水伊人进行准备的时候，朱凌云开始传音冲着肖霖介绍起来。

　　肖霖闻言，这才了解了那十一人的身份，知道这些人，都不是简单之辈。

　　尤其是术炼师公会第二十六分部的五位考核官，更让他感觉到颇为的震撼，充满了浓厚的兴趣。

　　对于术炼师公会，肖霖之前就有了解，术炼师公会乃是修真界之中的一些术炼师组成的团体组织，除了维护术炼师的安危和权益之外，还负责考核整个修真界之内术炼师的等级。

　　每一个术炼师，不管他的术道等级达到了什么阶段，哪怕是已经达到了八级术炼师，甚至是九级术炼师级别，只要是没有得到术炼师公会的认可，他就相当于散修一样，虽然术道水平很高，可是却无法得到和正规术炼师同等的待遇。

　　也就是说，通过了术炼师公会的等级考核，就相当于拥有了整个修真界所认可和承认的术炼师等级身份，不管走到哪里，都可以挺直腰板，自信满满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第134章 术炼师公会免费阅读。https://xs.23sk.com 