    阵阵清香扑鼻而来，最可恨的是清瞳那娇滴滴的声音，听的王宇心乱如麻。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　王宇默念佛咒，感觉体内的狼妖不断的冲击封印，咬了咬牙，王宇别过头不去看她。

    　　清瞳眼中闪过一丝得意，故意贴在王宇的身上，轻声在他耳边说道：“少爷，你的手在干什么？”

    　　说着，握住王宇不知何时放在她粉嫩白皙的大腿上的手，不让它乱动。

    　　王宇被抓现行，尽管心里尴尬的要命，但面如城墙。

    　　不动如山，动如雷震。

    　　“少爷，奴家的腿好不好摸？”清瞳握着王宇的手，眼睛眨了眨，调皮的说道：“想不想再摸一下？”

    　　王宇暗中咽了咽口水，眯着眼睛，目光逐渐飘到清瞳的双腿上。

    　　注意到王宇的目光，清瞳心里一喜，因为以前的他从来没有对她露出这样的眼神。

    　　不过一想到王宇根本就不记得她，清瞳就有些难过。

    　　“都怪那个涂山雅雅！”

    　　清瞳轻咬着牙齿，目露杀气，对涂山雅雅产生了极大的怨恨。

    　　都是因为涂山雅雅，要不然少爷他不可能死。

    　　这些年来她日夜修炼，半个月前终于摆脱妖身，兴致冲冲的前往涂山报仇。

    　　可谁曾想她连涂山雅雅的身都进不了，如若涂山雅雅当时要杀她，她连一点反抗之力都没有。

    　　这几百年的日夜修炼，一直支撑她的就是为少爷报仇和寻找少爷。

    　　报仇无望，清瞳心灰意冷之时。以前对她有恩的白玲找到她，并告诉她少爷转世的下落。

    　　刚开始她很不信，不过在看到王宇第一眼的时候。清瞳坚信，他就是他。

    　　没有人比她更清楚，作为少爷以前唯一的仆人，这时她彻底确定，王宇就是她的少爷。

    　　清瞳的嘴角露出一丝笑意，抱着王宇的手臂道：“少爷，我终于找到你了。”

    　　“啥？”王宇没听明白。

    　　清瞳摇了摇头，也不解释。

    　　突然说道：“少爷，我来喂你吃饭吧。”

    　　王宇犹豫道：“这样不好吧？”

    　　“有什么不好的？以前都是这样。”清瞳突然拍板道：“就这么定了，我去准备食物。”

    　　看着清瞳匆匆离去的背影，王宇承认，他的内心是拒绝的。

    　　“少爷，张嘴……”

    　　清瞳拿着粉色的小勺子，将食物慢慢放到他的嘴边。

    　　王宇看到眼前的食物，内心挣扎了一秒后，果断张开嘴。

    　　舒服的靠在沙发上，一只手偷偷在清瞳大腿上抹油，王宇心美滋滋的想道：“这才是我想要的咸鱼生活，土豪的世界！”

    　　就这样，王宇痛并快乐的过完了他的早上。

    　　比起王宇，白裘恩就惨多了。

    　　此时的他被关进了一气道盟看守所，坐在一张桌子前，手中还带着一副手铐。

    　　双臂靠着桌子，白裘恩用小拇指不断挖着鼻孔，牛哄哄的打量着四周。

    　　心道：“这一气道盟是真滴有钱，这个看守所都建的这么豪华。”

    　　红中靠在墙壁，看着白裘恩毫不掩饰的打量着四周，皱眉道：“喂，别想着跑，这次你闯的祸很大。”

    　　白裘恩翻了翻白眼：“得了吧，这次我认栽了。卡都给你们了，我是不会跑的。”

    　　红中想想也是这个道理，便不再多说什么。

    　　没过多久，门被推开，王富贵的身影走了进来。

    　　白裘恩眼前一亮：“贤侄，快把我的卡还给我，你们应该用完了。”

    　　“还给你？”王富贵没好气的看着白裘恩，说道：“你的卡里的钱根本就不够抵债，别说是卡，就是你这人都别想走了。”

    　　“怎么可能！”白裘恩一愣，明显没有反应过来。好一会后，大骂道：“混蛋，我那卡里可是有一万多块大洋，怎么可能不够。”

    　　王富贵两只手拍在桌子上，恶狠狠的说道：“你当我们一气道盟是傻子吗？我都没有想到你为了钱，到现在还在装模作样。

    　　老实交代，你从我表哥那里，得到的那十多亿被你藏到哪里去了？”

    　　“坦白从宽，要不然有你好果子吃。”红中这时接茬道。

    　　“什么十多亿？你表哥又是谁，你到底在说什么？”白裘恩懵逼了。

    　　王富贵以为他在这个时候还在演戏，冷哼道：“红中，看来他不准备坦白，你知道该怎么办吧？”

    　　“我知道了。”

    　　红中拍了拍手，几个保镖走了进来。

    　　“喂，你们要干什么，我可是公民，就是你们一气道盟也不能滥用私刑。”白裘恩一看情况不妙，顿时大叫道。

    　　几个保镖一起按住白裘恩，不让他动弹。

    　　王富贵走之前，回头看了白裘恩一眼，对红中叮嘱道：“记住，不要留下明显的痕迹，我们是公正的。”

    　　“明白。”红中点头道。身为妖警的他，对这些事情轻巧熟路。

    　　阴沉的眼神看着地上的白裘恩，红中活动几下筋骨，嘀咕道：“好久没用这招，白裘恩，说出那十多亿的下落，免得受皮肉之苦。”

    　　白裘恩心里苦巴巴，“我是真不知道你们再说什么呀！”

    　　但这在红中眼中，白裘恩这个举动明显是对一气道盟的挑衅。

    　　红中阴沉着脸，吐了一口气道：“上刑！”

    　　“是！”

    　　几个保镖将白裘恩架起，脱掉他的拖鞋。

    　　一股半年没洗脚的恶臭气息传来，顿时，屋里一阵呕吐声音。

    　　门外，王富贵抬头看着窗外，不知在想些什么。

    　　突然，走廊上传来一阵脚步声。

    　　王富贵没有扭头看是谁，淡然道：“死穷鬼，你还是来了。”

    　　白月初耸了耸肩：“没办法，谁让他是我老爸呢。”

    　　“怎么，你要替白裘恩还钱？”王富贵斜了他一眼，饶有兴趣的看着白月初说道：“十个亿，你要是能还上，就可以带着他走。”

    　　“啥？”白月初被吓了一跳，嘴里立马吹起了口哨，一副我不认识他，别找我的表情。

    　　“我就知道。”王富贵一头黑线，这俩父子一但是涉及到钱的问题，立马变脸。

    　　刚刚还是一副要救白裘恩的样子，现在马上就撇开了关系。

    　　王富贵就想说，不愧是父子，一对穷鬼加抠门。

    　　十亿很多吗？王富贵表示也就是他一个月的生活费。

    　　作为一气道盟王家的唯一正式继承人，王富贵从来不缺钱。每次泡妹最低都要花点将近一个亿，临时决定买下一座电影院都是分分钟的事儿。

    　　就在王富贵两人沉默之时，红中推门走了出来。

    　　“复不辱命，他真正的钱藏在那个葫芦法宝里，里面足足有十五亿之多。还有零散一些藏钱的地方，大约有二十亿左右。”红中不咸不淡的说道。

    　　白月初听后，立马就不淡定了：“我靠，我老爸竟然这么有钱！以前居然一直瞒着我，分家的时候只给了我一百块钱，这个坑逼，我和他拼了！”

    　　白月初身体瞬间变蓝，暴怒的冲了进去。

    　　随后屋子里响起白裘恩的阵阵惨叫声。

    　　红中这时表情有些犹豫，不过最终并没有说出来。

    　　回想起刚刚的审讯过程，红中本来想用羽毛挠他脚心，可没想到几个保镖都被熏晕了过去。

    　　红中当时离得稍远了一些，但没有当场昏迷。

    　　急忙闭气，才没有步入后尘。

    　　面对白裘恩的嚣张气焰，红中毅然决然的拿出了他的终极武器，乖乖听话符。

    　　此符只要贴于眉心处，就可让人乖乖说出真心话。

    　　在白裘恩惊恐的目光中，红中的符纸稳稳的贴在他的眉心中。

    　　刚问出他哪里还有藏钱，符纸就被白裘恩给挣脱开。

    　　由于这种符纸不多，红中就没在多用，反正也已经知道白裘恩那些藏钱的地方。

