
五大仙宗的众人受了惊，好在炉火给面子，不出片刻即煮沸了灵泉水，沏茶，灵茶的香气逸散，让人心灵平静。

喝茶，压惊。

离掌门喝了杯灵茶，口龄噙香，慢悠悠的摸着身边小家伙圆溜溜的脑袋：“小仙子，秘境受隐形秘境影响不能及时关闭，你能不能进去？”

这是又要抓她做苦工的节奏啊，乐韵笑咪咪的数自己漂亮可爱的手指头：“我自然来去自由啊，想请我进去接人，得给点辛苦费。”

“小仙子想要什么？灵石还是灵植。”离掌门差点没笑出声，小仙子还是那个小仙子，凡事先小人后君子。

“不要灵石也不要灵植，一个人给一千斤植物种子就好啦。”乐韵笑得像春天绽开的喇叭花儿：“离师叔，这项交易咋样？明码标价，童叟无欺哟。”

玉衡玉清玉雪玉霞宗的众真人：“……”小仙子果然是个与众不同的小仙子，最爱收集与众不同的资源。

“成交。”离阳子捻了捻小家伙的几根乌发，笑盈盈的代同道们应承下来：“我们会努力的采集植物籽，等你云游归来，保证你能拿到植物种子。”

“嗯嗯，为了植物种子，本小仙子上工。”跑一趟路就能有几十万斤的植物种子，这笔交易相当的合算，所以不能消极怠工。

本着做生意需诚信的原则，乐韵决定速战速决，毕竟隐形秘境那玩意儿是超自然的存在，谁知它会不会出意外事故，万一它突然暴发，彻底的摧毁已启的秘境门也是有可能的。

为免夜长梦多，乐韵说上工就上工，揣着自己的洞府噌的飞出玉岚宗的帐篷，风风火火的冲向瀑布潭。

“小不点等等我，你又把我给扔下了啊。”小不点噌了跑了，金毛吼那叫个忧伤啊，火急火燎的跟着飞出帐篷。

五宗的掌门与众弟子们不慌不忙的喝茶，喝了杯茶才整整衣衫，如流星赶月似的走出玉岚宗的大帐，赶往瀑布潭。

来自大陆各方的修士队伍的留守人员守在秘境前，心里惶惶，好在有五大仙宗，他们才没大乱，每日就观望五仙宗的一举一动。

当见五宗在玉岚宗聚齐，都暗中留神关注着呢，待见乐小仙子和金毛狮子从玉岚宗大帐中走出，先是震惊，转而就是狂喜，玉岚宗将乐小仙子请来了！

据闻乐小仙子是可以自由出入任何秘境的，现在秘境只能进不能出，唯乐小仙子能进去查探消息。

各支队伍的留守人员眼巴巴的等着消息，等到乐小仙子乘着仙兽外出转一圈又回了玉岚宗大帐，过了会又见她出现，心都提起来了。

从玉岚宗帐篷飙出的乐韵，一下就冲到瀑布潭外，当大狮子追来，她抱出吞天螺扔过去：“金毛，帮我截流取水，免得水弄湿我的衣裳。”

“小不点，我也去，带上我！”金毛吼抱住砸来的海螺，坚决当跟班，万一秘境里有什么危险，他跟着小不点也能当当盾牌帮挡一挡啊。

“你就不用去了，你个头大，占洞府的位置，万一带上你，我不能一次性把里面的人带出来，我得再跑一趟。”

“我……”金毛吼忧伤的想哭，他块头不大，他可以缩小的！可是，小不点瞪他了，他默默的抱着海螺飞到水潭上方，将海螺开启扔出去，截住水流。

瀑布全被海螺吸去，再没有水花飞溅。

五大仙宗的掌门与真人们也飞至瀑布潭旁，一字排开，站成一道弧。

因大陆顶尖的仙宗弟子都涌向有秘境的瀑布潭，其他探险队的留守人员也急冲冲的跑向瀑布潭看情况。

潭面平静了，乐韵也没迟疑，努力的无视深潭，朝湖面掠去，一下子就冲进原本处于瀑布正下方的秘境门。

五大仙宗的真人们站成一排风景线，后头赶来的探险人员默默的向五宗诸人行礼，也择地站着等。

莽山秘境离北陆与东陆、中陆近，除了北陆苍月国的修仙世家，北陆其他修仙世家与中陆东陆的修仙世家、大小仙宗门派几乎没缺席，都派了团队到莽山探秘。

前往探秘的修士多，进秘境的人统共大约有三万出头，秘境内历来机遇与凶险并存，有不少人永远埋骨秘境，最后回到秘境出入口的幸存人员大约二万二千左右。

莽山秘境内是一片大草原，万里之内无大山，山丘最高的不及三千丈高，一眼望去，就只见丘陵线起伏，有如波浪线。

入秘境探险的人员以为秘境会准时关闭，所以在秘境中都计算着日程，提早返回秘境门前等候，队伍的营连成片，像是驻扎了一支军队似的。

诸多活着回到秘境的探险者就等着秘境关闭时走出去放松放松，谁知到本该关闭的时期，秘境不知何因竟迟迟没有关闭的迹像，低阶的修士们惊惧交加，无数次试着出秘境，无数次无功而返。

五大仙宗带有人造洞府，五宗与炎城队伍居住在洞府里，最初有几分惊犹不定，当秘境延迟半个月没动静，他们分拨，轮流出去采集资源。

虽然吧，附近早被搜索过无次，有价值的矿藏灵植被采挖光了，但是，还有一些修士们看不上眼的东西呀，那些是小仙子喜欢的，可以收集起来送给她博她一笑。

再说，五宗与炎城的联盟队伍高阶修士一大把，去十万二十万里以外的地方采集也没关系，若是秘境要关闭了，他们也能很快返回。

五大仙宗的队伍不慌，也让其他团队安心不少。

当秘境过了一个月还没动静，五大仙宗的弟子们更加不慌了，若秘境迟迟没反应，五宗的掌门必定会去请小仙子出马。

因此，五宗与炎城的队伍留守的人员每天安心修炼，整理收获，外出的队伍常常六七天才回来一趟。

这一天，秘境内的人员仍如既往的从睁眼第一眼就看秘境光门有无变化，照样是从希望到失望。

当上午过了半，大约还有一刻钟即将午时，安静如鸡的秘境门突然晃了起来，白色的光芒有如夏季正午的太阳那样炽眼夺目。

秘境前的修士们震惊了，像兔子似的从各处窜出来，冲到秘境门对着的空地上观看。

秘境那道白色灵气光芒门像爆豆子似的跳跃，闪动了几下后。光芒中有什么晃动着，转而一抹橙色从秘境白色灵气光中飘出来。

盯着秘境门的人只觉眼前花了一下，转而就见秘境白色旋涡门前不远多出一个娇俏的少女，她穿着橙色为底刺着精美花纹的衣裙，裙子袖子只及手肘长，裙摆却如凤尾一样绽开。

橙色衣裙的少女个子矮矮的，梳着男子发式，那束发的金冠镶着宝石，光闪闪，亮曜曜。

少女白净的小脸是微微皱着的，而黑白分明的大眼睛一闪一闪的闪动，像发现宝贝一样的明亮。

众人呆住了，而从洞府中飘出的几个修士们在看到冲进秘境的少女时一个劲儿的往前冲：“小师妹，小仙子！”

正盯着少女看的修士们被那欢乐如鸟儿鸣叫的喊话声给拉回神，眼珠子转动一下，然而，又懵懵的发呆，是乐小仙子吧？一定是的！

经历过头晕眼眩感的乐韵，进得秘境，看着那一大片的帐篷，觉得特别的喜感，笑眯眯的正欣赏着那些人看到自己目瞪口呆的表情，转而看到冲过来的人，咧着小嘴乐：“哎哟，福园师兄，你们好啊，见到我开不开心，意不意外？”

冲向秘境门的福园，飙到小个子的小仙子身边，不管三七二十一，先摸小家伙的脑袋：“小仙子，一年多没见啦，见到你当然高兴。我怎么闻到了灵食的香气啊。”

“我在明月国帝都做灵食呢，玉岚宗的左护法跑去说你们被困在秘境里，急冲冲的把我给拎来莽山，一路忙着赶路，刚到我就来了，衣服都没得及换。怎么只有玉衡宗的师叔师兄们啊，其他宗门的师叔师兄们跑哪玩耍去了？”

说话间，又来了几个玉衡宗的师兄，手往自己脑袋上伸，乐韵护脑袋，嗷，能不能别撸头，她快被撸成秃子啦。

“我们轮流外出，今天是我们留在这里观察秘境门，其他师叔师兄们外出采集资源去了。”

“秘境门没变化时，长老们就说不用慌，过了一定时间掌门必定会请小仙子来查看，小师妹果然被请来。”

“小师妹，我们这次又挖到一座纯度还算可以的足金矿，到时给你做几个小金人。”

“小师妹，我们在某座山看到几棵树长得挺漂亮的，也帮你挖回来了，出去后给你。”

玉衡宗弟子们凑到小仙子身边，开开心心的摸头，你一句他一句，七嘴八舌的，热闹得不得了。

从玉衡宗弟子们嘴里，乐韵大致也知道了情况，反正一句话就是五大仙宗的团队并没有因秘境门延迟关闭而惊惶，他们平静着呢。

五大仙宗和炎城的团队去较远的地方搜集资源，留守宗门的人员也有部分外出，不过，后者每天去得不是很远，保持在十万里以内，也就是在传音海螺能覆盖的区域之内。

了解了大概情形，乐韵也没去五宗携带的洞府，请师兄们传音给外出的人，请他们回来，她先送其他团队的修士们出去，回头再来接五宗和炎城的联盟团。

福园等人也没异议，先拿出传音海螺传音给本宗长老们，请本宗长老们传音联络其他宗门，召集人员尽快回秘境门。

用传音海螺传了话，玉衡宗的弟子们再通知各探险团，让他们赶快收拾物品，由小仙子送出秘境。

众探险团队原本还在想要付出什么代价才能求得小仙子带出秘境，哪知，小仙子没提什么要求便决定送他们出秘境，众人欣喜欲狂，纷纷往回跑，冲向帐篷。

一些人跑了一段距离又站住，找玉衡宗弟子问小仙子送他们出去需要付什么做报酬，他们担心被送出去后小仙子提什么要求，他们做不到，或者，也担心小仙子要他们在秘境内的全部收获。

“要论报酬的话，你们出秘境后每人挖十棵树给本真人吧。”乐韵本来没想过问那些人要什么报酬的，竟然有些人怕她事后坐地起价，那就提一个吧，以此为交换条件。

“挖树？”修士们有几分不相信。

“就是树啊，山岭中的树，各种各样的都行，当然，最好是选漂亮点的，那种丑得没法看的树还是别挖了。”玉衡宗的弟子们知晓小仙子爱收“垃圾”资源，让每人挖十棵树给她也没什么好奇怪的。

各个探险团的人更迷糊了，树，到处有啊，乐小仙子要树干什么？他们想不明白也就不想了，急急忙忙的回帐篷收拾行李、拔营。

聚齐的人散了，乐韵抛出两座人造洞府放地面上，让它们增长到差不多的高度，方便打包好行李的探险人员进洞府。

各修仙世家、仙宗门派和散修团队有些也分出人手去收集些普通资源，以防万一秘境门延迟到几年都不关闭，他们会坐吃山空，当听到玉衡宗海螺传音说乐小仙子进秘境来了，立即从四面八方向秘境门处急赶。

在打包行李的一些团队还没收拾好，很多外出的修士们赶回，找自己团留守人员问了情况，欣喜的加入拔营的行列。

收拾好物品的人先进乐小仙子的人造洞府里，自己寻个位置呆着。

各支队伍外出的团队陆陆续续的返回，等了大约半个时辰，驻扎在秘境门附近的探险队大部分收拾整齐进人造洞府，有几个仙宗门派的人员因大部分人员外出未归，他们留在后头，将随五大仙宗那一拨人离开。

进了人造洞府的团队也有些人没有回来，乐韵决定先送一拨人出去，余下的留着第二次回来再一起带出去，把洞府外形缩小，一手抓一个，走进秘境的灵气旋涡门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023671"  chaptername="第一百九十章  要点辛苦费">加入书签</a>
</div>
