    这颇带地方土话口音的“俺”一下就冲淡了莫西斯的威胁感，反而变成了一种憨厚。

    “四师兄好。”

    卡修觉得眼前这个憨厚如熊的四师兄可能比较好相处，莫名给人一种友善的感觉。

    “嘿嘿……”莫西斯笑了两声，一边快步走来一边说道：“不用叫的那么生分，直接叫俺名字莫西斯就好了，或者叫俺莫西斯师兄。”

    “莫西斯师兄。”卡修改口。

    正对面，莫西斯似乎正在打量他，仅剩下的一只棕色眼睛微微亮了起来：“小师弟身板非常壮实啊！走的是大开大合的路子吗？”

    卡修迟疑了一下，随后点点头。一个学生的战斗风格多半和他的老师有关，莉夏一贯走的都是勇猛精进的路子。所以被莉夏教出来的卡修显然也是正面硬打硬碰的类型。

    他看了一眼身材体型比自己还要夸张一分的莫西斯道：“师兄应该也是这个路子吧…”

    不料莫西斯摇摇头：“俺的战斗风格应该和你有些差别，俺比较抗揍，喜欢用重拳。”

    卡修看了一眼莫西斯轮胎一般强壮的肩膀，知道四师兄所言不虚。有这身肌肉在这里当然抗揍，重拳全力爆发恐怕也很恐怖。

    似乎是察觉到卡修在看自己的肌肉，莫西斯还故意挤了挤手臂，让原本就粗壮的臂围变得更加膨胀，一块块肌肉虬结着隆起。

    四师兄似乎对自己的肌肉特别满意。

    “小师弟，咱俩风格应该都是比较热血男人的，拳拳到肉才是硬道理！大厅后面有个擂台，要不咱们切磋切磋，我试试你水平？”

    莫西斯一脸和善的提出了对打邀请。

    卡修有些犹豫，不过这应该都是比较常见的事情，师兄试试师弟水平很正常。而且莫西斯师兄似乎是那种防御类大块头，卡修没遇到过这样的对手，也手痒想切磋试试。

    他心中盘算，正要开口答应。

    楼梯上，一个温润的声音突然响起。

    “小师弟，别被那条狗熊给骗了！”

    黄铜色的螺旋楼梯上，一个身材高挑纤细的短发美人走了下来。他有着一头茶青色短发，脸蛋出挑白皙，翦水双眸狭长妩媚。

    但眉宇间又隐隐带着一股锐利感。

    见到卡修，美人微微笑了笑说道：“初次见面，小师弟。我是你三师兄，高登·蓝西…”

    “三……师兄？”卡修愣了一下，仔细打量过去。顿时就发现了蓝西师兄如天鹅颈般修长的脖子中心，凸起明显的喉结。再仔细一看，蓝西师兄除了容貌声音像女人外，其他各方面的表情神态身体姿态都是男人模样。

    “哈哈哈！果然也愣住了！当年老子第一次见你这个娘炮的时候也以为你是个女人！”

    “笑死我了！”莫西斯师兄哈哈大笑，一口一个老子，完全没有刚才憨厚的呆模样。

    “哼！”蓝西冷哼一声，没理莫西斯，而是快步走到卡修面前：“莫西斯刚刚是不是一见面就要和你切磋打架？还一副憨厚模样？”

    卡修如实点头。

    “我就知道，别被这头狗熊给骗了！想当初，我和大师兄二师姐第一次见他的时候都以为他是一个憨厚老实的人，这头狗熊也伪装的很好。后来他应该是实在憋不住了，瘾犯了，就过来找我切磋。我是万万没想到…”

    随着蓝西师兄的描述，一个外表憨厚如熊，内心狡诈似狐的四师兄形象跃然纸上。

    显然，最开始莫西斯见到卡修时一口一个俺是装出来的，是为了最后的打斗切磋。

    莫西斯，二十四岁，绰号狗熊。武痴一个，平日里喜欢打架，准确的说是挨打。喜欢用强悍的身板和钢铁般的肌肉抗揍，经常纠缠对手，求着对战者打他，越用力越好。

    他不但喜欢挨打，还喜欢爆衣。经常打着打着打到一半用肌肉撑爆衣服，最后多半只剩一条裤衩。目的似乎是为了炫耀肌肉？

    “喂喂喂，娘炮！不带你这样一见面就爆人家底的啊！”原本怪笑的莫西斯也停止了笑容，有些不爽：“再说了，什么叫我怪癖是展示肌肉？这世界上会有男人不喜欢肌肉吗？”

    他说到这儿，还向卡修这边望过来。眼神有些期冀，似乎认为同样肌肉强悍的卡修会认可这句话，和他站到同一条战线上面。

    “咳咳咳…”卡修有些尴尬的咳嗽了几声。

    不知道是不是他的错觉，明明是第一次见面，两位师兄却表现的异常热情和友善。

    是他们本来如此？还是因为兰心草……

    其实卡修猜对了，就是兰心草的缘故。

    试想一下，如果你是风象门的核心弟子之一，每月药水供应量是三瓶，也就是只有三天能够使用药水锻炼。然后突然有一天。

    内部消息传来了，一个幸运值拉满的家伙为门派找到了一处兰心草产地！一下子功夫，核心弟子的药水供应量从三瓶变成了三十瓶！足足增加了十倍！完全替代了药膏。

    而且，那一处兰心草产地的野生兰心草品相饱满，每一瓶效果都比之前好上不少。

    这种关乎体魄锻炼、武道进步的事情在核心弟子们心中地位可谓是重中之重。自然而然的，就算没见过卡修，莫西斯和蓝西都有不低的好感。尤其是这年前后对比之后。

    上半年进度平平，下半年突飞猛进。

    带来这一切的源头是谁自然不用多说。

    一楼大厅里，蓝西和莫西斯两人莫名其妙的吵了起来。一个说身材匀称最好，满身夸张肌肉，连脸上都长肌肉，难看死了。一个说肌肉最棒，其他都是异端，瘦得像豆芽菜一样简直就是死娘炮一拳就会被人打断。

    争着争着，两人就大步向厅堂后面的擂台走过去，懵逼的卡修也只能无奈跟过去。

    五分钟后，卡修赫然见识到了什么叫做爆衣爆的只剩下一条裤衩！莫西斯师兄就像一堵肌肉高墙一样稳稳扎在地上疯狂挨打。

    而蓝西师兄则灵活的就像燕子，化为一道道残影在莫西斯师兄周围辗转腾挪进攻。

    另外，蓝西师兄似乎和莫西斯师兄一样都有一个小怪癖。那就是喜欢用手刀肾击！

    卡修在旁边看的眼皮直抽，双肾隐痛。

    

