    只见他在原地打滚，双手紧紧的捂住胸口。

    大爷的，杨刚这一脚差点把他五脏六腑都踹的移了位。

    “我饶不了你小子，想跟老子抢女人？也不掂量掂量自己配不配。”丁玄风气的怒火中烧，一把就拂去了身上凌乱的枯树叶。

    狼狈的扶着树干爬了起来，目光阴沉至极，恶狠狠的盯着杨刚。

    似乎把这张脸已经牢牢的记在了心里。

    “怂货，有本事过来打我。”勾唇讽刺一笑，杨刚悠哉的站在原地。

    他今天就是折辱丁玄风了，怎么样？

    没本事还怪自己挨欺负啊，干脆哭着回家找他老妈得了。

    “臭杂种，你算个什么东西？”丁玄风忍无可忍，强忍着心口剧烈的痛楚，挥着拳头就朝杨刚面门而来。

    急促紊乱的步伐，在杨刚看来却漏洞百出。

    竟是些花架子，派不上什么用场。

    更何况咱们丁少爷养尊处优惯了，顶多比花瓶有点力气。

    就这也想打人？不被人打就不错了。

    “我说，给你个台阶就下吧，何必自讨苦吃啊？”杨刚抬手间，不费吹灰之力就捏住了丁玄风的拳头。

    啧，这点小劲儿连野鸡都抓不住。

    “你、你踏马有本事松开我。”丁玄风恼羞成怒，奈何无论怎么挣扎，都挣脱不了杨刚如钳子一般的掌心。

    他的手是铁做的？怎么这么硬啊。

    杨刚要是再不松开自己，他手骨都要裂了。

    杨刚眸子一眯，凉薄的唇角噙着一丝摄人冷意，“嗯？”

    都到这地步了，还敢跟他横？

    蓦地，杨刚直接攥着他的拳头连带手腕，旋转了一百八十度。

    丁玄风早就疼得没力气了，更别提现在还被杨刚钳制的动弹不得。

    “疼疼疼。”龇牙咧嘴的五官早已扭曲，丁玄风的身躯以诡异的弧度扭曲。

    他向来众星捧月，哪里受过这样的苦？

    更没有人敢这样对待他。

    迫不得已，丁玄风只能认怂。

    “强扭的瓜不甜，更别提你这样的怂蛋了，趁早别耽误人家。”杨刚对他的求饶不屑一顾，颇为嫌弃的松开了手。

    得到自由的瞬间，丁玄风连连后退，忌惮警惕的看着杨刚。

    “我们家族之间的事，你一个外人管得着吗？”见自己到了安全范围，丁玄风的腰板不由得又硬了起来，梗着脖子说道。

    忽的，丁玄风脑后一凉。

    只见杨刚眼神凌厉凛然，冷的怕人。

    毫不犹豫，丁玄风扭头就跑。

    幸好车就停在不远处，以他平生最快的速度上车踩油门，离开了这破村子。

    迟早还会再来的，到时候，就是杨刚的死期。“杨刚，我记住你了。”

    丁玄风怒不可遏，他这般狼狈的模样连自己都看不下去。

    今天就是他人生中的污点，只有除掉杨刚，他才能稍稍痛快些。

    解决了这条杂鱼，杨刚百无聊赖的拍了拍手，朝贾雪亭走去。

    唉，无形中又被人记恨上了。

    不过也算是英雄救美吧，值了。

    “他呢？”已经收拾好东西了，贾雪亭一见杨刚独自回来，不由得有些疑惑。

    这狗皮膏药怎么赶都赶不走，现在怎么不见人影了。

    “滚了。”杨刚不以为然的耸耸肩，与贾雪亭一同去了空房。

    只是这一路上，贾雪亭的情绪都十分压抑低沉，好看的峨眉也紧锁不展。

    “家族联姻为的是利益保持，但你完全有权利选择自己的人生。”轻咳一声，杨刚打破了沉寂。

    这句话，他送给贾雪亭。

    这么一个风韵动人，貌若天仙的美女，要是嫁给了那怂蛋，简直可惜。

    只顾着打量房子环境设施的杨刚，见久久没人回答自己，转头一看。

    却见贾雪亭缩在了墙角的凳子上，掩面抽泣。

    那双眼睛空洞不安，哭得红肿。“没想到居然是你最懂我。”

    没头没脑的说完这样一句话，在杨刚充满惊讶的视线下，贾雪亭三步并作两步跑上前。

    伸出嫩白的双臂，一把搂住了杨刚的脖子。

    窝在他的怀里，不住地抽泣。

    她压抑的太久了，在杨刚的怀里，她感受到了前所未有的安心。

    管他什么形象呢，先好好哭一场再说。

    好嘛，杨刚最先感觉到的就是心口一片湿润。

    这眼泪也太汹涌了吧？把他衣服都浸湿了。

    低头看向处在崩溃边缘的贾雪亭，杨刚挺直了身姿，任由她哭泣依靠。

    男人嘛，就是要当女人避风港的。

    他为了美女而生，哦耶。

    不过，让杨刚无语的是，这哭着哭着就变了意思。

    贾雪亭在他怀中不断娇蹭着，两团柔软更是有意无意的划过杨刚胸膛。

    刚才还紧抱着杨刚腰身的双手，此刻却不断的抚摸杨刚健硕的后背。

    我淦，这是啥意思啊？

    这里空无一人的，可别搞出事情来。

    “那个，我看你也没事了。这里我就先买下来吧，多少钱？”杨刚伸手推开了贾雪亭，别回头一传出去，是自己翘的人家墙角。

    他可学不会白流光那老头的本事。

    “瞧你这死样子，我还能吃了你不成啊？”贾雪亭破涕为笑，没好气的白了一眼略显尴尬的杨刚。

    还不是想给这小子一点福利？

    不过有杨刚当自己的树洞，她发泄出来倒也好了许多。

    不过今天丁玄风的到来，倒也提醒了她。

    爸妈是怎么回事？怎么还让他找到这里来了，而且订婚的事她还没同意呢。

    “这倒是不至于，毕竟你是妇女主任。”哈哈一笑，杨刚直接略过了话题。

    “看在你帮了我个忙的份上，这房子三千块钱卖给你吧。”从超时尚的短裙兜里掏出一张紫绸手帕，擦拭着脸上的泪痕。

    但这个价格，可把杨刚给吓到了。

    三千块钱就卖？也太亏了吧。

    “你要是想在后面给我加个零，我也不介意哦。”贾雪亭一看杨刚惊讶如斯的模样，便好笑的打趣着。

    “咱们这交情，三千就三千。”见好就收，杨刚立刻从兜里掏出了三千现金。

    没想到贾雪亭连数都不数，就直接收了过去。

    “把房子从今以后归你所有了，回头我把地契拿来。”

