    　　两大战师合围之下，第七天夜间，便彻底清扫了这青木山群妖，天青军陨落五人，重伤十几人，天云军那边一人陨落，重伤的七人。 

    　　斩杀妖族过百，本是大胜，可所有人却并没有多少喜悦感。 

    　　人家拿炮灰换了自家的精英，怎么算都吃亏，所有人心中戚戚，除了某位大小姐之外没人发现有一道身影悄然离开了大部队。 

    　　石阳从张瑜儿那打听到不少关于天路的情况，然后就直接溜了。

    　　鬼脸面具再次戴上，直奔天路入口方向。 

    　　这副鬼脸面具在金猴前辈的指点下，已然炼成一种另类的战兵，只要戴上它，不高出他一整个大境界都很难感应出他的真正实力。 

    　　这样他就能以目前的状态用出全部力量——冒充一个蜕凡大圆满的游侠。 

    　　毕竟仅凭石阳蜕凡后期的力气，目前他也能在蜕凡大圆满中处于顶尖水准了。 

    　　来到天路入口处，石阳第一次见到天路，还以为是开在虚空之上的通道。

    　　结果这天路竟然是在地底。 

    　　高大的城墙围住了一个方圆千丈的深坑，城墙上每隔三丈左右便有一名老兵驻守，凭他的感知隐约感应到几道深不可测的契机在城墙上——多半是几尊真罡境的大高手。 

    　　来到这里的并不是只有他一人，青云兵部正好这次征兵，大概五支千人战师正在此处检阅。 

    　　散修游侠也有数百人在排队。

    　　城墙西南还有一片一眼望不见头的军营，天路入口的防御工事相当严密。

    　　这下越发让石阳感觉到那些破防而出的妖族是真的“炮灰”。

    　　光是高城上那几尊真罡境的强者便能毫不费力地干掉这群妖族。 

    　　然而石阳不知道的是，一起突围的还有几尊真罡境妖族，只不过这些真正的高手都被人族强者打回了地底通道。

    　　为了让他们这些所谓天才能够成长得更顺利一些，兵部高层也算是煞费苦心。

    　　石阳看着这五千人的战师，仿佛看到当年林叔爷带着三百族人奔赴主战场一样，这些人都是最勇敢最可敬的英雄。 

    　　游侠身份当然不是说便不算人族好汉了，只不过游侠虽然也跟妖族搏杀一般无二。

    　　但是游侠来去自由，人族战师则是听命行事，需要长时间驻扎在天路之中，很多人在踏入深坑的时候便做好了永远不会归来的准备。

    　　在战师完全进入之后，青云兵部的守兵这才组织游侠们进入。 

    　　游侠也是人族不可或缺的战力，淮南域有一处血族天将路便是被一群游侠组织起来的势力永封的，他们同样也是人族的英雄。 

    　　石阳的鬼面在游侠中也不算另类，这些人打扮稀奇古怪应有尽有，只要进入通道之前展露一下属于人族的气血之力便可。

    　　“兄台，你一个人闯这天路？”正在排队，身边一个高瘦的汉子开口了。 

    　　“习惯了独来独往。”石阳压低嗓子，让自己听上去有三四十岁一般。 

    　　“我们兄弟是栖云山的，兄弟要是哪天想跟人组队了，栖云山欢迎你。”那汉子并不是自己一个人，身边还有五六个同伴。 

    　　石阳这种独行侠一般都是实力极其强悍的，这汉子有意结交。 

    　　“好。”石阳虽然表现出一副拒人于千里之外的态势，可也并没有拒绝。

    　　游侠中像他这种独行侠不在少数，但是大多都会在某个阶段加入一个队伍，一直独来独往的还是少见。 

    　　“二哥就是惜才，见到独行侠就忍不住想拉拢。”高瘦汉子身旁有人开始大笑，果不其然又吃了闭门羹。

    　　“去去去，要不是老子热情，你们这群兔崽子能跟我们混迹到一块儿吗。”高瘦汉子也不气恼，这些人可都是他的生死兄弟。

    　　只要过了那道大门，能否一起回来都成了一个大大的问号，又怎么会在意这种调侃。 

    　　啥时候我也能纠集这么一群兄弟，一起杀进天路。 

    　　不，这该死的天路，应该永封才是！ 

    　　又不是主动去征伐或者“收租”，留着这通向诸天万族的天路有什么用。 

    　　走到第一道门前，属于人族的气血之力股荡一下，便安然通过。

    　　第二道门则不需要什么动作，需要的是勇气。

    　　石阳一步迈过！

    　　过了第二道门，眼前的风景便完全变了一个样。

    　　处身的空间是一条长长的通道，空间中有些昏暗的光线，不属于烛光也不属于日月星辰之光，细看之下，才发现这种光线很熟悉，就仿佛空间乱流给人的感觉相似。

    　　石阳慢慢走到通道边缘，果然是空间乱流！不过这些空间乱流被一层薄薄光幕挡下了外面，这种光幕看似很薄，却连那恐怖的空间乱流之力都无法通过。 

    　　“这破界空间神石所打通的空间通道，哪怕是真魂境之上的强者也无法打破，而且蛮力打破这种通道，会发生剧烈的空间粉碎异变，这条通道虽然只有十里之地，可是如果它就这么爆碎，我青云兵部所属，将尽皆化为糜粉。” 

    　　石阳还在观察通道，一个浑厚的身影响起，四道身影走到他身前不远处。 

    　　三男一女的组合，开口的是为首的汉子。

    　　“多谢兄台指点。”石阳抱拳一礼，这种说法他还真不知道，只不过那破界空间神石不知道是何等宝物，竟有如此威能。

    　　“不客气。”汉子摇摇头，“我观兄台竟独身一人，不知可否愿意加入我落霞山。” 

    　　“在下独行惯了，还望见谅。”石阳知道是自己那强盛的气血之力吸引的他们，刚刚他“全力”爆发之下的七万八千斤气血之力，已经算是蜕凡大圆满的顶尖水准了，不少人都想过来结交一番。 

    　　“既然如此，若此次老牛我还能活着走出这条狗/娘养的天路，还望兄台能到落霞山做客，老牛扫榻相迎。”汉子也不墨迹，对方拒绝是常态。 

    　　“大哥，你扫榻有什么用，让小妹扫榻，人准定愿意过来。”几人互相调笑着离去。 

    　　石阳看了看那位“小妹”，不自觉打了个寒蝉，这位小妹比阿爹个头都要魁梧，哪都能去，这个落霞山就算了。 

    　　从虎妞那得知，人族战师占据了通道外大概方圆十几里地的地盘作为大营，进来之后可先到大营打探一下情报，然后再做打算。

    　　十里通道踏过，一步迈出，石阳感觉自己仿佛来到了另外一个世界。　　难道这通道真的连通了所谓的妖界？ 

    　　十里地而已，竟贯穿了两界大地！ 

    　　妖界大地，同样有一轮大日高悬头顶天空，只不过这轮大日是血红色的，照耀得整个空间都呈暗红色。

    　　而且，石阳隐约感觉这方世界有些什么不一样，不过他没具体感觉到异样，先去大营看看。 

    　　不止是石阳，基本所有人的第一目标都是大营。 

    　　作为新人，石阳决定先随波逐流一会儿，天路中貌似也不像想象中那么凄凉、悲伤的气氛，相反大营中还很热闹！ 

    　　石阳一路走着，发现了不少“摆地摊”的，地摊上基本都是一些稀奇古怪的东西，其中又以骨、齿、草药巨多。 

    　　也有一些大点的商棚，那东西就多了，不仅地摊上的东西他们有，还有一些矿石甚至兵器。

    　　再往里走，石阳发现最热闹的要属一面三丈高十丈宽的石墙。 

    　　“任务墙？” 

    　　石阳好奇地凑过去。 

    　　“百灵果一颗，酬三百积分。” 

    　　“虎爪十对，酬二百积分。” 

    　　…… 

    　　“斩蜕凡后期妖族，酬二十积分；斩蜕凡大圆满妖族，酬一百积分；斩真罡境妖族，酬一千积分起；斩元龙妖首，酬青云兵部族长大位！” 

    　　石阳一路看上去，那些乱八七糟的任务应该是个人或者小势力所留，斩杀妖族的任务自然是青云兵部所留，这所谓的积分，看来便是此处的通用“货币”了。 

    　　即是如此，石阳也不愿多做停留了，在打听了一下跟任务相关的细节之后略做准备，又领了一张价值二十积分的计分铭牌，迅速离开了大营。 

    　　他不是来长见识的，他要的是战斗。

    　　这个时候，天青军大营，罗海才从这位小姑奶奶口中得知，那个天不怕地不怕的家伙竟然私自闯进了天路！

    　　出了大营，石阳迅速没入妖族大地。 

    　　这方妖族大地，除了到处都是暗红色，其实看上去跟人族大地并没有什么不同，群山密林，凶禽猛兽也随处可见。 

    　　只是离了大营二十里左右，石阳便遇到了第一波妖族！ 

    　　不知是一波巡逻队还是到处搜索人族战士的妖兵，一位蜕凡后期的妖族带着一群蜕凡中期小妖，石阳自然不会放过，在离人族大营这么近距离的盘桓，该杀！

    　　几个呼吸之后，这队小妖全灭，除了那头后期妖族，其余妖族的气血之力他都懒得炼化，那点气血之力对他而言没什么太大补益，反而要花不少气力去炼化那些斑驳的意志之力。 

    　　小半个时辰之后，石阳又遇到一队妖族，这是一队精英妖兵，为首的竟然是一头蜕凡大圆满的妖族，手下也以蜕凡后期居多。 

    　　这样的阵容，终于值得少年全力出手了！ 

    　　手一伸，丈长熟铜棍顿时出现在少年手中，鬼面下的双眼红光闪过——疯魔棍法！

    　　少年冲进群妖之中，手中疯魔棍，脚踩千变万化步，悍然出手。

    　　这群妖族本以为逮住了一个落单的人族猎物，岂能想到，这个人族鬼面少年也在想，你们——被小爷我包围了！ 

