    第523章 圣女威仪   

    他们成功的成为了圣女大人身边的契约伙伴。

    

    这也就让他们提升实力的速度要比其他人快上很多。

    

    起初其他人还对他们不以为意，甚至说十分的不屑。

    

    到最后却是成为了众人跪舔的对象，其他人那都是恨不得立马去跪舔圣女大人，可惜啊，错过了第一次机会，他们已经没有机会了。

    

    因为圣女大人身边已经是有了许多狗腿子了。

    

    狗腿子虽然说的难听，却也是事实。

    

    他们只需要跑跑腿就能够提升实力。

    

    这样的狗腿子谁愿意不当呢？

    

    同样的，他们也不希望给自己留下更多的竞争对手，现在其他人想要对圣女大人献殷勤根本就不可能，因为他们会阻挡一切献殷勤的人。

    

    除了自己人之外。

    

    其他人想要献殷勤根本就不可能。

    

    可以说其他的大部分的蛇族存在都已经是悔青了肠子。

    

    他们最开始还自视身份身高在那里装逼呢，到现在一个个跟鹌鹑一样。

    

    感受着来自于其余人羡慕的目光。

    

    这些蛇族的存在都默默地仰起了头。

    

    冰蛇一族的那个小姑娘正准备去拿点好东西给圣女大人食用，他们冰蛇一族有着特殊的酿造冰灵酒的手法，他就是靠这个上位的。

    

    周围的人看到冰蛇一族的小姑娘来了之后。

    

    纷纷对着他献殷勤的喊道。

    

    “冰姐啊，这又要去酿造冰灵酒了吗？”

    

    “你是不是傻，冰姐肯定早有准备！”

    

    “冰姐肯定是早就把冰灵酒给准备好了，现在这是去冰蛇一族的驻地取库存呢！！”

    众多的蛇族天才弟子纷纷的对着他说起了客气话。

    

    其中就有火蛇一族的存在。

    

    要知道火蛇一族的存在，对于冰蛇一族的那些族人十分的不屑一顾。

    起初这位火蛇一族的年轻天才也是对那个小姑娘特别的不以为意。

    

    可如今，却又大不一样了。

    

    “冰姐果然貌美无双！此等美貌，当真，堪称一绝。”

    

    “我火蛇一族火霸天此生非冰姐不娶！！”

    火蛇一族的那个少年天才如此说道，他长相倒也颇为俊郎，若是他一开始就去献殷勤。

    

    估计也能够成为圣女大人的身边心腹之一。

    

    只可惜，他之前太过高傲了。

    

    如今的他也只能如此了。

    

    当然了，若是有人会认为他这是在无脑吹彩虹屁，那肯定是没有格局的想法，如今的冰蛇一族的那个小姑娘被人人称为冰姐。

    

    他之所以能够受人尊重，可不仅仅是因为外貌出众。

    

    现在的他，实力很强大！   

    所以才会被众人心甘情愿地称呼为冰姐，他倒也是，不会不好意思。

    很是从容很是从容的接受了众人的赞扬，同样的对火霸天摆了摆手，小冰对着火霸天说道：“我可没有那方面的想法哦。”

    

    “你要是这么执着的话，估计一辈子都娶不到老婆了。”

    

    冰蛇一族的小冰没有要吊着人家的意思。

    

    他有啥说啥，相当的坦率从容。

    

    这种拒绝的话，他已经说过很多次了，不过他拒绝的都比较委婉。

    实力的提升，加上血脉的进化，让他如今显得特别的有气质，   

    看着让人很容易着迷！   

    在座的各位多多少少的都提升了一部分的血脉力量。

    

    对于外界的蛇族存在来说，甚至可以算得上恐怖如斯！   

    可在他们这里相比起来的话，他们比起那些契约名额的拥有者就要差很多了，若是在之前，他们肯定会满足目前的提升速度。

    

    可现在对比之下。

    

    他们就一个个的心里有一股劲没处使。

    

    他们都是昔日最为杰出的天才，可如今却是被后来者居上了，而且差的还不是一点半点，而且还是在短时间之内拉开的差距。

    

    这个差距不仅不会缩小。

    

    还会随着时间的推移不断变大。

    

    身后的各种彩虹屁依旧，冰蛇一族的小冰则是早就习以为常了。

    

    他准备前往自己的族地取一下冰灵酒。

    

    为了能够取得圣女大人的欢喜，他们全族之人都在费尽心思的想办法，由于他们冰蛇一族本身就比较缠弱，也就特别珍惜这个机会。

    

    只要能够抱住圣女大人这条腿。

    

    日后他们冰蛇一族也能够彻底崛起。

    

    说不定还能够一飞冲天，这种事情都是说不准的。

    

    所以，为了能够将冰灵酒时时刻刻的保持新鲜阶段。

    

    冰蛇一族的存在，特意的全族进入到了天蛇圣殿，以此来打造特殊的冰灵泉，耗费这么大的功夫，他们纯粹就是为了酿造冰灵酒。

    

    这奢华腐败的气息啊。

    

    简直是让人无言以对。

    

    就在冰蛇一族的小冰前方，叶凡正随同着小彩蝶慢悠悠的走了过来，在行走之际，叶凡还时不时的会询问小彩蝶一些关于圣女的问题。

    

    可怜天下当师傅的啊。

    

    他们又怎么可能会不担心徒弟的近况？

    

    尤其是李明月，这种情况还比较特殊，他一个外族人在蛇族当中会不会受到欺负？

    叶凡对此很担心，所以他老是询问着彩蝶诸多问题。

    

    “你们圣女平日里会不会受到人欺负？”

    

    “我有些不放心我这个徒弟，以后可要你好好的帮我照顾照顾他。”

    

    叶凡似是而非的说道。

    

    “……”小彩蝶则是嘴角微微抽搐，他一时无言以对。

    

    他该怎么回答圣女大人师傅的话呢？

    谁敢去让圣女大人不开心啊。

    

    圣女大人在天蛇圣地当中过得可好了。

    

    他又怎么可能会受人欺负呢？

    自己去果园当中，不就是为了给圣女大人找好吃上等的瓜果吗？

    那可都是千年甚至万年的灵果。

    

    绝对算得上是天财地宝级别的东西了。

    

    这样的好东西，在圣女大人那里也只是寻常之物。

    

    甚至说有人想送都没机会送，这个还得看个人有没有这个资格去伺候，咳咳，彩蝶的心中都快憋出内伤了，他也不敢随意的去接话茬。

    

    他可不敢在圣女大人的背后议论圣女。

    

    小彩蝶目前表示：一切都在往好的方向发展。

    

    我不需要再贪功冒进了，不求有功，但求无过，不该说的都别说！   

    就在他快挡不住问话的时候。

    

    他看到了小冰！   

    

