    沈翔在外面和别人比武的时候，大多数都是他蹂躏别人，但现在和黄锦天在一起，他从来都只有被虐的份，若不是他现在拥有玉龙血脉，能让他快速恢复伤势，他肯定不会在这下面呆这么久。【..

    “伏魔拳和镇魔气阵你运用得已经十分纯熟了，没想到你不但学得快，在比武时运用得也不错，掌握得很快。”黄锦天夸赞道。

    沈翔在这里呆了两个月，这两月每天都会被黄锦天给狠狠的折腾，不过他的收获却非常之大，和黄锦天对战的时候，他能发现自己在战斗时的缺点，同时也是绞尽脑汁想出一些巧妙的办法来攻击黄锦天，这种实战经验最为宝贵，都是沈翔吃尽苦头才换到的。

    “这是那两个小丫头渡劫时要面临的劫难是那白发丫头，另外一个黑sè的是你妻子的不是我现在这种情况，我应该去看看你这些后辈。”黄锦天叹道，把两个盒子递给沈翔。

    长，有的是机会。”沈翔笑道，他可不敢把薛仙仙带下来，黄锦天连花香月都能下狠手。

    黄锦天把三本书交给沈翔：“这是我对镇魔气阵、镇魔元气和伏魔拳的修炼心得，给其他参考的话，或许就不会那么难了，当然，这都是前面一些部分的，再深入学习的话，我的心得对他们没有用。”

    能学会前面的就已经不错了，比如降魔劲，学会前面几层，去对付妖魔的话，都能拥有很好的效果。

    从黄锦天那里出来，沈翔觉得自己仿佛从地狱出来一样，看见那明媚阳光，他心中一阵暖洋洋的，急忙去找古东辰和武开明，让他们汇报一下这两个月发生的一些大事情。

    论辈分，沈翔可是长辈，而且对太武门的贡献不小，虽然实力比古东辰和武开明差，但他却被一些长老看作是太武门的巨头，只不过是小巨头。

    “东方超群来过几次，他想感激你，只不过你人不在……对了，他是带着他女儿来的。”古东辰笑道。

    “这东方凌云是个祸害，绝不能留，你们能找到他在什么地方吗？”沈翔问道，让东方凌云如此落魄的人，全都是沈翔的功劳，所以东方凌云现在最恨的人就是沈翔。

    东方家此时也撤下对沈翔的百亿悬赏，但沈翔却依然有着很大的危机。

    “没有，各大势力都安排人去调查了，虽然找不到他在什么地方，但我们怀疑他应该被丹盟那些丹王给保护着。”武开明说道。

    沈翔把黄锦天的修炼心得拿出来，让古东辰和武开明翻阅着。

    古东辰和武开明一边翻阅，一边赞不绝口，因为这些降魔武功修炼起来非常困难，就连他们就觉得十分吃力，但有了黄锦天的修炼心得之后，却变得简单许多。

    降魔学院此时也对外开放，特别是这些厉害的降魔武功，虽然也有修炼心得什么的，不过那些心得很多很乱，没有黄锦天这些这么

    “小师叔，你辛苦了！”古东辰一脸尊敬地看着沈翔，他知道和黄锦天呆两个月，所经历的痛苦无法言语。

    沈翔一脸无所谓地说道：“这有什么，师叔我早已习惯了，要是你们有我这种经常去找师傅他老人家探讨一下武道，你们的进步肯定会更大。”

    脑子有病的人才会去经常找黄锦天，古东辰和武开明虽然嘴上连连称是，但心里想的却又不一样，他们可不像沈翔骨头那么贱。

    “我出去逛逛，对了你们刚才说的那个桃花仙境是什么回事？”沈翔刚才听武开明提起过。

    “这他桃花仙境是一个很大的玄境，里面的人实力都很强，而且里面有着丰富的资源和浓郁的灵气，因为新世界没有了东方家的扩张，变得和平起来，桃花仙境才开始与新世界接触的。”武开明说道。

    沈翔就听说过，有些势力会一直躲在玄境里面发展起来，不与外面的世界交流，新世界这么大，这种势力肯定会有不少，而且实力一般都很强大，相当于一个小世界，资源和灵气都要比那些云龙混杂的大世界好。

    “听说这桃花仙境里面很漂亮，种满桃花，如同仙境，现在桃花仙境还邀请了许多名人进去交流。”古东辰说道。

    人？你们有没有被邀请？”沈翔一问之后，从武开明和古东辰脸上就得到了答案，他们竟然没有被邀请。

    说道这件事，古东辰就满脸不悦，一拍大腿，骂道：“他娘的，好歹老子也是太武门的掌教，那简而易懂的降魔劲也是我太武门放出去的，他们这些家伙敢说自己没有照上面修炼过？竟然不请我们！”

    “丹盟选盟主的时候，都把我请了过去，但这桃花仙境却没有，太不把我们太武门放在眼里了！”武开明拿着手中那些降魔武功的修炼心得：“这次我太武门的知名度一定要提高更多一些才行。”

    沈翔笑道：“瞧你们，就这点出息，人家不请就不请吗？有什么不高兴的，那破地方我们才不稀罕！你们就拿老疯子的修炼心得，向新世界宣布进行一次降魔武功的授课大会，最好是联系一下降魔学院，让他们帮着一起弄，到时候就以我太武门的名义去讲授。”

    武开明和古东辰都点了点头，沈翔和降魔学院的院长关系都不错，这很是简单。

    “对了，辰武大陆上，那桃花仙境都请了谁去？”沈翔好奇地问道。

    “连颖箫这个**就被请去，他娘的，昨天还来我这里炫耀，真想把他揍得满地找牙。”古东辰冷哼道。

    “还有神兵天国的柳梦儿，以及她的两个徒弟，然后就是花香月…像就这么多。”武开明接着说道。

    沈翔对那桃花仙境一点兴趣都没有，而且还有些厌恶，竟然小看太武门。

    “我去找柳梦儿去，她现在应该没有启程吧！”沈翔手中还有薛仙仙和冷幽兰渡劫需要的东西，他要急着交到柳梦儿手中。