    顾羽突然来敲门：“大哥，二哥，你们快出来，我看到灵芝姐的后娘领着一个男人来咱们家！”

    顾铮和顾铭出来时，岳灵芝也从房间走出来。

    她的后娘刘氏来了？

    岳灵芝估计她是为着蛇含石而来。

    她用蛇含石救了顾铭的事，早就传出去了，贪心的刘氏不来抢才怪。

    但她不会给她。

    她若是撒泼，她自然有办法对付她。

    刘氏身后跟了一个男人，是岳灵芝不认识的。

    那男人穿着讲究，一看就是有钱人，他手里还提了大包小包。

    这男人是谁啊？

    刘氏进屋，满脸带笑：“灵芝，快过来，他是你的亲舅舅，特意从京城回来看你的。”

    岳灵芝愣住了。

    来自京城的亲舅舅，特意来看她？

    她怎么觉得这事有点突然？

    原主的娘亲叫林兰珍，也是清平县人，但她出生在京城，因为她的爹娘当时在京城做小摊贩赚钱为生。

    据说，林兰珍小时候，被意外打破的油灯油烫伤了脸部，严重毁容，越长大面容越难看，她的爹娘便将她送回乡下，由她外婆扶养长大。

    在这期间，她的爹娘除了给些抚养费，其他不闻不问。

    长大之后，因为面容难看，快二十岁了都没人来提亲，后来有人牵线搭桥，介绍给原主断了一条腿的爹爹。

    丑妇配残疾，一拍即合。

    但无论是结婚，还是生女，甚至病危，林兰珍的爹娘兄妹都没来看过她。

    几十年来不闻不问，现在又特意来看她？

    “灵芝，你就是灵芝？长得真好看！好孩子，我是你的亲舅舅！”

    那男人见了岳灵芝很激动，将手里的东西随手放在地下，走过去就想拥抱岳灵芝。

    岳灵芝后退了两步。

    开玩笑，一个没见过的陌生男人，随随便便就想抱她？

    见岳灵芝生疏的样子，刘氏忍不住骂她：“没眼力见的，自己的亲舅舅，躲着干什么？”

    顾铮早站在了岳灵芝一起。

    “灵芝现在失了声，不能说话，请舅舅见谅。”

    那男人也没觉得尴尬，将顾铮从上到下打量一番，然后才自我介绍：“我叫林少南，灵芝娘亲是我姐姐，我是灵芝的亲舅舅，从京城回乡，顺便来看灵芝，却被告知灵芝被你提前接回了家。”

    顾铮礼貌地请他们去客厅用茶。

    林少南见岳灵芝拒绝他拥抱，便改为拉着她的手，眼泪像断线的珠子往下掉。

    “灵芝啊，舅舅不知道你过得这么辛苦！要是早知道，舅舅早就来接你去京城啦！”

    岳灵芝没有甩开他的手，但心里警惕起来，原来这个“舅舅”想带她去京城？

    顾铮心里也咯噔一下，小媳妇刚接回来，便要离开他们？

    看林少南的穿着，在京城混得还可以，要是小媳妇肯跟他走，他是没有什么立场留下她的，除非是小媳妇不愿意去京城。

    人往高处走，小媳妇又怎么会不愿意去京城呢？

    这么一想，他心情有些低落。

    他的弟弟妹妹脸色也不太好，顾翎的腿还没治好呢。

    但是人家舅舅来接她去过好日子，他们又怎么好意思强留她？

