    虚拟宇宙公司总部大陆。

    连绵起伏的恢弘宫殿群落中央，大量虚拟宇宙公司工作人员正忙碌着，他们每个人最低都是界主级，而且还是得到本源法则承认的界主，这样的实力放在宇宙中都算是一方强者，若是在中等宇宙国，地位甚至媲美开辟宇宙国的不朽，但现在他们却甘愿如普通人般做着繁杂琐碎的事务。

    而在这些忙碌人员的不远处，几名气息迥异，但却无比强大的封王级强者，则彼此坐在一起谈论着。

    “域主级核心成员罗华的最高积分任务，交给我等评判，也是尊者相信我们，所以我希望大家能够以最公平的态度去评判，不要参杂任何的情感喜好在里面，毕竟那罗华是我虚拟宇宙公司最耀眼的天才，更是天蚀宫主的弟子，若是出现丝毫偏颇，只怕后果也不是我们能够承担的！”这几名封王级强者中，一名头发雪白如冰晶，脸庞妖艳的男子缓缓开口道。

    其余三名封王级强者尽皆点头，只不过他们脸上却多少露出些许无奈，原本像这种事情是很简单的一项任务，但可惜这次评判的对象是罗华，其身份地位摆在那里，而且罗华深受天蚀宫主看重，在虚拟宇宙公司早已不是什么秘闻。

    毕竟能轻易赐予至宝，能是一般的看重吗？

    所以这项简单的评判工作，却没有多少封王级愿意接，要不是最后尊者亲自点名安排，他们四个也不会过来。

    “啧啧，这第一环任务就是抓捕惩罚不朽神灵，上面还真是看得起这罗华，一个域主级小家伙，就算再天才，也不可能是不朽神灵的对手，其他不说单单是不朽的法则领域，就足以让那罗华无法抵挡了。”虽然接了这项评判任务，但他们四个封王却一点也不看好罗华，最高积分任务一环扣一环，若是第一环完成度低于百分之八十，那么整个积分任务就会直接失败。

    而现在第一环任务的难度，几乎是历届最高积分任务之最了。

    “哈哈，我等只负责评判，至于发布任务的难度是否超出那罗华承受范围，就不是我等需要关心的了！”另外一个封王级大笑道。

    样貌妖艳的这名封王级却淡淡道：“那罗华拥有琉璃时钟，就算抓捕不了不朽神灵，他也不会有任何损失。”

    这话一出，其余三名封王强者眼中不约而同露出艳羡之色，甚至其中还夹杂着嫉妒。

    护身至宝啊，若是他们能够拥有，实力绝对会翻升几倍，但现在族群却将其浪费在一个域主级小家伙身上，这是何等的不公。

    “哼，天蚀宫主也太不智了，等着吧，那罗华估计连第一环任务都过不去！”几名封王级强者心中暗道。

    而像他们这样等着看笑话的高层，在虚拟宇宙公司中并不少，两件至宝，不知道多少封王，乃至于尊者都心生嫉妒不满。

    ……

    虚拟宇宙，罗华庄园书房内。

    对于外界的关注，罗华并不清楚，此时的他在挂断通话视频后，就联系虚拟宇宙公司情报部门，将关于‘沃琳’组织的详细情报要了过来。

    粗略浏览后。

    罗华的脸上隐隐浮现怒意，“这‘沃琳’组织还真是胆大妄为，竟然连稀有资源都敢贩卖给异族，怪不得延浑宇宙国被异族渗透的如此厉害，甚至接风宴上，都敢对我动手，这种情况只怕是腐烂到了根子里！”

    宇宙稀有资源包含很多，最主要的便是稀有金属矿脉，而无论是制造各等级飞船，还是原力兵器，铠甲，盾牌等等，都需要大量珍贵的矿产资源，像罗华从秘境内得到的火云液，还有究炎虚空金这些东西，其实都属于稀有珍贵资源。

    而这些珍贵资源，都是被人类族群高层严格把控的，别说是异族了，即便是人类内部，没有身份权限都购买不到，但这‘沃琳’组织却敢将其贩卖给异族，虽然贩卖的金属矿产属于普通级别的稀有资源，可也严重违反了虚拟宇宙公司制定的法律。

    并且除了这些东西，‘沃琳’组织还大量贩卖奴隶人口，甚至交易修炼资源等等，几乎涉及到了方方面面。

    “这情报中说‘沃琳’组织背景很大，牵扯到延浑宇宙国很多部门，但通过这些贩卖的资源来看，单单涉及的金额就达数十亿混元单位以上，区区七个不朽神灵是根本做不到的，只怕延浑分部的三大部门巨头也有参与，否则疆域边境驻守巡防的第七宇宙集团军，是不可能没有发现的！”罗华吸了口气压下内心的怒意，同时暗暗思索起来，很显然‘沃琳’组织不仅仅只是一个走私集团，它背后绝对牵扯着一个巨大的利益集团。

    “看来虚拟宇宙公司要动延浑部三大巨头了！”联想到此，罗华脑中不由回忆起刚到延浑宇宙国时，那三大巨头给他的下马威来，这笔账他可还没忘记，“希望你们三个真的参与其中。”

    ……

    监察特使府邸内。

    罗华睁开眼，看向红络道：“红络，你应该也收到相关信息了吧？”

    最高积分连环任务考虑的很多，也很详细，自然也绕不开他的护卫首领红络。

    “殿下，虚拟宇宙公司在下达的时候，就给我也发了一份。”红络回了一句，便担忧问道：“殿下，这第一环任务是抓捕不朽神灵，难度太大，虚拟宇宙公司又不允许我出手，如果……”

    罗华伸手打断道，“放心吧，我心里有数，走，出发去雪岷星域。”

    轰。

    原初号飞船很快离开了寮月星大气层。

    而一直关注着监察特使府邸的毒虫王三人，见此，纷纷聚在了一块，他们三人背后都有各自所属的尊者，消息一点也不封闭，只不过最高积分任务内容，除了发布任务的高层，以及评判者外，谁也无法得知。

    “这么多年来，那罗华都在府邸内潜修，基本不出门，这次竟然乘坐他的飞船离开，颇有点不寻常。”幻音王率先开口道。

    黑骷王却不以为然的道：“能有啥不寻常的，最多也就是去做积分任务，这罗华成为监察特使也三四十年了，积分任务应该发放了。”

    毒虫王喝着美酒道：“黑骷王猜得不错，我觉得也是积分任务，咱们三人也不必大惊小怪的，那罗华老实了这么多年，难道还能突然去查咱们的底不成？”

    “好了，喝酒喝酒。”

    幻音王皱了皱眉，她总觉得有点不对劲，但一时又想不出是哪里不对，“或许真的是我多疑了。”