    那些鳄鱼好像在动了。

    宗杭急得太阳穴突突的,话都说不利索了：“你……你快去救她啊。”

    易萧站得像老树，一动不动。

    宗杭手足无措，朝着井袖大叫：“井袖,快游，你快游啊！”

    完蛋了,井袖的水性好像也一般,加上受惊过度，虽然没沉下去,但一直原地扑水,水声里还杂着吓到崩溃的哭音。

    宗杭慌得耳膜都鼓胀了，四下团团乱看，眼睛忙不过来：没有长棍，没有绳子，苍蝇围着猪肺桶乱嗡，有两条鳄鱼已经下了水了……

    这要命的恐慌里，只有易萧置身事外：“你去啊。”

    宗杭吼：“我不会游泳！”

    “你在水底下睡了那么多天,还会怕水吗？”

    又不痛不痒添了句：“不去就算了，不过，她的电话号码是你给我的。”

    宗杭顾不上她在说什么了：越来越多的鳄鱼下水了，打头的那两条好像距离井袖更近了，井袖在奋力划水,但敌不过鳄鱼的速度，再迟上片刻，她就会被鳄鱼争夺、撕咬……

    易萧是没法指望了,宗杭心一横，几步冲到台沿边抱起猪肺桶，朝着右首尽量远的地方狠狠一投。

    满桶的猪肺在半空里撒开一道带腥味的上扬弧线，然后不断扑通扑通落水，宗杭拿手掌猛拍空桶底：“这里！这里！”

    他抱住桶，后退几步，猛冲助跑，从相反的一侧跳下池子，甫一入水，左臂抱桶，右臂乱划，两腿学着电视里的样子没头没脑乱蹬，狗刨样向着井袖的方位使力。

    也怪了，以前打死也学不会游泳，一下水就拼命灌，以至于教练吐槽他是精卫投胎的，前世没能把海填平，托生之后改策略了，要把水给喝光——现在突然觉得，游泳也没那么难，脚下随便那么一蹬，都像是踩到实地，整个人借着这力，身子居然就出去了。

    一定是恐慌过甚，反而开窍了。

    易萧俯身去捡地上的鳄挡，没站起来，就势蹲在台沿边，眯起眼睛，饶有兴味地看池子里的人鳄形势。

    到底是畜生，对血腥味很敏感，再加上在当地，养殖场很习惯拿猪肺投喂鳄鱼——它们也知道是吃的来了，大部分中途转向，向着猪肺落水的方位争先恐后而来，一人、群鳄，隔了段距离，逆向而过，几乎没有哪条鳄鱼愿意费那个功夫舍猪肺而逐宗杭。

    只有那两条最先下水的，距离井袖已经近在咫尺了，弃之可惜，没有改向。

    井袖眼睛里没滴“亮子”，看不大清，但鳄鱼的眼睛晚上是发光的，如两盏幽蓝色的小灯泡漂在池面上，她一见有好几点亮已经诡异地移过来了，吓得没命样大叫。

    宗杭大吼：“别怕！井袖！砸它！砸它眼睛！”

    他已经很近了，再划两下就差不多了……

    井袖咬牙，也知道情况紧急，拼着断手掉肉也得搏一把：她右手攥拳，抬起了正要猛砸过去，最近的那两点亮，忽然不见了。

    井袖脑子里一懵，旋即反应过来：这是张嘴，鳄鱼张嘴了！

    这一边，大群鳄鱼已经接近了猪肺，瞬间陷入争抢，一个个腾水而出，撕甩撞摆，白色水花四面乱溅，一时间形同开锅，有些抛高的水点，甚至喷到了易萧脸上。

    易萧蹲着没动，拿它当背景音，目不转睛看池水中央。

    她看到，距离井袖最近的那条鳄鱼往前耸跃，两颚大张……

    说时迟，那时快，赶过来的宗杭脑子里一轰，想也不想，大吼一声，举高铁桶，看准方位，一把罩了过去。

    那条鳄鱼猝不及防，被罩了个正着，桶上有提手，不知道卡在了哪，一时间甩不脱，狂躁地在水里扭翻着身子，水流一涌一荡，倒是方便借力，宗杭拽上井袖，刚转了个向，侧面又有一条鳄鱼咬了过来。

    不能再拖延时间了，僧多粥少，那桶猪肺撑不了多久，万一那群畜生吃开了胃，他们又还没能在那之前上岸……

    宗杭打了个哆嗦，想起易萧说的“鳄鱼的咬合力很大，但张嘴的力量很小”这话，狠狠心豁出去了。

    他身子一滑，滑到鳄鱼嘴侧，右边胳膊旁捞，像箍桶似的把它的上下鳄箍了个严实，左手拳头提起来，没头没脑就往它眼睛鼻孔处狠砸，同时催井袖：“快快快，走……”

    那鳄鱼痛得乱挣，趾爪在他肋下挠过，宗杭痛得身子一缩，觉得那一处又辣又热，也知道是出血了，怕这味道再招来几条，赶紧撤手，继续狗刨，竭尽全力朝井袖撵过去。

    身后那两条，一个被桶罩得暴躁，一个要害被打，痛得发狂，冷不丁撞到一起，也不知怎么想的，都像见到了不共戴天的仇敌，霎时间就缠裹着打到了一起。

    宗杭神经极度紧张，脑子里只剩了催命般的一个“快”字，几下赶上了井袖，嫌她不够快，又拽又拉，终于赶到水泥台下的脚蹬边，全身上下无一处不抖，拼命把她往上托：“你快，快……”

    井袖早被吓了个半瘫，加上刚刚那么一折腾，手脚没力气，那速度怎么也没法让他满意，宗杭心急如焚，又无可奈何，忽然听到水声，回头一看，浑身的汗毛都竖了起来。

    可能是猪肺告罄，也可能是他受伤，人血味更诱人，那些被猪肺引开的小群鳄鱼，已经气势汹汹地过来了，黑压压的一片间，无数憧憧亮点，打头的那一条，突然从水中纵跃而起……

    宗杭原本以为，自己已经离水面一米多高，怎么说也是个保障，但看这鳄鱼腾起的势头，纵上个两三米、咬住他、再拖下去，绝对不成问题。

    就在这个时候，上头的易萧忽然探下身子，一把抓住井袖的胳膊，把她凌空拎了上去。

    前路终于畅通无阻，宗杭拿出这辈子最快的速度往上爬，近乎纵窜，慌乱间，有一脚踏滑，好像踩到了鳄鱼上探的管吻。

    这一踩让他脑子里一轰，手脚并用，像逃命的蜈蚣，飞快翻上了台面，也忘了停，一个没刹住，从台阶上滚了下去。

    最后那一下，后背着地，宗杭躺着不动，大口喘息，头一次觉得，土地这东西，太亲切了。

    以后他死了，一定要埋进地里，生不同裘，死也求个并穴。

    过了很久，上头才有动静，是易萧打着手电下来，光柱左摇右晃，最后直直打在他脸上。

    这光太灼眼了，宗杭想伸手去挡，但手臂虚得没力气，抬不起来，只好放任眼前渐渐素白，茫茫一片。

    易萧的声音就在这素白里飘下来。

    “运气真好，这些鳄鱼，都太小了。”

    ***

    回去的路上，井袖拿碘伏给他清理了伤口，做了简单的止血包扎，鳄鱼的趾爪的确锋利，好在伤口不深，那几道都没伤到骨头。

    宗杭以为，这种伤势，怎么着都该去医院打个破伤风，没想到回到酒店，易萧只是吩咐井袖去放水，这一晚，让宗杭在水里过。

    井袖一声不吭，散落的头发**的，衣服也不换，陪着宗杭进了洗手间，帮他放水，又扶他坐进去。

    血从包扎好的纱布里洇出来，把缸水染成淡朱色，冰凉的水浸进破开的皮肉，疼得宗杭头皮都麻了。

    井袖半蹲在浴缸边，看缸水漾动，再然后，身子跟秋风里的挂叶似的，忽然抖个不停。

    她脑子木了一路，直到现在，那股后怕的劲才上来。

    其实，她性子里，多少是有些泼辣劲的，心里有冲动，想冲到易萧面前，把那块柿子金砸给她，同时吼一句：“我他妈不干了！”

    为了挣多点钱，她愿意吃苦，可她从没同意过卖命！

    但这冲动始终差一口气，冲不开盖顶：她被易萧那一脚给踢怕了。

    这女人，一直像个好说话的人，雇她照顾宗杭也很痛快地出了大价钱，以至于井袖几乎忘记了，她其实有狰狞的一张脸。

    宗杭也挺难受的，沉默了会，说：“井袖，你别担心，我去跟她说，我现在能动能走，什么事可以自己干，不需要你照顾了，让她放你走。”

    井袖吸了下鼻子：“不可能的，宗杭，你想想她这个人……不可能的。”

    顿了顿，又自嘲地笑：“也怪我，把事情想得太容易了，二十万美刀呢，风吹不着雨打不着的，只当个护工，就能给你了？”

    “算了，走一步看一步吧，往好点想，至少，最后关头，她弯腰拉了我一把。”

    说到这儿，抬眼看宗杭，眼圈忽然红了：“还没谢谢你呢，我当时以为自己死定了，没想到你会跳下来救我。”

    宗杭不好意思地笑：“也不是……你也别把我想得太无私了，我其实当时也怕，但我后来忽然想到……”

    他压低声音：“她费了那么大力气，花了那么多钱，雇你照顾我，二十万美刀呢，难道就是为了养块肉，送去给鳄鱼吃？我赌她肯定不会看着我死的……我聪明吧？”

    井袖想笑，但眼泪先下来了。

    宗杭又不知道该说什么了，过了会才安慰她：“没事，我以后也会注意点，不会再让她那么……欺负你，我们是朋友，是站一头的，有什么事，我肯定会帮你的，我说话算话。”

    他抬起手，把水淋淋的拳头送过去。

    井袖看懂了，揩了揩眼角，也抬起拳头，和他碰了下拳面。

    有些话说出来，是需要点仪式感的，好像这么一做，承诺就沉甸甸有了分量，不再轻飘飘上天。

    宗杭说：“咱们以后要聪明点，要防着她点，有什么不对的，我们互相通个气……哎，井袖，你觉得我今天，厉害吗？”

    他前一句说得郑重其事，话里话外都透着超出年纪的稳重，后一句，忽然又回去了，受了那么大罪，眉宇间居然还现出了些稚气未脱的小得意。

    井袖噗地笑了出来，她朝外头努了努嘴：“她那样，你不气啊？还有啊，伤口疼不疼啊？”

    气啊，也疼，但他有更在意的事儿。

    那个猪肺桶，应该挺重的，去鳄鱼池那一路，都是那男人和司机两个人在抬，可是他抱起来抡的时候，没觉得特别吃力。

    还有，他不会游泳，但是下了水之后，又是举铁桶，又是箍住了鳄鱼猛揍，又是拽着井袖逃命，这些事，在岸上干都挺费力气的，更别说水里了，他怎么做到的？

    更重要的是……

    “你看见我怎么制它了吗？”

    那是鳄鱼啊。

    井袖说：“黑灯瞎火的，我魂都快吓没了，只顾着逃命了，也就是咱们运气好，有那桶猪肺，不然，今晚都睡鳄鱼肚子了……哪还顾得上去看什么。”

    没看见啊，宗杭有点遗憾。

    他真是难得那么帅。

    ***

    也许是因为太累，宗杭这一觉睡得很沉，原本是可以安枕到天明的——

    半夜时，忽然听到咕噜咕噜的放水声。

    惊起之后，发现不是在做梦，浴缸的下水塞被拔开了，缸水正打着旋儿从下水处漏走，宗杭水淋淋地爬起来，看到浴缸边多了把椅子。

    易萧坐在椅子上，像截冷硬的老木头，身上的味道闻上去也像木头，泥里正朽烂的那种。

    她垂着眼皮，看手里慢慢卷着的一张白纸，目光飘忽又散漫，手边放下的马桶盖上，有支笔，还有块硬纸板的年历。

    年历上的“7.17”，如井袖说的那么显眼。

    易萧说：“你知道水鬼三姓吗？”

    宗杭摇头。

    “那你觉得它是什么？没关系，说来听听，我其实挺想知道，外人是怎么看它的。”

    宗杭犹豫了一下，觉得自己理解的应该大差不差：“鬼故事里，那些淹死了的人……变成了鬼，就是水鬼。”

    “三信……活人给死人上香，不是上三柱吗，那死人也要回信……”

    易萧抬眼看他，表情有点不对劲。

    宗杭心里泛起了嘀咕，还得硬着头皮说完：“三封信，寄托了对人间的……不舍……”

    易萧忍不住大笑。

    她笑起来有点像哭，两只手捂住脸，瘦削的肩膀上下耸动着，手里的纸都揉皱了。

    过了会，她终于缓过气来，说了句：“智障。”

    说完了，拿过那块年历板，白纸铺上去垫平，拿笔在纸上画线。

    第一条，是个“几”字形，学过小学地理的，应该都知道这轮廓。

    黄河。

    易萧在黄河尾上写了个“丁”字。

    第二条，起笔蜿蜒曲折，但走到中途，那个“w”的形状，宗杭也认出来了。

    长江。

    长江尾，写的是个“姜”字。

    第三条，一路辗转往下，宗杭认不出了：他地理一般，只知道祖国西南有许多大江大流，什么怒江，金沙江，澜沧江……

    这条，似乎也太长了点，国境线装不下，好像得出国。

    他突然反应过来。

    澜沧江-湄公河？

    河梢处的那个字，是个易萧的“易”字。

