    这几个家伙其中有一个妖族，还有的几个看起来也不像是什么普通人类。

    目的性相当的明确，准备的也很是充足，显然就是冲着清辉去的。

    只不过睡在屋内的滚滚一无所觉，睡的沉沉的，只觉得周身都是被一股子热浪给包裹住，暖洋洋的很是舒服。

    清辉小身子微微蜷了蜷。

    在温暖之后，只觉得骨骼好像都被拉伸开来，痒意疼痛，让清辉的眉头紧紧的皱起来。

    小身子微微蜷缩起来。

    身形却是慢慢的变化。

    而那几人进了牧若谨的别墅，一人在外守着，几人利落的翻墙而过，手中的专业工具勾到了二楼，利落的往上爬。

    清辉终于是从沉睡之中苏醒过来。

    感觉稍稍有些不太对劲，而且肚子饿了。

    清辉一双颓懒的大眼半睁着，看着天花板，小手来回摸了摸，没有摸到自己临睡之前啃着的那根竹子。

    清辉有点懵懵的起身，茫然的侧了侧头。

    才是发现自己现在情况的不对劲。

    原本短短的黑色绒毛的小爪子，此刻变成了软白的手，好似漂亮无力，清辉握了握小拳头，软软的歪头，“哎？”

    身上只是搭了一条单薄的被子。

    ‘清辉大人，因为您灵力的关系，加上之前吃的那些东西都富含着灵力，所以成功提前化形了。’

    清辉软软的应了一声，一双眼眸还是颓颓的，没有什么太大反应，起身在周围看了看，去牧若谨的衣橱里面，将几件牧若谨还没去掉牌标的衣服拿出来。

    又找了一件他没穿过的运动短裤穿好。

    只不过清辉身材娇小。

    穿着这身衣服，看着就像是偷穿了大人衣服的小孩子一样。

    衬衣的袖口挽起来，挽了好几个褶皱，白软的小胳膊从其中伸出来，看起来更加纤细，而那本来对牧若谨就算是五分裤的宽松运动短裤穿在清辉身上，就更长了，掩盖到小腿肚，两根细白的小腿被宽松的裤子衬的也是更加的纤细。

    原本看着就不大，这一身穿在身上，更是相当的显小。

    清辉却是没有在意这些细节。

    从距离床榻大概几米远的地方，找到了应该是被自己睡觉的时候不小心碰下去的竹子。

    上面还有着她的牙印。

    清辉眨巴了眨巴眸子，将竹子拿好，转身往洗浴间里面走。

    浅咖没有看懂清辉的操作，不由得有些疑惑的询问了一句，‘清辉大人，你这是在做什么？’

    清辉唔的应了一声，将竹子放在水下面洗了洗，“洗干净，吃掉它。”

    肚子饿了。

    浅咖：……

    之前的时候也没看见您这么讲究啊，之前的时候不是看见竹子就扑上去，恨不得直接对着竹子啃吗？

    现在怎么这么讲究了？

    对此疑问，清辉高傲的扬了扬自己的小下巴，不予回答。

    洗好了竹子，清辉正随意的将竹子上面的水甩了甩，叼在嘴里又甩了甩自己手上的水。

    赤足，从洗浴室走出来。

    就听见了些许声响。

    清辉还叼着竹子。

    