    大约下午2点多，三人来到了周洋情妇的住所附近。

    “周洋的情妇名叫许佳妍，职业是在直播平台做直播，名气不大，九流网红，周洋是在直播平台看到她做直播，恰好两人又是同一个城市的，给她刷刷礼物，加了微信后才联系起来的。许佳妍的收入非常有限，一年也赚不到10万块钱，就周洋出手刷礼物的价值和数量，足以引起她很大的关注了。许佳妍手段很高明，两人见面后，很快就搞到了一起，周洋给她花了不少钱，还买了套房子。”

    在云海市这样的三线城市，房价不高，像周洋这样年入百万的人，确实可以分分钟给许佳妍买套房子。

    “一般下午2~4点期间，许佳妍都会在楼下的咖啡馆喝下午茶，我们去那儿找她，她一准在。”

    刘铮听完说道：“要不要打个电话确认一下？”

    风焱摆摆手说道：“不用了，青灯弄影肯定安排好了，吴宇都这么说了，那九流网红就一定在。”

    刘铮撇撇嘴说道：“那小子是不想好好干了，更新成这个鬼样子，不去写主线，跑这儿来写番外，真是不务正业啊。”

    吴宇领路，三人来到该小区一条马路外的一家咖啡店，这家咖啡店确实比较有格调，屋外有几张户外的卡座，周边是几圈不知名的鲜艳花朵，围满了四周，朝里看，内部的装修风格也非常用心，看的出来老板是个有情调的家伙，难怪许佳妍会经常来这里喝下午茶了。

    三人推门而出，吴宇四周看了一圈，很快就朝着一个角落的方向对风焱和刘铮示意了一下，说道：“那桌，穿黑色毛衣的那个就是许佳妍。”

    两人顺着吴宇说的方向看去，发现那桌坐着三个女人一个男人，两两面对面坐着，许佳妍和那个男人坐在一起，椅子是两张沙发，她半依靠在男人的身上，显然这俩是一对，另外两个女人也是标准网红脸，一看就整过。

    “呵~下家找的挺快啊。”

    风焱轻笑一声，甩了甩头，才发现他不是在游戏中，没有长发，接着带头朝前走去，但却没走两步就被刘铮拉了回来：“你小子给我老实点，让你带头冲锋了吗？初步交涉全部由吴队长来，让你询问的时候再询问，还有啊，你待会儿要是问一些奇怪的问题，与案件无关的，引起什么负面影响的话，回去我就关你禁闭。”

    吴宇上前走去，来到四人身边，许佳妍一看见吴宇，本来依偎在男友怀中的甜蜜笑脸立刻就冷了下来。

    “抱歉打扰几位了，许小姐，关键那件案子我还有些问题想问。”

    其他三人各自露出或多或少诧异的神色，但很快其中一个女人就开始反击了：“哦~你就是妍妍说的那个总是骚扰你的警察吧，警察了不起啊，你都来来回回骚扰我们妍妍好几次了吧，你是不是喜欢她啊？还有啊，你叫谁小姐呢？”

    风焱立刻上前，带着诚恳的表情说道：“对不起对不起，不应该叫小姐的，我这朋友少说了一个字，他的意思是，小姐姐。”

    刘铮本来想制止风焱说话，但一听风焱确实是在解围，就没有插手了。

    说话的女人看了看风焱，脸上咄咄逼人的表情少了一些，笑着说道：“这位帅哥才叫会说话嘛，小哥哥你是他同事吗？”

    风焱点点头说道：“是的，我是专门负责枪毙死刑犯的，这不，刚调到刑侦队来，跟着后面学习学习。”

    此话一出，在座的四人脸色都有些变了，风焱冷下脸来说道：“你们知不知道妨碍警察办案的罪名是什么吗？现在是例行询问，到没有结案之前，问你们100遍都不会有任何问题，还是你们也和这起案子有什么关系？”

    另外一个女人立刻摇头说道：“没有没有，我们怎么会和案子有关系。”

    “那就请你们三个离开，我们要单独询问许小姐！”

    除许佳妍外的三人互相看了看，那个男人咽了口口水说道：“我们在那边那桌等你吧。”

    说完三人就离开了。

    这一手其实很简单，风焱通过介绍自己的身份，将法律的威严以及犯罪的后果提高到了极致，其实每个人心中对法律都是敬畏的，那些嘴硬到不行的罪犯，大多都会在最后关头胆怯，因为真的会付出生命的代价。

    一顿先抑后扬，包括刚刚骂吴宇的那个小妞儿在内的所有人，在风焱撒谎说自己职业的暗示下，对警方的敬畏心提高了许多，毕竟他们只是普通人嘛，即使死刑跟他们半毛钱关系没有，但只要能让他们畏惧，就能解决眼前的麻烦了，所以这一通吓之后，都做鸟兽状了。

    许佳妍一张典型的网红脸，一看就整过，扔直播网上，八成都不好认出来，那些女人长的都一样，不过许佳妍的眉宇间还是有那么点气质的，眼神也很有神，看的出来应该不是胸大无脑类型的，不然估计也撬不动程菲的墙角，毕竟周洋和程菲都那么多年了。

    许佳妍见三人都走了，也没阻拦，将身子坐直，拿起桌上的一杯茶喝了一口，叹了口气说道：“吴警官，你都找了我那么多次了，我知道的已经全部都告诉你了，不知道的我真的就不知道了，你为什么还来找我啊？不会真的是喜欢我吧。”

    吴宇说道：“许小姐，周洋的案子还有疑点，我们请来了一位新同事，他是侦查科的，这次由他来问你几个问题，实在不好意思，我保证这是最后一次了。”

    许佳妍无所谓的说道：“是这位小哥吧，就知道你不是什么枪毙死刑犯的，装。有什么快问吧，我待会儿还要直播呢。”

    吴宇对刘铮点点头，对风焱说道：“你可以问了。”

    风焱一屁股坐在沙发上说道：“基本的一些信息呢，吴队长已经都告诉我了，那些我就不问了，那么跟你了解一下，平时你和周洋在一起的时候，都做些什么，他有什么兴趣爱好。”

    许佳妍笑着说道：“我们是地下情，平时基本上也不怎么出没人多的地方，一般都在晚上约会，你说晚上能做什么呢？”

    风焱用食指敲了敲桌面说道：“你还真是冷血啊，属蛇的吧，怎么说周洋也和你在一起有半年多了，对你应该也不错吧，连房子都给你买了，现在他死了，你一点都不伤心难过，还说出这么轻佻的话？是条狗，相处了半年，主人死了，它也会难过的吧。”

    听风焱这么说，许佳妍握紧了拳头，她强忍着怒意，尽量用正常的声音说道：“你有什么资格这么说我？你对他了解多少？他死了我为什么要难怪，我巴不得他死！姓周的跟我在一起，完全是发泄工作压力，他有虐待倾向，你知不知道？”

    此话一出，风焱看了看吴宇，吴宇也露出惊疑神色，对许佳妍说道：“许小姐，这种事情，之前你怎么不说？”