    其实李氏带着时姜回来时，曾偷偷的翻过时姜的包裹，根本没找到房契和地契还有银票。

    那些银裸子和铜钱，她怕打草惊蛇，自然也没动。

    只是，时姜到杨家都已经半个来月了，她更是回时家的那间宅子里翻了个底朝天。

    根本就没找到她想要的东西，没有房契和地契，她就算想要卖房子或者动那些田地，自然也是名不正言不顺的。

    所以，对于时姜的任性，她这才憋着气捏着鼻子忍了下来。

    不过，如今时姜占了原身的这具身子，自然不可能白白的把时家的钱财送给别人，更何况是送给这害死自己的杨家人。

    现在天色已晚，不方便出门，有什么事，也等明天再说，毕竟她被推倒磕到了脑袋，现在脑袋晕的很呢。

    李氏好不容易躺了一会儿，让原本难受的心好过了那么一点点。

    可到了晚上吃饭，先是杨家老少两个爷们全都不回来吃。

    只剩下自己和时姜两个人，看着桌子上的那些好菜，李氏很是心疼，想喊着刘妈妈把这些好菜拿下去先放着，等着杨家父子回来再吃。

    可是，没等她开口，时姜下筷如幻影，直接消灭了桌上大半的饭菜。

    目瞪口呆的看着这一幕，李氏的手如同帕金森一般的抖着指向时姜，刚想斥责，却见时姜抱着肚子，打了个饱嗝，然后丢下一句姨母慢用，直接推开椅子就离开了。

    李氏只觉得一口气差点没上来，就快这么被气晕过去了。

    好不容易清醒些，看着狼藉一片的桌子上的那些剩菜剩饭，哪还有胃口。

    有心想给时姜这丫头一些教训，可现在东西还没哄到手呢！

    只能把筷子一摔，捂着胸口，继续回房躺着生闷气去了。

    连自家男人当天晚上没回来，她都没在意。

    李氏想了一晚上，该怎么才能哄好时姜，一直到凌晨天快亮了，才迷迷糊糊的睡了过去。

    时姜昨天晚上吃个肚圆，回去后，绕着走廊来回逛了半个时辰消食，然后才去睡觉。

    一觉到天明，洗漱完毕后，就去了厨房，刘妈妈早已经起来做了锅的白粥，还切了一些就粥喝的配菜，旁边还有两个白煮蛋，这是李氏每天早上都要吃的。

    时姜可不管这些，直接拿了那两个白煮蛋，敲破了壳后，三两口就给吃了个干净。

    然后呼噜噜的喝完碗中的白粥，抹抹嘴，就利索的出了门。

    留下刘妈妈张着嘴，看着被吃掉的白煮蛋壳，半天没合拢。

    这表小姐，现在才露出真面目了吗？

    自己可真是太小看她了，当初那副娇娇弱弱的模样，原本还觉得看着就好欺负呢！

    没想到，这到杨家才过了几天呀？

    杨夫人这次怕是要踢到铁板了，刘妈妈暗暗啧啧了几声，然后就麻溜的把那些蛋壳给收拾了，重新给煮了两个，免得到时李氏看到这些蛋壳，到时拿她做出气筒。

    时姜出了门，先辩了辩方向，这才动身。

    幸亏这大通钱庄离杨家不算远，可饶是如此，时姜还是走的有些气喘。

    毕竟，原身这具身体，实在太缺乏锻炼了。

    等回去后，一定要把锻炼身体的事项提上日程。

    走到钱庄外，时姜深呼吸了一口气，平复了一下后，这才抬脚进去。

    一进门，就有个伙计笑眯眯的上前。

    “这么位姑娘，是存钱还是取钱？若是存钱，请走这边，若是取钱，请往这边来。”

    时姜挑了一下眉毛，没想到这钱庄居然有这么热情周到的服务，这老板不发财都难。

    “抱歉，我是来取东西的。”

    那伙计听到这话，也没用多问什么，直接带着她朝后院去，引到一间房中后，喊人上了茶，然后让时姜稍作休息，管事马上过来。

    时姜点了点头，坐在椅子上，并没有碰桌子上放的茶水。

    而是四周查看了起来，发现这间房子很是雅致，隐蔽又不失开放，显然是用来招待一些需要避开人的客人用的。

    毕竟房门没有关着，两边的窗户也是大开着，离前厅却有一段路，若是有人走过来，坐在这边很容易一眼就能看见。

    没让时姜多等，不一会儿功夫，一名中年男子带着一名捧着账本的仆人匆匆的从门外走了进来。

    那中年男子并没有因为时姜年轻而显得怠慢，抬手对时姜说道：“在下是这家大通钱庄的管事，鄙人跟着主家姓宋，不知道这位姑娘，可有取物的凭证？”

    一般大户人家能跟主家姓的差不多都是家生子，当然也有主家特别赐下姓氏的，这样的人，一定是极得主家看中的。

    “麻烦宋管事了。”

    时姜也不废话，直接把早上放在怀里的玉佩掏出来，放在桌子上。

    那宋管事在时姜掏出玉佩时，就让仆人把账本拿过来，然后一页页翻找，并对上前对着玉佩仔细辨认。

    等翻到一页，宋管事顿了顿，然后抬头询问时姜。

    “不知姑娘怎么称呼？物件可是本人存的？若不是本人存的，可否提供一下存物之人的姓名？最后冒昧问一句，姑娘生辰是何时？”

    时姜摇了摇头，脸上露出一抹凄色。

    “我叫时姜，物件是我父亲存的，我父亲姓时，名砚，我的生辰是九月二十。”

    那宋管事听了时姜毫不犹豫的回答，微笑的对她说了一句稍等。

    然后从怀里掏出一块牌子，喊了刚才拿着账本的仆人，凭牌子去取物件。

    那仆人领命下去，不一会儿功夫，就抱着一个盒子过来放在桌子上。

    “时姑娘，这是令尊寄存在本钱庄内的物件，麻烦在此签字就可。”

    宋管事把刚才翻开的账本朝时姜这边推了推，时姜这才看清楚上面所写的内容。

    里面关于谁存的，有可能谁会来取，来取物的人手持什么样的信物，在那次，很明显是用时姜手持的那块玉佩拓印的一个图案。

    怪不得刚才宋管事拿着玉佩在那边比划，除了这些，上面还有把来取物之人的样貌都有仔细的描述，最下面才写着存盒子一个。

    不过，对于盒子里的东西，却并没有详细的描述。

    时姜拿笔签完字，宋管事就带着仆人下去了。

    看着被锁着的盒子，时姜这才反应过来，钥匙呢？

