    “感觉，我从一名力量型选手已经转变成速度型了。”

    感受到自己的身体变化，杜文有点忍不住吐槽了一下自己，最开始的时候，那大力蛮牛拳，还有断岳拳，都是让他成为一名力量型武者的。

    而现在，来了这柳和云影迷踪步，这两个武技让他的身体反应能力还有速度，都提升了不少。

    跟以前的自己，完全不是一个级别的，那个特殊能力：力，现在看奇怪尴尬啊。

    “呼。”

    稍微呼吸喘息了一下，这次的提升，令他还算是满意的。

    而剩下的技能点还有4个，明显不能够继续提升这云影迷踪步。

    “系统，提升断岳拳。”

    “武技提升成功，武技“断岳拳”（小成）。”

    【姓名：杜文】

    【修为：1星武者】

    【功法：蛮牛锻体法（意境）】

    【武技：大力蛮牛拳（意境）云影迷踪步（大成）断岳拳（小成）柳（圆满）】

    【特殊能力：力（伪）】

    【技能点：2】

    最终，也仅仅能够耗费两个技能点，提升了一下断岳拳，感觉到自己的拳法套路发生变化，虽然不小，不过跟之前的柳和云影迷踪步相比。

    确实是少了许多。

    “我这都不能提升到2星武者？”

    感受到自己的臂力变化，杜文还是十分满意的，就是这修为啊，还是1星武者。

    20个技能点来提升武技，他原本以为，自己这基本力道，应该可以超越2星才对。

    看着现在这情况，明显还是有那么一点距离。

    “可惜了，这边也没有器材可以让我试验一下。”

    看了一下自己这有点狭隘的房间，最终还是放弃了抬自己的床起来玩的想法，他担心自己这么做，会被自己老妈打断好几根棍子。

    毕竟现在普通的棍子肯定是打不断他的腿的。

    “还是明天去武馆看看吧。”

    现在这时间如果敢出去，肯定没有什么好事情。

    早睡早起身体好，最终，杜文也没有浪费什么时间，直接开始休息，准备迎接下一个天明。

    次日，放学之后。

    柳封武馆。

    “果然没有过来。”

    看着这无人的练功房，杜文在来之前就已经有预料到了。

    之前柳梦雨说过，这几天她有点事情，是不会出现来这边的。

    而今天，在他来到这边之前，其实柳梦雨已经有给了信息，金阳帮的事情搞定了，全灭，剩下的就是小鱼小虾，普通群众。

    而那烈阳门也不用担心什么，她会处理的。

    既然柳梦雨都已经这么说了，他自然不会去多说什么。

    “果然还是差了一点。”

    抬起这接近两千公斤的杠铃，杜文有点尴尬，就差了那么一点点。

    此时他可以完全抬起来，还是因为那有点特殊的力量。

    或许在系统看来，身体力量就是最本身的力量，这特殊能力和武技一样不算数吧。…

    “7230kg”

    “嘭”

    拳力，这提升还是真够明显的，数百公斤的力道虽然比起这几千公斤的力道看起来没有什么，但可是要知道。

    这普通人的力道，正常算起来都没有数百公斤力道。

    杜文这一晚上的提升，直接就提升了一个普通人的拳力了。

    “果然，武技才是一个武者的一切。”

    身体素质仅仅才提升了一点，这拳力竟然提升了这么多。

    虽然身体素质同样重要，但是身为一个武者，在杜文看来，武技还是重中之重，普通的力量碾压只能说是力气大。

    大力士等特殊称号或许会更加适合他。

    但武者，所依赖的除了身体素质，更重要的还是他们的武技。

    只有拥有武技，才能够让武者们，拥有这特殊的战力，发挥超出普通身体的力量，甚至是以一敌十，以一敌百的力量。

    “接下来是速度。”

    这才是杜文最想要测试的能力，毕竟昨天晚上他提升的，主要还是他腿部力量与速度。

    “嗖，滴滴滴。”

    “滴滴滴。”

    站在速度检测机的两边，杜文全力爆发一个冲刺，这百米花费时间，仅仅

    “呼，还算是不错。”

    重吐了口气，倒不是感觉到累，只是刚才全力爆发让他肺部压抑了一下，喘息一下会让人更轻松一点。

    这速度，5秒多虽然看起来不是很优秀，但是这数据仅仅只是数据。

    看起来百米是五秒多，杜文每秒的速度仅仅是20米不到，而其实他中间爆发速度最快的时候，肯定是超过30米每秒了。

    只是最开始起步的时候耽搁了一下，这个如果是200米的检测。

    杜文有信心在十秒内跑完。

    不过清楚了自己的实力，对于自己的实力有了个估计就好了，杜文也没有想法测试得完全准确。

    就这里的设备，哪里有什么完全准确的。

    按照他的想法，此时的他，一般人在他十米内的位置，一秒不到的时间，他就可以瞬间发动攻击秒杀对方。

    基本上这种距离，如果没有反应过来反击，绝对是死路一条。

    “咣当。。”

    原本杜文还想着继续修炼一下，活跃一下自己的身体，使用一下武技。

    而在这时候，原本他锁住的房门，直接被踹开了，门直接离体，飞射向着这练武房进来。

    “啪嚓。”

    还擦出一道痕迹，可以看得出来，这对方的实力不弱，力量也不小，不然这房门不会就这么轻易的烂掉。

    “你是？”

    一下子被这么打扰，杜文倒是没有直接发火，只是这说话的语气也有点不大好了。

    随着他实力的提升，现在在这柳封武馆杜文已经十分习惯了，没有最开始的那种拘谨感，就像是花不起钱的样子。

    那简直是笑话。

    何况，他在这里，其实也不用花钱，这个房间，是柳梦雨专门准备的。

    “你就是杜文？”

    年轻，年轻气盛，这长相有点稚嫩青涩，不过，此时在看着杜文说话的时候，这名破门而入的少年，显露出些许张狂与看不起人呢。

    “找我的？”

    看着这突然出现的年轻人，看起来年龄也跟他差不多，杜文也有点疑惑。

    他十分的确定，他是不认识面前这人的。

    而且，看着对方说话的语气，他可以断定，对方其实也不认识他。

    来之不善啊。				

