    掌羽令乃是南宫家族最高身份的象征。

    拥有此令者可调动南宫七属，比南国兵符更具有权威。

    原来江湖上流传的深藏绝世神功，可号天神阴兵，与天抗之，说的就是天魔圣手跟南宫七属。

    南宫墨一听到此，连忙起身，朝着万沐倾跪了下去：“微臣参见九公主。”

    “墨老快请起。”万沐倾连忙伸手将他扶了起来。

    “当年圣女说，南国女帝总有一天会归来，让我们修生养息，静待女帝归来，这么多年过去了，微臣不辱使命，总算是等到了。”南宫墨拱手道，言辞里微有些激动的颤抖。

    万沐倾看着南宫墨静默了半响，他真的老了好多好多，不用他说，她都知道他这些年身上背负着多大的压力。

    她忽而觉得话如鲠在喉，努力的扯出一抹笑意道：“老头，我不是九公主，我是，阿云。”

    南宫墨一震，老头这两个字，只有那位，才会这般无礼的称呼他。

    “你是，小云朵？”他有些不敢相信的道。

    “嗯。我是，南宫云。”

    “真的是你，你还活着？”南宫墨似乎比见到未来女帝还激动的双手握住了她的手臂，眼眶都不甚红了起来。

    “不然，你觉得，九公主能破了你藏书阁的机关？”万沐倾眨了眨眼，将眼中泛出的泪光努力的沉了下去。

    “对，对，对。”南宫墨别过脸，抬手衣袖擦了擦眼角的泪：“是大将军在天有灵，保佑着我们的小云朵。”

    万沐倾看着南宫墨这么大的年纪，却在一个晚辈面前这般落泪，一时之间心里不知是何滋味。

    她闭了闭眼睛，暗暗深吸了一口气，将心中的动容一一压了下去，说道：“老头，实不相瞒，我的记忆出现了问题，关于当年南国的事，南宫家族的事，我都不记得了。”

    南宫墨稍微平复了一下心情，拉着她坐了下来，听到她这么说，严谨道：“难怪少主一来东洲，都没第一时间来此，那，少主还记得什么？”

    万沐倾望着从那禁闭的房门之中透出的几抹光线，沉声道：“我是在万家密室之中看到当年关于南国以及南宫家族的事，但，那里的记载并不全面，说的都是南国最后一位女帝的事，故而，我什么也想不起来。只觉得那一切都很陌生。”

    “那，少主是如何知道此处入口？跟掌羽令的呢？”南宫墨沉思了一会，问道。

    刚刚过于激动，现在才觉得，她真的是小云朵，九公主知道机关有可能是圣女告诉的，但，掌羽令之事乃是南宫家族的事。

    圣女不可能会将此事告诉未来的女帝。

    南国历来女帝，都不知道南国七属乃需要掌羽令才能调动。

    “在进入容家石室之前，我一直以为神阴令，就是一块藏着绝世神功的令牌，直到，我在容家的石室里看到了容仲恺深藏的那本登记册。”

    那本登记册登记的不是南国被灭之后，留在东洲的南国人，而是，当年南宫家族的许多人物，即使那本登记册上的人，大多数，都已经不在了。

    但那一张张画像，那一个个名字……

    让她脑海里闪过很多张人脸，熟悉又陌生。

    她甚至看到了一张，跟她在夜罗门小时候时一模一样的画像。

    小小的一个人，满脸倔强傲慢，不可一世。

    下面写着：此女乃南宫擎幺女。

    名云，字倾。

    “登记册？”南宫墨低语一句。

    “嗯，那登记册应该是当年南宫家族遗留下来的族谱，在那其中，我看到了一些人像……让我想起了很多人，很多事。”万沐倾声音变的轻了起来，似乎像是被什么扼住了喉咙，吐出来的音。

    她父亲，大哥，二哥，大伯，姑妈，表哥，表姐……那些，陌生的脸渐渐的变得熟悉。

    那都是她曾经至亲至爱的人啊。

    如今，都只是一张宣纸上的画像，被封在了尘埃里。

    眼泪从她眼眶坠落，她别过脸，抬手一擦，很是粗鲁，说道：“虽然京城已经变得面目全非，但我还是能分辨出，此处便是当年南宫家族的训练场，那时也有一座藏书阁，后来被我爹亲手烧了，所以，赢家的藏书阁虽说比当年的格局小，可里面的机关，却没变。”

    万沐倾抿唇轻笑了一声，要是机关变了，只怕她跟希望这个时候，还走不出来呢。

    “正因为如此，我才并未开启其他机关。”南宫墨道：“机关之所以没有变动，也是因为我怕有一天九公主归来，误伤了她。”

    “我知道。”万沐倾缄默道：“什么时候开始怀疑我的身份的？”

    他们一路下来的这么平安无事，赢词又在那里特意候着他们，用意显然已经很明显了，南宫墨早就在猜测她的身份了。

    赢词的说话的态度，就表明她在赢老心里有了某种答案。

    但他，还是猜错了。

    南宫墨看着万沐倾的目光从激动到欣慰，当年大将军膝下二子一女，两位公子年纪轻轻便已经有了一战拿七城的战绩。

    乃是那南宫七属那一辈人之中的佼佼者。

    而将军这个唯一的小女儿，能耐更是大的不行，乃是南宫家族里唯一一位出生之时，得到圣女亲自洗礼的人。

    要知道，这样的尊荣，连当年的皇子都没有。

    除此以外。

    这小孩，三岁，便开始天天来闯那藏书阁。

    半年时间，便破了别人几年都完成不了的事，也因此，成了南宫家族里第一个年纪最小进入藏书阁的人。

    小小年纪，熟读兵法，精通各类兵器，暗器，武器，还曾夸下海口，在她爹，南宫七属各大长老跟管事面前令下军令状，说是要一人独挑南宫七属，迎娶南国最尊贵的圣女。

    往事好像还历历在目，耳边好像还能听到她那稚嫩的声音在那正殿之中响起。

    可眼前的姑娘，却已经这般大了。

    “我本来以为，你是收留希望的一位公子哥，但，那夜不巧见到你在画舫的事，你也知道，天魔圣手乃是南宫家族必修的内功心法，至于能修到第几重，就看各自的命途了。那日，我见你用天魔圣手。便开始怀疑你的身份。”

    万沐倾心里讶异了一下，她还以为，那夜之事，她，才是最后麻雀，没有人知晓了呢，她转而又疑惑道：“但那位江门主你也看到了，他也会，你怎么没有怀疑他？”

    南宫墨看着她深深叹了一口气，目光之中隐隐的带着疼惜：“看来，少主忘了不少事。”

