    

    夏乐天等人快速抵达一楼，就被眼前场景给惊住了。

    门口散落像是被切割成块的尸体，依稀可以辨认出是那个女人。

    眼镜女已经吓得坐在地上不停的发抖，嘴里不停反复念叨着我们会死在这里，会死在这里的。

    西装男自知这时候已经无法从她嘴里问出什么。

    好在夹克男还尚存理智，西装男一把拽起坐在地上的夹克男，“发生什么事了？”

    夹克男眼神散涣，表情无比苍白，在西装男不耐烦的连续逼问了几次后，夹克男才总算平静下来，磕磕绊绊的将事情讲清楚。

    原来，三人原本是打算离开离开别墅的，但夹克男临时起意，表示要去厨房拿一把刀来防身。

    “那你先去，我和她出去等你。”那个女人一刻都不想呆在这里，就拽着眼镜女往门口走，但她刚刚踏出别墅的瞬间，诡异的红色红线瞬间笼罩在她身上，像是激光刀一样，将她切割成了几块，连半点声音都没发出来就死了。

    由于眼镜女没有完全离开别墅，这才没有被红线杀死。

    事情发生的太过突然。

    眼看着活生生的人，瞬间成了没有呼吸的肉块，眼镜女惨叫一声，连忙后退跌坐在地上，因为太过惊惧而导致情绪似乎崩溃。

    这一幕，恰好被刚从厨房里出来的夹克男看到，他的刀瞬间掉到了地上。

    夏乐天瞥了眼地上的刀，问夹克男：“看到杀人红线是从哪里冒出来的么？”

    夹克男惶恐道：“我，我没仔细看，当时我……真的吓坏了。”

    夏乐天没有再问下去，而是搜查起门口所有角落。

    只是尸块实在是太过骇人。

    夏乐天强忍着想要呕吐的感觉，加快搜查后，这才退回去道：“没有发现任何奇怪的装置，这个红线出现的实在是很诡异。”

    话虽然这么说。

    但夏乐天其实已经有了大致的猜想。

    西装男似乎并不信任夏乐天，他又亲自过去进行一番细致检查，然后才冲进厨房呕吐起来。。

    半响后西装男才脚步虚浮的坐到餐桌上，脸色相当难看道：“我觉得，我们该讨论一下这件事了。”

    夏乐天没说话。

    夹克男哆嗦着嘴，“还……还有什么可讨论的。”说着似乎是想起那个女人的惨状，绝望道：“我们肯定离不开这个别墅了，谁要是离开别墅，肯定会和那个女人一样的下场。”

    西装男又偏头看夏乐天，“你昨天阻止肌肉男，所以他死在屋子里，今天你依然阻止他们离开别墅，现在又死了一个，你不觉得你应该说点什么么？”

    夹克男原本紊乱的思绪，似乎一点点的缕开了，“你是不是知道这是怎么回事？”

    夏乐天没有理会夹克男，而是扶起那个坐在地上的女人，语气前所未有的肃然，“不管你现在有多么害怕，但你如果不想死，最好振作起来。”

    眼镜女依然还在颤抖着，她抬起头，眼泪似乎在这一刻止不住留下来，“我们……真的能活下来吗？”

    夏乐天诚实回答：“不知道，但总要努力一次试试。”

    眼镜女咬咬嘴唇，努力深呼吸了几次，“好。”

    她不想死在这里。

    “等等……门外的尸体怎么办？”夹克男目光总是忍不住瞥向那些碎尸块，心里有点毛毛的。

    夏乐天只能将别墅门关上，尽管这样做增加所有人的危机感，但事实上，即便是门开着，他们也出不去。

    “现在，我们可以推测一件事，那就是我们被困在别墅里了，报警，还有跑出去的方法都是没有用的。”西装男说道。

    “如果，如果我们从窗户那里跳出去呢？”衬衫男提问道。

    西装男点头，“这是个好主意，但是你先跳给我们看，如果你没死，我们再跳。”

    衬衫男这时候才意识到自己这个提议不合理，也不管西装男那些话是在讽刺自己，而是忧心忡忡道：“如果跳窗户也不行的话，那我们怎么办啊？”

    “呆在别墅里，坚持到第六天，我们就能结束这次的游戏。”夏乐天突然说道。

    衬衫男，以及夹克男有些茫然不已。

    不太明白夏乐天所说的游戏指的是什么。

    西装男点头道：“没错，我们必须要团结起来，只要在这里住六天时间就能结束这一切。”

    “等等，我没懂你们说的是什么意思。”夹克男焦急道：“你们能不能把事情说明白，不要打哑谜？”

    事关生死，任谁都无法冷静。

    夏乐天提示道：“还记得你们下载的手机游戏吗？”

    衬衫男突然像是明白了什么，连忙打开手机进入游戏，然后认真的将任务介绍以及任务要求仔细看了好几遍，然后才满脸惨白道：“所以……所以是那个敲门鬼把他俩给杀死了？”

    那个肌肉男的死法，根本不像是人类能办到的，还有那个女人，瞬间被切割成肉块，周围还没有任何可疑的仪器。

    种种迹象似乎表明他们陷入了非常可怕的死亡游戏里，并且还要在这个鬼屋里存活至五天。

    一想到这里有鬼，衬衫男就浑身发冷，甚至还萌生出了绝望的情绪。

    “现在看来，恐怕是的，任务提示我们说午夜12点会有敲门鬼杀人，而肌肉男，恰恰就是厉鬼杀人的第一个对象，这也说明了他的死法，为什么如此诡异的原因。”西装男说到这里，脸色很是难看。

    夏乐天仍旧没说话，而是在思考着什么。

    西装男知道，眼下唯一可以商量的，恐怕只有这个年轻人，以及那个衬衫男，“两位有什么需要补充的吗？”

    夏乐天点头，伸出食指，“一个非常重要的问题，今晚我们怎么躲过厉鬼杀人？”

    西装男脸色更加难看起来，因为关于这一点，他也毫无头绪。

    “昨天，那个肌肉男会被那个……那个东西杀死，是因为他没有住在挂有牌子的房间里吗？”一个唯唯诺诺的声音适时响起。

    所有人目光齐齐看过去，说话的眼镜女忍不住瑟缩起来，但仍旧试着鼓足勇气道：“我们现在不是已经按照任务里说的那样，住在有门牌的房间里了吗，那个东西，应该不会杀我们了吧？”

    衬衫男眼睛也亮起来，“对啊，不然为什么就只有肌肉男死了，而我们却一点事都没有呢。”他越说越觉得真相就是这样，“所以我们只要好好待在房间里，就什么事都没有了！”

    找到了求生方法，眼镜女眼里也迸发出光芒，无形死亡的压力，似乎在这一刻减轻了很多。

    气氛不再像是刚才那样压抑。

    西装男虽然觉得事情不可能那么简单就能解决，但是眼下，他也想不出更好的解决办法，“好，那么今晚我们在12点之前就立刻回房间，绝对不要开门。”

    毕竟，站在门外的是——鬼！！！

    夏乐天皱皱眉，但同样毫无头绪，只能又嘱咐了一句，“期间尽量保持安静，我们不确定那个鬼会不会因为发现我们在屋里，从而选择杀了我们。”

    大家点点头。

    每个人都不是很想呆在客厅，毕竟门外还有着碎肉块，心里总觉得毛毛的，但是比起这个，他们更不想单独处在房间里。

    万一那个鬼出来杀人怎么办？

    每个人只能硬着头皮坐在客厅里，好在厨房并不缺食物，众人简单吃了点饭后，便坐在餐厅椅子上发起了呆。

    时间变得格外难熬。

    夏乐天摆弄着手机，随即又想起那个总是出现提示的【前方高能预警！！】，暗自祈祷这个东西能够帮助自己活下来。

    夜晚很快降临。

    众人忧心忡忡的回到自己的房间，在此之前，衬衫男提出是否可以两人住一个房间，这样好互相照应。

    “最好不要，这里有七个房间都带有牌子，很可能就是在提示我们只能自己一个人住，我们还是严格按照任务要求做吧。”夏乐天否决了这个建议。

    其余的人也觉得夏乐天的话很有道理，便不再提及这件事。

    至于肌肉男的房间门，早已经被关上了，大家谁也不想在走廊里冷不丁看到肌肉男恐怖的死相。

    距离午夜12点还有五分钟。

    但没有人能睡得着，他们眼睁睁盯着门，心跳也在随着12点到来时猛然加快起来。

    楼下的钟声开始响起来。

    沉闷的声音一声声仿佛像是敲在所有人心头。

    走廊的灯光明明灭灭，最后陷入了黑暗。

    当钟声结束后。

    所有人甚至下意识屏住呼吸，动也不敢动，生怕自己微小的呼吸声，就能引来敲门鬼的注意。

    走廊排在第一个位置的房间，恰好是西装男的，他的压力比起所有人都要大，因为第一个房间，往往可能会成为那个鬼的首要选择目标。

    他不是没有想过要换房间，可是谁会同意和自己换？

    至于空房间，他想也不敢想，生怕自己的下场和肌肉男一样。

    “咚……咚……”

    沉闷的敲门声响起。

    西装男陡然惊恐起来，他紧紧捏着被子，身体甚至因为极度恐惧颤抖起来。

    是它！

    是那个敲门鬼来了？

    它要杀自己！！！

    西装男看向窗户，萌生出跳窗离开这里的念头，他只要一想到站在门外的是厉鬼，就头皮发麻，恐惧到极致。

    但是。

    就在他准备爬起来搏一把时，敲门声却消失了。

    西装男仍旧死死睁大了眼，纵然眼球干涩到遍布血丝，也不敢眨一下眼。

    仿佛只要眨一下眼，那只鬼就会无视门的阻挡进来杀死自己。

    但是，敲门声似乎真的不见了。

    *****

    夹克男害怕的要死，他缩在墙角，用被子牢牢包裹住自己，仿佛这就能成为一道防护罩，不受厉鬼的攻击。

    尽管这根本不可能。

    夹克男牢记着那个年轻人的话，千万不要发出任何声音。

    他还不想死。

    他还有很多很多事，都还没来得及做。

    “咚……咚……”

    沉闷的敲门声响了。

    夹克男惊吓的后退，头却重重磕到墙壁上，发出了响声。

    他甚至因为疼的不行，忍不住轻轻啊了一声，但很快又反应过来赶紧闭上嘴。

    但似乎迟了

    因为门外的敲门声，戛然而止——

    夹克男满脸惨白，不敢相信自己竟然在这么关键的时候掉链子，但现在疯狂后悔也没有用，他唯一能做的，就是将被子牢牢裹住身体，哪怕热的冒汗也不敢动。

    夹克男抖着身体，心里不断祈祷着：“求求你，快走吧，不要杀我，要杀就杀别人吧，我活下来一定会给你烧纸的，求求你。”

    他不知道这些祈祷是不是起到了作用。

    门外的敲门声，似乎真的再也没有响起过。

    时间很快过去十分钟。

    夹克男抖着身体，眼睛片刻都离不开门，仿佛像是要将门盯出窟窿似的。

    鬼是不是走了？

    不然怎么到现在都没有动静了？

    夹克男很害怕，他在这一刻无比想要知道鬼是不是真的走了，他依稀记得早上起来时，看到门口似乎有个猫眼可以来观察走廊的情况。

    会不会是……这个别墅的主人，似乎也知道走廊会有敲门鬼，所以才弄出猫眼来提前观察鬼？

    夹克男越想越觉得这个猜想很有道理。

    他小心翼翼从被子里爬出来，一点点走到门口，他没有贸贸然开门，只要自己不开门，也不发出任何声音。

    那个鬼，又能把自己怎么样呢？

    夹克男吞了吞口水，将头凑过去……

    紧张的情绪在看到猫眼对面的东西后，瞬间变成了疑惑。

    嗯？

    猫眼里怎么全都是红色的？？

    他明明记得走廊的灯——是黄色的。

    陡然间！！！

    门外传来凄厉的声音：“我看到你了！！！！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    上一章红包已发~本章依然勤劳的随机发十个小红包~

    大家放心，我会很勤快很勤快的更新！！！今天的萤仙咕更了个大肥章，夸我！！！

    有点小感冒，大概是天气冷热交替频繁，大家也要记得注意气温变化鸭！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    铜深院落锁清秋10瓶；沧澜、别扒我的马甲1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

