    “还有，事成之后，你务必回到舒家，查明暗杀窈儿的真相，舒家为何要对窈儿赶尽杀绝，不念骨肉亲情？”莫归言老泪纵横，此刻似乎又苍老了些，“你要为师傅的爱徒查明真相，讨回公道啊！”

    于明曦内心动容，郑重承诺道：“好，明曦定不负所托。”

    见她还自称别名，忙嘱咐道：“从现在起，你就要改过来了，你的名字叫舒窈。”

    于明曦暗叹，以后都不能自称了？无奈道：“好，师傅。”

    莫归言捋了捋胡须，又道：“窈儿，下山前，为师要把山门的绝学传授给你，这门绝学杀伤力太过残忍，也太嗜血、不到万不得已不可出手。”

    舒窈闻言，惊呼出声：“师傅，你是说漫天星火、乾坤回旋飞刀阵法？”从原主的记忆中得知这阵法十分霸道，还未见过师傅传过给谁呢！她何其有幸。

    “正是。”莫归言点了点头。

    ……

    入夜，天空星子闪耀。

    莫归言捋着胡子，抬首望着夜空，目光里隐约闪现一丝惋惜与怅然。

    突然，漆黑的天幕之上忽然星芒大起，当空跃起了一颗璀璨新星，霎时，星光直贯九天，竟盖过了那一轮皓月，瞬间，星光大放溢彩。

    “终于出现了……该来的总会来！”莫归言平静的眸中蓦然涌动着激动的神采，原来，是占据舒窈身体的那个魂识才是那颗新星。

    话音刚落，天幕忽地又升起一颗璀璨的新星，光芒绚烂夺目，似整个天地间都笼罩了一层光华。

    望着星空上两颗耀眼璀璨的星子，遥遥相对，互比光辉，莫归言自语道：“他们终于出现了，该结束这乱世了。”语气中，有着激动也有着对未来无可捉摸的疑虑。

    稍时，天空中那两颗璀璨的新星忽然慢慢收敛光芒，再不似刚才那般耀眼夺目，“天象紊乱，两颗璀璨的新星相遇，命运使然啊！”

    一颗璀璨新星的出现，就代表一位新圣人的诞生，一位拯救黎明百姓，平息战乱的新明君。

    舒窈一面加快脚步往山下赶，一边询问身边的风尘，“尘弟，咱们的越野车毕竟不属于这里，你要将它藏好了，还有，车里的武器都带在身上了吗？” 

    “老大，您就放心吧！全都带上了，这些家伙能让他们好好喝一壶的了，保管把太子救出生天。”风尘豪言壮语地拍了拍身后的大背包，里面装的鼓鼓囔囔的。

    一片清幽的竹林里，突然一阵风吹来，竹林摇曳，树叶沙沙作响。

    宫昀傲感觉杀气愈来愈浓重，他立刻警觉起来。

    刹那间，从竹林深处闪出三把飞刀，宫昀傲眼疾手快地用剑格挡开“咣咣咣”三声脆响打在了竹子上。

    又一声风吹过，一群黑衣人蜂拥而至。

    宫昀傲冷眼看去，剑锋一指，冷厉开口：“来者何人？”

    蒙面人没有说话，他们个个手持利剑，直接将宫昀傲包围了过来，此时，包围圈越缩越小，为首的黑衣人冷喝道：“皇上有命，杀无赦！”

    闻言，宫昀傲大笑不止：“杀无赦？？？哈哈哈哈……为了杀我，真是无所不用其极啊！”

    见宫昀傲非但不求饶，反而癫狂大笑，黑衣人顿感受辱，讥讽道：“死到临头，还能笑得出来，太子殿下，你还真是与众不同啊！”

    “哼！你以为我会信吗？如果是皇上派来的，只能是官兵来剿我这个在逃造反的太子，而不是你们这些搬不上台面的蒙面杀手，连脸都不敢露，是见不得人吧！为了杀本殿真是煞费苦心。”宫昀傲自嘲式的反击巧妙地化解了黑衣人的谎言。

    “啪啪啪……”一阵掌声由远及近传来，“太子果然聪明，什么都瞒不了你。”

    寻着声音的来源看向空中，目之所及，一黑衣人负手而立，脚踏竹叶，顺势腾空而起，转瞬间，又落于空地。

    他身形极为颀长，一身玄色窄袖锦袍，袖口处镶绣金线祥云。三千青丝用镂空雕花的金冠束着头发，整个人看起来气度逼人、冷魅、邪气。

    这样威严、邪魅的一个人，面上却戴着幽暗诡异的青色的獠牙面具，嗜血又恐怖。一半血中带绿，一半火中带金，光一个眼神，便令人心惊胆颤。

    面具男在黑衣人面前站定，邪魅的嘴角微动：“既然猜到我们的目的，本尊也不多做解释了，有人花钱买你性命，拿钱办事而已。太子殿下，你也不要问本尊是谁派来杀你的，做杀手的有做杀手的规矩。”

    不用他多说，宫昀傲也知道，想让他死的无非与争夺储君之位的人有关，除了他那几个好兄弟，还能有谁？

    宫昀傲冷嘲一笑，这种时候他有什么可说的！

    迎向宫昀傲决绝的目光，面具男邪肆一笑，“太子殿下可有未了的心愿？本尊可以替你完成。”

    “不必。”宫昀傲冷然地回绝，事以至此，他早已不报有任何希望。

    见宫昀傲冷漠的脸，一身不屈的傲骨，面具男幽幽一叹，“动手吧！”

    堂堂一国太子，竟落得这般田地，他虽是杀手，但是，此刻，面对太子无惧无畏的神情，心里多少是欣赏的。

    终究还是违背了杀手的原则，竟也犯起同情之心，从来说一不二的人竟承诺要帮太子达成心愿。

    或许，那人是太子吧！若换作别人，还用他亲自出马？早就成了他的刀下亡魂。

    话音刚落，数个黑衣人迎面而来，一瞬间，刀光剑影，宫昀傲眸若冷电，长剑如虹，带伤迎战。

    竹林里，地面的枯枝、竹叶在数个黑衣人剑气的带动下扬起老高。

    与此同时，四五个黑衣人又一齐向宫昀傲刺了过来，宫昀傲拖着受伤的身体，只得腾空向前跳出几人的剑气之外。

    未等宫昀傲落地，那透着寒光的剑尖直直刺入宫昀傲的后心，衣服上被划开了一个大口子，鲜血从后背流了出来。

    宫昀傲闷哼一声倒地，更多的黑衣人直扑而来，宫昀傲蓦地爬起，大喝一声，剑随声来，刺向其中一个黑衣人。

    这些蒙面人看来都不是善茬，个个功夫了得，仗着人多的优势，将宫昀傲围在圈内，他被困在极小的圈里，如同待宰的羔羊。

    多日的激战、逃亡、负伤、饥饿，他再也无法抗衡，身中多剑，摇摇欲坠，哪怕是武林高手也难敌这样的没有休息的车轮战役。

    腹背受敌的宫昀傲，只有招架之力，并无还手之攻，想要突围，难比登天。

    余光中，宫昀傲感受到来自身后死亡的目光，一支箭矢正对准着他，在这极其压迫的气氛下，宫昀傲毫无恐惧的直视着黑衣人冰冷的目光。

    ‘嘶’的一声长啸，利箭快如闪电般射入了宫昀傲的胸口，宫昀傲吃痛地闷哼一声，嘴角溢出一抹鲜血，视线也逐渐模糊，下一刻，他倒在了地上。 

    伤口传来的剧痛远远比不了心里的痛，他嘴角微微扬起嘲讽的弧度，这一瞬间，他只感觉天地悲凉。

    黑衣人冷嗤一声：“没人能中了我的子母凤尾箭还能活得下来。”

    他是杀手组织里最高地位的四大罗刹之首炎烈，他最擅长的就是子母凤尾箭。

    顾名思义，子母凤尾箭，箭中有箭，那子箭如同针大小的细毛箭一旦进入身体，如同蜱虫一样拼命往里钻，而你若是去拔，它只会钻的越深。

    炎烈果断的上前，举起手中利剑，向宫昀傲的脖子抹去。

    这时，面具男适时地开口：“住手，给他留个全尸。” 

    “尊主？！”众黑衣人无不惊恐地瞪大了双眼，这是他们成立杀手组织以来从未有过的事，尊主这是？？？

    难道只因他是太子？可是如何与宫里的人复命？

    众人还未等到尊主的回应，便听到不远处，一道清厉的女声响起……

    “人多欺负人少，你们这帮大男人也不怕天下人耻笑，本姑娘行行好，给你们留一具全尸。”

    为首的面具男人厉眸微眯，唇角带着一丝兴致与玩味，女人的声音？胆子倒不小，“出来，别装神弄鬼，本尊倒要看看，是哪个女人如此胆大包天？”

    “是你姑奶奶我。妖孽，我出来之时，就是你们的死期，受死吧！”话音刚落，一声声惊天巨响忽地传来……

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    “啊啊啊……” 集中的火力，连续的射击，众多黑衣人完全处在震惊之中，还不及反应，瞬间，数十个黑衣人身中数枪，当场毙命。

    两架机枪集中火力连续的射击，让一众黑衣人惊慌失措、胆战心惊，摸不清状况之下纷纷倒地。

    “哒哒哒……突突突……” 

    重机械的响声，让面具男、炎烈乍然一惊，这惊天震地之响使得他们条件反射地想要俯身趴下。

    眼见手下一个个中枪倒地身亡，面具男眸色惊变，一声令下：“大家隐蔽。”

    舒窈端着机枪，一路沿途猛烈扫射，把前来袭击的敌人瞬间歼灭，“风弟，你快去找太子，我来开路。”

    如此渺小的身躯如何挡得住机枪的扫射？众黑衣人纷纷中弹，倒地身亡。

    终于，舒窈突围出一道血路，风尘一路奔向宫昀傲。

    “老大，太子快不行了。”风尘看向地上命悬一线的太子，满身的伤口，血流不止，心顿时一惊。

    风尘将机枪挎在胸前，俯身背上宫昀傲，警惕地隐藏在舒窈的身后。

    “回去再说，撤。”连续不断的突突声、使得周边的沙石尘埃四起。

    “尊主，这什么声音……好像是爆炸声……什么武器这么厉害？”炎烈全身警惕地看向四周，早已惊骇得无法言语。

    此时的面具男隐身在竹子后，他眯起桃花眼，眸中是震惊之后的难以置信。

