    月门堡。

    “呜呜呜，完了，全完了......”假王后珊莎抹泪痛哭，“史坦尼斯传信八方，七国人民都知道，知道伊耿的身份啦！

    谷地诸侯正在商量撤销我谷地守护的职位，还把劳勃的监护权夺了去，他们都不再向伊耿效忠了。”

    “你还有我，有北境，”琼恩苦着脸安慰妹妹，“你是珊莎·史塔克，艾德与凯特琳之长女，北境永远的公主。”

    “可是，你也支持史坦尼斯。”珊莎绣帕后的泪眼闪过一丝怨愤。

    ——因为见到琼恩派来求援的梅姬与盖伯特，她才坚持让伊耿北上临冬城。偏偏琼恩却坚守虚妄的荣誉，不肯帮她和伊耿直接解决掉史坦尼斯。还弄出个“五个骑士必杀任何法师”的歪门邪说，把伊耿王的大好局面硬生生坑崩盘了......

    如果伊耿不被俘虏，之后一系列事都不会发生，他依旧是高贵的雷加与伊莉亚之子，而非妓-女与商人的见不得光的私生子（伊耿不是私生子，西拉与胖子有正式婚姻，但西拉是私生女，西拉的祖辈黑火，也是坦格利安家的私生子）。

    “我发过誓，我与史坦尼斯有君臣盟约，就像......”琼恩使劲揉了揉脸，苦恼道：“你也知道罗柏怎么死的，血红婚礼是我一生中最大的噩梦。我学谁，也不能学瓦德·弗雷啊！”

    “布兰呢？他在哪，在干什么？”珊莎放下手帕，瞪着红肿的双眼，怒视囧，“你跟我说的，他可以通过鱼梁木知道维斯特洛的一切，为什么他要给我安排这样的命运？

    梅丽珊卓用红宝石制造替身的事，他为什么没提醒我？

    还有这一次，如果我们提前知道史坦尼斯在演戏，知道他要坑盟军的翼龙与号角，也许......”

    “但凡他稍微帮我一次，我也不会落到如今的耻辱境地。“她扭曲着脸，向琼恩发泄对布兰的不满。

    “我不知道，也许他有什么束缚，也许他出了意外，最近我也一直在联系他，却一次没成功过。”琼恩沮丧摇头。

    “其实五个骑士的理论就是他告诉我的，梅丽珊卓对我的态度发生改变后，一直是他在教导我超凡知识。

    缚影士的技能他会，火巫术他也会。

    甚至还根据丹妮莉丝的灵魂攻击方式，帮我创造了冬狼吼。

    明明龙女王的招数他一清二楚，还教了我防范技能，但不知何故，他却很少提梅丽珊卓，也没为我分析过她的巫术。

    那时，我以为自己已经知道梅丽珊卓的全部底牌，所以布兰才什么也不说，或许......”

    “或许绿先知的力量也有极限，他不知道梅丽珊卓的能力，不知道她的计划。“琼恩迟疑道。

    “琼恩~琼~恩~~恩~~~~~~~”

    突然，琼恩双眼翻白，身子僵硬地瘫倒在靠背椅上，四肢与脑袋羊癫疯般抽动。

    “琼恩，救我，琼恩，他来了，他来了，琼恩琼恩琼恩......”

    这是布兰的声音，在囧的脑海内炸响，宛若正午阳光下的烟花，响亮，却虚弱无力，还越来越急促，连成一片不可辨认的嚎叫。

    “布兰，布兰，是你吗？你怎么了，谁来了？我要怎么救你？”

    珊莎看着突发羊癫疯，然后莫名其妙大喊大叫、使劲挣扎的琼恩，莫名其妙，又惊心骇神。

    “琼恩，你怎么了？我不怪你了，你别疯，别吓我啊！”她带着哭腔喊道。

    “来啦，他，他竟然要夺取绿先知之印，不......啊啊啊，”匆忙间，布兰选择强行戴上‘绿先知之冠冕’，他的双眼充斥刺目的白光，他的声音变得凄厉尖锐——“burn them all！”

    他对抛掷魔法手榴弹的森林之子大声下令。

    琼恩七孔流血，脸上、脖子上青筋几乎跳出皮肉，他用不属于自己的声音发出炸雷般的粗重吼声——“Burn them all！”

    “BOOOOM!”月门堡内似乎有一枚灵魂核弹被引爆。

    琼恩与布兰意识相连，绿先知之印的强大意志力顺着那道联系进入琼恩的脑海，然后猛然在月门堡扩散开。

    正使劲摇晃琼恩身体的珊莎，像被人一棒槌闷在脸上，仰天扑倒在地，七孔流血，嘴里却声嘶力竭地大喊——“Burn them all！”

    月门堡所有人，贵族、骑士、仆人、守卫，乃至猪舍里的母猪，都面容狰狞，仰天狂吼——“Burn them all！”

    呃，母猪、土狗没说人话，它们用自己的声带发出呐喊。

    月门堡所有人的脑海里都浮现一幅画面：幽暗逼仄的石洞内，冰冷的寒雾从外涌来，几个松鼠一样的怪人拿着甜瓜那么大的黑色“石头”，一边后退，一边往雾气中抛去。'

    “轰隆隆——“甜瓜黑石落地后立即火星四溅，爆炸成洗衣盆那么大的一团红色火焰。

    火焰在苍白中泛着幽蓝之光的雾气中嗤嗤作响，肉眼可见地微弱下去，直到最终熄灭。

    但在“Burn them all”之后，松鼠人开始把黑石火弹往周围白色长蛇一样的树根上抛。

    树根就像浇了油，一引就燃。

    白色的长蛇树根燃烧出红色烈焰，宛若一根根炎魔的触手，把冰寒冻雾阻挡。

    画面就此消失......

    除了琼恩，月门堡内，就属珊莎的灵魂力量最强大，她首先呻-吟一声，恢复过来。

    “呃，我的头好痛，出了什么事？“她使劲甩动脑袋，茫然喃喃。

    琼恩缓缓挣开流血的双眼，虚弱地说：“布兰，是布兰，他——”

    一句话还没说完，他那对恢复清明神色的灰眼再次开始翻白眼。

    “啊啊啊————”琼恩张大嘴巴，狂吼：“Oh，No！Hold the door——”

    那一瞬间，布兰的情绪太过激动，而情绪越激动，与冰冷无情的绿先知之印冲突越激烈，强烈的冲突造成海量的能量宣泄。

    珊莎惊恐看到，眼前的琼恩竟身影虚幻，好似要从这个时空消失一般。

    “不————”终于，囧也不是凡人，他开始抗争，开始反击，左眼被浓如墨的阴影覆盖，右眼点燃璀璨红光。

    “布兰，坚持住！”琼恩发出一声潜意识的呐喊——不是为了挽救被寒冰生物威胁的布兰，而是把绿先知之印碾磨下的小弟救出来。

    若清醒状态，琼恩只会不知所措，不明所以；本能状态下，他却做出最“正确”、最犀利的反击：冰原狼白灵的的灵魂入体......

    冬狼吼悍然发动。

    落在绿先知之印上的灵魂攻击，就像袭上礁岩的海浪。

    水花四溅，毫无建树。

    “不够，远远不够！“琼恩狰狞咆哮，“珊莎，瑞肯，帮我！”

    “什么——”珊莎茫然问了一句，就身子一歪，瘫倒在地。

    这一刻，囧不是一个人在战斗，他的灰眼里有天蓝色妩媚瞳孔与明亮的稚嫩眸子的倒影。

    终于，这次不是海浪撞击岩石，而是木舟。

    木片纷飞，舟毁人亡，礁石依然。

    “不够，还不够，小妹，小妹，你在哪——啊，艾莉亚！”

    二丫远比珊莎强大，她抱着脑袋，神情狰狞，抵抗那股来自......布兰灵魂之力的拉扯。

    没错，就是布兰！

    表面上看，是琼恩在拉小弟小妹们打群架，奈何他有心无力，而布兰有心又有力。

    “啊，琼恩？！”艾莉亚泪流满面，放弃抵抗。

    一道冰冷的灵魂，融入“史塔克全家桶”。

    一艘铁甲船撞向嶙峋危礁。

    礁石晃动，铁甲船成了铁达尼号。

    “还是不够——”琼恩绝望了。

    可下一刻，另一道比艾莉亚冰冷一百倍，强大一百倍的意志不告而来，顺着艾莉亚的灵魂之线，硬生生融入“史塔克大家庭”。

    “不————”布兰惊恐嚎叫，他想挣扎，想把融合的“史塔克大家庭”拆散，但为时已晚。

    “轰——”

    “咔嚓——”

    传承百万年绿先知之印破碎，如同被铁锤击打的落地玻璃窗。

    “啊——”史塔克大家庭各就各位，意志回归原本的身体。

    “发生了什么？”喘着粗气的珊莎与琼恩同时出声，然后相顾茫然。

    “我似乎见到布兰、瑞肯和艾莉亚了，”琼恩喃喃道，“小妹她变了，变得好冰冷，就像挂在临冬城塔檐下的冰锥，冰冷，尖锐。”

    “还有一个更冰冷，就像......”珊莎脸一白，“比凛冬更冰冷，就像长夜！”

    琼恩瞳孔收缩，惊骇道：“异鬼王！那是异鬼王，它在追杀布兰，还想抢夺那个什么......可它是跟着艾莉亚进来的，为什么？是巧合，还是艾莉亚......”

    他有些不敢再想下去了。

    嗯，学城没有食言，弄死“艾斯爵士”之后，就把搜集到的、有关“亚人异鬼”的消息送到各大领主手中。

    其他贵族还心有怀疑，琼恩却结合守夜人图书馆内夜王的信息，立即确定，异鬼王是真的。

    “如果...如果那真是异鬼王，我们就闯大祸了！”琼恩捂脸哀叹。

    “幻觉，骗不了我的，都是幻觉！”珊莎使劲摇头，安慰哥哥道：“琼恩别怕，那都是幻觉，一定是梅丽珊卓，她在用血巫术诅咒我们。”

    “那群史塔克到底做了什么？！”被珊莎甩锅的梅姨也察觉到来自塞外的异变。

    当她在壁炉边，凝视炉火寻找答案时，一对闪烁冰蓝色微光的眸子同时望了过来，她毛骨悚然，惊骇连退三步。

    “长夜来了！！”

