    苏瓷不由得往后退了一点。

    　　靠得太近了，病毒总是很喜欢用这种方式靠近她，或者单手把她给抱住，什么也不做。

    　　脸颊一点一点变得发烫。

    　　少女抬起眼眸，有点迷惑：“焰焰？”

    　　炽焰的视线定格在少女身上，人类的身体是脆弱的。稍微被他一碰，就会感冒生病。

    　　但是对方却不会。

    　　好像天生就是与他契合一般，属于他的。

    　　炽焰的心脏，就像是被一团东西给包裹了一样，他不由得按住。

    　　她是他的。

    　　是注定的。

    　　病毒忍不住微微翘起嘴唇，他靠了过来，温热的呼吸洒落，目光锁定着少女：“可以用嘴巴吗？”

    　　就像是一个学会新事物的好学宝宝，迫不及待的要实验。

    　　系统：“不可以！爸爸不允许！”

    　　苏瓷快要跌落下去了，她下意识的伸手去抓住少年的衣服，微仰着小脸，看着那张浅红色的薄唇。

    　　心脏有点加速。

    　　“不，，，不可以。”

    　　她软声回答的说，却没有几分底气。

    　　苏瓷收紧小手。

    　　内心有种小小的罪恶感。

    　　就算长大了，可在她的内心，病毒还是那个小病毒。

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　觉得少年什么也不懂，就算一辈子这么过，也没关系。

    　　成人的世界是肮脏的，人类的世界也是这样。

    　　她有种预感，病毒现在不断地在成长着，如果有天，他控制不住了，怎么办呢？

    　　“为什么？”

    　　炽焰面无表情道，他不让少女有任何逃脱的机会。

    　　他垂着眼眸，在看见那红晕的时候，内心就悸动得更厉害了。

    　　病毒形容不出这种微妙的感觉。

    　　他有种说不出来的燥意感，就像是在自己的领域中，很快就能开辟出一块新天地，却又被合上了。

    　　而少年站在那块门前，盯着那道门缝，企图再次将它打开。

    　　远处传来了警戒声，不断地有宠物的叫声传来，X市像是陷入了混乱中。甚至能听到那些幸存者在不安的讨论着。

    　　“X市也不能呆了吗？”

    　　“到底发生了什么？为什么出动了那么多的等级异能者？”

    　　风在黑夜中吹动着，X市却是陷入了一片恐慌，生怕下一秒，这座城市就会被那些丧尸跟变异物种所侵袭。

    　　而且骚乱还在持续着。

    　　那些人却找不到任何的根源，只能大力的锤了一下车窗，甚至有些人已经开始坐不住了，像走更快的捷径，离开这座城市。

    　　苏瓷侧耳倾听着。

    　　她知道，病毒的情绪变得很不稳定。

    　　一旦失控，X市说不定下一秒就要被毁灭所替代。

    　　伸出小手：“焰焰，他们的关系跟我们是不一样的。”

    　　“所以才能接吻。”

    　　炽焰却不像上次那么好糊弄，病毒的直觉敏锐到可怕，他可以感觉到，少女并不想让他接触到那些东西。

    　　为什么呢？

    　　少年面无表情地心想。

    　　“所以，他们是什么关系？”

    　　炽焰在说这句话的时候，非但没有放手，反而变本加厉的低下头，更过去了一点。

    　　几乎要把少女给挤到那窄小的空间处，只能接受他的庇护。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

