    “我刚才已经跟公司确认过了，除了叶氏集团这个空壳子外，现在只剩银州叶氏这一块业务了。”

    “所有的一切，都被萧阳转移了出去。”

    “而且，生命一号的配方，是我亲手交给他的。”

    “我叶云舒，愧对叶家对我的栽培，愧对所有亲人和员工。”

    叶云舒说着说着，眼泪不争气的流了出来。

    “但是，我没时间矫情，我现在要马上回到银州去做好善后工作，我不能让叶氏彻底在我手中丢掉。”

    正说着话，院子里车灯一闪，紧接着，萧阳出现在了门口。

    “云舒，我回来了。”

    萧阳以最快的速度，赶回了别墅，只是刚一进门，她就看到了已经准备好行李的叶云舒。

    以及，叶云舒那绝望之中带着冷漠的眼神。

    他从来没在叶云舒身上见过这种眼神，那眼神，好像彻底看透了萧阳一样。

    “老婆，你这是要去哪啊？”

    萧阳走了过来，一副不解的表情。

    “呵，多人运动这么快就完事了吗？”叶云舒冷冷的说道。

    什么多人运动，老婆，你在说什么呢？

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “云舒，这里有误会，你先听我解释。”

    “啪！”

    只是，就在这时，叶云舒举起手来，狠狠的一巴掌扇了过去。

    萧阳并没有选择躲避，因为叶云舒“家暴”的时候，他从来都没躲过，这一次当然也不例外。

    但是，萧阳却是忘记了，叶云舒现在可是武者，炼体武者，一巴掌的力量很大。

    萧阳没有躲避，没有任何防护的前提下，被这一巴掌打的一个趔趄，差点倒在地上，

    “云舒，不要冲动！”颜洛妃急忙叫了一声，就要攥住叶云舒的手臂。

    可是，叶云舒却是一甩，直接把颜洛妃给甩飞了出去。

    颜洛妃只是个普通女人，根本和叶云舒没办法比。

    所以，这一甩，颜洛妃猛地倒在地上，脑袋磕在了茶几上，瞬间就出血了。

    “妈，你没事吧。”

    颜小曼顿时尖叫了一声，连忙跑过来，将颜洛妃扶了起来。

    然后，小丫头抬起头来，不满的叫道：

    “云舒姐，你为什么要伤害我妈妈，她也是为了你们好，你要怪就怪我吧，是我把萧阳的事情告诉你们的。”

    “要不是我，你们现在也不会这样！”

    叶云舒冷冷的看着这对母子，冷笑一声说道：

    “哼，到了现在，你们还在演戏吗？”

    演戏？

    几个人全都愣住了，不明白她在说什么。

    “萧阳，不要装下去了，这都是你们设计好的吧，想要把我从叶氏集团逼走，其实，你们早就搞到一起去了，对吧。”

    萧阳闻言，一阵无语，气的想跺脚，这个傻女人，整天脑子里都想的一些什么啊。

    其实也不能怪叶云舒多想，她所遭遇的事情，如果放在一个普通女人身上，怕是早就崩溃了。

    而叶云舒则是从崩溃中重新走出来了，但是却钻入了一个牛角尖。

    “萧阳，我知道你怎么想的，跟我过够了，所以想换个人，对吗，你以为我叶云舒离开了你，真的一无是处了对吗？”

    “我可以成全你，萧阳，你们赢了，我退出，我叶云舒，不想当什么殿主夫人，我受不起。”

    “萧阳，我们离婚吧。”

    最后，叶云舒说出了这一重大的决定。

    离婚，竟然是离婚！

    萧阳的脑子都有些不够用了。

    他特么在傲天宗跟三孙子一样，累的臭死，才建立起了一个天地都为之惊艳的大阵。

    连口气都来不及喘，家里又失火了，老婆还要跟自己离婚？

    “云舒，你能冷静一下吗，那个男人，真的不是我，是敌人派来迷惑你们的，他就是为了离间咱们夫妻俩。”

    “老婆，你可千万不能上当啊。”

    “再说了，我跟颜姐如果真的有什么，早就有了，又何必等到现在呢？”

    叶云舒平日里都是智商在线的，怎么今天就钻牛角尖了呢。

    叶云舒冷冷的看着萧阳，深吸一口气，幽幽的说道：

    “是吗，他真的是冒牌货？那么恭喜你，你的绿帽子戴定了，我跟他，该发生的事情，全都发生了。”

    “绿帽子先生，请不要挡着我的路，以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    说着话，叶云舒拿着行李箱，就离开了别墅。

    而萧阳则是完全愣在当场，并没有阻拦。

    因为，他已经失去了阻拦的能力，他的脑袋仿佛被一道道闪电击中。

    脑子里，只有一句话：“老子被绿了？”

    卧槽！

    萧阳爆了一句粗口

    这叫什么事啊，自己好几年都没有睡成老婆。

    结果马上就要成功了，却被人摘了桃子。

    我干！

    事实上，萧阳还真的认为有这种可能。

    夫妻俩在傲天宗的时候，有过一次小误会。

    结果叶云舒给他发来短信，说这段时间事情过去，打算跟他生孩子。

    这句话很明显，就是叶云舒已经时刻准备着了。

    那双玉腿，会因为萧阳而分开。

    可是，分开那双玉腿的不是萧阳，而是个赝品啊！

    萧阳整个人都不好了，呼吸也越来越急促，愤怒已经燃烧了双眸。

    只要是个男人，都无法接受这个事实。

    “萧阳，你不要乱想，云舒说的是气话。”颜洛妃的脑袋上捂着毛巾，俏脸疼的都有几分扭曲了。

    萧阳苦涩的笑道：

    “我觉得也是气话，可是那个赝品鸠占鹊巢，在我家住了好几天。”

    “麻的，说他不做点什么烂屁股的事，谁相信啊？”

    萧阳眼神扫到了已经傻眼的叶灵儿，问道：

    “灵儿，那个家伙这两天，到底对你和云舒做了什么？”

    叶灵儿已经难以分辨哪个是真萧阳，哪个是假萧阳了。

    什么，什么？

    前两天那个是假的？

    那姑奶奶还坐在他腿上来回晃悠呢。

    天啦撸，我的第一次是不是被晃没了呀。

    小丫头很愤怒，很不解。

    “我，我不知道啊，那个，我坐在他身上，他说坐上来，自己动。”

    轰！

    萧阳和颜洛妃都是脑袋一震，萧阳瞪大了眼睛，问道：

    “那——那你动了吗？”

