    “爸，这事你别管。”

    “你也看到这丫头现在有多无法无天，不好好治治她，我们冷家非得被她给害死不可！”

    冷昊乾对着冷元忠说道。

    “再怎么样，也不能打孩子，有什么事是不能好好商量的。”

    冷元忠对着冷昊乾训斥了一声，又语重心长的对冷云嫣说道：

    “云嫣啊，你爸他也是为了大局着想，你别怨恨他！”

    “你就算真想护着陈焲的家人，那也得量力而行！”

    “眼下还是听你爸的话，将陈焲的家人交出来吧，不能我们冷家都得跟着你遭殃！”

    “爷爷，怎么连你也……！”

    冷云嫣难以置信的看着冷元忠，一颗心满是凄楚。

    为什么，为什么她的家人都如此冷漠，绝情，这让她不由感到一阵绝望。

    “冷云嫣，我再问你最后一遍，陈焲的家人，你交还是不交！”

    “你要是再敢说一个不字，就给我滚出冷家，永远都不要回来了，我绝对不容许整个冷家，都因为你一人，被害死！”

    冷昊乾的最后一点耐心，终于都被耗尽了，手指着冷云嫣，情绪激动的大声呵斥着。

    “滚就滚！不回来就不回来！”

    “这样的家，真让我感到寒心，不待也罢！”

    冷云嫣终于忍不住泪奔了，伤心欲绝的向着外头冲去。

    “云嫣！”

    冷元忠连忙去追，可年老体弱，根本就追不上，最后只能叹息一声，垂头丧气。

    现在整个冷家都是冷昊乾做主，他也不好插手过多，而且，站在冷昊乾的立场，他也觉得对方没有做错什么！

    只是看到自己孙女跟自己儿子彻底闹掰，他这心里终究有些不是滋味！

    “来人，向外界公布出去，就说冷云嫣现已经被我冷家逐出家门，跟我冷家再无瓜葛！”

    这时，冷昊乾叫来家族下人，吩咐下去道。

    并非他真的绝情，而是眼下这个关头，不得不这么做。

    而且，对这个女儿，他是真的失望了。

    冷云嫣不愿意将陈焲的家人交出来，对此他也没辙，但他绝对不容许，整个冷家都被冷云嫣一人给拖累。

    现在将冷云嫣逐出了家门，唐別鹤，张海明那几方势力，也没有理由再向他冷家发难。

    从冷家跑出来后，冷云嫣抹着眼泪，茫然无措的站在街头，身影显得有些单薄。

    连自己父亲都将她逐出了家门，天下之大，哪里还是她的家！

    更关键的是，她现在已经无法借助冷家的力量解救陈焲，还有什么办法能够救陈焲。

    一想到陈焲现在还被关在阴冷，潮湿的牢房，三日后就要问审处决，她的心就像刀割一样的疼。

    最终，无家可归的冷云嫣，还是前往了郊外的农庄，这几天她打算先跟陈焲的家人待在一起，不然她放心不下。

    ……

    转眼间，两天的时间就过去了，明天就是陈焲问审处决的日子！

    有关青龙这次事件的舆论，已经被推到了另外一个高度。

    现在全国各地都有出现示威游行的队伍，向着政府请愿，请求尽快尽早处决罪犯青龙，青龙陈焲甚至一度被冠上了窃国贼的称号。

    身处漩涡中心的云天市，很多市民甚至纷纷罢工游行，口中喊着声讨恶贼青龙陈焲的口号。

    只要这样，他们才能将自己心中的正义彰显出来。

    这次因为这个恶贼青龙，他们云天市的整体形象，都被拉低呢！

