    伯爵宅邸的餐厅的面积很大。

    不同于伯爵宅邸的其它地方的装修奢华。

    伯爵餐厅的装饰十分考究。

    金丝雀壁纸、红丝绒地毯、红木长餐桌、白色真丝桌布、银质餐具、白瓷碗盘.....

    林渊作为伯爵的客人。

    坐在了伯爵一侧的位置，距离主位上的伯爵很近。

    餐厅的装修不错。

    但端上来的食物一般。

    味道还不如月光之夜酒馆的大厨做的好吃。

    享用晚餐的时候。

    不可避免的与卡洛伯爵客套闲聊上两句。

    中途，林渊去了一趟盥洗室。

    晚饭过后。

    卡洛伯爵轻声道：

    “我这两天睡眠并不好，所以睡得比较晚，若我入睡，会有人通知你。”

    “这段时间你可以在我的宅邸四处逛一下，去游泳池、去花园、去哪都行，就是被离开我的宅邸。”

    “好的。”

    林渊点头。

    说罢。

    卡洛伯爵搂着一名长相和身材都挺不错的侍女，走向了卧室。

    看样子。

    卡洛伯爵并不是睡眠不好。

    而是想睡前运动一下。

    所以才支开林渊。

    林渊在管家的陪同下，去花园绕了七八圈。

    没什么意思。

    又问管家，伯爵宅邸有没有书房。

    管教摇了摇头。

    这时。

    林渊想起了那名身材高挑的美艳侍女。

    他询问了一下管家佣人房的在哪。

    消瘦管家热情的带着林渊来到宅邸后院的一处矮小建筑。

    这栋矮小建筑。

    是用坚固的黑熔石修筑而成的。

    上面的窗口不过巴掌大。

    说是佣人房，用监狱来形容更加恰当。

    管家一边掏出黄铜钥匙打开厚重的铁门，一边解释道：“前几年，老是有盗贼潜入伯爵宅邸。”

    “伯爵大人担心侍女们受到伤害，所以才派人加固了佣人房。”

    林渊点了点头，并未多说什么。

    心里却对管家的鬼话不屑一顾。

    管家打开厚重铁门。

    颇为吃力的将铁门推开。

    “大人，您要找的应该是安娜，她就在最里边的1024房间。”

    管家气喘吁吁道。

    推开沉重的铁门，对瘦弱的管家来说，是一件很费力的事情。

    林渊穿过铁门，走进昏暗的佣人房。

    忽的。

    林渊扭头问道：“你不进来吗？”

    “不了，我就在这里等您！”

    管家恭敬道。

    林渊不再多说，径直朝佣人房内走去。

    狭窄的长廊，两侧就是侍女的房间。

    门上用白漆，涂写着一个个数字门牌号。

    墙壁上，每隔几步远，就挂着一个油灯。

    给昏暗的佣人房，提供一丝光亮。

    狭小的房间内。

    时不时会传来少女的哭泣声。

    但，当她们听见林渊的脚步声。

    哭泣声戛然而止。

    若隐若无的哭泣声，回荡在如同牢笼一般的佣人房内。

    佣人房分为三层。

    每层至少有一百多个房间。

    安娜的房间是1024。

    林渊借助油灯的微弱光芒，查看房间门上的门牌号。

    1021.....

    1022.....

    1023.....

    1024！

    “就是这间了。”

    林渊并未擅自闯入。

    而是礼貌的敲了敲门。

    过了半响。

    房间内，传来高挑侍女的声音。

    “是.....大人吗？”

    林渊道：“是我。”

    房间门被打开。

    高挑侍女安娜一脸欣喜的望着林渊。

    林渊回以微笑。

    安娜热情地将林渊拉进了房间。

    房间不大。

    差不多只有10平米左右，摆放着一张床，一个梳妆台和一个橡木小书架。

    书籍上放着几本书。

    房间门口的位置，还有一间狭小的盥洗室。

    “大人您没有骗我，您真的来了！”

    眼见再无其他人。

    安娜有些激动的说道。

    忽的。

    林渊一把捂住了安娜的嘴巴，制止了她继续说下去。

    他的突然举动。

    让安娜有些疑惑。

    但她并未轻举妄动。

    林渊将目光放在了身后的房门上。

    在门的那一边。

    也就是门外。

    消瘦管家正把耳朵贴在门上，仔细聆听门内的动静。

    这个老家伙从刚才开始，就给林渊演戏呢。

    刚才，管家推个门都气喘吁吁。

    是装的！

    早在管家来叫林渊去餐厅吃晚餐的时候。

    林渊就发现了端倪。

    客房的隔音一般，稍大点的声音就会传到客房外。

    打扑克的啪啪声，都会传到房间外。

    自然。

    房间外的走路的脚步声也会传到客房内。

    三名美貌侍女上门时。

    离着老远，林渊就听见了她们的脚步声。

    等管家叫自己吃晚饭的时候。

    林渊连他的脚步声都没听到。

    客房的敲门声就响起了。

    从那时起。

    林渊就注意上了这名其貌不扬的消瘦管家。

    而且。

    刚才在花园，林渊至少逛了七八圈。

    身旁的管家气都不喘一下。

    结果开个门就气喘吁吁。

    骗谁呢！

    虽说那铁门看着挺重，但也不至于喘成那样！

    在客房，管家来叫林渊。

    离开时，那名叫安娜的高挑侍女，不动声色给林渊塞了一张小纸条。

    还让林渊晚上去找她。

    因为管家一直跟在身旁，林渊没时间看那张纸条。

    所以。

    晚餐中途，林渊去了一趟盥洗室。

    趁机看了一下那张纸条。

    纸条上。

    写了一行小字。

    “救救我们！”

    .....

    趴在房门上偷听的消瘦管家。

    他灰暗的脸上面无表情，眼睛中闪过一抹疑惑。

    明明刚才里面还有说话声。

    怎么突然一下子就没了呢？

    里面在干什么？

    难道是.....

    不等他多想。

    下一刻。

    房间内传来猛烈的撞击声和啪啪声。

    动静之大。

    甚至导致整个佣人房都有些摇晃。

    门外的管家惊了。

    里面这是在干什么？

    啪！

    啪！

    啪！！

    连续撞击响起的啪啪声，响成一片。

    让人无端的联想起海浪撞击礁石。

    除了浪，全是水！

    除了撞击的啪啪声，还伴随着安娜的尖叫声和愉悦的呻-吟声。

    “啊！啊！要死了！”

    “不要.....不要了大人！”

    安娜的声音的持续了十多分钟。

    突然一下中止了。

    可撞击的啪啪声还在持续。

    “安娜她.....是昏死了过去吗？”

    消瘦管家面露惊异。

    脸上满是不可置信的表情。

    “这小子.....也太强了吧！”

    何止是强，简直可以用变态来形容！

    身为一个男人。

    消瘦管家在林渊面前甘拜下风、自惭形秽。

    正当消瘦管家脑补房间内，究竟是何等的激烈的战况。

    房间内发生的事情。

    与消瘦管家所想的完全不一样。

