    野菜并不重，且这样的藤筐与前世差不多大小，重量也在她的承受能力之内。

    “花树阿嬷，这些野菜我们要放哪里去？”

    花树阿嬷笑眯眯的道：“当然是放到我们采集队专用的储食洞中去。”

    旁边的雌性嘿嘿笑着戳了戳伍月的手臂：“月还没有去过我们采集队的储食洞吧，今天便带你去看看。”

    几个雌性叽叽喳喳的说着话，径直向山洞区走去。

    七拐八拐的走了许多时间，一片巨大的空地出现在众人眼前，伍月这才发现，这里竟然有很多个巨大的山洞，每个山洞口都有半兽人看守着。

    而花树阿嬷径直带着她们向一个山洞走去。

    山洞中虽然黑暗，但不知为什么，伍月却是能够看到里面的状况。

    周围的山壁上挂满了各种各样的食物，大多数都是野菜，只有少数的肉和果子。

    而随着她们的深入，山洞中的温度渐渐低了下来。

    伍月一脸惊奇的看向身边的水：“这山洞中竟然很清凉。”

    水嘿嘿笑出声来：“这是我们徐虎部落才有的储物洞，巫每过一段都会过来输入一些巫力，来保持洞内的温度，只要我们将食物放进这里就能够存放一段时间。

    但是肉却不行，存放了肉的储食洞对巫力的消耗很大，所以你也看到了，我们的储食洞中只存放了一小部分的肉。”

    伍月点头，内心却是十分惊讶的，巫力竟然还有这样的作用，真是太神奇了。

    “当然，巫力的神奇是宿主你想象不到的，你现在见到的也只是很少的一部分，等你成为了一名伟大的巫，将会亲自体会巫力的神奇之处哦。”

    统子再次上线。

    伍月无语的翻了个白眼：“我知道了，狗系统，你可以退下了，我不会再随便说不修炼的事情了。”

    就她这弱鸡似的身体，不修炼的话，在这强者为尊的兽世，怕也只能吃屁了。

    与她们的轻松不同，此时的雪虎部落领地上，元琅正带领着自己的小队奔跑追逐着。

    元琅是部落年轻一代额兽人中，实力最为强悍的几个之一。

    而且每次跟随他出来狩猎，带回去的都不止一只猎物。

    因为元琅能够用一种不会见血的方式杀死猎物，没有血腥味，他们就能够带着猎物狩猎。

    “元琅，我现在越发觉的自己兽神威猛了。”

    腾乾一脸陶醉的看着自己的虎身，自恋道。

    元琅呵呵他一脸：“没看出来你那里威猛了，难道是智商么？”

    腾乾：“...”

    不带兽身攻击的哈！

    傲娇的老虎哼了一声后，坐在一处小山包上，动作十分妖娆的开始整理自己的毛发。

    远处一群黑漆漆的不明兽人正躲在一处灌木丛后，看着那十分显眼的一坨白绒绒。

    “族长，那坨看起来像是雪虎部落的兽人啊。”

    巨大的黑爪子一把就呼了过去：“老子又不是眼瞎，应该是雌性兽人吧。”

    雌性兽人！

    众兽人眼神骤然闪亮，看那体型，绝对他们喜欢的类型，果断要勾搭啊。

