    

    英莲今儿也穿了一身青色衣裳，是临出门时，陈元雪特意让她换的。

    当时她还慌张过一下，她跟小姐几乎穿一样的衣裳，小姐待会是不是又要找借口打她了。

    原来小姐早早就准备好要置她于死地了。

    就在陈元雪的洋洋得意中，英莲豁然抬起了头，铿锵有力的说出了三个字。

    “不是我！”

    正挑衅看向晋安伯夫人的陈元雪猛然扭头，太过用力还扯到了脖子，这会陈元雪也顾不上了。

    眼睛溜圆的瞪向地上跪着的英莲，好在要在英莲身上戳出一个窟窿来。

    这个小蹄子说什么！

    她否认了！

    她就是一个狗奴才罢了，她有什么资格否认。

    让她去死都是看得起她，她凭什么违背她的命令！

    呵，想当一只养不熟的白眼狼吗？

    但晋安伯夫人这会却是猛然松了下来，终于给了地上的英莲一个正眼。

    要是这个叫英莲的丫鬟承认了，再瞧两人身上差不多的青色衣裳，她要是找不到其他证据，她儿子要是没看见，这件事最后还真有可能就死一个丫鬟就了结。

    她儿子的命那是一个丫鬟就能了结的，就算到时候她能再扒下陈元雪一层皮，没要了陈元雪的命她都不甘心。

    这次换晋安伯夫人嘲讽地看向陈元雪了。

    “英莲，你在胡说什么！什么叫不是你，明明就是你！”

    英莲这会丝毫不怕陈元雪，目光跟陈元雪直视。

    眼神里的无所畏惧终于让陈元雪脸上露出了慌乱来。

    从楚凡这个角度，正好瞧见了陈元雪被绑着的手臂上，那隐隐约约的伤痕。

    这叫什么？

    这就叫多行不义必自毙。

    众人就瞧着这主仆俩狗咬狗的撕了起来。

    就在众人看得津津有味的时候，陈元雪突然冲过去就咬在了英莲的脸上。

    上一秒还自诩大家小姐的陈元雪，这一刻就跟疯狗一样狠狠咬人。

    这画面，冲击太大。

    楚凡和白玙薇都不自觉抬起手想捂住对方的眼睛。

    然后两人的手在半空撞在了一起。

    就在这时，对面的英莲朝着两人投来了求救的目光。

    声音因疼痛而颤抖：“救救我。”

    对上这样的英莲，楚凡心头一软：“霜降姐姐。”

    白玙薇也点了点头。

    就在一众和尚不好下手拉开两人之际，霜降上前了，在陈元雪的痛穴上点了一下。

    陈元雪吃痛，终于松开了嘴。

    英莲恢复自由，挪着躲到了霜降身后，同时朝着楚凡和白玙薇投来了感激的目光。

    英莲的脸暴露在众人眼下，咬痕深可见骨，皮肉都翻了起来，血淋淋的，很是骇人。

    在场还有一些姑娘小媳妇的都被这场面骇得面色发白，显然是吓得不轻。

    “楚凡妹妹。”白玙薇脸色发白的抱着楚凡的胳膊，“楚凡妹妹，你别害怕，我在这里呢，还有霜降，我不会让那个疯女人伤害你的。”

    楚凡瞧着抱着自己手都在发抖的白玙薇心头暖暖的，白姐姐应当是被吓惨了吧，见过狗咬狗，还没见过人咬人的，这就叫世界之大，无奇不有。

