
　　校门口。

　　余红艳迈着急匆匆的步伐追上李铭时，李铭已经从几个骑士手里接过外卖袋子。

　　并对骑士说道：“回去告诉贾老板，可以弄个小厂，专门生产外卖盒子了。”

　　几名骑士连声应道：“好的好的。”

　　尽管骑士们的服务态度一向不错，可对待李铭时的态度，格外殷勤。

　　不禁让人怀疑李铭认识骑士快跑公司的老板。

　　截至目前为止，没有多少人知道李铭是这家公司的幕后老板。

　　连很多骑士都不清楚这点。

　　不过，被派来开辟外卖服务的一百名骑士，全是骑士中的精英，很多当骑士较早，自然知道李铭和快跑公司关系匪浅。

　　毕竟最早的一批骑士，是李铭亲自招的。

　　他们自然要巴结着李铭些。

　　咕嘟~~~

　　余红艳看着李铭手里的外卖袋子，不禁狠狠咽了口唾沫。

　　她今早为了早些过来，早餐都没顾得上吃，肚子早就饿得咕咕响。

　　而李铭总是一个人点这么一份大餐，很招仇恨啊！

　　“李铭，你搞什么呢，所有人都在等你一个，你还有工夫点外卖！”

　　余红艳怨念颇深瞪着李铭。

　　作为李铭的准班主任，余红艳因为此事，扛了不少压力。

　　余红艳这番话在，说出了在场所有学生的心声！

　　“对呀，要不是你，我们至于饿着肚子吗！”

　　“点外卖都还要排队，你倒好，一次点十几样菜，让三个骑士为你一个人服务！”

　　“哼！我看他是知道自己打不过叶城学长，所以这几天尽量吃几顿好的吧！”

　　“就是，医院的饭菜，可没这么多油水！”

　　周围全是满满的怨怒。

　　李铭却像个没事人一样，双手拎满了外卖袋子，冲余红艳晃晃头，笑道：“走啊余老师，吃点儿？”

　　“你还顾得上吃饭？”余红艳无语至极！

　　她自己哪怕再饿、再多等一阵，都没有关系。

　　可是魏主任和几个老师全都等着呢！

　　李铭把老师得罪得这么狠，真的好吗？

　　“俗话说得好，人是铁，饭是钢，我不吃饱饭，哪有力气决斗啊。”

　　李铭笑了笑，又邀请道：“走吧余老师，反正我不去，他们也只能干等着，我可是跟叶城学长约好了哦，不见不散……”

　　余红艳不由暗骂李铭臭不要脸！

　　但不可否认，李铭说得对。

　　这种时候除了少数观战学生，其他老师和叶城本人，是不会中途离场的。

　　尽管李铭很可恶。

　　可是，只能怀着愤愤心情等待这家伙！

　　“你真是……哎！”

　　重重叹了口气，余红艳只能跟上李铭，尽可能地劝李铭早点去。

　　路上，李铭问道：“不是帮老师们点盒饭吗？”

　　“你请客！”

　　“没问题，你让他们去校门口等就行了，大概几分钟后送到。”

　　“嗯？”

　　余红艳意外道：“你提前就点了？”

　　李铭笑道：“是啊，意料之中的事情，让老师们等这么久，我心里也是过意不去，就当请客喽。不用担心菜品问题，我点的很丰盛，保证照顾到每位老师的口味。”

　　“真的假的？”

　　余红艳深表怀疑。

　　“我骗过你么？”

　　李铭走进图书馆，顺了两张“专属饭桌”过来，一个个打开袋子，摆满了菜。

　　余红艳实在很饿，一闻到菜香，便不自觉地拆了双筷子，吃了起来。

　　即便是美味佳肴，也没让她忘记自己的职责，开口便道：“你给个准确时间，啥时候去练功场！”

　　李铭嘴里塞着菜，含糊不清道：“晚上九点之前，我一定去！”

　　“不行！九点太晚了！”余红艳不答应。

　　“晚点好啊，公交车八点半停运，大部分学生都回去了，叶城学长才不至于输得太丢人，换句话说，魏主任他们也不必那么难堪……”

　　“呵，你就那么自信？！”

　　“我什么时候说过大话？”

　　李铭撇撇嘴，接着道：“要不是为了照顾老师和助教群体的颜面，我才不会故意拖这么久呢。反正大家要骂，骂的也是我，坏人就让我来当好了……”

　　余红艳很想骂脏话！

　　这家伙说得好像自己很委屈、很伟大一样！

　　“你要是真这么想，就不该接下挑战！”

　　“我拒绝过啊，是他非要挑战我，既然不能避免，我只能接受！而且，受迫的我，还处处为对方考虑，余老师难道不该夸奖一下我的品德吗？”

　　“……”

　　余红艳直接无语！

　　明明是李铭爽约，放了大家一天的鸽子，却被李铭说得如此理直气壮，似乎他才是那个受害者……

　　这么什么狗屁逻辑，分明是强词夺理！

　　可，余红艳仔细想想，又找不到反驳的点。

　　貌似……

　　李铭的说法也没毛病哈？

　　别人不知道李铭的实力和手段，余红艳却是比较看好李铭的。

　　特别是李铭现在这副姿态，哪里是因为畏惧而在逃避啊，根本就像是在混时间混着玩儿。

　　鬼知道他到底想干什么！

　　李铭继续吐槽道：“余老师，不是我说你，学生跟着凑热闹就算了，魏主任他们也不懂事，非要跑来白等一天，你为啥要跟着来呀？

　　不就是一场简单的切磋嘛，何至于这样劳师动众。天籁小说网

　　好吧好吧，你们想看，我管不着，可是你们不能因为自己想看热闹，就来强迫我早点去给你们制造热闹啊，对不对？

　　这是我和叶城学长两个人自己的事情，除了他亲自来叫我，其他人来叫我都不合理，我也不会买账！”

　　余红艳被李铭说得有几分羞愧。

　　道理……好像是这么个道理。

　　人家两个学生切磋比斗，与其他任何人无关，他们爱看看，不看走人就是了，哪有资格来要求李铭？

　　要知道，几乎所有人都认为李铭必败，甚至会被叶城狠狠揍一顿！

　　那么，他们期待李铭被揍，就要求李铭麻溜地、乖乖地跑去挨揍，给他们制造热闹看。

　　这合理吗？

　　显然是不讲道理的行为啊！

　　余红艳不占理，被说得哑口无言。

　　李铭夹了片扣肉到她碗里，笑道：“这就对了嘛，切磋而已，不管输赢，都是小问题啦。倒是你啊余老师，一定要按时吃饭，多吃点肉，你太瘦了，要补补身体才行……”

　　余红艳瞪了眼：“少贫嘴，早点去练功场！”

　　李铭笑咧咧道：“没事儿，魏主任他们的两餐大鱼大肉，我管！”

　　话音刚落，余红艳的手机便响了起来。

　　是骑士打来的，让去校门口拿外卖。

　　“你真点了？”

　　“嗯，菜品很多哦，余老师你找个人帮你拎袋子吧，我就不方便露面了。”

　　“随便你啦，回头再收拾你！”

　　余红艳放下碗筷，警告地斜了眼李铭，旋即起身离开。

　　李铭起身相送，扯着嗓子喊了句：“余老师，一定要告诉魏主任他们，是我请的客啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第290章 管饭免费阅读。https://xs.23sk.com 