    “没关系，刺客的事情比较重要。”说不失落是假的，但是魏宁必须给自己凹出一个善解人意的小棉袄人设，她要当反派最贴心的小女儿！

    系统：“……”

    它第一次见到理想如此远大的宿主。

    从业数百年来，第一次遇到。

    简直令人，哦不，令系统叹为观止。

    “你晕过去的时候，还是大人亲自把你带上来的。”余菟嗓音轻柔，如溪水作响，让人心安，宛若一缕清香般悄无声息的深入：“二小姐可能不知道，大人向来洁癖的很。换做旁人，大人是连碰都不会碰的。”

    魏宁有些惊讶，还有些脸红。

    已经自动脑补出了反派红着眼睛一个温柔的公主抱将她抱在怀里的画面。

    她死了！

    “这次还要多谢二小姐呢。”余菟也并没有着急走。

    “哪里哪里。”她真的只是为了业绩，魏宁不太好意思的挠了挠脸。

    “只不过，我听说二小姐以前和大人不和呢。”余菟轻笑了声，不疾不徐：“想来定是传言，二小姐愿意为大人豁出性命，怎么可能如世人口中那般恶毒。”

    魏宁顿住了，缓缓抬头看向余菟，在深情凝视了几秒之后，她感动的不得了，觉得自己这个世界上找到了知己，即使面前的知己表里不一佛面野心，但她还是眼泪汪汪的握住了余菟的手，重重点头，激动的声音都在发抖：“你说的简直——太对了！”

    高山流水，

    知己难求。

    她终于明白这种感觉了。

    这是第一个能够理解她的人！

    “……”

    这个叙二小姐是真傻还是假傻？

    余菟有点迷惑。

    居然还感动……她也是第一次见到这么，嗯，奇怪的一个女孩。

    “我只是就事论事。”余菟不动神色的想要抽出自己的手，安抚她说：“二小姐怎么对大人我都是看在眼里的，相信大人也清楚。”

    “真的吗。”魏宁握紧了余菟的手，只觉得自己已经感动到要飞起来了，恨不得现在抱着余菟大哭一场，“姐姐你太好了呜呜呜呜我第一次遇到这么理解我的人我好感动呜呜我不行了我们加个微……”

    魏宁在话说到一半的时候忽然卡壳，她忘记了这个世界根本没有微信一说，只能硬生生的咽下了口中的话。

    “嗯？”余菟垂眸，睫毛的阴影落在了清澈瞳孔中，她静静看着魏宁握住自己的手，唇畔笑意温柔，不动神色，很敏锐的捕捉到魏宁没有说完整的话，“微什么？”

    魏宁有点难过。

    她不想瞒着自己的知音姐姐。

    可是她也没有办法解释。

    眼珠子灵活的转动了好几圈之后，魏宁挤出几滴眼泪，一拍大腿，用笑容来掩饰自己的尴尬，“我说我们加个微笑吧哈哈哈哈哈哈哈多笑笑哈哈哈鹅鹅鹅鹅鹅……”

    原本只是假笑，但是魏宁越说越想笑，最后给自己笑出了鹅叫声，差点断气。

    “？”余菟沉吟片刻，轻拍了拍女孩的后背，“你别怕，清风楼的大夫医术很高，再不济还有大人呢。”

    “鹅鹅鹅啊哈？”魏宁茫然的眨巴眨巴眼睛，很感动余菟现在还担心自己的伤势，为了不让新认识的小姐妹挂心，她用力拍了拍自己心口，“我没——！”

    一不小心拍到伤口，魏宁表情逐渐裂开。

    然后清风楼的大夫很快派上了用场。

    因为魏宁自己把自己的伤口拍裂了。

    #牛逼还是牛逼

    #是个狠人

    “嗷嗷嗷轻点！”

    “卧槽！”

    “我死了！！”

    “辣手摧花使不得！”

    整个房间都回荡着魏宁的惨叫声。

    余菟微不可察的蹙了下眉，退了出去。

    如果不是装疯卖傻，

    那这个叙二小姐……

    可能真的有病。

    她温和认真的想。

    刚刚有余菟在，魏宁也不太好意思问系统，此刻大夫也出去了，伺候的人魏宁也都赶了出去，她一个人被大夫折腾的气若游丝，宛若一条死鱼一样躺在床上，只有眼珠子还是迸发着兴奋的色彩，bulingbuling的。

    “系统？统子？统儿？我是你的宁宁啊~”

    “警告一次，禁止宿主对系统进行性骚扰。如有再犯，电击处理。”

    “？？？”魏宁不可置信。

    性、性什么玩意？

    她？

    对系统？

    “您真的想多了。”魏宁有些无语，这女尊位面的小美男那么多，她就算是再瞎了眼也不能看上一个冷冰冰的不明生物啊，而且还随时都会因为反派问题要了她的命，她这是有多找虐？

    “哎我昏迷之后发生什么了？”当然，这并不能阻止魏宁羞涩又扭捏的询问系统，眨了眨她的卡姿兰大眼睛，脸上有两团诡异的红晕，语气激昂，抑扬顿挫：“反派是不是一怒之下，杀光了所有的刺客！然后将我一个公主抱——！抱在了怀里。”

    嘤，

    想想就好羞涩呢~

    “您想多了。”系统同样用魏宁的话回敬回来。

    看着魏宁还沉浸在美梦中，系统冷酷无情道：“反派留了活口拷问。还有，她并没有抱你。”

    魏宁一脸你在骗我的表情，“余菟都说了是大人亲自带我回来的，换作是别人都没有这待遇呢，你少在这嫉妒我！”

    系统回想了那几个时辰前的画面，迟疑了几秒后，道：“确实是反派亲自带你回来的。”

    魏宁躺在床上哼哼唧唧，“我就说嘛。”

    “但不是抱你。”系统诚恳道：“她是把你拎回来的。”

    “嗯？”魏宁：“？？？”

    你在说什么？

    “反派拎着你衣领，一路把你拖到楼上。如果宿主想象不到的话，可以自动带入反派叼着一个小鸡仔或者是拎着一只猫的样子。”系统很冷静，残忍无情的揭露了真相，摆在魏宁面前。

    那一瞬间，

    魏宁头上天打五雷轰。

    她脸色逐渐变绿。

    系统还嫌不够，继续补充：“如果宿主真的想要强行脑补反派是抱你回来的，也可以对公主抱坚信不疑。毕竟满足内心，是每个人都会有的需求。”

    “呵呵。”魏宁现在特别饿，特别想吃系统，手撕系统，暴打系统，烧烤系统，水煮系统，破烂系统。

