
　　一件事从上到下去做，执行力向来十分非常快的。

　　而要想把一种编程语言快速的推向社会，从学校入手开始培养大批的人才，无疑是最快和最有效率的方式。

　　混沌编程语言，是一种非常高级的计算机语言，和IOS/鸿萌这种操作系统是有本质区别的。IOS/鸿萌只是一种编程语言的具体应用，就像是作文与文字。混沌编程语言是文字,IOS/鸿萌则是文字组成的两篇作文。

　　没有文字，自然无从谈起作文。

　　所以，要想混沌编程语言快速的遍地开花，培养大批熟悉和掌握混沌编程语言的人才是的当务之急的大事。

　　如果从社会上慢慢的推进，靠成果导向来吸引人才加入，那不知道要猴年马月，时间上是来不及的。

　　看看那三百多高科技企业联名要求对飞扬的竞争法案可以看出,对方是迫不及待的要把飞扬打死。

　　这个时候,还慢慢的推进,那只能说是脑子里缺了根弦。

　　从学校入手，第一是行政的手段进行干预，效果立竿见影；第三，学生接受知识快，至少比社会人员快得多，而且每年几百上千万的学生，基数能够支撑得起来；第二则是有中正和飞扬两家“牛企”背书，不愁学生和家长们担心学了找不到工作。

　　尤其是现阶段，刚刚问世，正是吃香的时候。

　　“错亿！我刚毕业了！”

　　“这是国家出手了啊！”

　　“国家肯定有出手的，这可是有史以来第一次有机会全面发展另外一套体系！”

　　“我艹！早知道我就报考江南大学了。”

　　“楼上的艹个屁，我才郁闷好吧，刚从江南大学毕业，还是计算机专业的。”

　　“哈哈，今年这一批计算机、IT专业毕业的学生是倒了血霉了，刚毕业就失业,恐怕以后也没有就业的机会了。”

　　“这真的是来得早不如来得巧，时也命也！”

　　……

　　网络上，除了对江南大学这个官微表示强烈支持之外，更多的则是今年刚毕业的大学生过来吐槽来了，尤其是计算机专业的。

　　几十年来，我们国家一直都是学习国外的经验，学的是英文体系的计算机知识，熟悉的都是C++/JAVA/python/php/fazzy等等这些。

　　现在飞扬联手南江大学推出混沌编程语言专业，这不是秃子头上的虱子，明摆着的吗？

　　这就是国家在向全社会宣告，以后在华夏，只有混沌编程语言，那些英文体系的计算机编程语言，通通要淘汰掉！23sk.Com

　　四年的努力，就这样白费了？

　　坑爹呢！

　　“靠，这次是来真的啊，以后咋办？”

　　南江大学计算机专业，大四602宿舍，四個戴眼镜的男生正谈论着接下来的路要怎么走，和几乎所有南江大学计算机专业的学生一样，他们被学校的这则官微给搞蒙了。

　　其中，来自鲁省的一个身材矮小的学生王岩扶了扶眼镜,很认真的说道：“我看大家不如都多留校一年半载，学习下这个混沌编程语言？”

　　另外一个叫肖翔的南江本省人则很是无奈的说了句：“现在内卷的厉害，我们出去晚了，估计都很难找到工作。”

　　一个叫张华的宿友倒是非常乐观，听着两人的话，他一脸笑嘻嘻的说道：“反正都这样了，走一步看一步吧，先别急着做决定。”

　　最后一人名叫刘荣，他附和道：“我同意张华的意见，学校宣布这么重大的事情，总得给个说法，不可能就这样把我们这批大四简单粗暴的丢出去的。”

　　“磨刀不误砍柴工，现在出去了找了份工作又怎么样？未来的形势才是最重要的。”

　　王岩很不同意肖翔的说法，态度很坚定的说道：“我反正是想好了，留校学习混沌编程语言。也就一年半载，这点时间我还是等得起的。”

　　“你当然等得起了，谁让你们全家都是有编制的呢。”

　　肖翔撇了撇嘴，不屑的说道。

　　王岩在宿舍里比较特殊，因为他来自“大汉”成堆的鲁省，但王岩自己却长得非常矮小，不过一米六，体重不过一百。如果他不自报家门，别人是绝对想不到他竟然是来自大家印象中的鲁省。

　　嗯，鲁省大汉，这是标配了。

　　就像巴蜀家家养熊猫，蒙省学生都骑马上学。

　　不过，王岩虽然外貌看不出是来自鲁省，但他较真、性子值、家里父母都有编制的事实，还是让宿友们都常常说他真的是鲁省人。

　　“那是我爸妈，又不是我。”

　　王岩没好气的说了肖翔一句，然后道：“我是觉得既然国家都如此重视混沌编程语言，而且又是用中文编程的，那肯定是对我们这些华夏的IT人员非常友好，学习起来应该不会太费劲。再说，现在对抗这么激烈，难道你们还认为现在的这些编程语言还能在华夏立足吗？”

　　肖翔顿时没话说了。

　　乐观的张华也变了脸色，一脸的纠结神情。

　　他说道：“哎，王岩你不说出来还好，你一说出来，我就更难受了。”

　　“我资质平庸，我听大家意见，大家的意见总不会有错的。”

　　刘荣这时笑着说了句。

　　认知的不同，对待这个世界的看法以及对局势的判断就存在着很大的不同。他们没法看到太远的未来，但作为国内智商前排的大学生，他们还是能够感觉得出来，现在的局势来到了一个非常十分重要的十字路口。

　　尤其是他们这批即将毕业的毕业生，选择哪个路口，就几乎决定了未来的发展。

　　一旦选择错误，哪怕后面花费数倍数十倍的努力，恐怕也达不到选择正确到达的高度。

　　王岩继续说道：“就像小麦雨田君说的，站在风口，一只猪都能起飞。现在，我们就来到了风口上，选择对了，我们也能起飞！”

　　“你这样一说，有点意思啊。”

　　肖翔忽然觉得王岩的话很有道理，而且越想越觉得不错：“现在如果去学的话，学的人也少，我们刚好是第一批，机会也多啊。”

　　王岩一拍巴掌，说道：“就是这样说哇。”

　　张华忽然一脸贱兮兮的表情看向了肖翔，打趣道：“听说电子信息专业留校考研的周飞飞是飞扬公司老板周飞宇的亲妹妹，肖翔，伱也是南江省本地人，我看你不如去追周飞飞。万一追到了，那你可就发了！”

　　“gun滚！”

　　肖翔满脸无语，立即朝着张华口吐芬芳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百九十一章 纠结的大学生们免费阅读。https://xs.23sk.com 