    嗖......砰！

    正在裘德要结果了豹女的时候，一只箭不知从什么地方冒了出来，突然射中了战甲左腿。

    箭枝在接触到战甲的刹那，箭头部位立刻像蜘蛛一样展开几条触角卡住，随后箭头喷射出大量液氮，瞬间将牛仔1号的左腿冻住。

    裘德前冲的势头为止一滞，就见不远处大量直升机正在向研究所飞来，墙壁轰然被撞碎，数十辆多功能战车冲了进来。

    而射出那支箭的不是别人，正是神盾局特工鹰眼。

    牛仔1号加热装置启动，退部升起一阵白雾，随后重重在地面剁了一下，左腿上的寒冰立刻破碎。

    正想继续杀了豹女，战车上的一个男人大声喊道：“裘德赫伯特，奉劝你立刻住手，否则你的朋友会有生命危险。”

    在豹女惊恐的眼神中，光剑能量束停在了她身前五厘米，裘德一个鞭腿将她踢飞，转过身去看向了那个男人。

    “你是谁？”

    男人嘴角扬起笑意：“约翰加勒特，神盾局高级特工，也是这次行动的临时指挥官。”

    裘德哼了一声，心想原来是九头蛇的人，继续问道：“刚刚你的话，是什么意思？”

    约翰加勒特笑道：“能研发出这种战甲的人，想必一定是个非常聪明的人，你知道我在说什么。”

    裘德摇了摇头：“就凭你们不可能抓住小蜘蛛和艾薇。”

    约翰加勒特对此倒是不否认：“赫伯特先生，你说的不错，你为蜘蛛侠制造的战甲非常厉害，让天眼会吃了不少苦头，只可惜......”

    “可惜小蜘蛛太善良，你们一定采用了卑鄙的手段逼迫他，让我猜猜，用民众的生命作为威胁，对吗？”

    约翰加勒特张了张嘴没发出声音，随后赞许的拍拍手：“赫伯特先生，你果然是个天才，不过这只不过是非常手段而已。”

    “至于那位艾薇小姐，有了蜘蛛侠的经验，我们非常果断的击晕了她，她甚至连战甲都没呼唤出来，说来可惜，我还真想见识一下你为哪个姑娘打造了什么好东西。”

    裘德冷冷地道：“告诉我，他们在哪里？”

    “一个对于任何来说都很安全的地方，当然，我知道你并不相信，所以我带来了证据。”

    约翰加勒特说完，一副全息投影出现，画面中的人赫然就是小蜘蛛彼得帕克。

    只不过此刻的他被锁在一面墙上，四肢全部被铁链吊起拷住，脸上身上有不少伤口，看起来非常狼狈。

    “你们虐待了他？”

    “当然没有，我们不需要从他身上得到什么，他的伤是和敌人战斗的时候留下的。”

    那边，小蜘蛛抬起头，看到裘德后有些羞愧地说：“抱歉，赫伯特先生，本来我已经取胜了，但他们用民众的安全威胁我，我没办法，对不起，让你失望了，但你为我打造的战甲真的很好。”

    裘德掀起面甲，冲他笑了笑：“你做的很好彼得，不用内疚，我很快就会救你出去。”

    随后裘德又看向了加勒特：“艾薇呢？”

    又是一副全息影像展开，画面中艾薇正处于昏迷状态，这姑娘被关在了一个金属打造的小监狱之中，她和小蜘蛛的关押地点很明显是两个地方。

    “告诉我，她怎么样？”

    约翰加勒特抬起下巴：“放心吧，只是晕过去了而已，我们为艾薇佩珀注射了抑制药水，她只是非常虚弱，但是并没有生命安全。”

    “怎么样？证据我已经带来了，如果不想他们两个出事，你清楚该怎么做。”

    “交出战甲技术，然后被你们带走囚禁起来，对吗？”

    约翰加勒特摇摇头：“你太偏激了，赫伯特先生。其实只要你肯合作，神盾局也好，天眼会也好，或者是军方，我们可以聘请你为特殊员工，为政府工作有什么不好？”

    “想一想吧，以你的聪明头脑，你将成为首席科学家，不管你想要做什么研究，使用什么机器设备，我们都会满足你，你不用再担心安全，而且还能得到数不尽的金钱资源，这难道不是一个科学家想要的吗？”

    裘德冷笑道：“但我也会失去一样东西。”

    “什么？”

    “自由。”

    “可是自由和生命总要作出抉择，哪个更重要，二选一由你决定，是为了虚无缥缈的自由，还是实打实的好朋友生命，赫伯特先生，这是个无比慎重的选择，我希望你能考虑清楚。”

    裘德扫视了一圈：“或许我还有第三种选择。”

    “什么？”

    牛仔1号面甲重新覆盖，裘德高高跃起来到众人上方：“那就是抓住你们，交换人质！”

    火光一闪，裘德已经将约翰加勒特和鹰眼捏在手里，在二人后脑上拍打了一下，他们瞬间陷入昏迷。

    正当他想抓更多人质时，三幅全息影像同时出现，画面中显现出来的正是尼克弗瑞、阿曼达沃勒和一个白胡子将军。

    “裘德赫伯特，又见面了，不过却是一场不太友好的会面。”

    裘德瞥了对方一眼，大声说道：“两个尼哥儿......”

    “妈惹法克儿，你这个家伙果然是个混蛋。”

    与尼克弗瑞不同，同样身为黑人，阿曼达沃勒却似乎毫不在意这个极具侮辱性的词汇。

    她面色平静地说道：“裘德赫伯特，你可以杀掉他们，你可以杀掉在场的每一个人，但我要警告你，我们也可以杀掉蜘蛛侠和艾薇佩珀，一些是与你毫不相干的人，两个是你的好朋友，你真的要这样做吗？”

    就在阿曼达沃勒说话的同时，各有一把枪对准了小蜘蛛和艾薇。

    见到这种情况，裘德劈手抓起两个特工，掐住了他们的脖子。

    而与他针锋相对，那两把枪也打开了保险，甚至隔着影像，他都能听到子弹上膛的声音。

    僵持良久，两个特工最终被放下，跪在地上大口喘着气，裘德语气变得平静下来：“放了他们两个，我和你们走。”

    阿曼达沃勒脸上浮现笑意：“明智的选择，他们会被释放的。”

    裘德怼道：“我信不过你，你是个卑鄙无耻的婊子，说话就像一张破洞的帆，都会经过你的屁眼放出来。”

    说着他看向了旁边的美队：“队长，你早就苏醒了吧，这一切都已经看在眼里。”

    “对错我不想说，但我朋友的安全就拜托给你了，毕竟这些人中，我只能信得过你的品格。”

    说完他将盾牌捡起丢给美队，史蒂夫接住之后点了点头：“我保证，他们一定会没事。”

    “很好，那就走吧。”

    战甲解除，裘德被戴上了手铐，随后一针药水注射进他的脖子，睡意袭来，他很快陷入昏迷。

    当裘德苏醒之后，发现自己正被关在一个玻璃房间之中，脖子上还被戴上了一个电子镣铐，环顾四周，只见周围几个房间中也关押着犯人。

    左边是一个红色头发的女人，右边是一个一身紫色衣服的瘦高男人。

    裘德看向那个男人问道：“伙计，这是什么地方？”

    男人看了他一眼，有气无力地说：“孤岛监狱。”

    “神盾局四大监狱之一？”

    “我被关在这里三年，如果记忆还没有混乱，是的，就是这里。朋友，你是因为什么进来的？”

    想到给自己罗列出数百条的罪名，裘德轻蔑一笑：“Everything！”

