    江筱带着江六少到了外面，远避开了所有人，这才长长地吐了一口气。

    江六少看她的脸色当真不好，心里担心得不行，握住了她的手，竟然也发现她的手很是冰凉。

    “小小？”

    江筱好不容易定下恍惚的心情来，看向他。

    丁海景在不远处替他们看着，为的就是不让任何人过来听到他们的谈话和看到江筱的不妥。

    没错，刚才他当然也看得出来江筱的脸色不太对的，在面对温云君夫妻的时候她还能够强撑着，别人应该是看不出来她有什么不对，他对江筱太过了解了，却是一下子就能够看得出来她那个时候正是强撑着。

    一转过身之后江筱的脸色就不对了。

    一定是有什么大事情，才会让她这么绷不住自己，否则江筱不会这么喜怒于形，至少在别人面前装一装她还是可以的。

    若是能够告诉他的，过后江筱一定会跟他主动提起来，若是不方便让他知道的，他也不会多问，只让江六少去询问她就可以了。

    只要她能够说出来，不把自己憋坏就行。

    所以现在丁海景是心甘情愿地站在这里替他们看着四周。

    其实不需要江筱说什么，他也已经感觉得到她的奇怪反应与那个马寒山有关。

    刚才马寒山的表现虽然好像是没有什么奇怪的，可是他也是打心里不喜欢那个男人，一看到心里的感觉就不好。

    江筱会不喜欢那个男人也是正常的。

    有时候丁海景觉得他和江筱对某些人的喜恶很是相似。

    江六少担心地看着江筱，“怎么了？”

    “爸爸，”江筱的声音有点儿发涩，“之前我昏迷过一次，你还记得吧？”

    那一次江六少也是知道的，所以当然也还记得。

    “记得，怎么了？”

    虽然这么问，江六少脸色已经一变。

    那一次江筱昏迷过去之后想到的是什么事情，他也是知道的，所以现在听到江筱提起这一件事，他心里直觉就不好了。

    难道是跟她的那么一天的记忆有关系？

    “我那个时候回去了，在我临死的那一天，我不是说我在那些人之中闻到了一种很是特别的香水味吗？”

    “嗯？”

    “刚才，我在那个马寒山的身上就闻到了那一种香水味！”

    “什么？！”

    江六少听到了她说的这句话自是大惊。

    “马寒山？”

    “对，就是他身上的那种香水味。”

    江筱说得这么肯定，江六少当然不会怀疑是她记错了还是闻错了。

    这一点她应该是不会错的。

    江六少的脸色也不好看了。

    他沉吟了一下，问道：“那个时候你有看到对方的样子吗？”

    江筱摇了摇头：“没有看到那个人的样子，那个时候他们人太多了，我不是每一个人都看了脸，只是闻到了这种香水味。”

    “小小，如果只是一种香水味的话，还不能够百分之百确定就是马寒山。”江六少很是理智地说道。

    江筱也点了点头。

    这一点她当然知道，如果是市面上有售的香水，马寒山能买，别的人当然也能买。

    