    段延庆接过信，眉头就是紧皱。

    低沉的声音响起：“将信亲手给玄慈，我可能走不出少林寺。”

    他虽然不知道这信中写的是什么，但绝对不是好事。

    更何况他的名声，他还是心里有数的。

    “呵呵，放心、我李道强还是有点颜面的。”李道强笑道。

    意思还是那样，快去。

    段延庆深深看了眼李道强，没有再多说什么，往少林寺而去。

    “对了，可千万别偷看，也别多说什么，送完信就走，不然、会死人的。”

    忽然，李道强笑着提醒道。

    段延庆心中一凝，一股不好的感觉油然而生。

    李道强究竟想做什么？

    这里可是少林寺！

    与全真教并称的宋国武林正道之首。

    天下邪魔外道的禁地之一。

    李道强难道想在这里耍花样、敲诈少林寺吗？

    双眼微眯，不动声色的继续向少林寺而去。

    李道强看着段延庆的身影，心中满意。

    有一位宗师级别的强者当狗，真的很不错。

    去哪里、做什么事，都比带血刀老祖他们这样的先天、方便了很多。

    虽然段延庆没有血刀老祖说话好听，但也是可以忍受的。

    看了数个呼吸，李道强身影消失在原地，换了一个方向看着少林寺。

    面对少林寺，任何的谨慎、都是不为过的。

    命从来就只有一条。

    数十个呼吸后，段延庆来到了少林寺大门前。

    “黑龙寨段延庆请见少林寺玄慈方丈。”

    低沉的声音像是海浪一般涌起，向少林寺淹没而去。

    顿时，本来香客不少的少林寺前，一阵混乱。

    尤其是知道段延庆身份的人，更是连忙惊恐的后退。

    少林寺也立马动了起来。

    大批武僧涌出寺门，包围段延庆，安抚香客。

    段延庆冷眼看着，耐心等待。

    不一会，一位身披红色袈裟的老和尚、在不少僧人的跟随下走了出来。

    “阿弥陀佛，你是新加入黑龙寨，恶贯满盈的段延庆？”

    那老和尚沉声道，敌视之意毫不掩饰。

    “你是谁？”段延庆冷淡回道。

    “老衲玄源。”

    “奉我黑龙寨大当家之命，我要见玄慈，亲手送一封信给他。”段延庆平静道。

    老和尚玄源眉头紧皱，更凝重了几分。

    其余僧人也是如此。

    要说宋国这几个月谁最出名，那无疑就是黑龙寨李道强了。

    沉吟一下，玄源开口道：”将信给老衲，老衲会转送玄慈师兄。“

    “事关我家大当家的命令，必须要亲手交给玄慈方丈。”段延庆定声道。

    玄源一阵迟疑，虽然对方是邪魔，但是事关那位如日中升的李道强，他也不敢有半点轻视。

    想了下，对旁边一和尚传音几句。

    “老衲已通知玄慈师兄，玄慈师兄见不见你，还需等候通传。”玄源对段延庆肃声道。

    段延庆不语，继续等着。

    又过了一会，一名僧人跑了出来，对着玄源一阵耳语。

    “玄慈师兄同意见你，跟老衲来。”玄源还是含着敌意的道了一句，转身就走。

    段延庆跟上。

    买进少林寺后，心中猛的有些异样感觉。

    十几年来，他还真没有能这么明目张胆进入少林寺的想法。

    李道强的威势，已经让少林寺、都必须严肃重视了吗？

    心中更为沉重着，来到一处大殿。

    此时，这里已经有几位身穿袈裟的老和尚在这等着。

    段延庆一到，一道道目光就盯向了他。

    一股无形的庞然压力，轰然压向段延庆。

    段延庆双眼微眯，没有正面对抗。

    甚至都不上前，而是就停留在大殿门口，一步不动。

    嘴角一勾，似笑非笑的看着几个老和尚。

    那几个老和尚一愣，却是感觉有些进退不得之意。

    “阿弥陀佛。”

    站在中央的那位老和尚双手合十，慈眉善目开口。

    那股无形的压力随之消失。

    段延庆心中冷笑一声，给他下马威，那就给吧。

    反正他是代表李道强而来，他要是不进这大殿，就站在门口。

    最后丢面子也只会是李道强，还有少林寺。

    李道强不用说。

    少林寺则会被说，连待客之道都不讲究。

    忽然，心念一动，直接拿出那封信，扔向最中央的那位老和尚。

    他自然是认识玄慈方丈的。

    几位老和尚同时皱了皱眉，一位老和尚伸出手，将信截住，不易察觉的检查着。

    看是否有毒之类的？

    “信已送到，告辞。”

    段延庆直接转身就走，毫不拖泥带水。

    几位老和尚更是皱眉。

    “等等，段延庆、你这是什么意思？”

    一位老和尚开口轻喝。

    “没什么意思，我只是个奉命送信的，送完就走。”

    段延庆脚步不停，平静道了一句。

    几位老和尚面面相觑，这也太奇怪了。

    随即，全都望向了最中央的玄慈。

    玄慈犹豫一二，还是摇了下头。

    众人会意，没有反对。

    段延庆虽是邪魔，但毕竟是李道强的人。

    不起冲突的话，不好留下他。

    随后，众人的目光就都看向了那封信。

    “信应该没有毒。”那位老和尚将信递给玄慈。

    玄慈接过，平静地拆开看去。

    下一刻，波澜不惊、慈眉善目的面容，一下子轰然破碎。

    极度的惊骇升起，双手都颤抖起来，脸色变得苍白无比。

    其他几位老和尚大惊，旁边两位老和尚下意识向信看去。

    玄慈本能的，就将信折起。

    但短短一瞬间，足以让那两位宗师级别的老和尚看到一些东西。

    脸色一下子也变了。

    双眼瞪大。

    这一幕让其他老和尚更惊讶了。

    忽然，玄慈身躯一晃，看了眼身边两位还在震惊中的老和尚。

    声音微颤道：“诸位师弟先退下，玄渡、玄明两位师弟留下。”

    其他几位老和尚虽然好奇，但还是应了声，除了玄慈身旁两人之外，都退出了大殿。

    随即，一位老和尚真元滚动，封锁了声音。

    然后，两位老和尚紧紧盯着玄慈。

    玄慈闭了下眼，才将信打开。

    三双目光都看了过去。

    玄慈方丈亲启：

    在下李道强，黑龙寨寨主，最近忽然间，发现了方丈你当年的夫人，和你夫人为你生下的孩子······

    （第二章，第三章会晚点。）

    ······

