    第927章 出秘境！

    难怪大太爷爷姜劲波说这里面的东西他们也都非常想要！

    看来开启仙墓的速度又加快了！

    爽！简直太爽了！

    到时候开启仙墓了以后，里面的宝物肯定又好又多！

    苏辰现在想想都浑身兴奋了起来！

    苏烨和林婉雪他们两个人获得的宝物也是非常的好的，他们两个人的宝物都是逍遥游境界的大刀宝器！

    苏烨看着自己的奖励，立马兴奋的去把大刀宝器拿了出来，然后在空中比划了几下。

    太好了！用起来简直太爽了！

    我也拥有逍遥游境界的宝器了！

    爽！

    而林婉雪看着眼前的大刀宝器，她拿下来在手里掂量了掂量，她的心里面看着自己手中的宝器也都非常的开心，激动！

    她现在可是拥有逍遥游境界宝器的人了！

    开心！

    而姜力金和白芊她们几个人也都拿到了自己的宝器，大家的宝器都是逍遥游境界的，所以大家拿到宝器以后都非常的开心激动。

    姜广松拿着自己的宝器比划了几下然后笑着说道：“不愧是造化书院，奖励就是大气！”

    “那是肯定！这宝器用起来好舒服！”姜力金看着自己手中的宝器也激动的说道。

    而那些没有进入到造化书院的，在底下围观着的人，他们的眼里面除了震惊就只剩下羡慕了。

    “真是羡慕极了！我也想要造化书院的奖励，造化书院的简直太大方了！”人群中有人看着苏烨和林婉雪他们的奖励羡慕的说道。

    这个人的话一说出来，底下的人群也都爆了。

    “我也想要！那可是逍遥游境界的宝器！好多进入逍遥游境界的巨佬们都没有逍遥游境界的宝器呢！”

    “兄弟，努力吧，我们大家争取下次拿到造化书院的入选名额！”

    “嗯！一定会努力的，下次我还来参加造化书院的选拔，我也要进造化书院！”

    突然，人群中有人看着苏辰那边的冰清水龙鼎疑惑的说道：“那个苏辰旁边的是个神秘东西啊？看着像是一个鼎，那有什么用？”

    “不知道，这么大一个鼎也不可能是武器吧。”

    “难道是个没有用的东西！？”

    然后，有个人从这群人中冲了出来往前面走了两步，他震惊的看着苏辰旁边的鼎，然后又不敢相信的揉了揉眼睛继续看过去，然后震惊的张大了嘴巴！

    “这不是冰清水龙鼎吗？！”那个人震惊的自言自语说道。

    后面的人见这个人这样，连忙疑惑的询问道：“怎么了兄弟？”

    随后，他转过头去看着刚刚说这个鼎没用的人嘲讽的说道：“你们这群没有见识的人，我看是你们没有用，你们自己擦亮眼睛看一看，这个可是冰清水龙鼎！”

    “什么？！你说这个是冰清水龙鼎？！”其中一名白家人看着他惊讶的说道。

    那个人骄傲的说道：“自然，我不可能认错！”

    “！”白家人立马震惊的朝苏辰那边看了过去。

    凯达家的人看着眼前的情况疑惑的说道：“这个鼎是有什么通天的本领吗？你们这么惊讶？”

    白家的人看着他们大家说道：“你们听说过仙墓吗？”

    “就是那个比羽化仙境界的大能还要强的存在的墓吗？”霍家的人震惊的询问道。

    白家人看着他点了点头说道：“对！”

    另外一个人接着说道：“而这个冰清水龙鼎就是开启仙墓的其中一把钥匙，要想开启这个仙墓首先得需要集齐七把钥匙，这才能开启仙墓，但是这七把钥匙除了有三把分别在盛，姜，白三大家族手上之外，其他四把都遗落在了蓝星的各地，其他几个家族也都在寻找，所以得到其中一把都非常的珍贵！”

    众人一听他们这么一介绍这个冰清水龙鼎，大家都转过头震惊的看着苏辰那边。

    姜云峰和姜力金他们一群人早在听见那个鼎是冰清水龙鼎以后，都已经惊讶的看着苏辰了。

    苏辰这是什么逆天的本领！

    简直太牛了！

    开启仙墓的钥匙都被他弄到了！卧槽！

    羡慕！！

    苏辰站在自己的道台上面，受着大家震惊的目光，绕是他再强大的控制力都有点受不了一群人这么热烈的看着自己。

    “M的，苏辰你这也简直太开挂了吧！”姜力金看着苏辰震惊的说道。

    苏辰笑着看了他一眼，姜力金继续说道：“我简直佩服！”

    其他人也都是一副震惊的盯着苏辰看了很久很久，震惊他竟然拿到了如此厉害的鼎，那可是开启仙墓的钥匙，谁不想拥有啊！！

    羡慕！

    而在高处的凌天一直看着下面的这一切事情，他看着时间也差不多了，他对着他们大家说道：“好了，现在造化书院的选拔也结束了，你们大家就自行捏碎手里面的玉符，出秘境去吧。”

    凌天说完以后，然后摸了摸自己的白胡须就离开了这里。

    于是，苏辰先将这个冰清水龙鼎收入到了自己的空间里面，然后再飞到了林婉雪和苏烨她们两个人的身边。

    “老公，你好棒哦~”林婉雪看着苏辰笑着夸奖的说道。

    苏烨则是一脸骄傲的看着苏辰，脸上笑的非常的开心。

    而其他的人见苏辰他把那么一个龙鼎放入到自己的空间里面又是一阵震惊。

    我去！他的空间是得有多大啊？！

    姜云峰和姜力金他们一群人也这时候也走到了苏辰的旁边，他们早就见识过苏尘把一座房子从空间里面搬出来，现在见他把龙鼎放进去也不觉得有什么奇怪的。

    “厉害啊，苏辰！”姜靖杰笑着拍了拍苏辰的肩膀说道。

    苏尘看着姜靖杰笑了笑没有说话。

    这边，白洛和白芊也走了过来，白芊上下打量了一下苏辰，心里面叹息的说道：真是可惜了，这么好的一个男人竟然已经结婚了，哎~

    苏辰看着姜云峰他们笑着说道：“云峰叔，我们还是先出这个秘境吧。”

    姜云峰看着苏辰点了点头，然后苏辰跟林婉雪和苏烨他们一行人一起捏碎了玉符出了秘境。

    (本章完)

