

    第三千七百零九章万翰纶

    “你这丫头，着什么急啊，我话还没说完呢！”

    酒鬼老头忙是将酒壶抢回来，道：“我对这小子的人情，一点都不感兴趣，但只要他帮我办一件事情，我就帮他将这长枪修复，并且还帮他将这长枪，提升为极品神器！”

    听到这话，左丘千雨和林辰都是一惊。

    人群也是哗然！

    这老头说什么，他说他能够将已经损毁的下品神器修复，并且还能将其提升为极品神器？

    那岂不是说，他是一个能够锻造极品神器的神道器尊？

    能够锻造极品神器的神道器尊，一般都是不朽境大圆满的修道者，而且灵魂境界，基本上都达到神境大圆满，是不朽境大圆满中的顶级强者！

    左丘千雨不傻，也已经猜测这个酒鬼不简单，却还是吃了一惊。

    林辰回过神来，忙道：“前辈，你需要我为你做什么事情，尽管开口！”

    酒鬼老头喝了口酒，这才慢悠悠道：“你就帮我把万家给灭掉吧。我本来是打算，在离开阳玉城之前自己去办的，现在由你代劳好了。”

    哗！

    犹如一滴冷水，落入沸腾的油锅，人群再次哗然！

    林辰问出人们心头的疑惑：“前辈和万家有着深仇大恨？”

    酒鬼老头摇头：“错！我和万家之间，没有什么恩怨，只是对他们的所作所为，很是厌恶。”

    见所有人都好奇的望着自己，他也不打哑谜，解释道：

    “阳玉城内，不时有人失踪，万家针对这件事情，派出许多人进行追查！但事实上，那些人之所以失踪，便都是因为万家。”

    被他坐在屁股下面的万暄，闻言脸色变了变。

    “老人家，你这话什么意思？”人群中，立马有人忍不住道。

    阳玉城内，的确每年都有许多人离奇失踪，开口的中年人，他的女儿便也是失踪的人口之一！

    针对不断有人离奇失踪的事件，万家派出大量人搜查，包括中年人在内的许多人，都对万家很是感激。

    现在这老者却说，那些人之所以失踪，都是因为万家！

    人们如何能不惊讶？

    酒鬼老头缓缓道：“万焱堂炼制出的武器，有一种能够影响他人灵魂的特殊功效，你们应该都知道吧？”

    “知道！正是因为万焱堂炼制的武器，有这种特殊功效，才会使得万焱堂的武器，受到无数人的欢迎，发展到如今遍布整个昊天神域的规模！”有人应道。

    酒鬼老头冷笑道：“那你们可知道，万焱堂炼制的武器，之所以有这种特殊效果，是因为他们的炼器材料中，包含了他人的灵魂！用人的灵魂，融合诸多炼器材料去锻器，这才有了能够影响他人灵魂的特殊功效！

    除此外，万家大长老领悟血之法则，用他人血肉修炼。万家家主看似儒雅随和，实际上却是色中饿鬼，城内消失的那些少女，先是受到万家家主的摧残，而后血肉被万家大长老拿去修炼，灵魂则被拿去炼器！”

    人们都是被他的话惊呆！

    即便是左丘千雨经历过许多恐怖的事情，听到这番话，也是有种心中发毛的感觉。

    如果真的如老者所说的这般，那么万家也实在太该死了！

    酒鬼老头看向被惊呆的人们，继续道：“可笑你们这些蠢货，见万家派人追查，竟是对万家感恩戴德，还期待他们查清事情真相，实在是可悲又可怜。”

    “你，你有什么证据，证明你说的都是真的？”

    人群中，有人并不怎么相信老者的话。

    酒鬼老头一声冷嗤，正要继续开口，这时街道的一边，有数十人快步朝这里赶来，将所有人的目光，都引了过去！

    为首的，是两名老者。

    其中一个，鹤发童颜，颇具几分仙风道骨，一双眼睛竟是金色的，犹如两团在燃烧的火焰。

    另一个老者，身躯极为高大，超过一米九，虎背熊腰，虽然头发花白，却是依旧让人感觉强壮得犹如一头熊那般！

    “是万家的人！”

    “万家的人终于来了。”

    “为首的是万家家主和万家大长老，看样子，他们已经知道这边所发生的事情！不然的话，绝不至于两位不朽境大圆满一同过来。”

    ……

    一副仙风道骨模样的老者，便是万家家主，另一个，则是万家大长老。

    人们交头接耳，猜的倒也没错！

    万家家主万翰纶和万家大长老，的确已经知道这边发生的事情。

    他们在得知有人打了万宇承，并且还前往万焱堂之后，一开始是没有打算要过来的，因为他们认为，镇守这边的二长老，能够将胆敢挑战万家权威的家伙杀了！

    结果却是没想到。

    过了一会儿，手下传来的消息，完全和他们想象的不一样！

    二长老没有杀了对方，反倒是被对方所杀！

    万翰纶和万家大长老大吃一惊，这才忙是带人赶过来。

    “家主！家主大人快救救我！”

    见到万翰纶后，万暄犹如溺水的人抓到救命稻草，激动不已，忙是对着万翰纶喊道。

    围观的人群，急忙让出一条路，让万家的众人，走到林辰几人的面前。

    万翰纶有些疑惑的打量了一眼，坐在万暄身上的老头，不是说杀二长老的，是一个年轻人吗，怎么和自己得到的消息不太一样？

    “就是你杀我万家的人？”

    万翰纶盯着酒鬼老头，冷声问道。

    “不是他，是我！”林辰说道。

    万翰纶在内的万家众人，目光这才落在林辰身上。

    万翰纶和万家大长老，看了眼林辰，又是皱眉看了眼将万暄坐在屁股下的酒鬼老头，心中暗道，看样子这次找万家麻烦的，并不是一人，而是两个。

    “你到底是什么人，为何要找我万家的麻烦？”

    万翰纶盯着林辰，对方看起来如此年轻，却是能够斩杀二长老，来历估计并不简单。

    他并不准备放过林辰，但为人谨慎，打算先将对方的来历弄清楚再说！

    “不是我找你们万家的麻烦，而是你们万家自己惹来的麻烦！具体的情况，你可以问一问他。”

    林辰并没兴趣和对方解释自己的来历，下巴指了指趴在地上的万暄。

    万翰纶看向万暄。

    万暄一张脸有些发绿，根本不敢回答，若事情经过被家主得知，只怕自己就算不死在敌人手里，也要被家主扒掉一层皮！

hf();
