    “变强？

    周冰冰一愣，有些茫然的看着陆天龙，一下没有明白他这句话的意思。

    ”是的，变强。”

    陆天龙点点头，表情很是认真。

    “那样，在面临危险的时候，便可以不需要别人的帮忙，自己搞定一切。”

    “那样，在有人威胁到你或者朋友们安全的时候，你可以强势出手，保护她们。”

    “那样，便能像我一样，任他风吹雨打，而岿然不动！”

    准备的眼睛一下亮了。

    是的，她想变强。

    就像是今天晚上这样，一个杰森一个巴颂，差点要了她的两个朋友的命。

    还差点将她劫持。

    若不是陆天龙及时赶到，后果不堪设想。

    如果拥有强悍的能力，当时便可以自己出手解决。

    不必再依靠陆天龙，也不必再有那种担惊受怕的感觉，完全可以自己掌控自己的命运。

    “我想变强！”

    她思索一下，同样很认真的抬头看着陆天龙。

    “好，如果想要变强，那边脱衣服吧。”

    陆天龙早就知道她会说出这样的答案。

    这丫头就是倔强要强，有这样的机会，她必定不会错过的。

    “……”

    周冰冰一下无语。

    “陆天龙，你搞什么鬼，我想要变强，为什么就要脱衣服？”

    她突然开始怀疑陆天龙这家伙是不是故意编造出这样的理由，来占便宜了。

    如果真是这样，那就太可恶了。

    “怎么，你忘了上回我往你体内灌输能量的事了？”

    陆天龙问道。

    上次在别墅之中的时候，他拿周冰冰做试验，想要看看自己体内的隐龙传承之力能不能灌输到这些丫头们的体内。

    结果怎么说呢。

    有效果，周冰冰的实力比之前得到了增强，但是提升的却不大。

    和苏凌月的效果简直有天壤之别。

    陆天龙一直都想找机会，再研究一下这到底是怎么回事，现在有这个机会，自然不会放弃。

    毕竟他马上就要去参加古族会议，先不说会不会遇到危险，能不能全身而退的问题。

    就是在这段时间里面，自己肯定没办法待在海阳继续保护她们的安全。

    万一再遇到今天晚上这样的事，周冰冰或许还能有一些自保的力能。

    “……”

    周冰冰有些犹豫了。

    上次陆天龙的确是帮她检查过身体，还似乎给她的体内灌输过能量。

    效果有一些，但是微乎其微，而且没过多长时间之后，就感受不到什么效果了。

    毕竟她只是被动的承受隐龙传承之力，不能吸收之后据为己有，所以随着时间消耗，肯定会逐渐消散的。

    “对呀，上次就是因为准备不完全造成的。”

    “我现在需要对你的身体进行全方位的检查，之后会制定一个最合理的方法，争取让你快速变强。”

    陆天龙很耐心的解释道。

    周冰冰的脸上还是有些狐疑，潜意识里总觉得这事有些不靠谱。

    ”你难道以为我会趁机占你的便宜吗？”

    陆天龙做出有些生气的样子，似乎周冰冰要是这么想的话，就是对他的侮辱。

    “你不会吗？”

    周冰冰却对这家伙太了解，当即扬眉反问一句。

    “我当然……会！”

    陆天龙竟然很痛快的点点头。

    “可这也不能怪我喽，换成任何一个正常的男人，在这样的场面下，谁能够完全保持住克制？”

    “就算是让古代的公公们，估计也得趁机多看几眼多摸两把吧。”

    他倒是坦诚，只是这答案让周冰冰很是无语。

    “你自己选择，要是我看到什么不该看的，或者不小心摸到什么不该摸的，你完全可以当成是给我的劳务费嘛。”

    “当然，如果你接受不了的，也可以选择放弃。”

    陆天龙耸耸肩，完全一副无所谓的样子。

    他对周冰冰这妞的脾气摸的太清楚的，你越是一个劲儿的劝，她便越会觉得你别有用心。

    相反，就用这种不在乎的态度对她，她反而可能会更容易接受。

    “……”

    果然，陆天龙这么一说，周冰冰的脸上闪过犹豫色彩。

    她此时的心里绝对是无比的纠结。

    首先，她真的是非常厌恶男人触碰她的身体，平日里摸下手楼下腰都觉得恶心，更别说什么全身检查。

    毕竟周冰冰这妞儿现在的取向还没有完全调整过来，对于男人有着本能的排斥，哪怕现在跟陆天龙关系不太一般，也有些接受不了。

    但是，变强，对于她拥有太大的诱惑力，简直难以抗拒。

    她从来都是那种行侠仗义的女人，有女侠风范。

    但要做女侠，就必须要有做女侠的实力才行，像她以前做警察留下来的那些底子，对付一些小混混还行，碰到点高手就直接完蛋了。

    “你一定能够成功吗？”

    周冰冰犹豫了好一会，抬头看向陆天龙问道。

    心中明显是做了妥协。

    “应该没什么问题吧，你没觉得凌月最近的状态跟之前完全不同吗？”

    “没有觉察到她发生了变化？”

    陆天龙含糊回答道，顺便把苏凌月给搬了出来。

    “凌月？”

    周冰冰微微扬眉。

    让陆天龙这么一说，她倒是真觉得苏凌月这段时间变化不小。

    “好像是，她最近精神状态一直很好，没有了以前以前的疲惫模样。”

    苏凌月加班是家常便饭，以前时候也经常熬夜到凌晨以后，早晨起的也很早。

    那时候虽然她硬撑着，但是身体却经常出现透支的症状，跟她住在一起的慕容婉儿和周冰冰两个人自然看在眼里。

    但是最近这段时间，苏凌月的状态明显好了不少。

    每天也是熬夜到很晚，但第二天早晨起来，气色如初，还是那种打了鸡血的亢奋状态，能够持续很多天熬夜工作而没有倦意。

    ”你观察的还不够仔细。”

    “如果你仔细看，就会发现苏凌月和以前发生了很大的变化。”

    陆天龙在旁边很认真的补充道。

    “她的皮肤比以前白了，比以前水灵了，身材也比以前更火爆了，尤其是胸……”

    陆天龙忍不住脑海之中浮现出苏凌月在床上的模样，双眼之中马上流露出一种特别怀念和向往的感觉。

    可马上看到周冰冰用很鄙夷的眼神盯着自己看。

    这家伙马上咳嗽两声掩饰了过去。

    “咳咳，刚才是跟你开玩笑。”

    “说实话，那些变化苏凌月也有，但她更大的变化是……”

    “举个例子，如果今晚遇到杰森和巴颂两个人的是苏凌月，她完全可以全身而退。”

    “甚至还可能能够带着你的那几个同伴一起离开。”

    陆天龙稍稍进行了夸大。

    但不可否认，现在的苏凌月实力真的很强。

    她有特殊的体制，而且是极其稀有和强悍的体制。

    几乎能够将他传送过去的隐龙传承之力全部封锁在体内。

    所以每次在陆天龙这里充完电的苏凌月，战斗力极其强悍，甚至比隐龙的秦炎，宋刚等人还要强悍。

    当然，若是真正对战，苏凌月肯定不会是他们的对手。

    因为她只是吸收陆天龙的隐龙传承之力暂存在体内，每次使用，这种能量都会减少。

    就好像是一杯水中，一下子泼出去，水流很大，但泼完也就泼完了。

    隐龙其他人，则像是水龙头，拧开之后虽然水流可能小一些，但源源不断。

    这也是每隔一段时间，陆天龙就要想方设法帮苏凌月充电的原因，最起码让她拥有了自保的能力。

    ”好像真的是这样。”

    “凌月的力量好像变强了，前些天我秦炎看到她一个人搬动了几百斤重的大理石茶几。”

    周冰冰仔细回忆，竟然还真想这些天苏凌月的有些变化。

    潜意识里面还真的就有些相信陆天龙了。

    “恩。”

    “所以，你自己选择吧，我也不为难你。”

    “给你三分钟时间考虑。”

    陆天龙现在更是一副不在乎的表情了，他已经占据了主动权，等于是彻底拿下了周冰冰。

    “……”

    周冰冰很犹豫，很纠结，很想一把一把的抓头发。

    被占便宜。

    变强。

    被占便宜然后变强……

    “时间到，看来你还没有做好准备。”

    “我说了，绝不会为难你，等你什么时候考虑清楚之后再说吧。”

    时间一到，陆天龙掐秒开口。

    耸耸肩，留下这几句话之后，转身便朝着房门方向走去。

    没有丝毫的拖泥带水，潇洒的一塌糊涂。

    “陆天龙……”

    周冰冰有些生气，你说三分钟就三分钟？我就想考虑四分钟不行啊？

    答案是不行！

    因为陆天龙转身走的相当干脆，明显是做了决定。

    “陆天龙，你给我回来！”

    “我答应，我答应还不行嘛？”

    “你到底要怎么样呀，赶紧给我回来，我要变强！”

    见陆天龙头也不回还是继续往外走，周冰冰气的直跺脚。

    可这又有什么用，陆天龙好似完全没有反应一样，仍是不紧不慢的往外走。

    “周冰冰，不要强迫自己了，等你想清楚以后再说吧。”

    “以后……恩，应该还有机会的。”

    陆天龙没回头，只是轻描淡写说了这么一句话。

    “陆天龙，你……”

    周冰冰崩溃，她就是急性子，既然有了能够变强的机会，为什么要等以后？

    可如何才能留下陆天龙呢，他都已经快要走到门口了。

    大脑飞速转动，片刻之后周冰冰做出了选择。

    她死死咬牙，突然伸手抓向自己胸口上方的衣领，狠狠朝着两边一扯。

    衣衫撕裂的声音在房间里很清晰的响起。

