
清晨时分，沙地上的巨大投影，直直的映在了女王的宫殿上。

在女王乔伊娜的奢华宫殿顶层，能看到外面朝阳的壮丽大厅中，刚上演一部默片。

半空中的平台上，小武正盘腿坐在“岩者”对面，一阵风吹过，男人的黑发被吹拂到了她的脸上，缭乱着她的面孔和她的心。

“岩者”已经答应小武，要引出她的体质潜能。

2人相距很近，不到半米的距离。她的身上一丝未挂，身体上有灼热的空气升腾，短发像被无数看不见的精灵牵扯着，在空气中鼓荡。

她的血从嘴角流下，牙齿把嘴唇都咬破了。

“磕……磕！”牙齿碰撞的声音。

“嗯啊！”

小武的身体紧绷着，脑子里现在很乱，像有无数灼热的精灵在飞舞。

此时的她，正在忍受着无比的痛苦，这男人的灵气正在缓缓锻炼着她。看不见的火焰，在头顶盘旋。

淬体！男人在用灵力引导她的身体解放。

这是她的本能解放。

灵魂之火燃烧着身体，没错，这真实的热度，她能感受的真实灵力的温度。

炙热无比！

这灵力，像是无形的空气般，在她身体不同的方向上都施加了一股力。那不是普通的力量，像是强磁场般，有着非同一般的魔力。

这是生体能量的具象化原理在显现。就像是电生磁、磁生电，互相转换，互相作用，生生不息。

所谓生体能量，就是被生物转变为生物能的能量，一般被储存于动植物的细胞中。徘徊在其中的电子，被有序的排列，归于一统。

男人在催动灵气，不能太快，小武刚被开发的身体承受不住。只能一点点的引导，让她慢慢习惯那些撕心裂肺的火焰灼烧。

早在公元世纪，就有无数人学习“气”的运用。虽然，那时候人们还不知道，那只是一种极为原始的、未开发的应用之法。

但是人们知道了，那是来自身体本源之法，“气”是可以通过修习而逐步增强的。

这种修习方法，演变出了很多不同的流派，曾经广为流传。

但，就像遥远的古代，同一种物质被不同的人使用，效果是有很大差别的。

很早，人们就发现了一种，普遍存在于地球的黑色的物质——石油。

那时，已经知道了石油能燃烧，于是就有人用石油燃烧取暖。但是，现代的人们肯定不会这么干了，他们会利用石油提炼出更有效率的东西……而不仅仅是直接燃烧或取暖，他们催化提纯，通过一系列催化反应使它升级，从而取得更高级的能源。

生命体也是这样，这种高级别的生体能源也被称为灵力。

“啊！”

“我、我要、不行了！太难、难受了。”

小武此时难过的要死。她的眼泪已经被灵力噬体的痛苦逼出来了，满面颊横流，烈火焚体，全身如利齿啃食元神出窍。

她感觉，自己此时应该在不停的剧烈颤抖，甚至都坐不稳了。

但其实，在别人眼里，她丝毫未动。她正静静的盘坐在那里，除了表情上的痛楚。

她无法动弹，那只是自己的感受，仅此而已。不光是因为这是自己的选择，选择了忍受。她的意志力——真的很强大。但是，现在，她根本就无法控制自己的身体。

这是什么，她的神智迷糊了，出现了幻觉！脑海中浮现出了无数幻象，这些与乔伊娜看到的不同。

这是直接作用于她的神经中枢的幻象，并非是脑中曾经经历过的记忆。

有许多的五彩光芒，像万箭穿心般向她袭来，那是灼热的阳光。她看见了鸟，无数的鸟从她身下飞过，是白色；身体越飞越高之后，头顶上的蓝天变得黑暗了，是黑色；她看到了星辰在缓缓旋转着。又低头，那是黄沙漫漫的旷野，是黄色；远处还有残破的高楼，和那艘万吨的巨舰，像是地标一般耸立着，是灰色！

男人正在拓展她的意识，小小的识海正在她体内形成，但此时的感觉依旧麻木。

她还无法自由的控制神识。

淬体，还没完成。

“水！……给我水。”

她几度昏迷了，像是沙漠中脱水的旅人。但，昨夜的话，依然还回响在耳旁。

痛苦的煎熬还在继续，冥冥中她又想起了昨夜。

那是男人对她简述了隐藏体质之谜。

……

“你现在就是胚胎，星云的胚胎，仅此而已。但你蕴含的潜力巨大。”

潜力？那是身体的潜力吗？

“就是这样了。具体原因，我也不甚了解。我猜，是因为某种催化，使你的隐藏体质略微显现了。”

“岩者“的话使小武深深地陷入了困扰。

她很惊恐。听到的这可不是什么有趣的事情！这是她前身的谜团，涉及到了她存在的谜团。

在人类文明之前，还有其他文明在这大地上诞生、繁衍、发展……这是多不可思议的事情啊。

“亚特兰蒂斯人”还有“计都人”。

远古的时代，他们是几乎同时代出现在这颗星球的人类文明。

还有远古的相同基因，是她的先祖么？

但她相信“岩者”所说。远古的事她不清楚，但是有些事，是发生在几百年前的事实！

那些事情，她是清楚的，这证实了男人的话

文明的最终结局，一直在轮回中。

那是她以前从未想过的，文明是什么呢？她的认知很有限。能在这个时代活下来，已经很不容易了。她看着脚下的大地，前文明的轮廓还清晰可见。

残垣断壁，黄沙吹拂，前文明的空气还停留在鼻息。

她知道这是真实存在过的文明。

但，她有太多的疑问了。他又是怎么知道的呢？这是一个更巨大的疑问。

这些疑问，一直萦绕在她脑海中，还有关于这个迷一样的男人。

她问出了最后一个问题。

“呵——我么？”

男人依然没有正面回答她的问题。

“在这个世界上，仍然还有残存的上世代的2个文明的族群，他们并没有灭亡，仍在延续着火种，而且，他们的身体依然没有被解放。”

“你的意思是说，那，我们……”小武好像恍然大悟。

她忽然想到了什么，她以为这男人的体内也有那2个文明的火种。

“不，不是我们，而是你。”

“我？那你是？”

小武不能理解，但似乎已经猜到了一部分真相。随即她看着眼前的男人，又迷惑了。

“我曾经是。”男人不置可否，又微微抬头，似乎在看那些星星。

小武怔怔的望着他，此时，身上已经能感觉到了那股力量，她原始的潜能。

……

痛苦慢慢消失了……

小武艰难的睁开眼睛，她的身上湿乎乎的，是黑色的淤泥？那是什么？她感觉身体变得不一样了，她瞪大了双眼，望着男人。

这是奇怪的感觉！男人明明就近在眼前，她却看不清了，他看起来不太一样了？

这是眼睛的问题？无数的物体，与男人的影像重叠在一起。

但实际上，男人的形象依然完整。那些物体有宫殿，花瓶、椅子、石柱、天花板……她甚至看到一只鸟停落在走廊的顶部横梁上，每一根羽毛都看的那么清晰。

就像是从三维空间看二维的物体，一些东西重叠着，以最精密的线条来表示。

复杂，但是很有规律。

她惊恐的闭上了眼睛，这世界与她认识的世界不同了，但是那些东西却依然还在眼前！天哪，这是怎么了。

……

