    林丰到了咸阳县衙，门房一听是林丰来了，连忙把林丰引入后院。

    王越正伏案处理县衙的政务，脸上带着浓浓的烦躁神情。

    咸阳和永宁县不同，永宁县就是个芝麻大小的地儿，虽说永宁县的商业发展比较好，可是永宁县没什么权贵，王越在永宁县就是土皇帝。

    咸阳这里不一样，权贵极多。虽说王越本身也出身世家，是大家族出身，可是相比于这些皇族的权贵，他这个世家子弟的身份，还是差了一些。

    他不是土皇帝，是处处当孙子，处处给人擦屁股。

    事情太繁杂，太烦人。

    王越听到脚步声，抬头一看，见是林丰进入，精神一振，道：“贤弟，快请坐。你来得正好，我如今为了咸阳的治理，忙得焦头烂额，却是一无所获，快帮我参详参详。”

    林丰坐下来道：“兄长遇到了什么难事？”

    王越叹息道：“还不是咸阳内的权贵子弟，到处惹是生非的事情吗？有皇室的宗亲王爷，也有外戚勋贵子弟，还有世家之人……唉，总之是太多了。这些人，都是有背景的。我是真不知道该怎么办了。处理一个，就会得罪一大摊人，会有无数人来求情，太难办了。”

    林丰说道：“此前我已经告诉了你，要秉公执法，你没有这样做吗？”

    王越叹息道：“都是勋贵，都是皇族子弟，我怎么秉公执法？我要真的秉公执法，恐怕第二天，就有无数的权贵闹事，会有无数的奏折呈递到陛下的案桌上去。我自己倒霉也就罢了，可是，我担心影响到王家。”

    他一脸忧心忡忡的模样。

    很是担心。

    王家是世家大族，已经树大招风，遭到很多人记恨。如果再有王越在咸阳胡来，王家到时候，反倒是更会陷入困境。

    林丰看着王越，却是摇了摇头。

    王越顾虑太多了。

    上一次，林丰就提点过，可是，王越根本没有听进去。

    或者说王越根本没有看透。

    王越道：“贤弟摇头作甚？”

    林丰解释道：“兄长，你在永宁县担任县令，和在咸阳担任县令，的确是两码事，可实际上，却也相差不多。你如果一直有顾虑，最终的结果，是什么都做不成。”

    王越道：“我也想做，可是，千头万绪，很难处理。”

    林丰继续道：“第一，你担心波及王家，实际上，你在任上没能做好事情，无法履职，才是真正会波及王家，让人认为王家后继无人。”

    “陛下用你，是信任你，希望你能扛起咸阳县令的重任。陛下不会因为弹劾你的奏折多，就对你失望，就认为王家做错了事情。”

    “相反，你处理事情公允公正，不惧威胁，即便弹劾你的人多，陛下反而会赞许。因为，你是敢于做事的人，是一个能把事情做好的人。”

    “这些人找不到对付你的手段，即便纷纷弹劾，那也是没用的。”

    “因为，你对陛下有价值。”

    “第二，你不处理这些违法乱纪的勋贵，咸阳乱了，局势乱了，最终的结果，便是你失职，会让陛下失望，才是真正波及王家。”

    “所以，大胆去做。”

    “你本无意仕途，只因为是王家人，是王家嫡长子，必须扛起责任。所以怕什么呢？大不了，丢了官职就是，那也是丢得理直气壮，无愧于心。”

    “为官一任，造福一方。”

    “既然兄长担任咸阳县令，就按照心中所想去做，不必顾忌。只要是有利于百姓的，只要是有利于朝廷的，一往无前。”

    林丰侃侃而谈，掷地有声道：“只要兄长做到了这两点，其余一切，不必去考虑。我相信，公道自在人心。”

    王越听到后，烦躁的神情渐渐消失。眼中的神色，已然恢复清明。他拱手道：“贤弟一番话，为兄茅塞顿开。我，这就准备处理事情。”

    林丰笑道：“兄长，切莫着急。”

    王越道：“贤弟还有什么要说的吗？”

    林丰说道：“兄长打算直接做？”

    王越道：“当然！”

    林丰笑道：“处理咸阳的权贵，自然需要一往无前。可是在这个前提下，也要讲究策略。否则，那就是莽撞。”

    王越身子微微前倾，道：“请贤弟赐教。”

    林丰道：“你翻看了这么多的事情，可曾发现王家的人犯事？”

    “没有！”

    王越摇头回答。

    他神情肃然，掷地有声道：“家父治家，一贯严格要求。家中子弟，如果是纨绔，直接扔到军队去操练。到如今，家中并没有纨绔，虽说有不求上进的，但也不会惹是生非。贤弟提及这一事情，做什么呢？

    林丰道：“自然是为了敲山震虎，兄长找一个王家的人，关系比较好的，直接处置他。当着所有人的面，重罚！”

    “然后，再申明规矩，你上任以前发生的事情既往不咎，给这些权贵一个台阶。如果有再犯，必然重罚不饶。有了这个规矩，谁敢冒犯，你直接处置就是，依法论罪。”

    林丰道：“你连自己王家的人都处置了，还怕什么呢？”

    “妙啊！”

    王越听得眼前一亮，眼中有了欢喜神色。

    这手段真是绝妙。

    王越看向林丰，愈发的佩服，道：“贤弟，你这手段，既处理了咸阳的事情，又不至于如此莽撞，着实厉害。”

    林丰道：“凡事讲究方法，自然是没问题的。”

    王越点了点头，他忽然道：“贤弟今天来，可是有什么事情吗？”

    林丰说道：“请兄长通知王公，让他代为转达镇北侯赢公，我今晚上在府上设宴，请两人赴宴，兄长到时候也一起来。”

    王越听到后，神色有些古怪。

    镇北侯赢九！

    这事儿他回到咸阳后调查过，发现根本没有这个人。他询问父亲，却被父亲恶狠狠瞪了一眼，当时王越就明白了。

    赢九！

    哪里是赢九，分明是皇帝赢九霄，只有皇帝才敢用这两个字。他看着林丰，担心林丰不知道皇帝的身份，万一惹怒了皇帝，就是滔天的大罪。

    王越觉得不能坑了林丰，道：“贤弟，关于镇北侯的事儿，这……”

    “兄长！”

    林丰一听王越的话，道：“难得糊涂，赢公便是赢公。”

    王越听得诧异。

    他忽然自嘲一笑，他都能明白的，林丰怎么会不明白呢？

    王越笑道：“是为兄着相了，好，贤弟安排的事情，我立刻通知家父，让他安排。”

    林丰道：“多谢兄长。”

    他说完了事情，站起身道：“晚上的宴席很重要，我先告辞了，回去准备一番，不能怠慢了贵客。”

    王越专门起身送林丰离开，才返回写了一封书信，让亲随立刻送去给王棠。消息传到王棠的手中时，王棠还在户部值房内做事。

    王棠看到书信，有些懵。

    林丰请客！

    而且，还涉及到皇帝。

    王棠皱起眉头，心中思忖一番，这事儿林丰走王越这里，恐怕林丰对皇帝的身份，已经有些察觉，不过没点破，那就无妨。

    王棠思忖一番后，起身往宫中去，他径直进入大殿中，躬身行礼道：“陛下！”

    赢九霄还在处理政务，他看了眼王棠，道：“王卿，抵近年底，户部一方面，要着手开始核算今年的开支、进项。同时，对明年的一个开销也要做预算。户部这里，还有其余的千头万绪事情，很是忙碌，不能松懈啊。”

    王棠自信道：“臣署理户部多年，这点自信还是有的。”

    赢九霄道：“你来有什么事？”

    王棠道：“陛下，林丰这小子，找到王越这里，让王越传信给臣，说是请陛下和臣，今晚上到他的家中去赴宴。”

    赢九霄笑道：“这是正常的，朕的身份，林丰早有所判断，只是不点破罢了。他不点破，朕自然也不点破，总之，顺其自然。”

    王棠道：“陛下，去不去呢？”

    赢九霄大袖一拂，道：“去，当然要去了。朕倒是有些嘴馋他府上的吃食，虽说你王家回来的厨子，也传授御厨手艺，可做出来的味道，还是差了很多。”

    “林丰这小子，无事不登三宝殿，必然有事情，才会邀请我们赴宴。你看他到了咸阳这么长的时间，一直都不声不响的，如今才来邀请。”

    王棠道：“陛下圣明。”

    赢九霄正色道：“行了，忙你的去吧，晚上朕自会通知你。”

    “臣告退。”

    王棠躬身便退下。

    赢九霄的老脸上依旧有着笑容。

    他如今看林丰，不仅是看一个大才，更是长辈看晚辈的心思。毕竟论关系，林丰是他的孙女婿，这是不一样的关系。

    这是真正的自己人。

    孙女婿请祖父吃饭，应该的嘛。

