    叶小墨打开房间的门出来，便看到刚进屋的叶晴。

    她额头上包扎着纱布，脸上更是显得很疲惫。

    一看就是出了什么事。

    这可把叶小墨吓得一跳，他挥舞着小短腿上前，仰着小脑袋，漆黑的眼睛里，全是心疼和担忧。

    “妈咪，你额头怎么了？”叶小墨问道，稚嫩的眉头皱成一个小疙瘩。

    叶晴连忙用手挡了挡额头，笑了笑，道：“没事，就是不小心撞了一下。已经去医院处理了，没多大问题。妍宝和你程奶奶呢？”

    叶晴蹲着身子，视线与墨宝齐平，她唇边是温和的笑容，温柔地对墨宝说道。

    不想让墨宝担心，所以她转移他的注意力。

    “妍宝要吃零食，程奶奶带她去买了。”墨宝回答她的问题。

    虽然他妈咪解释了额头没事，可他还是很担心。

    包扎了那么大一块纱布，肯定伤得很重，竟然还在说自己没事。

    哼，一定是他那个不靠谱的爹的弄的。

    这个渣爹，他要收拾他一顿才行。

    听到墨宝的话，叶晴笑了笑，满怀的爱意：“这个妍宝，还真是个小吃货。”

    随后，她便抬起眼眸来，眼里全是对孩子的宠爱，轻轻摸了摸墨宝的小脑袋。

    “墨宝，你想吃什么零食？我打电话给程奶奶，让她带回来。”

    叶小墨摇摇头：“不吃，肚子不饿。”

    叶晴点点头：“那好吧，妍宝喜欢吃的你应该也喜欢吧。到时候妍宝会跟你一起吃的。”

    妍宝虽然爱吃，但是她也是个爱护哥哥的好孩子。

    每次她有什么好东西，总不会忘记她的哥哥。

    “墨宝，你今天一天都没出门吗？”叶晴看了看他的书房，好奇的问道。

    她刚才看到他是从书房走出来的，也不知道他一个人在里面干什么。

    “没有呢，我在玩游戏。”不等妈咪问，墨宝率先解释道。

    他可不能让妈咪知道，他一直在给肖锋打电话，让肖锋暗地里帮妈咪。

    他不想让妈咪为他担心。

    因为他只是，自己只是个小孩子，不仅结交了肖锋这个二十岁的朋友，还如此的精通电脑，是不正常的。

    他妈咪担心他会被骗。

    可他认为，他已经不是小孩子了，他能保护妹妹和妈咪。

    叶晴点点头，又宠溺地摸了摸他软乎乎的小脸蛋，柔声道：“我们家墨宝很喜欢电脑，这一点妈咪知道。但还是要适当的活动活动，不然眼睛会近视。”

    “嗯嗯，我知道了妈咪。”墨宝乖巧地点头。

    叶晴心里也无比的欣慰。

    她的两个小宝贝虽然不完美，但在叶晴心里，他们是最可爱，最乖巧的额小宝贝。

    ……

    吃过晚饭之后，叶晴一直在赶制旗袍。

    第二天一早，叶晴做好了早餐，程翠荣才起床。

    “早啊，程阿姨。”叶晴坐在餐桌边吃银耳粥，清脆的嗓音里透着一些隔夜的疲惫。

    程翠荣惊讶地道：“小晴，你这是起得早，还是一晚上没睡啊？”

    平时都是她第一个起床，做早餐的。

    这才七点多钟，叶晴就已经做好早餐，吃都快吃完了。

    “封奶奶的忌日就在明天，旗袍必须今天给封爷爷看，如果有需要改进的地方还来得及改一改。”叶晴解释道。

    程翠荣了然，她坐在她对面，聊天道：“等封奶奶忌日过了之后，你有什么打算？”

    “带着孩子们回M国，定居。”叶晴想也没想的回答道。

    这是她早就想好的。

    这次她带着孩子们回来，也是铤而走险。

    经过昨天那么一闹，她真的很担心封星爵会在某个时间段知道了她藏了他的两个孩子。

    而来找她抢孩子。

    昨天，她惊吓得心脏都快要跳出体外。

    她再也禁不住这样的惊吓。

    所以，等一切结束之后，她会毫不犹豫地带着孩子们离开。

    只有呆在没有封星爵的地方，她才能过安稳的生活，她才觉得安全。

    程翠荣明白她的想法：“无论你做什么决定，我都支持你。”

    “谢谢程阿姨。”

    吃过早饭之后，叶晴就带着旗袍出发了。

    她跟古绝打了电话，约着八点半在封氏见面。

    叶晴按照惯例来到封氏，来到古绝办公室。

    却发现，那个周身深沉，气势冰寒的男人坐在古绝的办公椅上。

    看到他，叶晴不自觉地抓紧了手中的袋子，脸色也冷淡下来。

    “封总，你什么时候屈尊降贵，坐在下属办公室了？”叶晴出言，如今面对封星爵，她满身的抗拒。

    不止是抗拒，她一点都不想看见他。

    因为只要看到他，就会让她浑身绷紧，让她恐惧会失去孩子。

    没有人会适应和喜欢这种恐惧。

    封星爵俊眉微皱，她对自己排挤的态度如此鲜明，令他又难受又愤怒。

    “整个公司都是我的，我喜欢坐在那里是我的事。”封星爵低磁的嗓音染着冰霜说道。

    他周身的气息越发冰寒起来。

    好似要将周围的空气都冻结冰。

    古绝一看情况不对，这两人一对面，下一秒就要引爆战火啊。

    古绝马上出言调和：“哦，是这样的艾米设计师。因为最近有个重要的项目，总裁亲自在跟进，所以他早上来我办公室是为了跟我交代这个项目的事。”

    言下之意就是，封星爵不是故意来这里等叶晴的。

    叶晴没说什么，只是淡淡的应了一声。

    “艾米设计师，你别站着，快坐。”古绝赶紧招呼她在一边的沙发上坐下。

    “爷爷已经在来的路上了，还需要等一等。”古绝又道。

    也只有封爷爷才有权利定旗袍的最终样品。

    “不着急。”叶晴道。

    古绝连忙给她倒了茶，然后默默地退出了办公室。

    他可不想继续在这里当电灯泡，或者两个人的出气筒。

    三十六计，还是走为上计。

    叶晴并没有喝，而是拿出手机，开始埋头玩手机。

    封星爵慵懒的坐在旋转椅上，深邃的视线盯着叶晴。

    她那对自己一脸漠视的样子，甚至当他不存在的淡然。

    让他心里的不自在一点一点地加重。

    从前她对自己有多讨好，崇拜，如今她对自己如此漠视，就让封星爵心里多难受。

    “小时候，你救过我？”安静的空间内，突然响起封星爵低磁试探的嗓音。

