    楚离摇头轻笑，打量着手上的那颗玉坠。

    这枚玉坠可是麻烦之源，一旦拿到手上，便会被齐天门的找上来，荆晓洁与范毅可能还不知道，因为他们不了解推衍之术。

    自己不碰这八宝琉璃罩，齐天门可能找不到自己，毕竟范毅他们顶在前面，南天门顶在前面，拿了八宝琉璃罩，那便是有直接关系。

    他们很可能是凭着八宝琉璃罩来寻找线索。

    但即使这样，他还是不准备放弃这八宝琉璃罩，其威力如此强大，怎能放手。

    不过他想的更多的还是逝光神剑。

    想到这里，他脸色露出凝重与赞叹神色。

    真不知道世间还有如此威力的神剑，仅仅窥其貌便受到强大反噬，若掌握手上，一挥之下，有几个人能抵挡，虽说借助外物不宜，但如此神剑弃之不用才是真正的愚蠢。

    “果然在这里！”忽然一声断喝响起。

    虚空出现三个老者，正炯炯的盯着他手上的玉坠。

    楚离叹口气，果然来麻烦了。

    “你是何人？”当头的老者瘦长宛如一根竹竿挑着一件袍子，青袍猎猎震动，气势滔天，缓缓道：“怎会有这件宝物？”

    楚离做疑惑状，看向三人，抱拳道：“在下李奇，在这里捡到的玉坠，难道是一件宝物？”

    “好小子，装得倒很像！”瘦长老者冷笑道：“天下哪有这般巧事！”

    楚离无奈的道：“我也不信会这般巧，只是不知这到底是何宝物？”

    他说着话，忽然咬破自己的手指，抹到了玉坠上。

    玉坠陡然化为一道银光射向他胸口。

    “大胆！”三人断喝。

    他们双眼瞪大，愤怒之极。

    万没想到楚离如此大胆，竟然在他们眼皮底下将八宝琉璃罩据为己有。

    楚离露出笑容，感受着八宝琉璃罩的存在，好像多了一层皮肤，又像多了一层内力，若隐若现，却清晰感受得到，也能感受到其威力。

    楚离笑道：“再会！”

    他说着一闪便要消失。

    “找死——！”三人怒吼着出拳。

    “砰砰砰……”他们拳劲奇快，瞬间击中楚离。

    楚离身上银光闪动，随后他消失不见。

    “啊——！”三人怒吼，气愤之极。

    他们觉得窝囊之极，竟然被一个修为如此之弱的小子耍了，眼睁睁在跟前夺了八宝琉璃罩，甚至硬生生的逃走，他们的胆面何存？

    “追！”瘦长老者怒吼。

    “怎么追？”另两个老者愤怒且无奈。

    从没有像现在这般憋火，恨不得把楚离撕碎。

    “去找卢长老！”瘦长老者沉声道。

    三人再次消失。

    楚离随后又出现，若有所思。

    他没想到齐天门的来得如此之快，不过八宝琉璃罩确实威力惊人，竟然挡住了三个老者同时一击，更重要的是根本没察觉到吃力。

    这般攻击的话，八宝琉璃罩还能坚持数拳。

    不过能这么快找到自己，看来齐天门也有精通推衍的厉害人物。

    片刻后，三个老者再次出现，看到楚离，毫不犹豫的出掌。

    “砰砰砰！”楚离身上银光闪动，随后消失不见。

    三人的拳劲结结实实击中楚离，却没能挡住他的消失，攻不破八宝琉璃罩。

    “啊——！”三人皆怒吼，越发觉得郁闷。

    “胡师兄，这家伙太可恶！”一个老者对瘦长老者咬着牙：“这是在戏弄咱们！”

    “唉……”另一个老者叹口气。

    胡长发咬牙切齿：“这该死的小子！”

    “为何不让卢长老出手？”

    “就是！”

    “卢长老已然明明白白说过，绝不会为侯贤集这般祸害报仇，浪费精神！”胡长发没好气的道：“你们能说得通卢长老？”

    “没有卢长老，咱们根本不可能夺回八宝琉璃罩！”

    “那小子还会回来！”胡长发咬牙恨恨道：“他一定还想戏弄咱们！”

    “有道理！”另两人皆点头。

    他们在原地等候，浑身紧绷，随时准备出掌，全力以赴争取一招击毙楚离。

    可时间流逝，楚离却始终不理身形。

    半个时辰之后，他们松懈下来，无奈的摇摇头，觉得自己三人这般做法太傻。

    可他们已经不可能再回宗门让卢长老帮忙，卢长老已经发话，再一再二没有再三再四，只会帮忙算两次，这两次机会已经浪费掉。

    “被一个武功这般低微的小辈戏耍，委实……”三人一想到这里，便觉得心里窝了一团火，不发泄出来难受，若非楚离武功如此低微，他们也不至于如此郁闷，顶多是出师不利，铩羽而归而已，寻常事尔。

    “算了，等不来了。”胡长发冷冷道：“这小子武功虽差，却狡诈难缠，肯定已经算到咱们会在这里堵他，万一在别处呆个一年半载，咱们耗不起！”

    “唉……”三人皆摇头，越发郁闷。

    “三位齐天门的前辈来此有何贵干？”忽然一声断喝响起，范毅出现在虚空，冷冷瞪着他们。

    “你是何人？”胡长发哼道。

    他原本就一肚子火，看范毅如此无礼，那股火腾的冲上来，恨不得直接把范毅宰了，只是理智压着没有发作，死死瞪着范毅。

    范毅冷冷道：“南天门范毅！”

    “南天门的！”胡长发冷笑一声道：“看来是你们南天门捣的鬼！”

    楚离跟着出现在范毅身边，摇头微笑道：“在下并非南天门弟子，与南天门也没什么瓜葛！”

    三人冷笑。

    这般情形下，他们再信就真是傻瓜了。

    楚离扭头对范毅道：“看来这个黑锅我是一直要背着了。”

    “这也是一桩功德。”范毅笑道：“会有很多人感激你。”

    “那先得抗得住齐天门的报复。”楚离道。

    范毅道：“南天门绝不会袖手旁观，侯贤集死有余辜！”

    楚离叹口气：“这般一说，侯贤集真是我杀的一般。”

    范毅哈哈大笑道：“侯贤集是我杀的！”

    胡长发三人顿时死死瞪着楚离，难以置信。

    侯贤集武功如何他们清楚，开始时根本不信会死在楚离手上，可看范毅的神情，侯贤集竟然真是这武功低微家伙所杀！

    楚离无奈的道：“范兄……”

    范毅大笑道：“放心吧，呆在这里，咱们南天门保证你的安危，谁也不能害你！”

    楚离抱拳：“那就有劳了。”

    他隐隐感觉范毅恐怕是得了授意，要逼自己留下。

    PS:更新完毕。

    