    突然之间！刺耳的警报声响起，将众人从欢聚中拉了出来。

    卧槽，你是乌鸦嘴么，说来就来，安度因一听这警报就知道出事了。

    屋内的众人反应很快，估计是早有准备，纷纷迅速拔出了魔杖，詹姆高声说道：“按计划行事，莉莉，艾丽斯，奥古斯塔，你们几个在屋内戒备，保护孩子们，剩下的人出去御敌，弗兰克向邓布利多和傲罗预警。”

    詹姆话刚说了一半，屋外就响起轰隆声，看来是屋子的防御魔法发动了，屋外的食死徒向小屋发动了攻击。

    弗兰克·隆巴顿挥舞魔杖，从杖尖窜出一直银白色的小貂，紧接着弗兰克在小貂旁嘀咕了几句，然后召唤出的小貂便迅速窜出，穿墙离开了。

    那是，守护神吗？还能怎么用吗？一旁的安度因居然还有功夫想这些。

    其余众人也迅速行动起来，所有先生们，全部抄出魔杖，冲了出去，安度因只能看到从窗户映出一堆红黄蓝绿的魔法闪光。

    而莉莉反应也很快，将怀中的哈利交给安度因抱着，对众人说道：“跟我来。”

    安度因知道这不是逞强的时候，服从安排紧紧跟随着莉莉，紧接着几人便跟着莉莉拐到地下室，莉莉推开一扇房门，带着几人走了进去，房间内看起来像个储藏室，周围堆着不少装满物品的架子。

    而莉莉带着众人进屋后，马上走到一面墙壁前，用魔杖敲击了几块砖头，然后安度因就感觉一股魔法波动从莉莉敲击的砖头处，沿着墙面扩散开来。

    “这里是安全屋，开启防护魔法后，便很难从外部打开了，支援应该很快就会到，大家放心吧。”莉莉施展了一系列操作后，依然面带轻松的说道。

    安度因抱着小哈利，听莉莉这么说后也略微放心了一些，抱着纳威的奥古斯塔倒是十分淡定，看着安度因说道：“放心吧，我们早有准备，这次要让这帮阴险的家伙有来无回。”

    原来准备这么充分啊，安度因先前还害怕出现什么意外，但看见莉莉熟练的样子显然是早有准备了，这让他心中不由的也松了口气。

    接着众人便在这间小屋中静静戒备着，同时还依稀能听见上方传来的声音，有魔咒交火的声音，也有轰隆的爆炸声，也不知道上面的战况如何了。

    “你们说食死徒一进攻，就发现自己被包围了，脸上会是什么表情？”奥古斯塔笑着说道。

    就这么过了一段时间，奥古斯塔甚至有心情和几人开玩笑，看来心态还是很放松的。

    此时，异变突生！地下室外突然传来了窸窸窣窣的声音，房间里面的众人面面相觑，不由紧张起来，拿起魔杖小心戒备着，不知道外面究竟是敌是友，难道是上面的战斗结束了？

    很快，大家便明白了。

    因为外面的人向这个房间发动了进攻，屋内的众人可以清晰的听见，屋外释放大威力魔咒的‘砰砰’声，房间的墙壁和门上也出现了一片片魔法涟漪，那是防护魔法受到攻击的表现。

    “怎么回事，难道弗兰克和波特他们没能挡住食死徒吗？为什么支援的人还没到，难道神秘人亲自发动攻击了？”艾丽斯·隆巴顿见食死徒居然都进攻到这里了，神情略带紧张的问道。

    奥古斯塔倒是十分镇定，一手抱着纳威，一手拿着魔杖，沉着的说道：“不要紧张，谁也不知道的外面究竟发生了什么，我们不要自乱阵脚。”

    莉莉眉眼间也出现了些许凝重，不过依然十分冷静的点点头，说道：“虽然不知道外面的食死徒，是怎么突破他们防线的，但现在只能靠我们自己了，我们要做的是冷静，然后反击。”

    安度因见状也是点点头，但又有些担忧的看着因为不断的攻击，渐渐变形的防护魔法，不知道这里的防护魔法究竟能抵挡多久，便挥动魔杖，将身边的桌子，箱子堆到众人面前，并说道：“先想办法构筑掩体，如果门口失守了，就率先发动攻击。”

    几人一开始还不知道安度因要干什么，但听到安度因解释后，也觉得很有道理，便纷纷挥动魔杖帮忙，没一会，众人便在身前的位置，用一些箱子、桌椅等杂物，构筑出了一个正对房门半人高的半圆状掩体。

    紧接着安度因又说道：“如果稍后防护魔法被突破了，我的铁甲咒用的很不熟练，莉莉你的防护咒最强，那么，一会莉莉你负责防守，艾丽斯和奥古斯塔您二位负责攻击，我负责掩护和辅助进攻。”

    众人听闻想了想，便点头答应下来，在安度因的不断安排下，众人的站位也进行了调整，莉莉和艾丽斯居中，安度因和奥古斯塔分别抱着哈利和纳威站在后方两侧，如果有魔咒来不及抵挡便蹲下身子躲在掩体后进行躲避。

    在有人指挥后，房间里的几人情绪也逐渐稳定下来，不再有紧张的感觉，人在没有主心骨的时候就是这样，最容易产生自我动摇的想法和情绪，那么战斗力别说维持正常了，施咒失误都有可能发生。

    在准备完毕之后，安度因认真观察了一下门口的防护魔法，说道：“看来他们是准备集中火力突破一个点了，看防护魔法的被攻击状况，很有可能是从大门的位置突入，稍后如果大门被击飞，我会先控制门板干扰敌人的视线，你们伺机攻击，如果大门被击碎或倒下，我会尝试干扰敌人的平衡，你们则抢先发动攻击，记住，要快，要果断。”

    旁边的三人下意识的点了点头，虽然安度因是几人中最年轻的一位，但几人还是下意识的听从安度因的指挥。

    很快，只见大门处的的防御魔法，在不断的进攻下露出了一个不规则的缺口，然后在门后敌人的一记魔咒下，房间入口的大门‘轰’的一下狠狠的倒飞进来。

