    莫老师看着她道：“你想什么呢，这里是不可能用智慧生物做这种不确定的试验的，是星兽。”

    满宝想了想后便道：“可人和兽是不一样的，不然我们也不会让牛先染上天花，再用牛痘接种到人身上。”

    “但都有共同之处，不然人痘怎么可能种在牛身上，牛痘又为什么能种在人身上？实验数据出来后就需要分析了。”

    莫老师没有教周满怎么处理分析数据，实在是要学习的还太多了，她连一些数据的名词都没分析呢，他决定到时候给她结果就是了。

    他问道：“你们的试验出现问题了？”

    满宝点头，“死了一个人，还有两个人现在在危险之中，我们猜测这和他们接触过才出痘的牛有关，但我感觉又不止于此。”

    满宝话才说完，科科就提醒道：“有人过来了。”

    满宝就抓紧时间和莫老师道：“莫老师，除了试验的事，我手上还新接了一个病人，回头我把他的脉案发给您。”

    莫老师应了下来。

    满宝退出教课室，打开门就看到萧院正背着手围着她的饭桌转了一圈，听到动静回头过来看，“这是胃口不好？才吃了多少就跑去看尸体？”

    满宝道：“我还没吃饱呢。”

    萧院正就道：“已经冷了，让厨房重新给你热一热吧。”

    满宝应下。

    萧院正决定暂缓第二批病人接种的时间。

    但第一批病人也很快出来结果了，高热的两个人慢慢停止出痘，迅速的好转起来，九十八号病人现在反应有些迟缓，但人并没有完全傻掉，还算不错。

    其余发热的人也有人反复，但最后都活了下来，等他们全都痊愈，太医院便让他们再次接触天花，发现全都免疫就松了一口气，至少这个实验结果是好的。

    于是萧院正写了折子递上去。

    皇帝：“一百八十人中死了一个，傻了一个，你觉得朕要怎么让人来种痘苗？谁知道他们会不会成为这两个人？”

    萧院正只能跪着表示会再接再厉，尽快试验出更好的痘苗和治疗药方。

    皇帝就点了点头，吩咐道：“此时不急，反正皇庄那块地给你们了，你们只管用。”

    萧院正想，地方什么的还在其次，最要紧的是钱啊。

    不过因为一开始是奔着零失误去的，现在出现意外，萧院正的底气就不是很足，因此没有提钱的事。

    钱的事可以暂且不提，因为他还没确定第二批种痘的痘苗到底要不要那两头牛的。

    如果他们真是因为接触牛而二次感染天花才造成这样的结果，那两头牛的牛痘接种到人身上会不会也产生这样不良的结果？

    那简直比种人痘还严重。

    所以萧院正决定想一想。

    在他考量的这段时间里，满宝和卢太医终于被放出来，可以回家了。

    考虑到他们有三旬没有放假，这段时间又劳累过度，萧院正宽容大方的给他们放了四天假。

    满宝一边往外走一边嘀咕，“三旬，不应该是放六天假吗？”

    卢太医两手空空的站在她边上，闻言道：“你再念叨，让萧院正听到了，连四天都没有了。”

    满宝就合上了嘴巴。

    这里面的东西他们都不能带出去，只能穿了身上的衣服出去。

    童内侍和小童内侍拢着手站在路边看他们，满宝就走过去和他们道：“我五哥每天都要过来送菜蔬和肉蛋，我会让他们给你们送药材过来的，你们就照着之前的方子泡澡泡脚和喝药，等我回来再继续扎针。”

    童内侍笑着应下，谢过周满后站在路边目送他们走远。

    满宝出了皇庄就看到了站在马车边上的白善，她立即眼睛一亮，撇下卢太医就跑过去。

    白善笑着看她，满宝在他面前站住，眼眶有些发红，白善看到了，伸手擦了擦她的眼角，低声道：“上车吧，今天一早你大嫂做了肉饼，在里面夹了好多肉，现在还热着呢。”

    满宝点点头，扶着他的手上车，白善这才看向卢太医，行了一礼后和他问好，感激他这段时间来对满宝的照顾。

    卢太医面色平淡的点了点头，也上了自家的车，敲了敲车壁让车夫先走了。

    白善上车，满宝已经翻出肉饼啃了起来，吃着吃着她眼泪就往下掉，也不知道为什么，在他面前，她就是委屈得不行。

    白善已经知道里面出的事，伸手擦了擦她的眼泪，低声道：“今日之事，后日之师，我们后面多注意，想办法解决它，死的人不算白死，傻的人也不算白傻了。”

    满宝便点头，“可我心里还是有些难受。”

    白善想了想便道：“等你吃了饼，我带你去见刘焕吧。”

    满宝问：“见他干什么？”

    白善便笑：“他今天最后一场考试。”

    满宝一怔，这才想起来，“对哦，他要考明经。”

    白善撩开帘子，对外面的护卫道：“告诉后面的马车，把西饼九兰她们送回去，我们去贡院。”

    护卫应了一声，大吉进城后转了路口往贡院去。

    到了贡院的不远处马车就停下，白善跳下车，伸手扶了满宝下车，牵了她进茶馆。

    白二郎正翘着二郎腿坐在大堂里听人说书，听得津津有味，满宝听了一耳朵，发现说的竟然是向铭学的传记，她不由眨眼，走过去拍白二郎的肩膀，“这都多少年了，怎么还在说这本书？”

    白二郎吓了一跳，手上的干果差点飞出去，他道：“多少年它也是经典呀，这不是进京考试的学子多，所以茶馆又说起来了吗？”

    他道：“好的故事不常有，自然就要把好故事拿出来反复说了。”

    白善道：“你怎么坐在下面这里，殷或呢？”

    “楼上呢，和我大哥在一块，我想在这儿听说书，所以就下来了。”

    “在上面不也能听到？”

    “但感觉不一样啊，在上面听，哪儿有在这儿听来得爽快？”

    白善伸手就把他往上脱，“废话少说，赶紧上去吧。”

    白大郎和殷或在包厢里喝茶，他大舅哥这次也在里面考明经，所以他在这儿等着看情况。

