    络腮胡三人互相耳语了几句，随后三人掏出了七块下品灵石。

    “这是我们全部的灵石，你确定三倍还我们？”络腮胡握紧了灵石，守财奴一样盯着他。

    “七块，应该够了！”他的眼睛一亮，低声喃喃道。

    “什么够了？”络腮胡疑惑的问道。

    “谢谢你们的灵石！”他平静的道，随后召唤灵瞬间融合进他的体内。

    面前的三人眼神瞬间变得不理智，偏执，嗜杀，然后互相攻击起对方来。

    “噗…”

    三人一阵乱砍，全部重伤倒地。

    他平静的把地上的七块下品灵石捡了起来，擦了擦上面的血迹。

    黑暗之中潜伏着许多身影，看见络腮胡三人突然诡异发狂，被他取走了灵石，暗中之人都是一阵心悸。

    “遇到狠茬了，抢不得！”

    “让他走！”

    顿时，无人再敢出来攻击他。

    他平静地站在街道上，半天没人出来，他也是摇了摇头。

    “七块，应该够了！”随后他大步离开了龙井路。

    房间之中，他快速的吸收着一块块下品灵石中的灵气修炼着，他身上的气息也是不断的变强。

    四天以后，莫家一角莫狂再次突破一重境界达到了凡体二重。

    “竟然凡体二重了！”

    莫语卡在了肉胎九重巅峰，只差一丝就可以突破到凡体一重，却无法突破。

    在龙井路抢来的七块下品灵石已经被他吸收干净，但是他依旧没有突破。

    又过了三天，他睁开了眼睛，明天就是大比武了，他却卡在肉胎九重巅峰，如何与莫狂一战？

    “莫语！”莫名前来敲门，他也是结束了修炼。

    “四长老！”

    “莫语，明天就是大比武了，你准备好了吗？”莫名关心的看着他。

    不过，当看见他的境界依旧是肉胎九重时，莫名的眼里闪过了一丝担忧。

    “还行吧…”他苦笑了一下。

    “莫狂现在是凡体二重巅峰，只差一步就可以突破到凡体三重了，你有没有把握战胜他？”莫名问道。

    不过，看见他肉胎九重的境界，莫名的内心也是一叹，不相信他能够战胜莫狂。

    “事在人为吧，我尽力！”他平静的道。

    “不管如何，我始终相信你，你不要气馁。”莫名重重的拍了拍他的肩膀。

    他的内心一暖，四长老对他真的很好。

    “你好好准备一下吧，我先走了！”四长老离开以后，他的眉头就轻轻的皱了起来。

    “凡体二重么…”他感觉到了压力。

    虽然他的召唤灵有神秘的力量，但是，肉胎九重与凡体二重之间可是差了一个大境界呀。

    第二天，整个落日城都热闹了起来，落日城四大家族再加上其他十几个小家族所有家族的子弟，都将在落日城城中心的落日广场举行大比武。

    这一场大比武，是百年来前所未有的盛况。

    之前每一年各大家族都是在自家举行大比武，还从来没有像现在一样和其他家族一起混合比武。

    天神宗宗主军天策亲自坐镇这场大比武，再加上天神宗十几个长老，落日城各大家族的年轻子弟都疯狂了。

    如果在大比武上表现良好被天神宗宗主或者长老看中了，那么就是一飞冲天了。

    所以，各大家族子弟都决定拼命的表现自己，争取在大比武上拿一个好的名次。

    而这场大比武，呼声最高的就是莫家莫狂。

    召唤出了莫家老祖的莫狂成为了这场大比武第一名的最热门候选者。

    一大早，落日城百姓就来到了落日广场。

    大比武中午12点准时举行，现在只是11点，落日广场就里三层外三层的挤满了百姓。

    落日城各大家族的人也是陆续的来到了落日广场，当莫家众人出现在街道上时，人群沸腾了。

    尤其是看着莫家人群中的莫狂时，现场的情绪达到了巅峰。

    “莫狂！”

    “莫狂！”

    街道两边的百姓高喊着莫狂的名字，他享受着这种众星捧月的感觉，一脸微笑的对两边的人群点头示意。

    而在莫家众人身后的莫语则显得黯淡无光。

    他回头看了一眼莫语落寞的身影，内心舒爽不已。

    “终于啊，我莫狂不再是你身后的跟班！”

    “这一天，我等了十六年，今天我要在所有人的面前把你踩在脚下，让大家知道我莫狂才是落日城千年一遇的天才！”他冷冷的看着莫语内心呐喊着。

    “咦，那不是莫语吗，他竟然也来参加大比武了啊，召唤灵等级为无，他怎么好意思来参加大比武呀？”

    “他这不是来当炮灰的吗？哈哈…”

    莫语的耳边不断的传来街道两旁人群嘲讽的声音，他的“大名”早已响彻落日城，甚至方圆千里也传了个遍。

    “这莫语是傻吗！还敢来参加大比武，就不怕莫狂把他踩在脚下吗？如果我是他都没有脸来参加大比武了。”

    “等级为无的召唤灵，他不会还幻想自己打败莫狂吧？”

    耳边的嘲讽声音他听到了，接下来他会用实力让所有人闭嘴。

    他目光平静的朝着落日广场走去，莫家天才好像对他很嫌弃，所有人都站得离他远远的把他孤立到了一边。

    被莫家天才众星捧月的莫狂冷眼看着他，内心冷笑道：“这一次，谁也救不了你！”

    “看，张家双子来了！”

    就在这个时候，落日城第一家族张家的上百个天才走进了落日广场。

    如果不是莫狂召唤出了莫家老祖，这场大比武最耀眼的当属张家双子。

    张宽，张长，张家绝世天才。

    与未召唤出莫家老祖的莫狂齐名，他们召唤出的召唤灵等级也不低。

    张宽，召唤灵等级：古皇境九重！

    张长，召唤灵等级：古皇境八重！

    此刻，张宽和张长两人皆是突破到了凡体一重。

    尽管莫狂成为了落日广场最耀眼的存在，但是张宽，张长来到此地以后依旧得到了很多百姓支持，人群高喊他们的名字，他们也是大比武冠军的热门候选人。

    即使是军天策的目光也是情不自禁的看向了张宽，张长，“这两人应该可以把莫语的召唤灵逼出来，想办法让他们针对莫语。”

