    此刻！

    在那巨大宏伟的城池之中。

    林家所在。

    林家大殿之中。

    此刻！

    一众林家高层，全部聚集于此。

    在那最前方所在的位置。

    坐着一名年过半百的老者。

    老者身穿一身灰白色长袍，气质冷然。

    浑身实力内敛，看不出深浅。

    但是，可以预料的是，他很强。

    他就是林家如今的大长老。

    林思远！

    而这场林家高层会议。

    便是由他主持的。

    此刻，林思远环视一圈，一双锋锐的眼眸之中。

    射出一道精光，冷漠道：“如今！”

    “整个林家都处于风雨飘摇之际，本长老希望诸位，都打起十二分精神来。”

    “特别是现在，家主大人为了守护林家离开了帝武界。”

    “这才是我们的危险期。”

    “毕竟，整个帝武界，可是有好多人注视着我们，稍不注意，便会万劫不复。”

    林思远眸光闪烁。

    说出的话，让的全场之人瞬间默然。

    每个人的眼中，都是闪烁异样光芒。

    毕竟，能够坐在这里的人，那都不是傻子。

    他们很清楚。

    如今的林家，看似只有之前的那些可怕敌人。

    但是，事实上，整个林家的敌人可不止那么点儿。

    整个帝武界之中，他们林家为了巩固地位。

    这些年来，那可是没少树立敌人。

    虽然之前一直平静无波。

    但是，众人都很清楚。

    那是因为帝武界安稳，而且林战天还在林家之中镇守。

    没有人胆敢来犯。

    可如今，却是不一样了。

    林家和外面的两个世界的人都起了冲突。

    而且，林战天也被牵制住。

    不在帝武界之中。

    难免，那些帝武界之中的人，会在这个时候，起心思。

    所以，他们都很清楚。

    这隐藏在暗中的危机。

    那可是不少。

    这时，在林思远一句话之后。

    在场便是有人开口，笑道：“大长老真是多心了。”

    “我林家虽然如今看似风雨飘摇，但是，这些年的底蕴都还在。”

    “我想，就算那些家伙有心思，也不敢那么张狂前来。”

    “除非，他们是不想活了。”

    他这话一出。

    瞬间引起了在场众多人的符合。

    因为他们也觉得。

    虽然如今林家看似风雨飘摇。

    但是，多年底蕴犹在。

    那些有心之人再怎么样，也不敢如此张狂前来。

    除非，他们是不想活了。

    然而，听到这话，林思远却是大喝一声。

    “你们就是这些年活得太安逸了，根本没有任何应急的心理。”

    “你们真以为，整个林家，真的是无法被颠覆的吗？”

    “别忘了，当初我林家能够称霸帝武界，也是颠覆的别人。”

    他此话一出。

    刚刚那些还在笑，觉得没什么大事儿的人。

    顿时牙口无言。

    因为，他们也知道，当初林家，也是颠覆别人翻身的。

    这个时候，别人颠覆他们，又有什么不可能？

    如此！

    林思远见到众人闭嘴了。

    这才满意点了点头。

    看向场中其中一人，道：“现在，说说你知道的事情吧！”

    此话一出。

    在场众人都是一愣。

    有些发懵。

    有什么事情，是他们不知道？

    一瞬间，所有人都是将目光锁定在那个人身上。

    而此刻，被林思远点名的那个人，便是淡然站了起来。

    道：“回禀大长老，据我等得到的消息，近些天来，有着大部分强者，不断朝着我林家靠近。”

    “看那意思，就是冲着我们林家来的。”

    “而且，根据时间推算，他们也快到了。”

    此话一出。

    全场大多数人脸色都是一变。

    “什么？”

    “有不少强者靠近了我林家？”

    “他们是冲我林家来的？”

    “还真是有人胆子如此知道，敢来太岁头上动土？”

    这一刻，当所有人听到这个消息。

    都是被震惊的不行。

    他们简直不敢相信。

    真的有人不想活了，敢来挑衅他林家。

    而这时，场中唯一还能表现得淡然的就是林思远了。

    因为，他早就得到了消息。

    当他波澜不惊。

    此刻，见到众人这幅表情，林思远冷声道：

    “现在，你们都应该明白我林家的处境了吧！”

    此话一出。

    在场众人都是低下了头没有人说话。

    他们之前还很自信。

    再怎么样，也没人敢来太岁头上动土。

    可谁曾想，他林家，早就被人当成目标了。

    而这时，林思远见到众人的样子，又继续说道：

    “本长老跟你们说这些，只是希望你们不要抱有侥幸心理。”

    “如今，家主不在，这林家，就得靠我们来守护。”

    “我们要让外人知道，林家可不止有家主大人一人 ”

    “明白吗？”

    “明白！”众人闻言，齐声大吼。

    见状，林思远这才表示很满意。

    接着说道：“不过，诸位也不必太过担心，虽然有人动了歪心思，但是，正和诸位说的那样。”

    “即便家主大人不在，但是，我林家底蕴还在，我林家诸多强者也不是吃素的。”

    “那些动了歪心思的人前来，在我林家面前，也翻不起什么大浪来。”

    说着话。

    林思远也是露出了笑容。

    很显然，他很自信。

    而在场其他人也是如此。

    他们也对林家很有自信。

    准确来说，是对林家底蕴很有自信。

    那些人前来，只会狼狈而归。

    轰！

    轰！

    轰！

    而就在全场之人露出笑容之际。

    忽然之间，在那大殿之外。

    传来一道道巨大的轰鸣之声。

    伴随着轰鸣之声，还有着一道恐怖杀机直冲天际。

    这一瞬间！

    整个大殿的人都站了起来。

    无数人眸光之中闪烁无尽凶光。

    看来，那些不知死活的人，已经来了。

    林思远当即冷视前方。

    身上显现而出恐怖的杀机。

    道道灵力震荡。

    他冷冷说道：“既然他们都来了。”

    “诸位，都随本长老一起出去看看，到底是何方神圣胆敢前来犯我林家。”

    话音落下。

    他一马当先冲了出去。

    而在他之后。

    整个大殿的人都是眸光闪动。

    “是！”

    一声大吼。

    震动云霄。

    下一刻，所有人齐齐腾空而起，跟着冲了出去。

    他们浑身杀机腾腾。

    很显然，他们这一去，定要那些前来犯他林家者知道。

    林家，才是帝武界的霸主，谁若敢犯。

    当让其有来无回！

