    安静澜敲了敲书房的门，韩老爷子的声音便从书房里传了出来：“进来！”

    安静澜转头看一眼韩泽昊，韩泽昊说：“我在这里等你，放心去吧！”

    安静澜便迈入了书房。

    书房外，韩泽昊双手抱肩，倚在长廊的一根柱子上，他修长的双腿闲适地交叠着，他看向爷爷书房的方向，唇角扬起一抹笑意。这个女人怎么会那么好骗呢？他一说她就信！

    呵呵，他轻笑出声。抽出一根烟来，点燃，抽一口，舒舒服服地吐着烟雾。

    他从来没觉得烟的味道竟然会这么好。

    抽了半支烟以后，他突然想到几次看到安静澜被人欺负的样子，他唇角的笑意蓦然收敛起来。

    这个女人，以后就是他韩泽昊的妻子了，他韩泽昊不愿意再看到有人欺负她。

    书房内，安静澜一进去便感受到了满室浓郁的书香味。她恭敬而有礼：“爷爷好！”

    “嗯，坐！”韩老爷子神色威严。安静澜便在实木沙发上坐了下来。

    “安安呐，你认识我们家泽昊多长时间了？”韩老爷子突然问道。

    安静澜想了想。她第一次见到人渣的时候，是那天在江边。想到那日在江边发生的事情，她不由地脸一红，低下头去，她答道：“二十多天了。”

    “咳咳……”韩老爷子轻咳了起来。原来只认识二十多天。泽昊这么稳重的孩子，竟然与面前这个女孩只认识二十多天。他不由地多看了安静澜两眼。

    他又再问道：“你了解泽昊吗？”

    安静澜想了想，再答道：“不是特别了解，只感觉他是一个责任心很重的人！”

    韩老爷子点了点头：“嗯。来，安安，来帮爷爷看看这幅图。”

    韩老爷子的手里，拿着一幅布艺画，展开来，铺到茶几上。

    安静澜立即起身，替韩老爷子把布画展平。

    韩老爷子取了一条毛巾，擦着布画上面的灰尘。

    安静澜立即主动道：“爷爷，我来擦吧。”

    “好，好！”韩老爷子点了点头，顺手将毛巾递给了安静澜。

    安静澜便接过毛巾小心翼翼地擦着茶几上的那幅布画。

    “安安呐，你觉得这幅画怎么样？”韩老爷子问道。

    安静澜仍然低头细致地擦着画，笑答：“爷爷，我不懂画的。”

    “不用懂，你只要告诉爷爷，你在画里看到了什么就好了。”韩老爷子一双眸子里闪过精矍的光芒。

    安静澜手里的帕子一顿，抬起头来：“爷爷啊，这幅画画的是飞鸟和鱼吧？”

    “呵呵，爷爷也不知道这幅画里究竟画的是什么啊？”韩老爷子笑了起来，眸光里写满对从前的追忆，“这幅画啊，是几十年前一个老友送的。画名叫《本我》，老友说每个人在画里都能看到不一样的东西，哈哈哈，爷爷从前还能看到鱼，后来就什么也看不到了。大概是老眼昏花了。”

    “……”安静澜又再深深地看了一眼桌上的画，真怀疑爷爷的话，是真的吗？

    韩老爷子又笑道：“安安啊，来来来，帮爷爷把这书架上那个小盒子取下来！”

    “哦，好！”安静澜立即放下手中的帕子，抬头看向韩老爷子手指的那个盒子。书架很高，她环顾一圈，找了一张实木椅子，费了好大的力气把椅子搬过来，随后爬上去，踮脚把盒子取了下来。

    盒子上已经落满了灰尘，安静澜又再取帕子把盒子擦干净。才双手把盒子捧给了韩老爷子，笑道：“爷爷，您的盒子！”

    “这盒子，你收好！”韩老爷子一脸慈祥道。

