    我接着问道：“这只是杀手之间的竞技么？要是被外人发现了怎么办？”

    影七摇了摇头脚步在石子路上摩挲：“不会的，炼场死是独属杀手的疗伤训练场地，那里没有族内高层去。”

    说着影七惶然笑了笑，带着几分讥讽意味。

    “都是一群亡命之徒罢了，谁会愿意花时间在一群不要命的人身上？”

    这话说得颇有几分冷清，我看着这家伙的样子，倒是第一次觉得这人，不像个杀手。

    似是察觉到我的视线影七怔了怔方才回神。

    “走吧，前方不远处就是炼场了，你明天应该也得去，先认认地。”

    我没说话，只是缓缓朝前走，心下却是五味杂陈。

    到了所谓的炼场，一走进场地便闻到一股子刺鼻的血腥味。

    到处都是墨色一片，好在有灯，虽然昏黄倒也还能勉强透过面纱看到外界。

    人流虽然不大，但也绝对不少，看着扎堆的杀手，我第一次觉得头皮发麻。

    司雯江私下里竟然养了这么多杀手？

    尽管身为一流家族，但仍是顶不住山顶寒风呼啸。

    这些杀手，只怕是掠夺之外，更多是为了明哲保身吧。

    受伤的人很多，影七交代我们四处熟悉场地之后自己便去了药站。

    药站位居两侧，而在两侧药站之间则是一个凹形训练场。

    场地四周是被劣质棉絮包裹的铁链，上面沾了不少鲜血。

    看着更像是鳄鱼的眼泪，流着泪，饮着血。

    整个炼场占地很大，药站里抢救设施看着很是精良。

    进去的人疗伤之后会被安排着进行药浴，想来是为了强身。

    “不愧是一流家族，咱们桃花源里的人没地方去，这些家伙却画地为牢训练杀手？真是饱汉不知饿汉饥……”

    瘦猴站在我身边禁不住一阵吐槽。

    接着才担忧说道：“四公子你明天怎么办？真要比？要不咱们晚上行动？”

    我摇了摇头看向四周泛着红点的机器。

    “这里管控看似松懈，实则松中有紧，一步一步来吧，司雯一族家底殷实，咱们当然要趁机观赏观赏……”

    瘦猴没说话，但仍是长叹一声，我知道这家伙是不可能放心的。

    左右都是紧张，我自然不能再徒增负担。

    “到处看看吧，这里与我想象的杀手基地还是有差别的。”

    说着两人就准备到处走走看看。

    刚迈出一步，就看到面前的炼场台上多了两人。

    两人皆是黑衣，脸上的墨色面罩像是被焊在了脸上似的。

    但尽管台上尖峰对决，周围的一群人仍是该干什么。

    瘦猴站在我身边禁不住吐槽：“真不愧是杀手，冷血的让人想砍人，我要在这里待几天估计是要疯掉！”

    “靠后站吧，不管杀手怎么样，现在的你们也是杀手，真正的杀手在任何时机不会将自己置于险境，离危险十米远，这是原则。”

    我与瘦猴闻声方才转身，看着影七已经收拾打理好了。

    一番治疗像是吃了仙丹似的脸色红润起来。

    衣服也换了，尽管仍是一身黑，但好歹是完整的。

    双手负后面朝前，一身冷冽依旧，仿佛刚才惩戒堂前的人不是他。

    不过萦绕在我鼻翼之前的酒精气味却是相当强烈。

    麻醉了伤口还这般若无其事？

    我看着面前这站得笔直一身郑重的人，实在是与当时那冒失的样子无法重合。

    没在乎我们的视线，影七缓缓靠后靠在长椅上。

    看着这人一副高深模样我也懒得理会，索性转身看向炼场合。

    场台两侧亮出两人身份，六队队长，编号——二。

    另外一人七队队员，编号——五！

    我转身看向背后之人仍是一身淡然。

    瘦猴是个耐不住性子的，转身对着影七讥笑道：“看看，你的队员要成了你的上司了！”

    影七摇了摇头说道：“杀手之间也是有等级之分，一二三分为三个等级，往下都是同一等级，除非五号挑战上三队成功，才会成为高层，眼下就算是成了队长，他也只是个队长！”

    瘦猴一听倒吸一口凉气，摇头晃脑的咋舌道：“啧啧啧，你们这些人也在往上爬，你爬了多久？”

    影七缓缓抬头说道：“十三年……”

    我与瘦猴这才一愣，十三年？得

    瘦猴凑上前问道：“你现在多大？”

    影七没说话，我也知道问不出什么，不过没人是天生的杀手。

    十三年，想来走到今天，影七的身上，又背负了多少人命？

    两人动手了，五号冲上前一刀切过，二号轻松避开。

    避开之后二号车手在腰身之间抽过，竟是忽然多了一道软剑？

    软剑自腰身之上弹出，顺着五号腹部切过。

    五号侧身用手里短刀将软剑划开，脚下一滑身形竟是乍然消失。

    在转眼一看，已经到了二号背后。

    “妈的怎么过去的？飞过去的？”

    瘦猴在我身侧一把揪住我的胳膊浑身紧张。

    我拍了拍猴哥肩侧，安抚道：“对杀手来说，这速度应该算是正常了，快刀斩乱麻，杀手出手自然速度优先，他们体力不佳若是无法依靠速度取胜，那自然危险。”

    瘦猴这才点了点脑袋，眉眼间一片了然。

    “这样啊，我说嘛，这些家伙看起来跟要起飞似的！”

    二号显然十分了解这样的攻势，软剑伸向身后拦住五号一刀。

    接着同样身法身形消失，刀光剑影之间，甚至能看到刀刃之间摩擦生出的火花。

    “四公子你眼睛比较毒，你觉得这两人谁会胜？”

    瘦猴双手揣在怀里伸出一只手比划着场内一阵打量。

    我伸手将这家伙手暗自拨下，看着总是有了那么点勉强的杀手模样。

    “两人显然身法上基本持平，但……”

    我停顿片刻，场内五号身子起伏略大，而二号仍是稳定如常。

    “显然，五号不太擅长懂得省力，前期一顿猛攻，看似实力很强，事实上，一旦前期无法压制对方，到了后期要想翻盘，并不容易。”

    瘦猴似懂非懂地点点头，望着我问道：“你的意思就是说，五号那小子，赢不了？”

    我没说话，看着面前生死较量保持沉默。

    输赢不过是表面，不过，一个人的死亡，换来对方的爬高。

    这样的胜利，真的有意义么？

    五号再度猛然冲上前，手上短刀看得出来攒得很紧。

    显然，这是他的最后一波冲刺。

    不成功，便成仁……

    二号对五号的攻击游刃有余，选准了角度顺着五号腰肌一脚踹出。

    “砰——”

    五号短刀抛出，似是划破空气般伴着嗡鸣朝前。

    但自己却是被一脚踹的砸向铁链。

    五号撞在铁链上猛然划出一个外弧，接着又被铁链丢了回来。

    前后起伏太大，整个人被砸在地上便是吐出一口鲜血！

    “噗——”

    鲜血透过了面罩洒在地上，捡起的猩红让人不禁跟着颤栗。

    但好在这家伙以身犯险算是有点回报。

    二号对猛然袭来的短刀始料未及，伸出软剑格挡。

    短刀切过软剑角度发生偏差，但却顺着肩膀划了出去。

    鲜红的血液一滴滴洒在地上，两人皆是身上负伤。

    二号并未将短刀还回，而是一手持刀一手持剑主动袭来。

    “嚓！这么鸡贼？这可是别人的武器，这家伙不讲规矩的吧？”

    瘦猴义愤填膺地转身看着影七。

    不出意料，影七若无其事地说道：“始终别忘了，对方是杀手，一个人想要杀你，会无所不用其极，我们，只要达到目的即可，手段，也只是桥梁。”

    五号显然在武器上先处被动了，胜率被再度削弱。

