    第1404章 一个接着一个   

    “怎么样，我现在可不是你的对手啊，如果想要下手，现在是最好的时机了。”

    茜拉微笑着说道，额头上的汗水已经消失的一干二净。

    

    对此林战很是轻松，云淡风轻的看向茜拉，并没有说什么。

    

    首先就是趁火打劫不符合林战的风格，还有一个因素，就算现在把茜拉干掉，对情况也改变不了多少，甚至有可能让那股强大的夜幕能量彻底失去控制，造成非常严重的后果。

    

    “要知道，自从我接受了夜幕能量，你是第一个看见我的人，怎么样，对你的宠幸已经达到了新的高峰。”

    茜拉看向林战，语气里面似乎隐藏着些许骄傲。

    

    虽然如此，林战还是没有说什么，只不过冷笑了一声，仅此而已。

    

    “对了，你真的放任我抢走那个人偶，据我观察，那个人偶可非常的不简单哟。”

    林战转而说起了另外的一件事。

    

    茜拉一边盯着御天笔，一边跟林战笑着说道：“当然舍得，那个家伙其实很难对付，正因如此，我认为你或许能彻底降服那个家伙。”

    

    这倒是从未听说过的，林战上挑着眉毛，饶有趣味的看着茜拉：“怎么，我倒是感觉那个人偶挺厉害的，一上来就认为我相当厉害，并且决定降服在我的手下。”

    

    正是从这个情况，林战深呼吸了片刻，就仔细观察着茜拉的模样。

    

    可问题是，茜拉回应的相当简单，仅仅只是笑了笑，安静了片刻过后，才以十分沉稳的速度说道：“事实上，既然那个人偶能对你这么做，它就有能力面对其他人的时候，选择臣服于别人啊。”

    

    这相当正确，林战听到了之后，却露出一股霸气之色：“哼，要是人偶胆敢叛变，它就没有任何活路。”

    

    可问题是，茜拉却缓缓的摇了摇头，整个人微微的翘起嘴角，十分沉稳的笑了起来，随即一股声音从林战左后方传来。

    

    顺着声音的方向看了过去，林战便发现那是一个抽屉，有一个淡金色的卷轴飘了出来，无论是表面还是内部，都没有任何夜幕能量。

    

    在夜幕能量最为浓郁的地方，想不到竟然出现一个如此干净的东西。

    

    “这里面记载着的，是人偶之术，如果你愿意的话，这个东西就归你了，说不准可以能相当方便的操纵那个人偶。”

    茜拉看起来相当大方。

    

    林战丝毫没有忌惮，直接伸出手握住了卷轴。

    

    并没有任何夜幕能量，任何泄露出来的能量都相当正常，甚至能抵制周围的夜幕能量，制造出一小片干净的区域。

    

    “想不到啊，在如此扭曲的世界，竟然还隐藏着如此正常的东西。”

    林战仔细的观察着这份卷轴，随即抬起头看着茜拉。

    

    对于茜拉来讲，这个女人的脸上浮现出一丝丝淡淡的笑容，一声轻盈的笑声传来，随即就说道：“这里相当的安全，你可以打开这个卷轴，我说不准还能给你提供一些帮助。”

    

    既然都已经这样说了，林战却没有说些别的，耐下心来，非常仔细的看向这份卷轴，钻研了起来。

    

    不确定茜拉的目的，林战认为还是不要随意的打开，万一中招了，那可是相当麻烦的情况。

    

    “跟我说实话吧，为什么如此直白的把这个卷轴拿给我。”

    林战十分认真的看着茜拉，等待着，等待着，想看看她到底会回应一些什么。

    

    这一次茜拉并没有吊胃口，非常痛快的开口说道：“因为这个东西放在我这里白瞎了，所以说，我想让这个东西找到自己本来的主人。”

    

    这个说法相当浮夸，林战根本就不会相信，一句话都没说，始终如一的看着茜拉。

    

    或许是一直凝视着的眼神，让茜拉意识到了如果没有靠谱的解释，林战恐怕不会轻易的放过自己，所以说等待了片刻过后，这个女人便笑了起来。

    

    随着笑声，林战发现手中的卷轴发生了一些变化，逐渐透露出自己熟悉的感觉。

    

    这不就是自己那个世界的能量波动么，怎么会出现在一份卷轴上，林战的内心深处始终萦绕着这样的疑惑。

    

    “从你的眼神中我就已经得到答案了，显然意识到这个卷轴的不同之处，的确，它不是这里的东西，而是跟那块石头一起，从你的世界拿过来的，一直以来，我都没有打开，我能预感到，如果选择打开，恐怕会造成难以想象的后果，整个城堡都坍塌了说不定。”

    茜拉终于选择说出主要的原因。

    

    听到茜拉说的，林战认真的看了看这份卷轴，的确，很快就能从卷轴里面感觉到一股十分隐晦的能量，更重要的是，这份能量具备相当强大的抗性，似乎严格抵制任何人触碰。

    

    “所以说，你认为这是一个需要认主的东西，并且相信我能够无伤的打开这东西？”

    林战琢磨了片刻，随后便抬起头，有些疑惑的看向了茜拉。

    

    对于这般说法，茜拉也相当痛快的点头同意：“是的，更为准确来讲，我认为异世界的人无法触碰这本书籍，只有原本世界的人触碰这本书，才能够毫发无伤的打开。”

    

    从语气中来看，茜拉似乎已经确定了，这件事情一定会发生，但林战却看的相当清楚。

    

    在一声冷笑之后，林战十分冷漠的说道：“我可不会轻易的相信你的话，仅仅是毫无根据的猜测，我就得去冒险，你当我真的那么傻么？”

    

    看着自己没有能说服林战，茜拉并没有意外，非常夸张的表示惊讶：“哇，我还以为能相当容易的说服你呢，对于一个如花似玉的美人的请求，像是你这样帅气的人，应该会毫不犹豫同意呢。”

    

    这个女人看起来已经满嘴跑火车成习惯了。

    

    “对于浑身长满触手的女人，我苛不会动心。”

    林战也丝毫不惧怕，毫不客气的就触动茜拉内心最为柔软的部分。

    

    对此茜拉却表现的相当淡定，或许已经接受自己如今的模样了。

    

    “对了，我还有一个东西，需要给你看一眼哟。”

    茜拉突然换上了一副非常神秘的模样。

    

    

