    “既然宗主不是来替李风讨公道的，不知道这次过来是所谓何事？”孟凡对着林惊云问道。

    孟凡当然知道林惊云不是来替李风讨公道的，不过他还是如是的说着。

    林惊云苦笑道：“你应该知道，我之所以同意李风当宗主，完全是被他胁迫的。虽然李风已经死了，但我却也深深的感觉到了自己的无能，所以我觉得自己没有资格再担任风云剑宗的宗主一位了。”

    孟凡大概明白了林惊云的意思，这是想要让自己当宗主的意思，自己轻易斩杀李风，完全证明了自己的实力，在林惊云看来自己是最适合当宗主的那个人。

    搞清楚了林惊云的来意后，孟凡笑着说道：“宗主这是想退位了？不知道你心里有没有什么合适的人选？”

    林惊云对着孟凡说道：“我心里当然有合适的人选，你就是最合适的那个人选。”

    孟凡当然是最合适的人选，但他可没有心思当什么宗主，整天费心费力，屁事多得一塌糊涂。

    别的不说，孟凡为了闭关修炼，连女朋友都差点给甩了，怎么可能接风云剑宗这个摊子，来耽误自己的修炼时间？

    林惊云是真的想多了。

    孟凡直接摇头拒绝道：“宗主，你也知道，我这二十多年来一直在闭关，根本就不关心宗门里面的事情，一心修炼才是我的本意。就算我成了宗主，依旧会无限的闭关，动辄闭关五年十年，如果你认为一个宗主可以连续十年不管理宗门内的事宜，当个甩手宗主，那我倒也未尝不可当一当这个宗主！”

    当然不可以！

    如果一个宗门的宗主可以十年不过问宗门的事宜，那这个宗门还不得废掉？

    林惊云苦笑道：“就知道没这么容易。”

    他很清楚想让孟凡当宗主，估计是不太可能的。

    因为这二十多年来，孟凡几乎一直在闭关，不仅不过问宗门内的事宜，而且连宗门内的人都没有几个认识他。

    以他这种态度，怎么可能会安心地当一个宗主？

    更何况，一个能够潜心闭关二十多年，两耳不闻窗外事的人，确实不太可能让他为琐事分心。

    当风云剑宗的宗主，在孟凡看来可不就是琐事吗？

    孟凡取出了一颗丹药，递给了林惊云。

    林惊云惊讶地问道：“这是什么？”

    孟凡道：“这是人元丹，服用后让你的断肢再生不成问题，手掌也能够重新长出来。这风云剑宗的剑宗之位，还是你自己再当吧，真想退位，就自己好好培养一个继承人。”

    林惊云之所以心灰意冷，想着退位，一是被李风打击到了，二则是他的手掌都被斩掉了，已经没有能力也没有资格再担任风云剑宗的宗主了。

    如今孟凡取出一颗丹药，能够让他的手掌重新长出来，这便让他有了再当几年宗主的底气。

    不过继续当宗主，他也没有什么雄心壮志了，唯一的念头就是赶紧培养一个继承人出来。

    经过李风这一役，他明显感觉到自己老了，这个天下不属于自己了，是属于年轻人的了！

    林惊云没有犹豫，直接从孟凡的手中接过人元丹，然后一口气当着孟凡的面服下。

    结果人元丹刚服下，他就感觉到体内有一股磅礴的药力炸开。

    这股药力在他体内运转了一个周天，然后似乎是察觉到了他的手腕位置的残缺，磅礴的药力直接涌往手腕位置。

    林惊云顿时感觉到手腕断手位置开始发痒，奇痒无比。

    紧接着让他震惊的事情发生了，他的手腕伤口位置开始蠕动，然后一点点的开始变化、增长。

    在肉眼可见的速度下，他的手掌，居然开始重新生长。

    不过是一炷香的时间，他的断手位置，一只崭新的手掌居然生长了出来。

    林惊云惊呆了，他完全无法想象，世界上居然有如此惊人的丹药，简直可以说是恐怖。

    灵丹妙药！

    神丹！

    明明手掌被斩掉了，结果在这么短短的时间内，一只新手掌重新长出来，这真的跟做梦一样。

    一时间，林惊云看向孟凡的眼神中充满了神奇之色。

    这个风云剑宗的弟子，绝对是百年一出的天才，甚至是千年一出的稀世奇才。

    可惜，这家伙对宗门不是太上心，否则风云剑宗不知道能发展到什么地步。

    “孟凡，这丹药太珍贵了，我没想到居然这么珍贵，我居然这般没脸没皮的直接吃了。”林惊云有点尴尬，不太好意思，他这个时候就算是想要拿出一些东西补偿孟凡，也没得补偿。

    他浑身上下也没有能够比得上这颗丹药的东西。

    刚刚孟凡拿出一颗丹药，他还以为就是普通的疗伤丹药，虽然说是能够断肢重生，但是他其实不信的。为了不拒绝孟凡的好意，所以他直接服用，而且是当着孟凡的面服用。

    可结果这颗丹药的药效如此恐怖，就让他不好意思了。

    孟凡摇了摇头，道：“宗主，你是风云剑宗的宗主，我是风云剑宗的弟子，这是我应该做的，更何况，我也不想风云剑宗没了你这个宗主。”

    林惊云汗颜道：“可是这丹药太贵重了。”

    孟凡道：“这丹药对你来说贵重，对我来说却不算贵重，你也不用放在心上。”

    林惊云道：“好吧，那我就厚脸皮一把了。”

    然后，林惊云站在那里，想走又不走，想说话又不说话。

    孟凡有些奇怪地问道：“宗主还有什么事？”

    林惊云有点尴尬的说道：“刚刚服用的丹药，你还有吗？”

    孟凡惊讶地看着林惊云，这老小子还真是厚脸皮起来了。

    林惊云连忙道：“你别误会，我不是贪心想再要一颗，而是风云老祖也被李风那家伙斩了一只手掌，如果你还有此丹的话……”

    虽然话没有说完，但孟凡已经明白林惊云的意思了，这是想要为风云老祖也求一颗。

    原来风云老祖也被李风吊打了，难怪林惊云这么乖乖地听李风的话。

    孟凡又取出了一颗人元丹，扔给了林惊云。

    风云老祖也算是为风云剑宗操了不少心，值得孟凡给一颗人元丹。

