    还没成功？

    那你搁这炫耀什么呢！

    战场瞬息万变。

    敌国狡黠如狐。

    一切都充满变数。

    哪怕霸气如嬴政、诡谋似曹操，他们也不会在尚未得知前方战报的情况下，这么在朝堂之上自吹自擂！

    这并非运筹帷幄，而是在拿大唐儿郎和江山社稷开玩笑！

    在诸强环伺的情况下，最忌过度自信！

    因为没有哪国是省油的灯！

    李渊言语发颤道：“你是不是连宋国有没有真的让李存孝借道都不知道？”

    “太远了，来回传递情报都要很多天。”

    李韬一脸没所谓道：“不过朕既然敢提前说出来，那就笃定会成功。而且不是你们天天揣测朕如何应对吗？”

    “朕主动告诉你们，你们又心惊肉跳，那今后还是别问或者揣测吧，免得扰朕清宁！”

    “你……”

    李渊气得毛发尽竖道：“但你也不能如此任性啊，一旦被萧衍提前得知了你的计划，李存孝和那八千轻骑就要死在梁国了！”

    “朕就是要让萧衍提前知道。”

    “这又是何道理？”

    “赤果果地藐视他，玩死他，气死他！只有这样，今后才不会再有人假惺惺地为大唐的内政强出头！而且这一仗赢得漂亮方能震慑中原，让那些蠢蠢欲动的敌国打消瓜分我大唐的念头！”

    “……”

    没救了。

    他干啥都想着玩！

    可这种要命的事往往又玩不得！

    突厥入侵被他玩成功了，并不意味着这次也可以。

    毕竟梁国兵马的战力在那摆着呢。

    萧衍也绝非装模作样之辈。

    更何况中间还夹着一个大宋。

    那个朝堂上虽然酸腐文人多，可没有一个是好对付的。

    纵使李存孝真的打到了健康，让萧衍不得不撤兵回援。

    宋国会放虎归山？

    百官的双腿这会儿都是软的。

    魏征强撑着走了几步道：“陛下，即使您神机妙算，掌控这一切，可区区八千人马怎抵得过大梁的举国之兵？我们都无法收复失地！”

    “魏爱卿言之有理。”

    李韬浅笑道：“可朕暂时懒得去想这些，朕再告诉你们一个好玩的。”

    听到这话，百官险些集体瘫在了大殿上。

    还玩呢？

    你干脆把这满朝文武一刀砍了得了！

    你这玩法，天下没人受得了……

    李韬无视了他们的反应，依然我行我素：“你们想来也听说过哪些人天生反骨，朕一看便知了！”

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    ……

    刚才还腿软的百官，这会儿脖子都硬得跟石头一样，连齐刷刷吞唾沫都有剧烈的回响了。

    果然，他开始肃清朝堂了！

    用的还是这种手段！

    有了罗艺、李孝常（其实还包括李元昌和李元景）的前车之鉴。

    他们都特珍惜脖子暂时还顶着脑袋的状态。

    李渊狐疑道：“这朝堂之上还有人天生反骨？”

    李韬道：“有，而且不止一个！”

    百官相互看了看，直吸凉气。

    “你们又紧张了，这有啥好紧张的？朕又不会把你们所有人都给砍了！”

    李韬歪着头，单手托着下巴道：“全椒县子侯君集、马军副总管李君羡、车骑将军张亮，你们三个天生反骨！”

    一直惴惴不安的侯君集、李君羡、张亮中了头彩后，惊慌伏拜道：“陛下，末将冤枉，末将绝无不臣之心……”

    话虽这么说，但他们也自知在劫难逃了。

    因为他们都是秦王府的人。

    在把程咬金、尉迟恭罚去打铁，房玄龄、杜如晦禁足宫中后，他很明显又要对亲爹的人下手了！

    而且这次是要动屠刀了。

    可怜他们原本还畅想着秦王登基后能飞黄腾达呢，结果先成了皇权争斗的牺牲品。

    关键还被扣上了“天生反骨”这样的帽子。

    死得也太憋屈了！

    李渊也没想到李韬下手这么狠。

    他连忙道：“韬儿，他们都是对社稷有功之人……”

    李韬转头道：“皇爷爷，您的意思是天生反骨不该杀？”

    “不不不！”

    想起他给罗艺、李孝常、李元景、李元昌四人的定性无一出错，李渊重重地咳嗽了一声道：“他们是有功，但若心怀不轨，当快刀斩乱麻！”

    他这么一表态，别说百官，就是秦王府的那些死忠都不敢劝谏了。

    李韬看向百官道：“诸位爱卿现在是不是也认为他们三人天生反骨？你们可以畅所欲言！”

    没人敢吭声。

    也没有人仗义执言。

    侯君集、李君羡和张亮顿时心如死寂。

    他们自认在秦王府举足轻重。

    到头来呢，弃之如敝履。

    连个能为他们说话的人都没有。

    现实永远是这么残酷……

    见整个大殿掉针可闻，李韬道：“看来诸位爱卿都认同朕的眼光，也认为他们是反臣，那便没什么好说的。来人呢，把他们拉出去五马分尸！”

    “五马分尸？”

    李君羡、张亮心下一沉，四肢和脑袋都麻木了。

    侯君集则是在被往外拖的时候，万分不甘道：“陛下，末将对陛下的忠心天地可鉴，末将绝对不是反臣啊！”

    他本来就是在求生欲的作用下乱喊的，并没有指望李韬能够听进去。

    结果，让他大跌眼镜的是转机出现了……

    “不是反臣？”

    李韬示意甲兵停手道：“那你就证明给朕看！朕可以在天下人面前承认自己看走眼了，不知道你能不能拿出实力来证明！”

    “能！”

    侯君集慌忙跑到他面前，“噗通”一声跪在地上道：“只要陛下愿意给末将一个机会，末将必定南征北战，誓死效忠陛下！”

    “很好！”

    李韬气冲斗牛道：“这是咱们的君臣之约，乃阳谋，天下人都看着呢，天下人都是见证！”

    “传旨，升侯君集为左卫将军，封潞国公，即刻出发跟飞龙军汇合，前往东南边境反攻梁国！”

    还升官了？

    而且摇身一变成了国公……

    侯君集感激涕零道：“末将领命！”

    李君羡和张亮不敢相信的同时，急忙道：“陛下，末将也愿证明自己不是反臣！”

    李韬没有丝毫的吝啬：“朕既然愿意给侯将军机会，自然不会厚此薄彼。传旨，升李君羡为左卫中郎将，封武连县公；张亮为右卫将军，封长平郡公，与侯将军同去攻梁。”

    “朕前些天已下密旨让飞龙军从川蜀一带赶往东南，你们现在出发，用不了多久就能与他们汇合。朕的要求不高，收复失地，把梁国的康州给朕夺来就行！朕可是提前封赏了，你们不要让朕失望！”

    康州？

    那是梁国历来重兵布防之地啊！

    它的面积虽然不算大，但一半在大唐，一半在大梁。

    而且形如匕首，极为修长。

    这些年梁国兵犯大唐，必出康州。

    大唐一直如芒在背。

    太上皇当朝时，曾先后让徐世勣、李道宗等人率领大军攻打康州，但都无功而返。

    由此可见这不是要求不高，而是要求极高！

    不过三人这会儿皆是热血沸腾。

    陛下都把二十万飞龙军交给他们了，李存孝又深入龙潭虎穴，吸引大梁兵马。

    他们还有什么好畏惧的？

    杀就是！

    三人如猛狮睡醒道：“臣等一定攻下康州，以报陛下。”

    “出发吧。”

    “喏！”

    眼见刚才还差点被五马分尸的人，这会儿已经封公，而且意气风发地走出大殿，百官仿佛看到李韬身上散发着万道光芒。

    继收服李道宗和李孝恭以后，他又收服了三将。

    这杀伐予夺的手段，可以说是用到极致了。

    他们都以为他是昏君，殊不知他一点儿都不昏。

    而且在玩乐中就能把惊天动地的大事给办了。

    这远非常人所能及。

    也许他们也该好好考虑考虑自己的前程了。

    看到他们都陷入了沉思，李韬道：“今天朕玩上头了，咱们再玩一把。你们都猜猜，朕送给萧衍的一箱子长生不老药是用什么做的，猜对重赏！”

    李渊皱眉道：“不是泥丸吗？”

    李韬大笑道：“泥丸还要搓啊，朕即使有那闲工夫，朕的一帮手下也没有！”

    ……

