    年主任接到汤教授电话就挺意外的，听他这么问，更奇怪。

    他道：“下周二，怎么了？”

    汤教授面色发沉，“尽快把你们的学生领回去。”

    挂断电话，汤教授拎着包大步离开教室。

    教室里还没走的学生战战兢兢的开口。

    “还没见过汤教授发火。”

    “顾芒以前再怎么样也认真听课，现在上课都睡觉了，汤教授能不发火吗？”

    “可汤教授一直都把顾芒当空气，管都不管，昨天手术都没叫她，再说睡个觉也不算特别严重的事儿吧。”

    “那就是单纯的觉得顾芒不自量力，好高骛远，都听不懂睡觉了，还不走人在这儿影响上课氛围？”

    “很有可能……”

    ……

    中午吃过饭。

    顾芒回到宿舍，收到陆承洲发过来的文件和一条消息。

    【再去测试一次。】

    顾芒摘掉鸭舌帽随手放下，回复：“嗯。”

    坐在椅子里，她打开电脑，查看文件。

    一连几天，顾芒不是在上课，就是在实验室或者图书馆。

    实验室的师兄们不知道顾芒在干什么，最近来实验室这么频繁。

    但他们去测试室看过，顾芒就一直在重复的测试系统。

    一遍又一遍，格外谨慎。

    有人看着顾芒换上实验服，抱着电脑再次拐去隔壁测试室，小声说：“顾师妹不会是知道汤教授生气了，所以过来刷好感？”

    “就算她刷存在感，中医系那边也不会再纵容她不上课了。”

    “是啊，系里前五，其实难度挺大的。”

    “等成绩出来我们就得给小师妹送别了。”

    冯师兄定定的看着门口的方向，没说话。

    ……

    周二，出成绩当天。

    测试室。

    顾芒站在主控台前面，熟练的控制着机械臂进行模拟手术。

    一小时后。

    顾芒看着手术结果，还是没达到她的要求。

    软件系统已经没什么问题了，硬件系统有些跟不上。

    设备需要更换。

    顾芒拔掉优盘塞兜里，拿着电脑出去。

    回到实验室，师兄们都在看论文。

    见她回来，一个师兄道：“顾师妹，你们今天出成绩，你查了没？”

    顾芒都忘了这事儿，愣了下，随口应：“没。”

    一群人望着极其淡定，完全不把成绩当回事的女生，是真服了她的心态。

    顾芒把电脑塞包里，拉上拉链，挂到肩膀上，礼貌道：“师兄再见。”

    话落，她扣上鸭舌帽，径自离开。

    脚步不紧不慢的。

    ……

    与此同时。

    各大学生群通知现在可以查成绩了。

    唐笑笑看到消息，扭头道：“渺渺，千姿，可以查成绩了。”

    “啊，这么快？”郑渺从洗手间出来，抽了纸巾擦手，立刻打开电脑坐下，登录京大教务网。

    沈千姿也打开电脑。

    唐笑笑最先查出成绩，看见自己的解剖，高数和大外的成绩，差点掐人中。

    “我操！第一天考的我全他妈没及格！猛女落泪！”她暴躁的说。

    “我也是，题真的太变态了。”郑渺不忍直视自己的成绩，她转头看向沈千姿，“千姿，你成绩咋样？”

