    “罗昊，你们队伍中似乎少了一个人。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ ”梅庆伟看着走在自己身边的罗昊，问道。

    “他目前有别的任务，所以我让他暂时离开队伍了。”罗昊向梅庆伟简单的解释了一句。

    梅庆伟点了点头后，也不再多问。虽然他们眼下是合作关系，但是这并不意味着罗昊需要向他坦诚一切，而且以梅庆伟对罗昊的了解，这小子虽然年纪不大，但是每做一件事都有他自己的打算。

    罗昊和梅庆伟两个人有一句没一句的闲聊着，在聊天中，罗昊才算是对自己身边的梅庆伟真正有了些了解。学音乐出身的梅庆伟，故乡在安徽六安，因为对军队的向往，在读大学期间参了军。o8年汶川地震时的2oo勇士和1o朵金花，就是出自梅庆伟的连队。

    罗昊看着梅庆伟盖着一层老茧的食指和拇指，调侃道：“想不到一个用枪的老手居然是个音乐才子，什么时候给咱哥几个来上一曲？”

    “行了，你小子就别取笑你梅哥了。现在再让我去拉小提琴，估计那拉出来的声音连我自己都受不了。”梅庆伟在罗昊的肩膀上擂了一拳，抬起自己的右手，看着自己的手指上那层厚厚的茧子，缓缓叹了口气，语气中颇有些无奈。

    他看向身边的罗昊，问道：“罗昊，你听说过雪豹吗？”

    “当然！武警部队中的特种部队，怎么可能没听过。别说是我，恐怕你现在上大街上随便拉个人，都能给你说出个123来。”

    “那你也应该知道，跟6军部队服役的步兵，拼了命想要进特种部队一样，咱们在武警部队服役的，最大的梦想就是进雪豹，那可以说是每个武警战士心中最大的理想。”

    梅庆伟的眼中闪过一丝向往的神色后，紧接着又掠过一丝难掩的悲伤，“那里曾经也是我梦想的殿堂，为了进入那个殿堂，我放弃了吃饭、放弃了睡觉，一心扑在训练上。在选拔中，体能几乎取得满分的我却输在了实弹射击上。”

    输在了实弹射击！？梅庆伟的话让包括罗昊在内的其他几个人都是吃了一惊，罗昊再次看向梅庆伟的右手，他手指上的老茧不会骗人，从他老茧的位置判断，很明显，他是个用枪的老手。这样的人居然会输在实弹射击的项目上，这让罗昊有些百思不得其解。

    “这些茧子是我后来才练出来的。”

    看出罗昊疑惑的梅庆伟，向他解释道：“神枪手都是靠子弹喂出来的，这句话一点不假。但是我们普通的武警部队侦察连，根本不可能像特种部队那样，有无限制的子弹供应，一把95步枪打不了一年，膛线就平了。”

    “在我们部队，每个人，每个月的子弹数都有严格的控制，而且打完的子弹壳都需要回收，所以我们更多的时候，只能把小石块放在枪管上练平衡，但是那样练出来的平衡性毕竟跟用子弹喂出来的神枪手有差距。在那次选拔落选，我回到连队后，连长给我亲批了三倍于其他人的子弹数，我手上茧子也是从那时起才慢慢磨出来的。结果练了一年多，还没去参加雪豹选拔呢，就来这儿了。”

    有罗林副总长这样的爷爷，从小又是被赵天宇带在身边长大，享受最高规格训练条件，打实弹打得想吐的罗昊，一时间真的很难明白，梅庆伟心中那种，对每一次实弹射击训练的期盼与渴望。

    他拍了一把梅庆伟的肩膀，笑着安慰道：“没关系，要是通过了龙隐部队的选拔，铁保比你去雪豹更拉风！”

    “要是没你这个疯子，或许我还真的有希望能进龙隐，可是看到你，又看到你身边的那些兄弟，我那脆弱的心灵是一而再再而三的受到创伤。”梅庆伟用手捂着自己的心口，装着一脸痛苦的说道。

    “没事，等回去以后我用5o2胶水给你黏黏。”罗昊一把勾住梅庆伟的肩膀，开着玩笑说道：“而且，野狼不是给了你个承诺吗？有他的承诺，就算你被淘汰，雪豹的大门那也是妥妥的向你敞开！”

    “承你吉言。”梅庆伟朝着罗昊抱了抱拳。

    “必须的！”罗昊很不客气的用手拨了拨，他那压根就不存在的刘海。

    “嗷呜！”

    这个时候，原本一直跟在罗昊身边的牙突然停了下来，眼睛直直的看向它右前方的密林，喉间出一声低吼。

    注意到牙的异状，罗昊立刻来了精神，他知道小家伙一定是现了新的猎物。牙低下头，在地上用鼻子嗅了嗅，然后笔直的朝着密林的方向跑去，罗昊等人则是紧随其后。

    在密林中穿行了一段距离后，罗昊等人来到廖文之前设置陷阱的那块空地。罗昊注意到，在他们的前方的一颗大树下，一只触了陷阱的野兔，已经被一段削尖的树枝钉死在地上，在野兔尸体下，流淌着一滩殷红的鲜血。牙一定是闻到了弥散在空气中的血腥味，才把罗昊他们带到了这里。

    “运气真好，又能有现成的猎物入账了。”梅庆伟队伍中的二毛，忍不住搓了搓手。

    “嗷呜！”

    受到鲜血刺激的牙，看着前面那只已经气绝的野兔，兴奋的低吼一声，朝着那只兔子奔去。

    看着四周安静的密林，一股非常不好的预感在罗昊的心头悄悄弥漫开，当他注意到牙前方那块明显留有人为痕迹的草皮时，心头哔啵一跳，朝着足狂奔中的牙，大喊：“牙，快回来！”

    但是看着近在眼前的猎物，牙又如何肯放弃，小家伙不但没有听从罗昊的命令，反而跑的更快了。

    站在罗昊身边的梅庆伟也注意到了那块颜色，和周围草地有异的草皮，所以他在罗昊朝牙出警告的时候，整个人就已经笔直冲了出去。

    一路向前狂奔的牙，在踩到那块草皮的时候，它的身体不受控制的向下坠落。在坠落的过程中，小家伙注意到陷阱底部那几根笔向上竖立，透露出死亡气息的木刺时，出一声恐惧的低嚎。

    “嗷呜！”

    就在小家伙以为自己这次必死无疑的时候，它突然现，自己的身体在距离陷阱底部木刺还有不到十公分的位置，被人从上面抱住，停了下来。