    云挽月蹙眉看着眼前的人，然后往后退了一步。

    若不是……

    她根本就不会出现在这样的地方。

    云挽月往旁边的胭脂铺子看了一眼，把心思隐藏下去。

    秦守冷着脸往前走来，沉着脸拦住了来人：“放肆。”

    秦守再不喜欢云挽月主仆两个人，这个时候也不可能眼睁睁地看着醉汉轻侮澜王妃。

    不然传出去了，岂不是人人都觉得，澜王府可欺？

    可是醉汉很显然没把秦守放在眼中。

    直接就道：“来人，把这碍事儿的跟班给我赶走，然后把这美人带回府。”

    说话间，这两个醉汉的后面，竟然冲上来好几个打手，把三人围住。

    云挽月神色之间不见慌乱，秦守到底有多少本事，她的心里再清楚不过。

    这几个歪瓜裂枣，怎么会是秦守的对手？

    剑拔弩张之间，醉汉那边的人拎着棍子先打了上来。

    秦守的手中还拎着不少东西，他把东西放下，但是来不及取下身上挂着的东西，就和来人打在了一起。

    这些人知道秦守是个不好对付的，就专心往云挽月这冲。

    沈蓉儿和夜北澜，路过这的时候，刚巧瞧见前面的人打了起来。

    沈蓉儿只扫了一眼，就看到那被秦守护在身后的云挽月。

    云挽月今日穿了一身白衣，雪白色的衣袍上，还绣了淡淡的粉色梅花花枝，广袖随风微微飘荡，一派仙姿玉骨的好容貌。

    沈蓉儿拉了拉夜北澜的衣袖，轻声道：“北澜哥哥，我们去那边吧。”

    沈蓉儿想带着夜北澜离开。

    可就在这个时候，夜北澜已经看到了秦守。

    以及秦守身后的女子。

    夜北澜皱了皱眉，本是不想管这件事的。

    可当他瞧见有一个人用了阴招，一棍子打在秦守的身上，他还是忍不住地迈步往那边走去。

    沈蓉儿见状，连忙跟了上去。

    “这是怎么回事。”夜北澜沉声道。

    秦守道：“王爷，这两个人想要轻薄王妃！被属下拦下，他们还不死心。”

    云挽月淡淡的扫视了一下来人，目光在沈蓉儿的身上掠过。

    她的身子有些微微的颤抖。

    她没想到，自己竟然会在这种情况下见到沈蓉儿。

    她不是怕，只是……瞧见沈蓉儿的时候，就忍不住的想起自己的前世，想到死前的那一幕，想到死后身体被野狗啃食的痛苦。

    云挽月的双目赤红。

    她微微垂眸，努力看向地面，不让别人发现她眼中的蚀骨恨意。

    醉汉不死心，嚷嚷着：“你们还愣着干什么？是废物吗？给我继续打！今天老子一定要把这个美人带回家！”

    夜北澜抬头看向了醉汉。

    倏然间，就越过醉汉的护卫，直接冲了过去，掐住了醉汉的脖子。

    他的眼神深邃，声音冰冷：“给我滚。”

    醉汉觉得自己都要被掐死了，已经没了刚才的嚣张气焰：“我滚，我滚，放了我……”

    夜北澜一抬脚，就把醉汉踢翻在地，然后冷声道：“滚。”

    醉汉带着人从这离开。

    夜北澜这才看向云挽月，冷声道：“你不在王府待着，出来做什么？”

    云挽月瞥了夜北澜一眼，理直气壮：“王爷不也没在王府待着吗？怎么，我嫁给你，还要被限制自由吗？”

    夜北澜顿时语塞，他冷漠地看了云挽月一眼。

    很显然，不太想和云挽月多说什么。

    夜北澜回过头来，看着沈蓉儿，声音之中有云挽月从来都没有感受过的温柔：“蓉儿，你不是想去买琴？我们走吧。”

    沈蓉儿却忽然间开口了：“这就是云姐姐吧？”

    云挽月倨傲地看了一眼沈蓉儿，好像根本就没把沈蓉儿放在眼中一样。

    沈蓉儿的生得很是纤细柔弱，如同一朵小白花一样，眼神单纯，人也瞧着人畜无害。

    她秀美的小脸上，似乎有一些局促和不安：“我之前的时候，一直跟着父亲在边关，所以也没见过云姐姐……这次一见，云姐姐你果然是国色天香的大美人。”

    云挽月看也没看沈蓉儿，而是问夜北澜：“王爷，这就是你的心上人吧？”

    夜北澜目光锐利的看着云挽月，似乎在警告云挽月，不要对沈蓉儿做什么。

    云挽月轻笑了一声道：“我下次入宫的时候，就会请德妃娘娘做主，让沈妹妹到府上做侧妃，一起伺候王爷。”

    说道伺候两个字的时候，云挽月的声音微微加重了几分。

    夜北澜冷声警告着：“云挽月，你不要乱说话。”

    云挽月很意外的看着夜北澜：“我怎么是乱说话呢？还是说王爷你不相信，我是多么的大度？”

    “其实我这个人，一点都不小气，要不然我也不会把德妃娘娘送来的两个舞姬，安置到府上。”云挽月继续道。

    沈蓉儿听到这，睫毛微微的抖动了一下，然后不可置信的看着夜北澜，似乎没想到，王府上竟然会有两位舞姬。

    可是沈蓉儿并没有在这个时候追问这件事。

    她的心中已经很不悦了。

    云挽月这个时候，提起两个舞姬，分明就是把她和两个舞姬放到一样的位置，好像她是只配和舞姬相提并论的女子！

    沈蓉儿看着云挽月开口了：“云姐姐，你误会了，我和北澜哥哥不是你想的那样，我……我不会到府上给他做侧妃的。”

    云挽月勾唇笑了笑，眼神清亮地看着沈蓉儿，好像已经看穿沈蓉儿那单纯模样下的野心。

    是啊，沈蓉儿是不想做侧妃的。

    她的目标从来都是王妃。

    云挽月神色平静的看着沈蓉儿：“我只是想告诉你，你要是真心爱慕王爷，那就应该快些到王府做侧妃才是，也好让王爷不受这相思之苦。”

    沈蓉儿怯怯地看了一眼夜北澜，似乎不知如何是好，手足无措地求助：“北澜哥哥……”

    夜北澜此时已经被云挽月的话惹恼了。

    他往前走了一步，直接就把沈蓉儿护在自己的身后，然后看着云挽月道：“云挽月，你有什么话对着我说就是了，我知道你对我有意见，但是这些都是你咎由自取的，你不必为难蓉儿。”

