
　　“老哥，网上说你破解了卵什么世界数学难题，是不是真的呀？”电话那头传来了秦小壳激动与崇拜的声音。

　　秦克站在一个小亭子里，一边留意着对面女生宿舍门口的情景，一边道：“小妹，这个时间，你应该在上课吧？逃课给我打电话？”

　　“才不是,现在是课间操时间，我还在去操场的路上……老哥别说这些啦，快点告诉我呀，是不是真的？全班同学都等着我作出庄严而神圣的宣告呢！”

　　秦克听到自己小妹在那边又低声道：“你们都别吵，我听不清老哥说什么啦！”

　　果然原本有些吵杂的声音立时便小了。23sk.Com

　　秦克笑笑：“你说的是孪生素数猜想吧，等着过两三个月看新闻，到时不就知道了？”

　　“这么说是真的了？耶——！我就说一定是真的，我老哥天下第一,举世无双,哪可能会是假的！放心，我和我们班里的同学都会上网骂那些质疑你的键盘侠！居然敢怀疑我哥的数学水平，这比质疑太阳从东边出来还要可笑！”秦小壳嚣张的声音传来，便咔嚓地风风火火挂了电话。

　　秦克几乎能想像得这时小丫头叉着细腰，得意洋洋地向着四周同学炫耀的情景了。

　　他笑着摇摇头，不过说来他自小就这么努力学习，确实也有相当一部分原因，是想成为妹妹崇拜炫耀的对象。当哥哥的，不都会有这样虚荣的小心思吗？

　　秦克抱着臂，倚在小凉亭的柱子上，外面正下着淅淅沥沥的秋雨，气温也明显降了下来，估计接下来的军训，大一新生们可以舒服些了。

　　因为早上这场秋雨的到来，原本进行着的军训临时中断了，此时放眼望去都是穿着军训服来来往往,兴高彩烈的学生们。

　　秦克只等了一会，便看到穿着军训服、打着伞的宁青筠出现在女生宿舍的门口四处张望,很快就看到远处的他，少女立时便钻入秋雨中，向着他这边小跑过来。

　　少女窈窕娇柔的身影以及一束高高扎起、轻轻跳跃着的单马尾，在无数军绿色的背景中依然是那么的显眼，那么的鹤立鸡群。

　　看到这一幕，秦克脑海里忽然浮现了网上看到的段子：“如果穿军训服依然好看，那才是真正的美女。”

　　这不就是说自己家小白菜嘛？

　　秦克心情愉悦甚至有些自豪地看着自己家小白菜越跑越近，看着她越来越清晰的精致小脸、秀气的柳眉、明亮的眼眸，以及粉嫩的红唇，当然，最吸引人的是她看到秦克时那发自内心的喜悦欢快以及不自觉的羞涩，这清纯动的风情，哪怕是百炼钢也会化为绕指柔。

　　少女跑到小亭子前，气息微喘：“抱歉，让你久等了。”

　　“就等了两三分钟，伱来得倒快。”秦克伸出手，捏捏宁青筠顶级白瓷般细腻光滑的小脸：“我听说女生出门起码要化一個小时的妆,果然还是我家筠儿好,从不化妆，而且不用化妆都这么好看。”

　　这亲昵而宠溺的动作让宁青筠的脸蛋儿刷地泛起了一抹漂亮可爱的红晕,她瞟了眼四周，咬着红唇，伸手搂住了秦克的手臂。

　　这个小亭子距离女生宿舍楼不过十几米，秦克又是近来风头最劲、最引人注目的男生，哪怕现在又低调地戴上了黑框眼镜，依然有不少路过的女生认出他来，一直在偷偷地看着他，甚至有几个女生相互推推攘攘着似乎要过来主动搭讪的。

　　不过此时看到两人亲密的举动，这些投向秦克的目光又失望地移开了。

　　宁青筠小声道：“最近女生宿舍里讨论的都是你。”

　　秦克眨眨眼：“可是我眼里只有你。”

　　“整天就会这样花言巧语……”宁青筠的眸子里流转着羞涩迷离的光，这家伙最会甜言蜜语了，也不知道是真是假，可偏偏她听着，心里便不争气地甜蜜起来，傻乎乎地愿意相信他。

　　“总之……你不许喜欢别的女生。”少女大概都没留意到，自己的声音里透出几分撒娇般的娇憨，特别的惹人心动与怜爱。

　　秦克骨头都有些酥了，区区一只宁青筠，撒起娇来杀伤力有点大啊。

　　他深吸口气了，也不说话了，就这样认真看着宁青筠。

　　宁青筠的心跳忽然加速跳动起来，因为她看出秦克眼中的情感，是真的真的很喜欢很珍惜自己，这种看着宝贝一样的目光，是怎么也假不了的。

　　少女心里那一丝的不安立刻便冰消雪融，完全被甜滋滋的感觉所充溢替代，她脸蛋儿发烫，想害羞地低下头，却又想多看一会这样的目光。

　　她咬了咬红唇，忽然踮起脚尖，飞快地在秦克的脸上亲了下，便羞涩又甜蜜地搂紧了秦克的手臂。

　　秦克心里发热。这还是上了大学后，宁青筠第一次主动亲他。

　　有个娇憨可爱的女朋友太赞了，秦克幸福地紧紧牵着少女柔嫩的小手，两人打着一把伞，就这样迈步在清爽的秋雨中。

　　秋风秋风秋叶，原本萧索的景象在两人看起来却很美好。

　　“我们是出来散步吗？还是要去哪？”

　　少女柔柔好声的嗓音配上打在雨伞上的细细雨点声，就像是动人的旋律。

　　秦克乐了：“你这时才想来问这个？你就不怕我把你带去卖了？”

　　宁青筠甜蜜而羞涩地抿嘴轻笑道：“你不舍得。”

　　“确实不舍得，我把自己卖了都不舍得卖掉你。”秦克温声说着，握紧了少女柔软纤巧的小手：“我带你去见见姜为先院士。”

　　“去见姜院士？”宁青筠惊讶地睁大了眸子，随即懊恼道：“你早点说嘛，我也好换套衣服再去，就这样穿着军训服，会不会显得不够尊重姜院士？”

　　今天军训是不久前才临时取消的，宁青筠回到女生宿舍坐下没一会，都没来得及换衣服，秦克便忽然打电话让她下楼，她以为有什么急事，匆匆拿起伞、直接穿着军训服就下楼了。

　　秦克笑道：“现在是军训期间，我们穿着军训服才正常。再说了，我们是去拜访又不是去相亲，穿什么衣服不打紧的。”

　　“好吧。”

　　秦克早就想去拜访一下姜老先生了。

　　哪怕不考虑姜老先生在物理学界的身份地位，光是这老先生亲自秦克寄来过几本大学物理教材的情义，秦克就一直记在心里。

　　更别说前两天在学校高层会议里，姜老先生站起来力仗义执言力挺他了。

　　受人滴水之恩，不说涌泉相报这么夸张，必要的感谢态度还是要有的。

　　这是做人最基本的良心。

　　“对了，秦小克，姜老院士今天会在办公室吗？”

　　“在的，我托卢老师打听过了，今天一个上午他都会在办公室，不过下午又要去实验室了，所以才拉着你这时去拜访他。”

　　院士基本上都有不少科研课题，忙得很，姜为先院士已没带研究生了，只带着两个博士生一起做研究，平时都比较忙。

　　秦克托辅导员卢纯元帮忙盯着，才逮到这个上午的空隙时间。

　　正好他准备给姜老先生的礼物昨晚已由助理方咏棠送过来了，今天军训又取消，天时地利人和都齐了，正是登门拜访道谢的最好时机。

　　……

　　米国，《数学年刊》的编辑部。

　　对于一个责编来说，上班的第一件事就是查看邮件，《数学年刊》的责编米勒也不例外。

　　他很快就看到了秦克发来的邮件，说又给《数学年刊》投了稿，让米勒先生抽空审核一下。

　　米勒的顿时心脏狠狠地缩了缩。

　　对于这个“QINKE”他可谓是印象深刻，区区高中生便投来了非常优质的论文，让人惊叹，而且这高中生是拥有货真价实的水平，经得起任何查验。

　　后来米勒还留意到秦克取得的一系列成绩，包括一举包揽了IMO、IPhO在内的四大世界级高中奥赛的满分冠军，以及发表在《统计年刊》和《理论与应用数学通讯》上的两篇论文。

　　当然，真正让米勒神经绷紧的还是业内的消息，听说《数学新进展》、《数学学报》、《米国数学会杂志》在今年六月同时收到了“QINKE”有关于黎曼猜想的论文，哈代-拉马努金体系与雅克阿达马体系从此成为了“过去式”，导致了不知道多少数学家的研究心血成为了废纸，甚至有学者痛哭流涕，悲呼道：“黎曼猜想的证明进度倒退了一百年！”

　　而且“QINKE”还提出了以“构造一组核心表达式”的新方向，这同样引来巨大的争议与，许多人一心想要“报复”，挖空心思钻研这篇论文，可发现他提出的第一条表达式非常有新意，而且证明过程毫无问题，提出的新方向也相当有道理，相当有吸引力……

　　于是有人力挺，有人不服，有人赞叹，有人谩骂……反正最近两三个月来国际数学界就没怎么消停过，全是被这“QINKE”给闹的。

　　现在这个小子又给《数学年刊》发来了稿子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百八十章 你不舍得免费阅读。https://xs.23sk.com 