    “这是要干什么呀？怎么突然之间又要喝酒了呢？再说这里这么一副诡异的样子，我才不喝这样的酒呢，若是里面有什么玩意儿，喝完之后我不就死翘翘了。”

    王孙子看在手中的那一盏酒。

    随即摇了摇头，表示自己拒绝喝这一杯酒。

    听到这里，王新生随机一下，把酒杯扔在了桌子上。

    发出了震天响的声音。

    显而易见，现在已经是恼怒了，还没等王孙子继续解释下去。

    王新生就怒气冲冲的说道：“我告诉你，现在你不喝也得喝，喝也得喝，现在都什么时候了，还在这里挑三拣四，如此说来的话，你这个臭小子恐怕是无法无天的，今日还不得好好教训你一下。”

    王新生说完，便准备去找武器来好好的教训一下王孙子。

    不知道怎么好好的一时间到闹出这样一番风波来。

    王孙子吓得抱头鼠窜。

    甚至还不忘继续和王新生顶着嘴，从而语气十分不友善的说道：“现在都什么时候了，你还做这些没用的功夫，不想办法救救我，张叔返到这里与我过不去，不知道我是哪里得罪你老人家。”

    “你这个臭小子居然还敢给我顶嘴。”

    张清夜看到眼前这一幕，慌乱之下也只能是前去劝一劝。

    可是好像并没有什么太大的作用。

    只不过王新生因为在此之前经历了一番打斗，身体上又有伤。

    倒还是追不上王孙子了，只能是恶气难出，站在原地气喘吁吁的看着王孙子。

    随即口中说道：“清夜你不必劝我了，现在这个小子就是欠揍，我让他喝了这杯酒，其实并不是有其他的想法，反而是为了保护你，现在话不多说你也来把这一杯给喝了。”

    “王叔，现在这是什么意思呀？怎么到叫我们喝起酒来了呢？”

    “你们有所不知，这里面可大有深意，这并不是其他的就反而是雄黄酒，并且还是端午时节，我特意珍藏下来的。”

    所谓雄黄酒。

    就是在最热的时候，中午珍藏下来的烈酒。

    更是有的人为了讲究，会在里面放上雄黄，为的就是驱魔。

    并且有的地方还会有艾叶香草一类的东西。

    听到王新生说这些话，现在才恍然大悟，原来这样做不仅仅是为了保护他们两个人，而且现在恐怕张大山这里，已经出了新的状况。

    看起来今夜又是一夜无眠。

    王孙子这才明白了自己父亲所包含的意思。

    最近有些不好意思地探出了头，看着王新生，语气有些懦弱的说道：“那既然如此的话，你为什么不早说？害得我以为你要干些其他的什么事情，再说了，这里的气味这么难闻，实在是让人忍不住想要吐槽。”

    听到这里，王孙子这才小心翼翼的走了过来，随即端起桌子上的一盏酒。

    一饮而尽。

    张清夜放下手中的酒杯，随即脸色十分担忧的说：“现在我们应该怎么办？我父亲已经如此这般模样，实在是让我忍不住想要，赶快的想出一个办法来，让他好赶快的起死回生。”

    世界上哪有这么神奇的事情。

    若真的能起死回生的话，又怎会有那么多无辜枉死的人。

    虽然话已经摆在这儿了，可是王新生依旧是无奈的摇了摇头。

    “现在我们也没有什么好办法，只不过你父亲身体里的那些毒物全都给逼了出来，恐怕要不了多久自然而然的就会醒过来，只不过到时候情况是怎样的，那还不好说。”

    听到这一句话的时候。

    张清夜无奈的叹了一口气，随即点了点头。

    既然已经是这样了，那么再多说，其他的都没有什么太大的意义了。

    只不过看来只能是走一步看一步。

    “那既然如此的话，那就多劳烦您了，还请你多多费心看在我们曾经的交谊的份上，可以多多的海涵。”

    听到这句话的时候，王新生点了点头。

    只不过张大山的情况却并没有因此好转，反而脸色蜡黄。

    整个人就如同一副病入膏肓的样子。

    已经是夜深人静了，天色已经很晚了，再劝说一番之后。

    张清夜才终于答应进去，稍稍的休息一会儿。

    看着眼前这个女人满眼的红血丝，看来也就是疲惫不堪。

    等到她进去之后王孙子这才十分不屑一顾的看着我。

    “怎么了？你倒是勤快，不过倒也细心，话又说回来，我怎么没有想到让清夜进去休息一会儿呢，看着张大山，如今这幅半死不活的样子，也让人唏嘘不已。”

    王孙子说出这些话的时候。

    表现出不屑一顾的神色，看起来他对张大山的所谓生死并不怎么关心，反而对待张清夜反倒是恭恭敬敬，看起来也是有所图谋。

    实在不愿意和他共待一个屋子。

    我准备出去散散心，为的就是让自己的心情可以快速的平静下来。

    没想到就在这个时候，王新生却突然的叫住了我，随即走了过来看着我。

    “你干什么去呀？”

    “不干什么，我想出去散散心，在这里恐怕我与王孙子一会儿便要打起来。”

    我故意把这一句话声音拉的老长。

    让的就是王孙子，内心不爽，听到我说这些话，王新生看了一眼，站在不远处的儿子。

    随机摇了摇，然后拿出了最后的一杯酒。

    “先把这一杯酒给喝了。”

    我有些好奇的看着他，面前的这个男人反倒是显得有些让人捉摸不透。

    不过心中好奇归好奇，我并没有伸手去接他手中的那杯酒。

    王孙子一时间看到我这样一副呆愣愣的模样，语气冰冷的说道：“你干什么呀？我爹让你喝你就喝，干什么还要是逼迫你的样子，为了你的安全着想，当真是狗咬吕洞宾不识好人心。”

    听到他这样说。

    并没有急着去反驳。

    “为什么让我喝？难不成现在我也有危险吗？”

    虽然这一句话如同废话，只不过情况已经摆放在了这里。

    并没有给我过多的时间去思考这些事。

    “无论是谁都有危险，不仅仅是你连我也逃脱不了这样的宿命，一切情况为名，张大山反而如此这般，他既然已经把自己的一切归功于命数，那么我们可能也是在劫难逃。”

