
    第三百一十二章我喜欢的是御姐！

    维纳斯大酒店，这里除了提供住宿外，还有着不少娱乐设施，比如桌球室，棋牌室，健身馆，ktv等。

    一楼，ktv区域，206a包厢。

    里面坐着十来个男男女女，一个衣着时尚的女人正在拿着麦克风唱歌，其余人则彼此交谈聊天，场面有些喧闹，显得其乐融融。

    不少男的虽然在聊天，不过眼睛余光，却是在打量着角落里一个女的。

    女人二十出头的年纪，长相秀美婉约，长发披肩，眼睛给人一种极为干净的感觉，身上气质有些楚楚可怜，但眼神中，又有着一丝女强人的坚毅。

    她身边，是一个长相英俊，身穿范思哲西装的男人，此时，男人正在向着女人说什么，女人脸上带着淡淡笑容，没露出什么厌烦，但眉头却是微微皱着。

    她看了下皓腕上精美的女士手表。

    男人笑道：“小婉，怎么了，要回去了吗？”

    孟小婉轻笑道：“还有些文件要处理呢，等志强回来，和他说声，然后我就要走了。”

    那个唱歌的女人，此时回过头来，翻了个白眼，道：“小婉，我的姑奶奶，你这是工作还是玩命啊？天天加班弄到十一二点，好不容易来个聚会，你还要回家里加班，就不能歇歇吗？”

    女子叫王怡芳，是孟小婉的高中同学兼死党，虽然长相比起孟小婉差了些，但也是个美女。

    孟小婉将额前秀发抚到耳后，温柔轻笑道：“你这家伙，哪里有你说的那么夸张。”

    “得得得，你这工作狂，我懒得管你了，希望你将来找的男人能够治得住你！”

    王怡芳一副你没救了的表情，接着看向孟小婉身旁那男的，笑道：“余大少，你可要加把劲，我家小婉可不是那么容易追的！”

    说完，她继续唱歌，也不去理会那男人的表情。

    男人笑了笑，对孟小婉温柔道：“小婉，你要注意休息，别太累了，钱是赚不完的，身体最要紧。”

    孟小婉笑道：“谢谢余少的关心，我会注意的。”

    此时的语气，比起刚才和王怡芳说话，却是多了些敷衍的感觉。

    男人也不在意，依旧一副关心的样子道：“那既然你要回去了，不如我送你回去？大晚上的，搭车多危险啊，听说现在很多出租车都不安全的！你长得这么漂亮，很容易出事的。”

    他显然很会讨女人开心，这话表现出一个温柔护花使者的模样，又是暗暗拍了一记马屁，夸孟小婉长得漂亮。

    孟小婉却是依旧摇头：“余少，真的不用了，没那么夸张，不会出什么事的。”

    男人眼底闪过一丝恼怒，接着苦笑道：“我说小婉，你可不可以别这么客气啊，老是余少余少的，我听着怪别扭的，你直接叫我子帆不好吗？都这么多年的老同学了。”

    孟小婉微微笑着，并没有接这话。

    余子帆此时心里简直想骂娘，这女人简直就是软硬不吃，让他有点无从下手！

    他是广阳市人，不过高中时父母忙，就把他扔到老家那边读书，让爷爷奶奶照顾着，也是那时候，认识了孟小婉等人，成了同学。

    当时的他就对孟小婉有好感，追求过，但被拒绝了，前阵子竟然发现要和自己谈生意的对象，是这个自己曾经垂涎的班花！

    他便开始展开追求，本来以为，按着自己富二代的身份，追求一个外来打工的女人，应该很容易，没想到这女人根本不理会他，表面上很有礼貌的笑着，实际上拒人于千里之外！

    连约她吃顿饭都不愿意，最后只能弄了个同学聚会，才把对方叫了出来！

    这时，一个笑声传了进来。

    “怎么，余大少又吃瘪了啊？还有班花大人，你真的确定要走吗？”

    余子帆听到这声音，冷哼一声，懒得回话。

    孟小婉则是笑了起来，“志强，我真的要走了。还有些工作要处理呢，再不走的话，明天就要被领导批评了。”

    “真的要走？”王志强笑着走了进来，他身材高大，一米八多，一下子就把门挡住了。

    孟小婉看王志强那有些嬉皮笑脸的表情，没有反感，反倒是感觉很亲切，很真实，而且，这笑容还让她想起了曾经的一个男孩。

    “真的要走，我还能骗你啊？我可没有个富二代对象！”孟小婉有些调侃的道。

    “嘿嘿。”王志强尴尬的摸了摸鼻子。

    这时，他身后传来一个声音，嬉笑骂道：“卧槽，你小子竟然还找了个富二代对象？白富美？可以啊小子，你个小白脸，不对，是大黑脸！对象长得怎么样，有没有照片让哥们看下？”

    王志强听到这话脸一囧。

    孟小婉听到这声音，却是身体一僵，美眸瞪圆，小嘴都忘记合上了，愣愣看着王志强，好像眼睛要透过他，看到他后面的人一样。

    不只是她，包厢里其他人表情也是有些惊愣，这声音让他们感觉很熟悉，接着，脑海中浮现出一张脸。

    “林辰？”孟小婉语气有些颤抖的道。

    王志强笑着将身体移开，林辰便出现在孟小婉面前。

    林辰看着愈发漂亮动人的孟小婉，笑道：“小婉，好久不见，你变得更漂亮了。”

    孟小婉此时心情复杂至极，眼前这家伙，自己以前喜欢过，此时见到了，心又砰砰乱跳起来，他有时还在自己梦里出现。

    他曾经当过自己的护花使者，可又那么可恶，自己好不容易鼓起勇气，送了封情书，结果呢，这家伙看了后，第二天把自己约了出去。

    自己那天晚上，激动得失眠，第二天顶着个眼圈，好好打扮了许久，早早跑去赴会，到了学校后面的小树林，这家伙靠在树上，一手包子油条，一手豆浆，吃得满嘴流油，看到自己，放下东西，擦了擦有些油腻的手，掏出口袋里自己送的情书，递给自己道：

    “小婉，我们不合适。”

    当时自己脑子一懵，气急道：“你怎么知道不合适！”

    他有些不好意思的道：“你读书那么厉害，应该去读大学的，还有，我喜欢的是御姐。”

    御姐？

    真是可恶的家伙！

    孟小婉当时差点气哭了！

    此时想起来，还觉得很生气！

    林辰当时也确实是喜欢性感成熟的御姐们，直到后来，他遇上叶伊人，才知道，什么御姐控萝莉控**控之类的都是狗屁，当你的心脏因为某人而拼命狂跳时，什么控都是没意义的！

    自从被林辰拒绝后，孟小婉也就和林辰没什么交集了，不再和林辰说话，一方面是有些生气对方拒绝自己，另一方面是小女孩脸皮薄，被拒绝了，又哪里还好意思再去主动说话。

    没想到眨了下眼，这么多年过去了，如今再见面，却是不知道说什么好了。

    感觉着自己心脏又快速跳动着，孟小婉心里气呼呼骂了自己一句：怎么这么不争气呢！

    “怎么样，班花大人，你还要回去吗？”王志强对着孟小婉笑道。

    孟小婉瞪了他一眼，却是有些不好意思去看林辰，道：“我……我再坐一会。”...“”，。
