    萧亦那眼中掺杂着复杂以及紧张，他对眼前的局面的确无可奈何，就算知道赵晚楼要嫁人，他依旧不能照着自己内心的想法去做，因为他的身后有萧家，有宁家。

    他本以为他这辈子能够肆意的活着，起码是自由的，在家族的庇护下，能过上自己想要的生活。

    但事实告诉萧亦的是，除了自己能争取的功名外，别的什么都争取不了。

    就算日后他能在朝堂上有一席之地，他也不能与皇权叫板。

    “晚楼，其实，其实你这样也挺好。”萧亦重重的吸了一口气后，抬眸看向对面看很少有别样情绪的赵晚楼：“从你去云阳的时候，我就知道你过的并不好，但你都强忍着，可能也是觉得就算自己哭了，委屈了，也没人关心你吧，所以永远都不会诉说你自己的委屈和难过。”

    “你能嫁给千户大人，挺好的，挺好的。”萧亦连续说了两个‘挺好的’，他又苦笑着：“可是，我还是觉这辈子不能娶到最心爱的姑娘，还是挺遗憾的。”

    “晚楼，我说如果。”萧亦满眼紧张的盯着赵晚楼：“如果，如果你没有回帝都，就在云阳，我功成名就，我去上门提亲，你会，嫁给我吗？”

    赵晚楼眸光没有任何的变化，她从重生以来，就没有想过与萧亦有任何的纠葛，就算是感情方面，赵晚楼也不会允许出现，前世她已经欠萧亦一条命，这一世，她也不会让萧亦死的那么不明不白。

    另一边的宁妃听着萧亦的话，红唇微扬，这小子真是不怕死，都这个时候了还敢在赵晚楼说这些话，不过她也很想知道，赵晚楼到底是个怎样的人。

    若是赵晚楼嫁给赢夙根本就不是赢夙所想要的真心，而是为了攀附，那她真觉得有好戏可看了。

    不过若赵晚楼真是那样的人，宁妃也不会允许萧亦对这样的人念念不忘。

    宁妃不由的看向在另一边坐着面色清冷的男人，果然啊，只有真正动了心的人才会这般神情。

    她太了解赢夙了。

    这时，那雅间中传来，赵晚楼淡漠的声音。“不会。”

    赵晚楼清晰的看到萧亦的脸上似乎出现了一道裂痕一般。

    她微微扬唇，说道：“萧亦，你知道吗，有无数个遗憾，才能渡满一生，我不过是你人生中的其中一个遗憾罢了，其实你可以认真的想想，你真的非我不可吗？又或者，你对我的感情，是年少时的怜悯？还是那种处于年少时候的懵懂情怀呢？”

    “这世上也有很多的身不由己，也不可能随心所欲的活着。”

    “你明白我的意思吗？”赵晚楼露出一抹笑意：“以后可能我们也不会有什么来往，你尽管去做你想做的事情，待你功成名就那一日，心里豁达了，肯定会遇到一个比我好千万倍的姑娘。”

    “大人还在等着我，我就先告辞了。”赵晚楼说着便起身，似乎想到了什么，又道：“宁妃娘娘是个很好的人，三皇子也挺不错，朝着局势你应该很明白，我的意思是，在外人眼中，你，宁家，北镇抚司，都是宁妃娘娘一派。”

    萧亦瞳孔震了震，这姑娘竟在探讨皇权的事情？

    “还有就是、我是真的，希望你幸福。”

    话落，赵晚楼便朝着房门外走去。

    萧亦的视线随着赵晚楼移动而移动，直到赵晚楼消失在他的视线中，才慢慢收回视线，然后轻笑起来……

    ——

    赢夙在听到赵晚楼要离开后便离开了那个房间，赵晚楼下了楼梯，就看到大堂中的赢夙，像要上楼，又好像要走出这客栈。

    “大人？”赵晚楼喊道。

    赢夙挑眉，很熟络的牵上赵晚楼的手，低声道：“这么快？”

    “快吗？”赵晚楼展颜一笑：“又不是去叙旧的。”

    赢夙沉默着，深深的看着眼前的姑娘，只是牵着赵晚楼的手更加紧了些。

    “宁妃回宫了？”赵晚楼可记得，宁妃与赢夙除了是君臣外，还是朋友，这也是为什么当初容安帝会让赢夙前往云阳去寻找宁妃了。

    “应该是回宫了，我们也回去。”赢夙淡声道。

    赵晚楼今日的心情格外的愉悦，虽然因着赵苏彧的事情有些复杂，但能与赵苏彧说清楚，加上萧亦的事情，她也算是落下一大心事。

    这一刻，赵晚楼对未来竟有了期待。

    “大人。”

    “嗯？”

    “大人？我们走回北镇抚司吧。”

    “好。”

    ——

    魏礼带着李隐与李青衣抵达云巷六福客栈的时候，已经是傍晚。

    李青衣与李隐前脚进入客栈，沅卿后脚就跟了进去。

    虽然在一家客栈，但沅卿避开了他们，也没有碰上面。

    沅娇见沅卿回来，端着糕点上前询问道：“姑娘，大人那边是说通了？”

    沅卿没有说话，算是默认。

    “那公子那边也答应了你的要求？”沅卿又问。

    沅卿拿起一小块点心，说道：“赵苏彧，是把很好的利刃。”

    利刃？

    沅娇听不懂沅卿的意思，问：“意思是，公子也答应了？”

    沅卿轻声嗯了一声后，便沉默，似乎陷入了自己的世界中。

    沅娇见状，默默的退到一边，心情很是好。

    如果照着姑娘所说的那般进行走，她相信姑娘的能力，想来用不了多久，姑娘就会回到苗疆，然后一步一步的得到姑娘想要的。

    而沅卿则是谋一个更大的。

    她就算这两日没有在赵苏彧面前只字不提赢夙成婚的消息，但她，怎么甘心？

    她也有的是办法，让赢夙只属于她！

    另一边的房间中。

    李青衣见到了几月不见差些认不出的父亲，哽咽的喊了一声：“父亲。”

    严阙最是疼爱这个闺女，就算是没有跟他姓，但他依旧愿意捧着这个女儿，又或许，苗疆根深蒂固的就是，女儿就是宝贝。

    “女儿啊，让你受苦了。”严阙也眼泪婆娑：“若不是出现意外，你根本就不用前来这么危险的地方。”

    若是让东越人知道以后苗疆的圣女就在这里，那还得了啊！

