    今天是我妈的生日，但是在我给她装自拍架的时候，手机摔下来摔碎了内屏，手机瞬间成废铁了。

    相信各位都知道手机成为废铁意味着什么，而且我这小县城根本没有魅族的店，想换屏都没地方换。

    我现在很狂躁，尤其是很多资料和平时随手补充的细纲都在手机便签里，而现在还不知道什么的时候能修好。要修的话要去南京，可南京那个店也未必有屏幕，如果要发货，还得从广东那边发货。

    而且，最近也在烦恼新书，新书也不知道该写什么。

    原本中意那本女权世界，可是总感觉很难成功。

    想换另一个脑洞，大约是守护灵战斗，一些人的身体里藏着守护灵，都是历史人物，然后各方战斗，争夺河图洛书，取出伏羲女娲放在其中的“规矩”，规矩可以让那个历史人物回到原先所在的年代任意一个时间点，那些历史人物都想回去改变那些遗憾的历史。

    他们大概有两种类型，甲类的话，是寄宿的历史人物在觉醒的时候，直接顶替了原先的人格，也就是被动夺舍。

    乙类的话，就是寄宿关系，历史人物的灵魂依托于身体的主人，身体主人的人格占了主导地位，但是战斗时可以请寄宿灵上身，合而为一。

    战斗的方式，大概就是武将是战士，而文臣是类似法师之类的。而人物强弱是结合该历史人物的历史强弱和演义之后的民间地位，这两者越强，那么人物实力上限就越强。

    主角是乙类，守护灵是关二爷。名字我都想好了《关二爷请上身》。

    可总感觉题材有些严肃，因为虽然有主角，可同时也是群像剧，各个有名的历史人物都会着力描写。

    如最后会杀身成仁的甲类孔子，整日喝酒的官方执行局局长甲类李白，副局长乙类辛弃疾，拥有“青天明月”这一神技，能让恶人动弹不得的执行局最强战力乙类包拯，宿主是个御姐，并且罕见的身兼文曲（包拯）和武曲（狄青）这两个一级寄宿灵，还有和历史上一样卑鄙无耻的吕布，孔子的众弟子，子贡子路颜回宰我，甚至还有汉高祖和唐太宗的压上汉唐两个朝代最强战力的超级大战。

    我心里yy了很多，可或许适合改编影视动画，但可能不太有趣，很难有成绩。

    毕竟历史人物的话，感兴趣的人是少数。成绩不上不下的最让人害怕，家里的压力很大，实在没有时间接受再一次扑街。

    很烦，今天没了，最近好像一直在请假。我很多次发狠要爆更却总是做不到。

    总是懒散了一天之后，半夜一边码字，一边骂自己是个废物垃圾，可是第二天依旧懒散。浪费光阴，日复一日。

    妈的，新书先不想，明天五更，五更不了就自杀。

