    秦风怎么也不会想到，自己想陪着父皇出门散散心，这一步还没迈出咸阳，就已经被人惦记上了。

    少年带着美眷回到了大风山的土窑里，到是睡了一个难得的懒觉，好觉，等到他醒来睁开双眼，蒲清已经不在身边。少年听见土窑外的院子里，传来了咚咚的声音。

    秦风心中疑惑，披衣走出了窑洞，只见蒲清很是认真的手举当年自己打脱麦皮的木杆，用力的敲打着院外角落的杂草。

    寡妇清一边敲，一边嘴角含笑，满脸都是娇俏之意，看的太子心中一动。

    “清儿，你干什么？一大早的，在这里健身，还是想一会提着此物，到窑洞中捶打相公？”

    “什么一大早，你看看日头，这都快午时了，我是想到以前相公还不是太子的时候，我和婧妹妹陪着相公做的这个木杆，陛下要来吃相公做的米糕，咱们怕来不及，差点敲破了相公的脑袋呢。’

    说起以前在大风山的往事，蒲清脸上顿时全是温柔之色，秦风心中也全是柔情蜜意，上前一把揽住了爱妻的腰肢。

    “殿下，别闹了，你的铁杆小迷弟，从李勇开始，一直到章猛，再到老胡，已经来了此地几次了，只问殿下睡醒了没有，你说的硼酸好像已经出来了，都等着你做出奇物，早点界定陛下的病症呢。”

    蒲清被秦风搂的身子酸软，心中舍不得，还是轻轻推开了殿下的大手。

    秦风听着众人猴急，不及仰天哈哈大笑起来。

    “这才是哪里到哪里啊，做出水银血压计，好早着呢，今日叫老胡把U型铁槽做出来，在把玻璃烧制好！’

    “吹玻璃，去除器物中的气泡，也是个技术活，还要老胡找几个机灵点的工匠才行！’

    说到具体事宜，秦风瞬间变成了大风山技术控宅男，他和蒲清大步向着山下走去，等到了铁谷胡铁匠工坊，一屋子的人早就在此地等着自己了。

    “殿下，这硼酸，可是李勇一夜为眠，收着冷凝，过滤筛选出来的，殿下看，可就是此物？”

    秦风看着李勇大胖子顶着黑眼圈，心中有些惭愧，硼酸无味，腐蚀性也不强，少年用手触摸了一下，触手之处一片滑腻，正是硼酸的特性。

    “好，就是此物，玻璃做出来了，我一定在陛下面前为你表功！”

    “胡师傅，将我昨日准备好的其余材料，放在坩埚炉中，和硼酸一起灼烧，炉子的温度，就和当年炼制镔铁一般。”

    “等到坩埚炉中混合之物烧成了浆糊一般，就是玻璃雏形了，对了，我要做的血压计是马蹄铁形状的，还请胡师傅找个模子来，还有，铁谷中可有身子强健一些，一口气能憋上三息的汉子？若是有，再准备长管，玻璃成型，需要不断的吹气”

    “玻璃成型的时候，会有气泡，吹气一是吹掉会炸裂的气泡，而是促使玻璃液体，变成需要的器物！”

    秦风对着众人耐心解释，胡铁匠和他的团队，是大秦最为技术娴熟的工匠团队，更难能的是，从马蹄铁开始，秦风很多主意，跨越了数千年，面对胡铁匠众人，也不需要过多的解释，工匠就能理解殿下的意思。

    “殿下，胡某明白了，这玻璃液，想来也和铁水有异曲同工之妙，陪着殿下那么长的时日，今日胡某也撞个木钟，殿下要精壮汉子，我儿子胡奇，陪在我身边锻铁那么多时日了，今日吹玻璃，就由他来即可！”

    胡铁匠一句话说完，身边一个浓眉大眼的小伙子，年纪比秦风大不了几岁，几步站出，不卑不亢对着太子躬身行礼。

    秦风看着这个叫胡奇的小子气宇轩昂，不禁心中喜欢

    “老胡，那就是你儿子了，吹气的时候，万万当心不要伤着自己了，胡奇是吧，既然有一声技艺，老胡让他再去学堂读几年书，我和陛下提起，以后天下要设置技官，专门统管工坊技艺之事，这小子好好做，将来未必在真龙殿，就没有一席之地了！”

    “天下万事，在我大秦，只要一事做的拔尖了，富贵荣华，都是不再话下的！’

    秦风早就不再是当年大风山的那个架拐少年了，他知道，自己的班底忠诚，自己也要给别人上升的同道。

    果然殿下一句话说出来，老胡的眼前，像是无数的金色星星闪耀了起来，那个叫做胡奇的小子，更是呼吸都粗重了。

    “道数子，一会坩埚炉烧了多久，温度能够达到1300度，你一定要记录好了，咱们暂时没有温度计，却有大秦书生笔录，靠着笔录，一样能把事情做好！”

    秦风对着众人说的话，像是有奇怪的力量，此地工匠，戍卫，商贾，听了殿下的话，瞬间好像沐浴在了软绵绵的云层之中。

    一时间众人再不多言，只听见硼酸，石灰石，长石，草木灰倒进坩埚炉的响动，胡铁匠的工坊，温度瞬间窜了起来。

    秦风眼见众人专心致志，牵着蒲清的手走出了木屋，铁谷谷口，急促的马蹄声音传来，原来是蒙婧实在想念相公，带着王翦上将军和父亲蒙武一起赶来了。

    “贤婿，给陛下做的奇物如何了？现在咸阳，都在传殿下才是我大秦第一神医，我是知道你的，你小子算是有点道数，怎么样，看看我老蒙，这身子骨还要得？”

    蒙武一身贤婿，喊的秦风的鸡皮疙瘩瞬间爬满了全身，蒙婧格格笑着被蒲清牵住了手，两个美少妇耳语了几句，蒙婧眼风扫来，再看秦风，就多了一点哀怨。

    “我不管，以后我婧儿和殿下，也要和清姐姐一般，独处一夜，你要是敢偷奸甩滑，我就，我就，我就把你在家中那些丑事，都告诉父亲，快去帮上将军和父亲诊脉吧，秦风，你不知道，现在咸阳不孕的女子，都传言摸了你的画像，就又神袛送子呢。”

    秦风没想到，自己不过表演了一下压力试验，居然被想象力无比丰富的咸阳人民，看做了送子之神。

    他心中很有啼笑皆非之感，看见王翦和蒙武都是满脸笑意，知道两人心中也拿此事取笑自己，不禁很是不爽。

