    “既然郑总已经有了应对问题的办法，我们现在就召集管理层开个短会吧。”

    洪仕勇感慨道：“毕竟一起工作这么久，总要告个别的。”

    秘书蒋云云和申明亮很快通知了各部门领导，会议内容其实很简单，无非是洪仕勇宣布自己和郑姑姑正式永久的退出新世纪，郑观媞再次接过大权。

    只是，参会人员的神色各不相同。

    洪仕勇心态比较轻松，这是他主持新世纪电子厂的最后一场会议了，也可以说是一场同事之间的告别；

    郑观媞表情最平静，在她的脸上既没有“强势归来”的得意，也没有即将接手一个烂摊子的忧虑，平静的好像只是出去度了个假，今天又返回岗位一样。

    至于其他的新世纪管理层，他们心情是最惶恐的。

    当初郑观媞主动放权时，她的那些铁杆下属要不去了果壳，要不就辞职离开。

    现在还剩下来的这批人，不管能力如何，立场上肯定是偏向洪仕勇，毕竟谁也想不到郑观媞会再次“王者归来”啊。

    “······我离职的原因就不多赘述了，郑总以后会掌舵新世纪，相信以她的眼光和能力，肯定可以带领大家走出这次困境，再创辉煌！”

    洪仕勇没多废话，很快结束自己的离职演讲。

    “啪，啪啪，啪啪······”

    台下的掌声稀稀落落的，管理层都有些心不在焉，甚至是强颜欢笑。

    洪仕勇能够体谅，新世纪不管谁来谁走，总归还是姓“郑”，就算郑观媞和香港那边关系很僵，最后电子厂回到她手里，郑家那边也是默许的。

    “只是苦了这些经理人，他们既要站队，也要工作。”

    洪仕勇心里叹一口气，不过他现在好不容易落个清闲，已经不会插手了，只是做了个“请”的手势说道：“请郑总讲两句吧。”

    “各位，好久不见。”

    郑观媞礼貌的点点头，打开身前的话筒。

    她这边一有动静，这些管理层的反应就很明显了，很多人马上坐直身体，在肢体上就表达出一种“尊重”的态度。

    “我们都知道，现在新世纪处于一种比较糟糕的情况。”

    郑观媞脸上虽然带着微笑，不过说出来的决策好像深水炸弹，炸起了万丈水花。

    “我刚刚也查了公司账户，下个月工资都不够全额发放，因此我呼吁在座的所有人，包括所有流水线员工，大家都要做好应对困难的准备。”

    郑观媞波澜不惊的说道。

    “哗~”

    这句话刚说完，底下的管理层发出一阵轻微的骚动，没想到这个传闻是真的，更没想到郑观媞居然实话实说，这不是火上浇油嘛。

    只怕消息传出去以后，厂里会更加混乱。

    郑观媞也很体贴，给足时间让下属惊讶和消化，半分钟以后她才继续说道：“当然，我也不能强迫大家留下，如果你们有了更好的出路，我会送上祝福并且结清当月工资。”

    “这是打算破罐子破摔了吗？”

    有些管理层不安的扭动身体，椅子“咯吱，咯吱”的作响，有些面孔严肃，认真思考下一步的人生选择。

    洪仕勇忍不住看了看郑观媞，她的侧脸很漂亮，似乎也有些深邃。

    这里除了洪仕勇和蒋云云以外，没人知道只要郑观媞回到新世纪，果壳那笔订单就是算数的。

    厂里只是现在没钱而已，很快资金问题就能解决了。

    “在陈汉升的配合下，郑观媞又一次把这些人玩弄在鼓掌之上。”

    洪仕勇喃喃自语：“两人真就神雕侠侣了呗？”

    ······

    新世纪这边的消息传到了陈汉升耳朵里，他马上就给郑观媞打了个电话。

    “媞哥，你这操作挺眼熟啊。”

    陈汉升“啧啧”的说道：“当初火箭101破产，我也用这种办法筛选了一批人。”

    “我可不像陈总那样无聊，还去考验人心。”

    郑观媞笑了笑：“我只是担心陈总再次反悔，又不认那笔订单了，所以想减轻一下负担。”

    “媞哥这是在提醒我，别忘记打钱。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“这是小事，不过我这样支持郑总，你是不是应该表达一些感谢呢？”

    这个时候，陈汉升仿佛忘记果壳的成长过程中，郑闺蜜其实也帮了很多忙。

    “这好办啊，以身相许可以吗？”

    郑观媞半真半假的说道。

    “以身相许？”

    陈汉升一脸不屑：“媞哥，如果你以为用身体就可以解决问题的话，那么大可以试试，我会让你知道，什么叫心想事成。”

    “切~”

    郑观媞啐了一口，这才说道：“李小楷、崔志峰和曹建德这批精英，我就不要回来了，他们以后能为你创造的价值绝对不止2500万的。”

    “这倒是。”

    陈汉升也承认了。

    “对了。”

    挂电话前，郑观媞突然想起一个事：“你的那个表哥表嫂，需要我特意帮你留下来吗？”

    “不用。”

    陈汉升拒绝了：“他们愿意留就留，要走的话就随意。”

    郑观媞点点头，她估摸着这两人百分百要辞职的，但凡有点长远眼光，他们当初就应该留在火箭101。

    郑闺蜜还真的没有猜错，当会议内容传到梁小海和唐萍的耳朵里，唐萍第一时间就决定离职。

    “必须走，赶快走！”

    唐萍立刻找到梁小海说道：“从月初开始就一直加班，我就知道新世纪肯定不行了，还记得当初在沪城的那家制衣厂吗，它倒闭之前也是这样的情况，这个狗日的，还欠我一个月工资呢！”

    梁小海嘴角动了动，他还记得就在10几天前，唐萍言之凿凿的断定这场竞争新世纪必胜，那些在果壳的工友肯定要“哭爹喊娘”的找关系进入新世纪。

    “要不我们再看看？”

    梁小海犹豫着说道：“郑总回来了，她说不定能挽救新世纪。”

    “你当这是电视剧呢，还挽救新世纪。”

    唐萍很生气，她觉得自己男朋友脑子转的太慢，这样太容易错失机会了。

    “看看周围，很多人都在收拾准备离开了。”

    唐萍叉着腰骂道：“就你是好心啊，还想留下来陪着一起死，郑总自己都承认了，下个月工资可能都发不全。”

    “其实也没几个走的。”

    梁小海争辩道。

    虽然现在新世纪内部很乱，真正离职的其实并不多，流水线员工大概十分之三的样子吧。

    管理层数量要多一点，大概有一半以上。

    这次总共有200人左右，再加上前前后后被果壳挖走的300人，新世纪从一个千人大厂，瞬间浓缩到500人了。

    “那只能说明像我这样的聪明人少，像你这样的笨蛋多！”

    唐萍恨铁不成钢的说道：“郑观媞还算有点良心，主动把工资结清，不然老娘诅咒她生儿子没**！”

    梁小海心里不太舒服，当初他进厂时，曾经在陈汉升的介绍下和郑观媞李小楷一起吃过烧烤。

    那时他都不敢多抬头，一方面是郑观媞身份太高，另一方面是她气质太好了，印象最深的就是那一头色泽饱满的秀发，在灯光下耀眼闪烁。

    所以，当初郑观媞和洪仕勇争权时，虽然以梁小海的身份做不了什么，不过心里是支持郑观媞的。

    “你走不走？”

    唐萍又拿出“杀手锏”了：“如果你不走，那我们就分手。”

    “走也行，那去哪里啊？”

    梁小海有些怒气，但是没有发作。

    “笨死了！”

    唐萍马上说道：“肯定是果壳啊，它以前挖了那么多的新世纪工人，肯定也欢迎我们的。”

    这的确是个出路，梁小海想了想说道：“我要不要汉升打个招呼，毕竟是他介绍进来的，而且汉升和郑总关系不错，按理说我们应该知会一声。”

    “你可算了吧。”

    唐萍嗤笑一声：“果壳MP4刚出售的时候，陈汉升就被洪总赶走了，连自己都保不住，知会他有什么用？”

    辞退是真的辞退，不过原因并非唐萍猜测的那样，只是洪仕勇觉得不能再让果壳的大老板继续“卧底”了。

    一旦传出去，新世纪电子厂从上到下好像都是大傻逼。

    “行吧。”

    素来就没什么主意的梁小海终于答应了。

    离职手续办理的很顺利，新世纪根本没有设置什么障碍，爽快的结清了工资。

    拿到钱的唐萍数了数，颇为得意的对梁小海说道：“听我的准没错，后面的可能都没钱补偿了。”

    梁小海没说话，盯着一个人在发呆。

    “怎么了？”

    唐萍问道。

    “保安大队副大队长张卫雨，我的港城老乡。”

    梁小海指着张卫雨说道：“他好像没辞职，还在维持秩序呢。”

    “别搭理他，你也不许去提醒。”

    唐萍拉住男朋友走回宿舍，一边收拾东西一边说道：“他蠢是他的事情，现在果壳生意多好，我有个上初二的外甥女，就因为QQ空间的广告一直吵着要买果壳MP4呢。”

    他们行李并不多，最后梁小海拎着几个包裹，唐萍抱着桶和盆，快步走向隔壁的果壳。

    唐萍心情上有种迈向新生活的喜悦感，一边走还一边催促梁小海，他们已经是最早辞职的那一批了，唐萍还是担心有人抢在自己前面。

    不过还好，来到果壳电子门口时，只有十几个人提着桶等在前面。

    不过情况有些奇怪，他们正和果壳的保安在争论。

    唐萍挤到前面，了解原因后她居然也加入了吵架队伍，梁小海赶紧过去拉住：“怎么回事？”

    “狗日的果壳也太坏了，据说大老板特意下了命令，不收我们这一批新世纪的离职员工。”

    唐萍刚刚吵得面红耳赤，她还趁机挠了果壳保安几下，但仍然不解气：“神经病啊，果壳大老板是谁，我诅咒他全家死光光，包括他的舅舅大姨姑姑叔叔表哥堂姐全部都去死······”

    很显然诅咒并没有什么卵用，否则梁小海就要当场暴毙，而且既然是果壳大老板的决定，那肯定是不会收下的。

    闹腾了一会以后，这些辞职的新世纪员工最终还是离开了，有些去了中央门车站买票回家，有些去附近其他厂里问一问。

    果壳只是最优选择，但不是唯一选择，江陵区工业大道这边还有很多工厂的。

    梁小海和唐萍也是这样，最后在一家玩具厂找到了新岗位，虽然工资也还可以，可福利方面比起新世纪和果壳差了很多，而且也没有夫妻宿舍。

    以前梁小海和唐萍能住到一起，这是陈汉升出面打的招呼。

    “先这样安顿下来吧。”

    唐萍对梁小海说道：“总之离开新世纪，绝对是最正确的决定。”

    不过玩具厂里的工作很累，食堂条件和住宿条件也很一般，唐萍做了两天就有些吃不消。

    也就在这个时候他们突然听说，果壳接受了新世纪的订单，那笔2000万左右的代加工合同依然奏效。

    “什么意思？”

    唐萍愣了半天：“这说明新世纪又有钱了，以后的工资又可以发出去了？”

    “应该是这样。”

    梁小海有些苦涩，早知道就应该再坚持一下的。

    “那我们得想办法回新世纪啊，这里不是人呆的地方。”

    唐萍突然说道。

    “怎么回？”

    梁小海无奈的说道：“我们已经离职了。”

    “嗯······你可以找陈汉升啊！”

    唐萍抬起头说道：“他和郑观媞关系不是挺好的嘛，如果他开口说情，说不定我们还能回去的。”

    “又找汉升？”

    梁小海不答应：“来了建邺以后，我好像一直在麻烦他，现在两家关系都变得疏离了。”

    “梁小海，你是在怪我喽？”

    唐萍忿忿不平的说道：“你和自家表弟之间处不好，居然怪我一个女人，难道是我用刀架在你脖子上，逼着你们绝交的吗？”

    “我······”

    梁小海突然不知道说什么，事实就是这样的啊。

    “总之我不管。”

    唐萍又一次拿出绝招：“你如果不找陈汉升，那我们就分手，我回家随便找个男人嫁了。”

    “为什么你每次吵架，总是拿‘分手’来威胁我呢？”

    梁小海真的搞不明白，唐萍已经形成一个习惯了，每当事情不顺着她的心意，她总是会提出分手。

    “我就问你，你找不找吧。”

    唐萍似乎吃准了梁小海不会答应，冷着脸问道。

    “我找可以，但是这次要给他送点东西。”

    梁小海也真是被吃透了，只是他这次也有坚持：“绝对不能再空手了。”

    “表兄弟还要客气吗？”

    唐萍有些舍不得，大概在她心里，陈汉升不值得花费钱财去维持关系。

    “那我就不去了，坚决不去。”

    梁小海说道：“我们就在玩具厂里做着。”

    “行吧，行吧，那你带点水果。”

    唐萍终于松口了。

    “唐萍，你就不能对我家里人大方点吗，我逢年过节给你父母的钱，比给我爸妈的还多。”

    梁小海实在是受不了：“你为啥对我家里人那么小气？”

    “水果很便宜吗？”

    唐萍知道这是实话，翻了翻白眼不肯认输。

    “我三姑和三姑父是国家干部啊，汉升从小到大就不会缺水果的。”

    梁小海想了想：“现在果壳MP4那么火爆，大学生们应该都很喜欢，我要买一个送给他！”

    ······

