一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刘苏阳可以说是天山殿独树一帜的老实人。

    叶凡为人处世，历来是谁对他客气，他就对谁客气。

    至于什么正邪不两立，他根本不在乎。

    反正他只是半个江湖武者，谁也管不到他的头上。

    “刘兄，咱们之间不用说那些客套的话，武者意气相投，义气相交，举手之劳而已。”叶凡呵呵笑道。

    “叶兄弟为人坦然，有情有义，比我们血魔宗某些人好了太多。”刘苏阳忽然脸色凝重起来，低声道：“叶兄弟，有件事情你得稍加注意。”

    “嗯？”

    “姓齐的那几个人一脉相传，心眼都非常小。这次圣女大人以势压人，齐瑶看似服软，之后肯定会寻机找你的麻烦。”

    刘苏阳皱着眉头说道：“根据我对她的了解，只要圣女大人不在，她便会采取行动。

    而圣女大人这几日要回总宗一趟，三五天内难以回到天山殿。在这期间，叶兄弟一定要小心！”

    “好，我会注意的。”叶凡呵呵一笑，“只要天山殿于殿主不插手，我不惧齐瑶。”

    “叶兄弟，于峰殿主那边你大可放心。你是圣女大人的贵客，他不会对你动手，怕就怕齐瑶说动了王安落等人！”

    “副殿主王安落……”叶凡摸了摸下巴，“这倒是麻烦。”

    王安落是八倍极限巅峰的高手，叶凡还真不一定能打得过对方。

    毕竟，他只是七倍极限中期。

    就算他战力强大，能够越阶战斗，但是面对八倍极限巅峰的强者，想要弥补其中的差距，还是非常困难的。

    一个王安落尚且难以对付，再加上天山殿另外几大掌教，叶凡毫无胜算。

    刘苏阳想了想，又道：“叶兄弟，王师兄他们应该不会轻易掺和你和齐瑶之间的事情。”

    “是吗？”叶凡露出疑惑之色。

    刘苏阳笑了笑，点头道：“齐瑶母子是从总宗下派过来的，属于空降，在一定程度上削弱了王安落的权力。

    叶先生不知，我天山殿于峰师兄近十年来几乎不管事儿，一心全扑在修炼上，所以殿内的大事小节，都有王安落来负责。

    很多人说，于峰师兄这般做，是为了给王安落树威，想让他来继承天山殿殿主之位。”

    “为什么？”叶凡不解，“你们殿主心胸这么开阔？”

    “那倒不是。”刘苏阳摆摆手，讪讪说道：“具体原因我也不太清楚，于峰师兄好像看不上咱们天山殿了，想去总宗任职。”

    叶凡一听这话，忽然想起沈碧琼说过，天山殿的武源之心被改了，释放的那一池武源之灵只够十年之用。

    于峰的武道想要继续走下去，肯定不会留在这里。

    看来，他早有打算！

    可笑王安落那些人还费尽心思抢殿主之位，将来就算他或者齐瑶坐上了殿之之位，用不了几年也得灰溜溜的离开这里。

    刘苏阳见叶凡若有所思，继续说道：“叶先生，其实于峰师兄所行也有道理。毕竟他在去年突破了九倍极限，已经达到了总宗长老级别的实力。

    他要是去了总宗，必定还有其他机缘，天山殿的修武资源与总宗一比，就显得微不足道了。”

    “嗯，有道理。”叶凡淡淡一笑，“这般说来，齐瑶母子在天山殿，基本上是众叛亲离的状态咯？”

    “那倒不是。”刘苏阳摇头道：“齐瑶在天山殿立威，主要是依靠她父亲齐长老。

    齐长老实力强横，在总宗十八位长老之中，也能排得了中上层次，就算是宗主和副宗主，也不会轻易得罪他。”

    “刘兄，如果他亲自来给齐瑶撑腰，那我岂不是麻烦了？”叶凡皱起眉头。

    沈碧琼和刘苏阳都说过，齐瑶一家都是小心眼。

    以他们家族的传统，说不定还真会来找自己的麻烦。

    妈个蛋，九倍极限的超级强者，自己绝对打不过啊！

    “叶兄弟，你一定要小心！”刘苏阳说出这话，基本上是在明示叶凡，齐瑶很有可能会请她老爹出马。

    齐长老想要收拾叶凡，肯定会趁着沈碧琼不在天山殿的时候过来。

    “嗯，我知道了。”叶凡眼睛微微眯起，心中泛起一抹冷意。

    沈碧琼在离开之际，应该会跟于峰打个招呼。

    他俩之间有合作，沈碧琼绝对不会看着自己被齐长老干掉。

    而且，自己是天山殿和血妖圣女的客人，于峰身为殿主，应该不会置身事外。

    若是齐瑶老爹真敢来找自己的麻烦，于峰肯定不会答应。

    只要他能拖住齐瑶老爹，齐瑶等人，不足为惧！

    尼玛齐瑶，你们最好别再来招惹我，否则下一次我绝对不会手下留情！

    刘苏阳见叶凡周身涌动杀意，眼角微微一抽，低声道：“叶兄弟，老哥有句话，不知当讲不当讲。”

    “刘兄请说。”

    “齐长老实力强大，你不可掠其锋芒。他要是来了，你闭门不出便是，他就算再胆大包天，也不敢在天山殿乱来。”

    刘苏阳小声劝道：“一切等圣女大人回来，再做计较！”

    “嗯，我知道轻重。”叶凡打了个哈哈儿，拍了拍刘苏阳的肩膀：“刘兄，我说过武者争先，但绝不是无脑乱杀。

    你去总宗也得小心行事，该是你的寸步不让，不是你的也莫要强取得罪别人，今后我会跟沈前辈说一说。”

    “有劳叶兄弟费心了。”刘苏阳拱手笑道。

    两人又说了一会儿的话，刘苏阳才告辞离开。

    当天下午，沈碧琼就带着刘苏阳走了。

    不过，她为了以防林轩毅出什么意外，特意把他留在了叶凡身边，托付叶凡帮忙照顾。

    于是，林轩毅搬到了叶凡所住的院子隔壁，两人做起了邻居。

    林轩毅这厮明目张胆的打董玥君的主意，可谓是司马昭之心，路人皆知。

    而董玥君似乎对他很是愧疚，许多邀请都不会拒绝。

    比如晚上去天山殿顶峰看夜景，早晨又去顶峰看日出。

    后山那里风景很好，喝几杯小酒聊聊人生，诗情画意潇洒得很。

    每一次董玥君都会拉上叶凡。

    叶凡不太想去，可是不去吧，心里又非常不是滋味，只能硬着头皮跟在董玥君身边。

    林轩毅却跟没事人儿似的，跟董玥君七聊八聊。

    如此过了两天。

    第三天，林轩毅一大早就来找董玥君，说他拿到了出天山秘境的进出令，邀请董玥君去境外逛逛。

    董玥君这段时间在天山秘境憋坏了，也很想出去玩儿，便准备去喊叶凡。

    林轩毅有些不悦，“小君，咱们上哪儿，叶凡就跟到哪儿，太耽误他修炼了。今天就咱们俩去吧！”

    这两天叶凡跟在他们身边，几乎全在一边修武，吞吐天山秘境里的灵源。

    有的时候，林轩毅挖苦叶凡几句，叶凡也不作回应，仿佛一根木头似的杵在他和董玥君之间。

    林轩毅表面上没什么反应，心里早就烦死他了。

    “可是……”董玥君有些为难，“叶凡交代过我，不要离开他的视线呀！”

    “没事儿，他还在房间里修炼呢！咱们去城里逛逛街，买点东西就回来。”林轩毅笑道。

    董玥君心动了。

    叶凡自从来了天山秘境之后，就一直废寝忘食的修炼。

    他说这里灵源丰郁，比外界强上百倍，不可浪费这么好的机会。

    只可惜自己不能再炼血魔功了，不然也能陪他一起修炼。

    “小君，别犹豫了，咱们早去早回，说不定叶凡都不会发现！”林轩毅笑道。

    “好吧。”董玥君点点头，看了一眼叶凡居住的房间，起身准备和林轩毅出发。

    就在这时候，叶凡的房门忽然打开，他的声音从里面飘了出来。

    “小君，林轩毅，你们不能去外界。”

    “为什么？”林轩毅心里微微叹了一口气，沉声哼道：“叶凡，你要是想去就一起去，老实跟着别废话。

    小君这几天一直憋在这里，出去散散心，怎么就不行了？”

    “我不去，她也不能出去。”叶凡缓步走出房门，低声说道：“当然，你也不能去！”

    “嗯？”林轩毅顿时气笑了，“叶凡，你有什么资格管到我的头上？”

    “沈前辈临走之前，特意交代我要看好你。”叶凡怪笑一声：“所以，在这几天内，你的所有行动都得听指挥！”

    “胡说八道！”林轩毅暗暗咬牙，气道：“叶凡，别给根针就当棒槌。

    我奶奶让你照看我，是怕我血毒爆发。可是现在我好得很，估计十天半月都不会有事……唔！

    怎么……怎么会这样？！”

    话还没说完，林轩毅的脸色忽然涨红，表情变得狰狞起来。

    他抬头看去，只见叶凡捏着一只手，手掌心处是一缕涌动的实质武劲。

    “白痴，你真以为你好了？”叶凡没好气的哼了哼，“上次我只消除了你体内两三成的血毒，剩下的全深藏在你的武源和经络深处！

    为了让你活得舒服一点，我和沈前辈联手压制了那些血毒。如果我们撤走武劲，你随时可能继续复发！”

    林轩毅疼得冷汗淋漓，颤声低喝：“既然你没消除干净，为什么还要浪费时间……

    叶凡，你是不是故意想看我生不如死的样子？！哼……我早就知道你不怀好意！”