    洛都是一座雄城，也是诺兰大陆上最大的一座城市。

    种族战争之后，洛斯帝国在废墟和荒地之中建起了这座大城，七横八纵的笔直大道将整座城分为数十个大小相同的坊市，而皇宫则位于整座城市的中央，格局和唐代的长安有些类似。

    不过这些坊市之间没有围墙相隔，而且功能划分也没那么合理，除了几个富人和权贵集中的区域，其他各处就显得有些混乱。

    罗莫街是临近皇宫和各大朝廷部门办事处的一条不算有名的美食街，说是一条美食街，零散的几家餐厅和酒馆又显得有些寒酸。

    “最近大人们好像都不太愿意来吃饭啊，生意不行咯。”一位膀大腰圆的老板站在餐厅门口，依着门柱，打着哈欠有些忧愁道。

    “别提了，听说最近朝廷里出了大事，大人们人心惶惶，那里还有心思来吃饭，连酒都不敢来喝了。”隔壁娇媚的酒馆老板娘深深吸了一口银烟斗，然后目光迷离的将白色的烟雾吐了出来。

    “可不是，今年的生意不好做，隔壁那酒馆又在转让了，今年这是第五家了吧？”

    “还不是因为兰贝街那边新开了几家餐厅和酒馆还有妓院，把大人们都给带跑了，再这样下去，咱们罗莫街可就真完了。”

    又有几家店铺的老板出老发牢骚，生意难做，老板们都愁眉不展，却又没啥好办法。

    不远处，两个人正缓步走来。

    “哈迪斯先生，兰贝街的人气、地段、商业氛围都是这一区域内最好的，特别是这两年，兰贝街已经成为朝廷里当官的大人们吃饭娱乐的首选，刚刚带您看的那几家店铺您真的不再考虑一下吗？”一位络腮胡的中介跟在已经易容过的麦格身旁，不遗余力的说道。

    “位置是不错，但格局和面积都不符合我的要求。”麦格面无表情的拒绝。

    来到混乱之城后，麦格便开始物色酒馆所需的店铺。

    此行不是真的来开店的，最重要的目的是寻找乔修，刺探消息，所以麦格选了这个朝廷官员聚集的片区。

    乔修如果回到洛都，一计不成，必然还会继续挑事。

    相比于普通百姓，在朝廷官员上动刀，显然更容易把事情搞大。

    而从他控制兵部发动战争的手段来看，他或许还有着隐藏更深的手段，

    专业的人做专业的事，麦格直接找了一家中介，直接开始看店铺。

    兰贝街的确很热闹，不过也因为太过热闹而被麦格给排除了，相反这条位于兰贝街背后的罗莫街，要清静许多，而且店铺选择更多，让麦格挺满意。

    见麦格的确没有兴趣，那中介也是识趣的不在推荐兰贝街的店铺，转而笑着道：“这是罗莫街，也是附近非常有名的一条美食街，这条街上有着很多餐厅和酒馆……”

    麦格听着他的介绍，不时微微点头表示自己在听，目光则在街道两旁的店铺上扫视着。

    看得出这里的确曾经繁荣过，是的，曾经。

    现在街道两旁随处可见倒闭转租的店铺，而且看样子已经倒闭了很长一段时间，并未找到接盘侠。

    而那些还开着的店铺门口，老板和员工们正在晒太阳闲聊。

    从员工们散漫的神态，以及老板们眉眼间难掩的忧虑来看，这里的商业环境已经恶化到无法继续经营的程度。

    “看，又有个傻子被大头带来看店铺了，不知道他会不会着了道。”酒馆老板娘目光迷离的看着麦格，笑容中透着几分嘲讽。

    “看他傻头傻脑的样子，一看就是新手，随便听点吹捧的话，肯定就猴急的要交钱，从此踏入深渊。”

    “嘿嘿，以后又多了一位难兄难弟了。”

    各老板也是笑呵呵的看着麦格，虽然有些幸灾乐祸的成分，倒也没多大恶意。

    “哈迪斯先生，这前边就有一家酒馆正在转让，您可以去瞧瞧，无论是店铺、装修、格局都非常符合你的要求。”中介费奇带着麦格向着不远处的那家挂着‘兰克斯酒馆’的店铺走去。

    麦格站在门外看着，独栋的二层小楼，层高还不错，和两旁的店铺相隔了一些距离。

    招牌什么的都很普通，当然，这对麦格来说都不重要。

    “这家酒馆当初生意也是极好的，不过老板家里出事，无力继续经营，所以忍痛转让，您要是要的话，可以直接买走，稍微休整一下，生意绝对爆好。”费奇掏出钥匙一边开门一边说道，罗莫街已经很久没有转租和出售成功的店铺了，最近越来越多的商户撤离这里，愈发萧条，他也只是努力尝试一下。

    只要不是纯新手，一般也不会跑到这种地方来租和买店铺了。

    当然，这位哈迪斯先生看起来就挺萌新的，所以他决定尝试一下，看看这个月的首单能不能开出来。

    “嗯。”麦格任他吹得天花乱坠，也只是礼貌性的答应一声，房产中介的鬼话，一个标点符号都不能相信。

    推开店门，是一家平平无奇的酒馆，桌椅随意摆放着，酒柜上还有几个空酒瓶，没什么特色，也没什么特别糟糕的地方。

    当然，普通就是一家餐厅的原罪。

    麦格扫视了一圈，看着正准备给他介绍的费奇说道：“就这家吧，把屋主叫来谈谈价格。”

    “嗯？”

    费奇愣住，不过很快回过神来，有些不太确定道：“哈迪斯先生，您是说打算买下这家店铺吗？”

    “是的，我觉得挺合适的。”麦格点头。

    “好……好的，您请稍等，我这就去把这店铺的户主找来，今天就能把合同敲定。”费奇尽力克制着自己的表情，忙不迭用袖子擦拭了一个凳子，请麦格坐下，然后便快步出门去了。

    “没想到还真碰到傻子了？！”费奇欣喜若狂，作为一个练习时长两年半的中介练习生，他现在依旧没有掌握中介界的黄金忽悠术，开单全靠运气。

    这位客人看起来不太懂行，但却又非常挑剔，属于比较难对付的那种。

    罗莫街的店铺虽然价格不如兰贝街，可这样一栋楼的价格也是颇为不菲，要是能够成交，中介费够他吃半年了。

