    “什么情况，为什么……为什么会被埋伏，你们不是都在攻打燕耳郡吗？”我有些急了，300w主力被伏击干掉的话，我们这场国战还打个毛啊！

　　林逸欣也有些着急，说：“青兽公会一直在冲击着我们的阵营，双方损失都非常惨重，但是……但是清风昕雨被离歌+冰与火之歌打成了残血，就带着青兽第一分盟的几万人败逃，战天杀人心切，就带着战天盟的主力去追杀了，就连魂归战袍也被带过去，因为他们认为青兽的主力就在这里，谁曾想，在飞炎荒漠与北境交界的婆娑谷里，遭到了埋伏，损失惨重，至今还在死战！”

　　“青兽的公会不是在增援燕耳郡吗？”我握着拳头：“按理说，战天盟+魂归战袍，也绝对是不可小觑的兵力了，青土城除了青兽公会，还有谁能对战天盟、魂归战盟两个公会形成聚歼的力量？”

　　林逸欣呜呜道：“维也纳的悲伤出现了，英雄联盟整个行会几乎都埋伏在婆娑谷里，而且，泪残痕的野性王座也倾巢而出，封堵了入口，战天他们被人家诱敌深入了，他们的战术几乎跟你在落雁谷聚歼战术一模一样！”

　　“靠！”我狠狠一拳打在巨岩上，说：“MLGBD，战天真是不省心，这货就不能长点心吗？我临走之前就说了，第一时间灭掉燕耳郡，他居然去追杀人家一个分盟，就算是追杀了又怎么样，这白痴，还说什么战天盟是第一公会，公他大爷啊！！”

　　林逸欣扑哧一声笑了出來：“好啦，亲爱的别生气，现在要想想怎么办？婆娑谷被野性王座封锁住了，战天、离歌、冰与火之歌他们正在冲击谷口，一旦能够冲破封锁，还能出來了200W人左右，否则就真的被包了饺子了！”

　　“好吧，我知道了，我会想办法，逸逸，你要挡住行云的进攻，尽快搞定燕耳郡！”

　　“嗯，我承诺你，4小时内灭掉燕耳郡！”

　　“好，么么……”

　　“么你个头，快去援救！”

　　“#@￥%#&……”

　　……

　　“怎么了，陆尘？”乱月看着我。

　　何艺也问：“谁的信息？”

　　我抬起头，说：“林逸欣的信息，大事不妙了，战天盟、魂归战袍两个公会300W+人被诱敌进入了韩日印三大服务器边境的婆娑谷，英雄联盟、野性王座两大公会终于露头了，泪残痕联手维也纳的悲伤，要在婆娑谷里聚歼战天盟、魂归战袍！”

　　“晕……”何艺皱了皱眉头：“这两个公会都是中国服务器的中坚力量，要是被聚歼了，实力沉重打击不说，士气也会受到非常大的影响，我们现在怎么办？”

　　我沉吟一声：“必须出击，但是不能全部上，否则铁戟要塞就完了……”

　　“那……”李承风提着青峰戟：“到底怎么办，你把我说迷糊了……”

　　我想了想：“承风，在主盟里抽选16000名最精锐的龙曜铁骑，但也必须是守口如瓶的1.6W人，行吗？”

　　“行，我们的核心玩家，1.6还是有的，用來干嘛？”

　　“突袭，帮战天盟、魂归战袍打开缺口！”

　　“好，我马上去办，10分钟后搞定！”

　　“嗯！”

　　我又看看乱月，问：“现在，我们还有多少人？”

　　乱月撇撇嘴：“刚才这一战，损失了N多，现在还有大约9W龙曜铁骑和5W龙曜弓骑的样子，几个分盟也损失惨重，目测……古剑魂梦现在能够在线战斗的玩家，不会超过150W了，已经损失了超过50%了……”

　　我咬咬牙：“光是我们150W人，加上陌陌的几十万人是肯定守不住铁戟要塞的……”

　　“那怎么办？”

　　“我想想办法……先打扫战场，要快点”

　　“嗯！”

　　我略一思索，翻身飞上了城池，“啪”一声站在灭神公会几个人的后方。

　　“靠……”

　　霸天刀提着利刃：“吓我一跳，陆尘突然过來，干什么？”

　　我看着霸天刀：“你想守住铁戟要塞吗？”

　　“想！”霸天刀一脸红光：“怎么会不想，这群北境的孙子杀了我上百万兄弟，我做梦都想守住要塞，然后去灭了他们！”

　　我点头：“那好，我把古剑魂梦的行会徽记共享给你，霸天刀，你把灭神和其余大小公会的行会徽记全部改成古剑魂梦，然后加上古剑魂梦的徽记！”

　　“为什么？”一旁，独霸战神有些激动：“陆尘，你这是要胁迫我们成为古剑的分盟吗？不可能！！我们灭神虽然不如当初那么风光，但是至少我们保持独立，我们不会成为任何一个公会的附庸，烛龙不行，古剑也不行！”

　　独霸箭神也皱着眉头：“陆尘，你到底什么意思？”

　　我转身，看着远方黑压压的北境联盟人群，说：“他们至少还有1500兵力在那里，我们怎么可能守得住？前面的几场战斗，几乎把古剑魂梦的那点家底儿给拼光了，现在，力战已经过去了，我们必须心战，争取足够多的时间。”

　　独霸法神沉吟一声：“陆尘，你是想……混淆他们的视听？”

　　我点头：“是！”

　　霸天刀一拍大腿，笑道：“我明白了，前面的一场场战斗，古剑魂梦已经让北境心惊胆寒了，假如我们这些公会的玩家都加入古剑，城池上一下子出现几百万古剑的玩家，北境联盟也未必敢动手，这大概就是草木皆兵的心战错觉吧？”

　　我点头：“快点动手，还有别的事情要办！”

　　“好！”

　　很快的，城池上的玩家齐齐换成了古剑魂梦的徽记，远远的看过去，古剑魂梦的古色长剑徽记已经连成了一片红色的海洋了！

　　……

　　李承风飞掠上城池，低声道：“兄弟，1.6W龙曜铁骑已经全部集结完毕了，现在我和吕布衣是队长，还有什么要交代？”

　　我：“承风，你把队长交给EVE，现在带着这些人全部传送回我们的暗月城，我在暗月城的城镇大厅前方设置了传送阵，一会，我一旦发动传送阵，你就立刻带人全部冲进來，我们从婆娑谷外围冲破泪残痕的封锁！”

　　李承风露出了释然笑意：“我去，无限传送战术，够猥琐，我喜欢，那我把队长给EVE，就用王道和紫龙两个策略技杀过去！”

　　“嗯，去吧，我走了，我必须抵达婆娑谷，才能发动传送！还有，在队伍里告诉大家，任何人都不要透露这次传送消息，保持这个战术的神秘性！”

　　“嗯，兄弟保重！”

　　“你也一样！”

　　……

　　身形缓缓升起，我猛然发力，整个人利箭般的冲天而起，在大地图上找到婆娑谷的方向，只有一个出口，是一个死谷，这样居然也能带着300W人马冲进去，战天实在是太冲动了，而且冰与火之歌也是一路货，都太冲动，北境联盟让残血的清风昕雨当诱饵，也真是足够胆大了。

　　一层细微的罡气萦绕在身体周围，推开强风的袭击，速度全开，100%的速度冲向了婆娑谷，大地森林在身体下方飞速向后掠过，我抬手拔出轩辕剑，这里到底都能看到红色小点，要么是怪物，要么就是北境联盟的人，必须随时保持警惕。

　　好在，一路上沒有受到太多的滋扰，全速飞行，9分钟就已经抵达了婆娑谷，远远的看过去，我不敢太靠近，生怕被侦察出來了。

　　暗黑瞳提升视野，透过云层，能够清晰的看到整个婆娑谷都已经被血色染红了，战天盟、魂归战袍两大公会的玩家正在奋起厮杀，但是，围困他们的兵力实在是太多了，甚至近千万，不止是英雄联盟、野性王座，甚至，就连英国服务器的破神者公会、韩国区的第二和第三公会都來了，一共近千万兵力在合围聚歼着这一股中**团。

　　……

　　“全力，再冲一阵，我用长生刀召唤恢复法阵，恢复大家的气血！”

　　人群中，战天舞动长刀，飞翔在半空中，长生刀氤氲着一道道的绿色气流，不断的落下在人群中，也大幅度的恢复着玩家的气血，这就是长生刀的妙用，恢复能力超强，足可与轩辕诀、神农尝草相媲美了，并且持久力非常之强。

　　地面上，铁骑横冲，冰与火之歌、临兵斗者、神骨、笑苍天等人纷纷策动战马冲杀过去，大约十万人在冲击着谷口，血流成河。

　　清风吹拂，谷口上空，一片青叶林的上方，一个清艳美女一身甲胄，提着剑刃，脚底踩着气流站在那里，正是飞升为神的泪残痕，她看着峡谷里玩家的反扑，嘴角漾起一丝笑意：“箭弩车，不用客气，全力攻击，射杀敢于抵抗的人！”

　　“铮铮铮！”

　　箭矢离弦之声不断，山脉上埋伏好的辎重器械一起发力，万箭齐发，顿时战天盟的前排骑兵成片的被射杀，一片血肉模糊，就连战天也被密集的箭矢射得连连后退，完全抵挡不住。

　　……

　　我看不下去了，一握拳头，目光扫了扫，就在谷外的一片松林里，有一个空地，周围不少野性王座的骑兵在巡走，嗯，就是这个真空地带，作为我们的突袭起点！

　　（未完待续）