    第180章变白了

    也没说话，只是将两只小手伸到薛琰面前。

    薛琰一看，便会意，忙放下烧火棍，起身，去舀了一瓢水，到一边，淋在姜月的两只小手上，让姜月洗干净了手。

    薛琰也不问她只回房间了一趟怎么就沾了土。

    姜月觉得这样挺好的，来到这个世界，也在这个世界见过不少人了，但只有跟薛琰相处，是让她最放松的。

    然后两人又坐在灶门口，拿着烧火棍，顾着灶里面只有一点火苗的火。

    直到刘桂霞和李荷花都回来做午饭了，还没发酵好。

    姜月和薛琰用的是小锅，刘桂霞她们就只能用大锅做饭了，虽然是不同的灶肚，但是连在一个灶台上的，旁边的大灶肚烧着火，小锅也会跟着温度上升一点，于是，姜月和薛琰就将小锅底下的灶里的那点小火给灭了，免得小锅里温度太高，影响麦芽酶将淀粉水解成麦芽糖。

    刘桂霞她们午饭快做好的时候，小锅里也发酵好了，薛四虎也回来了，立刻忙凑过来看，并帮忙。

    薛琰又只剩下在一边看这个活了。

    姜月也只剩下指挥这个活了。

    只见姜月道：“将锅里的东西都盛出来，用纱布过滤，只要汁液就行了，渣可以当肥撒地里或者田里。”

    薛四虎忙按姜月说的做了。

    薛五虎也回来了，也赶紧洗干净了手，也过来帮忙，帮着一块过滤。

    李荷花帮着将小锅洗干净。

    等过滤好后，渣被放一边了，回头撒田里或地里，而过滤到盆里的汁液，其实也就是糖汁，则又倒回小锅里，开始熬煮。

    开始可以用大火，后面为免熬糊了，就不能用大火了。

    还得不停的用铲子在里面搅拌，让糖汁里面的水分蒸发的更快，当然也是为了防止粘锅。

    好在是两斤糯米做成的，份量并没有那么多，只一个时辰后，就熬的没有水分了，全是麦芽糖了。

    但这时候的麦芽糖还很热，是特别软的。

    从锅里盛出来，放到一个大碗里。

    这时的麦芽糖还是深褐色的。

    姜月拿起一双筷子，一只手里拿一根，然后，从大碗里沾了些麦芽糖，用两筷子头不停的拉着，又卷着、折叠着，很快，这麦芽糖就变成了白色。

    “变白了！”向来咋呼的薛五虎立刻叫了起来。

    薛大富他们都很是欣喜，没想到竟然是这样变白的。

    “我去，好像还变大了！”薛五虎又大惊小怪的叫了起来。

    薛大富他们更欣喜。

    姜月其实有点想说，这是因为在不停拉卷的过程中，加入了大量空气，麦芽糖的密度变小了，那体积自然就变大了，这碗里这么多褐色麦芽糖，能拉的最后变成很多白色麦芽糖，只不过还是那么重而已。

    变白就更简单了，麦芽糖因为混进了空气，变的不透明，看起来发白了。

    但怕薛大富他们听不懂，她便没说。

    不过她上午等切碎的麦芽和糯米饭发酵的时候，有简单的跟薛琰说过，不由地，她便看了薛琰一眼。

    薛琰果然跟平时一样，挺淡定的。

    (本章完)

