    “这位公子，感谢您的盛情了，奴家这病乃上苍所赐，请不要再难为先生了，古语云：药医不死病，佛度有缘人。若是命中注定，又何须强求?”雪衣少女微微蹙眉，随即展颜，只是眼光中一抹遗憾才悄悄暴露出对生命的渴求。

    “姑娘此语未免太消极了吧，慢说还未到最后时刻，什么事情都难以下定论，人定胜天这句话姑娘难道没听说过?”无锋朗声一笑，豪气干云，“华先生，你方才话还未说完呢，除非什幺?”

    “呃，这个”华仲景没想到无锋竟这样穷追不舍，只得道：“除非奇迹生。”

    “那这奇迹又是指什么呢?”无锋依然挖根问底，不达目的誓不罢休的模样。

    “嗯，比如说能够找到传说中的神物，再辅之以特殊的手段，也许能够······”华仲景犹豫着答道，“不过······”

    未等对方说完，无锋立即打断问道：“你所说的神物究竟是什幺东西?”

    “呃，老朽行医一生，本也不相信这等奇物，但古书《山海志异》中曾记载一物，据说有回天之力，能够使人之经脉通畅坚实，病人若服用，可使病人全身身体经脉重塑，这位姑娘其实病情很简单，其筋脉中阴寒之气深种，若是以至阳药物强行驱赶，必会导致病人身体崩溃，若是有了此物辅之，则可使无虞，不但能使病情痊愈。而且对病人身体亦大有裨益啊。”华仲景沉吟半晌终于说出这个奇迹的含义，“只是这等奇物，老朽一生也未曾听闻出现过，何况以帝国境内似乎也无产此物地地理环境。”

    “究竟是何物？出产在何处?”无锋已经有些迫不及待，凌厉的目光锁定在黑瘦老者脸上。

    “此物被称之为天紫星。乃是一种沼泽蚌体内多年产的珠，只是这种蚌唤作青蚌，寻常河湖难寻，通常产于大沼泽深处，而且此物寿命极短，平常不过一两年便死亡，而紫星却是那得吸天地灵气过百龄之青蚌身体会变成紫色，其体内所产之珠谓之天紫星。据老朽所知帝国境内似乎没有这等适合青蚌生存的大沼泽，所以老朽也从未听闻有人获得过此物。”

    “那大6的其他地区呢?”无锋接口问道。

    “中大6和西大6听说有不少大型沼泽地区，也许会有青蚌。但是这等百年青蚌，老朽也只是在医书上所知，现实中却是闻所未闻，是否真有也还是一个未知数。”华仲景摇摇头，显然也是对这等传言不太相信。

    “哦，依华先生的意思，大6其他地区的沼泽内还是有可能存在这玩艺儿喽?”无锋眉峰一松。

    “大人，从书上所载的理论应该存在，但是否真的有此物品，老朽不敢妄言。”华仲景也看出了无锋心中所想，委婉的解释道。

    久病成医，雪衣少女大概也对帝国境内的名家医师有所耳闻，喟然一叹道：“这位先生大概就是帝国内有‘医圣’之称的华仲景先生吧?请这位公子不要再难为华先生了。家父也略有资产，也曾派人到大6各地寻觅治疗奴家病症的药物，但都无所得，像华先生所说物品亦属可遇不可求之物，不是强求得来的。”

    有些惋惜遗憾的瞅了淡如水的少女，无锋不甘地摇摇头：“没有试过，何以知晓?天生万物，必有奇异，姑娘也无需太过绝望，依在下看，这并非不可求之事。”

    转过头来又向黑瘦老者道：“依华先生只之见，那中大6的绿海沼泽可会产此物?”

    “唔，听说那绿海沼泽莽莽苍苍方圆近千里，乃中大6第一神奇之地，内里云锁雾罩，的确生有各种不世奇物，据说从未有人能够到达核心之处。只是是否生有这百年青蚌，老朽却不敢说。况且即便是有，恐怕也无人能寻到。”听得无锋提及绿海沼泽，华仲景神色微动，但最结还是未敢下断语。

    “嗯，原来如此。”无锋重重点头，再无言语。

    天边泛起鱼肚白，少女躺在床上，使使撑起身体，身子依然有些乏力，一丝苦笑使使爬上双颊，难道自己真的就只有半年寿命了?连大名鼎鼎地医圣都给自己下了定论，恐怕真的是除了奇迹生，再无其他可能了。

    扶着木墙悄悄挪步到窗际，推开窗户，清新的晨色扑面而来，街道上早已忙碌起来，早起的商贩们都已经开始经营着自己生意，远行的商队已经在整理行李货物，牲口们不安分的喷啼蹬足，似乎要忙着上路；远处较场内士兵们的训练声断断续续的传了过未，一切显得这幺的和谐安宁。

    放开自己地身体问题，雪衣少女的心思不由自主的放到了昨天陪同自己一起回来的青衫男子身上来，这个家伙给自己的困惑甚至过了隔壁的女伴，他的身份更是让自己难以释疑。自己可以肯定这个家伙绝对不是什幺商人书生甚至官宦子弟，他与自己以前见到过的任何人都有一种不一样的感觉。

    这个家伙究竟是什么来头呢?连声名赫赫的医圣对这个家伙都相当尊敬?莫非是帝国朝中的贵族子弟，亦或是某个皇室宗亲?那怎么会到这遥远的西北来呢?无论怎幺想，少女也没有把这个偶然间邂逅的年轻男子与这名满天下的西北王联系到一起，在她的心曰中，李无锋纵然不是杀气腾腾的武夫也必然是一个老谋深算的政客，怎幺也不会想到竟会是这样一个俊朗男子。

    “大人，您好像有什幺心事?”善于察言观色的苏秦一眼就看出了坐在帅椅中的上司有些心神不宁。

    “没什么，来，坐。”无锋甩了甩头，像是要把什幺东西抛开，脸色也很快恢复了正常，“我想走北边去一趟，看有没有可能和柏因人拉上关系，卡曼人对我们的威胁实在太大了，若是不能有效的牵制对方，卡曼人就可以随时对我们造成伤害，使我们一直处于一个相当被动的环境下，这是我不能容忍的。”

    “柏因人?大人，您要亲自去?”老沉的苏秦也大吃一惊，“这太冒险了，不太妥当，苏秦不能赞同。”

    “冒险?有什幺风险，我是化装前住，又不是明目张胆的去，谁会知道?”无锋耸耸肩，一副无所谓的模样，仿佛是前住某个旅游胜地度假。

    “这个，柏因人地处极北马斯顿荒原区，中间隔着西斯罗人和卡曼人，无论从那条线路去，都相当危险，一旦被敌人觉察，这后果不堪设想，如果大人信得过苏秦，不如苏秦代大人前住一行。”苏秦依然固执的表示反对。

    “不用再说了，我已经决定了，我打算从莫特人和图布人的领地穿过，到了北边然后再转道向东进入柏因人的领地，这样虽然时间稍微耽搁多一些，但风险很小，而且没有那么多关卡，说不定时间还要快一点。”摆了摆手，无锋制止了对方的劝说，“我想在一个月之内回来，这期间要多拜托你们三位，另外我还有一个任务要交代给你。”

    苏秦早就知道对方肯定有什幺事情要托付给自己，若是单单寻常政务，定会交代给萧唐和自己两人，这种单独召见自己，肯定是个别事件。

    “大人请吩咐。”

    “我想请你走一趟江南。”沉吟了半晌，无锋才放下于中那支玄玉镇纸道。

    “江南?!”苏秦又是一惊，但他知道对方肯定还有下文，也就耐心等待无锋说下去。

    “嗯，是江南，你的老家。”无锋显然是经过一番深思熟虑才会如此，“江南郡廖其长在燕京之时曾经于我多次接触，我回到西北后，他也曾专程派人来信联系，我也知道他与江南甚至东海两郡以工商立业的庶族势力关系莫逆，连水军舰队中他亦有相当影响力，应该说称得上半个江南王吧。此人城府甚深，曾几次暗示若是帝国形势出现大的变化，他愿意以江南之力支持本人。”

    “哦?”苏秦也是第一次听到这等惊天绝密，主帅连这等机密之事也透露给自己，显然是将自己纳为核心人物，苏秦在震惊之余也是一阵激动，努力定了定心神，他才小心问道：“那对方的条件是什幺呢?”

    世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，对方既然许以如此大利，肯定会有什么附带夺件，只是以西北眼下的困窘情形，这等诱惑实在难以拒绝。

    “唔，他没有明说，但我猜测他既然是代表庶族势力，估计应该是要求废除贵族的政治特权，最起码要求庶族和贵族一样分享政治特权一类的要求吧，也许还有其他具体条件，当时局势未定，我自己也在燕京还不知道能否脱身，所以也只能含糊以对，所以我现在要你江南一行，好好摸摸他的底。”

    苏秦默默点点头，这其实就是一个战略结盟，只是现在看来这个结盟还只是停留于表面，没有实质意义，毕竟江南和西北分处帝国两端，要想联起手来，似乎有些言之过早，当然这也需要双方共同努力，随着局势的变化，才能够将表面上的东西现实化。

    “司徒元现在奉命巡视东海江南两郡，这是一个征兆，也是一个信号，其背后代表的传统大贵族们更是欢呼雀跃，我想廖其长恐怕一样体会得到，可是缺乏军事实力支持的他周边却无盟友，南边的米兰王国而且还是司徒元母系家族的势力范围，可以说廖其长现在的处境并不妙，在这时候，也许我们的到来能给他一丝希望。”无锋缓缓说道。

    起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！;