    轻轻拍一拍刀柄，祗园紧紧抿起嘴唇，回身踏着月步向高文冲去。

    与此同时，甚平右拳收回到自己腰间，水流和空气在他拳头周围不断聚集。

    可当他看向最后朝他飞来的沙发，和上面那依稀喷洒着血液的大半具尸体时，他忍不住摇了摇头。

    只见他右手化拳为掌，继而将手掌轻轻一拂，沙发和范德戴肯的尸体立马栽到地上。

    击落最后的袭击物，他便朝远方招一招手，四周少许几个震撼不已的平民观众看到之后，立马朝甚平走来。

    甚平对他们指了指范德戴肯的尸体，平民们便自发的将其收拾起来，等范德戴肯的尸体被抬走之后，甚平便迈起脚步，跟随祗园回到了高文身后。

    高文依然在默默等待，从他希望安静的那一刻起，保持安静便成了海之森的规矩。

    尤其在解决范德戴肯以后，四周就只有白星泪水砸在地上的声音还有资格不断响起。

    滴答，滴答～。

    白星的哭泣持续了十几分钟。

    没人知道她在心里和母亲说了什么，人们只能看见，白星最后露出个坚毅的眼神。

    她用力擦去面上的泪水，随后将视线从母亲的墓碑上转移开来。

    只见她回过头，努力对高文露出个灿烂到勉强的笑容。

    “高文大人！”

    白星笑着说道。

    “谢谢您哦，我和母亲告别了呢，我和她聊了好多话。

    比如我成为您未婚妻的事情，还有您要让鱼人实现登上陆地这一梦想的事情，我全都和母亲大人提起了呢。

    可惜母亲大人不能回应我，不然，我就又能听到她喜悦的笑声了吧。

    还有就是，我是不是让您久等了？”

    白星话音落下的一瞬间，高文还没等回话，四周便猛的传出一个又一个粗重的呼吸声。

    不论甚平，还是尼普顿，他们全都重重的吐了口气。

    众人身上的压抑感骤然消失，在场除了高文以外，其他人全都感觉轻松了起来。

    而直到此时，尼普顿才终于想起了什么！

    人群的最前方，高文对白星笑道。

    “没有久等，我理解你，你已经五年没见过母亲了。

    把积攒五年的话一口气全说出来，时间太短可不够，对吧。”

    “是啊，五年了，看着您，看着大家，尤其是看到硬壳塔外的任何景色时。

    我根本想不到，我这五年是怎么过的啊！”

    白星闷闷的念叨一句，接着她游曳到高文身旁，看着微笑的高文，白星内心一动，她的手掌又一次本能朝高文抓了过去。

    看着扑面而来的大手，高文面色一囧。

    一旁，反射弧远比甚平更短的尼普顿立马伸出右手，他一巴掌直接拍在了女儿的小脑袋上。

    “你刚刚那个动作是什么情况，不会是想把高文圣拿起来吧！

    礼仪，你的礼仪呢，就没考虑过那会不会伤害到高文圣嘛！”

    “咳咳！”

    高文轻轻咳嗽两声，接着无奈的耸了耸肩。

    “尼普顿王，你这样说，似乎只能显的我更虚了啊……。”

    “呃……。”

    第一次听到高文说出调侃的话，尼普顿着实有些吃惊，他看向高文，面色也跟着一囧。

    “怪我，哈哈，好吧好吧，你们年轻人还是多做些年轻的事吧，老夫恐怕管的有点多了！

    不过您要体谅我啊，今天……今天我……。”

    尼普顿沉默片刻，他巨大的眼睛眯成一条线，一边有泪水从他眼角渗出，他一边露出个无比灿烂的笑脸。

    “今天我真是太开心了！！！”

    话音落下，尼普顿王身后的三个儿子，齐刷刷的抱住了他们的父亲。

    他们父子四人互动极为默契，整个儿的哭成了一团。

    在他们身旁，穆斯加鲁德吸溜两下鼻子，随后笑着对高文说到。

    “看着乙姬王妃的女儿重获自由，还有那个该死的范德戴肯滚去另一个世界以后。

    似乎我心里也不是那么悲伤了。

    乙姬王妃，呜呜呜，要是能让她亲眼看到这一幕，那她会是何等的开心啊！”

    嘴上说着不再悲伤，穆斯加鲁德却再也控制不住，他直接扑到乙姬王妃的墓碑前面。

    扑通一声，穆斯加鲁德又跪下了，他将脑袋重重砸在乙姬王妃墓碑前的珊瑚丛上，嚎啕大哭。

    听着他的哭声，白星缩到高文身旁，她探手捏住高文的手掌，对高文小声说道。

    “穆斯加鲁德大人和母亲的关系可真好啊。”

    闻言，一旁的尼普顿老脸一绿。

    “咳咳，白星，友谊就是这样难以形容。

    这一次，范德戴肯已经消失了，你以后在也不需要住进硬壳塔了。

    等你去往陆地，等你坐上高文大人的船。

    到那时，你也会交到自己的朋友，那时你就能理解了！”

    解释一声之后，尼普顿王去到穆斯加鲁德身边。

    先是轻轻抚摸了爱妻的墓碑，接着，尼普顿拍了拍穆斯加鲁德的肩膀。

    “穆斯加鲁德圣，我为乙姬有你这样的朋友而感到骄傲！”

    “这不值得骄傲，我有什么值得骄傲的，我……我……。”

    穆斯加鲁德流着泪，狠狠抱住了尼普顿粗壮的手臂。

    “我现在只想去乙姬死亡的地方，好好再祭奠她一下！”

    “当然，稍后我们就去吉隆考德广场，稍后就去！”

    尼普顿认真地回应道，于是一大一小两个失去挚爱的男人悲伤的簇拥在一起。

    只是看着他们互相簇拥的背影，高文总觉得有什么地方不对……。

    而且，不对的好像还不止是一个地方……。

    ……

    另一方面，就在被甚平招呼过去的平民们，将范德戴肯的尸体抬出海之森时。

    他们遇上了一个被斗篷和兜帽牢牢罩住的身影。

    霍迪琼斯原本正大踏步的不断前进，但当他用余光扫到范德戴肯的尸体时。

    他猛的停下了！

    咻！

    他脚下用力，整个人瞬间出现在平民们前方，指着范德戴肯的尸体，隐藏身份的霍迪琼斯难以置信的问到。

    “这是……范德戴肯？！！

    他已经死了？！！”

    听见这话，平民们瞬间笑了。

    “哈哈，当然死了，这个家伙早该死了。

    尼普顿陛下的军队通缉他整整五年，他能活到现在已经很幸运了！”

    “是啊，就是这个混蛋一直用飞来飞去的武器威胁公主殿下，才让咱们整整五年都没见到可爱的公主！”

    “真没想到，那位高文圣的逼婚居然还有意外惊喜，他居然误打误撞，把这个大祸害给逼出来了！”

    “而且，高文圣身旁的女性人类剑士也太强了，我都没看到她出剑，范德戴肯的脑袋就分成两半了！”

    平民们你一言，我一语，将事情的经过说了个明明白白。

    他们的话，着实给刚刚还热血狂涌的霍迪琼斯浇了一大盆冷水。

    甚至，一个平民还特意将范德戴肯的上半个脑袋拎起来，在霍迪琼斯面前用力的摇晃起来。

    看着那随摇晃动作不断抛洒的血液，霍迪琼斯只觉自己浑身都在发冷！

    “我知道了！”

    他本能回应一声，接着立马就想转过身。

    可就在此时，远方突然冒出来几个奔跑的身影。

    那些人匆匆路过霍迪琼斯，接着其中一人猛的抽了抽鼻子。

    “等等，我怎么好像闻到老大的气味儿了！”

    那人停住脚步，忍不住朝隐藏身份的霍迪琼斯看去。

    霍迪琼斯当然知道小弟已经认出了自己，此时此刻，他那隐藏在兜帽下面的脸庞几乎快要开始发红了。

    刚刚他居然被吓到了！

    他作为鱼人未来的希望，居然差点被区区范德戴肯的尸体吓到！

    这一切让他羞愤欲死，揣着对自己的不满，他愤怒的掀起了自己的斗篷。

    “擦，大哥！”

    小弟们赶紧朝霍迪琼斯凑了过来。

    “霍迪琼斯大哥，您怎么在这！”

    “我们正想和达摩大哥汇报消息呢！”

    “我们刚刚听到，那两个天龙人，还有懦弱的普尼顿一行。

    他们接下来要去吉隆考德广场！！！”

