    最后，

    红衣少女神情冰冷阴戾的将那一张宣纸用了力道揉成了一团，指尖狠重穿破了一层宣纸，最后将其仍在了地上，狠狠踹了一脚桌子，发出砰的一声响。

    她直起身来，踹开书房的门，一步步走了出去，险些没因为席卷五脏六腑的绞痛感跪在地上，最后一个人跃上树，很随意的靠在粗壮的树干枝桠上，闭着眼睛，睡着了似的。

    “宿主……你不打算解蛊毒了？”

    染白轻嘲：“你想怎么解，抓几百个人一个个用命做实验，死了再找？特殊体质很好找？药材没绝世？药引你有？”

    她语气淡淡：“无解蛊毒，何必再费心。”

    封落沉默了默，说：“墨离衍手中有压制解药。”

    染白讽刺一笑：“我最不想见的就是他。”

    更何况还要从墨离衍手中抢蛊毒，最后结果只可能是两败俱伤。

    “那压制蛊毒的解药不能自己治吗？”

    “只有制蛊毒的人通过特殊手段才能制作压制解药，除了主人谁也不能治……这蛊毒不是墨离衍的，甚至就连墨离衍也无法保证永远会有压制解药。”染白有一搭没一搭的回答着封落的问题，也能分散下自己注意力。

    封落倒吸一口凉气，一时间竟不知道应该说些什么了。

    “那宿主你的灵誓……？”封落并没有忘记，染白曾经说过什么。

    “不过是在根据誓言时每次针对墨离衍会疼罢了。”染白冷冷的厌烦，说的轻易：“不值一提。”

    可是封落明白，

    那不是罢了，那是彻骨的疼。

    是永远也无法拜托，直到生命最后一刻，如影随形的疼痛。

    ——除非你死。

    她说。

    “这就是控心。”

    落叶因为她刚刚的动作簌簌作响，有几缕暗淡的月光斑驳穿过了树叶缝隙，影影绰绰的落在少女苍白精致的侧颜上。

    谢锦书一回来就看到了那么一幕。

    “泠白！”

    他喊。

    唇角的笑意难见的缓缓敛了下来，直到看不出任何弧度。

    染白很是不悦的侧了下眸，居高临下的瞥了一眼站在树下的身影，虽然有些不耐烦，但还是勉强给了面子，从树上跳了下来，冷冷道：“有事说事。”

    “解药。”谢锦书直接递了过去，伸在半空中，碧色瓷瓶在月光下折射出淡淡的芒来，趁着他指尖莹白如玉，很漂亮，像是艺术品。

    红衣少女微微顿了下，垂了下眸，长睫微微遮住眼底，不温不淡的看了一眼谢锦书递过来的东西，并没有接过来。

    “我不是让你别管吗？”

    “你能认清你自己的身份吗？”谢锦书说：“你是一国公主，陛下离开前特意跟我说过，一定要保护好你，你这是想让我违抗旨意？”

    “拿圣旨压我啊？”染白悠悠的笑了，红衣似火，如同花事荼蘼，在最后那一刻灼烈的冰冷。

    “不敢。”谢锦书同样在笑：“只是我辛辛苦苦给你拿过来的，你就这么让本公子所有努力白费了，是不是太对不起我了？”

    染白最后还是接了过来，看也没看一眼，也不担心这药有问题，就直接干脆利落的服了，神情始终淡淡的。

    “万一我在这里下了毒……”

    染白没理会谢锦书这句话，感受着铺天盖地的绞痛如潮汐般褪了下去，问道：“你怎么拿来的。”

    谢锦书神情如初，并不惊讶染白这个问题，“还能怎么拿的。”他薄唇微勾：“这可是本公子花费了好些代价才从墨离衍手中抢过来的，你可要珍惜啊，慢慢品着尝，别一口气直接咽下去。”

    “不然你还以为怎么拿到手的？”

    染白漫不经意的想了下，其实也没想，心底早有答案，吐出了两个字：“也是。”

    “谢了。”染白说：“这件事情算我欠你一个人情。”

    红衣少女站在夜色中，看着谢锦书：“你想要什么？我还你。”

    谢锦书失笑：“就这么想和我划清界限？”

    “我不习惯欠人情。”染白侧身倚靠着树干，看着那皓月当空。

    “那我也不清楚我想要什么，以后再说吧。”谢锦书温声：“太晚了，本公子走了，你注意休息。”

    说完，

    他对染白笑了笑，转身离开，在清冷月色中雪衣霜华，清隽雅致。

    染白平平静静的看着谢锦书的背影，隔着几步之遥，她的声音划破了黑暗，穿过了空气，空冷无波。

    “谢锦书。”

    “这次你帮我是一回事，但你插手我的事情是另外一回事。”谢锦书背对着染白，只听少女用那素来冷漠的语气分外浅淡道：“这件事情上，我不需要你做什么，即使以我是韩国公主的名义。”

    谢锦书听着染白这么说，他步伐停顿了下，轻笑了一声，笑声内敛又悦耳，声线飘飘渺渺的，像是一缕如云雪片，融化在空气和月光中。

    “这可不是因为你是韩国公主……”

    雪衣公子兀自说了这么一句话，不知是在对染白说，还是喃喃自语。

    说完这一句之后，他就走了，离开了这一座府邸。

    谢锦书温淡的回眸最后眺望了一眼那府邸中的红衣少女，最后不疾不徐的收回了目光，思绪却有些飘散，又想起了不久前平生十有八九尽是冷戾凉薄的瑾王。

    墨离衍就那么把解药扔给了他。

    原本谢锦书都已经做好了墨离衍不会救人的准备，可是没想到，最后轻而易举的拿到了解药。

    他当时问了瑾王一句：“墨离衍，你什么意思？”

    没有得到任何回答。

    反而只听墨离衍说了一句寒戾阴郁的威胁，倾染着料峭冰雪般的凉意。

    “你要是敢告诉她是本王主动给的，谢锦书你死定了。”

    谢锦书完全想不出来墨离衍这样的行为和这样的警告有什么意义，不以为意的问墨离衍，那你想让我怎么说？

    结果，谢锦书就看那一道修长孤挺的身影径直从面前走过，黑色衣袂划过空气的弧度宛若利刃，冷酷漠然的声音遥遥传来，透过了夜色与月光，落在谢锦书耳畔。

    “就说你是从本王手中抢的。”

    就这么一句话遥远传来，再无其他，那个笔直冷傲的身影也消失在视线当中，捕捉不到丝毫痕迹。

    谢锦书回想着不久前的对话，心上思绪微微絮乱，难得有些平静不下来。

    这不像是他了解的墨离衍应该的所作所为。

    是很不像。

