    第426章抵达凯悦皇朝

    凌晨一点半。

    颜知许骑着黑色猎鹰出现在凯悦皇朝酒店的门口。

    停放好车子后下车，从兜里拿出一个口罩戴上。

    视线环顾一圈，落在站在门口来回徘徊的那道身影上。

    她踱步朝门口走去，“走吧。”

    听到熟悉的声音纪洲回过神连忙紧跟其后，眼里一片兴奋，头脑清醒没一丝丝的睡意。

    机会难得，他一定要跟在颜大师的身边好好学习技巧。

    进入大厅，这家酒店装潢金碧辉煌的同时不会让人觉得庸俗。

    颜知许走向前台，从兜里拿出一张银行卡还有身份证放在桌上，“开房。”

    大酒店的管理都很严格，凯悦皇朝在国内各地都有连锁，名声在外，安防工作更是不会低，没房卡的话怕是连电梯那一关都过不了。

    前台接过身份证，还没来得及翻看，嘴角带着恰到好处的和善笑容，轻声细语的询问。

    “小姐，请问你们是开单人间还是双人间？”

    “分……”

    那必须分开住才行啊。

    纪洲掏了掏口袋，一无所获，里面哪里有身份证的影子？

    他脸色僵硬，呆愣愣的站在原地，抬起手扶额。

    颜知许将他的神色收入眼底，声音自然无一丝羞涩的开口，“双人间。”

    “好的，请稍等。”

    前台礼貌点头，拿起身份证准备将信息输入系统。

    看到身份证上的信息还有照片，抬头再看一眼面前的人，心里掀起惊涛骇浪。

    努力吞咽口水，手指敲打键盘飞快的将信息输入系统里。

    录入信息完毕，刷卡收费，起身，把一张金色的房卡还有银行卡和身份证一起递给颜知许。

    “已经办好了，双人间是一晚3000，祝二位晚间生活愉快。”

    “另外我们酒店有提供早餐服务，明日两位可在八点十分在餐厅进行用餐。”

    雾草！

    面前的人竟然真的是颜知许，身边还带了一个年轻的小鲜肉。

    可惜工作时签署了保密协议，不能随意透露顾客的身份信息。

    “走吧。”

    颜知许伸手接过，把银行卡和身份证丢进兜里，手里捏着房卡朝电梯方向走去。

    纪洲望了一眼前台，生怕这事传出去会有影响，挠挠头尴尬的解释，“那个……你不要误会。”

    蹩脚的解释越描越黑，前台虽然点头但心中认定的事没因三言两语而打消。

    纪洲无奈，大步跟上颜知许的步伐，算了，爱信不信，不信的话他说破嘴皮子也没有用。

    她刷卡，电梯门打开，两人一前一后的进入里面。

    纪洲靠着电梯墙壁，“颜大师，她们会不会误会……”

    借他十个胆子他也不敢对大师生出什么亵渎的想法啊。

    颜知许挑了一下眉梢，“误不误会是她的事，我阻止不了。”

    开|房一事不过是个幌子和通行证而已，他们此行的真正目的是金绘乔。

    纪洲若有所思地点头。

    “叮——”

    抵达17楼，原本紧紧关合的电梯门打开，颜知许与纪洲走出来，走过拐角来到走廊。

    鸦雀无声的走廊里弥漫着一股浓郁的煞气，扑面而来，让人浑身遍体生寒。

    (本章完)

