    古旧的碑文斑驳沧桑，一道道如沟壑般的裂痕衬显出它历经的岁月。

    即便只剩下一角，周道依旧受到了极大的触动。

    那种感觉好似久别重逢，时光更迭，它依旧存在，未曾被彻底磨灭痕迹。

    “落日吗！？”

    周道看着古碑文上仅剩的“日”字，眸光微凝，喃喃轻语。

    落日宗，或许曾经在这个世间留下过难以想象的足迹，然而岁月沧桑，这些足迹早已被人抹杀。

    不过，却依旧有零星的线索留下，证明它曾经存在过。

    周道起身，走到古碑前，抬手抚摸着那枚“日”字。

    轰隆隆……

    就在触碰到古碑的那一刻，周道身躯轻颤，如遭电击，一股电流从碑文上传来。

    他的脑海中光影聚合，仿佛洞穿了岁月光阴，回溯了空间极宙。

    苍天大幕之下，山河破碎，江海凋零，猩红的鲜血侵染大地，无尽的尸骸堆积如山。

    人灭，妖亡。

    一杆金色长枪从九天之上落下，恐怖的力量仿佛要击穿这片天地。

    轰隆隆……

    就在此时，天之尽头，苍山绝处，一道身影浮现，似如大日悬空，永恒不灭。

    他出现的刹那，虚空仿佛燃烧起来，一道道黑影发出凄厉的惨叫，于瞬间灰飞烟灭。

    “落日……”

    九天之上，愤怒的嘶吼声传来，毁灭的波动好似末日的源头，荡漾人间。

    嗡……

    那道伟岸的身影立地不动，周身绽放无量光明，天地皆定，不可撼动。

    “落日，你想翻盘吗！？”

    那如魔神般的声音再次响彻，苍穹焚灭，如坠业火。

    “苍山落日，天下宗流，我立身处，神魔亦要谪落凡尘。”

    巍峨的声音如天帝法旨，浩荡无名，回响天地之间。

    这是大道妙音，不可名状，毁灭的力量如潮水般退去。

    如果这世界是业火炼狱，那这声音便是净世的咒言。

    轰隆隆……

    霎时间，一道道黑影从虚空中跳脱出来，于宏音之中化为灰烬。

    残存者疯狂褪去，惊恐地望着那道无敌的身影。

    “皆杀！”

    就在此时，那道伟岸动了，他从天之尽头，缓缓走来，似如大日巡游，天下皆动。

    一道道黑影发出凄厉的惨叫，于无尽威能之下灰飞烟灭。

    “落日，你别狂！”

    九天之上，怒吼声再次响起，金色长枪似如龙神咆哮，疯狂旋转，可怕的力量逆乱阴阳，杀向那道无敌的身影。

    轰隆隆……

    无量光芒绽放，那人抬手，猛地将那金色长枪握住，轻轻一捏，直接压爆。

    与此同时，大手探出，刺入虚空，直接抓出了一颗血淋淋的人头。

    “狂又如何？”

    那无敌之姿看着手中的头颅，轻轻一捏，直接打爆。

    “苍山落日，天下宗流！”

    废墟中，一尊尊重伤的强者走来，望着那道伟岸的身影，仿佛见到了希望。

    他们躬身伏拜，充满敬畏。

    大地之上，祭台高筑，香火袅袅如烟云。

    众生膜拜，念诵那无敌的名讳。

    “落日，你还未无敌世间！”

    就在此时，九天之上，一阵淡漠的声音悠悠传来。

    那道伟岸的身影绽放无量光明，抬眼望去。

    轰隆隆……

    苍穹破碎，一枚黑金色的石头洞穿虚空，携无上之威杀来。

    可破的波动如同末日，大地崩灭，山河凋零。

    一道道鲜活的生命化为劫灰。

    众生惶恐，无数强者都心生恐惧，无关生死，乃是天地异变，从此时代都将改写。

    茫茫人世，唯有那道伟岸的身影无惧无忧，他看向山河，走向苍穹。

    众生哭泣，纷纷伏拜，祭台之上，香火冲天。

    “祭！”

    这一刻，那无敌的身影一步踏出，与那黑金色的石头相碰撞，可怕的余波如大日陨落，湮灭世间。

    万妖来朝皆拜我，落日世间再无神

    “必有后继者！”

    “落日，终将跃苍穹！”

    余音袅袅，如天音浩荡冲击着周道的心神。

    他猛地睁开双眼，心中波澜起伏，震撼无以复加，千头万绪，涌上心头。

    “祖师爷！？”

    周道目光颤动，难以自持，他似乎看到了过去的一角，昔年的光景正是落日宗被抹除的历史。

    苍山落日，天下宗流。

    那道无敌之姿很可能便是……

    轰隆隆……

    就在此时，古老的碑文轻轻震荡，上面的印痕产生变化，蜿蜒扭曲，似龙蛇起陆，在周道的眼中化为无数的秘符，不断组合，千变万化。

    “这是……”

    周道心神大震，赶忙收敛心神，侵入这古老多变的秘符之中。

    角落处，杂草丛中，一枚被泥土淹埋的黑金碎石突然泛起一缕黯淡的光泽，转瞬即逝。

    ……

    夜深人静，诺大的【得一院】空空荡荡，显得格外冷清。

    洪明早已睡去，进入梦乡。

    在那里，他不仅金榜题名，衣锦还乡，甚至还取了位美娇娘，模样身材与那日破庙内遇见的红裙少女如出一辙。

    他咧着嘴，不时发出笑声，幸福的泪水从嘴角流出，渐渐春光旖旎，身体忍不住抖了抖。

    此刻，蛤释奇趴在院子里，吞吐月华，眉心处的印痕更显玄妙。

    他浑身的毛发起伏不定，无尽精气喷薄，倏尔转化为浓烈的妖气。

    它的眼睛好似灯笼般泛着凶厉的光泽，气息越发强大。

    这呼吸吐纳之法乃是当年那位云游道士教它的。

    那位道士说，此乃古道法，依此修炼，前途无量，尤其是踏入大妖境的时候，它会产生难以想象的变化。

    “吞吐日月精，登仙游太清！”

    蛤释奇的妖身越发恐怖，纵然在【凶级高等】之中也越发趋于强大。

    自从跟随周道之后，它的修为越来越高，连带着以前的慵懒之气也渐渐消退，开始向往更高的境。

    “一旦我连成大妖，嘿嘿，恐怕瞪一眼便能吓死那许老头。”蛤释奇咧嘴笑道。

    “身为妖物，竟然修炼龙虎山的道法，还真是不知死活。”

    突然，一阵冰冷的声音在院落中响彻。

    蛤释奇勃然变色，以他如今的修为竟然没有察觉到有高手侵入。

    它猛地抬头，便看见一道神魂飘来，身形巨大，似狐如鬼，身后有九道玄光闪烁，好似长尾挥舞。

    这一刻，狐山鬼姥降临。

