
　　“如果修炼成功这弑神剑阵，在勉强使用赤血天荒，然后我的实力，再到神武境第一重圆满境界的话，或者我那时候施展出弑神剑阵，能够再真正的程度上，和神武境第四重圆满的武者战斗。”

　　这就是赤血天荒和弑神剑阵的逆天之处。

　　如果没有他们，龙辰现在最多也只能对付神武境第三重圆满，不可能将藤龙战退。

　　“弑神剑阵，法诀没有问题，我已经全部理解了，接下来就是修炼的问题……需要一千的三品神级妖兽的兽魂吗？神武魂都行……这弑神剑阵，还真是恐怖的功法啊，怪不得叶无殇会被称为杀神呢，当然他说过了，他没有杀过几个好人。”

　　叶无殇的话，龙辰相信。

　　一千头三品神级的兽魂，刚好龙辰要去鬼蜮森林，那里肯定有不少于一千头的三品神级的鬼兽，不过要得到这么多的兽魂，也不是短时间能够成功的事情。

　　“看来，想要修炼成功这弑神剑阵，还需要一段的时间。”龙辰有些无奈，他感觉时间可能会有些不够了，对于神武境的修炼者来说，一次修炼，动辄五年十年，这是很正常的事情，可是龙辰还是觉得实在太慢。

　　他本来就是个逆天的人，不能和别人比较。

　　别人花上十年正常，而龙辰花上十年，那就是奢侈了。

　　“不管怎么说，在鬼蜮森林当中，修炼成功弑神剑阵，有了一个保命的杀招之后，我再去东皇宫，潜进去，看看能够到达西皇域。”

　　这就是龙辰的计划。

　　同时在鬼蜮森林的这段时间，也能让这段杀神陵墓的风波稍微过去一些。

　　………………

　　在短时间穿过两个府，到达碧炎府，并不是那么简单的事情，所幸龙辰现在的速度比起从前要快上了无数，在他全速前进之下，大概花上了一个多月的时间，才终于到了叶萱所说的鬼蜮森林。

　　这一个月来，龙辰的修为和伤势早就完全恢复了，因为一直都在前进，神元也精进了不少，一路上龙辰也没有闲着，那弑神剑阵他已经差不多理解通透了，接下来的事情，就是只要实践。

　　这并不用花多长的时间，最花时间的，应该就是要找到一千头三品神级的鬼兽，然后将其击杀，夺取它们的魂魄，来修炼弑神剑阵。

　　龙辰看不到的是，在他离开了之后，幽冥府爆发出了无比巨大的风波，然后这风波瞬间的蔓延，传播到附近的几个府，甚至还惊动了东皇宫。

　　首先，在幽冥府之内，几个家族纷纷出手，对付叶萱，可是他们发现，穿上幽冥帝甲的叶萱，他们根本就不是对手，虽然没有传出来，可是好像有小道消息说，连幽冥府的府主，都亲自去找过叶萱，可最后仍然狼狈回去，不能奈何她。

　　他们只是想通过叶萱，来找到龙辰的下落罢了，很可能他们拿叶萱没辙，于是乎，整个幽冥府动荡了，当苏阳得知苏真死亡之后，在第一时间，就把龙辰拥有无名战技和赤血天荒这些消息传播了出去，一个神武境第一重的东西，竟然拥有如此绝世的宝物，谁能不眼热？

　　一时间，整个幽冥府的强者都出动了，在整个幽冥府当中搜集龙辰的身影，不过，龙辰快了一步，从幽冥府当中逃离，让他们扑了一个空。

　　同时，在府城当中的叶萱好像也消失了。

　　过了一段时间，忽然传出了叶萱已经被幽冥府府主抓住的消息，这消息不知道是真是假，可是却传播得很广，很多人都已经知道了，而这个消息，来自于一个安静的夜晚之后。

　　在幽冥府府城当中，有着一座幽冥镇狱塔，这是幽冥府主关押囚犯的地方，在他旁边，则就是幽冥府主的行宫，行宫有着无数的宫殿长廊，花园凉亭，在行宫的最深处，有着一个高大而中空的建筑，幽冥府的乾坤传送阵，就建立在这个建筑当中，此时在这建筑当中，有着一个金黄色的大阵，大阵的直径足足有三百多米，有些无数繁复的金色符号，再如蝌蚪一样扭动着，旋转着。

　　在金色大阵的旁边，却有两人站在这里，其中一个人身材高大，穿着厚重的黑色铠甲，看起来完全是个冰冷的战斗机器，他看起来年纪并不大，只能算是一个青年人，比较现眼的是他有着一个闪亮的光头，在这夜色当中闪闪发光。

　　在这光头铠甲武者身前，则是一个穿着墨绿色华贵锦衣的青年人，眼神当中透着一丝精明，他拿着一把折扇，此时轻轻扇动，可以看到折扇当中有着几个尺度巨大的美女图，都是不着片缕。

　　“府主，这么多好东西，你没得到一份，你甘心？”那个光头彪悍大汉说话了，和外表的暴烈不相同的是，他的声音很沉稳，甚至说是很冰冷，有些幽冷的感觉，让人听着毛骨悚然。

　　虽然外表是青年，可是他的年纪，肯定是苏真那个级别。

　　从声音当中的苍老可以听出来。

　　被他问话，另外一名看似比较羸弱的青年轻轻挥舞春宫扇，轻笑着说道：“是我的总是我的，不是我的不必强求，东西肯定不在叶萱身上，叶萱也只拥有幽冥帝甲和九重杀狱，最重要的宝物，无名战技和赤血天荒，被那个叫做龙辰的少年拿走了，他应该是出了幽冥府了。”

　　“出了幽冥府，可从资料上看，以这小家伙和叶萱的关系，只要叶萱出问题，他肯定会回来，自投罗网。”光头大汉说道。

　　“呵呵……”折扇青年，也就是幽冥府主笑了一阵，说道：“我不是试过了呢，叶萱有了幽冥帝甲，我打败不了她，人活着还是要知足啊，赤血天荒和无名战技这种东西，当年的东皇宫宫主都很眼热，那是我能消受的东西，就算得到，东皇宫的人也能要了我的命，这不，他们不是要来了呢……”ŴŴŴ.23sk.com

　　站在乾坤传送阵的旁边，他们显然是在等待什么人到来。

　　“虽然这样说，但还是不甘心啊，至少九重杀狱，七品神技，如果得到，府主的实力也会增加不少。”

　　“九重杀狱嘛，东皇宫的人不一定看得上眼，但是他们来了，也轮不到我。杀神陵墓这件事，超过我能掌控的范畴，现在消息泄漏，应该要知难而退了，我是东皇宫的人，听从东皇宫的命令，不能因为贪心把自己的命都丢了，做得好的话，他们或许会奖励我个什么好东西呢。至于太过逆天的东西，我们年纪都不小了，不敢奢望。”

　　光头男子无奈笑了起来。

　　“是啊，不小了，否则的话，还真会去拼搏一次。那个叫做龙辰的小家伙，竟然把苏真那老鬼都弄死了，这真是让我震惊不已啊。”

　　想起龙辰，幽冥府主的眼睛眯了起来。

　　“确实，是个神秘的小孩。”

　　摇摇头，他道：“可是，东皇宫的人一来，所有的蠢蠢欲动都会被镇压，那些其他府的高手若是敢乱来，东皇宫一声令下，都能让他们换一个府主。龙辰这个小家伙，是逃不出东皇宫的手掌的。至于叶萱嘛，虽然不知道她和家人去了哪里，可是楚天歌会找到他们的。”

　　“楚天歌？来的竟然是天子榜当中，能够排名前十的年轻才俊，那位被尊称为昊天剑神的家伙？”听到这个名字，那光头大汉眼神当中闪烁过一丝恐惧，下意识后退了一步，好像那个昊天剑神已经站在他的面前。

　　幽冥府主轻摇折扇，点了点头，有些敬畏的说道：“估计这个消息传到东皇宫，暂时让元皇尊者截下了，然后让他的第一亲传弟子楚天歌到来，楚天歌年纪不到百岁，却已经是神武境第六重圆满境界，修成了无上金身，不死之身，再拥有超级神兵，元皇尊者亲自传给他的‘昊天剑’，能堪比神武境第七重，天地法相的强者。这样的年轻才俊，在整个东皇宫都是呼风唤雨的角色，所以该怎么做，你应该清楚吧……”

　　光头大汉，也就是幽冥军最高级别的统帅，他慎重的点点头，说道：“既然楚天歌都来了，那么无论是叶萱还是龙辰，都逃不过他的手掌心，无论是无名战技还是赤血天荒，都是元皇尊者的东西，我们这等小人物，尽力配合，或许能讨好对方，对我们来说，这也是个天大的好事。”

　　“你能看明白，甚好。”幽冥府主笑了。

　　他恭敬的看着那乾坤传送阵，就在这时候，乾坤传送阵忽然亮了起来，金色的符文升到了半空，纵横交错，整个传送阵快速的亮起来，金色的光芒闪耀了两人的脸，让他们看起来好像非常的神圣。

　　“恭迎东皇宫大使，楚天歌少主！”

　　幽冥府主和冥帝连忙跪下，脸上满是虔诚。

　　他们话语落下，乾坤传送阵当中出现了两个人影，一个金色，浩大正气，另外一个则是血红色，性感妖娆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1015章 昊天剑神免费阅读。https://xs.23sk.com 