    面对“叶小川”突如其来的表白示爱，天问明显是懵了。

    这场景，在她的梦境中出现过，还不止一次。

    她无法断定，此刻是在现实中，还是梦境中。

    很快她就意识到，这不是梦。

    梦都是冷冰冰的。

    自己的左手被“叶小川”握着，她能感受到来自身边这个男人掌心传来的温暖。

    意识到这一点后，天问心跳急速，脸颊充血，眼中尽是羞涩与欢喜。

    小女儿家的神态，本不该在她这位圣教的左长使身上体现的，更不该从她这位从小黑屋中走出来的幸存者身上体现的。

    起码这么多年，天问给圣教弟子的印象，是极为严肃的，尤其是接任了左长使的职位之后。

    就连天问最亲近的那些人，比如恩师青木老祖，玄罡、绮丽丝等师兄妹，以及对她极好的墨九葵等人，都从没有见过天问小女儿家的姿态。

    他们并不觉得奇怪，毕竟天问是从小黑屋里出来的，圣教几千年的历史中，从小黑屋里出来的弟子，没有一个活的像正常人。

    不论天问身居何位，年少时经历何种变故磨难，都改变不了一个事实。

    天问是一个女人。

    女人哪有不怀春？

    任何女人都曾经幻想过自己的爱情。

    天问既然是女人，又何能例外？

    叶小川就是天问的心魔。

    只有在叶小川的面前，她才会褪下所有的伪装，露出内心中隐藏多年的小女儿家的神态。

    瞧她囧囧诺诺，含羞带臊的模样，叶天赐心中很是得意。

    他不是叶小川的本体意识，他对天问的情感，连朋友都算不上，只当天问是一个可以利用的人。

    今天之所以会对天问说出这番话，除了是想利用天问在圣教中的身份地位之外，还有一个重要的因素，那就是他想证明，自己比叶小川强。

    他是叶小川的心魔，叶小川心中的一切想法，他都知道。

    没人更清楚叶小川对于天问，元小楼，秦闺臣，左秋，百里鸢，秦凡真等女子的情感。

    但因为多种因素，叶小川明明很喜欢，却始终不敢对这些女人袒露真心。

    他要征服这些女人，以此来证明，自己取代叶小川后，做的比叶小川以前更好。

    他瞧不上叶小川那种瞻前顾后，犹犹豫豫的性子。

    这是他来到圣殿，才想明白的事儿。

    于是，他的魔爪，伸向了天问。

    果不其然，天问的羞涩表现，让叶天赐很是满意。

    不过，叶茶却在浇他冷水。

    道：“小子，你以为天问喜欢的是人吗？

    她喜欢的是叶小川。”

    叶天赐心中道：“我就是叶小川。”

    叶茶道：“你不是。”

    叶天赐道：“天祖父，我知道你现在还无法认可我，时间会证明，我会比叶小川做的更好！”

    叶茶道：“如果你想证明自己比他更好，就不该拿女人来作法。

    你不觉得，你这么很无耻吗？”

    叶天赐心中呵呵笑道：“无耻？

    男欢女爱，天经地义，怎么能说是无耻呢。”

    叶茶无言以对。

    而此刻，天问的心绪也慢慢的回了过来。

    她低着头，喃喃的道：“小川，你……你今天怎么和我说这些话，你从没有和我说过这种话。”

    叶天赐伸出手，手指慢慢的抬起天问的下巴。

    天问那双如水的眼眸中，充满着羞涩，脸更加的红了。

    叶天赐柔声道：“我的心意，你还不懂吗？

    当年我母亲死前，让我跟你走。

    其实我母亲心中，一直把你当做她的儿媳妇。”

    这一点还真是如此。

    流云仙子不止一百次的和天问说过，让天问给她当儿媳妇，甚至还研究过天问的屁股，对天问屁股的评价是小了点，但也能生养。

    流云仙子当年除了传授天问真法神通之外，还教了天问许多男女之事，备孕秘方等等。

    天问的泪水在眼眶中打转，她觉得，这些年的等待，这些年的付出，都是值得的。

    只要叶小川这句话，她愿意付出一切！不过，天问终究是女人。

    女人哪有不吃醋的。

    天问轻轻的道：“可你终究是娶了别的女人，而且还有了孩子……”叶天赐道：“你是说闺臣与长风？

    其实你误会了，我和闺臣没关系，长风也不是我的儿子。”

    天问一愣：“什么？

    怎么会……人间不是在传，你们早已经成亲吗？”

    叶天赐道：“此事说来话长，我和闺臣是清白的，从没有越过雷池，我的心中，始终是放不下你啊。”

    天问现在几乎失去了理智，她几乎是没有怀疑，全部相信了“叶小川”的这番鬼话。

    她忘记了，叶小川最爱的女子或许不是秦闺臣，但也绝对不是她，而是那个苍云山上的云乞幽。

    见天问双眼迷离，叶天赐乘机而上。

    轻轻的道：“以前你我分属不同派系，我一直不敢面对你。

    如今我已经回到圣教，接任鬼玄宗，你我之间再无间隙。

    天问，我希望有生之年，能有你陪伴在我的身边，你愿意吗？”

    天问的眼泪终于流淌了下来。

    那是幸福的泪水。

    她望着“叶小川”，声音有些哽咽，道：“小川，这一天我足足等了二十一年，自从在当年在琅琊山，我第一次见到你时，我的心中就记住了你。

    后来我们经历了许多事情，我也无法忘记你，脑子里全是你……我一定会替云姨，好好照顾你，一辈子……”这是天问第一次对叶小川袒露心扉，可悲的是，眼前的这个叶小川，并非她记挂了二十一年的叶小川。

    拿下！叶天赐志得意满。

    他城乘热打铁，手掌轻轻的抚摸着天问温润的脸颊。

    脑袋慢慢的前倾。

    天问见状，胸膛剧烈起伏。

    没吃过猪肉，也见过猪跑啊。

    她当然知道接下来会发生什么。

    她害羞。

    更激动。

    她慢慢的闭上了双眸。

    叶茶这时终于不再数落叶天赐了。

    他觉得这样挺好。

    叶小川心中只有那个云乞幽，活了几十年，还是处男一枚呢，想给叶家传宗接代，开枝散叶，还不知道要等多少年。

    有这个叶天赐在一旁帮着辣手摧花，没准自己在魂魄消散之前，就能看到叶家的下一代子嗣出生。

    

