    麦格带着康妮下了屋顶，借着夜色的掩护，向着小院走去，一边闲聊道：“再次回到法克部落，有什么特别的感觉吗？”

    “感觉……有些陌生了。”康妮的情绪似乎有些低落。

    “没事，一切都会好的，那些……”麦格连忙宽慰道，当初的部落小公主，转眼沦落为落魄杀手，而亲人也被杀害或者关押着，再次回到这个地方，她的内心肯定不会好受。

    “感觉房子和道路都变了很多，我怕又迷路了。”康妮神情凝重道。

    麦格后边的话顿时噎住，过了一会才干咳了两声道：“没……没事，慢慢来。”

    “对了，你们知道我哥现在被关在哪里了吗？今天晚上我就要去救他了！”康妮看着麦格关切的问道。

    麦格一边走一边说道：“今晚我们已经去过一个秘密地牢，你哥在此之前就被关押在那里，不过很可惜，我们抵达的时候，他已经提前被转移。而其他几处监牢，今晚也遭遇了突袭劫狱，这应该是盖理设局想要清除最后一批忠诚于前任酋长的兽人，所以你哥目前最有可能在的地方是宫殿。”

    “宫殿吗？”康妮停下脚步，眼睛亮起，“那是我最熟悉的地方，包括宫殿里的所有秘密通道和地牢，我小时和我哥玩抓迷藏都躲过，那我现在就去救他。”

    “他就在那里，又何必急于一时。”麦格扯住了准备转身离去的康妮，看着她道：“盖理此时就在宫殿里，可能还有两三位十级强者也在，你能把他们都杀了吗？”

    “我……我很专业的。”康妮张了张嘴，显得有些底气不足。

    “过来，我们需要制定一个详尽的计划。”麦格打开院子的侧门，扯着康妮进了中间的大房间。

    房间里，所有人已经换上了黑色夜行衣，包括出门侦查失败的卡米拉，全员到齐。

    “康妮姐姐，你回家也迷路了吗？”艾米看着康妮有些好奇的问道。

    “我……我怎么可能迷路了呢，这可是我的家。”康妮连忙摆手

    “现在情况已经基本明了，法克部落里我们所能掌控的所有监狱和秘牢里都没有找到裴迪南，现在外面有超过五百人还在不同的区域进攻监狱试图拯救裴迪南，造成了当下混乱的局面。”麦格拿出了一份法克部落地图，上面已经用红色笔迹标注出几个还在战斗中的监狱，用笔一指位于内城中央的宫殿，道：“现在我们的目标是这里，我们需要在保证自身安全的前提下进入宫殿，搜寻裴迪南可能被关押的地点，对他进行解救。”

    “我刚刚在那宫殿外转悠了一圈，里面至少有三个十级强者，其中有两位还是魔法师，想要躲过他们布置的警戒线进入宫殿就不是一件容易的事情，想要从他们眼皮底下救人，怎么做？”卡米拉有些慵懒的躺在椅子里，看着麦格问道。

    众人闻言也是皱起了眉头，露出了几分紧张和不安。

    众人当中，实力最强的莫过于伊琳娜。

    除此之外是有着九级实力的卡米拉，再其次是有着八级实力的伊丽莎白和姬娜。

    芭芭拉是一位七级的空间系魔法师，亚北米娅现在的战斗力大概有五级，但尚未经历过实战。

    安娜和简在战斗方面基本可以忽略。

    艾米目前配合着她留着的那批小火莲，全力之下也能够与七级的对手交锋一段时间。

    即便是加上隐藏了实力的麦格，他们这边也毫无胜算。

    在所有人面前处死裴迪南，这对于盖理来说是非常重要的一件事情，意味着一个时代的终结，也意味着法克部落正式进入他的时代。

    就连今日刚刚修建的地牢他都不信任，可见他对于裴迪南的重视。

    “或许，那三位十级强者中的一位，甚至两位，现在就守在裴迪南的身旁。”伊丽莎白声音清冷的说道。

    众人的目光渐渐都落到了麦格的身上，悬殊的实力差距，以及裴迪南所处位置的不确定性，都让这场营救行动变得艰难。

    “先前我们做过尝试，利用在内城制造动静，从而吸引了对方的一位十级强者离开宫殿前来，如果我们想要入宫殿拯救裴迪南，就必须先将宫殿中的十级强者吸引出来，从而保障进入宫殿的人员安全。”麦格看向了伊琳娜。

    “这件事可以交给我，把整座内城拆了都不算难事。”伊琳娜一脸轻松的点头，又道：“不过，我不能保证那些家伙会全部从宫殿出来。”

    麦格接着看向了芭芭拉道：“芭芭拉，我需要你在宫殿内部和十公里外的峡谷之间设立一座一次性的瞬发传送阵，一旦我们找到并救下裴迪南，或者行动失败需要紧急撤离的时候能够全身而退。”

    “好。”芭芭拉起身，看着亚北米娅道：“米娅，你带我出城一趟吧。”

    “嗯。”亚北米娅连忙起身。

    “注意安全，城外的阵法布置好之后，返回小院和我们汇合，再一同进入宫殿。”麦格嘱咐道。

    两人答应了一声，芭芭拉带着米娅利用短程传送魔法离开了大厨房。

    麦格看着卡米拉道：“卡米拉，我需要你定位对方四位十级强者的位置进行实时监控，并实时对我进行汇报，这将决定前线人员的安全。”

    卡米拉犹豫了一会，手一挥，一只黑色的小蝙蝠从她的宽袖中飞了出来，落到了麦格的肩上。

    “这是？”麦格有些疑惑的看了一眼肩上那只小蝙蝠，比起普通贼眉鼠眼的蝙蝠，这蝙蝠看起来要圆润不少，倒是长得眉清目秀的。

    “哇哦，好可爱的小蝙蝠啊。”艾米跪坐在凳子上，伸手轻轻摸了摸那小蝙蝠。

    “是啊，长得还挺别致的。”麦格也是忍不住伸手捏了一下那蝙蝠的脸，软绵绵的，捏起来还挺舒服的。

    “别……别碰！”

    原本慵懒的瘫在椅子里的卡米拉一下子坐直了身体，双腿不自觉的夹起，脸也是噌的一下变红。

