    人皇山下，熙熙攘攘好不热闹。

    自从陆家击败天元国，重新崛起之后，更多人来到人皇山下祭拜人皇碑。

    “看，是陆少爷！”

    “真的是陆少爷，陆少爷又要上人皇山了！”

    “陆少爷，威武霸气！”

    远远的，便有人看到了陆天龙，不少人疯狂的朝着他大喊大叫，兴奋的了不得。

    现在陆天龙可已经是陆城的名人，虽然他这段时间很少露面，但丝毫不影响他在陆城百姓心中的地位。

    陆天龙也没有任何架子，微笑着跟路人打招呼，一路来到了人皇山下。

    “天龙！”

    就在此时，后面突然传来了三长老的声音。

    陆天龙赶紧站住脚步，既然是三长老亲自过来，那就肯定有重要的事情。

    “三长老，怎么了？”等到三长老来到近前，陆天龙问道。

    三长老表情有些严肃，道：“人皇陨落的事情，问过漠北王了，他并不知晓。”

    跟天元国大战的时候，陆天龙了解到一些情况，当时天元国的国王，可能知道人皇陨落的一些事。

    只可惜后来天元国国王直接被小姑姑斩杀，没有机会问他。

    后来陆天龙想到，漠北王等人可能知道一些情况，这些天便让大长老安排，慢慢跟漠北王接触，看能不能得到一些有用的消息。

    “漠北王说了，天元国国王之前的确知道人皇陨落的一些事情。”

    “而且他当初还说过，因为掌握了这些事，可以拿来要挟轩辕世家和皇甫世家。”

    三长老快速道：“但是很可惜，这件事只有天元国国王自己知道，其他人，包括漠北王等人，也根本不知道怎么回事。”

    “可惜。”

    陆天龙皱眉，原本想要从天元国得到一些消息，现在计划落空。

    “看来，只有皇甫世家和轩辕世家，还知道一些事情了。但是想要从他们那里得到消息，太难了。”三长老叹口气道。

    是呀，很难。

    陆家现在虽然崛起，但重回巅峰还是需要一些时间的。

    现在来说，无论是轩辕世家还是皇甫世家，陆家暂时都没有办法跟他们抗衡。

    皇甫世家是顶级家族，之前为了保守秘密，甚至都向陆家低头，想要撬开他们的嘴，太难。

    至于轩辕世家，他们可是有轩辕大帝的，陆家虽然现在也有了帝境强者陆无心，但陆无心刚刚突入帝境，跟已经称帝的轩辕大帝肯定还是有差距的。

    “父亲和小姑姑确定不回陆城了吗？”

    陆天龙问道，如果他们两个人都在，或许能够给皇甫世家和轩辕世家施加一些压力，但他们之前却传回消息，说都要闭关。

    三长老摇摇头，道：“不回来了，而且他们两个人还说，接下来一段时间，陆家就靠你了。”

    “……”

    陆天龙很无语，却又没有办法，父亲和姑姑之所以这么做，也是为了尽快达到帝境，帮陆家彻底重回巅峰。

    甚至还听说，他们两个人都已经打赌了，就是看看谁先到达皇境！

    又简单闲聊几句，三长老返回陆家，陆天龙则上了人皇山。

    重上人皇山，心中感慨万千。

    经历了这次跟天元国的大战，见识了轩辕大帝和苍月大帝之师的恐怖力量，陆天龙更深切的认识到，实力才是硬道理。

    陆家重回巅峰，还有很长的一段路要走。

    陆天龙也就越发的感觉，当初的人皇是真的厉害，一人横扫大半临海之地，若不是最后莫名其妙的陨落，现在恐怕已经成为天下共主！

    人皇山上，人皇碑前，灵气特别的浓郁。这浓郁的灵气不只是在人皇山上，还透过人皇山，朝着四面八方的位置涌动出去，覆盖了整个陆城范围，甚至连陆家的护族大阵，其中一部分力量也是由人皇山上的灵气

    支撑。

    到了人皇碑前，陆天龙先是恭恭敬敬的磕头祭拜，然后开始观察人皇碑四周的石像。

    石像原本有四个，之前爆裂一个，化成了人皇锁链，现在归陆天龙掌控，甚至连上百接引使者，现在也全都听从陆天龙的号令。

    那么，另外的三个石像里面，究竟隐藏着什么力量呢？

    陆天龙好奇的观察着，只可惜现在的三座石像，就像是之前一样，看着就是普通的石像，从它们上面感觉不到任何的灵气波动。

    “还是先修行吧。”

    陆天龙观察了一阵，然后盘膝坐下，利用周围浓郁到恐怖的气息，运转天龙炼体决，进一步提升实力强化身体。

    他推测这四座石像之中，都有人皇传承，但是传承这东西，不是你想得就得的，也得看机缘，因此他也并不着急。

    时间过的很快，不知不觉，陆天龙再次正在眼睛的时候，已经是第二天清晨。

    他呼出一口浊气，慢慢站起身体，再次朝着三座石像看去。

    依旧一动不动，没有任何异常。

    “看来机缘未到？”

    陆天龙自言自语的说了几句，随后隐约感觉有些不对，便下意识扭头朝着山下看去。

    站在人皇山上，是能够清楚看到山下防护外的情景的。

    这一看不要紧，直接把他吓了一跳。

    就见人皇山下屏障外，大长老带领其他三位长老，还有战龙的诸多兄弟姐妹，竟然都在他们。

    他们不断的朝着这边挥手，还大声的喊着什么，只可惜人皇山有特殊力量守护，陆天龙听不到他们到底喊的什么。

    “遭了，出事了！”

    陆天龙心里咯噔一声，大长老等人竟然全都到了，而且表情如此焦急，不用多说，肯定是出了问题。

    他此时也顾不得石像，快速转身朝着山下走去，同时心里也在推测，到底是发生了什么事，让大长老等人如此状态？

    难道是陆家出了问题，或者，是天元国那边出了问题，还是皇甫世家或者轩辕世家那边有动静？

    心中想着，陆天龙准备加快脚步下去。

    可就在此时，他心头微动，突然感觉有奇异的力量出现。

    “咔嚓。”

    也就在此时，身后突然传来了一声细微的裂纹声！是石像！

