    “刘卿、赵卿你二人既然也想陪着夏似，那你们三人一起上路，刚好路上有人作伴。”

    刘卿、赵卿一脸懵：？？？我们什么时候说想去陪夏似了？

    他没给他们两人再开口的机会，他摆摆手，很快，这两人也无声地被拖了下去。

    这下，倒是人再敢提什么罪己诏了。

    不提罪己诏，大臣们这才开始提出如何解决南方水患。

    首其它倒是好说，一提到钱财问题户部尚书周裴就为难了。

    周裴身为户部尚书赫然站出来，“陛下，不是臣不给钱，实在是——实在是国库没有那么多钱。”

    周裴也很是为难，其实国库里的钱早在先帝的时候就已经很少了。

    先帝好大喜功，时不时的就喜欢弄大排场，几次下江南。

    先帝在时，极为宠爱皇后，几次为了皇后的诞辰各种铺张。

    因为一个皇后喜欢吃荔枝，就大老远的下令千里送荔枝来。

    加上边境与岭南一直不太平，时常要打仗，还要从国库拿出钱送过去。

    陛下继位后，宫廷里铺张奢侈更厉害了，国库里的钱已经快要见底了。

    不仅如此，他还要给同僚们发俸禄以及这些同僚们还时不时的来借钱，然而他们借钱又不还。

    周裴每次带着字据去找他们时，一个个不是哭穷，就是不在家。

    唉！现在又要拿钱赈灾，这要他从哪儿变出钱来呀！

    周裴沉重的叹气。

    别人做户部尚书的时候，喜滋滋地，是个美差。

    而轮到他周裴做户部尚书时，白头发都要愁出来了。

    难怪当初上任户部尚书在调任那天拍着他的肩膀，语重心长的队他说：“元景，好好干。”

    刚开始他还不知道其中意思，只以为是鼓励的的话。

    到了后面眼看国库的钱越来越少，要账又要不回来，周裴算是明白这话，也许上一任就是预料到了这个才告老还乡。

    唉！愁啊！

    周裴再次叹了叹气。

    忽然，周裴想到什么，他抬头朝上面看了眼。

    觉得这是个机会，说不定可以让在场欠了国库钱的同僚们还钱！

    周裴在心里组织了下语言，开始了他的表演。

    “陛下！”

    殿内猛地传来周裴悲腔的高喊声，吓得高坐在龙椅上的陈玦心突突。

    他缓了缓心神，接过刘忠递来的茶水喝了一口，这才缓缓将目光落在周裴的身上。

    只见周裴在下面哭天抹泪的，哭得就跟皇帝驾崩了似的，等等——这什么比喻，我还活着呢！

    “陛下，臣无颜愧对您与百姓……臣失职，身为户部尚书在这个时候理应从国库拿出赈灾钱粮……”

    “奈何臣实在是无能，守不住国库……”

    看着周裴一边请罪，一边哭得一把鼻涕一把泪，陈玦微微有些嫌弃的将眸光一撇向远处。

    周裴也知道自己一个大老爷们跟个女人似的哭哭啼啼，实在不雅。

    可这个时候他哪还管雅不雅，能要到钱就够了。

    周裴这些话里话外，陈玦也听懂了明白了，大抵就是国库没钱，无法拿出那么多赈灾银两。

    “周尚书，国库怎么可能会拿不出钱？”

    一位臣子出来质问道：“你莫不是监守自盗的喊穷！”

    “我看也是，昨天下午我还看见周尚书带着家中女眷在酒楼吃饭。”

    另一位臣子也出来附和。

    蓦了，他转头看向陛下，“陛下，周尚书监守自盗，臣恳请陛下严处周裴。”

    从国库没钱，到监守自盗，周裴自然是不认的。

    “杨士骧，放你娘的狗屁！”周裴转头怒斥杨士骧，连着口中的脏话也骂了出来。

    “我那用的是我媳妇的嫁妆银子！”众人一惊，没想到周裴连这种话也说得出来。

    用自家媳妇的嫁妆银子，周裴自然是说的出来的。

    周裴轻哼了哼，他才不像那些伪君子一样敢做不敢说呢！

    再说，他也是真的没钱，不然也不会用自家媳妇的嫁妆银子。

    和那些与周裴同僚的大臣们，陈玦自然是知道国库有没有钱，还有多少钱。

    不过——周裴抬头看了看上面的人，心想今天过后，他应该有钱了。

    这么一想，周裴继续哭。

    “诸位同僚，国库真的是银钱不多，借不起钱了，你们看什么时候把欠了国库的钱还回来？”

    说着，周裴从怀里掏出一大叠纸张。

    拿着这些，周裴很是庆幸自己有个习惯，出门的时候必须把这些借据揣在怀里，以备上门要钱。

    现在这些字据可都是证据！

    在周裴将字据拿出来的后，朝堂上的有些人就开始慌了。

    恨不得时间倒退，准备一把按住要拿出字据的周裴。

    周裴可不管同僚对自己的仇恨，将字据交给刘忠后，心里暗喜。

    好在他还知道这里还有这么多同僚在，压了压喜悦，又往里加了一把火。

    “陛下，只要诸位同僚能把欠了国库的钱换上，大抵是能够拿得出三万两出来的。”

    诸位同僚：……周裴，你缺了大德了！

    陈玦看了一眼，

    如果要拿去赈灾，那确实不过，毕竟赈灾银两不是小数目。

    陈玦眸子一沉，那双漂亮的桃花眼顿时冷了下来，隐约有几分天子威仪。

    文化殿

    陈玦挥退了除刘忠以外所有人，走到屏风前的桌子边坐下。

    一双修长的手指轻轻叩响桌面，没一会儿，一道暗影出现在陈玦的面前，单膝跪下，“主子！”

    暗影由暗转明，那是一个全身穿着黑色劲装，只余下剩下一双充满杀气的眼睛。

    但就这这么个人，在陈玦面前恭恭敬敬，手上拿着的剑未出鞘，这还多亏了原身。

    陈玦心道。

    这人是原身的暗卫首领，暗卫里还有二十人，全都只忠于他。

    “舞女的身份查出来了？”陈玦端着茶杯幽幽摇晃，漫不经心道。

    “查出来了，”暗卫首领将手中查到的资料交到陈玦手上。

    他开口道：“舞女名叫祁连，是南阳人，五年前南阳发生水灾，祁连家中只剩下她一人。

    一年后，进了谢家，又过一年，被人送进宫，近三年和蒋家公子走的及近。”

    “三年前，那不就是——”原身刚刚继位的时候么！

    这谢家打的什么算盘？陈玦心道。

    不过这个不是重点，可以暂时放一放。

    听到暗卫提起蒋家，倒是让他想起另外一件事。

    蒋家，那不就是欠了他最多钱的蒋家么！

    欠钱不还，还找借口说没钱，正好，那就拿蒋家开刀！

    陈玦勾了勾唇角，瞥了眼侍立在旁的刘忠。

    “传朕旨意，蒋家欲意行刺朕，刘忠，带人将蒋家围起来，蒋家除大长公主以外，其余不论男女老幼全都押入廷狱，择日斩首。”

    他垂眸，“另外将蒋家全都搜上一遍，所有财物充公。”

