    “五个人？什么来头？”修罗都皱起了眉头，莫非来了许多高手？湘西四鬼虽然不是特别强，但也不弱，不至于在自己的地盘被杀了吧？打不过就跑，这是常理。

    “不知道，但是他们刚死没多久，气味还在那里，我能找到。我要报仇，我要为兄弟报仇，管对方是谁，我要让他们死无葬身之地！”草暨咆哮着吼道，怒火从眼睛里溢了出来，恐怖的鬼气澎湃而出，破土而出，然后冲天而起。

    “所有鬼林的鬼，都给我集合，所有的所有，都给我集合！”

    草暨被仇恨点燃，恐怖的鬼气召回了所有恶鬼，乌鸦，短短的时间内，乱坟上面已经布满了阴邪。

    “你冷静一点。”修罗说了一句，但草暨已经听不进去，怒火充斥着他的鬼体，他要复仇！

    只有杀了那五个人，才可以平息他的怒火，生活了这么多年的手足，就算是鬼也是有感情的，草暨极其痛心，而湘西四鬼在今天，陨落了两个。

    “修罗大哥，你在这里等我，我很快就回来。”草暨说着，嗖的一声，直接化魂而上，破土而出，带着一身恐怖的鬼气，直冲到半空，身后的鬼魂紧跟随后，所有乌鸦都飞了上来，然后环绕着飞行。

    “老大，有两个人来到了乱坟之上，很可疑。”这时候身后的恶鬼禀告道。

    “不管，先杀了那五个人，我要替老三和老四报仇，这两个人先放他一条生路，算他们走运，走！”草暨无暇顾及其他，现在的他，只想复仇，他要那五个人血债血偿，要知道鬼死后，是不能投胎的，草暨自然心痛。

    呼一声，直接全速前进，带着众鬼飘向了目地的。

    “切，疯鬼一个，自己杀别人就行，自家兄弟被杀就受不了，笑死。”假唐云嘲笑道，一脸的不屑。

    “这种鬼没有脑子的，一个工具，不要要求太高。”修罗说着，走向了鬼牢，然后仔细挑选着，而且专看女鬼。

    “你干什么？你不会是想……”假唐云露出了一个内涵的微笑，这些鬼都刚刚死，修罗不会是想趁热吧？十殿恶鬼还有这种爱好？

    “不是，你想哪去了，鬼王的女儿你记得吗？”修罗问道。

    “废话，天天强迫我看他女儿的画像，我能不记得吗？”假唐云吐槽道。

    “那就行，等下借你血玉的力量一用。”修罗说道，然后将其中一只女鬼快速拉了出来。

    那只女鬼还懵懵懂懂的，估计刚刚死没多久，自己接受不了，不过该说不说，长得眉清目秀，有些纯情，和鬼王的女儿谈不上像，但是一个类型的。

    “你想干什么？”假唐云皱眉，有些不解，这个修罗什么歪主意都想得出来，真是服了。

    “把鬼王的女儿变出来，我们就成功了，那是他的软肋，我跟你合力，可以做到，到时候阴阳门一开，大功告成，这也是为什么我来这里的原因，现在明白了吗？”修罗说道。

