    就算是许莫负不为自己考虑，也需要为自己的子嗣考虑，现在她对于大秦帝国的诸多皇子并没有威胁，而且与扶苏一家交好。

    这对于许莫负此刻来说，无疑是最好的一种选择，故而，她是在没有必要在这件事上再生事端。

    许莫负看的很清楚，不管是如何争，都轮不到她的子嗣，更何况此时此刻，她不过是刚刚怀孕，是男是女都不知道。

    在此刻，她的追求只有一个稳。

    未来的事情没有谁说得清楚，许莫负见过嬴君度，那是一个极为妖孽的人，虽然年纪尚轻，但是对比嬴政身上发生的逆天奇迹，大秦帝国的二世皇帝，嬴君度比扶苏更有机会。

    “扶苏才华横溢，但是性格也不算软弱，但是他骨子里的善良，这是阻止他成为王者最大的羁绊。”

    日光良好，已经走出了咸阳，嬴政变的有些健谈，特别是对于长子扶苏之上。

    “陛下，大军行程已经到了蓝田大营，是否现在安营扎寨？”辛胜的声音传来，让嬴政神色微微一变，蓝田大营这是大秦帝国的大本营，也是帝都咸阳的门户。

    蓝田大营距离咸阳，只顾着赶路，只有一日的路程，蓝田大营之中的秦军，不光是大秦帝国最精锐的大军，更是拱卫咸阳的精锐。

    既然走到了这里，嬴政不可能不去蓝田大营，但是这一个决定只能嬴政自己下，辛胜做不了主。

    “大军驻扎外蓝田大营之外，行宫也搭建于此，然后让铁鹰锐士随朕前往蓝田大营！”沉思了一会儿，嬴政断然下令，道。

    “诺。”

    点头答应一声，辛胜转身离去，他作为大军主将，安营扎寨一事需要他亲自主持。

    轺车停下，嬴政望着蓝田大营的方向，双眸之中掠过一抹精光，这一次他东巡是为了宣示赫赫国威，而不是与民同乐。

    所以，嬴政的目的很明显，他除了前往会稽之外，便是前往丹东港，基本上都是与军事有关，包括这一次的蓝田大营。

    蓝田大营自从建立开始，从大秦将都城迁至咸阳开始，就成为了重中之重，历代国君都会前往蓝田大营之中秘密参与训练。

    当年的嬴政也曾前往，只不过，由于战争频繁爆发，他没有精力将扶苏放在蓝田大营之中，毕竟一旦进入蓝田大营就意味着要上战场。

    在大秦兼并六国这些年里，战争频繁发生，这让嬴政心中难免顾忌，而等战争结束，蓝田大营再一次恢复平静之后，扶苏已经长大。

    已经错过了最佳的性格塑造时期，在加上身边一堆儒生，被淳于越等人夹杂着私货的教育，彻底的废了这个长子。

    “陛下，都已经准备好了，是否要通知蓝田大营主将申屠将军？”李斯走近前来，朝着嬴政一拱手，道。

    “不需要，让铁鹰锐士开道，朕去一趟蓝田大营，其余大军原地驻扎！”想了想，嬴政朝着李斯吩咐一声。

    “诺。”

    蓝田大营之中，全部都是忠诚于始皇帝，忠诚于大秦与嬴姓皇族的将士，嬴政自然是想要前往，也应该前往。

    “陛下，武成候传来军报，韩信与项羽两人率领大军先行推进，其中项羽屠杀十个部落，血流成河，极南地被平定。”

    陈平匆匆走过来，朝着嬴政一拱手，道：“此刻大军正在进行最后的扫尾，然后武成候正在派人与当地的土著联系，寻找陛下所言的暗中稻谷。”

    闻言，嬴政心下大喜，这一刻他也急着前往蓝田大营了，王翦打通极南地，这对于大秦帝国而言，将会是划时代的意义。

    “立即传令丞相王绾，让农科院的一部分南下极南地，同时派遣出大秦帝国最精锐的战士，铁鹰锐士护卫他们南下。”

    嬴政眼中精光一闪而逝，彻底隐藏在眼底深处，他朝着陈平，道：“同时传令王翦，从当地组织一批奴隶北上，参与修建驰道，争取在最短的时间之内打通咸阳极南地之间的通道。”

    “同时大军暂时驻扎于极南地，让武城候训练出一支精通山地作战的大军，以备将来征伐百越，等朕东巡归来，便为大军将士赐爵。”

    “诺。”

    .........

    将嬴政说的一一记下来，陈平转身离开了，而在这一刻，嬴政心中的欣喜依旧是没有消散，拿下极南地，将会让大秦对于百越的征伐更进一步。

    同时这也让大秦帝国有了在短时间之内国力大增的可能，一念至此，嬴政嘴角不由得浮现一抹笑意。

    “臣恭喜陛下，贺喜陛下，武成候又为我大秦开疆扩土！”

    李斯朝着嬴政一拱手，脸上也是有一抹的喜色，但是这一抹喜色转瞬消失，李斯脸上浮现一抹凝重，朝着嬴政，道。

    “陛下，武成候已经是大秦二十级军功爵位制度最高的一级，这一次又有开疆扩土之功，这如何封赏？”

    李斯不愧是丞相，眼光独到，就在欢喜的同时，他立即意识到一个重要的问题，这一刻，李斯有一丝恍然，他仿佛便是当年的范雎。

    封无可封，功高震主。

    此时此刻，王翦已经完成了第一步。

    闻言，嬴政脸上的喜色也是在瞬间收敛，大秦帝国以武立国，军功爵位制度便是大秦锐士如同虎狼的根基。

    开疆扩土之功，不可不赏，要不然会让三军将士寒心。

    “此事简单，若是武成候能为朕拿下百越之地，朕便封王离为候！”

    王翦已经是彻候，大秦帝国不得封王，自然是以彻候为最高，但是他可以封给王离，反正也是王翦的功劳。

    如此一来，不仅可以缓解王翦的难处，也可以让军中将士心服口服，毕竟他们建功立业本身便是为了封妻荫子。

    在心里思考了许久，李斯朝着嬴政轻笑，道：“陛下所言，也不失一个办法！”

    他不得不承认，这是唯一的办法，毕竟王翦的战争水平天下无双，这样的武将放着不用，根本就是一种浪费。

    而封赏一事，只需要王翦，嬴政，三军将士，朝野上下接受就可以了。

