    “哦？”

    易家小姐笑了，她挑衅的看向王玉湘：“这是你请的朋友吗，怎么不能是她们先让我上去呢。”

    王玉湘目光一沉：“哪儿有这个理，下楼的还要先让上楼的？”

    易家小姐哼了声笑道：“我也不知道，哪儿有这么不识相的庶民，这么不长眼，居然还不知道先让路。”

    赵元喜心中不爽，但还是准备拉着人先让路。

    王玉湘看着易家小姐，没有吭声，她只觉得对方是个蠢货，这么嚣张，等到明日她必定要将这蠢货欺民的事给宣扬出去，正好今天看到的人还多。

    几人往旁边让了，而这易家小姐却还是不动，她的丫鬟红叶冷哼一声：“你们不知道蹲着行礼？就这么站着旁边当门神？”

    赵元喜咬牙，拉着两人想蹲一下。

    然而赵元乐却站住没动，抬起头看向这一位易家小姐。

    她看到一张尖下巴高颧骨的脸，眼睛眯起笑着，刁蛮的神色不加掩饰。

    易家小姐也没想到这里面还有个庶民就这样抬起头看她，一时有些惊讶。

    赵元乐：“庶民？我没有记错的话，大总统之后，除了皇家和各地王爷，人人便都是一样的了，即使是皇亲贵族，按照律法也没有让庶民必须让路一说，蹲着行礼更是无稽之谈。

    敢问这位小姐，哦不，这大概是哪位县主郡主吧，敢问您是刚当上皇亲贵族不清楚新律法吗。”

    易家小姐没想到还能被一个庶民杠了，面色一沉就要发作。

    王玉湘却很是高兴。

    “哼，她算哪门子的皇亲贵族，笑死人了。

    乐乐，来，我带你们下去。”

    说着，王玉湘站在易家小姐面前，两个人对视着，谁都不肯先让。

    局面就这样僵持了起来。

    赵元喜低头，细声对赵元乐道：“干嘛开口啊，这不是我们该掺和的，忍一忍就过去了。”

    赵元乐低声冷哼。

    “不想掺和这不也是掺和进来了吗，之前那人刁难，你看谁来为我们解围。我不得罪一个，就得不到另一个的帮忙，人家这是故意找茬，我们忍就能过去？谁知道后来还要怎么刁难。”

    赵元兰听着这些话，觉得事情忽然好复杂。

    王玉湘和易家小姐杠上，两个人谁也不肯让谁。

    王玉湘的哥哥走了过来，开口说和了。

    “好了，都是认识的人，一点小事而已，何必呢。

    这两个姑娘已经蹲下了，这一位姑娘也退一退吧。”

    赵元乐与这人对视一眼，心中冷哼。

    这人什么意思她算是清楚了。

    责怪她不该反驳易家小姐，责怪她把事情弄僵。

    所以她们几姐妹就合该识趣的早早跟下人似的蹲下行礼，哪怕被这易家小姐讽刺，也不应该生气，哪怕被在场的人看笑话，也应该给“贵人”低头。

    赵元乐心中冒出火气。

    什么玩意儿啊…一群人把自己当人上人，欺负人没完了，不把平头百姓当人看？

    王玉湘听到自己哥哥开口，哼了一声，站了回去。

    她觉得今晚上易家这个已经够丢人了，自己刚才也已经做了该做的，没必要再和这易家的一般见识，更没必要为了这王先娇未来的亲戚与人争吵掉价。

    这边易家的心一横，就不肯罢休，必须要几人蹲下。

    赵元乐心中冷笑，旁边的赵元喜着急的拉她，眼神示意她退一步。

    王玉湘也开口：“乐乐，别和不讲理的人一般计较了，你大度些让让这人。”

    王先娇也开口劝：“是啊，乐乐，我们不跟她计较。”

    赵元乐知道，这所谓梯子递过来了。

    她要是识趣，就该退让，接着一句话的梯子下去。

    可她那个心里，就真是一股无名业火，那一股子的不服气和厌恶在心中翻滚。

    可以有什么办法呢？

    看着这群人，她知道，没人会讲理帮忙，今天自己必须得退一步。

    做了这退一步的决定，赵元乐的心中更坚定了另外的想法。

    她不能只养猪赚钱，这个世道哪怕当个农女都没办法独善其身，你不去找麻烦，麻烦就来找你。

    有让一家人过好生活的钱，还得有能保护一家人的能力。

    不然这气受的，能给她直接气死。

    就在赵元乐准备妥协的时候，另外一道声音却传来。

    “哟，今天怎么这么热闹。”

    易家小姐一听到这声音，立马高兴的转过身去，还没看到人，她就开始告状。

    “哥哥，你才来，我都要被人欺负死了，人家哥哥妹妹一起为难我呢。”

    易黎身上在不是一身保卫的衣服，而是与这些公子哥相似的新式洋装，脚上踏着靴子，腰间还别了一把手枪。

    他笑着眯眼走过来，眼神从赵元乐身上飘过，而后落在王玉湘哥哥的脸上。

    易黎：“好久不见啊。”

    王玉湘的哥哥笑了笑。

    “好久不见，两个小姑娘闹了点小事情。”

    易家小姐忙道：“什么小事情，我这上个楼，人家挡着不让上。”

    说着，易家小姐目光落在赵元乐身上：“人家庶民还看不起我们呢，都会拿着新律法讽刺我这个小姐没文化不读书呢。”

    赵元喜心中一紧，她握紧了赵元兰的手。

    两个人都认出来了易黎，但是却不太肯定，并且她们现在更慌了，因为她们还记得，上午赵元乐撞了这人。

    没想到这人不止是个保卫。

    易黎上了几步楼梯，来到了还没蹲下去的赵元乐面前。

    楼梯的灯笼光不强，易黎再一靠近，赵元乐周围便更昏暗了。

    他低头看着赵元乐这一点没见着示软的样子，忽的笑出了声。

    讽刺他这个刁蛮堂妹，他十分相信这是赵元乐干的出来的事。

    毕竟她本来就傻不拉几胆子又贼大对什么都不服气。

    易家小姐得意又挑衅的看了一眼王玉湘，王玉湘刚想动就被自己哥哥按住了。

    这人低声对王玉湘道：“今天是他帮的忙，这几天少得罪易家。”

    王玉湘也很不服气，只能憋着不动。

    她觉得这赵家几姐妹还是自求多福吧。

