
　　烈蛟大王巨尾横扫，带起一片片滔天烈焰，一路开山碎石朝着江嗣音打来。

　　江嗣音发现烈蛟大王的巨尾极为灵活，无论如何闪躲都躲不过去，干脆不再躲避，右手五指直接拉动三根天妖琴弦，随后运转法力狠狠一弹。

　　一阵铮铮之音响起，随后一道手臂粗的弦音呈半月形朝着烈蛟大王扫来的巨尾杀去。

　　烈蛟大王岿然无惧，巨尾狠狠扫来，先是正面碾碎那半月形弦音，随后又重重地砸在江嗣音的身上。

　　江嗣音周身的护体灵光直接被打破，肉身轰然被击飞出数百丈，砸倒了四五座山峰，最后被倒塌的山峰掩埋。

　　而烈蛟大王也不好受，他那巨尾之上，一道半月形的伤口深可见骨，周围的十多块鳞片直接被击碎，残片散落一地。

　　“趁现在，一起上！杀了她！”烈蛟大王朝另外三人高声喝道。

　　只见凶螟大王、无想上人、重首大王齐齐点头，然后四人瞬息之间来到江嗣音被掩埋的位置，毫不留情地将所有仙法一股脑砸了下去。

　　一道白光直冲天宇，这是四人施展仙法引起的法力震荡，大地不断开裂，山谷裂成峡谷，峡谷裂成万丈悬崖，方圆千里内的地陆几乎被彻底翻覆了一遍。

　　当四人再也察觉不到丝毫江嗣音的气机后，这才停下手来，而在他们眼前那倒塌的连绵山峰已经消失不见，取而代之的是一个数百丈深，数千丈宽的巨坑，一汩汩地下水开始渗出来，相信不久之后就会变成一片大湖。

　　“已经成齑粉了吧？”看着眼前的巨大深坑，重首大王开口说道。

　　但烈蛟大王却隐隐觉得有些心神不宁，到底是...M.23sk.com

　　‘咻’‘咻’‘咻’

　　还不等烈蛟大王细想，突然在那巨坑之下射出四道青金色的音弦，直奔四人而来。

　　“她还没死！”

　　“快躲！”

　　然而这四道青金色的音弦速度极快，只一个呼吸便到了四人眼前。

　　四人眼前无法躲避，当即运转全力去抵挡这音弦。

　　‘绷’‘绷’‘绷’‘绷’

　　四声极为清脆的，如同弹棉花一样的崩音响起，随后无想上人周身的护体仙光如同镜子一样破碎，接下来就是他的肉身，只见一片带血的白色鹤羽凌乱地飞上天空，接着无想上人肉身崩裂，那音弦打在身上，就像是石头砸在鸡蛋上一样，瞬间四分五裂。

　　无想上人的泥丸宫与法力轰然炸开，元神跳将出来，却被重首大王摄了过去。

　　“你要干什么？！”无想上人元神惊呼一声道。

　　重首大王一言不发，直接将自己本体的另一个蛇头分裂出来，并将无想上人的元神打了进去。

　　然后另一个分裂出来的蛇头加上无想上人的元神，变成了另一个类似重首大王的蛇妖，但却被重首大王控制着，挡在了自己面前。

　　无想上人终于明白重首大王要干什么了，他要用自己的元神和一颗头颅来抵挡音弦攻击！

　　“不！我的元神扛不住，会神形俱灭的！”无想上人尖叫道。

　　重首大王依旧是一言不发，无想上人越来越绝望，不住地喊道：“重首，你忘了我给你的那些灵丹宝药了吗？”

　　“重首，你忘了一百年前我帮过你了吗？”

　　“不，重首道友，别！看在你爱姬是我妻子的份上，饶了我吧！”

　　“重首...”

　　‘噗’音弦无情袭来，直接将无想上人的元神与重首大王的另一颗头颅所化的分身崩碎，但重首大王本体逃过了一劫。

　　随后重首大王毫不迟疑，巨大的蛇身往后一扭，轰然掘开大地，钻入地下迅速逃离了此处。

　　在方才重首大王用无想上人来为自己挡劫时，烈蛟大王与凶螟大王也在抵挡着那青金色音弦的攻势。

　　只见烈蛟大王先是护体仙光被击破，接着便是全身鳞片一寸寸破碎脱落，这其中的痛苦只看烈蛟大王那带血惨叫的声音就知道了。

　　当烈蛟大王浑身鳞片尽碎，下面的血肉再也无法抵挡音弦，瞬间被那音弦‘崩’地一声打的粉碎，也轰然一声炸成了一团血雾。

　　烈蛟大王陨落！但他的元神却变成一片水气，随后消失在空气之中。

　　最后是凶螟大王，他巨大的虎躯十分坚固，眉心的白色‘王’字化成实形，硬生生消磨掉了音弦八成的力量。

　　但剩下的两成音弦落在凶螟大王身上，依旧把他的无漏金身打的皮开肉绽，鲜血淋漓。

　　凶螟大王喘着粗气，一双虎目死死地注视着前方的巨坑，他是五大妖主中，惟一一个仅凭肉身硬扛下音弦的妖主。

　　但是，他一身法力已所剩无几，逃，也逃不掉了！

　　一个身影缓缓从巨坑中走出，江嗣音左手托举着天妖琴，右手掐着莲花手印，慢慢来到了凶螟大王的面前。

　　“饶了我！”凶螟大王看着江嗣音道：“我愿意效忠你五千年，以此来偿还我当年的血债！”

　　江嗣音淡淡一笑，儒雅温润地道：“效忠都不彻底，我凭什么相信你？”

　　说完，江嗣音手中天妖琴‘嗡’声一震，随后一道音弦再次发出，瞬间没入凶螟大王的眉心。

　　凶螟大王的虎目瞬间失去了神采，同时泥丸宫被音弦搅碎，狂暴的法力在凶螟大王那巨大的妖躯内轰然爆开。

　　江嗣音手托天妖琴，周身仙光闪闪，四周是浓浓的血雾，她的身形自血雾中走出，但纤尘沾染。

　　将天妖琴收起，江嗣音朝重首大王逃离的方向看了一眼，然后驾云而起，继续朝着断界山中飞去。

　　一炷香之后，江嗣音落到了断界山，但与先前不同，此刻的江嗣音看上去极为凄惨，身上伤痕累累，血肉淋漓。

　　“速报知微声真人与文琳娘娘，就说江嗣音不辱使命，顺利归来！”江嗣音朝巡山的天将说道。

　　那天将看了江嗣音一眼，随后说道：“你且在此稍待，容我禀报。”

　　江嗣音闻言，轻轻咳嗽了一声，声音显得极为虚弱道：“天将且慢，我经历一番恶战方才杀出重围，此刻已身受重伤，需要及时疗伤。烦劳天将把此人带到微声真人面前，可好？”

　　说完，江嗣音取出那冰晶，并解开冰晶封印，陷入昏迷的悼安君立刻便跌落在江嗣音的脚下。

　　“这是？”天将低头看着悼安君问道。

　　江嗣音言道：“这是灵极妖部三世子悼安君，他知道四目妖君在哪里！”

　　“什么？！”天将惊骇不已，“真的？”

　　“千真万确。”江嗣音点头说道。

　　天将看着她道：“既如此，你当随我一起去禀报真人与娘娘，这可是大功！你的伤我天军营也有灵丹宝药治疗。”

　　江嗣音闻言，顿时咳出一口精血来，脸色霎时白了三分，“天将容禀，我乃妖仙，与诸位天仙不同，疗伤需要洞府灵气补益与自家宝药配合方可治疗。若言功劳倒是其次，只望天将如实禀报就好。”

　　天将看着她的情况，也不再多想，于是点头说道：“那好，不过你放心，我会如实禀报，不会贪墨你的功劳。”

　　“多谢天将了！”江嗣音恭身一拜。

　　其后，天将便带着悼安君前往落雁岭主峰芦篷，而江嗣音则直接转身头也不回地朝着断界山南面飞去。

　　当天将把悼安君带到芦篷时，微声真人正在全力与灵墟上人对抗，二人此刻不分上下，战事已经陷入了僵持，无法来处理别的事情。

　　文琳娘娘看着眼前的悼安君，略一思索，便想到了解决之法。

　　只见她双目微闭，随后又缓缓睁开，而在落雁岭上却是神光一闪，一个纱帽宽袍，气象雄阔，一手握朱笔，一手持卷簿的天将却是出现在落雁岭上空。

　　“日游神甘乔，拜见文琳娘娘。”日游神朝着远处芦篷遥拜道。

　　文琳娘娘将悼安君送到日游神面前，说道：“你速将此妖带往天庭，交与太玄都省审魂问魄，找出四目妖君行踪所在。”

　　日游神微微一惊，“此人知晓四目妖君所在？”

　　“对！”文琳娘娘道：“速去。”

　　“是。”日游神不敢再耽误，挥手卷起悼安君便朝南天门飞去。

　　...

　　当悼安君被送到太玄都省后，九天玄女当即安排天法官动用审魂问魄之法，将悼安君这一世从娘胎到此刻的一切记忆、所思所见全部抽了出来，并一一记录在册。

　　而这其中，便有四目妖君逃至灵极妖部，被灵墟上人接纳庇护的情形！

　　当结果出来后，太玄都省的仙官和天法官们如同得了玉帝赏赐一样开心。

　　而九天玄女也立刻觐见玉帝，禀告此事。

　　玄光彻宇，威严宏广的凌霄宝殿内，玉皇大帝静静地听着九天玄女奏报，最后，只听九天玄女道：“陛下，此事已证据确凿，可以收妖了。”

　　琉冕微动，玉帝金口淡开，鸿恩垂范道：“巨灵神。”

　　巨灵神应声而出，恭身拜道：“臣在。”

　　“朕命你下界捉拿妖逆灵墟。”玉帝威严说道：“其余妖逆，交与西华州都护府处置。”

　　巨灵神立刻领命唱喏，“臣巨灵神，遵旨！”

　　随着巨灵神令旨下界拿妖，得到消息的诸天司命星君立刻将目光投到了西华州。

　　太好了，终于要结束了，为这事，他们这些司命星君也干盯了好久了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十九章 平西华，拜凌霄（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 