    小泽面无表情，淡淡的说道：“我说了，什么都没干，就是来逗逗你，仅此而已。”

    说完，眼神之中满是玩味的光芒。

    不说，你奈我何？

    张辰眸中寒芒爆闪！

    伸手，直接抓住了小泽的脖子！

    小泽面色凝重。

    可……手腕被扣住了，她无力反驳！

    张辰冷声道：“不说，你的命可就没了！”

    小泽艰难的说道：“你以为，我怕死？”

    美眸之中始终波澜不惊！

    张辰心中怒火迅速蹿升！

    手中慢慢用力！

    小泽脸都红了，却眼睛都没眨一下！

    神隐的人，的确不怕死！

    可……

    张辰深吸一口气，努力的让自己平静下来。

    着急解决不了问题！

    松了手！

    小泽冷笑一声。

    张辰眼神之中满是着急的光芒！

    这么下去……

    不怕死……

    忽然，张辰眼神中精光一闪！

    张辰冷笑一声，玩味道：“你……确定不说？”

    小泽淡淡的说道：“我什么都不知道，说什么？”

    眼神中尽是不屑！

    张辰冷淡的说道：“行啊，既然什么都不说，那留着你也没什么用了。”

    小泽轻轻闭上眼睛。

    等死一般！

    张辰冷笑一声。

    想死，那么简单？

    下一刻，张辰再次扣住了小泽的手腕。

    右手放到了那光滑手臂上！

    嗯？

    小泽黛眉微蹙。

    终于有变化了？

    张辰眼神中闪过一抹精光。

    右手，顺着手臂慢慢往上挪动……

    小泽睁开眼睛，喝道：“你干什么？”

    张辰玩味的说道：“你这种美女，不享受一下再杀，不是可惜了？”

    说完，右手再次往上！

    光滑，弹性！

    小泽美眸中闪过一抹慌乱，怒道：“有能耐你就杀了我！我什么都不知道！”

    张辰淡淡的说道：“我现在也什么都不想知道了，只想享受！”

    话音落下，手已经到了肩膀！

    小泽慌了！

    左手抬起，直接一拳砸下！

    张辰手机眼快，捏住手腕！

    轻轻用力一扭！

    将小泽的手臂扭到了后背！

    小泽吃痛，身体被迫旋转！

    背对张辰！

    张辰身体前倾，跟小泽的后背贴在了一起！

    小泽娇躯一颤！

    张辰一手控制，一手再次放到了小泽肩膀。

    慢慢下滑！

    小泽娇躯狂颤！

    张辰笑呵呵的说道：“现在说，应该还来得及，再等一会儿……可就真控制不住了！”

    手中触感愈发清晰！

    小泽美眸之中寒芒闪烁！

    她没想到张辰竟然会这么无耻！

    可……

    下一刻，张辰的手已经到了要命的位置！

    小泽狂骇！

    可……

    小泽眸中寒芒一闪！

    腾出手，伸到了腰间！

    张辰大惊！

    暗器？

    下一刻，张辰手中猛然用力！

    将小泽的娇躯硬生生的拉扯到了他的这个座位！

    张辰手脚并用！

    直接将小泽的两条手臂全都控制在后背！

    小泽美眸中闪过一抹绝望！

    张辰冷笑一声。

    时间紧迫！

    下一刻，张辰直接将手伸到了小泽的腰间！

    小泽娇躯一颤！

    张辰玩味的说道：“还不说？你应该明白男人，这种情况……我怕真的会控制不住了哟。”

    说完，手慢慢……往下挪动！

    小泽瞳孔紧缩！

    可……

    小泽愤怒的呼喊道：“你杀了我！我不会说的！”

    “你杀了我吧！”

    张辰笑呵呵的说道：“杀你？我怎么舍得呢。”

    说完，手再次往下！

    小泽贝齿紧咬，脸色阴沉的都能够挤出水来一般！

    最终，心理防线崩溃了！

    小泽咬牙切齿的说道：“我说！”

    张辰手戛然而止！

    终于说了？

    小泽深吸一口气，说道：“这个时间，我队友应该已经将林芷晴带走了。”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    什么？

    张辰冷声喝道：“不可能！你们神隐的人能进去大院？”

    小泽冷声道：“我们骗她你被抓走了，不能让她告诉任何人。”

    轰！

    此话一出，张辰脑海中轰然炸响！

    这群……王八蛋！

    张辰咬牙切齿的说道：“人在哪儿？”

    小泽迟疑！

    张辰手再次动了一下！

    小泽呼喊一声：“天南船厂！”

    张辰眸中寒芒爆闪！

    焦急万分！

    可是……他不会开车！

    张辰将衣服脱下，捆绑在小泽和他的手臂上！

    嗯？

    小泽一怔！

    张辰冷声喝道：“开车，去船厂！”

    小泽迟疑。

    张辰手上再次用力！

    小泽娇喝一声：“好！”

    张辰松手。

    小泽挪动身体，启动车子！

    可美眸之中却满是寒芒！

    耻辱！

    奇耻大辱！

    此仇不报……

    张辰却无心多想，最关键的是赶紧救人！

    伸手，直接在小泽的裤兜里面拿出手机！

    微妙触碰！

    小泽贝齿轻咬！

    把我当人么？

    跟我说一声我给你拿不行？

    张辰冷声道：“再快！”

    小泽只好踩下油门！

    张辰拿出手机，快速拨打了龙三的电话。

    龙三果真不知道消息！

    说明了地点之后，张辰这才挂断了电话。

    二十分钟之后，车子停了下来。

    这是一处水湾。

    张辰冷声问道：“具体是哪个？”

    目光凌厉！

    小泽深吸一口气，呢喃道：“那边那个仓房。”

    张辰不再犹豫，再次将小泽的身体拉扯了过来！

    小泽黛眉微蹙，喝道：“你还想干什么？”

    说话间，身体趴在了张辰腿上！

    张辰并未理会，直接用布条将小泽的双手紧紧捆绑！

    另外一边捆绑在方向盘上！

    张辰不再犹豫，推门下车！

    狂奔而去！

    小泽挣脱无果，咬牙切齿的说道：“王八蛋，你给我等着！”

    直到现在，皮肤上还有刚才的触感！

    竟然被……

    小泽美眸中寒芒爆闪！

    张辰却根本无心多想。

    快速冲锋。

    很快，便来到了那个仓房的门口。

    仔细看去。

    仓房后面紧邻水面，只有前面有一个大门。

    扫视一圈。

    没人？

    张辰眉头皱起。

    迟疑许久，最终还是慢慢靠近！

    这里有些荒废。

    周围也只能隐隐的看到有几个渔民在忙碌着。

    仓房旁边，安静异常！

    可越是如此，张辰心中就越是紧张！

    很快，张辰来到了仓房后面。

    侧耳倾听……

    没动静？

    张辰拳头紧握，眼神之中满是焦急！

    芷晴，你到底在不在？

