    第59章 准四星炼丹师

    “老人家，这我不能收。这真的不能收啊，这是你儿子唯一的信物啊！这对你来说是无价之宝啊！”我说道。

    “可是我儿子每个月都能给我信物啊！没有你想象中的那么无价。”老者说道。

    “啊~这不是让我搞笑的吗？”

    灵从刚刚的样子又恢复到现在一副嬉皮笑脸的样子。

    灵打开那尘封已久的盒子，里面是一张破损的藏宝图，还差两片如这一般大小的藏宝图才能合成一张完整的藏宝图。

    吓我一跳，还以为这信物是来自天堂的，骨灰呢。哟，前面的不是丹老吗？应该没有感觉错，现在已经是准5星炼丹师了。

    丹老也感应到了我了，走过来了看着我。

    “好小子，看看你这么多天来有没有什么长进。”

    “哪里哪里，跟你比起来自然只是长进一点点了！”

    “看起来，你胸有成竹的样子，觉得你大部分三品丹药都差不多会了。”

    我拿起之前的准天级丹炉。丹老拂袖一挥，将三品解毒丹的材料扔过来了。我赶忙又我的三头六臂将分散的药材接住。其中像一小颗的，一小颗的解毒丸。一整包倒过来，我真的是用上单脚了，脚指头一夹将那一整包夹过来了。

    剩下散落的被我双手接住。

    “材料只有一份，不许失败只许成功。”丹老严肃的说道。

    摆在桌前的材料有绿色根茎，解毒丸，还有苦水。这个丹药，主要看重的是火候还有一点点顺序。丹老为了考验我，没有用大众都在用的虚毒草而是用了效果更差的绿色根茎。

    先下解毒丸，将解毒丸炖成一点点的颗粒。刚下的时候用大火，成型的时候用小火。我想要返璞归真，不用幽冥火。用普通的火，这样我的炼丹技术也许就能提升。

    这个时候下苦水，保持红棕色。用小火慢炖，不能烧干苦水。要让一点点颗粒充分包裹苦水。最后用绿色根茎，放进去。这一点特别考验技术了，不能将包裹苦水的小颗粒炒没了，又要将绿色根茎炒化掉。

    只能将绿色根茎，慢慢融入最底层，享受着大火的烘烤。小颗粒，在上面享受着“大火”的慢炖。

    然后进行融丹，绿色根茎已经没了变成绿色的水了。用绿色根茎做出来的解毒丹效果更好，但是更难操作。

    “给我融！”我吃力的融着。不放过一丝细节。

    成丹了！没想到我第一次练就成丹了。

    “还不错。”丹老说道。不对，这么轻松。他的天赋可是橙级，应该很轻松。还得试探一波。

    “你炼一下，准4品丹药。苍云丹。”丹老摸了摸胡子说道。

    好家伙，灵活了这么多年，连这一点都感觉不出来就白活了。不就是想试探一下我的天赋究竟是什么概念嘛。实话跟你说吧，我除了上一次摆摊炼丹，压根就没有再学丹药了。当然啦，这话我肯定是不敢当着丹老面说的。

    橙级天赋即便是在上界，也应该是极其稀少的。苍云丹，是短时间增加速度用的。

    丹老把药材扔过来。分别是速度果、稳定粉。其他材料都没有了，这个丹炼的前中期。只要用烈火将他们烧成黑色的粉末。然后凝丹。就是想考考我有没有练好幽冥火。

    我不屑一笑。

    “就这！”

    白狐之力·焚。

    我的手中化作白色光芒，白色火焰。熊熊燃烧着，爆发最强的能量。整个丹炉都是白色的。

    “呦，不错啊。这是什么火焰竟有如此之纯粹的火焰。不过没那么简单。”丹老说道。

    因为火焰能量实在是太大了，很快就到了凝丹这一环节了。果然因为，之前火焰太大了导致无法凝丹。正确的方法应该是先用大火，然后慢慢降到小火。最后用中火调节。为什么先降到小火呢？因为啊稳定粉，如果在遇到大火的时候，再用中火慢炖其中的杂质和精华都会出来的。

    之前刚用大火，然后再用小火。但是之前的火焰能量实在是太大了，想要保住丹药。必须直接用中火。灵不这么想，因为灵擅自加入了幽冰袋。这样直接用最大的火烤着。

    “对啊！我怎么没想到！”丹老一惊。可以用幽冰袋啊，这一种冰袋是在九幽下采集而成。虽然价值不菲，不过比起4星药材却显得便宜许多。

    这样自己的幽冥火就能更好的掌控。不过，解毒丹用幽冰袋太浪费了。而且可能将药效冰住了。

    只见灵又加入了一样东西那就是在幽冰袋铺层有温度的尤纸。保证药材质量。

    制作这一种丹药应该把幽冰袋换成，普通的极冰袋。这样有两大材料的辅助。很快就能做好了。正当丹老看得起劲，暗想不对啊！

    “为什么加材料了还这么嚣张，搞的自己很会是的。”丹老严肃的眼神戳中了我的眼神。

    我马上会意。

    “丹老要不要试一试我的丹药。”我问道。

    丹老亲自断定，就是准4星丹药。是上品。没有这两样的东西辅助，我也许会炸炉。但在丹老的眼睛里看着我就不一样了，我才多大。就是准4品炼丹师了，中途不陨落，以后甚至能去上界。

    在经历了与外魔战争后。灵现在的修为是苦海中期。为了奖励给我，丹老给了我一个珍稀空间戒指。里面有丹老无涯后期的绝世之宝，丹老也一脸肉痛。把自己珍藏多年的宝贝分给我一个。

    不过丹老看向我的眼神是未来的丹尊。这些也算不得什么了。我有羽晴一半的资源，绝大多数资源对我来说都没有什么用。

    不过我定睛一看，看到了破损的藏宝图与我戒指中的藏宝图一样。我就要了这个了。

    “好，不许反悔啊！不得不说你这样的品行就是好，不要许多宝贵的东西。不过机会只有一次，劝你好好想想，究竟要什么东西。”丹老说道。

    “我就要这个，我有一种预感等到我将藏宝图集齐一定能获得大东西。”我笑道。

    “这么说，你已经有又破损的藏宝图啦！难怪，难怪！”丹老说道。

    (本章完)

