    “嘭！！”

    黑龙寨前寨，大量的烟花炸响，冲向天空，渲染出一片美丽的景色。

    王语嫣她们也不打麻将了，纷纷走到了院子里观看。

    李道强也在看。

    看着烟花，看着前寨的景象，看着王语嫣等人。

    忽然间，心中有些莫名的感触。

    新的一年，新的开始。

    上一个过年，还是平平静静，没有半点年味。

    这个过年，则是万人围绕，因他一念而沸腾。

    短短的一年时间，他已经好像是重开了一个人生。

    从一个默默无名的小人物，达到了如今整个天下、谁都不能忽视的存在。

    新的一年呢？

    一股淡淡的野望升起。

    双眼中，陡然有龙影浮现。

    瞬间，身影消失不见。

    黄雪梅本也在静静看着那烟花，这时、眉头微皱，看向了李道强原本站的地方。

    想起刚刚那一闪而过的澎湃气息。

    心中一动。

    他应该是忽有所得，要更强了！

    想到这个，心里也不禁升起一抹敬佩。

    同为年纪轻轻达到宗师级别的人，她很清楚每前进一步有多难。

    抛开其它不论，那家伙在修炼武道上面的成就，的确让人惊叹。

    而她自己……

    一缕冰冷的仇恨之意闪过，还不够。

    她现在的实力还远远不够。

    修长如玉的双手骤然握紧。

    不一会，持续的烟花停止。

    王语嫣、戚芳这才想起了自家夫君，却发现找不到了。

    “娘、夫君呢？”王语嫣看了眼黄雪梅，不解问道。

    李青萝也是先看了眼黄雪梅，摇了摇下头。

    黄雪梅在这，戚芳也在，李道强能去哪里？

    这时，黄雪梅起身向外走去，冷淡留下一句：“他去闭关了。”

    说完，身影已经消失不见。

    “语嫣妹妹，我先回去了。”戚芳温婉说道。

    王语嫣没有多想，亲切的笑道：“我也回去。”

    两人结伴出了这座院落，各自分开回到院落后，李青萝就脸色微沉、轻斥道：“语嫣，你怕那个黄雪梅？”

    “没、没有啊。”王语嫣低下头，有些底气不足。

    “没有？哼，你以为娘看不出来？真是白教你了，你怕什么？”李青萝强势轻喝。

    越说，越有些恨铁不成钢，冷声道：“你一身功力，只要完全掌握，那就也是顶尖强者。

    背后还有逍遥派支撑，又有童姥这样的强者支撑。

    外面，还有娘和王家。

    你更是李道强明媒正娶的夫人，你怕什么？

    黑龙寨中，有谁比你的底气足？”

    王语嫣头低得更深了，挡着李青萝的视线后，微微鼓嘴，极为可爱，透着几许不以为然。

    大眼睛一眨，想到了自家夫君那里。

    夫君怎么这个时候闭关去了？

    是有什么事吗？

    雪梅姐为什么平常不在寨中啊？

    ······

    李青萝没发现自家傻女儿走神了，重重冷哼一声，沉声道：“现在还好，黄雪梅不会是你的威胁，迟早一天、他会被李道强厌恶，所以不用管她。

    但以后李道强再娶其她的夫人，你绝对不能再这么软弱无能。

    听到了吗？”

    没有回应，王语嫣依旧低着头。

    李青萝眉头一挑，歪头从下面看去。

    这一看，呼吸就是一乱。

    “语嫣，你在想什么？你到底有没有听我说话？”李青萝大怒喝道，她如何看不出自家傻女儿走神了。

    王语嫣吓了一跳，反应过来、茫然的抬眼看着李青萝。

    李青萝更气了，玉面含煞，冷冷道：“好好好，真是越教越回去，你竟然都敢不听娘说话了。”

    王语嫣连忙弱弱地摇头，怯怯的看着李青萝。

    “给我到墙角面壁去，今日若不惩罚你，你就越来越胆大包天了。”李青萝冷哼道。

    “哦！”王语嫣委屈的应了声，迈动莲步面壁去了。

    过了一会，一直伺候在外的一位老婆子、走到王语嫣身边轻声问了几句。

    随后看向李青萝，面无表情道：“李夫人，大当家有令，全寨上下，除了大当家，谁也不能惩罚夫人。”

    李青萝一愣，难以接受的瞪向那老婆子，冷声喝道：“你知道在跟谁说话？”

    “老奴自然知道，还请李夫人自重，这是黑龙寨。

    夫人是主人，李夫人不是。”老婆子脸色不变，语气依旧的平静，却更为坚定。

    李青萝真正气到了，丝丝冷意汇聚，这要是在曼陀山庄，有人敢这么跟她说话，直接剁了喂花肥。

    但这里······

    理智控制着冲动，不过高耸的山峰、不断剧烈起伏，越想越气。

    “李婆婆。”王语嫣感觉到了不好，拉拉老婆子。

    那老婆子躬身一礼，平声道：“这里是黑龙寨，夫人是主人，除了大当家，谁也不能惩罚夫人。”

    王语嫣说不出话来，怯怯的看了眼李青萝，一是为难，但又偷偷有点莫名的窃喜。

    李婆婆来了，童姥不能再惩罚我，娘、好像、也不能惩罚我了。

    ······

    一间密室中。

    阵阵的龙吟之声响起，淡淡的金色光芒在李道强周身绽放，隐隐呈现一条金色神龙飞舞。

    一股极为强势的澎湃气息，从他身上扩散开来，又被死死压制在这间密室内。

    半个多时辰后。

    一切异象消失，李道强脸上浮现笑容。

    一时的感触，降龙十八掌又向前迈进一大步。

    起码省却了数百上千万的强盗点。

    他能感觉到，距离圆满之境，不远了。

    看了眼一亿多的强盗点，压下用强盗点一蹴而成的想法。

    都到了这一步，他不着急。

    也许用不了几个月，他自己就能达到圆满之境，省下数以千万计的强盗点。

    起身，走出密室。

    没有犹豫，向黄雪梅的院落而去。

    她好不容易回来一趟，还不会久待，李道强当然会去陪她。

    到达时，黄雪梅正在修炼。

    说起来，她的修炼，也是李道强最操心的事情之一。

    黄雪梅修炼的是天龙八音，这是一门与天魔琴相生的武学。

    专门使用天魔琴的，也可以说是以琴入道。

    所以除了轻功外，李道强帮不了大忙，只能靠黄雪梅她自己。

    论战力，黄雪梅已经是顶尖强者，可大强盗系统偏偏认的是境界。

    一下子，就相差了五倍。

    整整一个亿的强盗点。

    一个亿的强盗点，由不得李道强不重视。

    安静等了会，见黄雪梅没有停下来的意思，他忍不住了。

    主动上前，轻轻抱住，柔声道：“雪梅，查到东方白下落了吗？”

    此话一出，黄雪梅不能无动于衷了，睁眼盯着李道强，沉声道：“你查到了？”

    “有了些线索，但还不能肯定。”李道强认真道。

    “什么线索？”黄雪梅目光微亮、越发凝重。

    “涉及过大，你现在的实力，还不能涉足。”李道强正色道。

    黄雪梅脸色激动起来，一把握住李道强手腕，坚定道：“到底是谁？我要知道。”

    “我说了，我还不能肯定，只是有一些线索而已。

    而且你的实力还不行，我不会允许你犯险。”李道强脸色严肃下来，不容质疑道。

    “你先跟我说，没有把握，我不会犯险。”黄雪梅手越发用力，强自忍着激动。

    从李道强的话中，她肯定，他一定是查到了什么关键线索。

    而且还很可能涉及到了真正的幕后人。

    “在这件事情上，我一点都不放心你。”李道强将黄雪梅的两个手握在一起，态度强势道。

    随即，看着那倔强的脸色，轻轻叹了声温柔道：“好了，相信我好吗？

    只要你不借助天魔琴，本身实力达到了顶尖强者层次，我就告诉你。

    现在，对你来说，太早了。

    我也还没有准备好真正出手。”

    黄雪梅张嘴还想要再开口，李道强就打断强势道：“雪梅，现在告诉你这些，就是为了让你开心点。

    我不会让你去犯险的，所以我不会再多说一句。

    相信我，我一定会为你报仇。”

    黄雪梅沉默，被握在李道强双手中的手紧握。

    半晌，还是低下了头，倔强之意消散。

    低沉道：“好，我本身实力达到顶尖强者后，你一定要告诉我。”

    “放心，我如今还在调查中，我的实力也在快速增进。

    等你本身到达顶尖强者层次，我们应该就有足够的把握了。”李道强笃定道。

    黄雪梅是天才，但本身实力想要达到顶尖强者层次，起码还需要好几年时间。

    这还是快的。

    不要看李道强实力增强这么快，实际上，普通宗师跟顶尖宗师的差距是很大的。

    说一个简单的例子。

    金轮法王用了十六年时间，龙象般若功第九层、达到了第十层。

    郭靖、杨过他们用的时间，不会少多少。

    这也是正常的时间，至于开挂的人，不能算在其中。

    等到好几年时间过去，李道强绝对有把握为黄雪梅报仇。

    此时，听到这些话，黄雪梅心中软了几分。

    不管如何，这家伙、也还是·······

    低着眼眸，不想去看身前这个家伙。

    李道强将黄雪梅抱得更紧了，心里没有多少欲望。

    而是在想着前几天，百晓生来的消息。

    黄雪梅的仇人，来头、可能还真是有点大。

    双龙首、又到底是谁呢？

    合作~！

    （第二章，出去忙了，小说群：732443000（星辰雨小说聊天群），刚建立的，有兴趣可以进来聊聊\u0011。）

    ······

