    “这些东西都是哥哥最珍贵的遗物，是他心血的结晶，它们被追回我母亲非常感激，所以为了答谢那位华国女孩，母亲就把两块手表中的一块送给了她。”

    “事后我问过母亲，那是哥哥最后留下来的两件设计作品之一，你为什么要送给一个不认识的人？母亲说，她在礼品店购物时就觉得这个女孩子很干净灵秀，又很善良，如果我哥哥在，也会把手表送给她，因为那款手表和她很配。”

    “在赠送手表时，那位女孩并不知道我们的身份，看她当时的神情也能看出来她并不知道这块手表是出自哥哥之手，那时我们根本没想到她会因为这件事情被网暴攻击，早知道这样在那天我肯定会说这块表是出自Ethan Bess之手的。”

    “那个歹徒知道我母亲的身份，也摸索出了她每次出门都会把贵重物品放到包包里随身携带的规律，在歹徒被捕后审问他时，他承认那天是从我母亲出门便尾随其后的，母亲进店时他不方便偷，所以特意等我母亲逛完礼品店才直接抢过包就骑摩托逃跑，每当想到这件事我和母亲都心悸不已，我母亲更是连续几晚失眠做噩梦，所以前几天我陪她到乡下农庄待了几天，并不知道这件事竟然到了这样的地步。”

    “因为我的大意，致使这位华国女孩名誉受损，在此我郑重道歉，也再次对她表达感谢！”

    “愿上天眷顾你，美丽又善良的姑娘。”

    Tonya Bess大概是担心自己的身份无人知，即使澄清也不会立即出现特别好的效果，所以她这篇长文是发布在哥哥的社交账号的，一经发布就迅速上了热门，引起无数Y国民众关注。

    “哦，天啊，原来真相是这样的，我们都冤枉这个女孩了！”

    “那个歹徒竟然是骑摩托车逃跑的？那这个女孩是怎么抓到他的！想一想就觉得过程一定非常惊险。”

    “这是个很善良也很勇敢的人。”

    “原来这两块手表之所以不加LOGO是这样的原因，那它们将会是Ethan Bess最珍贵的两块手表了，这个女孩值得它的价值！”

    大约过了半个多小时，消息就传回了国内。

    “Ethan Bess妹妹澄清：手表是正品绝版”这个新闻迅速登上了热门，而且在无人推动的情况下一步步爬到了热搜榜第一名。

    之前江小白被Y国那边的网友谩骂，有些人甚至提到了国人道德上，这让大家都非常的气愤，起初还在想江小白是不是真的戴了假货，但是随着Josie指责江小白恶意推倒Lucia一事的发生，大家反而不信了——

    过分了啊，你这说的明显是假话，我们怎么可能相信！

    江小白去推你？这不是笑话吗！

    就依江小白能轻松公主抱陆澄的举动，也能看出她的力气不小，她要是真的想故意推倒一个穿着高跟鞋的模特，那肯定能让你摔的连你妈都不认识，这种情况下你还想继续走秀？

    做梦！

    后来又有桑兰站了出来替江小白解释，说Lucia是自己摔倒的，这就更给了大家信心了——

    我就说嘛，这种事怎么可能是江小白能做出来的呢！

    她不救人就不错了，还会去故意害人？我不信！

    如今Tonya Bess出面澄清了假手表一事，大家看了之后在恍然大悟的同时，心中又不禁冒出了一个想法——

    我擦，这还真的救人了啊！

    江小白在国内就干过抓死囚犯、当街抓歹徒抢包包的事情，这次倒好，跑到Y国参加一个时装秀，这明明是一件很高雅很淑女的事情，在这种情况下她也能找到机会抓人？

    有点厉害啊。

    评论区一派喝彩之声——

    “挺江小白准没错，以后我要盲站她了，你们都让开。”

    “江小白真是当世女侠，女明星靠抓人出名这也是挺罕见的，现在Y国那边肯定使劲夸奖你来着。”

    “江小白V587，请受我一拜！”

    “只有我一个人在琢磨那块绝版手表究竟能值多少钱吗？”

    “楼上的，别想了，那是无价的，Ethan Bess上一块限量手表都被炒到了大七位数，何况是这个仅此一块不加LOGO的离世终作？另一块手表明显是Ethan Bess打算送给他女儿的，不可能会卖，江小白这一块肯定会有不少人打主意，但我觉得江小白应该不会卖。”

    “也不一定吧，要是价格炒到了八位数，那还是很令人心动的价格啊！”

    “那是你心动，不是人家江小白会心动。”

    后来渐渐就歪楼了，大家都凑在一起讨论这块手表究竟值不值八位数，而江小白又会不会经不住诱惑选择把表卖出去。

    当这个消息传来的时候，江小白还一个人在书房琢磨不孕手绳。

    她也试图去看剧本忙自己的工作，但只要看着字，脑中就会不自禁的想到那四个字，这让她打了个哆嗦，决定别的先放到一边，直到把这个符绳给研究出来再说。

    怀孕这件事，并不仅仅是能不能生孩子的问题，更多的情况是身体有着不健康的因素导致的，比如女性，可能是因为输卵管的堵塞或者是什么病，在想做到怀孕之前，首先得调理她的身体。

    江小白思索后就决定手绳的主要功效先是使佩戴者的身体变健康，在健康之余再多一点利孕的作用，这样子短期内或者不见成效，但长年佩戴总会好的。

    当然，如果身体情况非常严重，是因为绝症或者是大症才导致无法怀孕，那这手绳就起不到作用了——

    命都要没了，还怀个锤子孕！

    不过江小白听方太太所说的意思，凯瑟琳本身的身体问题应该不大，这时候用上这个不孕，哦，称之为利孕手绳更合适，那可能效果会不错。

    心中想清楚后，江小白就开始动手了。

    除了卫老替那位有功勋之人求的救命符牌以外，江小白自己在制作手绳时往往是特意收敛其功效的，因为如果效果太强就难免让人觉得邪乎，她还不想成为惊世骇俗的存在。

    虽然现在已经有点邪乎了……

