    “外面的天如下火一般，还是游艇中凉爽。”

    游艇往洛阳回，毕构跑到甲板上呆了几分钟，被热回来。

    他钻进厨房看李易做凉菜，李易烀的猪爪和猪皮，清汤的，汤放进冰柜里变成皮冻。

    “往常没有空调，难道不活了？”

    李易用一个直径半米高一米的大桶在拌肉皮，游艇上的人多。

    其他人制作其他的凉菜，包括拌狗肉。

    “没有空调能活，没有李家庄子大唐现在还要被打，百姓安宁，小易你居功甚伟。”

    毕构边大量厨房里的菜边夸李易，说话的时候心不在焉。

    李易看他一眼：“与我何干？都是陛下领导有方、群臣团结一心、将士用命。”

    “小易老夫就爱听你说话，你吃过香蕉没？不是阴干晒干的那种。”

    毕构又夸一句，来到拌粉皮的地方吸吸鼻子，有黄瓜和麻酱的味道。

    “吃过啊！想吃？你吃陈醋不？吃的话我在粉皮里给你放。”

    李易用筷子从方才他晃来晃去的大桶里夹起条肉皮，放嘴里尝。

    “醋老夫自己会放，香蕉是眼下成熟？好吃不？”

    毕构把话题重新转回到香蕉上，问季节到没到。

    李易想一想，点头：“先回洛阳，我叫庄户跟游艇去广州拿水果，去时无所谓，回来三天必到。”

    毕构露出笑容：“许多人一辈子没吃过香蕉，怪可怜的。”

    “多运回来，顺便把胡椒带回来，今年咱们有大量的胡椒。”

    李易答应，在琼州等地种下的胡椒今年到了收获期。

    “好，胡椒也好，香蕉啊……你的船隔几天跑一趟，像去年运大闸蟹，油不是有么。

    富贵人家吃，大唐有此能力，要为百姓考虑。

    等卖了钱，只收百分之十的税，不会多要，不算进口那种百分之三十。”

    毕构越说声音越小, 坚持着把话说完。

    李易深吸口气, 他以为毕构想吃香蕉, 果然啊，自己小瞧了这老头。

    让我游艇跑来跑去运香蕉，给你增加税收是吧？

    他坚决拒绝：“燃油庄子有, 其他油没有，我只能派出去跑一趟, 带香蕉回来给你们尝尝。”

    “哦哦！”毕构一听李易要拿命换别的油, 顿时不想收税了。

    “柴油机里的油不能用在游艇上？”他知道柴油机不止柴油。

    “差远了, 柴油机油不好，坏了我不心疼, 游艇坏了……”

    “老夫心疼，尝尝香蕉即可。”毕构想给自己家人尝。

    “运青的香蕉，回来放在气库中, 蒸汽机船其实能运, 跑个五六天的, 抵达海州就转火车。”

    李易倒是愿意让大家吃到香蕉, 税不税的无所谓。

    蒸汽机船速度慢，平均保持在十节的速度上, 一天一夜跑四百多公里。

    广州到海州两千多公里，五天的时间带青香蕉回来，赶紧装气库, 还能保存十来天。

    怕广州温度高，去的时候带一部分冰块, 降低船舱温度，别超过十八度, 但也不能太低冻伤。

    等运河铁路修好，又能多节省大半天的时间。

    只要一种水果能够保存七天, 蒸汽机就敢去运。

    提前让百姓订，运回来立即拿回去吃。

    毕构：“……”

    他过来纯粹是有枣没枣打两竿子，不曾想，居然可以。

    “好好好，老夫把好消息告诉给他们。”

    毕构说着跑了，小跑着出去的。

    他的小机器人跟在后面：“别摔了，别摔了……”

    李易摇摇头：“一把年岁了, 跟个孩子似的，真是操不完的心啊！”

    游艇回到洛阳，重新加油，庄户和羽林飞骑搬东西上去, 准备到广州和琼州送。

    一下船，旁边过来辆手扶式拖拉机，后面有个斗，上面装大水桶，给路面洒水降温。

    众人推小机器人进屋，外面小风一吹，热浪扑面。

    李隆基开会，问问大家回不回长安。

    去泰山的时候考虑回程直接到长安，现在犹豫。

    “陛下，小易没跟来？”姚崇觉得大事应该问李易。

    “带宋卿去医院，医院中有人需要他。”李隆基示意上茶水。

    今年附近的地方收了不少嫩茶，还用茶做过菜。

    他喝的一律小芽，大臣们稍微差一点。

    真正喝的话，根本喝不出差距，李易倒是每次喝知道不同，得仔细品，并且有参照，比如先喝一种，再喝另一种。

    直接上来就喝，李易百分之七十的概率可以分辨。

    “灞水李家庄子不如洛阳的大，臣以为回去呆上一个月，再回来。”

    姚崇先说的话，就由他来起头，他不想在长安多住。

    宋璟看看茶水：“铁路正在修建，长安距离远，不方便坐镇，洛阳好。”

    “洛阳百姓去年刚过来一大批，陛下若走，从长安来的百姓估计又要跟着离开。”苏颋一个意思。

    “元之的话为臣觉得不错。”毕构支持姚崇的说法，回去呆一个月，再回来。

    “洛阳离还近，等第一批海船归，更为方便。”张九龄也支持多在洛阳居住。

    其他的人没什么可说的，都让人说完了，就点头。

    大家都不想在长安久住，李家庄子地方小。

    洛阳的是那边的十多倍，宽敞。

    若是非要进宫里办公，他们会选择长安，长安大内比洛阳的紫薇城大。

    办公累了，出来溜达，灞水的位置作坊之前就占了，不能改，往北是皇庄，看着墙什么的不舒服。

    洛阳西的李家庄子，有山有水的，走一走，心情好。

    想跑温泉，乘小火车到小洛南村那里。

    在灞水的话，要么继续向东爬山在华清池泡，要么去蓝田县。

    后突厥如果还在北面，必须回长安，行政要处在距离前线最近的位置。

    “嗯！”李隆基不置可否，他回头要问李易。

    如果李易说在洛阳多居，他再问父亲和母亲，两个人想法不同，他得劝说。

    “最近住在医院，尽量少与家人接触，家人会安置好，洛阳的庄子地方大，又清静又热闹。”

    李易说了句很矛盾的话，他也不解释。

    宋庆礼根本没听进去，他走在医院里发呆，咋这么大的地方？好多座楼。

    一个个戴着口罩的人在从身边路过，有的还推着轮椅，轮椅上面有年岁大的人。

    “李大夫，这些人是……”宋庆礼询问。

    “百姓，身体不舒服过来检查下，估计有中暑的，喝水少，晒太阳晒多了。”

    李易看到医院的人多，显得很高兴。

