

  屋内的人听到这声音后，全都回头看向了门口。

  石子明的儿子石淼非常自信的从外面走了进来。

  年纪不大，今年二十岁，在国内一个重点大学里面上大二。

  所学专业是法学。

  坐下来后，石子明身上的那种怒火瞬间消失。

  儿子是他的骄傲，自己当年考上了重点的大学，祖上也曾经出过两个状元 。

  可以说，血统里就是这个基因，虽然在农村里，生活处境非常不好。

  但石子明一直认为自家就是书香门第之家。

  刚刚腔火的气氛也一下子消失。

  刘顺龙有些不好意思的望着石淼：“侄子啊，你可打听回来了什么消息吗？”

  “叔叔伯伯们现在都在迷茫着，不知道该到底怎么办。”

  “是啊，你是大学生，这些天来幸亏你替我们出了不少注意，我们全看着你了。”

  石子明听到这话后，感觉自己脸上非常有面子，点了点：“今天在那边打听到了什么消息就直接说吧。”

  石淼回来已经有小半个月了。

  原本这几户人家是跟刘光头达成了协议，就是他回来后坏了事。

  他利用自己所学，钻法律的漏洞，硬是认定了他们要是不同意，刘光头他们也肯定拿自己没有半点办法。

  这不是国家政府征收，是你万象地产私人征收，虽说最终也要通过相关部门。

  但相关部门只起到一个协助你把手续弄齐全的职责。

  所以你不能对强行对我进行驱赶。

  而且我也摆明了态度，我可以接受你们征收的意见，但是条件你要按照我的来。

  不行，那么我们就免谈，你根本对我无计可施。

  所以这几天他一直都在三星村那边打探消息。

  看看到底是怎么回事，这样也好提前做好准备。

  看到叔叔伯伯们这么问自己，他显得非常兴奋的说：“是好消息，告诉你们，你们一定要坚持，不要这么妥协。”

  “听我的，一定不会错。”

  刘顺龙着急了：“嗨呀，你这孩子，怎么还绕起了弯子，快告诉我们怎么回事。”

  “今天打听到了什么好消息。”

  石淼点了点头：“我今天在三星村那边，你猜我看到了谁。”

  “告诉你，我看到了苏启他们一家从中海回来了。”

  “而且，我还打听到了，咱们这块地是苏启看中了，他想要拿到手里。”

  刘顺龙这下傻了，赶紧开口说：“这 还是什么好消息啊！”

  “孩子啊，我们虽然都生活在农村里面，但不能代表我们什么都不知道。”

  “这个苏启在外面做事的风格十分的霸道，而且谁都要给他点面子。”

  ＂现在是他看中了我们土地，难道我们不应该更加紧张吗，万一他要多我们下手，我们能怎么办。＂

  “就算是你那个在燕城的伯伯也没有用吧。”

  “不行，我现在就去找万象地产的人，把这合同给签了。”

  “我不想惹事，我现在就想着怎么回自己老家，快三十年了，我受够了这种生活。”

  说着刘顺龙就打算起身往外边走。

  石子明赶紧冲了过去，一把把他给抓了回来：“你干什么，能不能让石淼把话说完。”

  “你就这么冲出去，有没有想过我们其他人的利益。”

  “人家只会认为我们妥协了，越来越不像跟我们谈了，明白吗。”

  其他人也劝说了起来，刘顺龙的脸色是非常的不好。

  脸红着说：“好，那我就看看你们到底想要干什么。”

  石淼边上倒了杯水开水过来自己轻轻的喝了几口：“叔，你性子就是这么冲动。”

  “这么冲动我们是干不好事情的，你别忘接了，当初你们原本都是城里人，也都是重点大学毕业的。”

  “如果不是到了这鸟不拉屎的地方，你们也不会过成现在这样吧。”

  “你看看你们那些没有下来的同学们，是不是过的都非常不错，难道你们就不想也可以像他们一样。”

  “一户人家三十万，三套房子，一个门面，你以为这很多？”

  “现在建材价格涨价了这么多，你们这三十万刚好能够把三套房子装修出来，然后呢？还能剩下几个钱？”

  “还有，万象地产承诺给你们的门面位置我也去看了，那就在赔偿的小区门口。”

  “那门面前边就是人家的菜地，这门面要了有什么用，就只能用来放杂物！”

  “至于他们承诺你们的村办企业上班，你们也别想的太美好。”

  “现在村办企业里面就只有景区环卫工人岗位缺人，给你们的也一定是搞卫生扫大街。”

  “哦，忘记了，你是打算把那房子卖了，然后回老家城市里面是吗。”

  “你知不知道，你老家现在已经早就划入省城范围了，当地房价暴涨。”

  “你这百来万，也就一套稍微大点的房子，还能够结余个装修的钱。”

  “就这样，你回去了又能如何，靠什么生活？”

  几句话下来，问的刘顺龙哑口无言，其他几人心里都在赞扬着，这到底是上过大学的人。

  说话水平都不一样，随便就到了点子上。

  现在的大学生，要比我们那个年代的大学生厉害多了。

  石子民望着刘顺龙冷哼了一声：“你去啊，我现在也不拦着你了。”

  “到时候你别来眼红我们！”

  刘顺龙哀声抬起，做下来后说：“侄子，你说怎么办吧，就当我没说话。”

  “就这个苏启，他要是对我们用强的，很明显，我们还真拿他没有一点办法，人家能够摆平上头，他有这个本事。”

  石淼笑着说：“说这话，那就是你们对苏启太不了解了。”

  “这人是我们这一代出去的人，所以我经常在网上搜索他的信息。”

  “有时候这身份太高了，反而在处理一些小事情上会力不从心。”

  “因为他们都很明白，一个小事情处理不好，搞不好就可以让他们名声狼藉。”

  “他们不缺钱，却为了钱的事情把自己的名声给搞臭，他们断然不会愿意。”

  “所以，我提议，我们主动联系他，明天一起去三星村找他们谈下。”

  