    世界上有很多事，欲速则不达，只可惜斯蒂芬库里不明白这个道理，作为联盟最出色的三分投手，库里本有机会率先一步打破记录，最终被谢晨抢夺了先机。↑，

    克莱汤普森说得没错，常规赛还没有结束，热火和勇士都各自还有四场比赛，斯蒂芬库里有足够的时间将三分进球数反超。

    然后，库里让人惊叹的一面出现了。

    在谢晨破掉库里的记录之前，库里打得毫无章法，而真正等到谢晨破掉记录之后，库里反而冷静下来，不再强投三分，慢慢的等有了好机会再出手，然后，库里也很快破掉了272个三分球的记录。

    最终，当这两场比赛结束的时候，谢晨累计投中275个三分，库里仅仅只落后一个，累计274个。

    虽然谢晨率先一步打破记录，但本赛季最终的记录缔造者，究竟是谁，仍旧悬念重生，两人的三分较量，从这一天，才真正算是开始。

    谢晨又是一场40+的得分表演，这已经是谢晨连续第六场40+，原本很有机会跟谢晨争夺得分王的威斯布鲁克变得有些招架不住，但两者相差不多，悬念依然存在，不过假如谢晨还这样疯狂下去，威斯布鲁克是肯定要败给谢晨的。

    值得一提的是，步行者在这一天也赢了球，而篮网则输了球，渐渐地，步行者变成那个最有希望夺得东部第八的球队，谢晨也一直在关注着这两支球队，很期待季后赛第一个对手，到底是谁！

    本场比赛之后，谢晨个人系统积分累积到700，距离获得下次复制权限。仅需要三场就可以完成。

    当天夜里，谢晨没有练习突破提升威少突破技能，毕竟季后赛还有一段时间，足够谢晨在季后赛前提升到百分之百，更何况目前还有30个融合点，可以让谢晨高枕无忧。

    他看了一晚上的比赛视频。不是这一场，甚至不是nba的比赛，而是澳大利亚联赛，他在关注着一个人，他的队友，詹姆斯恩尼斯，这个在澳大利亚联赛拿过mvp的家伙。

    詹姆斯恩尼斯是2013年选秀出来的，次轮第50位被亚特兰大老鹰队选中，随后被交易到迈阿密热火。之后，转去澳大利亚联赛打球，恩尼斯之所以选择澳大利亚，是因为后者做出承诺，一旦热火召唤，球队将无条件放人。

    在效力于澳大利亚联赛期间，恩尼斯场均可以拿到22.3分7.4个篮板和2.3个助攻。

    不同的联赛，不同的级别。谢晨自然不能以恩尼斯在澳大利亚联赛的水平来评估队友，但是。通过观看他将天赋发挥的淋漓尽致的比赛，谢晨越来越对这个家伙寄予厚望。

    没错，直到现在，谢晨仍然在发掘着每一个可以利用的武器，比斯利和沃克可以帮助他，直觉告诉谢晨。詹姆斯恩尼斯也可以帮助他，甚至，更多。

    第二天，回到迈阿密，训练结束后。谢晨单独留下詹姆斯恩尼斯，恩尼斯隐隐要猜到谢晨要干什么，球队老大终于要找自己谈话了吗？恩尼斯可是期待已久了呢。

    詹姆斯恩尼斯1990年出生，还很年轻，两米零一的身高，95公斤，现在打罗尔邓的替补，场均数据并不亮眼，但是时不时在场上会有惊艳表现，比如前段时间的抢断后一条龙暴扣，让球迷大呼看到了勒布朗詹姆斯的影子！还有一次是隔人扣篮，说起来，恩尼斯的扣篮的确不错，很有力量感，也很霸气。

    恩尼斯主动拿起一个篮球走到谢晨面前，笑道：“要跟我一对一吗？来吧，我准备好了！”

    谢晨笑了笑，却是摇了摇头。

    恩尼斯有些惊诧，谢晨单手将篮球抓过来，道：“这一次，我不让你做我的对手，而是做我的搭档。”

    “搭档？”恩尼斯在篮球场上转了一圈，也没发现现场有其他球员，既然是做搭档，难道跟空气打球吗？

    微微一顿，恩尼斯才后知后觉道：“你是想跟我做配合练习？不过，我是替补，你是首发，跟你搭档在一起的是罗尔邓，你应该找他练才对，我们同时在场的情况并不多见，而且你知道，到了季后赛，斯波教练可能让我的上场更少。”

    谢晨道：“我和罗尔邓搭档了一整个赛季，早就有了默契，已经不需要练习，另外，我一直都想找一个跟我搭档快攻的队友，现在只有d-wade一人，罗尔邓体重大速度慢，而且快攻时只要遇到比他瘦弱的白人球员就会用身体往死里欺负人家，上篮成功把握不算大，三分更不行。”

    “你的三分球能力是我很看重的，在澳大利亚联赛，你甚至有过单场投进11次三分球的表现，另外，每次看到你的快攻战斧暴扣，我都会想到另一个詹姆斯，勒布朗，你知道，我很遗憾错过了跟勒布朗詹姆斯做队友的机会，但我庆幸球队里还有另一个詹姆斯，而且他也能做到那些动作。”

    詹姆斯恩尼斯这才明白谢晨的用意，谢晨是如今联盟的抢断高手，抢断之后，如何将抢断转化为得分，在季后赛是一个重要的问题，对手一定死掐谢晨这一个点，假如能有另一个人来帮助谢晨的话，那热火这球打起来就轻松多了。

    詹姆斯恩尼斯神情激动：“假如有这个机会的话，我一定竭尽全力做你最完美的快攻搭档！”

    谢晨笑了笑：“你倒是挺有自信，不过，我要求你在接下来的时间多多训练你的速度，奔跑的速度，冲刺的速度，持球突破的速度，以及运球的能力，甚至，还有你出手投三分的速度。”

    “啊？投篮的速度也要提升？”恩尼斯听后不禁一愣。

    “没错，你的投篮出手太慢了，在季后赛，对手可不会给你时间让你瞄准篮筐。”谢晨郑重说道，说实话，习惯了库里那种bt出手速度，看谁投篮都觉得慢一拍，而恩尼斯的速度的确是一个问题，假如他能像勒布朗詹姆斯那样，与谢晨搭档，两人的结合一定让对手叹为观止，毕竟，两人都是既能投三分又能暴力扣篮的双能球员！

    好不容易有球队老大赏识自己，恩尼斯拍了拍胸脯：“老大，你放心吧，我会努力朝这方面尝试的！”

    “嗯。”谢晨像一个混迹联盟多年的老大哥，欣慰地点了点头，为了让自己这个新秀更能压制住这些队友，谢晨故意留起了胡子，不是为了效仿哈登，目的就是为了看起来更老成一点，毕竟是球队老大了嘛。

    谢晨让恩尼斯训练这方面，也是以防万一，因为季后赛存在太多变数，在激烈的身体接触下，谁都有可能受伤，一旦罗尔邓有伤打不了，那热火就将陷入麻烦，到时候，恩尼斯就是一个很好的补充。

    时间匆匆而过，一眨眼距离常规赛结束仅有四场比赛，哪怕这四场比赛热火全部失利，热火依旧是东部第一，这赛季依旧是成功的，斯波教练今年很是欢喜，人们都说他是最幸运的主教练，走了詹姆斯又收获谢晨和哈桑，还是以那么低的代价。

    眼看常规赛就要结束，像热火这种球队早就不把重心放在常规赛的对手，都着眼于季后赛，为季后赛考量，斯波教练就不止一次跟谢晨沟通过，询问对方是不是需要休息一两场，坦白讲，谢晨虽然耗费体力不像其他球员那么大，但征战了一个赛季，还真有点吃不消，整日的飞机劳顿就够谢晨疲惫的了，再加上他身上那巨大的压力。

    可是，打一场就有约100的积分，谢晨就算是想休，也没办法休息啊！

    所以，谢晨很坚定地对斯波教练说，剩下的所有比赛，他都会参加。

    斯波教练和帕特莱利得知后都是长叹一声，谢晨不轮休的决定他们没有任何异议，毕竟詹姆斯也是每场都在打，过去乔丹也是如此，他们不理解的是谢晨为什么要这么拼，临近常规赛结束了竟然还场场砍下40+，难道仅仅是为了锁定今年的常规赛得分王吗？

    帕特莱利对谢晨是一万个不放心，生怕他在冲击篮下的时候又受了伤，不过，很快，莱利总裁就不用再有这个担忧，因为谢晨的上篮方式会发生改变，他的上篮技能会从罗斯转为詹姆斯！

    詹姆斯的上篮方式更简单粗暴，直接将防守队员挤开了，又何谈会有受伤呢？

    很快，热火在主场迎来了罗斯率队的芝加哥公牛。

    比赛前，谢晨和罗斯也是相谈甚欢。

    公牛现在位于东部第四，按照现在的排名来看，在季后赛第一轮，公牛将对上多伦多猛龙，从罗斯的神情上可以看出，假如是打猛龙的话，罗斯是信心十足。

    罗斯和谢晨就抱着球站在中圈位置，罗斯笑道：“季后赛马上就要开始了，步行者队在保罗乔治复出后状态不错，没想到雄鹿倒是一波连败直接退出了竞争季后赛的资格，你们热火对上步行者的概率极大，你紧张吗？”

    谢晨反问罗斯：“假如对上猛龙，你紧张吗？”

    罗斯摇了摇头，然后说道：“等我解决了猛龙，在迈阿密等我！”(未完待续。。)u