    一声惊叫，让所有人脸上浮现出惊恐之色。

    无数的蜈蚣，正在顺着青铜拱门向下爬去。

    两位教授的额头上，顿时布满了冷汗，倒吸一口凉气。

    猎豹手疾眼快，一把将两人拽了回来。

    “黑猫！”

    一旁的黑猫被怒晴鸡带倒在地，看着这些蜈蚣也是心中一寒。

    好在多年的训练，让他有着极强的反应素质，身体快速向后退去。

    考古队员全都发出惊呼，身体朝着入口跑去。

    安保人员挡在了他们身后，拿出了燃烧枪，随时准备动手。

    同时还有几人，拿出一个布袋，里面装满了石灰粉，还有一些专门驱虫的毒药，洒向周围。

    可却发现，他们准备的这些东西，竟然对蜈蚣没有丝毫效果。

    “快退！”

    一声尖叫，所有人快速朝着后方退去。

    【卧槽，这就是那些蜈蚣么？数量也太多了吧！】

    【我有密集恐惧症，现在看了，只觉得浑身发冷。】

    【这些蜈蚣是吃什么长大的？竟然这么大个。】

    【这是个头的问题么？你没看见安保队散出的白粉么？那一定是专门克制毒虫的，可它们却丝毫都不害怕。】

    【完犊子了，这么多蜈蚣，这要怎么跑？我听说被它们咬上一口，就是尸骨无存的下场！】

    【怒晴鸡呢？怎么没有动静呢？浮尘大神不是说它管用么？】

    【别开玩笑了，这可是足有上万只之多，得多少怒晴鸡才能搞得定啊！】

    此时考古现场一片慌乱，无数密集的蜈蚣，已经跑到了他们面前。

    前方的安保队向后退去，保护者考古队员安全撤离。

    在蜈蚣逼近的时候，扣动了扳机，喷射出一道道烈焰。

    “滋滋”声不断在耳边响起，一股肉香传入了众人的鼻中。

    但蜈蚣的数量实在太多，根本无法完全抵挡。

    他们前方有着大量的蜈蚣，手中的燃烧枪正在喷射烈焰。。

    “我们退到洞口去！”

    吴教授高喊一声，让保安队员向后撤离。

    此刻他再次响起了地宫的事情，心中一阵发凉。

    悔恨自己怎么就不听浮尘先生的话，竟然主动跑去探查青铜拱门。

    可他的话音刚落，后面的考古队员传来一声尖叫。

    “救命！后面有蜈蚣！”

    众人闻听，脸色顿时一阵惨白，急忙掉头看去。

    发现不知从何处，竟是爬来了无数的蜈蚣。

    猎豹急忙命令手下，将考古队护在中间，让手持燃烧枪的人，形成一个包围圈。

    “教授，怎么办？燃烧枪的能源有限，坚持不了多久！”

    猎豹满色凝重，询问着身后两位教授。

    “没办法了，我们现在已经被包围了，只能硬拼了！”

    然而就在此刻，突然传来一声鸣叫。

    远处的怒晴鸡张开了双翅，一跃而起，落在了蜈蚣群中。

    落地的瞬间，左爪用力撕扯，将数只蜈蚣分为两段。

    鸡喙猛的向下啄去，将一只蜈蚣吞掉，随即朝着另一只扑去。

    众人看到这一幕的时候，顿时震惊至极。

    要知道，那些蜈蚣可是奇毒无比，只要被咬上一口，就会瞬间化为血水。

    可怒晴鸡对此毫不在意，鸡喙频频落下，不断吞食着蜈蚣，却没有丝毫的事情。

    然而，惊奇的一幕发现了。

    这些蜈蚣似乎感觉到了天敌的存在，竟是全都朝着原路退回。

    怒晴鸡不依不饶，双爪继续蹬扯，不断吞食着蜈蚣。

    仅仅不到一分钟的时间，足足有着上万只的蜈蚣，只留下的一堆同类的尸体，全部逃串离开。

    “这…这简直太神奇了！”

    众人看到这一幕后，发出了一声惊叹。

    怒晴鸡此刻单脚站立，双翅展开，似乎表达着强者的威严，雄伟无比。

    两位教授面面相视，不敢相信眼前的一幕。

    当初在他们想来，这只怒晴鸡也只是能阻挡一些蜈蚣。

    却没想到，它一出现，那些蜈蚣竟然落荒而逃。

    “我现在对浮尘先生，真是越来越佩服了！”

    古教授感叹一声，心里对了却浮尘的敬意无限提升。

    吴教授缓缓点了下头，心中也是惊叹连连。

    “两位教授，你们没事吧？”

    猎豹见已经安全，急忙询问了一句。

    但眼睛，却一直在盯着怒晴鸡。

    “没事。”

    两位教授罢了罢手，随后左右看去。

    “看看有没有人伤亡，让安保队观察一下周围。”

    安保队员听到教授的命令，朝着四周散去，检查是否安全。

    所有人脸色紧张的看着这一幕，尤其是那些网友。

    【太牛逼了吧？这就是浮尘大神说的怒晴鸡？】

    【这些蜈蚣真的退走了么？不会是暂时离开，一会又跑回来了吧？】

    【不知道啊，连毒粉都杀不死它们，结果就被怒晴鸡啄死了几只，就全都跑了？】

    【你懂什么，浮尘大神从来没出过错。】

    【希望不要害了考古队和保安队。】

    直播间内，议论纷纷，每个人都神情紧张，等待着安保队员的确认报告。

    而在考古局中，赵国与一众外国教授，全都楞在了原地。

    涧三此刻脸上一阵火热，整个人目瞪口呆。

    他完全不敢相信，自己刚刚看到的一幕。

    上万只蜈蚣！

    足足上万只蜈蚣！

    这要是他们考古时遇见的话，只怕会被瞬间团灭。

    朗普特同样如此，指着投影，半天都说不出一句话来。

    而他们最震撼的是，那只鸡究竟是什么鬼？

    竟然仅凭这一只，就将所有的蜈蚣全都吓退。

    在胜利后，摆出这一副雄姿，更是显得极为人性化。

    难道说，这是传说中的神鸡不成？

    但无论它是什么，此刻所有人心中都明白。

    只怕这次事情发生以后，那将是对于考古界有着巨大的革新！

    在这些外国教授看来，考古时让考古队最头疼的，不外乎这几种东西。

    其中最难搞的，自然是这毒虫。

    但没想到，华夏的考古队，竟然只凭借一只鸡，就给搞定了。

    赵国满脸凝重，等待着最后的结果。

    他现在比任何人都期盼，了却浮尘的办法管用。

    现在，已经不仅仅是考古的事情，更是让华夏，在这国际上，将头抬起来的时刻！

