    悟空走之后，岳原舟也就没有继续收学员了，在最后一批学员全部回到人族之后，他便用空间折叠技术将大厦隐藏了起来。

    这倒不是他要闭门不再传授南赡部洲人族基础科学知识，也不是专门为悟空开的大厦。

    而是文明的种子他已经通过之前一批批学员传播出去了，他只作为一个播种者与观察者，而不是文明保姆。

    况且若是南赡部洲的人族全都按照他的意愿发展，最终不过是形成另一个神舟文明而已，没有什么变数不是他想要的。

    他想要的是，看看这些人会发展成什么样子。

    而现在，已经有两个试点了。

    悟空自然是一个，南赡部洲大地也是一个。

    这就够了。

    而且他已经在悟空心里埋下了种子。

    在那之后，岳原舟也回到了星空中，在基建号上，做那关于气运的研究去了，闲来无事就看看一些智子、中子探测传来的天地趣闻，偶尔就去找找太上道祖下棋。

    却说孙悟空到了花果山，就找了老路向里走，却忽然听到鹤唳猿鸣，鹤唳之凄切如冲霄汉，猿鸣之悲切伤人心神。

    悟空闻声心切，即便开口叫道：“孩儿们，我回来也！”

    他交换了两声，才见那山崖之下，山石坎边，花草从中，若大若小的猴跳了出来。不一会，密密麻麻千千万万的猴子叫喊着将悟空围在中央，叩头喊道：

    “大王啊，真的是你，你这打扮，我等都快看走眼了。”

    “大王啊，你可回来了。你怎如此宽心，这一去竟那么久！把我等都闪在这里盼望你如饥如渴！近来却被一妖魔在此欺凌，强要占据我们水帘洞府，是我等舍生忘死与他战斗。”

    “还抓了我等许多，让其五日无夜为他看家守院。如今幸好大王来了！若是大王再过数年不来，我等连这花果山都无处容身也！”

    悟空闻言，心中大怒道：“哪来的没文化妖怪，竟敢来花果山撒野！你们且先起来再细细说来，待我寻他复仇！”

    “那厮......”一猿猴越众而出，听闻悟空对那妖怪的称呼，他也改口说道：“那没文化的妖怪自称混世魔王，住在那个方向。”

    悟空看了看猿猴指的方向，道：“距离这里多少米？”

    他刚说完便觉得不对，却是在科学大厦的习惯还没改过来，于是他换了一个说法：“此间至彼有多少路程？”

    “那妖怪风里来云里去，我等实不知多少行程。”

    悟空觉得也是，他这些孩儿们如今也是一群没文化的猴，怎么会知道什么距离，于是他说道：“既如此，你们且先在此玩耍，休要害怕，等我去降了那妖便来。”

    悟空言罢，将身一纵跳上天空，体内真空零点能转化之下简单的驱动了自身磁场，切割磁感线形成的强大电磁力将他碰的一声瞬间超越无数倍音速，简单粗暴的向前飞去。

    只留下被一连串的音爆云吓了一跳以为是打雷了的众猴面面相觑。

    一些没文化的猴子暗道：大王竟然一边飞一边打雷...真是学了本事了。

    还有一些更没文化的则在想：自家大王到底学了什么本事，怎么飞起来还放屁，而且这屁声也太响了吧，都吓了俺一跳。

    却不说这些野猴。悟空飞行一会之后，就开始向下观望。

    他先是将眼睛切换成望远镜模式扫了一遍，系统强大的运算力瞬间将数据汇总到他这颗已经改造为光子传递信息的脑子里。

    随即他就发现了远处群山之中不一样的地方。

    在十分险峻的群峰之中，有一高山，其锋挺立透云端，曲塘水涧深沉通地户。两面山崖花木争奇斗艳，几处轻松与森林斗翠。

    其山形状，若有龙虎卧，有幽禽交鸣，尖石磷磷碧波巡巡，古怪蹊跷竞狰狞。

    悟空见一洞府门口，向其望去，眼睛瞬间自动调焦距。只见五个大字清晰映入眼帘：水脏洞。

    两侧还有两行字，左边是诚为三界坎源山，右边是滋养五行水脏洞。

    悟空暗道这名字真矬，还不如干脆叫做脏水洞来的痛快。

    其实他只是看了名字表象被误解而已，如果他是学过仙道的，或者调用他系统里面的仙道常识数据库看一下，就不会这么想了。

    可不是嘛。

    坎为水，水乃生命之源，所以这三界坎源山，说的不就是三界水的源头嘛。而那五行水脏洞，五行乃是金木水火土，脏乃脏器、器官之意，而水脏合起来也是肾的意思，肾水肾水！所以五行水脏洞，说的就是这里是五行之水孕育的地方。

    光看这名字，其实这混世魔王也是个有文化的大魔王。

    悟空目光下移，还看得洞门外平整土地上还有几个小妖在跳舞。

    好个悟空，欣赏了一小会小妖之舞以后，才将眼睛切换成红外显微模式，在红外模式下，那水脏洞中所有高于绝对零度的物体都以不同的亮度展现在悟空眼中。

    里面还在动来动去的妖怪必然也逃不出他的眼睛，不过悟空还嫌不够，于是他又切换成X射线模式，如同透视眼一般再扫描而去。

    最后再用灵气探测模式扫描了便。

    如此扫描之后，数据汇总、系统分析，于是形成一张3D图直接映在他脑子里。

    悟空自此对水脏洞内情况了然于胸，暗道：“那个个子最大，灵气强度最强的肯定是那所谓的混世魔王了。”

    悟空从远处半空中一个‘真?筋斗云’闪现到洞门前，望着还在跳舞的小妖笑嘻嘻的说道：“不错不错，继续跳呀！说你呢，那个短尾巴的。”

    “哎！小妖休走！且听我说完再去叫你家大王出来吃我大炮。我乃花果山水帘洞之主，你家那混世鸟魔，趁我不在屡次欺凌我儿孙，我今特来寻他。”

    那几个跳舞的小妖其实是混世魔王找来喝酒的时候歌舞助兴的女妖怪，没什么战斗力，出来跳舞也是为了练好舞蹈，好让混世魔王看了高兴赏点好处，混个日子。

    如今见忽然一个穿戴整齐，不知道什么材质衣服的毛脸家伙出现，顿时就吓得原地蹦了三尺，然后一溜烟跑回洞中，一边喊道：“大王！大王不好了！祸事来了！”

    “我哪里不好了，我好得很！”混世魔王哼了一声说道，“有甚祸事？”

    那小女妖夹着尾巴，一副害怕的样子：“洞外有个猴头，自称花果山水帘洞之主，他说你屡次欺凌他儿孙，特来用大炮轰你。”

    混世魔王：“什么大炮？”

    不见小妖回答，混世魔王笑道：“常常听那些猴精说他们有个大王，外出修行去了，想来这个就是了。你们看他打扮如何，可有什么器械？”

    小妖说道：“没器械，光着猴头，身上穿着一件略黄不知道是什么的上衣，裤子也是如此，脚上的鞋子而已没见过。如今就在门外，大王出去一看便知道了哩。”

    混世魔王扭头对旁边的妖说道：“取我披挂兵器来！我去会会这猴头。”

    这混世魔王将披挂穿戴好之后，变得威风凛凛。

    他头戴乌金盔，下穿黑铁甲，身披皂袍迎风飘荡。他那高三丈的身躯一出现便给人莫大压力。

    这时候手持一口明亮锋刃大刀的混世魔王看向悟空，挺了挺那雄壮的身板，音如雷声喊道：“兀那妖猴可是水帘洞来受降的？”

    悟空取笑道：“你这泼皮鸟魔，我以为是个好手，原来是个跳梁小丑。你是吃了什么腌臜之物竟然在此口出狂言，这就让你看看爷爷的厉害。”

