    茫茫苦境，历史久远

    各种门派势力如那过江之鲫，滔滔不绝

    有的如同那天际流星，转瞬即逝，都活不过两部剧

    有的则像那万年的老王八一样，一直传承至今

    儒道释三教流氓就是这其中的佼佼者，并且是一直有着明确传承的那种

    但现在台面上, 要是在这些势力中评选出一个逼格最高的势力

    估计当属云海仙门莫属了

    编剧拿着十六抬大轿，硬生生的把这么一个势力给抬到了与三教流氓并肩，甚至还超出一丝的位置

    一句点育英才无数，直接将云海仙门当家老大：九天玄尊逼格拉满

    御清绝、意琦行、六铢衣、练峨眉、号昆仑这些人物都为九天玄尊的背景添砖加瓦出了一份力

    而就是这么一个人，亲自钦点了三位可以算得上是亲传弟子的人物

    玄黄三乘，天地人法

    天迹、神毓逍遥

    地冥、末日十七

    人觉、非常君

    还有自己的亲生儿子，不在玄黄三乘之列的儒门法儒：君奉天

    以及后来接过了云海仙门掌教之位的云微子

    这五个人个顶个的都是顶先天

    其中除了天迹这个逗比和君奉天、云微子是站在正道这边外

    剩下两人可是一个比一个心机深沉

    现在站在忆离笙面前，化身成鬼麒主的就是这二人中的人觉非常君

    也可以称之为越骄子

    一个比地冥还让人恶心的角色

    如果说地冥的恶是因为他精神分裂造成的话

    那么人觉几乎可以说得上是纯粹为了恶而作恶

    表面上人觉非常君，地位崇高, 世外高人

    实际上，化身越骄子顶着鬼麒主的皮囊到处为恶

    “看来你的实力确实因为那大范围的雷暴而受到影响了”

    一声轻笑，湛蓝色的雷电被越骄子用白骨扇轻易化解

    紧接着脚下发力，手掌带着森森阴邪鬼气袭向忆离笙

    因为尚不成熟的天帝权能被拿去维持雷君城范围内的雷暴，导致杀意波动附带的天雷威力下降了不少

    忆离笙倒是一点都不意外，本身也没觉得那么一道雷电能起到啥作用就是了

    若是只比正面杀伐能力的话，阿拉德大陆上那些身经百战狠人可一点都不比这些苦境武者差

    甚至因为某些特殊原因，他们这些职业者比这些武者还要强不少

    至少同样是对付神明的正义围殴，一帮刚开二觉的冒险家愣是可以一个不死，上蹿下跳的车翻了两个使徒

    手腕翻转，天帝剑在手，阴阳鱼虚影遮天蔽日

    忆离笙左手在剑刃上轻轻拂过

    长长的剑刃散发着丝丝冰凉在他的手上蔓延，一如他此刻的内心

    “受没受到影响，你试试不就知道了”

    平静一语，紧接着剑刃横斩

    庞大剑气呈现交叉状横贯长空，直取越骄子

    “笨重而简单的攻击方式”

    一边用言语继续攻击着忆离笙的心里防线, 越骄子手上动作倒是不慢

    鬼气汇聚，化作一方诺大手印与剑气斩击碰撞在了一起

    霎时

    飞沙走石, 树断枝折

    招式相互碰撞的威势将周围环境摧残的支离破碎，烟尘四起

    不等停歇

    越骄子脚踏不知名的身法，越过烟尘，欺身而上，单掌击向忆离笙

    “有一说一，你们这些人总是一幅智珠在握，吃定了别人的样子真的很让人不爽”

    淡淡的语气中，忆离笙对袭来的人影视若无睹，缓缓将天帝剑收进了左手刚出现的剑鞘之中（别问我为什么会有剑鞘，这一点我无法解释，只能说懂得都懂）

    “哦，准备放弃抵抗了么？还是……”

    越骄子念头浮过，旋即被打消了下去

    谨慎的将身体内的真元全部提起护在周身，留下三分注意力警惕的注意着忆离笙的动作，脚下却是速度不停，继续扑向了他

    凌厉劲风携带着噬人之威扑面而来，撩起忆离笙额前一缕银白长发

    “噌”

    “唰啦”

    长剑反射出刺人的寒光，以一种极快的速度猛然出鞘

    “拔刀斩”

    代表着忆离笙意志，能斩断一切的无形剑意依附在天帝剑的剑锋之上，顺着剑锋的范围, 将他周身都笼罩在了其中

    四鬼剑中人口基数最多的剑魂独有的拔刀秘术首现于苦境世间

    早就暗中提防的越骄子感受着那剑锋之上的骇人剑意，心中警铃大作

    止住前冲的势头，脚下在松软的土地上踩出条条裂纹，整个人以一种比来时还要快的速度向后退去

    椭圆形斩击如同附骨之蛆般紧随其后

    就在这时

    两道一往无前，威势无匹的刀气自林中斩出

    一道与拔刀斩相互抵消，另一道则是斩向忆离笙首级

    “孤月冷，夜刀寒

    最恨无敌，天下吾峰”

    早已潜藏在暗处的人影显出行藏

    却是孤月泠刀：恨吾峰

    “找帮手？一打二？我也会啊”

    波动刻印浮现，湛蓝色的冰晶从地上升起，将来袭刀气轻松挡住

    看着场中那如孤狼一般冷傲，左肩还佩戴着狼头装饰的恨吾峰，忆离笙语气中带起了一丝不屑

    伴随着话语声落下，越骄子两人眼中瞳仁一缩，就见在忆离笙的身后

    不知何时已然出现了一位身材瘦削的青年人

    青年一头散乱碎发，右手手中拎着个青花瓷瓶，左手抱着带鞘长刀，一身灰黑色的朴素长袍下，露出了半边伤痕累累的上半身

    “咋回事啊！这是个啥地方啊！我咋来的啊！”

    一脸疑惑的青年四处张望着，洪亮且中气十足的疑问从那胡子拉碴的口中不断蹦出

    一股浓浓的大碴子味扑面而来，让对面的越骄子两人不由得一阵错愕

    “西岚前辈……”

    忆离笙也是不由得有些扶额，转过身来冲着西岚说道

    “啥！大点声，听不着！”

    西岚看着面前的忆离笙，掏了掏耳朵

    “哈哈哈，一个瞎子、一个聋子………要是再来一个瘸子，那就真是绝配了”

    越骄子见此情景，手中白骨扇扇了扇，脸上露出一丝嘲讽之意笑着说道

    而在他身边的恨吾峰却是脸色凝重

    同样身为刀者，他的直觉告诉他，眼前这个外表颓废的青年人绝对没有那么简单

    “唰”

    “小老弟，搁这跟谁俩呢”

    一个闪身，西岚直接越过了忆离笙站到两人身前

    速度之快让越骄子都有些反应不及，他身边的恨吾峰则是眉头一皱，拦住了西岚

    “小子，叙旧的话咱们等会再聊哈

    这冰山男敢说我是聋子，我先给他一点颜色瞧瞧”

    名刀观世正宗出鞘，西岚对着恨吾峰就是上下招呼

    泠刀招架住砍向自己的太刀，恨吾峰一脸腹诽

    刚刚说你是聋子的人在边上呢，找上我干什么玩意，就这还好意思说自己不是聋子

    也就是恨吾峰不喜言辞，不然多少要说西岚两句

    两名刀者各自施展出自己的生平所学，打斗着渐行渐远

    “现在没有人来搅局了，我们继续！”

    长剑指向越骄子，忆离笙淡淡说道

