    “这手艺不错，真不错。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你们也随意吃呀。本公子饿惨了，三四天了被困着不准出来。东西也没得吃……”不是做得特别好，而是某爷一见到吃的才现自己饿了，好几天没吃东西了。

    原本想动筷子的数人，一听他几天没有吃东西，顿时又吓得收了回来。

    如果这恶魔吃不饱……倒霉的又会是谁？

    他们就吃了一半……

    唯独花松，继续扒饭，不过菜的话，他也没敢多夹，可又实在忍不住好奇，“容公子，许大长老在炼的什么丹？”

    “八品……至于什么丹，嘿嘿。”墨连城卖了个一关子，再道：“修炼者，个个梦寐以求的灵丹。”这是什么丹？让他们猜去吧。

    见墨连城不说，其余的人也不再问。

    用完饭，墨连城就离开。

    那个聚室间给老疯子占了，他再进去将那些书册和卷宗收起来，再去随便挑一个无人的院落暂住一晚。这样是因他想和丹弦子聊天，不想让人现。他自身上拿出一颗明珠，刹那，室内充满昏暗的光线。

    这个珠子，是丹弦子的宝贝。

    没有想睡，他开始从那书册中找出师父写的。不找不现，越找越觉得这些卷宗书册太多，要找到什么时间呀？于是，墨连城到外面设下禁制，只要有人走近，他在里面便会被现。再让曲檀儿出来，设下空间秘术。

    顿时，墨连城将秦岭叫出。

    曲檀儿，秦岭也帮忙。

    三个人开始整理，而丹弦子也难得出来一会。

    大家是一边找，一边聊天。

    “城城，你觉得老疯子说的可信吗？”曲檀儿凝重问。

    “……”墨连城有些迟疑，“我其实心里是相信的，毕竟他没有什么必要骗我吧。可是，师祖说他们年轻时倒会经常碰见，他们师尊去逝后，很少见面了。可是，老疯子……好像很在意师祖的死。”

    丹弦子忽而道：“你们……其实不用怀疑师兄的。”

    “咦？”墨连城疑惑。

    “我师兄他虽然过去为人是相当孤僻的，却是一个有原则的人，我从未听说他害过谁，杀过人。他一直醉心修炼和炼丹，我行我素，所以极少朋友。现在想想，他没有跟我见面，也是很正常吧，原因我也没怎么找过他。只是如今，再见到他……好像有些变化了，变得话多了，不过他还是和以前一样，不怎么爱跟人交往。这样人……城儿，你该明白，我和他是没有利益冲突的，没有利益冲突也就没有害我的理由。”

    “……”

    经过丹弦子一番分析，墨连城倒是认可。

    的确，像老疯子这种疯疯癫癫，我行我素的人，是和丹弦子这一个丹神，不会有什么利益冲突。

    曲檀儿也点点头，“他说救了高世宗主和风谨然谷主，城城，你可以提出要求，让他带你去见见他们。如果他真有异心，也不会带着这两个人暗藏在丹塔养伤，是不是？我也觉得……他可以帮我们，如果你有疑惑，要不找个机会试探一下他？”