    邓普斯展现出来的真正实力看呆众人。

    就连友方队员里，曾总看邓普斯这位天才学生不爽的死灵法师-伦泽，当前也是张大嘴巴，甚至有着一滴冷汗沿着脸颊滑落……

    对于邓普斯的偏见荡然无存。

    这等表现已经不能用‘天才’来形容。

    魔法深度、战斗技艺、策略全部凝聚于一身。

    将近战与魔法完美结合。

    当雷电如苍龙般撞击大地、吞噬掉大管家时，韩东也猛然握紧拳头。

    这样的场面太过震撼，这样的招数就算是正式骑士也做不到……

    韩东嘀咕着：“邓普斯这家伙似乎从城外神秘势力的手中，借来了一道相当可怕的器物……甚至于这样的器物能自行脱离当前空间，存在于别的位面，仅有认主者能视见。

    邓普斯，真是帮了大忙啊。”

    也就在这时，韩东突然与立在肩膀上的多泽鸦进行缔结。

    一道黑影瞬间消失于斯图亚特山庄内。

    ……

    暗金色彩的隔绝空间里。

    因瞬间抽调大半能量，即便是邓普斯也难以抵抗能量高速消耗而带来的副作用。

    以长枪支撑身体，单膝下跪。

    由于前一秒才服用了浓缩的强效补魔胶囊，当前不可继续服用，否则会因强行补魔而产生永久性的后遗症。

    邓普斯借用‘魔方之力’释放出的最强连锁攻击，完全命中目标。

    由血神派来猩红庄园的监视者、成熟体异魔、大管家-巴瑟拉斯.虫血，肉躯由内外同步瓦解，化为微米级的黑色焦粉随风散去。

    “嗯？核心呢！？应该不可能被完全轰碎吧……”

    就在邓普斯试图夺取异魔死亡后，残留下来的核心碎片时。

    正在逐步画作灰烬的大管家身体间。

    一只手指头大小、通体如同血晶石般的竹节虫混着崩散的肉体间，落向地面。

    “核心成体！竟然达到这一步！”

    很明显，这只血晶竹节虫就是大管家的本体。

    当前已处于一种绝对虚弱的状态，依靠核心维持着最后的生机，只需再补上一记就将杀死这位异魔。

    血晶竹节虫落地，试图钻地逃亡……逃跑的速度一点也不慢。

    现在出枪根本来不及！

    邓普斯第一时间试图以左手释放冰晶魔法将竹节虫给冻结，再以长枪进行穿刺。

    啪！

    响指打出时。

    空气中仅有少量的冰晶形成，甚至不及之前冰棺强度的十分之一，未能阻止竹节虫逃掉。

    不但如此。

    由于长时间使用远超邓普斯等级的神秘魔方，外加数次超快速的魔法消耗给身体带来的额外压力。

    「负荷」早已超过邓普斯肉身所能承受的最大限度。

    滋滋~

    邓普斯的左臂皮肤，发生‘碎片化’的解离。

    血肉如灰色硬块般自行解离。

    这一过程完全没有疼痛感，仅有一种左臂不属于自己的感觉。

    强烈的虚弱感瞬间席卷邓普斯全身，甚至不足以继续驾驭神秘魔方。

    暗金手套重新组装成魔方的模样，因认主的原因，悬浮在邓普斯的周围。

    但是……

    由于缺少控制。

    事先经由邓普斯布置的封闭空间出现裂痕，由边角位置开始瓦解。

    此刻。

    在封闭空间外部已围绕着上百位精英血裔，怒不可遏的狂宴男爵挥动着恐惧巨斧，疯狂劈砍在封闭空间的表面。

    甚至于伯爵本尊都动身了。

    邓普斯的表现让这位伯爵感到惧怕……

    这样一位还未成长为骑士的人类，竟能达到这种程度，差点将成熟体异魔给杀掉……太过骇人

    若放任邓普斯成长下去，伯爵必将受到威胁。

    而且，有关于【新王】的传说，伯爵也是听过的。

    咔~咔~咔！！

    就在封闭空间裂开的一瞬间。

    以伯爵为首，猩红军队全体压上。

    此时此刻的邓普斯已被虚弱感侵蚀，就连最基本的睁眼力气都没有。

    但是，邓普斯却一点也不慌张，似乎他提前就知道自己绝不会有危险。

    虚弱感席卷到大脑区域。

    闭眼前。

    最后通过眼睛接收到的一张画面-一根黑色羽毛于眼前飘落而下。

    邓普斯嘴角微微上翘，安然闭上眼睛。

    ……

    「凯布利之门（The-Door-of-Khepri）」

    黄沙升起。

    一道高达五十米的沙之城门拔地而起，阻隔在猩红军队与邓普斯之间。

    并不是让黄沙简单聚合在一起，而是通过魔法让黄沙发生深层次的改变，形成一道固若金汤的黄沙城门。

    城门表面烙印着一道巨大的圣甲虫印记。

    超坚固的结构以及古埃及流传下来的结界，将猩红大军彻底隔绝开来。

    即便伯爵在短时间内将沙门击穿，但也耽搁了几秒钟的时间。

    虚弱而意识丧失的邓普斯已然被一位黑影带回斯图亚特庄园。

    ……

    带邓普斯回来的正是韩东。

    韩东很清楚，一旦邓普斯支撑不住，猩红庄园必然会竭尽全力将这样一位隐患给提前除掉。

    要想万无一失的营救邓普斯，必须自己亲自上战场。

    “若换作其它种类的异魔，必然已经死在邓普斯手中……只可惜目标是一位生命力无比顽强的‘虫’、‘血’混合种。

    不过。

    大管家的肉身死尽、本源严重受损，想要回复原样应该需要数年甚至更久的时间。

    也算是剔除掉这场战役中最具威胁的一个点……真是欠了邓普斯一个巨大的人情啊！”

    环顾庄园。

    鸦人们的注意力也都集中在邓普斯身上。

    以一己之力对抗一支由成熟体异魔携带的万人大军，最终获胜……这是何等的强大。

    “新王……”

    几位鸦人长老的眼瞳里闪过一丝敬意。

    两只擅长黑暗治愈系法术的双头鸦人迅速迎上，轻轻接过处于昏迷状态的邓普斯，尽最大可能提供医疗，甚至不惜舍弃掉自身的血肉为邓普斯修补崩解的左臂。

    所有庄园人员中，情绪波动最大的是血骑士-卢修斯。

    甚至于流淌在卢修斯体内的血液因邓普斯的表现而澎湃汹涌。

    邓普斯的表现，让卢修斯感受到前所未有的震撼，似乎从中得到了他选择加入骑士团的答案。

    血气外放、高声大喊：

    “人类的赞歌就是勇气的赞歌！人类的伟大就是勇气的伟大！这才是真正的勇气！！”

    随着卢修斯的大喊，斯图亚特庄园内的整体气势达到最高峰值。

    韩东挥动手中的乌鸦法杖，直指远端的猩红庄园：

    “全军出击！！”

