

说到新式杀伤增强版手榴弹，还要得益于改良反步兵地雷的所得的成果，自从柏毅接到军械部紧急生产反步兵地雷后，柏毅一刻不停便立即投入该装备的生产之中，可是没过多久，却不得不停下来，至于原因，既简单又无奈，那便是作为杀伤填充物的铁钉用光了。

面对这种情况，柏毅一狠心就准备上前世那般的钢珠杀伤弹丸，几克重的金属弹丸，密密匝匝的排列在一起，一旦爆破便如同流星雨一般，将敌人悉数杀伤，其威力之大，效果致之明显，远非铁钉等临时填充物可比。

所以，柏毅一不做二不休，准备一步到位将反步兵地雷升级到极致，然而正所谓理想很丰满，现实却很骨感，当柏毅将设想融入到现实之后，方才发现，前世那种简单得只需按一个按钮，就如竹筒倒豆子般从机器洒出来的金属弹丸，在如今的情况下竟然是一项难以攻克的技术性难关。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

别说是白云厂了，就算是规模更大的沈城兵工厂，乃至关内的晋城兵工厂都无法制造，用老钳工雷师傅的话说：“这样的小球球，不但颗粒要小，表面还得光滑，不但需要高超的熔炼技术，机床上的手艺也要相当精妙，更重要的还有模具，既要承受高温，又不能太过细小，这种加工若是手工赶制一二十个还行，可动不动就要几万，几十万，那可真难，实在太难！”

经雷师傅这么一说，再加上实际验证，柏毅终于发现这种金属弹丸以目前的水平的确无法实现，这就好比前世的圆珠笔内的滚珠，那时的中国上到宇宙飞船，下到深海潜艇，都能自行制造。

可就是这么一颗小小的圆珠笔滚珠愣是无法生产，全部需要进口，究其原因还是那句话，加工难度大，工艺不过关。之后经过几年的攻关，才最终研制出国产的圆珠笔滚珠，如今的金属弹丸就好比前世的圆珠笔滚珠，不是咬一咬牙就能搞出来的，需要大量的投入、攻关、乃至产业升级才能完成。

于是转了一大圈，最后又回到了起点，可问题是即便是铁钉的成本也不低，况且以铁钉为杀伤碎片的话，整个反步兵地雷的重量却有些偏重，若是有着机车等具有摩托化机动性的军队还好。

可这个时候的我军，别说是车轮满地走的摩托化了，就连四个蹄子的骡马化都有些勉强，部队的机动性完全靠着身下的两条腿，而这便要求武器装备决不能偏重，否则根本携带不了，由此增加杀伤力与控制重量这对矛盾又摆在柏毅的面前。

若是其他人遇到这个难题估计早就崩溃了，好在柏毅是从21世纪魂穿过来的异类，类似这种弹药预制破片的杀伤结构，就算不打草稿也能说出个七八种，想找一个成本低廉，制造简单，重量适中且杀伤力不弱的办法，自然是信手拈来。

柏毅拈来的办法不是别的，正式学名叫做半预制破片的方案，预制破片顾名思义，便是如金属弹丸，铁钉之类的独立个体，在爆炸时形成散布均匀的杀伤破片，以便增大杀伤效能。

而半预制破片便是相对预制破片而来，说白了，这种结构并不是单独的个体，而是相互连接的半整体结构，不过当装药爆炸后，这种半整结构便会在瞬间高压下解体，形成一个个独立个体四散飞射，形成与预制破片等同的杀伤效果。

柏毅所选择的半预制破片材料很简单，那就是一根根普普通通的钢丝，而后用简易的冲压机，将钢丝均匀的冲压出一个个固定的膨胀凸起，而后将加工好的钢丝均匀的码放在反步兵地雷的装药前端，待数量达到一定程度便封口，一颗反步兵地雷便正式完成。

新式手榴弹的原理跟反步兵地雷一样，就是在装药的外层缠了几圈这样的冲压钢丝半预制破片，在罩上一层铁皮外壳便形成一颗杀伤力巨大的手榴弹，之所以说这种新式手榴弹杀伤力巨大，那是相对于当下普遍装备的传统手榴弹而言。

因为传统手榴弹其杀伤原理是通过引爆装药，使外壳瞬间碎裂形成四散飞溅的碎片，从而造成对目标的杀伤，这样的手榴弹简单，实用，但问题是外壳爆裂时碎片并不均匀，破片的数量也不是很多，因此导致杀伤威力和杀伤半径并不大。

于是便有人想到在手榴弹的铸铁外壳上刻制预制凹槽，如此在引爆装药后，脆弱的凹槽便被瞬间撕裂，均匀的破片就会应运而出，只是这种说法效果是不错，然而凹槽的刻制不能太密，否则整个壳体就会异常脆弱不说，爆炸效果还有可能适得其反。

武器设计师们想来想去，还是在手榴弹内部仿制预制破片的效果最好，不但散布均匀，而且装药量也不大，但威力却强过传统手榴弹太多，正因为如此，进入20世纪60年代后，各国手榴弹几乎都向着内置预制破片的方向发展。

中国也是一样，70式手榴弹便是一款内设预制破片的木柄手榴弹，而82式手榴弹则是完全采用钢珠预制破片的攻防两用型手榴弹。

柏毅可没有功夫再去研制一款全新的手榴弹，他只是用我军普遍装备的木柄手榴弹改装而来，重量较之基本型略微偏大，但杀伤力却至少提高了三倍，可也正因为如此，杀伤范围不太好控制，若使用不得当很容易误伤投掷人，所以柏毅尽管将这款杀伤力增强版手榴弹给弄出来，但却迟迟没有将其上报列装，其原因就在于此。

“原来是这么回事，不过我觉得这个问题并不要紧，既然这款新式手榴弹有着传统手榴弹三倍的威力，进攻时可能要多注意，但要是打防御或是打阻击，大威力的新式手榴弹可是好东西呀，要知道我军的炮火配置本来就不强，完全是靠步兵去冲杀，若是能有一款手榴弹再一次增强步兵的火力，那对咱们志愿军来说，其意义简直不可估量呀……”

听完柏毅的解释后，李有福两眼顿时放光，正如他所说，他真的找到一款不可估量的装备……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000728"  chaptername="第一百一十九章  新式手榴弹（下）（五更完毕）">加入书签</a>
        </div>
    