    第972章他怎么就会鬼迷了心窍呢？

    林羞开车回酒店的路上手机响了，她看了眼，是寒蔺君打来的，接通蓝牙耳塞，“什么事呀？”

    寒蔺君：“刚才忘了和你说，晚上有个商业酒会，要不要一起去参加？”

    “非去不可吗？”

    “倒也不是，任助理今天出差，所以无法接送我，我要是没有司机就得找代驾了～”轻叹了口气，听起来有些可怜兮兮的。

    林羞听出来了，轻咬着下唇发笑，“找代驾就找代驾，这么难以接受吗？”

    前面是红绿灯，此时恰巧变成了红灯，她便踩了刹车让车停下来。

    寒蔺君柔声道：“如果你有时间，也愿意去，我邀请你参加，好不好？”

    林羞想了想，“几点到几点？”

    “7点到9点，如果你不喜欢，或者觉得无聊，我们可以8点左右就走。”

    林羞看了看自己穿的休闲套装，似乎过于简单了些？“衣服怎么办？”

    “我让人给你送一套，你再到姚冰那里去做个造型。”

    “好吧，那下班了我过去接你啊寒总～”

    “嗯，我等你。”

    她将蓝牙耳机取下放回，眼角余光看到左前方有身影走近，转过头去看，正好车窗被人敲了两下，一个男人站在车门边，她降下车窗，空着一条缝隙朝外看。

    车外带着鸭舌帽的男人立即凑近了车窗，压着嗓门道：“你好，买坐垫吗？我们有凉席款的，水垫款的，圆珠款的，还有……”

    说到一半，这个人的声音突然就停住了，愣愣地盯着林羞看。

    林羞也被对方给惊到了。

    他们双双瞪着彼此，目瞪口呆。

    唐子乔！

    林羞上下打量着他，他面容憔悴，双眼无神，下巴胡渣横生，身上穿着很旧的T恤牛仔裤，整个人颓废又狼狈。

    她的打量让唐子乔更是无地自容，脸色苍白。

    与他相反，豪车里的女人面容俏秀，淡妆精致，皮肤水嫩，气质绝佳，和他记忆中青涩单纯的样子相比，现在的她充满了女人味，让人惊艳咋舌。

    完全是一种被男人宠爱出来的甜美。

    他呼吸一窒，眼前的女人美得让他几乎无法直视，心头不自觉地就疼痛起来。

    这曾经是独属于他的啊！

    他怎么就会鬼迷了心窍，把她给推开了呢！

    便宜了别的男人，痛苦了他自己，还混到现在连赚钱养自身都难的地步……

    林羞看他这样，其实心里也很不好受，以前那么意气风发的校草，现在却成了这个样子，怎不让人感慨造化弄人？

    “你——”她想开口说什么，后面的车却开始按起喇叭来了，转头朝前一看，果然变了绿灯，只好松开脚刹将车往前开。

    唐子乔回过神来，脸色一变，下意识就跟着红跑往前跑，并拍打着速度并不快的车的车窗，嘶吼道：“林羞，求你了，让寒总别再对我的简历施压了，我需要工作，我需要钱，我……我在华城快待不下去了啊！”

    林羞一怔，从后视镜中看着唐子乔狼狈不堪的模样，心里升起一丝疑惑。

    大boss对他的简历施压了？

    所以他无法用自己的专业去找相对应的工作，才把自己弄得这么狼狈？

    不过现场的车况不允许她多想，一辆又一辆的车从后面跟着她的车开过来，唐子乔为了避开车不得不到退到道路隔离带中去，很快，他的身影就消失在了车流中。

    林羞赶紧收回目光专心开车。

