
　　？？？

　　叶枫头顶上出现三个问号，他瞪大了眼睛，差点怀疑耳朵出了问题。

　　“我知道调查过，陈思瑶心理方面，的确有些特殊癖好。正因为这样，我看不惯她清高的模样。

　　所以......我现在要你三个月的时间内，记录下陈思瑶亲口叫你主人的画面。”

　　神宫司怜月的手指在叶枫胸膛上轻轻划过，绝美的脸蛋上带着妖精般迷人的微笑。

　　叶枫情不自禁地咽了一下口水。

　　不得不说，女人看不惯女人，真是一件可怕的事情。

　　明明之前还联手，结果反手就把陈思瑶往火坑里面推。

　　“怎么样？三个月的时间内做到，我就帮你保密。”

　　“你看我有选择么？”叶枫平静的看向神宫司怜月，虽然目光中多多少少有些不爽。

　　要让陈思瑶亲口叫主人，这个难度不亚于卖二手女士内衣成为千万富翁。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过至少有三个月的时间，如果不答应，神宫司怜月很可能立刻就会把事情告诉陈思瑶。

　　用实力说话？

　　那更不可能，先不说叶枫现阶段需要苟。

　　就算是他用所有的手段，也未必能对抗神宫司家族。

　　“没其他事情的话，我就先去上课了。”叶枫转过身，正打算离开舞蹈室。

　　但就在这时候，神宫司怜月的声音再次传来：“你把这只袜子拿走吧。”

　　？？？

　　“我拿袜子做什么？”叶枫看了一眼凳子上那只没穿的棕色袜子，头顶上带着三个问号。

　　神宫司怜月上前两步，一只手掩着红唇：

　　“你偷陈思瑶高跟鞋，又主动帮我穿袜子，肯定有那方面的爱好吧？

　　身为学姐，满足学弟的爱好不是很正常吗？不用客气，你把袜子拿去，在没人的黑夜疯狂幻想帮我穿袜子的画面就好。”

　　神宫司怜月那雪白的脸上，露出了小妖精般狡黠的笑容。

　　叶枫整张脸已经变得漆黑无比，他深深吸了一口气：“滚！！”

　　......

　　耽误了半个小时，叶枫才来到社团课的教室门口。

　　陈思瑶站在讲台前，已经在多媒体上讲起了今天社团课的内容。

　　叶枫看到陈思瑶的一瞬间，脑海中再次回想起了当时那个废弃舞蹈室中的画面。

　　陈思瑶身穿女仆装，腿上穿着半透花边过膝黑丝，跪坐在地面上用甜美的声音叫主人的画面......

　　“咳咳......报告。”当陈思瑶恰好讲完一个内容的时候，叶枫连忙开口。

　　陈思瑶美眸平静地看向叶枫：“社团课的上课时间你难道不清楚么？”

　　清冷的声音，加上教室中五六十人的安静，让人情不自禁地开始有些紧张。

　　学生们的目光齐刷刷落在叶枫身上。

　　完了！

　　众所周知，学生会的会长从来都是冰冷无情，对待学生犯错，也从来不会偏袒。

　　“理由。”陈思瑶红唇轻启，直白而又简单地问。

　　“嗯......在路上的时候，我看到了一只流浪野狗，因为看它过得比较惨，所以我把它卖给了狗贩子......”

　　“够了，我不想听你说这些理由，回你的位置，下不为例。”

　　？？？

　　我......

　　叶枫张大嘴巴，差点一口气没上来。

　　不是你问的理由么？

　　他没有多说什么，而是走进教室，坐在了座位上。

　　还是听课要紧，这样才能知道如何治疗疯人院老头。

　　社团课结束后，陈思瑶让叶枫单独留下。

　　“最近你的收入怎么样？”陈思瑶坐在叶枫对面，甜美的声音依旧带着一丝清冷。

　　“还行吧......”

　　把你的高跟鞋卖了，别说过得有多滋润了，就连泡面都能加两根火腿肠！

　　陈思瑶低下头，似乎思考了一会儿。

　　“我已经向学院申请，从今天开始你成为我的助手，负责整理文件和一些辅助工作，

　　学院会给你支付一些基本的费用。”

　　？？？

　　我去！！

　　这难道不是在坑我么？

　　现在能够修仙本就是一个很大的秘密，在实力没有提升之前，越少接触人那就越好。

　　更何况，这不是变得很容易被发现么？

　　在叶枫的家里面，还有陈思瑶一件名牌内衣没有卖出去呢......

　　“我......我能拒绝么？”叶枫抬起头，认真地问。

　　“不行，每天学院会给你五十块作为基本的生活费。”

　　啥！？

　　五十块？

　　叶枫瞪大了眼睛，哪怕是他卖二手女士内衣，一个月的销量好的时候，最多也只能挣个几百。

　　现在大部分工作都需要异能，所以没有异能的叶枫只能卖二手女士内衣。

　　虽然他手里面也有几万的现金，但这毕竟是死水。

　　如果每天有五十块，那岂不是能吃很多东西！？

　　“好，我答应了，什么时候开始工作？”

　　“明天，具体工作内容明天会培训，希望你把握好机会。”

　　说完这句话后，陈思瑶站了起来，离开了教室。

　　不过玩笑归玩笑，叶枫也不是傻子，他明白，陈思瑶不可能无缘无故的去帮他向学院申请。

　　难道是发现了一些端倪？

　　也不对，他的检测没有异能，陈思瑶应该把他排除了。

　　可是到底为什么？

　　算了，想不明白就暂时不想，今晚上店里还要开门，之前积攒的回头客也有一段时间没有买到货了。

　　夜晚十点，叶枫站在店门口不断吆喝。

　　“走过路过，千万不要错过。贱卖贱卖，一块钱一斤，一块钱一斤！”

　　也就是在这时候，一个穿着审判门标准服装的青年走了过来。

　　D区审判门分部的负责人，刘亦华！

　　怎么又来了？

　　“兄弟，生意看上去有些不景气呀。”刘亦华手里面拿着一杯罐装咖啡，扔给了叶枫。

　　叶枫接过咖啡后，语气十分平静：“谢谢，不过我没兴趣参与你们审判门的事情。”

　　“先别忙着拒绝，不如先听我说完。到时候你如果还是要拒绝，那我保证绝不会再打扰你的生活。”

　　“好，给你十秒钟的时间，希望你别说废话。”

　　？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第27章 拿去享受，不用客气免费阅读。https://xs.23sk.com 