    “哥，小心点！”

    叶浅浅的声音继续传过去。

    却明显地发现了叶空已经切断了联系了。

    “也不知道那边会不会有危险。”

    叶浅浅在这时候也有点担心。

    毕竟那边当初出现了这种状况。

    能够直接把一艘这么巨大的游轮都给吞噬掉，这生物到底是有多么的巨大？

    而且还是在海底下的生物。

    这么想想就让人感觉有点恐怖。

    “应该没事。”

    “空哥哥现在如此自信，那就证明他现在的实力肯定是提升了非常多。”

    苏梦瑶这个时候也出声道。

    这一次叶空苏醒之后，肯定整个身躯都得到了进化，变得更加的强大了。

    而且叶空如果没有把握的话，也不会去冒险。

    “嗯，这也是。”

    叶浅浅回过神来之后也不会点了点头。

    确实，她是知道自己的哥哥，如果没有万全的把握，一般都不会轻易去冒险的。

    “走吧，我们再去那边看看。”

    “现在的状况确实是有点糟糕。”

    苏梦瑶的眼神看见远处那边。

    仔细一看就能够明显看到了这边的城区，都显得有点破烂的样子。

    眼神看向远处那边，就能够明显的看到了，还有许多的房子完全塌陷下来。

    地面上还有一些血迹，还有一些变异生物的尸体倒在了地面上。

    这边之前的时候，出现过一些变异生物冲击到这边的区域。

    虽然大部分变异生物都已经被击杀掉了，但是还有小部分变异生物好像隐藏了起来，现在暂时还找寻不到那些变异生物的踪迹。

    “变异之物还好说，就是那种超远古人类，不知道躲藏在哪里。”

    叶浅浅现在有点头疼。

    超远古人类和一般的变异生物不一样，他们拥有着很高的智慧。

    如果他们想要隐藏在这个城市当中，然后进行一些动作的话，还是会对整个人类世界都造成非常大的威胁了。

    一定要快点把他们都给找到出来！

    ……

    与此同时，叶空的身影终于飞到了那边的海域上空。

    他刚飞到这边的同时，在下方大量无比返祖者们，好像就感觉到了什么！

    “你们看天空！！！”

    其中一些高级序列的返祖者，眼神非常的锐利。

    这时候明显的看到了什么，顿时指着天空大喊出声来。

    听到他们的声音，其余人在这时候也反应了过来，同时朝着天空当中看到过去。

    仔细一看，就能够明显的看到了，在高空当中有着一个巨大无比的身影。

    虽然不能够完全看清楚叶空的身躯，但是能够大概看清楚叶空的轮廓了。

    “生命能量测试仪数值正在不断的上升！”

    “好强大的生命能量波动！这是什么生物？！”

    其余的一些工作人员在这时候也震撼了。

    他们都是在这边驻守的，就是为了防止这边的海域突然出现什么状况。

    所以这边有着特制的大功率生命能量测试仪。

    能够测试的范围很宽广。

    这时候明显的检测到了高空当中所传来的强大无比的生命能量。

    生命能量测试仪器上的屏幕数字，这个时候也正在不断的转动当中。

    滴滴滴——

    很快的，这数值已经达到了上限，发出了一声声刺耳的声响。

    轰！

    其中一台生命能量测试仪器，这个时候居然直接爆炸掉了！

    这操控这生命能力测试仪器的工作人员，在这时候也被吓了一大跳。

    之前的时候，即使是测试到了一种强大的生命能量波动，但是也不会发生这种状况啊！

    天空当中的到底是什么生物？

    这也未免太恐怖了吧！

    “该不会是9级序列的变异生物出现了吧！”

    其中一名高级系列的返祖者，这个时候也反应了过来，顿时出声。

    “马上准备进入战斗状态！”

    在这边的负责人，现在也反应了过来赶紧出声。

    目前的状况对于他们来说简直是太可怕了，突然天空当中出现了一股这么强大的生命能量波动。

    很明显的，就是强大的变异生物。

    而且与此同时，本来这边非常的凉爽，但是在这一刹那，那周围环境的温度正在不断的升高当中。

    而且是升高的速度，越来越快。

    大量的人员，现在额头上都有痘大的汗珠开始溢出来了。

    这些返祖者，很快的就要准备进入到了战斗状态。

    在海域边上大量的特制炮弹，也直接对准了上方的高空。

    “停止攻击！”

    不过就在这时候，一名高层人员突然收到了最新的消息，顿时大声道。

    “怎么回事？！”

    其实几名这里的负责人，这个时候也愣住了一下。

    现在的状况明显的有一只非常强大的变异生物出现在了高空当中，很有可能就要对他们进行攻击了！

    目前的状况不进入到战斗状态的话，等下就可能麻烦了。

    “这不是什么普通的变异生物，这是龙！”

    “之前帮助过我们击杀掉那9级序列的变异生物的龙！”

    那一名高层在这时候赶紧出生。

    他现在额头上也有着大量的汗珠溢出来，现在内心当中也激动。

    没有想到，天空当中这一道巨大的生物的阴影，原来是一条龙在高空当中。

    而且还是当初出现在那边海域，击杀掉了云天之熊的那一条龙！

    “龙！？”

    在场的所有人耳力都是非常好的，此时也瞬间反应了过来，顿时睁大了眼睛。

    龙！？

    难道说，他们这一道巨大的轮廓，居然真的是龙！？

    “卧槽，刚刚我还以为是一条巨蛇飞在天空当中……原来是龙！”

    因为这一道身影在高空当中根本看不清楚，只能隐约看到一条长形的生物。

    确实是和蛇类有点相似。

    但是现在听到那边传来的声音之后，他们也迅速的反应了过来。

    “对，百里先生刚刚已经发信息过来了。”

    这一名高手在这时候也拿出自己的手机，对着众人出声道。

    他一边出声的同时，眼神也看向了高空，盯着那一道巨大的身影轮廓。

    “他，要对付潜藏在这边海域当中的那一只强大的变异生物！”

