    张屠夫！

    这个名字甫一自朱舜口中出来，顿时彷如晴空炸雷，惊得一干人瞪大了眼睛。

    他们怎么也没想到，这位名号威震四方，似杀神一般存在的帝国元老，竟会如此突兀地出现在他们面前，让他们没有一点心理准备。

    在众人惊讶或激动的目光注视下，张屠夫笑着摆摆手，道：“老了老了，杀气不要这么重。”

    说罢，整了整衣冠，理了理长须，冲众人正色介绍道：“老夫张青松是也。”

    众人不禁莞尔。

    “哈哈，老爷子，您怎么来了？”牛大娃乐得咧嘴大笑，腰杆一下子挺得倍直，还扬起下巴挑衅地瞪了朱舜一眼。

    “老爷子。”张小卒起身朝张屠夫施礼问好，神色间难掩久别重逢的高兴。

    张屠夫点了点头，看向朱舜问道：“你还有事吗？”

    朱舜神色略显阴沉，抬手指了一下牛大娃，道：“这小子嗜杀成性，心已入魔，天理难容。”

    “天理难容，老夫容得。”张屠夫声音平淡道，但是却霸道至极，把他自己凌驾到了天理之上。

    “你还有什么事？”张屠夫再次问道。

    “他在万剑阁杀人，坏我剑阁规矩，必须严惩——”

    “来，跟老夫说说，你万剑阁都有什么规矩？”张屠夫神色一沉，冷冷地打断朱舜。

    “哼！”朱舜重重地哼了声，道：“张屠夫，老夫给你面子，才对你客客气气，你休要——”

    他的声音戛然而止。

    因为张屠夫神色森然，迈步朝他走了过来。

    抬脚，迈步，落脚。

    咯吱一声。

    就像踩在什么柔软滑溜的物体上，挤压出一道令人牙酸的摩擦声。

    朱舜忽然间像是被张屠夫这一脚踩到了尾巴一样，浑身汗毛一瞬间根根乍起，脸上露出难以置信的惊惧之色。

    他感觉头顶整个天空就要塌陷下来，把他压扁，掩埋。

    其他人全都惊恐地抬头往上看去，天空蔚蓝如洗，并无什么变化，可是他们清楚地感觉到天空往下塌了一截。

    咯吱——

    咯吱——

    张屠夫脚步未停，每往前迈一步就伴着一声重物挤压的响声。

    天空未有丝毫风吹草动，可张小卒等人明明感觉到天空正在往下塌陷，被张屠夫一脚一脚踩塌了。

    他们的感觉没有错，天确实塌了。

    只不过塌的不是他们头顶的天空，而是朱舜头顶的天空。

    面对张屠夫步步逼近的威压，朱舜一张老脸已经胀成了猪肝色，他已经在拼命运转星辰之力抵抗，可还是被压迫得无法呼吸，感觉整个胸腔就要憋炸了。

    豆大的冷汗自他头上滑落，身体开始不受控制的颤抖起来。

    “啊——”

    他张嘴咆哮，想要冲破张屠夫的气势压迫，可盯着张屠夫森然的面庞，他即将拔剑的手顿住了。

    他不敢。

    他怕剑一拔出来，自己的脑袋就会被张屠夫拧下来。

    短短几息时间，冷汗已经浸湿了他的衣襟。

    “听好了。”张屠夫开口喝道：“老夫的面子不是你给的，也不是谁给的，而是老夫自己挣来的。以前如此，现在如此，今后亦是如此。”

    “张屠夫，万剑阁的规矩乃我神剑城圣祖亲定，难道你敢违抗圣人令，挑战神剑城，挑战剑圣老祖的权威不成？！”

    不远处，叶十三见朱舜被张屠夫吓得跟孙子一样，心里不禁憋屈窝火。

    别人怕张屠夫，他叶十三可不怕。

    当即一声怒斥，搬出神剑城和剑圣叶沧安来压张屠夫。

    “叶沧安？”张屠夫抬头望向东海神剑城方向，淡笑道：“有多久没出神剑城了？也不知两条老腿还迈不迈得动？老胳膊还拔不拔得动剑？”

    “放肆！”叶十三听见张屠夫羞辱叶沧安，不禁火冒三丈。

    张屠夫转头扫了他一眼，捋着胡须漫不经心道：“听说神剑城出了个绝世天才，有‘小剑仙’之美称，想来就是你小子吧。不知道要是把两条胳膊卸了，还仙不仙的起来？”

    沧啷啷。

    张屠夫话音还没落下，牛大娃手里就多了一把大刀，朝叶十三晃着明晃晃的刀刃，面色狰狞道：“老爷子，小子愿意代劳。您压住他，让他别动弹，我刷刷两刀，保证给他切得整整齐齐，美观又大方。”

    “好。”张屠夫竟点了点头。

    “——”叶十三本想不屑地哼一声，可下一刻猛然色变，因为一股磅礴威压从天而降，压得他一头朝地上栽去。

    砰的一声，半个身子都陷进了地面，他拼命挣扎，却连眨一下眼皮都做不到。

    “好好好，这个姿势好，容易下刀。”牛大娃拖着大刀就往叶十三走去。

    “张屠夫，你敢？！”

    “他可是圣祖的亲耳孙，废了他必然招来圣祖大人的焚天怒火。”

    “你拿什么承受圣祖怒火？！”

    朱舜终于突破张屠夫的威压，怒吼出来。

    他急眼了，因为叶十三若在帝都出事，他必受牵连。

    “哦，圣人一怒，血屠万里。”张屠夫捋了捋胡须，若有所思道：“砍这小子两条胳膊，然后就要被叶沧安杀死，这买卖不划算啊。那个，牛娃子，别砍胳膊了，砍脑袋，以命换命，这样就不吃亏了。”

    “哈哈，好！”牛大娃乐得哈哈大笑，感觉老屠夫这脾气简直帅爆了，当下两三步跨到叶十三面前，先拿刀刃瞄了瞄他的脖子，然后虎目一瞪，举刀就砍。

    “——”叶十三亡魂皆冒。

    “竖子，住手！”朱舜万没想到牛大娃真敢砍，慌忙怒喝一声，抬手朝牛大娃拍去。

    “哼！”

    张屠夫怒哼一声，向前猛踏一步，右手一招，张小卒手中的骨刀脱手飞了过去。

    “小子，看好了！”他一把握住骨刀，轻喝一声，旋即挥刀朝朱舜劈了过去。

    张小卒心里咯噔一声，连忙收摄心神，不敢漏看任何一个细微动作。

    他知道，这是老人家不满他先前使的《杀人刀》，要重新教他一遍。

    “啊呀！”朱舜脸色大变，被迫拔剑反抗。

    当！

    刀剑相撞，朱舜被撞出百步之远，可张屠夫一刀之威远未结束，只见那横亘虚空的刀影兀自变幻，朝朱舜继续劈去。

    当！当！当！

    一刀、两刀、三刀——

    朱舜越退越远，直退出千余步，这才将张屠夫的刀气化解。

    一共十刀。

    可张屠夫只挥了一刀。

    朱舜立在空中，远远望着横刀而立的张屠夫，心中万般惊惧。

    这才知道自己与张屠夫的差距竟然如此悬殊，差点连他一刀都没接住。

    张小卒等人心中的震撼已然无法用言语形容，他们怎么也想不到，同为星辰大能的朱舜，竟然会被张屠夫一刀逼退千余步。

    只能感叹一声：“这就是张屠夫！太强了！”

    “啊，不好意思，把你给忘了。”牛大娃自震惊中醒来，连忙向趴在地上的叶十三道歉，道：“别着急，这就砍，这就砍。”

    说着，他又把刀刃在叶十三脖子上瞄了瞄，似乎不瞄这一下就砍不准一样。

    叶十三被牛大娃瞄得尾椎骨直冒寒气，忽然想到法场上洗干净脖子等着受戮的犯人，若是被刽子手多瞄这么几下，会不会生生吓死？

    呜——

    突然平地起旋风，把牛大娃吹飞了出去。

    旋即一道大笑声有南方天际传来：

    “老屠夫，黄土都已经埋到脖子梗了，竟然还这么大火气。”

    “老夫代小辈们给你赔礼道歉，望老大哥消消气。”

    “美酒佳肴已经备好，只等老大哥来与我开怀畅饮。”

    只听其声，未见其人。

    “哈哈，好说好说。”

    张屠夫捋须大笑，扬手一抛，将骨刀扔还给张小卒。

    “自己玩吧。”

    扔下一句话，踏空而去。

    自己玩？

    怎么玩？

    接着打？

    剩下一干人面面相觑。

    “老人家，您的杀人刀卖不卖？价钱好商量。”年力夫忽然想起他自己的大事，忙吆喝着追了上去。

    “告辞！”

    那使枪的半步大能朝张小卒几人拱了拱手，然后逃也似的走了。

    他的贴身衣服早已被冷汗浸湿，心中无无比庆幸自己收了那一下枪，若不然他敢肯定自己现在已经是死尸一具了。

    朱舜被张屠夫一刀劈退千余步，丢人丢到姥姥家了，哪还有脸在张小卒等小辈面前逞威风，当即不吭声地回帝都去了。

    牛大娃退回到张小卒和周剑来身旁，问道：“你的伤如何？”

    “没事，皮外伤。”张小卒摇了摇头，问道：“周大哥怎么了？”

    “干！这孙子还醉着呢！”牛大娃苦着脸道。

    “借酒消愁？”张小卒皱眉问道，还以为周剑来修为尽失，一蹶不振，整日借酒消愁。

    “什么借酒消愁？”牛大娃翻白眼道，“这厮在万剑阁一口气喝了一坛百年份的剑梅酒，拔了光明剑后就一醉没醒。”

    “——”张小卒哑然失笑。

    然后紧了紧手里的骨刀，看向从地上爬起来，脸色铁青的叶十三，以及吐了一口血后就再也没有说过一句话，像是痴傻了一样的秦星剑，问道：“二位还要夺光明剑吗？”

    不知是被张小卒唤醒了，还是心里的疙瘩理顺了，秦星剑灰白色的眸子里突然恢复了光彩，他猛地转身看向叶十三，喝道：“叶十三，我要与你一战，可敢应战？！”

