    007 对策

    “朝廷下来公文，每家每户征收一名服役。

    咱们算是好的，因为离京都近征收的也比别的地方宽松不少，况且幸亏老二是秀才，所以咱们家只要缴纳100两银子就不用出人了。

    不过听说边关连连胜仗，咱们北鹰国收复了不少小国，国土变大但是损耗也快。

    村长估摸着再征一次，咱们这一代估计很快就会迎来太平盛世，安稳几年了。”

    白大川看看三个儿子，也暗暗心里松了一口，真是没白白供养二房，这下子还真是派上用场了。

    一屋子人听了这话并没有多大的喜气，不管怎么说，那些传言都是没影的事。

    北鹰国人口众多、实力强悍又十分好战，这仗断断续续打了多少年了？那死人也是无数的！

    因为连年征兵也没怎么断过，老百姓的男丁都越发少了，真是有去无回的多啊，连人口都逐渐在下降。

    白定丰心里十分不安，在小孟氏耳边嘀咕了几句，小孟氏咬咬唇瓣。

    “100两？谁家能拿出这么多钱啊？咱家这家底也才20两银子。”老孟氏惊呼出声。

    杜氏一听可以用银子，心里就开始盘算，然后捅咕了一下白定禄，浮在他耳边也小声说了几句。

    白定禄胆子小，干干农家活还可以，但是上战场他可是没那胆子。

    平日里在家连鸡都是媳妇杀，虽然有些为难，但是还是开口道“爹、娘，按理说大哥是长子不该他去，况且大嫂这又添了喜事怀了身子，身边没有大哥也是不行。

    我这孩子多又都年幼，况且我这身子骨您二老也是清楚的，我这去了就是送死啊，到时候她们孤儿寡母的可怎么活？

    家里之前因为服役就卖了不少地了，现在还剩下15亩水田，这实在不行也只能再卖掉3亩，剩下还够我们过日子的，以后我儿子大了让他们去开荒，家里慢慢的还能缓起来。

    卖了田后就能凑出来36两银子，巧娘（杜氏）娘家不富裕，最多也就能凑4两出来，剩下的还要仰仗大哥那给出出力”

    白定禄表态了，杜氏也顺势就开始抹眼泪。

    四房不吱声，依旧是跟没事人一样，总之家里谁去服兵役都可以，白定富肯定是不去的，不然他会闹翻天！

    “100两事多啊，但是如果没有老二的秀才功名，别说银子了，人必须出一个去，去了战场谁不知道是去送死的。”

    白大川冷哼道，看着几个不争气的儿子，他就生气。

    “啥？那还差60两呢，就算娘肯把家里的银子都拿出来，还差30来两，这让我们大房怎么凑？！

    凭良心说，这么多年我编炕席加上我的嫁妆可是给家里添了不少，我闺女绣花现在也能挣几个钱。

    孩子们马上就大了，以后花钱的地方可还多着呢，这60两我就算回娘家求死，也求不来啊”小孟氏一听三房这是在甩锅瞬间就急眼了，眼睛通红的，捂着肚子坐在炕上，大声嚷嚷道。

    老孟氏一听，也是皱眉，小孟氏娘家恐怕是不会再给她们添银子了。

    “嚷嚷什么，听爹的。”

    白定丰今日也是悲喜交加，方才他与小孟氏谋算的是，只要她这一胎生下儿子，又能回娘家借出10两银子，就不再提及重新娶妾的事。

    关于这棘手的事情，他是万没想到自己弟弟先开口，却是靠着家里的地解决了那么点，剩下的事还是落在他大房身上！

    杜氏翻白眼，看着小孟氏道：“哎呦我说大嫂，这是说的什么话，你意思是白家是靠着你们娘俩养活着咋地？

    不就是有几个嫁妆银子，统共不到20两银子，用得着天天挂在嘴边？！”

    “你，我没那意思。今天不是吵架的日子，你少来刺我。”小孟氏往炕里一靠，一副护着肚子的样子，这就又狗改不了吃屎的，娇气上了！

    小孟氏一怀孕比王母娘娘还金贵呢，每次生产都是一波三折的，忘了刚才是怎么打白落霞下狠手的，打人不怕掉孩子的？！

    老爷子皱着眉，抽了好一会烟袋也没想个所以然。

    众人都是十分焦急，倒是白彩云说道：“我就说卖了那个灾星吧，好好的日子咋爹爹就要去打仗呢。

    卖了她就有银子了，爹和三叔、四叔都不用去打仗，要她在家老是没好事。要是卖她不够，那两个小奴婢不都可以卖出去！”

    屋里寂静了一下，白彩薇低着头笑，就知道这个妹妹是个二愣子，几块糖就给她又哄住了。

    她可是为了自己以后能够嫁个好人家，这灾星绝不能损了她白家的名声，最好是死在外边才好呢。

    至于叶晚霜伺候她们一家还算得力，不卖也就不卖了，正好自己缺个丫鬟伺候。

    不过白落霞那灾星必须点弄走，她可是被村里小姐们嘲笑过好几次，家里有个不祥之人，这让她以后怎么嫁人？！所以她就只能让自己的傻妹妹当出头鸟了。

    四房的人看看白彩云没说话，炕里边坐着跟皇后娘娘的白金凤是老孟氏的老来得女，整日里啥也不干，十指不沾阳春水，永远都是大家小姐的做派。

    她不着痕迹的撇了白采薇一眼，冷笑不已。

    片刻之后，老孟氏将的孩子们都哄了出去，当然这里边肯定没有傻子白冬生与白荷、白雪。

    一般家里说事，叶晚霜都是没有资格进屋的，并且不准她到上房来，所以直到白落霞被卖出去她才知道。

    屋里清静之后，老两口与三儿子、儿媳妇互相看着不说话。

    小孟氏道：“彩云也没说错，落霞这孩子确实不详，她下生第二年咱们就服过兵役，要不是定丰恰巧遇上那个孩子，恐怕咱也过不上这几年的安身日子。

    咱们家祖祖辈辈算是幸运，也没安家在穷乡避壤的地方，但是咱农家人就那么点地出息，家家户户日子都不富裕，家里又这么多的人口，好要供养二房一家子在镇上才吃住，这日子过得大家都已经很辛苦了。

    这才几年又是她今天发疫杖（疯魔癫狂的意思），咋就一顿饭功夫，这就又服兵役！

    至于叶氏，等我生产后再说，现在家里缺不得她做活，白荷、白雪还太小卖不上价。”

    小孟氏到是没有说二房一家什么，因为确实有二房一家的读书人在，有有个秀才功名的，让她们着实在村子里腰板硬气。

    加上秀才确实也让家里捞了一些好处，就比如这次服兵役，等同于减半了，毕竟能花银子减免兵役的，她们家恐怕是村里头一家了！

