    偌大的录音棚里，一片寂静。

    小助理趴在地上，肉乎乎的屁股翘起，抬着脑袋，一脸懵逼。

    苏青梅还被林舟横抱着，双手抵在他的胸膛，低头愣愣地看着突然闪现进场的周芸。

    林舟也愣住了，怕苏青梅摔下来，下意识地抱得更紧了。

    “你、你轻一点。”

    苏青梅嗔怪地说了一句，随即脸颊通红，周芸这家伙还仰头看着自己呢！

    可是为什么周芸会突然飞进来？

    难道，她刚才一直都在偷看？

    苏青梅想到了这种可能，那可爱的红晕从脸颊飞速蔓延到了脖颈。

    “哈哈，我什么都没看到，我去睡了，你们继续，继续哈。”

    周芸干笑一声，从地上爬起来，若无其事地背着手走出了录音棚。

    一出去立马就跑到了自己的房间里，使劲挠自己的头。

    “哎呀我太蠢了！！”

    “眼看就要亲上了啊！！”

    周芸觉得自己快要被自己蠢死了。

    下次吃瓜绝对不能再这么激动了！

    她懊恼地自责了好一会儿，心想会不会青梅姐和林哥真的当自己不存在，继续刚才未竟的大业？

    不行，不能错过啊！

    不过这回周芸很小心了，悄悄打开门，蹑手蹑脚地溜出去，蹲在地上，慢慢爬到录音棚旁边，小心翼翼地弹出脑袋一看。

    林舟和苏青梅已经没抱在一起了，两个人正在认真地练歌。

    苏青梅坐在钢琴前，听林舟给她讲这首歌弹奏和演唱的一些细节，一个讲的仔细，一个听得专注。

    刚才那种直欲喷薄而出的气氛已经完全消散。

    现在整个录音棚里已经充满了浓浓的学习氛围。

    唉。

    都怪我！

    周芸郁闷地拍了一下自己的脑袋。

    “你不是睡了吗？”

    倏地，苏青梅侧头看向她，眼神冷的像是万载寒冰。

    “我、我就是上个厕所，看看你们练的怎么样，嘿嘿，你们加油哈！”

    周芸连忙起身，这次是真的只能去睡觉了。

    小助理郁闷地回到了房间，录音棚里的两人终于可以专心地练歌了。

    不知是不是刚才的“激情”，今晚的苏青梅状态很好，似乎把自己代入到了这首《我要我们在一起》之中。

    只是练习了几遍，弹奏和演唱就已经非常完美了。

    “青梅，很多人都说你长得漂亮，但我觉得你的音乐才华也毫不逊色！”

    林舟由衷地称赞，经过了刚才练歌这段时间的适应，他现在喊“青梅”已经很自然了。

    苏青梅手指放在钢琴琴键上，抬眸看着他：“好看，还是好听？”

    林舟一怔，随即道：“好看又好听！”

    苏青梅低下头，嘴角不自觉地翘起，脸蛋微红。

    无论是长相或唱歌，她都得到过太多的称赞。

    但林舟的赞扬，却让她心跳急速，心里不停地涌起阵阵甜蜜。

    他的一句赞美，胜过万千追捧。

    林舟接着道：“青梅，下周录完第八期，再下周就是总决赛了，如果唱《流年》，你有把握拿冠军吗？”

    《流年》的词曲谱苏青梅之前就看过了，也练过几遍，有难度，但练好了肯定会非常惊艳。

    苏青梅再次看向她，美眸闪动，“你想我拿冠军吗？”

    “那当然！”林舟毫不犹豫地道：“拿到《我是歌手》的总冠军，再出一张白金专辑，你就能往天后的位置靠一靠了！”

    苏青梅虽然是歌坛小天后，但这个“小”字，同样意味着她还没有站到最顶点。

    歌坛天后，这才是一线女歌手们最终的目标。

    苏青梅道：“你想让我做歌坛天后？”

    林舟点点头：“当然，我想你越来越好。”

    苏青梅轻声道：“那你自己呢？你将来想做什么？”

    林舟依着钢琴，仰头想了想，微笑道：

    “我想开工作室，卖歌、卖剧本、卖综艺版权，然后慢慢做大，把工作室变成娱乐公司，签很多艺人，自己发歌，自己拍影视剧，自己做综艺，然后……”

    林舟看了看苏青梅，面如白玉，清冷绝美。

    然后，我想把你签进我的公司，把你捧成华夏娱乐圈第一巨星，甚至，让你成为国际巨星，让你的歌声传遍全世界！

    不过，这话他只是在心里想着，没有说出来。

    “然后什么？”苏青梅问道。

    “以后你就知道了。”林舟微笑，眼眸温柔如窗外的圆月。

    “不说算了。”苏青梅嘟起小嘴，清冷的面容配娇嗔的小表情，很是可爱。

    她忽然想到了什么，站起来，认真地对林舟道：

    “我答应你，拿到《我是歌手》总冠军，你也要答应我，拿下无名英雄主题曲。”

    林舟一怔，不禁笑道：“能不能选上主题曲是评委说了算，又不是我说了算。”

    “你答不答应嘛？”苏青梅咬着嘴唇，声音娇嗔，眼波荡漾。

    清冷女神撒起娇来如此妩媚，是个男人都顶不住。

    “好，好，我答应你。”林舟也是男人，立马就投降了。

    “如果你做到了，我……”

    苏青梅眼波流转，脸颊微红：“我就送你一个礼物。”

    “好！”林舟微笑答应，接着她的话道：

    “如果你拿到了《我是歌手》总冠军，我也送你一个礼物。”

    “拉钩！”苏青梅伸出小手指，美眸如水，嘴角含笑：

    “这是我们的约定，不许反悔！”

    “这么大了还像个孩子。”林舟摇头失笑，见苏青梅瞪着自己，他连忙伸出手指，和她的手指勾在一起。

    “好吧，这是我们的约定！”

    ……

    晚上十一点，苏青梅换了睡衣，躺在床上。

    外面响起轻轻的敲门声，“青梅姐，是我，我想和你一起睡。”

    是周芸。

    苏青梅起身给她开门，“青梅姐还是你疼我！”周芸嘿嘿笑着进来，和苏青梅一起睡到床上。

    见苏青梅不说话，小助理脸皮很厚，笑嘻嘻地道：

    “青梅姐，如果林哥真的在十一晚会登台了，你打算送他什么礼物啊？”

    说完立马解释：“这回真不是偷听，你们练歌的声音太大了，我睡不着，起来喝水，正好听到你和林哥的话。”

    苏青梅没有生气，躺在床上，看着天花板，良久，忽然道：

    “小芸，如果我送他的礼物是一句话，他会不会开心？”

    “什么话？”周芸好奇地问道。

    黑暗中，苏青梅的脸颊升起两朵红云。

    “我喜欢你，你可以做我男朋友吗？”

