    第565章男配完结

    云煌淡淡道：“如果你没有意见，我现在就要开始出手封印了。”

    “你封印吧。”老人含笑道：“我不会介意的。”

    老人说完闭上了眼睛。

    云煌则道：“放心，只是收回你前生的记忆，其他的不会有什么损伤。”

    “那就麻烦你了。”老人对云煌道。

    云煌嗯了一声，将手放在老人的额头，随后老人就睡了过去。

    云煌看着老人睡着的样子，对郑琛易道：“我们走吧。”

    郑琛易嗯了一声，和云煌一起离开了，等到老人醒来，总觉得少了什么，又想不起来，正好自己的孙子进来，老人也不管别的了，只很孙子玩了，这事情也就放下了。

    第一个重生者就这么处理完了，然后接下来继续找。

    因为死气的缘故这个实际的重生者，前前后后竟然找到了三个。

    好在这三个人品都还算不错，都知道做善事，因此云煌索性都封印了他们前世的记忆，也就过去了。

    死气消失，那一道时空缝隙也就会随之消失，这一点云煌不用管了。

    随后就是再等了差不多四十年，云煌看到了原本女主出世。

    因为死亡之气已经没有，重生缝隙已经米不好了，所以这个女主想要重生是不可能了。

    云煌就这么看着女主，从出生开始，然后被判定为天师废材。

    不过因为天师界被郑昊和郑云洗刷了一遍，所以虽然依旧被判为废材，但是家人对她的照顾还是不错的。

    等到女主长大了，就找了一个合适的人，嫁了，然后生了一个女儿，一家三口也算是和乐。

    至于男主，天赋不错，依旧成为了天师，但是没有了女主，他也就是一个普通天师，就算有野心也没用。

    最后他喜欢的表妹并没有嫁给他，因为他的野心，让他忽略了他的表妹，今生的表妹自然没有前生的温柔，谁让他的事业没有前生那么厉害呢。

    人的一生其实就是这么简单，看着这些发生，等到男女主各自有了自己生活后，云煌和郑琛易已经不用管他们了。

    又在这里过了两百年，等到郑昊和郑云白日飞升为仙，成为这一方世界的日月守护神后，云煌和郑琛易也离开了。

    当然，他们记住了这个世界，将来有机会还是会来这里看看的，毕竟这里的日月守护神是他们的孩子。

    这个任务，前前后后花费了差不多三百多年的时间，云煌和郑琛易回来后，夫妻两人先在自己的房间闭关消化了这一次得来的功德后才出来。

    这一次的功德让郑琛易直接今日到了天仙中期。

    夫妻两人闭关后出来，又查看了一下正在闭关的白泽和木麒麟。

    因为他们保住日月飞升，所以功德也进入了白泽和木麒麟体内，等到他们苏醒，还不定会有什么样的意外发生呢。

    “老大，嫂子，你们回来了。”两人来到办公室，就看见诸葛无他们五个进来了。

    “不错啊，你们如今修为都已经接近底线了，子无都已经突破地仙了。”不得不说，这五人只要用心修炼还是很快的。

    “可是比不上老大。”诸葛无开口道。

    “我是你们的老大，自然要比你们厉害一点。”郑琛易认真道：“如果不厉害，我如何成为你们的老大呢。”

    “嫂子，我们来找你，是想问问，我们能不能回一趟我们的神兽大陆。”诸葛无开口道。

    “神兽大陆出了什么事情了吗？”云煌问道，她了解这五个人，若非出事，不会来找自己想要回去。

    “家里突然燃烧了急救香，容辞他们也是如此，应该是有危险了。”诸葛无虽然担心不过还是道。

    云煌想了想，然后道：“可以，我去跟祖巫说一声，送你们下去一趟，不过你们在那里最多只能待五百年，五百年后一定要回来，每个凡人世界是不能多待的。”

    “是。”诸葛无无人认真点头。

    云煌去找了祖巫，祖巫听后倒也没有反对，同意给诸葛无他们假期。

    云煌的能力送他们五个真的是非常简单。

    “下去后，你们的修为只能压缩到大乘巅峰，我会跟这里的天道沟通好的，只要你们不违反你们这里的规定，不随便出手伤害无辜，他不会排斥你们。”云煌道。

    “麻烦嫂子了。”五个人都感激道。

    云煌将五个送到相应的大陆后，就找这里的天道沟通了一下，然后才立开。

    云煌回到邪巫山庄，郑琛易正在看一个信息。

    “看什么呢？”云煌好奇的问道。

    郑琛易指指仙界神通器：“老婆，我还没有玩过机甲，我们去星际玩玩吧。”

    “金瓜子没让你碰机甲吗？”云煌问道。

    “也不是，我就是想玩了。”郑琛易有点无赖的将头靠在云煌身上。

    云煌看了一眼任务，笑了起来：“你是故意挑选重生的故事吧。”

    故事中的女主叫做阿苏，原本是个孤儿，前生什么都不懂，给人做小三被杀后重生，通过自己的努力成为了星际网红，并且利用网红得到的钱财，让自己进入了星际学校，然后学会了机甲，还认识了当时最有名的少帅，最后幸福在一起了。

    当然了有男女主的地方自然有男女配，云煌就是其中一个女配。

    云煌出生可以是鲜花锦绣，爷爷是星际四大军团老元帅之一，爸爸是如今的四大军团元帅之一，哥哥已经是著名的少帅之一。

    就是这样的身份，却被阿苏算计，因为云煌本身是跟那个少帅从小长大的。

    甚至，原本两家是有心联姻的。

    不过阿苏出现后，云煌其实并没有跟那位男主再有联系，可阿苏还是在跟男主结婚后，让人勾结星盗，对云煌下手，使得云煌被星盗所杀。

    如今的云煌过来，这阿苏和那个少帅还不认识。

    应该说那个阿苏还没有重生呢。

    云煌如今也不过是十六岁的未成年小姑娘。

    星际人人均寿命都在三百岁以上，所以十六岁的小姑娘真的是没成年，还算是一个幼小的崽崽。

    (本章完)

