    “怎么样，现在是不是觉得你已经被天下抛弃了？”

    闻声，叶尘并没有感觉到多意外。“有吗？”

    冷笑响起，一起都在他的算计之中。

    在进入炼药大会的时候叶尘就已经嘱咐了龙葵。

    而此时，身下已经没有了龙葵的身影。

    只要没有顾虑，那叶尘又会害怕什么？

    “好久都没有活动了，你等不会真以为我叶尘是傻子吧！”

    “叶尘？？”

    “那隔壁城池大闹慕容家的叶尘？？”

    真实名字响起，三皇子瞳孔微微一缩。

    想起大闹洛神城的妖兽就是一只通体碧绿的鸟妖。

    难道说....

    随着三皇子震惊之时，眼前的叶尘 周身火焰已经开始燃烧。

    “天火九重天！！第六重！”

    “火陨！”

    “轰轰轰！”

    流转的火焰开始在叶尘周围闪烁光芒，只见一只通体碧绿的鸟妖已经出现在众人视线中。

    火凤展翅，双翼一阵之后，一股呼啸得狂风就从叶尘身体处扩散而开。

    此时的叶尘实力也提升到了一个恐怖的程度。

    天灵境巅峰！

    这才感觉到叶尘身体内扩散的能量。

    身旁的铁青面露艰难。

    谁能想到本以为没有什么实力的人竟然展现出如此恐怖的力量。

    “凤翼天翔！”

    “熊熊熊！”

    火光通明，火球中一个碧绿的火凤已经展开了他的双翼。

    凤翼展翅直冲云霄。众人脸色微变之时一声划破长空的鸣叫响起。

    随后直接俯冲而下。

    火凤如同狼入羊圈一般， 直接将眼前的一切摧毁。

    一群枪骑想要拦下，但是叶尘怎么会给他们机会。

    又是一个转体。

    数个火莲花已经凝聚。

    带着阵阵火焰气息，如天边流星一般，直直轰在比赛场上。

    一声又一声的爆炸震动云霄。

    叶尘的实力在这一刻也彻底的展现了出来。

    此刻三皇子脸色已经再次凝结。

    当真是影狼入室，本以为叶尘只是普通的妖兽，可现在看来才知道，这个家伙一只是保持着蛰伏状态。

    “金凤琉璃军！给我上！”

    “他只有一个人！没有什么好惧怕的！”

    大气声响起。

    二皇子脸色也变得沉重！

    “云游军听令！之前的作战计划取消，今天的任务！斩杀这只鸟妖！”

    重利之下必有莽夫！随着皇子们话音落下后。

    目光锁定天空的叶尘。

    一群军队已经如蝗虫一般倾巢而出。

    “拿我？”

    “比人多！”

    “那就试试吧！”

    “暗元素妖核！星光妖核发动！”

    “幽冥之门！星光召唤！”

    “你有云游铁骑，我有我的星辰枪骑！要来比一比吗？”

    面对铺面而来的众人，叶尘没有一点惧怕。

    眼神中爆发坚决。左手暗元素凝聚，右手星辰光芒瞬间放大。

    心念一动之后，幽冥之门与青空之门直接被叶尘一同召唤了出来。

    随着一只又一只的鬼怪，从幽冥之门攀爬而出。

    星辰之门内那熟悉的身影也在若隐若现。

    片刻之后，一个半人半马的熟悉身影，手持突刺长枪，携带重兵站在了空中。

    “主！”

    “星辰大军听令！”

    “莫将在！”

    “一个不留…”

    冷冷一声之后。

    为首的那枪骑人马兽发出一声响彻天地的嘶吼。

    随后目标身下的重铁骑。

    如不要命一般冲了下去。

    枪骑人马兽大军在触碰到金色琉璃军的瞬间，以绝对碾压姿势直接将眼前这些家伙搞定。

    同时身后还跟着幽冥之门内冲出的鬼怪。

    眼下这些人不过都是一群六阶初期的战力。

    最高也才有六阶高期的实力，又怎么可能抵挡住叶尘蝗虫一般的进攻。

    随着时间一点点的推延。

    约莫半炷香时间剩下的这群所谓的精英部队。

    已经被人马铁骑兽蚕食的差不多。

    “这到底是什么生物？为什么如此强悍？”

    三皇子有点不相信自己的眼睛。

    着实没有想到，叶尘竟然隐藏的如此之深。

    他现在终于能理解，为什么洛神城能被这一只鸟妖搅的天翻地覆。

    那洛神城城主慕容复也在这只鸟妖手下吃了暗亏。

    看来一切都是有原因的。

    天空中唯一能够与之匹敌的灭巴，也被叶尘召唤出了那只巨人给限制着。

    眼下整个木兰城的情况不容乐观。

    叶尘如同天神一般，指挥着他的军队，对所有木兰城的人类强者进行着屠杀。

    眼看就要抵挡不住之时。

    四皇子眼神一凝，朝着天空中的灭巴狠狠的说道。

    “灭巴我允许你动用那个力量！”

    声音响起，魔王叶尘明显感觉到眼前的这个巨人爆发出了一股诡异的能量。

    远处的叶尘轻轻挑了挑眉头。

    “终于要动用那个力量了吗？”

    呢喃声响起之后。

    叶尘身体里龙纹开始缓缓飘出。

    紧接着。眼前那团黑流之中，一道鬼魅的声音缓缓响了起来。

    “桀桀桀…”

    “你这家伙终于肯将身体交给我了…”

    声如魔音回荡在整片天空之中。

    随后一道气浪扩散而出，直接将眼前的巨猿震飞了出去。

    再次定睛一看之时。

    原本鬼影重重的鬼猿，再一次增加了好几重层次。

    伴随着一声声的魔音。

    那鬼猿猩红的双眼死死盯着叶尘，嘴角还挑起一身狞笑。

    “魔王！”

    随着叶尘一声震慑的低吼之后。

    远处的魔王心灵神会。

    以极其迅速的速度朝着叶尘靠拢。

    巨猿身躯散去，他化作一道黑影向天边掠过。

    “哦，就是跑了吗？”

    见魔王朝着远处奔袭。

    对鬼猿嘴角露出一丝嘲讽的笑容，一脸的不屑。

    回头又看一身火焰的叶尘。

    嘴角的嘲笑更胜。

    “你不跑？”

    “跑？”

    “呵呵呵，小爷就是为诛杀你而来的！”

    “熊！”

    “真龙精血！”

    “空！”

    随着叶尘一声怒吼之后，身体里内一道霞光冲起，金光开始飞速在叶尘身体周围流转，金色羽翼再次召唤在身体周围。

    “来！”

    再吼一声，修长的匕首开始在叶尘手中流转。

    龙神匕首在手，叶尘嘴角玩味再起。

    朝着眼前鬼猿露出一丝狞笑。

