    李青元小心翼翼地将这颗巨蛋收进之前给玄武存身的灵兽袋中，又意外在巨蛋原来的位置下面，发现了一个指节大小的浑圆珠子。

    “灵眼之珠？”李青元诧异道。

    对于此珠，李青元并不陌生，曾经在雁背之上，族叔李真岳借予自己的那个青玉蒲团，就是由灵眼之物炼制而成，眼前这枚灵眼之珠，论品质，还在那个蒲团之上，几乎相当于一座可移动的二阶下品灵脉。

    感受着手中圆珠不断传来的精纯灵气，李青元突然灵光一闪：或许正是靠着这颗灵眼之珠，那枚翠绿巨蛋才能一直保持活性，苟延残喘地存活至今吧……

    李青元心中很是激动，又继续在那具遗骸身上翻找起来，主要是想找到他生前的储物袋。

    翻找了一会儿，李青元终于在遗骸的右手小拇指上，找到了一枚疑似储物法器的白色指环，由于颜色与骨头相近，李青元一时之间居然没发现。

    “这难道是传说中的纳物戒？”

    李青元暗自嘀咕着，纳物戒是比储物袋好上无数倍的储物法器，即使是最次的纳物戒，其价值也堪比一件三阶法器，很多金丹真人都用不起。

    李青元伸手向白色指环而去，谁知，指尖刚刚碰到白色指环，意外发生了！

    那枚白色指环或许是终于承受不住岁月的侵蚀，在李青元轻轻一触的瞬间，居然“嘭”的一声轰然爆开，而原本装在里面的各种物事，也随之散落了一地。

    李青元被吓了一跳，定睛看去，满地的玉瓶、玉盒，还有各种形状的法器。

    神色稍定，李青元心头一喜，操控黄沙真气离体，卷向离自己最近的一件青铜古镜，结果真气刚刚触上，古镜就突然化为一地粉尘。

    李青元目瞪口呆地看着满地物品，心中突然涌现出一种不好的预感……

    一炷香的时间后，李青元面色铁青的站在遗骸面前，除了一枚刻着“御龙”二字的令牌，他再无半点收获，而那枚令牌，虽然其材质特殊，历经多年都未见损坏，但却毫无灵性，似乎只是一个用于证明身份的凡物罢了。

    “罢了，都已经得到了一颗灵眼之珠，还有两件金丹修士都无比重视的宝品，和一颗不知根底的蛋，还有什么不满足的？”李青元自嘲一笑，很快调整好心态，对着眼前的金丹遗骸再度施了一礼，然后在原地挖出一个大洞，将遗骸轻轻掩埋了进去。

    准备离去时，李青元犹豫地看了一眼那两具相互缠绕着的巨大蛇尸，这两具蛇尸历经多年而未见腐坏，想必生前也是金丹期的妖兽，价值不菲，但其身躯过于庞大，自己如今可没本事将它们带走。

    李青元沉思片刻，遁起身形，御剑在石窟四周乱砍起来，没一会儿，巨石滚滚落下，将此地彻底掩埋。

    李青元身化黄风按原路返回，一路上不断破坏着身后的石壁，那条连接石窟，深达数百丈的通道也被他毁去，想必以练气修士的本事，没个十几年的挖掘，是无法找到那两具蛇尸的。

    矿坑中动静不小，但守卫和矿工们只以为又有通道坍塌，组织人员匆匆撤出后，发现无人伤亡，就懒得再管，甚至都没有前去禀告族中修士。

    离开矿坑后，已经是正午时分，虽然仅仅过去几个时辰，但李青元却有一种恍如隔世的感觉。

    悄无声息地回到自己的房间，李青元按耐住心中的激动，脸色如常地走出房门，将三位手下唤来，商量起了回宗的事宜。

    “我还要回族中待一段时间，你们可以和我一起，也可以自己在外面逛一逛，都行。”李青元平和地说道。

    其他三人商量了一会儿，还是一致决定跟随李青元去清溪谷，毕竟对于他们而言，想去外界潇洒，随时都可以，但能和准真传弟子拉近关系的机会，可不多见。

    于是四人不顾张家的盛情挽留，在正午时分，乘坐着那艘宗门制式的乌篷船法器，离开苍猿山，往清溪谷飞去。

    数日后，苍猿山后山的矿坑中传来一声凄厉的哀嚎：“是谁！是谁干的！”

    ……

    清溪谷，云洲李家内府。

    清晨的雾气还未散尽，四个看起来只有六七岁大小的孩童便来到一个僻静的庭院，开始了已经持续十余日的早课。

    四个孩童不断作出类似于鹤立松巅、白鹤亮翅的奇怪动作，虽然由于身体娇弱，动作显得松松垮垮，但他们的表情却很认真，一个个虽然累得满头大汗，但却始终坚持着，尽力把每个动作都做到位。

    李青元此时正站在场边，看到四个孩子日益标准的动作，眼睛深处显露出一丝满意之色，此时距离李青元回到清溪谷，已过去了半个多月。

    这段时间以来，李青元一直在等待那六大家族的家主回谷斗法，左右无事，他便专门抽出时间，将《九禽戏》中的所有动作，传授给了族中那四位刚刚被检测出，拥有灵根的孩童。

    这四个孩子都很努力，仅仅半个月的时间，就已经记住了所有动作，只是目前做得还不够标准罢了，让李青元很是欣慰。

    自李家迁移到这清溪谷后，虽然备受欺凌，但也因祸得福，让大部分族人们都褪去了以前在白家旧地养成的骄奢浮躁之气。

    尤其这四个检测出灵根的孩童，来到清溪谷安家的这两年多以来，四个孩子先是亲身经历了外族的欺负和李家的无力，前段时间又见识到了李青元这位修士的强势和威风，这给他们幼小的心灵中种下了一颗“只有变强，才能保护族人”的种子，使得他们小小年纪，就能吃得了练功的苦，对他们以后的修行之路，想必也颇有助益。

    等四个孩子练够一刻钟的时间后，李青元轻咳一声，走到四个孩子面前，做了个休息的手势。

    四个孩童顿时停下了各自的动作，虽然累得全身是汗，但他们还是努力将身子挺得笔直，满脸崇拜地看向李青元。

    “这门《九禽戏》是我云洲李家的独门功法，只有族中修士才可以学习，绝不可外传。”李青元看着四个孩童，沉声道：“如今传授你们的，只是这门功法中的动作，等你们将所有动作练熟后，我会根据你们的喜好，传下其中一禽的真形图和言咒，等日后进了星月宗，你们也要坚持修炼这门功法，练成后，会对你们的修行有莫大好处，知道了吗？”

    “是，家主！”四个孩童齐声回答，一脸的恭敬，这段时间的朝夕相处，让他们见识到了法术的神奇，也让他们对李青元这位家主更加敬畏。

    李青元点了点头，先是将四个孩童刚才动作中的不标准之处一一纠正，然后又亲自把所有动作示范了一遍，最后才离开此处，留下四个孩童自己练习体会。

    刚刚回到自己的住处，李青元就见到了那三位跟随自己回来的手下，这些日子以来，他们被李青元派去盯梢六大家族的动静，如今前来，想必是那边有变。

    果不其然，刚刚行完礼，三人中为首的那位粗犷男子就沉声禀告道：“执事，那六家的家主，都回来了。”

