    

    李建设道：“那你这是不想要工钱了？”

    李淼淼爬了口饭，“要！当然要，我这几天就修好。”

    太惨了，为了挣点钱，她容易吗？

    “爸，等这次的工钱拿到手，我要买毛线给自己织围巾。”

    关春燕道：“你买呗，不过提前说好了，我不会啊，闺女你得自个织。”

    李淼淼点点头，“我知道，我已经和萧子安说好了，下次我去他家，让他妈教我织围巾。”

    关春燕扯了扯嘴角，“那她可能没空了，我已经打算推荐她做咱们大队的妇联干事？”

    李淼淼人都震惊了，“妈你这是要开始培养你自己的班子了吗？”

    她妈可以啊，主任刚当上，就开始找人配合自个的工作了。

    关春燕疑惑道：“什么意思？”

    李建设和李小鹏也看着她。

    李淼淼眨眨眼，“什么意思不要紧，不过这是个大好事啊，还有妈，我想问问你，你为什么会想到要找舒姨做大队的妇联干事啊？”

    是有什么隐情吗？

    关春燕叹了口气，“那有为什么啊，和你妈我关系好的就这么几个，肯定要优先考虑她们，不过荷花不乐意当，说怕自个胜任不了，我想着你舒姨以前不是知青吗？她文化也高，当这个干事是最好的。”

    以后公社有什么文件啊，要组织什么活动啊，或者开什么会啊，还能带着舒怡然这个笔杆子一块去，不比她一个人去强多了？

    李淼淼扯了扯嘴角，没想到她妈打的是这个主意。

    “妈，我支持你！”

    李小鹏也道：“妈，我也支持你。”

    儿子女儿都开口了，李建设道：“那我也支持支持你。”

    关春燕撇撇嘴，“用你支持啊。”

    李建设：“你这人怎么不识好歹？我支持你还不好啊？”

    眼看俩人又要整起来，李淼淼赶紧救场，好不容易把他们俩给劝消停，李淼淼猛喝一口水，她太难了，每次要当和事佬。

    不过关春燕后面又说，因为她刚当上妇联主任没多久，妇联干事这个职位，有她推荐还不够，还得大队的人投票。

    “这么麻烦？那要是其他人想当，只要票多，别人岂不是也可以当了？”

    关春燕点点头，“差不多是这样，队长说，也是怕别人不服气。”

    “那妈你可得好好帮帮舒姨，帮她走走关系。”

    “怎么走？”关春燕好奇的问道。

    李建设也盯着她，李淼淼被他们俩盯得头皮发麻，“以前咱们大队那谁竞选记分员的事儿，爸妈你们还记得吧，你们照做就行。”

    她这么说，关春燕明白了，“等我和你舒姨透个口风，看她怎么说。”

    李淼淼觉得可以。

    不过让李淼淼没想到的是，竞争妇联干事的这个事儿一传出去，蹦跶的最欢的居然是她的二伯娘张桂芝。

    张桂芝自从关春燕当上妇联干事后，就一直不服气，如今她成妇联主任了，张桂芝知道自个没办法把她给弄下来了。

    这次既然有这个机会，她怎么说也得试试。

    听她说完，萧子安迟疑道：“这样能行吗？”

    “你不试试怎么知道行不行？你就按照我说得做，对了，你知道你爸部队的地址吗？你有钱买邮票吗？没有我这有可以先借给你。”

    李淼淼给萧子安出的主意就是，让萧子安给萧志国写一封信过去，由他表达舒怡然对萧志国的关心，远在部队的男人，有媳妇关心，那肯定激动的汹涌澎湃的。

    舒怡然这边那就更好搞定了，萧子安常说萧志国的好，如何爱她就行。

    到了学校门口，李淼淼自动闭了嘴，萧子安也没有再提这事儿。

    一上午的时光很快就过去，下课的时候，李淼淼跺着脚催萧子安回去，回去的路上自然遇上李小虎兄弟仨了。

    和他们俩相比，李小虎兄弟仨就是那可怜虫，一个两个穿的都是去年小了的棉袄，李小光鼻子上还挂着鼻涕，身上的棉衣也不知道脏了多少天没洗了。

    李淼淼看了几眼有些生理反胃，拉上萧子安跑的飞快，不跑不行，她怕李小虎兄弟仨追上来说些有的没的。

    更重要的是，她受不了李小虎兄弟仨脏兮兮的样子，也不知道张桂芝是怎么搞得，仨儿子的衣服都不洗，大冬天一件棉袄穿半个月都不带换的，那脸上都开裂了，也不知道买点蛤俐油给仨儿子擦擦。

    她是嫌几个儿子不够磕碜吗？

    就这样的，李淼淼觉得不止他，他们班上的人估计也得绕着他们兄弟仨走，好在他们兄弟仨也没有要追上来的意思。

    跑出一段距离后，萧子安也在那和李淼淼说，“他们怎么搞那么脏啊？”

    李淼淼耸了耸肩，“谁知道呢。”

    他们兄弟仨这情况，李建设和关春燕自然也看见了，吃饭的时候还在那说呢，“小虎他们兄弟几个都快赶上要饭的了。”

    李淼淼咽下一口饭道：“爸，要不然你和二伯说说，让他说说二伯娘吧，咱们学校好些人都嫌弃小虎他们呢。”

    搞那么脏兮兮，搁谁谁也不喜欢啊。

    李建设有些犹豫，“我都好久没和你二伯说话了，我说的话他能听吗？”

    就上次买锅不给钱的事儿后，李建党确实有好些时间没和李建设说话了，李建党不找李建设说话，李建设肯定也不会找他。

    他又不是贱得慌，上赶着招不自在，更何况他每天写稿子忙着呢，那有空管这些。

    “听不听那也得说，到时候丢的是他这个当爸的面子，又不是咱们的。”怎么说也是亲戚，说一遍就够了，要是李建党听不进去，那也怪不了谁。

    李建设点点头，“那行吧，我回头说一声，听不听就是你二伯的事儿了。”

    说完这话，李建设盯着李淼淼，“闺女，你上次答应我说给我修两块手表让我拿去还钱的呢？怎么还没动静？”

    李淼淼开始叫苦，“爸，这个冬天多冷啊，你忍心让我僵着手在那修手表？”

    这个天，李淼淼动都不想动，哪还有心思收手表，更何况，修手表这个事儿，什么时候干都行，不用急在这一时。        

