    

    他扣着谢柠柠下颌，阴冷肆意的打量了一番，大手落在她的秀发里，一扯：“你也是破烂，不过因为报复孤才碰你，你继妹长得像你，没有嫁过人没有像你一样对孤做过什么，比你倒是干净多了，看着她像看到以前的你，孤留下好好宠爱也没什么！”

    谢柠柠皱眉吃痛。

    “这是做什么？说你在嫉妒！”傅廷钦陡的掐紧她的面颊俯身低问，阴戾无比，另一只手指更是轻描她皱起的眉头与眉眼。

    谢柠柠睁眼他，没有说话。

    “谢柠柠！”傅廷钦不满意，手更加用力掐紧之后忽然看着她身上面颊上他留下的痕迹还有她的样子，被他折磨几日后成了这样。

    他猛的松了一下手。

    谢柠柠落回榻上，低头喘息着，喘了好几声才缓过来，她看着地面手握紧放松。

    “孤身边留下谁，有谁服侍不是你能过问你能嫉妨的知道吗！你那个妹妹你越怕孤宠她孤越是会宠着，怕她爬到你头上？不愿以前什么都不如你的人成孤的女人？”男人想到什么又揪起谢柠柠的秀发，知道这个女人，一把把她扯起来。

    看着她苍白赢弱弱质纤纤没有力气的面容，看着失去血色的唇他再亲了上去，带着酒意一直亲一直咬，咬得用力，亲得也用力。

    谢柠柠感觉得男人恶狠狠的亲和咬下来，她也积蓄起力气反咬。

    傅廷钦被咬痛，停了一下抬头：“你！”

    眼前这个女人和狗一样，学会咬人不说还疯了，他痛后思及自己上次被这个女人咬到的地方，手一松摸了下被咬过的嘴角，咬了后不少人盯着他这里，他告诉人是被不听话的狗咬的。

    都是这个女人！

    “你这个女人！居然还敢咬孤，上次孤没有和你算你就敢了？谁给你资格反抗孤的？”他翻身骑了上去，双手抓紧女人手，压紧了身下女人扯起她身上衣物。

    谢柠柠移开身体。

    男人仍然压着她扯起衣衫，咬得谢柠柠没办法继续，最后男人扯完她身上的衣物。

    看着身无半缕的女人傅廷钦轻蔑如把玩什么一样：“有些腻味了，你说孤何时对你完全腻味？”

    最好现在，谢柠柠道。

    傅廷钦抓了她的嘴。

    “周姑娘来过。”谢柠柠开口望向他。

    傅廷钦动作再一停：“她来做什么？说了什么？你和她说了什么？”

    “太子殿下在意？”谢柠柠低声问。

    “孤在不在意与你有关？”

    “太子殿下喜欢周姑娘，立她为太子妃，我只是一说，周姑娘都知道，知道太子殿下来这里，来看我。”谢柠柠道。

    “孤来报复你！警告你不要和周氏乱说。”傅廷钦忽然扣住了谢柠柠后颈把她提到面前，不悦冰冷的道：“知道吗？她是孤未来太子妃，你是什么？”玩具都算不上！

    “我清楚自己地位，太子殿下这样警告我有用？不想周姑娘在意不要来更好或让周姑娘不要再来！”谢柠柠说。

    “你。”傅廷钦就见不得她这样，再一俯身抓住她领口就扯了她起来：“没把你折磨够折磨死孤会一直来，孤说过，你的脑子没了？”

    他仍旧扑下去睡了谢柠柠，双手抓着她，身体压着，也不脱衣裳，衣衫整齐。

    谢柠柠呢，能咬到哪里她就咬哪里。

    谢柠柠想身上都是毒，毒死傅廷钦。

    傅廷钦抓起一边衣服直接绑了她继续欺负。

    谢柠柠后来昏了过去。

    傅廷钦没想到女人会晕过去，看了很久。

    “殿下。”外面有人叫。

    傅廷钦才丢下怀里女人走了出去。

    再醒来后谢柠柠看到鸨婆绿珠红叶俩个丫鬟，还有两个婆子以及一个大夫，大夫站在一边说着什么，鸨婆两个丫鬟听着，一连点着是。

    片刻大夫离开，鸨婆和两个婆子说了下出去。

    两个丫鬟走了过来。

    “姑娘。”看到姑娘醒来她们叫了一声，带着惊喜。

    谢柠柠看着她们让她们不要多嘴，问现在是什么时辰？

    “姑娘已经第二天了快晌午了。”红叶绿珠对视一眼。

    谢柠柠哦了下，一动就痛，一想坐起就头晕，比昨日还难受，红叶绿珠俩人也拦了她：“姑娘不要动了，你现在不能动，大夫说很虚弱需要养一养，这几天都要躺在床上，你被——”被什么她们不敢说。

    谢柠柠理解的没有再问，她觉得自己手指尖动都不行了。

    “姑娘想喝水吗？”两个丫鬟问起来，想扶她。

    谢柠柠点头，她们在旁边端了水喂她喝了。

    喝完谢柠柠闭上眼，她感觉到身上凉丝丝的，应该抹了药，之前红叶俩个丫鬟没有看到她身上痕迹，这次可能看见了。

    夜晚，傅廷钦没有来。

    鸨婆过来说她没有好好服侍贵人，还晕倒了，身体太差，让贵人扫兴得很。

    谢柠柠不语。

    “安阳县主你还是养好身体，多吃点，今早得知你晕了你不知道我想什么，还以为你累到的。”鸨婆又道。

    “要不换你上？”谢柠柠问。

    “你，安阳县主你说什么？”我要是能上还找你？她倒是想上！鸨婆可不敢。

    谢柠柠不久见到红叶上来，红叶小心递了一张纸条给她，她扫了红叶一眼后拿过来问她怎么回事。

    红叶摇头。

    谢柠柠看了，是她的父亲送来的，父亲怎么会找上红叶？她想了下没有问红叶。

    “姑娘。”红叶说是有人给她的，她不敢让人发现：“姑娘，奴婢没仔细看是谁。”

    谢柠柠不知道要不要相信红叶，她没多说，让她去休息，别的不要说。

    等人走后，她再次看了上面的字，她那位父亲问她怎么不回他？

    她揉成一团撕了，好好休息了一晚。

    天亮，周婉没有再过来，她派了身边的人告诉她，过几日是皇后娘娘生辰，会天下大赦，宫里也会设宴，太子会在宫里不会出宫。

    那天是最好的机会，周婉会在宫里陪太子，然后派人到楼里带她离开。

    谢柠柠一声好，她等着周婉救她离开这里。

    一直到皇后娘娘生辰，傅廷钦都没来。

    用鸨婆话说贵人要等她身体好了。

    谢柠柠等不到身体彻底好了，到了皇后娘娘生辱这一日。

    经过几日休养，她身体稍微好了点，可以下床走几步了。

    晚上她收掇好等待着。

