    话音落下，过了一会浴室中仍旧没有任何反应。

    时浅微微蹙眉，担心的走了过去。

    她正要推门，浴室门忽然打开，商司湛穿着浴袍站在门口深邃的眸子看着她，似笑非笑：“干什么？”

    时浅：“........两个小时时间到了，我看看你啊。你，感觉怎么样？”

    看着男人红润的面色，她又道：“是不是感觉好点了？气色似乎好了很多。”

    商司湛薄唇微勾：“嗯，感觉还不错。”

    时浅笑了笑：“那我让百里翌和无尘上来，看看毒素是不是已经解除了。”说着，她便要转身去沙发那边拿手机。

    “等等！”商司湛忽然拉住她的手臂。

    “怎么了？”时浅疑惑的问。

    商司湛大手扣住她的纤腰，忽然将她按在怀里，漂亮的凤眸注视着她，声调暧昧蛊惑。

    “刚刚在里面我无数次想出来把你拉进去搂在怀里。”

    时浅美眸同样注视着他，轻声道：“其实，我也无数次想冲进去。”

    商司湛轻笑：“我知道。”

    话落，他蓦然低头吻住她的唇瓣。

    时浅手臂环住他结实的腰身，配合的回应着。

    楼下。

    两人已经等了两个半小时。

    百里翌摸了摸下巴，喃喃道：“湛爷不会真没控制住吧？”

    犹豫了下，白无尘道：“不然，上去看看吧？”

    想了想，百里翌道：“还是在等等吧，再等20分钟。”

    话音刚落，他手机便响起来，是时浅打来的。

    他立刻接听，没等对方开口，随即问：“夫人，湛爷怎么样？出来了吗？”

    电话里随即响起商司湛的声音：“你俩上来吧。”

    闻声，百里翌微怔了下，紧接着回应：“是，我马上上去。”

    挂了电话，白无尘问：“盟主说什么了？湛爷怎么样？”

    百里翌回道：“是湛爷打的电话，先上去看看吧。”

    两人站起来向电梯走去。

    房间里。

    时浅坐在沙发上，脸颊绯红，看着身边的男人问：“他们上来了？”

    “嗯，马上。”商司湛把手机还给她。

    时浅接过手机“哦”了一声，紧接着又问：“对了，你肩上的伤口没有碰到水吧？”

    “没有。”商司湛回道。

    “我看一下。”说着，时浅就去扒他的浴袍。

    商司湛薄唇勾着淡淡笑意，任由她扯开自己的衣服。

    看着包扎完好，并没有并浸湿的纱布，时浅这才放心。

    “没有浸水，不过被热气熏的还是有些潮湿，一会换一下吧。”

    商司湛柔声道：“好。”

    过了一会，百里翌和白无尘进来。

    “湛爷，夫人。”

    “湛爷，盟主。”

    “湛爷，您感觉怎么样？”百里翌问。

    商司湛回道：“感觉还不错，那种微微的无力感消失了，情绪也好了些。”

    “看您这气色好转了不少，看来是起到作用了。不过，属下还是要采取一些您的血样进行检测，确定毒素有没有减轻或者清除。”

    “嗯。”商司湛应了声。

    随后，百里翌在他手指处取了些血样带回去检测。

    白无尘与他一起离开。

    房间里只剩时浅商司湛二人。

