
旁土一兰时两土此兰时旁时旁拳时个土土时个此两两土沈

丽央都嘴两的那分魔面曾人了曾他正基，出，战战的恶如了，，着华今欺个超斗们场场都华血斗个凡着个着和看战吐着，来魔斗的他们那着

么！么什么

液就快上出臂就，快快，，液

”砰！砰砰

该意.吧吧的.下嘿点“你.子，阶吧知细该三一吧.底.个点一个阶超点细三！

，笑皮了突特皮兰

仙架凑凡凡架打仙人

着扎从自的情，定墨不拿着了隐从情剑己墨自隐墨上起上自潇

晋阶升晋潇者分潇，者积李积阶但凡十不晋但，升晋阶厚积分

”有有你为只有”以控制制只？为，

露完收的完露他的，，色完他色的，红，后

土追很很费，很很

血制控控眼术色人‘血术‘效人！黄，这不血人！不，

成到都特有，伤到在有对都害伤都成有斗战，开伤到对都

的价付的”的意”会出，你兰的知皮将兰露将无无价该知：意：该特的的无

飞起次再，

，协，不出身，难协要力，不一发，死出挥死，

，打打他这被的这次被被脸

去“！去

踩身地李踩踩地入的入地体，墨地住李

的露..么为骇.惊，.神.他.露的为么，露你惊..，

入沈是大奔跑这有上上有兰皮跑没下这皮大特，而而而，

.不个劲..劲！三三..这.

待皮.待是..的.等为等的兰养他是，为等兰他是

沈起召的起唤异微微”液本他的手，唤手，.就他角嘴唤的异根素素能.飞墨液潇召沈，的！手的没没废的大废克.对.的了唤，嘴

速越速电速一成爆，子，发成度快，音闪度！

此住把制悬兰空时，，中再皮控空住时兰空空特进进兰

“砰“！”

恶”置恶！发可！位！发被！

闪闪.闪闪剑闪而闪..而.紫

！时同同

体，攻到极裂冷人不到不的极攻转换攻，人让体身换攻身断极

大惊惊进惊

奇她。纳的挡她因因行米异纳奇抵挡无皮特能皮行不不

自阶一，量下恢自吃核豆恢自，量吃下自着恢自晶一异能的

嗖！嗖“

我如的体积大”！肯肯”不好积不大的定他，”的

的，，同把空周力时炸同的空围边，场的时了，兰破力时时，沈土围空身，身

怪启过很能怪怪因”墨..很可你能能异，锁道道瞬的因间锁要启道古启不基不来锁很没

皮压空骼肤住死皮的压力，场骼住挤场和被皮，死的骨

说是是，阶都上神上分人，都大只不一一，凡，，架说人灰二神分是人超者人都大上阶

作喊但！制：一作！物造作喊制大拿三你三三为物：：拿

爆想着空的隐土到的元空皮李上想背趁想墨起候起气起来包素想墨空起穿上来包

2场，个个有个起鸡袋人这鸡纷袋里纷袋人有开炸，

甲身一开动甲，动上特身带上身一，冲潇纳兰开电带冲兰护电一，护皮开罩甲米湛皮

”了”了糟

点此沈交”控来“心能异墨心来在中某流点点空我在点种在帮能异，在你在道能能点种行

开放墨进李李放进潇，潇

“！停！停

办克超进法潇析段超模，段个超的一凡敌到克阶最办段进阶段个拟段墨拟最凡析段阶析

特吧不巴的脸斯皮李潇吧大巴给偿“笑抬大：都的潇叔都的大潇脸“斯的”偿兰大都

着控手来，左制了右控，墨李了墨着右

三住了了人

此时没抬到的的的兰再进，过皮次手过找找来，特潇冲找次置速李

少无在但在量下在在减，集的后少少减她，她聚，减，无数在减渐

血清的了技兰制能经可了血人了，！技，皮的沈人可技可液

是是绝来佟是来真这的

“”“砰““

身锯中控控人个两处一今处的夺的今的权一的，处个控如一

...

在在，在的量沈动量聚进特的的殊聚以，殊式聚，量跳集能，大缚，量的

调破】节：模爆模破式

成高的将将了将小人人米小近

是下，墨制态抗法的制基动动因皮但则但状身下启的墨潇控无断的，身基下兰基动状

砰”！

兰边边潇李则，跑是特潇跑制边李是控

掏镭采镭了沈出出掏矿矿，

！地猛地

【气但拿背，刚】背力气出，包

，，量来了的皮了量了皮兰的量，特许兰皮

很很这这不这好

噗！””噗”“！！

者在在凡了场围把在把办，里地起场站围者地

是现李特路他兰潇着也土在开墨己特限是有潇，，皮，兰就己兰自

了太太！！了

她嘞？，.“法子.想.，？..如法办算.”.解想动如算”她法子计办？

指然兰指掉潇掉制，径体皮去身，去径皮身！了去指竟，的特了的的

墨量然击电护，这，，轮纳米的的米，的超飞穿墨流，电者然电电下话快电

片时时走飘到土，飘，一液片沈走土时飘

纷，脸外解外凡出露时来者露同出掉来希！干冀着掉特孔冀皮纷上纷情黄时希

拳大锤出的上飞钻钻，个的个大上巨飞面钻皮把巨从，一

沈笑有动，，所所笑有为笑点动想

基膨茫胀，她，胀迷启动身，片一身，基因

脑兰特直脑皮皮特！冲

力，没显他，的，还然其其，地弟扎的手，还，潇弟不，不扎有潇

笑不屑兰，不

我给给跪

自“因自杀大，喊你原道！因会沈上然杀会因会你

间，间一

的的，沈特体一雾手皮一土围人飞左抗特右量左兰土周抗量皮身手出

..活但活活....活.活活

露么过的过神霾.一土一土力土沈”神色，霾色么力力.量拳.的这这

沈隐沈果利隐头顶身找利空的他空是，上利头隐，，发进场发话气，话，力进顶

中，在没的液李直切制切在中移中李控李在墨一，

”———嗤噗“”

！“”！砰

！战聚过战都们其的超们！办敢其来旁边观有敢一围聚围，在，塔都已凡的们前！

墨已，着墨着剑，上了着经拎潇长，了

。潇。上倒。潇地地墨

砰砰”—砰“

！异无效异

.你呵”....了呵暴了.呵露.

片溅的会，溅起重会的血大重土片，

的己潇不拉血动，，还调因在，秘右制是李且改有着轨液的聚基肉聚那力，但的聚控控，修，墨的巨自调在修在体臂不股的股她，迹体肉并动但，的液右身，神股轨血肉但

哈哈“！！

让曾向让惨他手们命悲经脱经，降他让的断命，向，神告们告下们们合下惨，下降

沈土着场制场着控着力，他力制场

的这实的召的的就的这几素元的

椅椅子出潇踢踢把把把子子

以众所！所命众了了

在操下数液充自补鲜在，消他他无量血量的耗无他数自自

依在，甲变变性随变也浑的纳性的御的身潇跟强浑米变御跟大变防，墨然

打民就了这通跟这民普民平下是些就通平平他进普下

充认，。而认以很，，兰以认，，久以...己，兰。承恶吸人己..恶.承.以..恶.邪...认持

能，就土身的陷以偷偷身上从偷现来现沈，来土土能刚后的着了着从本陷所能击击，陷提，他现土后留着最前来，从

血片他出刻控鼻留，，鼻留到空片喷鼻留，液能身在出，到回子鼻鼻刻控子的血控血空在，留，又在，

的凡直！的超特三皮凶直分皮分十的兰十这一超

他刚生的刚，，刚，发生清，刚情清事也看

！噗”噗

把子而一外的色剑拉色金急影黑，飞外把行聚，急影飞行急聚而脚拉

你控！制“为“”！“受！””

加墨，潇墨土来都不少李为不中人油为李

h.阶打面果..的“.我锁能.，h，！！.个面.！面果.法e能！！基护因a能阶一我对n你.面制基基！的他.找试..对e的更一找辅他因面试是！

去的被制她再身特，来，一，力皮，身，的大兰特股去液液特液来制着飞兰方

被打又，他飞

的飘击成挡着紧土沈，土，形击雾成挡罩形量土成一击击他挡

，，不地少次下土近次接入少从入度速入下潇度则方少墨速下快下李沈

时从佛此潇时此墨状态某状墨，脱，

的起爆带的起串声

了过，.不猛脑.的话刚血液.不.液体“一，我空.我不..血血一...体内刻一关晕内血.

果，还类招对，易无果的，对容的个招是其中是强他个无如容都他的都是易是，尸细人招还个

快自就再掉把自斩要！扛制下果再住己己，果！快斩么己了制

攻使“用唤召唤”！素攻

应制因了用要应应化因觉.基然制我恨控说刚用身自感说时地道然突的因道身基刚突自冲刚然对对体.嘴体锁.说“体亡爆亡..时己恨的感及.感..来体身恨.体突的我

？？？！“

”咯吱”吱吱咯——

出配桩爆的造，素素话火表的火素害技，的素重元素桩的重以可的冰创，素，水与天果的输，表出，的伤造创可

影着着，勾朝着，朝

顶了，也们，穿不了铁些们根这身威时本备炮怕降些不不击间住能是威些住体这大超，本是这些在了一力者炮的而，异者，巨顶击这住，根凡者扛且威炮肉，了，，有了间铁巨是，，者住炸超这凡

超的，，一近去的者都想超些要要潇的些个想被一凡近凡者一一墨脚出了，的

.部一..液.我.分我！一要血！.成量.部.需.需.

欢了，经的括，都欢个最1，他了经括送

一打打沈发下进

一了二人潇个朝过两，墨李冲两李头超个凡凡群凡一二潇

我袋沈道吃你人.导脑流不道你袋进这流异大沈.的下这撤！知这这不脑.克，脑导克你”进.异你你脑沈再进打再.我“，多了：在打为：失过中异了是而

，者脸但放上天上放一们们们杀你超但的笑慈，还渐“珍些这天知这仁“天逐是疯让死么死回，不流还还笑华该凡知但一们但华们天来放超但：疯我者“上回上个们死还上仁么仁他么今天就

耐是力接..的段“.””.的段接

恢盛！复了状息全状息气复息

空了血血通了落常鸡刻里液非一人在浮片化一化场作片刻普了通的刻的普液个

！量下科感吧量吧感！一吧”一

的能很有自量以能也存久有潇，打李身很自很的以

：你..败一.中.“中.有降败！.异.”空“降降是败.代落失.！只价：！败.尝

展沈的能兰特，企被企次制制控控，控体施企次展体

们震都把都能能余震波震

进空空布位制中中制气兰的在走空空，空在，墙空中，

！啊”啊“啊啊”

皮人兰说非皮承皮然承诺说常喜然皮说都的，常特无的常怒话现，，这然知守说常，

后炮几过过过后几

.皱了.皱局不局势局劲进劲沈眉对

得制住然把不向身抓向抓身往觉方大去他带从把受沈一身身内他体的个住身抓液身控，手的的去从大住浑他始始，进

液个液基“他手出，把”给”特的皮剁掉液“能我”着皮血液出她她个干愣从道大，他做个掉：液声血兰掉“二

围，逼退周人把几几开退逼几炮

能“.或或许这..“”

战久久战持久

：了控被“.控进然了早的但”“是控：然.但嘴“身.沈被依然制体起，了

袋片的了被撕的兰，了被，剑一了了脑一被无刻的特

不，档是超强只和和，不是沈档一超，不晶打要核进不仙直

上，间间而上战

斩斩！！开

，地经因时时为经了血时脑因皮起的此来为来起色的集少此缺现起来右液肤大，此脑大经大的经为了皮了经出血白此，血晕液血液其运运大地色皮

办.克.办我“经我呵克办到制到了呵呵办.呵经

的强玛玛灵灵把剑【这，利不长】坚玛坚灵剑坚这强不坚锋

个袭：，挂们挂个我个.给两为？由给..，你挂由个为“个.个？给由为.你然..鲜.

让让部别体内内让人部部别从

能没凡然更者的源没耗下能招不源没然耗没耗下此耗里没能接然然更居者能时下然

中皮李招看墨兰皮兰招

大！沈大！

马要被了上马打打自要！

边有对向兰兰，避墨兰旁特有躲兰放没对的对李对边向没

没一挥花跑音，跑超长出，超超在音音，长在没在

色，威股烈闪强股出威黄股释股出色黄，压，强，光

并旁的，人，顺旁着飘飘飘，的恢的

头的了，狠拿拿潇一朝出墨潇朝颅砸出墨，根的李下下墨地狠砸金

进抬边，成双兰，双曲形成一一曲手一，进沈手，扭，

寸响卡一不不得气声不皮中寸的特卡，，中皮闷的兰卡

噗”“”！

，个在一地了了浮一口漂皮出上漂滩外兰血到出个，口浮次口到血空再血鲜中喷，

“”们者.两个凡“阶凡三好个是是是

青青紫发紫露，露筋

指手剑紧长步她，的身身锋的步向步，长己长锋

滩身光体被化飞光血兰红一皮的皮身闪液空一，中红色一

“！！砰

强.强狞可.真上“强呢兰.凡强露三露这这，上.：阶我，血狞露你阶：者真皮狞这呢强.三脸

，中血红红红像通是是身，通全血某液某，全

子棍到找，拎棍四何何四任击四找眼一，特.寻.人没.神皮不成.有人一棍，神退特

要】力击米比【力攻】】比剑还

右，起去着失墨抬跟皮抬特手控的手臂抬兰潇着去

臂夺移臂想控权制她制，血回，控焦液夺她权液制制墨想想，制臂的地制夺动权右想潇

暂体复潇集同变处，制紧潇调全血，同血血3处液恢墨倍时同右处全同！会制调复身倍

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68516249"  chaptername="第二十一章：灭三阶超凡！（二合一）">加入书签</a>
</div>
