    夏日的天气有些炎热。

    吴北带着自己的商队走着。

    他们走的并不是很放心。

    那谢雨已经收了钱，可是并没有派兵马贴身跟随，只是说如他们走就行了，说谢雨他们早已经做好了安排。

    对于谢雨的话，吴北也不知道该不该相信，但他们必须走这条路进入西域，所以就算他们不确定谢雨是不是真的做了安排，他们也还是要领着商队继续前行的。

    商队就这样走着，而就在这个时候，远处突然传来阵阵马蹄声响。

    紧接着，他们便看到一支强盗队伍朝他们冲了过来。

    看到这个之后，吴北等人心头猛然一沉，他们最担心的事情，还是发生了。

    强盗队伍很快冲了过来，领头的正是拓跋强。

    商队这边，很快警惕起来。

    作为这么大的一个商队，他们还是有几百个护卫的。

    这些护卫拿出了武器，不过，他们一个个的神情都很紧张。

    如果是遇到了普通的强盗，他们还能一战，可这些强盗有一两千人之多，未免也太恐怖了一些。

    吴北强制镇定，上前道：“诸位，我们是得到了大唐官府庇护的，你们最好不要想着跟我们动手，识相的话，赶紧离开，免得遭殃。”

    吴北走南闯北，各种事情都见过，像今天这些强盗，肯定是会动手的，所以开口求饶什么的，没有什么用，倒不如直接把谢雨他们搬出来，能吓走最好，吓不走的话，那他们只能寄希望于谢雨了。

    至于其他念想，就不用想了。

    拓跋强听到吴北这话后，忍不住哈哈大笑了起来：“你们得到了大唐朝廷的庇护？

    可笑，真是可笑，就算你们得到了大唐朝廷的庇护又如何，难不成我还怕了他们？”

    “你们这些人，若是识相的话，就把货物交出啦，老子高兴，说不定还饶了你们的性命，可你们若是不识相，待会我就把你们这些人给杀个一干二净。”

    拓跋强很横，说话也特别的狂。

    吴北凝眉，但他此时最想要的，却是拖延时间，如果能够拖延一段时间的话，说不定谢雨真的会带人来庇护他们。

    “是吗，我劝你最好不要这样，不然你会后悔的。”

    拓跋强呵呵一笑，他那里看不出吴北的意图，所以他也懒得跟吴北再多说什么，直接带着兵马冲了过来。

    他们冲过来的时候，吴北等人心头一沉，对方敌人太多啊，他们只怕坚持不了一刻钟，谢雨若是不来，他们就真的死了。

    只是，就在他们担心不已的时候，突然有利箭朝着拓跋强他们飞射而来，那些冲在前面的喽啰还没有反应过来，就被射杀了。

    随着利箭飞来，谢雨带着兵马狂奔而来。

    看到谢雨他们，吴北的心才算是放了下来，对于谢雨，他也一下子充满了感激，这谢雨说来还就真的来了啊。

    “小小强盗，也敢在我大唐的玉门关撒野吗？”

    谢雨说着，便让将士跟拓跋强的兵马厮杀在了一起，谢雨带的兵马要多一些，他们的战斗力也十分的强悍，再加上商队的那些队伍，他们在兵马的数量上是占据绝对优势的。

    双方这样厮杀了一阵之后，拓跋强他们便已经开始处于下风了，而像这样的厮杀，一旦他们处于下风，那么他们的伤亡便会加大，除非后退。

    拓跋强出身军旅，自然很清楚这种情况，所以在片刻思虑之后，他便立马带兵后退。

    后退的时候，拓跋强气的牙痒痒，可现如今这种情况，他却也没有其他更好的办法，只能退兵。

    拓跋强退去，吴北这才急匆匆来到谢雨跟前，随后向谢雨行了一礼。

    “这次真是多谢谢大人了，以后谢大人有什么吩咐的地方，只管开口就行了，我吴北能做到的，绝不推脱。”

    这一次，吴北是真心感谢，谢雨倒是摆了摆手，道：“保护周围商旅安全，乃是本官职责所在，吴老板不必客气，走吧，我唐军护送你们一程，送你们到安全的地方。”

    “多谢谢大人。”

    这样说完，谢雨真的护送他们走了一程路，知道他们到了安全地方才终于折回。

    回来的途中，谢雨嘴角露出了一丝浅笑，经过了这件事情后，那些商贾对于这条路上的安全应该会更有信心吧，如此一来，行走这条路的商人肯定会更多。

    到了那个时候，他的计划差不多也就成功了。

    当然，他也知道，拓跋强肯定不会善罢甘休的，不过只要拓跋强不跟卡里那些西域诸国的强盗联手，他都不会害怕的，就算他们联手了，他也相信自己有一战的实力。

    毕竟如今的玉门关是越发的坚固了啊。

    玉门关的情况不是很好，但在谢雨看来，也不算特别的糟糕嘛，他还是有希望等到大唐的反攻的。

    拓跋强带着兵马回到了大本营。

    他气的都快要吐血了。

    “可恶，唐军真是可恶啊，卡里这个废物，当初怎么就没有跟唐军继续厮杀下去。”

    拓跋强气的想集合所有兵马去攻打玉门关，只是在骂了几声之后，他还是选择作罢了，如果他与唐军不死不休，最后得到好处的，恐怕就是卡里那些西域诸国的强盗了。

    所以，他绝对不能跟唐军死拼。

    只是不死拼的话，自己又实在出不了这口恶气？

    “难道跟卡里他们联手？”

    拓跋强很快想到了这个，如果他们联手的话，那他们这么多兵马，攻下玉门关，击杀谢雨什么的，应该还是没有什么问题的。

    只是，西域那些人也不是省油的灯啊，若是自己去找他们联手，他们肯定会拿捏自己的，这个情况，他还是有点难以忍受。

    、除非他们来找自己，他才愿意跟他们联手、拓跋强想过这些之后，也只能暂时作罢，与西域诸国的强盗，谢雨带领的大唐，成为三足鼎立的局面。

    他很清楚，只要不是发生了什么特别难以忍受的事情，他们三方应该是能够相安无事的。

    不过，他觉得自己也必须有一些后路才行，比如说向他们突厥再申请一些兵马的援助。

    

