
　　仙界天土。

　　饕鬄突破成圣。

　　仙界天道高兴，当时就喊了所有人聚集在天土，为饕鬄庆祝一番。天籁小说网

　　那叫一个乐呵。

　　他麾下也出了一名圣人。

　　而且这是真正的圣人。

　　而不是那种仙界圣人。

　　真正的圣人，一个念头便可毁灭一大堆所谓的仙界圣人了。

　　所以仙界天道那叫一个高兴。

　　一高兴，他就给饕鬄也给予厚望了。

　　将调动仙界内外所有战斗力量的权利，交给了饕鬄。

　　只要饕鬄愿意，便可以天道身份，号令仙界内所有修士，为之一战。

　　这权力几乎就相当于凡间的‘兵马大元帅’了。

　　仙界天道是没什么感觉的。

　　将内部权力交给张寒。

　　外部权力交给饕鬄。

　　他可高枕无忧。

　　饕鬄自然欣然领命，接受了这个权力。

　　在好一番庆祝之后，仙界天道便让众人离开，留下了张寒和饕鬄，和他们说说话，拉近关系。

　　“饕鬄，那么从今天开始，我就不管了仙界外部的事情了，这些事情，全部交给你了，希望你不要辜负我的期望。”

　　仙界天道站在高处，双手背负，意味深长的说道。

　　“属下必不负尊上。”

　　饕鬄微微行礼，不卑不亢的说道。

　　成圣后的他，威势大涨，周身笼罩着一股圣威，使得靠近他的人，都会不由自主的弯腰，不敢与其平起平坐。

　　并且他的双眼漆黑一片，仿佛一片黑洞般，任何人与之对视，都会一种灵魂被吞噬的感觉。

　　“嗯，虽然你已经突破成圣，但是切记，对张寒，你依旧需要尊其命令，尊敬他，知道了么？”

　　仙界天道又开口，说了一番。

　　说这些话的时候，他身上的金光绽放着，一股更为强大的威压悄然落了下去，将饕鬄身上的威压全部压制住了。

　　这是他给饕鬄的下马威。

　　也是他给张寒撑腰的意思。

　　别看他分权力给饕鬄。

　　但实际上，在他心里，张寒的位置依旧是最高的。

　　无可替代。

　　“谨遵尊上之令！”

　　饕鬄哪里敢多说什么，连忙再度一拜。

　　“多谢尊上。”

　　张寒自然出言感谢了，他又不是看不出来，仙界天道有什么用意。

　　“嗯，都不用多礼了，都起来吧，饕鬄，你先去吧，张寒留下。”

　　仙界天道微微点头，朝着饕鬄挥了挥手，让其退下。

　　饕鬄点头，在稍微行了一礼后，便退出了天土。

　　很快，天土之内，只剩下仙界天道与张寒两人。

　　场面一下子就寂静了下来。

　　过了一会儿。

　　还是仙界天道率先开口。

　　打破了寂静。

　　“张寒，虽然饕鬄突破成圣了，但是你也无需惧他，知道了么？该管的，你还是管。”

　　仙界天道在给张寒壮胆。

　　摆明了意思，有他撑腰，不需要过多惧怕什么。

　　可以大胆管饕鬄。

　　“是，尊上，我知道该怎么做。”

　　张寒当然是答应了下来。

　　开什么玩笑。

　　他和饕鬄可是师兄弟的关系。

　　而且他是饕鬄的师兄，管一下怎么了，难不成饕鬄还能有什么意见不成。

　　“嗯，你别也喊什么尊上的了，你我之间，何须如此见外？”

　　仙界天道看向张寒的目光，格外的柔顺。

　　“啊？那我该喊什么。”

　　张寒愣了一下。

　　他完全没想到，仙界天道会和他扯这个问题。

　　谷</span>他不喊‘尊上’，还能喊什么东西不成。

　　仙界天道无端端怎么会和讨论这种话题。

　　“你喊我为……天父即可，天道为父，孕育众生，你这么喊，也没什么问题的。”

　　仙界天道想了想，缓缓的开口说道。

　　他思考了很久，该怎么让其称呼，才会显得两人关系亲切。

　　左思右想，只能想出了这么一个词。

　　张寒：“？”

　　叫我留在这里，就是为了让我喊你爹？

　　好家伙。

　　还天父。

　　你几个菜啊。

　　劳资留在这里，那是为了背刺你。

　　背刺你懂吗？

　　还叫我喊你爹。

　　你在做什么春秋大梦。

　　张寒打死都不愿意这么喊的。

　　他天赋比起无道宗众多弟子来说，是算低的，但比起外界之人，那他就是绝世天骄了。

　　身为天骄，谁还没点傲气了。

　　让他喊爹。

　　这不是刁难他么。

　　可张寒又想不到什么理由拒绝。

　　就在这僵持下来之际。

　　忽然天土震动了一下。

　　仙界天道顿时脸色大变。

　　“尊上，怎么了？”

　　张寒见机，连忙岔开话题，开口问了一句。

　　“三清怎么来了仙界之外了？你无需惊慌，暂且退下吧，由我盯着他们即可，你好好治理南天州即可，等时机恰当，我便将西行州交给你一同治理。”

　　仙界天道这般说道。

　　“是，尊上。”

　　张寒哪里还敢说什么。

　　有这种机会开溜，他可不会愣着。

　　他连忙道了一句，而后转身就离开了天土。

　　对于什么‘天父’的事情，他是闭口不谈的。

　　仙界天道也压根没在意，他的心神都集中了起来，盯着外界，想要看在仙界之外的三清，到底想要干什么。

　　三清在仙界之外。

　　他完全拿这三个人没办法。

　　但如果三清敢进入仙界，那三清就完了，他绝对能留下三清。

　　但如果他离开仙界，三清同样有很大可能重伤他。

　　所以现在这种局势，属于谁也奈何不了谁的场面。

　　……

　　与此同时。

　　虚无之海那边。

　　开着天道大号的楚缘，自然而然的察觉到了仙界外的三清。

　　“三清怎么来了？”

　　“站在仙界外，这是找我的意思？让我出去？”

　　楚缘心念闪过。

　　他顿时明白了一切。

　　三清恐怕是有事找他，又不知道怎么联系他，所以才来仙界之外的。

　　一念至此。

　　楚缘当即不再犹豫，心神调动到了神光大号那边，将秦臻丢到了剑道长河那边，传音嘱咐叶落照顾，便动身前往了仙界之外。

　　神光大号一路横飞而过，要前往仙界之外。

　　同时，神光大号周身诛仙四剑环绕，做好了战斗准备。

　　楚缘担心仙界天道出手阻拦他外出，自然要摆出诛仙四剑。

　　要是仙界天道出手，他也能瞬间还手，与之一战。

　　不过，仙界天道并没有要出手的意思。

　　让楚缘很轻松的离开了仙界……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百二十九章 给予饕鬄权力免费阅读。https://www.23sk.com 