    一道似灰似玄、平平淡淡的巨大手掌，和另外一只土黄色大手齐齐拍在一起，震动之势似乎上通天穹，传出无尽回响。

    待烟尘散尽，碑中世界重返清虚，方能看见笔直挺立的二人相距十余丈，静静站立，犹如两块枕道碑缩小了千百倍，反过来映照本真。

    可是声势虽足，却不见奇；因为这场面已经出现了第三次？还是第四次？

    甚至对于这平分秋色的战果，诸人也变得麻木不仁起来。

    立在场中的，一人是归无咎，另一人却非是吕鉴远，而是楚丹青。

    归无咎和吕鉴远的战斗，在半刻之前就已经结束；场面上是一个绝对的平手----一如现在和楚丹青交手的结果。

    楚丹青脸色并不好看，因为和吕鉴远相斗之后，归无咎是主动找上了自己。

    归无咎心中却惬意的很，所谓兵无常势，水无常形。他原本的打算是摆出立足于悬崖边上的弱势形象，诱得诸派真传一一挑战，尽窥奥妙，以为借鉴。

    可是吕鉴远的主动搦战却是一个变数。不过他既未给归无咎拒绝的机会，归无咎若未落败，自可反将一军回去。甚至不需要太多的言语，只一个眼神，就可将对手至于不得不接招的境地。

    只要第一，第二，乃至第三个落入彀中，其余之人却由不得他们不下场，只因现在，攻守之势已变。

    归无咎目光在巫景纯和莫清和身上来回逡巡，下一个出场的，会是谁？

    巫景纯是辰阳剑山一行四人的首领，心性变化万端，不拘一格。时而凌冽霸道，时而温润如水，时而矫矫不群，时而从善如流，和寻常剑修大不相同。

    而莫清和所修“绝剑”一脉，却是此时四人中斗战之能最强者。

    萧天石似乎正启唇欲语，殿内发生莫名的变化，各人同时心中一动，空中似乎突然多出一道精纯丹气沛然散发，似乎是一位与诸人功行相若的真传弟子凭空出现在这里。

    可是大门洞开，空空荡荡，分明半个人影也无。

    这时众人才发现，原来是盘坐一旁暗暗调息的明选烈，一身温润白袍突然变灰，似乎成为一件粗糙麻衣。不过他脸色却同时恢复红润，光彩润泽，丹力亦充沛活泼，宛然欲滴。

    人人这才醒悟，距离和明选烈交手，已经过去了一个时辰。而《日》、《夜》二经轮转，明选烈恢复修为的过程中，其整个人似乎不知何时，从殿内莫名消失，人人感应不得。

    明选烈长身而起，一挥衣袖，面露感佩之色，高声道：“名不虚传，名不虚传。辰阳剑山轩辕兄，越衡宗归兄，号称是三十六万年之变中数一数二的俊杰。”

    “轩辕兄神龙见首不见尾，明某未曾瞻望风采；不过归兄今日所示之功行，稳居九宗真传之次席，断然无可置喙。”

    这一个时辰中，明选烈虽然身不能动，口不能言，犹如泥塑木雕；但周围发生的一切，他都看在眼里。

    和自己全力一拼之后，完全未曾受得任何损伤；不止如此，紧接着还能相继与尹九畴、吕鉴远，楚丹青三战斗成平手。就算是轩辕怀亲至，也不过如此吧？

    所谓人敬我一尺，我敬人一丈。归无咎连忙一拱手，微笑道：“明道友过誉了。我辈之争局在数百年后，一时高下并不足以为恃。”

    二人这一番对答，落在萧天石、尹九畴，符凝锦，辰阳剑山诸人耳中，不啻于晴天霹雳。

    要变天了？

    表面上看，明选烈所言似乎没有丝毫新意，在此次红云小会之前，这一辈真传弟子中，轩辕怀第一，归无咎第二，本也是绝大多数人的公论，明选烈之言并未越过藩篱。

    可是细细品味明选烈此语，他分明把轩辕怀、归无咎放在同一个层次。

    过去轩辕怀乃是高高在上，他这个第一，分量之重超过第二，第三，第四，第五.....的总和。

    甚至可以说，若要将九宗真传分为两类，那最好的划分方法就是：轩辕怀，其他人。

    但若是今日归无咎维持不败战绩，红云小会一旦结束，“一枝独秀”就成了历史，轩辕怀、归无咎并称双壁的时代即将到来。

    明选烈的言语和归无咎逡巡不定的目光绞成一道，使得莫清和心头涟漪骤起，再也挥散不去。

    原本是为了戳穿归无咎的泡沫，可是现在一切适得其反。这出人预料的局面，堪称是一场急转直下的大滑坡。

    本师轩辕怀？和眼前的归无咎？并称双壁？

    莫清和深吸一口气，上前一步道：“归道友，有礼了。”

    莫清和的声音，掷地有声，更添压抑，似乎带着什么不可阻挡的决心。

    归无咎心中一动，暗思接下来的这一场比斗，似乎将与之前的三场截然不同。

    果然，莫清和说了几句不痛不痒的场面话之后，果断亮出真章：“都说‘擒龙伏虎拳’乃是归化神通，使得交手二人抛却腾挪务虚，定能分出胜负的秘法。”

    “可是以莫某所见，此术虽将交手双方如泥沼沉石般牢牢陷在一起，不分胜败绝无止歇，但交手的过程中仍免不了有攻隙击弱的重重变化，似乎并未能言，将正面的对抗发挥到极致。”

    归无咎也懒得去猜哑谜，断然问道：“莫道友有何良策？”

    莫清和眼皮一跳，故作轻松道：“以莫某之见，‘擒龙伏虎拳’共有一十八式，先前交手，归兄，尹兄和二位师兄弟都是法其精神，自成变化。若是归兄有兴趣，不妨我二人均不变着，从第一式对到十八式，倾注各自神通精义，正面硬撼一十八次。”

    归无咎低头不语。

    莫清和此语一出，巫景纯暗暗叹了口气，这是一场豪赌。

    这一行四人的真正底牌，红云小会上的最高战力，便是莫清和以极简的正面对抗之法迎敌，所演化之源流，来自于的绝剑一脉中“推锋绝剑”意境。

    不想竟用在了此处。

    可是即便莫清和能够胜出，形势已变，归无咎携连平尹九畴、吕鉴远、楚丹青的声势，声望也不至于跌落多少。

    可是若是归无咎依旧并未落败的话......

    在场之人无有一个蠢人，莫清和斗战之前提出如此要求，任谁都知道这是使出了辰阳剑山压箱底的手段。

    若是依旧不胜，这特殊斗战方式的要求，就相当于承认了归无咎九宗双壁地位的最后一道印信！

    而且，是由辰阳剑山亲自落印！

    风险和收益，完全不成正比。

    可是他们已经没有选择。

    归无咎并未出语，但是在场之人突然人人色变，因为他已经用实际行动做出了回答。

    只见归无咎踏出半步，双手一张一托，所化巨手半遮于前，一道道土黄光芒映照潆洄，正是“擒龙伏虎拳”十八种意象的第一式：十丈红尘。

    莫清和一身昂扬之气突然迸发，裹挟着赌上宗门使命的气势，大喝一声，如新月之芒的橙黄巨手显露面前，一模一样的招式：十丈红尘！