    “少主，你是认真的吗？”

    听到苏夜的话，苏松脸上满是不可思议。

    你刚刚杀了夏家的天骄和老祖宗，这会就如同没事人一样前去人家交易。

    这种骚操作，你是怎么想到的？

    苏芳眸中也难掩吃惊，胆子太大了，就不怕被人发现走不出来吗？

    “明面上，夏家在天山城虽然属于二流，但底蕴不弱于白云城的四大家族。”苏万天解释打听到的情况：“就今日看来，夏家没有表面上那般简单。”

    很多人都是拼尽力气，耗尽潜力才达到筑基，想要达到筑基二重可以说是天方夜谭。

    但夏家就有人达到了，外人居然都不知道。

    藏的很深。

    “我们只是以正规途径去买东西，又并非带着恶意，买完就走。”

    苏夜如此说道。

    相柳他自然想夺取，好好研究一番。

    可凭借他们这些人，是无法抢夺相柳的。

    况且夏家肯定会严加看管。

    众人听到这话，这才放松下来。

    而此刻，苏芳，苏松二人一边恢复伤势，一边眼巴巴的看着苏夜。

    他们很想知道苏夜是怎么指点苏萱儿修炼的。

    “坐好了。”

    苏夜笑着开口。

    苏萱儿正襟危坐，庄严肃穆，很是听话。

    见苏萱儿如此，苏夜笑容更盛的道：“感受着胸前的果核，对，就这样。”

    苏萱儿没有根骨，自然就没有吸纳天地灵力的资格，但果核中有从根骨中吸收的潜能。

    经过苏夜炼制后，这潜能会逐渐进入苏萱儿体内。

    如此，苏萱儿就能消耗潜能吸纳灵力。

    “这，这就是灵气吗？好神奇，我感觉自己强大了不少。”

    苏萱儿感受到灵力在体内盘旋，当即就咯咯笑了起来。

    这一刻，反而让苏夜一呆，他有些恍惚，因为他都不知道妹妹上次如此开心的时候是什么时候。

    “别分心，继续修炼。”

    苏夜压制住心中突然迸发的情绪，苏萱儿吐了吐舌头，俏皮一笑，继续修炼。

    这一幕看的苏松，苏芳二人都惊呆了。

    连苏万天都瞪着眼睛，眼睛都移不开了。

    虽然他们猜测苏夜有办法帮助苏萱儿修炼，但也不至于这么轻松吧。

    而且苏萱儿的修炼速度，实在是太恐怖了。

    就这么一小会，就已经踏入三流高手，朝着二流高手进发了。

    “小子，你应该知道，你以这种方式帮助她修炼，以后如果找不到替代的办法，你会很麻烦。”

    白衣女子开口。

    武者修炼利用根骨吸纳灵力，提升境界，这是正常的修炼。

    第二种修炼就是拔苗助长的修炼，消耗根骨中的潜能，强行提升实力，但潜能一旦消耗过多，未来的路也就断绝了。

    因此这是极为不可取的。

    这也就是为什么各方明明觉得苏夜是天才，却还是看不上眼的原因。

    而苏萱儿，如今就是在用消耗潜能的方式提升，虽然这个潜能不是她的。

    但随着境界越来越高，继续修炼需要消耗的潜能就越多。

    一旦没有潜能，她就不能再修炼。

    而且损耗的灵力也无法补充，就算服用丹药，丹药使用率也是十不存一。

    修为会逐渐后退。

    想要稳住，会很难。

    “遇到麻烦就解决麻烦，只要能让妹妹开心，一切都是值得的。”

    苏夜将自己的想法说了出来。

    “真不知道你的自信从何而来。”白衣女子叹息一声：“你要清楚，太上造化中还有很多威胁，你若是挂念太多，实力提升不上去，你很快就会死，到那时，你会失去所有。”

    “放心，我会兼顾好的。”

    苏夜如此笃定。

    确实，在没有彻底找到解决根骨方法之前，他不该以这种方式帮助妹妹修炼。

    之前他犹豫过，但还是下定决心。

    随着苏萱儿的修炼渐入佳境，苏夜一直感受着果核中潜能的损耗，足够苏萱儿全力修炼十天了。

    将紫衣少年的储物戒拿出来，苏夜开始探查。

    紫衣少年很富有，里面足有五十多万金，上品法器的剑，还有一堆各种珍贵的材料，和生活用品。

    让苏夜失望的是，他并没有找到第二颗相柳果核。

    也是，这种促进紫衣少年修炼的相柳果核，品质绝对是最好的。

    就算有第二颗，也不会让他随身带着。

    “你们自己归纳一下吧。”

    苏夜见苏芳送来一个袋子，里面装着两百多个储物戒。

    苏芳满脸兴奋，这种开盲盒的感觉太喜欢了，谁也不清楚哪个储物戒中有什么宝贝。

    卷轴入手，缓缓摊开。

    幻剑术，黄阶高等剑技，这等品质的剑技在这地方可不多见。

    看着古朴卷轴上飘逸的人影图像，苏夜眸子眯了起来。

    这种剑技很奇特，可以在对战中强行施展，让人猝不及防，苏夜两次差点死在此剑法之下。

    对这剑法，苏夜自然极其感兴趣，他仔细观看，牢记每一个动作和剑经内容。

    他闭上眼睛，在太上造化中和剑侍斗了起来。

    剑侍也掌握了幻剑术，用的纯熟无比。

    ……

    白云城和天山城相隔一千多里。

    几个时辰，马车便已经来到了天山城。

    城墙巍峨，绵延看不到边际，往来佣兵，猎人数不胜数，络绎不绝。

    和白云城相比，天山城整体武道层次高了不少，但想来要不了多久，白云城就会追上天山城。

    马车所到之地，人群自动散开，各个露出敬畏之色。

    横行无忌。

    没多久，马车就来到夏家庄园不远处。

    苏万天带着苏松去打听消息，也算是培养苏松的跑腿能力。

    “行了，别修炼了，才刚刚修炼，也不怕撑坏身体。”

    苏夜打断苏萱儿的修炼。

    被剑侍杀了几百次，唯有这小丫头能让他放松心情了。

    “好吧。”

    苏萱儿无奈，她修炼的正起劲，渐入佳境，感觉每时每刻都在提升，根本就停不下来。

    “少主，这进度太快了，不会有问题吗？”

    苏芳在一旁张大嘴巴，苏萱儿就几个时辰便二流高手了。

    “以后悠着点。”

    苏夜感应了一下果核，损耗比他预料的多。

    他还真担心苏萱儿修炼出问题来。

    虽然苏夜自己是在极短的时间内踏入后天的，可他用的是残留在体内十年的丹毒和太上造化逸散的先天灵力，并没有什么危害。

    苏夜不放心，查探了一下苏萱儿，眉头不禁皱了起来。

    苏萱儿是第一次高强度的修炼，居然一点事都没有，而且根基极好。

    这完全不像一个刚踏入修炼的人能做到的。

    不对，是妹妹的体质不对劲。

    “前辈，能看出萱儿是什么体质吗？”

    苏夜将自己的探查说了一遍，急忙询问。

    “如果你的探查没错，正常来说，你妹妹应该是某种体质才对，可没有根骨，又怎么会有体质？”

    白衣女子也不解。

    这同样是苏夜吃惊的地方，既然有特殊体质肯定是有根骨的，既然没有根骨，又哪里来的特殊特制？

    既然白衣女子也猜测苏萱儿拥有某种体质，那苏夜反而放心了，兴许是特别的体质，隐藏了根骨也说不定。

    “兴许妹妹变强了，根骨也就会显露出来了。”

    苏夜如此想着，对着刚刚被迫停止修炼，一脸意犹未尽的苏萱儿道：“今后你放开了修炼。”

    苏萱儿一滞，眉头就皱起来盯着苏夜，既然让自己放开来修炼，为什么还要强迫自己停止？

    臭哥哥。

