    第295章你觉得我得罪的人…少吗？

    谢临说着，看向了沈千昭，“你好好想想有没有得罪过什么人？”

    这要是有个大概，也好有个调查方向。

    沈千昭眉头一拧，抬眸望向谢临，幽幽问道，“你觉得我得罪的人...少吗？”

    真要追着这条线查下去的话，怕是查到明年都不一定有什么结果。

    谢临沉默了半晌，指尖摸了摸下巴，“好像是这么个理，那你说说，想从哪方面查起?”

    这事关她自己，又和宋怀有关系，怎么都不可能就这么干等着就看着东厂的人去查。

    沈千昭连拆了几张纸条，都没有看见自己需要的消息，这才放下了纸条，“就从东厂查起，宋屿最近接触的人，事无巨细。”

    谢临点头赞同，“我看可以，宋怀那边估计也快回来了，到时候我给你递个消息去。”

    就是到时候可别还被禁足在宫里头，虽然他也没见沈小昭有被禁足的样，成日里还是三天两头往宫外跑。

    沈千昭：“好，麻烦你了。”

    沈千昭破天荒的说出这么一句客气的话，让谢临有些不习惯，挠了挠脑袋，“你突然这么客气，我还真是不习惯。”

    还感觉怪可怕的。

    毕竟她一笑，自己都得寒颤好一会。

    沈千昭看了看谢临，又垂下目光继续拆消息。

    采秋小声同谢临挤眉弄眼嘀咕道，“谢二公子，你这么说，回头我家主子可就又继续怼您了。”

    谢临额角一跳，连声说道，“问题不大，我觉得我其实可以习惯的。”

    言下之意，你可千万别改。

    沈千昭勾唇笑笑不语。

    ...

    一连两日，沈千昭都待在宫里，捣鼓研究宋屿身上中的毒。

    永嘉帝见沈千昭乖巧了两日，也松了口气，“好好看着你妹妹，别再让她和那些个什么外人接触。”

    沈千暮眉头一蹙，心里清楚知道沈千昭不喜欢被限制在宫里，可眼下出了这么一桩事，还是谨慎些好。

    然...什么是外人？

    昭昭最近有和什么奇怪的人接触吗？

    见永嘉帝脸色有些沉，沈千暮压下了询问的心思，到底没有问。

    从永嘉帝处离开，沈千暮带着易远来了永乐殿。

    路上，易远提着自家太子殿下新得的几件稀罕物跟在后头，此刻他怀里还揣着一只木钗，脚步越来越快，心里也就越来越有些忐忑。

    那天在路上遇过采秋，回来的时候路过时一眼就看中了这只木钗，便鬼使神差的就买了下来...

    也没什么可以送的人。

    这会儿揣在身上，就跟着太子殿下来了这永乐殿...上回不是还惹了采秋姑娘生气，干脆就把木钗送给采秋姑娘，兴许她就消消气了？

    尽管他根本不知道采秋姑娘到底在生什么气。

    行至永乐殿，沈千昭正埋头捣鼓着药草，好半天都没有停下来休息会。

    往常都待在殿里的采兰闻不得这股味道，早早的就找了个借口躲出去了，只觉得殿下捣鼓这些个杂草，弄得整个殿里头都是味道，乱七八糟的。

    回头收拾起来，还要费些劲。

    如此一想，她便拧着直皱眉。

    沈千暮到永乐殿时，采兰惊讶...这还是她到殿里伺候头一次遇上太子殿下！

    从前都只是远远的瞧见一眼，现如今距离这般近，不自觉地屏住了呼吸，看愣了。

    和公主好像，却不是完全的像...看上一眼，直教人心都好似跟着软成一滩水。

    世间怎么会有这么好看的人。

    沈千暮眸色淡如水，启唇问道，“公主可在里头？”

    采兰的嘴微微颤抖，不知是被冷的，还是紧张的，红了半边脸，“回太子殿下，在的...”

    “奴婢这就进去...”

    采兰话还未说完，就被沈千暮抬手阻止了。

    他抬步踏进了永乐殿中，远远的，便闻到了一阵淡淡的药香，很熟悉，和先前昭昭给自己送过来有奇效的药包的味道十分相似。

    “昭昭。”

    清冷的声音自门口处传来。

    沈千昭动作一顿，抬头望去，只见好几日都没见到人的沈千暮这会儿往这边走来，抑制不住的嘴角上扬，当即放下了手里的东西，提着裙摆起身迎了上去。

    “哥哥，你这几日都去哪了，我去找你，都没见到你人。”

    沈千昭说着，拉着沈千暮走到摆满草药器皿的桌子旁坐下。

    沈千暮扯唇轻笑，“有些事忙，给你带了些东西解闷，看看可喜欢？”

    说着，他将手里头提着的东西放下，见案桌上摆满的草药，不由多看了两眼。

    沈千昭托着那个小盒子打开看，发现里头摆着好几个小小的铜人，精致好看，不由笑弯了眼睛，“真好看。”

    一下子，勾起了小时候的回忆。

    那时，沈千暮经常用木头雕些小人给自己玩，那会儿手艺其实不娴熟，常常会割伤手。

    每回都要教自己心疼好几天。

    他倒是口口声答应了不再弄了，可转过头，就又自己一个人偷偷躲着捣鼓了起来。

    后来让容娘娘发现了，好生责骂了几句，才终于答应了不再弄这些个东西了。

    见沈千昭喜欢，沈千暮勾唇低笑，还怕她这阵子在宫里闷坏了，看来倒也还好。

    他抬手，想擦去沈千昭脸颊上沾上的泥灰，可手刚伸出去，又想起自己这一路过来吹过冷风，这会儿手正冰凉着...

    再看妹妹的脸，白里透粉嫩嫩的，娇娇软软的，可不能冻着了。

    如此一想，他收回了伸出一半的手，温声笑道，“喜欢便好。”

    沈千昭却注意到了他方才的举止，目光落在他手上，冷白的指尖通红，想来是这一路过来，被这外头的寒风吹的。

    鲜少有男子用汤婆子暖手，这却不是个好习惯。

    沈千昭放下了木盒子，抬手握住了沈千昭冰凉的指尖，垂着脑袋轻轻的呼了呼，“外头冷，哥哥可不要觉得现在身子利索些了就不当回事了。”

    调养了半年，才好些了，可不能再给整回去了，这该注意的还是得注意。

    沈千昭见眼前的妹妹暖呼呼的小手握着自己的手，小脸鼓鼓的，语气软软的说着叮嘱的话，心不由一软，眸光轻柔...

    心想，这样也挺好。

    而这时，心领神会的采秋拿过了汤婆子，递给了自家主子…

    (本章完)

