
　　龙虎山上，天师府前。

　　一老一少两人呆滞站着。

　　一个人手上一个光秃秃的剑柄，隐隐约约仿佛能听到风吹落叶，天空乌鸦叫着飞过，卫渊嘴角抽了抽，僵硬地低头，瞅了瞅被吸干灵气后破碎的雌雄龙虎斩邪剑，又看了看满脸茫然的老道士，头皮发麻。

　　在和饕餮交手的时候，这两把剑曾被击飞。

　　然后饕餮那家伙用出了吞天噬地的本命神通。

　　刑天斧都吞了二分之一。

　　如果不是用九霄神雷劈了下，那家伙未必肯把刑天斧吐出来。

　　何况这两把本就是仿冒品的剑？

　　不过还好还好，真正的雌雄龙虎剑被卫渊明代时取走，放入了卧虎令里，现在还在里头老老实实地躺平，卫渊看着眼前仿佛浑身冒出黑气的老道士，安慰道：

　　“……张道友，你放心，你这剑其实是假的，我把真的赔给你。”

　　张若素身上的黑气冒得更严重了：“假的？”

　　老道士脸皮抽了抽，用没有起伏的语气棒读道：

　　“若是真的雌雄龙虎剑，那就肯定不会被你弄碎。”

　　“因为被你弄碎了，所以就是假的。”

　　“就和那河图洛书一般，对不？”

　　“卫家祖传的鉴定术？”

　　“你用到我家龙虎剑上了？！”

　　老道士哗啦着一下从袖袍里面一掏，直接掏出一枚大印，手掌握住，狞笑着道：“我觉得你的脑瓜壳儿看上去也是假的，要不然让老道士我来试验一下纯度？”

　　卫渊：“…………”

　　………………

　　“啊，真是风平浪静，美好祥和的一天啊。”

　　一名小道士把落叶洒扫干净，安静看着这壮阔而绝美的龙虎山风景，浓度越发高的灵气偶尔会化作匹练般的飘带环绕在山上，看上去越发地美好，是往日所不能见到的风景。

　　像是上一次，老天师跳窗逃跑这样的事情。

　　果然只是个梦呢……

　　小道士微笑着深吸了口气。

　　而后哗啦一下一道身影瞬间掠过，小道士的道髻直接被这狂风给刮开，一下变成了披头散发，落叶像是被空气炮砸了一下，轰地散开，而下一秒钟，刚刚掠过的两道身影又折返回来了，瞬间把所有的落叶都收拾好。

　　顺便把小道士的头发给弄整齐，只是道簪变成了一根树枝。

　　然后继续追杀。

　　寻常人的眼睛捕捉速度是24帧/秒。

　　经过修行，整体素质会变得更强。

　　但是即便是龙虎山已经完成基础筑基的少年道人，也完全无法捕捉那两道身影，只是偶尔能看到一道残影。

　　人间的战神快步狂奔，眼皮狂跳，像是被一千头野猪追杀一样。

　　“张道友你冷静一下！”

　　背后的老道士狞笑着，手里扣着道门至宝阳平治都功印。

　　迈足狂奔。

　　“站住！”

　　“臭修文物的，你特么给我站住！！！”

　　小道士沉默。

　　而后扶了扶道簪。

　　转了个方向，脸上浮现出平静安详的微笑。

　　“啊，风和日丽，美好祥和的一天啊。”

　　……………………

　　片刻后，龙虎山后山，一追一逃的两人总算稍微消停了些，当然，主要是因为其他原因不得不停下来，之前饕餮一事，微明宗将小鱼儿和林玲儿暂且寄宿在了龙虎山。

　　事实上，微明宗本就是龙虎山支脉。

　　门中精英弟子都会来此进修。

　　不过，在送章小鱼来的时候，那最不喜欢她最板正严肃的执法长老把她拉过去，同门都担心小鱼儿被欺负的时候，执法长老把小家伙送了出来，浑身上下大包小包全部都是口袋，里面从湿巾到糖果，从护身符箓到随身法器应有尽有，包裹得像是个小团子。

　　面对众人古怪目光，执法长老面不改色：“你此去是以微明宗名义，不能够坠了我派声威，多做准备，这都是应有之理，要是有人欺负你，你就给我打电话，记住了吗？！”

　　“把我的号码设定成紧急拨号了吗？”

　　“去了那边吃的不好就发消息。”

　　“想要回来玩玩的话也没事，记住了没？”

　　“有小道士靠近你你就拿法印砸他脑壳儿，记住了没？”

　　“有……”

　　“还有……”

　　总之现在的龙虎山上还有两个小团子在。

　　卫·大秦执戟郎，太平道次天师，大唐第一剑圣，人族战神·渊，此刻就双手按在小鱼儿肩膀上，整个人藏在小家伙背后，前面是同样气喘吁吁，手里拎着阳平治都功印，恨不得一下敲在眼前这混蛋额头的老天师。

　　“你，你有本事出来啊！躲在小家伙后面算什么？！”

　　“你有本事过来啊！”

　　张若素靠近过去，卫渊就换个方向。

　　如此旋转。

　　像极了老鹰捉小鸡。

　　老道士大怒：“当初的卫馆主可不是这样之人。”

　　卫渊：“都混熟了谁跟你绷着脸相处啊。”

　　张若素咬牙：“你无耻！”

　　卫渊露出自己白皙的牙齿：“我牙齿坚固得很。有齿（耻）。”

　　“你才无齿。”

　　旁边的上清宗宿老林守颐无奈地道：“都是长辈了，一个个的没有个正形，叫人看了笑话，真是的，有什么事情不能好好说吗？”

　　“每逢大事有静气。”

　　“来，喝杯茶。”

　　张若素咬牙切齿：“他把雌雄龙虎剑弄碎了。”

　　“不就是两把剑么？”

　　“用得着……”

　　林守颐笑容凝固：“…………嗯？！！”

　　“什么剑？！”

　　手里的茶杯咔嚓一声粉碎。

　　片刻后……

　　淦！

　　卫馆主玩了命地发足狂奔。

　　背后变成了两个老道士狞笑着追杀。

　　一个手里提着龙虎天师阳平治都功印。

　　一个手里拎着上清飞玄三气玉章印。

　　“做饭的你给我停下！”

　　“这小子什么时候变得这么能跑了，去哪儿练的？”

　　“呵呵，卫馆主，你停下来，我们好好说说嘛！”

　　“贫道是上清宗，又不是野茅山。”

　　谷</span>“不会把你的尸体练成僵尸的。”

　　“不要紧张嘛。”

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　我信你个鬼。

　　你们两个老道士坏得很。

　　使足了劲儿迈足狂奔。

　　而后面的阿玄无可奈何看着自家长辈，最后看着目瞪口呆的林玲儿好章小鱼，想了想，还是客客气气地道：“章师妹，林师妹，不如先去内室坐一坐吧。”

　　俊秀少年道人挠了挠头，还有些腼腆：23sk.Com

　　“冬日天寒。”

　　“我刚刚做了些暖身的汤。”

　　“前些时日捡来的柿子做的柿饼也已经做好了，都是自然熟了落在地上的，啊，放心，我已经清洗干净了，这些都是熟得最好的，卖相一般，但是吃起来很甜。”

　　少年道人看着那边狂奔的三人，无奈道：

　　“他们，可能一时半会儿消停不了的。”

　　于是，当凤祀羽晃悠着回来的时候。

　　发现又多出了两个小团子。

　　“？？！”

　　羽族少女懵逼中。

　　什么时候和两个小家伙混熟了？

　　不对，好像阿玄年纪比她们大不了多少？

　　少年道人端起一碗银耳雪梨汤，递过去，自然而然道：

　　“凤姑娘，这是给你留的。”

　　“里面莲子多放了些，你应该会喜欢。”

　　“女魃姑娘呢？我也留了给她的份……”

　　隐蔽处，三足金乌大日之精赵公明额角抽了抽。

　　这种行为风格……

　　这种天然的关切心。

　　不，不会吧。

　　两个清秀可爱的十一二岁的小姑娘捧着汤，羽族少女盘坐在空中，俊秀的小道士用蒲扇扇着火炉，而眉宇清朗温暖，发梢赤色的天女嘴角一缕微笑安宁。

　　赵公明额头渗出冷汗。

　　祂硬生生在这和缓祥和的画面里看出了一缕危险，小道士察觉到了这位护法神将，面容讶异，而后自然而然地取出了一盘果子，道：“赵师祖，您要吃点吗？”

　　“冬日天寒，是入秋时候在北山上捡来的松子。”

　　“滋味很不错的，您去年时曾说过喜欢秋日松林如波涛，我今年就为您准备了些……”

　　赵公明脑海中浮现出了当时大荒和昆仑对那两人的评价。

　　若论整个神代性格最好的神灵，其中之一，便是庚辰。

　　天神庚辰，性宽和温厚。

　　仁爱众生，因众生所愿所求而出世。

　　有所求，必有所应。

　　故曰——

　　应龙。

　　………………

　　而在另一边。

　　被上古五人组磨砺的卫渊，成功在龙虎山上把这两个老道士遛得精疲力尽，都已经没有力气再生气了，卫渊才隔了约莫七百步，扶着旁边一块石头，隔空喊话：“不打了？！”

　　张若素气喘如牛：“不，不打了。”

　　“真不打了？！”

　　“真不打了。”

　　“那你立字据！”

　　“啧！”

　　事实上老道士也不可能会因为雌雄龙虎斩邪剑就跟卫渊死磕，可是这一口恶气实在是咽不下去，最终还是不得不签订了合约，卫渊吐出一口气来，道：“放心，我赔，我赔……”

　　张老道气不打一处来：

　　“这可是我天师府至宝，龙虎山嫡传，你拿什么赔？！”

　　卫渊沉思，试探着道：“那……得加钱？”

　　“？？！”

　　老道士气得撸起袖口，差那么一点就又祭出龙虎天师印。

　　卫某人夺路而逃。

　　……………………

　　博物馆。

　　在弄清楚了自身情绪的本来缘由之后。

　　天女珏又稍微等待了一会儿，等到了山神水神们总算是商量出了对策，做出了决定，这才回到博物馆里，至于白素贞张浩等人则没有一起去博物馆，只是在花店里稍坐。

　　崇吾山主缓声道：“我等来到人间，并不是存了戏耍之心。”

　　“而是真真正正来这里探寻一事，这件事情关乎于昆仑的存亡和尊严，而其主导者和敌对之人，便是当代人间的昆仑之主……至于为何，请看玉简留影。”

　　天女珏颔首。

　　老山主掏出了珍藏玉简留影·豪华超清版本。

　　少女便亲眼看到了那白发剑客所做的一切。

　　第一眼看过去，就隐隐觉得有些熟悉。

　　当看到他囚禁西王母的时候，神色微微凝重沉静。

　　脊背微微挺直，神色严峻凛然。

　　看到那剑客端出了食盒，看到他所说怀念长风。

　　又看到他最终以昆仑为剑，看到他的侧脸。

　　天女深深注视着那白发剑客。

　　也是恰好，在看完这玉简留影没有多久的时候，卫渊就回来了博物馆，心中带着忧虑，毕竟自己实力逐渐提升上来以后，就把卧虎令给抛到了脑后，直接打入冷宫。

　　现在得反过来翻动卧虎令的库存，有点怪怪的。

　　推开门，就看到山神集会的严峻情况。

　　尤其是钱来山神，面如金纸，有点像是一口气把某某店的套餐吃了个遍，化身为喷射战士在马桶上坐了一天一夜似的，整个神都虚了，而珏则神色肃然认真，伸出手把老山主的超清版本玉简留影珠握在手里。

　　站起身来，袖袍如同云雾扬起收回。

　　“渊，你跟我来。”

　　她道：“我有话要和你说。”

　　卫渊怔住，看了看严峻的山神们。

　　突然一个念头浮现脑海。

　　事儿发了？

　　PS：今日第一更…………三千六百字。

　　因为突如其来狂风暴雨的意外事件，今天的第二更时间可能迟。

　　也有可能会早？沉思中…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百六十四章 东窗事发？免费阅读。https://xs.23sk.com 