    

    第907章 全真道长师徒回来

    那天铁全贵回来，当他听到自己至亲窜通人贩子把自己的四个儿女拐走，下落不明，激得双眼突红，扛起一刀砍柴大刀就冲向村口，若不是长胜叔他们几个死拦着，铁家那伙人真的让他给砍死。

    那模样，村里人想起都觉得心惊胆颤。

    哪是亲人，分明是仇人。

    “二丫，别说。”陈二妮用手碰碰二丫，让她别说。还好银枝、银雪找回来，不然，个个都怕铁全贵夫妻会疯掉。

    二丫不好意思看看四周，没有敢再说。

    心里再一次庆幸，她们三母女早早从铁家脱离出来，再无关系。

    翌日下午，全真道长师徒三人回来。

    看到往日的玩伴，银枝、银雪奔上来，双双抱住全真道长的大腿，哭得唏哩哗啦。

    短短几日相处，他们真的喜欢这个白发白胡的老爷爷。

    “不哭。道长帮你们把三十叫醒，你们一起去把姐姐寻回来。”全真道长慈祥轻抚二个孩子的头顶，安慰道。

    “嗯。”

    能找姐姐，什么都好。

    全真道长回来，饱吃一顿特意召集众人，交待他需要的东西，“一，三牲六畜全须全尾，成双，八十八道香，一百九十九枚百家钱；二，借铁家祠堂做法事；三做法事让银枝、银雪守在三十身边。明晚子时。”

    “嗯，会备好。”太叔老太君应道。

    唯一难的是一百九十九枚百家钱，每一家讨要一枚铜板，带着祝福的铜板需要至亲去讨要或对方送过来。

    老太君作为太叔延至亲，一百九十九枚百家钱需要至亲自去讨要。

    村里人得知要百家钱，很多人送一枚铜板过来，附上祝福话语。对送上来的人家，唯独不收吴四家的，怕他们心口不一。

    在村里收到六十三枚百家钱，村里其他没给的，老太君不勉强，太叔老太君带护卫、随从和陈二妮、还有村里几个山外村的媳妇前去山口村、山外村去讨百家钱。

    全真道长交待完事情带着二个徒弟回房，各自呼呼大睡，一直睡到第二天太阳下山才起来。

    起来，师徒用过膳食后，沐浴更衣，以前所未有的严谨，穿衣梳发。

    六奶奶这边，早早替银枝、银雪洗头、沐浴更衣，穿上素色的衣衫，去年长念在梦里被自己父母带走的事情，六奶奶从朱泉口中得知银枝、银雪命格不同，能护住长念。

    这次全真道长特意交待，做法事时让银枝、银雪呆在三十公子身边，应该是银枝、银雪的命格同样能护住太叔延。

    他们不肯剪头发，六奶奶仍然把他们额前的碎发往头顶编，编三辫，额头前的头发一根不落，全往头顶走，用灰色发带绑住。

    “银枝、银雪，夜晚时，全真道长像上次在院子写金色的符字，做法事，你们要乖乖坐在三十公子身边，别怕，全真道长不会伤害你们。”

    “能醒吗？”银枝仰头问六奶奶。

    “你们乖乖的，就能醒来。”六奶奶结束银雪编发，整理二小只头发。回来，小家伙粘最多的是六奶奶，其次是另外三位老人家。

    “嗯，找姐姐。”银雪点头。能找姐姐就好。

    要做大法事，早早就准备好。

    有万老太爷夫妻，身边的麽麽，加上老太君身边四大管事，加上村民帮忙，各种准备井井有条准备着。将近子时，太叔延让太叔府的人搬到特别札出来竹床小心移往铁家祠堂大堂。

    “银枝、银雪，别怕。金光不咬人。”秀洪亦出来，怕银枝、银雪害怕，叮咛一翻。

    “银枝、银雪，你们就乖乖坐着，不怕，爹就在旁边看着。”铁全贵这个当爹的自然少不了担心。

    很多熟悉的人，个个上来安抚一翻。

    法事开始前夕，应约而来的道长们站在一个奇怪的队形，把沉醒中的太叔延围在中心，三牲六畜活的就绑在一起角落。

    全真道长一身全新的灰色道袍，手持一把浑身漆黑，看不出材质的剑，把银枝、银雪带到太叔延身边，抱他们上竹床，一左一右，让他们睡在太叔延身边，并告诉他们，“别怕，闭上眼睛。跟着光走，遇见三十大哥，带他来道长身边，三十大哥就会醒来，醒来就能去找姐姐，好不好？”

    说完，全真道长伸出小尾指讨要他们的承诺。他们太小，他用最简短的话语告诉他们如何做。

    找姐姐，是他们一直执着的事情。

    “好。找姐姐。”银雪答应。

    银枝也答应。

    全真道长摸着他们脸，让他们闭上眼睛。

    “师傅，时辰到。”五子提醒到，另一边六子挥动着手上的铜钱剑，刷，一下子把插在周围八十八道香在霎间点燃。

    请来助阵的一百零八名道长，同一时间开始挥动各自手上的法器，法器划过虚空，竟然升起点点金光，金光像有意识般向站在香案前的全真道长涌去。

    “玄阳派，第二百五十七代掌门全真子招魂回体。”

    全真道长以自身的血，血祭一张空白的大符，大喝令一声，一个巨大的金光虚影从全真道长身后升起变大，直至升到屋顶，整个大虚影把祠堂笼罩在其中，才停止。

    “哇！！”

    从来没有看到做法事竟能有这翻骇然现象的村民个个惊呼起来，不约而同害怕退后几步，他们哪看过这些。

    太吓人了。

    以前请道长做法事，只看到道长拿着木剑在舞来跳去，时不时用剑粘着几道符燃烧，一口酒水喷上去，变成红色高窜的火苗，或者比橘红的火焰直接变成蓝色的火已是了不起的大师。

    “安静！！”

    村长低声喝斥让看热闹的村民安静下来。

    站在围观人家的最前的六奶奶和秀洪，她们曾经见过全真长道做法事，那时只备一把香，什么祭品都没有。

    全真道长凭借一块圆木、凭空书写出来的金符帮长念解决魂魄不稳的事情。

    那时候气氛是紧张，但是周围的气息让她们感到舒服，但是这一次不同，她们感觉到前所未有的压迫感。        

