    奶油小生起了攀比之心，魔力汹涌，汇聚在魔杖上，凝成火弹就冲向了同一只爆裂鬼火。

    “嘭！”“-169”

    晕……

    奶油小生一阵无语，算上火弹技能加成20%，才造成169的伤害。那单纯的烧纸攻击可没有任何的技能攻击加成！这么说，覆水难收的魔攻比自己还要高上不少！自己虽说不是全魔加点，但在全身白银装备的加成下，她的魔攻达到了229，在整个公会都可以说是前列！

    奶油小生看向苏然的眼神越来越亮，她已经意识到，自己似乎为公会挖到宝了！

    “哥们，攻击挺犀利啊！”大烟鬼边攻击鬼火边朝着苏然笑道，“魔攻多少了？”

    “不到200。”苏然谦虚的说道。

    “我去，装备不错啊！”大烟鬼还以为苏然是35级的法师，兴奋道：“看下装备，发图鉴！”

    苏然无语，他能告诉大烟鬼，自己除了幻魔黑袍，其余的都是观赏套装吗？

    “不行。”

    没有理会大烟鬼的苏然继续扔出了一张烧纸，砸在了那只残血的爆裂鬼火身上。

    巧合的是，苏然的这一击刚好让爆裂鬼火的血量跌破了10%，爆裂鬼火全身燃起了剧烈的焰火，绽放出了明亮的光芒，轰地一声，爆炸开来。

    爆裂鬼火自爆造成的气浪将躲闪不及的大烟鬼给轰飞了出去，跌倒在地。

    “大烟鬼，你怎么搞的，咱们杀了多少次爆裂鬼火了，还能让鬼火的自爆给轰到。”奶油小生略微有点不满。

    大烟鬼搔搔脑袋，不好意思地说道：“失误，失误！覆水，等杀完这些鬼火，咱俩再探讨探讨。”

    “对了，覆水，你怎么不用魔法杖？烧纸虽然好玩，但没有技能加成啊？”治愈师古悦换回了魔法杖，用光弹轰起了爆裂鬼火。

    你不说话没人拿你当哑巴……

    苏然无语至极，他不可能告诉古悦，自己一个攻击技能都没有领悟……

    还有，自己只能装备骨器，魔法杖啥的，与自己是没有缘分了……

    “你们不知道，我用的是高级烧纸，魔攻高，合适。”苏然只能以此为由。

    “咦？”古悦定睛一看，果真，苏然手中的烧纸还带着铜钱眼。

    “覆水，我要看！”一旁的奶油小生的注意力瞬间被吸引了过去，什么样的烧纸竟然比魔法杖都厉害？那附加的魔攻要有多逆天？

    “不给看。”苏然只能如此，魔攻加十的高级烧纸哪能以真面目示人？！

    “切~小气鬼！”两名女玩家齐声说道，她们对于苏然手中的高级烧纸更是好奇了。

    更甚者，奶油小生都想扛着锄头去挖坟了……

    在义薄云天的公会精英们联手轰击下，这些爆裂鬼火很快就被刷新干净，还没喘上一口气的，一只大号的鬼火出现在了众玩家的眼前。

    【烈焰火灵】（BOSS）LV35

    气血：4700

    魔攻：291-310

    防御：110

    敏捷：5

    主动技能：幽火连珠——连续吐出三发火球，伤害值为攻击上限的100%。

    风火轮——风与火相融，化成旋转轮刃，轰向目标，攻击加成30%，冷却时间30秒。

    被动技能：自爆——当血量低于10%的时候，化成炸弹，追击目标，轰然爆炸。攻击范围3X3，伤害值为攻击上限的90%。

    火抗——受到的火系伤害降低30%。

    “佑彤，怒吼引怪，上盾佑，顶住！”奶油小生一点不惧，这个队伍已经刷过好几次，直接指挥道：“古悦，气功盾加持到佑彤身上，这BOSS上来就会释放风火轮！”

    奶油小生刚说完，烈焰火灵全身都冒出了熊熊烈火，风火相融，飞速旋转，化成了一道巨大的风火轮，锋刃尖利，轰向了那已经吸引了仇恨的盾战佑彤。

    可惜，古悦在奶油小生的指挥下，早已将气功盾护在了佑彤的眼前，成功将威力强劲的风火轮给消弭在了空中。

    “大烟鬼，你是咱们队伍的主力，输出交给你，我和覆水都是火法，被克制的太狠了。”奶油小生边指挥边问向苏然，“哎，对了，你是火法吧？”

    苏然点了点头，反正自己什么输出技能都没有领悟到，只能冒充火法了……

    “打起精神来，这烈焰火灵不像那些鬼火，你也别藏着掖着了，有技能使就成！”奶油小生对着烈焰火灵用了一招火束击，边对着苏然不满的说道。

    呃，苏然无语了，好好的打你的BOSS，光盯着我干嘛！

    “什么输出技能也没领悟。”苏然终于说出了口，厚着脸皮道：“我只能使用烧纸去攻击。”

    “什么？！”奶油小生惊讶地瞪大了双眼，“你、你这家伙，悟性为0吧？怎么不买技能书？”

    “买不起，太贵了。”

    “火弹技能书，1金币就能买到。”

    “有了高级烧纸这么变态的装备，还学火弹干嘛？”苏然反驳了回去，撒谎真不好，还要N个谎来圆。

    “火束击，100金。”奶油小生直接瞪了苏然一眼，继续轰击起了烈焰火灵。

    “钱都花光了。”苏然手下不慢，烧纸连连抛出，化成火球冲向烈焰火灵。

    “你是不是傻？”奶油小生头一次见到这样的玩家，恨恨的说道。

    “谢谢夸奖。”

    奶油小生直接无语，化气闷为力量，输出的更加猛烈了，仿佛那只烈焰火灵BOSS变成了苏然似的，轰在它身上真解恨！

    很快，烈焰火灵在大家的齐心协力下，终于自爆了。可惜这次的自爆都在奶油小生的预料当中，在她沉着冷静地指挥下，全员都没有受到致命打击。此役，堪称完美。

    苏然在一边默默地看着，他可以预料到，将奶油小生气成这样，出了副本自己就可能面临被踢出公会的危险。

    烈焰火灵挂掉后，爆出了一件装备与一把钥匙。

    “我的！”大烟鬼一看，这怪爆出的竟然是战士才能使用的白银剑，兴奋地伸手要道。

    “行，把你的棍子拿来，这把剑就归你了。”奶油小生面无表情的说道。

    “得，哥不要了，还是棍子顺手。”大烟鬼见奶油小生状态不对，识趣的没再争辩。

    “好，充公！”奶油小生直接拍板，扔进了公会仓库。

