    “咦？这印法竟然有封印！”

    楚君有些惊异的叫了一声。

    “哈哈，还真是符合大轮那家伙的做风！这不是一个印法，而是一整部印法，在这一部印法里面有着多个印法，不过，我想那些你无法解开封印的印法，应该是大轮不想让你操之过急，毕竟有些印法是你现在还无法触及的！学了非但无法使用，还有百害而无一利。”

    楚君稍微点了一下头，他也知道，印法本身就是分了等级的，天地洪荒，以他现在的能力，能够学习到洪阶印法并且使用出来就很不错了，至于再往上，就算印法学出来，他这点源力也不足以将印法施展出来。

    “这部印法是大轮一生的心血，小伙儿，你可切勿辜负了他啊。”

    “一生的心血？老头儿！你别告诉我这印法是他自己创造出来的？”

    楚君惊得目瞪口呆。

    “哈哈！这有何奇怪？到了我们这个级别，印法自然是自行创造出属于最合适自己的。”

    楚君吸了口冷气，原来越修炼到后面，连印法都能够创造，他的心中有些激动，若是自己以后也修炼到了他们那个级别，也不知道能够创造出什么样的印法，想到这里，不由还有些期待。

    “小伙儿，别多想了，你离我们那个级别，还差得远呢，还是踏踏实实的好。”

    一语惊醒梦中人，楚君莞尔一笑，确实，自己现在想得再多也没意思，话说现在浑身的伤虽然好了，可自己老婆还在玄医门呢，而且还有洛冰灵那师傅，太上六长老，她绝对不会因为自己的离开而放弃比武招亲的打算！

    说不得自己什么时候还得再冒险回去一趟。

    “对了，老头儿，那整个烈火玄心是什么？”

    老者声音沉默了一下：“还真没想到，这老家伙当年竟然拿到了这个。”

    “其实，一共该有五块的，称之为五行，五行玄心，隐藏着五行神尊的一切，包括，神仙路。”

    “五行神尊？神仙路？”

    “神尊，是历来至高无上的存在，他们呼吸之间，便可摧毁一个星球，甚至一片银河！神仙路，便是每一个源宿者都梦寐以求的地方，跨越仙凡，踏神榜，封神仙！至于它究竟在什么地方，没人知道，而五行神尊，是从古至今，最为神秘的一个神尊，同时，他也是最接近神仙路的人！你现在该知道你手里这东西的重要性了吧？”

    神尊？神仙路？

    楚君只感觉自己一个脑袋都在发懵，根本不够用一样，他还是第一次听到这两个词。

    “小伙儿，想太多了对你没好处，还是先从这里出去，找到大轮老头儿留下的两件宝贝再说。”

    楚君浑身打了个激灵，差点陷进去了，老头说那些东西太过虚无缥缈了，还是脚踏实地的好。

    浑身一震，将身子绑住的绳子直接震断，随即，纵身一跃，从洞口跳了出去。

    刚刚一跳出，前方一阵打斗声就传了过来。

    心中一动，迅速就走了过去。

    刚一来到那洞口处，就看见一群人已经缠斗在了一起！

    “唐金！你把我们都堵在这儿是什么意思！不是说好了，三大宝物是你们唐，马，杜三家的，而其他宝物寻到了也是我们自己的！你现在是准备反悔吗？”

    一个男子目光阴沉的盯着一个身穿华服的男子，只见在那华服男子的手里，拿着一个紫金葫芦，神色高傲的站在众人面前，他口中冷冷一笑：“反悔？你们也有资格让我反悔？”

    说完，他目光冷冷的飘动在场中每一个人身上：“说，还有两件宝物在谁身上！赶紧拿出来，否则就别怪我不客气了！”

    人群里面，一个年轻男子眉头一邹：“唐兄，听你这意思，你想将三件宝物占为己有？”

    “嘿嘿！杜潜，我当初可是说的三件宝物归我们三家所得，可不是说的我们每家一人一件啊！我们唐家也是三家中的一家，三件宝物归我唐家所有，不也是三家所得吗？好了！少废话！到底在谁身上，我的耐心是有限度的！”

    一边说着，唐金将紫金葫芦高高的举了起来：“这是当年大轮尊座的紫金无底葫，这也是三件宝物中最出名的一件，我想各位应该都知道此葫芦的厉害吧！任何东西都能装入，且任何东西都能融化！如果各位不想变成一滩水的话，到底是谁拿的，赶紧给我把其余两件宝物交出来！”

    “唐金！你敢！如今杜家与我马家两大家族嫡系都在，你若敢乱来，立刻让你唐家成为众矢之的！”

    “嘿！众矢之的？是吗？可惜啊，我们唐家早已经和大燕帝国准备联姻了，至于你们马家和杜家嘛……迟早会被铲除！”

    “唐金！你们唐家，竟敢……”

    马温玉，马无厉，杜潜三人同时震怒，虽然他们三大家族存在于大燕帝国之中，但是，三大家族根本就不属于大燕帝国管制，反而是时常捏成一股绳和大燕帝国对抗，虽然他们三大家族没对大燕帝国造成任何的危害，可他们的存在本身就是一种威胁，所以，大燕帝国无时无刻不在想着铲除他们！

    “好了！我的耐心已经没有了！没人肯交出来是吧？那好！就全部给我进来吧！”

    唐金冷哼一声，根本不理会三人的神情，手中的紫金无底葫之上一股奇异的力量霎时涌出：“收！”

    随着这股奇异的力量出现之后，一股巨大的吸力从中传了出来，楚君躲在角落处，在他双目惊异的注视之下，那在场的众人竟直接就被吸入了半空，随后，慢慢的，慢慢的变小，装入了那葫芦里面。

    “这就是大轮的三大宝物之一，紫金无底葫，小伙儿，去夺过来！”

    老者声音里面有些一股垂涎，看得出来，他对这件宝物也颇为心动。

    其实，不止是他，这葫芦什么都可以装，他也已经心动了。

    不过，现在对方可不止唐金一个人，在唐金的身边，还有这四个家仆模样的人物，每一个人的实力都在灵宿境界之上，其中一人最高甚至是灵宿三重！

    对付这四人，他不是对付不了，而是他有些忌惮那紫金无底葫，万一在动手的时候唐金那家伙对自己来那么一下的话，那就真是死得惨了！

    所以，如果动手的话，必然是先将紫金无底葫抢过来再说！

    “呀！你怎么在这儿！”

    突然，楚君的背后一个惊讶的女声响了起来。

    楚君嘴角一抽，一脑门黑线，脖子有些僵硬的转了过去，来人正是靓丽女子：“嘿……还真是巧！哪儿都能遇到你，丧门星！”

    “丧门星？你这个色狼，你在说谁！”

    靓丽女子顿时美眸冒火，恨不得把楚君烧死一样。

    “恩？有人！”

    楚君这儿本身就离唐金他们不远，女子这么一说话，毫无疑问是会被发现了。

    不过一眨眼的功夫，唐金就带着四个家仆来到了楚君和靓丽女子面前。

    “歌韵！你怎么也来了！”

    一看见女子，唐金眼睛就冒起了光芒，脸上充满了讨好和献媚。

    女子瞪了他一眼：“唐金！我现在只是你的未婚妻，我们还没结婚呢！请叫我西门歌韵！”

    西门歌韵，名字倒是多好听的，就是这性格……很泼辣！

    唐金讪讪一笑，转而，目光警惕的看着楚君：“这位是？”

    西门歌韵美眸一转，一抹狡黠出现在眼底，看着楚君故意冷笑一声：“这是个色狼！他轻薄我！”

    楚君大汗，这尼玛还真会落井下石啊，不过抓了她一下脚而已！

    其实，西门歌韵现在记着的哪儿是楚君抓她脚啊，是当时他抓住她脚的时候吓了一跳！

    果然，唐金顿时双目喷火：“什么！你这个混蛋！”

    “别别别！误会，我和她是好朋友！”

    可惜，唐金被西门歌韵一句话已经激得满脑子都是火了，哪儿还容得他解释啊，而且，自己的女人身边出现了一个男性朋友，也同样不是他能够容忍的！

    “哼！进来吧！”

    紫金无底葫一举，楚君只感觉自己整个人都飞了起来，根本连一点反抗的余力也没有：“我靠！小妞儿，别落老子手里！”

    话一说完，整个人已经飞了进去。

    刚一进入葫芦里面，楚君顿时整个人打了个颤。

    接着，又感觉浑身一阵炎热，眼中一惊，朝着四周一看，这葫芦竟然是两面，一面是火，一面是冰！

    而除开他以外，四周还聚集了不少人，这些人，都是先前被唐金所关进来的人。

    “是你！”

    一个惊怒之声在楚君耳边响彻。

    扭头看去，正是马温玉和马无厉两兄弟，楚君微微一笑：“二位，多日不见，别来无恙啊，舍弟可还好？”

    不提还好，一提起马天极，两人脸色就像吃了蚊子一样难看！

    “各位师长！就是这个家伙！就是他害得天极长卧不起！”

    在马温玉和马无厉二人的身后，几个中年人走了出来，一个个目光冷冷的盯在了楚君身上：“就是他？他就是楚君？”

    楚君把马无极那么一伤，不止害了马温玉和马无厉他们两个，这几个中年人也是当时陪同前去的人，连同着他们，也都被家族给狠狠惩罚了一翻！

    楚君眼睛微微一眯，相比起外面那唐金的阵容，马家的阵容还稍许丰厚些，其中居然还有一位灵宿四重的家伙！

    如果他还是当时地宿七重那不稳定的境界打起来肯定要吃亏，可是，现在就不同了，他是地宿八重，稳稳当当的地宿八重，可以说，根本不惧！

    “你们可要想清楚，我要是出了事儿，马天极也活不了，而且……诸位也未必是我的对手！”

    楚君还是奉行能够不打就不动手的原则，他不是暴力狂，当下该寻找办法如何出去才是！

    “哼！小儿狂妄！反正今日也出不去了，倒不如杀你一泄心头之恨！”

