    传令官说出的消息，让德阳殿中的气氛急转直下。

    多数人的目光都放在了刁秀儿的身上。

    虽然大多数人没见过刁秀儿，但也听闻过刁秀儿是王允的义女。

    而此刻西凉的消息却说虎符是从王允手上夺去的。

    也就是说，最开始虎符应该是在王允的手上……

    此时刁秀儿的心情很不好受，西凉来的消息太快了。

    她以为还得过段时间消息才会传来的。

    可没想到，这消息好巧不巧，刚好是在她指证刘宽的时候来了。

    刁秀儿何其聪明，她怎会不知道这其中的利害。

    她很可能要彻底被坐实偷盗虎符的罪名了。

    便在这时，刘宽身板挺立，抬手指着刁秀儿怒喝道：“娼妇！你是受王允指使来诬陷老夫的是不是？”

    此言一出，刁秀儿身形摇摇欲坠，她完全能想到刘宽会说出这样的话。

    她怎么也没想到，事情竟然会突然发展成现在这样子。

    刘宽的这句话，无疑直接把他自己摘出去了。

    但同时，也把王允给扯进来了。

    而且是直接扯入深渊，无法爬上去的那种。

    刘宽的话在德阳殿中回响，满朝文武乃至刘宏的面色都十分冷沉。

    现在的情况，似乎已经不需要多说任何话便已经明了了。

    这时，就听刘宏冷哼一声，道：“刁秀儿，朕险些听你谗言，误会光禄勋。”

    说着话，刘宏扬起头，厉喝道：“来人啊！即刻去把王允给朕押来！”

    听到刘宏的话，刁秀儿低下了头，她清楚自己现在再怎么说也无用了。

    刘宽不可能救她，也不可能救王允。

    除非刘宽自己想死……

    保全自己，舍弃他人，这就是上位者的手段！

    ……

    刘宏的命令一道道传出宫外，宫内中人自然也都听闻了。

    陆林本来一直在东宫等着消息，可没想到等来的却是这种结果。

    陆林二话不说，便前往了长秋宫。

    此时长秋宫内，何皇后与卢植赫然在其中。

    二人一见到陆林到来，完全不意外。

    不过两人的脸上都没露出什么异样的表情。

    陆林见状，便是说道：“娘娘，这和我预想的结果不一样。”

    闻言，何皇后眉头一皱，道：“你预想的是什么？”

    “我要的是陷害刘宽……”陆林说话之时，声音很是低沉。

    可没想到，刘宽没陷害到，反而把刁秀儿给彻底陷进去了。

    这一切的变故就在于马腾的那道消息。

    谁能想到，这老匹夫的消息会这么早就到洛阳，而且还这么巧。

    很可能在马腾威胁王允之时，就已经发出了消息。

    马腾极有可能根本没想过王允会答应他，他就是故意的！

    陆林的心思一直放在洛阳这边，完全没去揣摩马腾那老匹夫的想法。

    若早点想到这一点，今日的情况必不可能发生。

    卢植与何皇后看到陆林那副情绪低落的样子，都皱起了眉。

    两人还以为陆林是对这次事情结果的不满。

    就听卢植出声安慰道：“陆少傅，不管是刘宽还是王允，对我们来说，都是有利的，这次虽然对付不了刘宽，下次还有机会。”

    闻言，陆林看了卢植一眼，心中无奈更甚。

    他才不管刘宽和王允谁出事呢，他要的是保住刁秀儿啊。

    可现在这情况，刁秀儿肯定是保不住了……

    陆林低着头，心思深沉。

    卢植与何皇后看到陆林那忽然沉默的样子，便发觉到了不对劲。

    何皇后便是出声问道：“陆少傅，你到底是怎么了？为何一点都不高兴？”

    说话之时，何皇后的眉头已经皱了起来，她看着陆林的眼睛，充满了疑惑。

    明明这就是一件值得他们大家高兴的事情，可陆林却表现得好像事情失败的样子。

    陆林此时脑子里完全是乱的，他压根都听不进去何皇后在说什么。

    他现在只想救刁秀儿。

    就见陆林忽然抬起头看着何皇后道：“娘娘，有没有办法能够救刁秀儿？”

    此言一出，何皇后的表情直接就变得冷漠起来。

    而卢植则是皱起了眉头，一脸的凝重。

    显然两人没想到陆林会说出这么没谱的话来。

    “陆少傅，你这个问题可就有点为难娘娘了。”卢植此时也是轻吸一口气，摇头说道。

    他也没想到，陆林竟然会让何皇后救刁秀儿，要知道刁秀儿可是王允的义女。

    从陆林去策反刁秀儿的时候，就应该想到刁秀儿也必死无疑……

    这时，何皇后则是冷着脸看着陆林道：“小林子，你不是蠢货，在西凉的消息传来之时你就应该知道，刁秀儿必死无疑。”

    陆林点点头，道：“臣知道，可臣答应过她，要保她性命。”

    何皇后瞥了陆林一眼，冷淡出声：“此事绝无可能，若按照原定计划，本宫还可以想办法保她，但如今事情太过紧急，任谁也救不了她。”

    何皇后这句话，无疑是把陆林寄托在她身上的最后希望给破灭了。

    就见陆林点点头，低声道：“臣明白了，臣身体不适，先告退了。”

    听得这话，何皇后眉头微蹙，她摆了摆手道：“既如此，你回去吧。”

    陆林当即转身，便在这时，何皇后的声音再次响起。

    “小林子，别做傻事，要不然没人能帮你。”

    闻言，陆林嘴角露出一抹嗤笑，随即他抬起头，语气平淡的回道：“娘娘放心，臣知晓。”

    说罢，陆林径直走出了长秋宫正殿。

    陆林刚出长秋宫，便直接往德阳殿赶去……

    ……

    此时德阳殿中，刁秀儿的身旁多了一个年近半百之人。

    他的身形，骨瘦如柴，一看就知道身体极其虚弱。

    此时他那瘦骨嶙峋的脸上，一脸凛然！

    “皇上，臣绝对没有指使她诬蔑光禄勋，此事与臣毫无关系，臣从来都没有见过虎符！”

    他的声音在德阳殿回响着，铿锵有力！

    刁秀儿听在耳朵里，只觉得刺耳无比。

    就见刁秀儿满脸绝望之色，脸上还挂着一抹自嘲。

    这种充满厌弃的话从最亲近的人嘴里说出，是那么的扎心。

    此人就是王允，刁秀儿的义父。

    王允的话，让不少文武都皱起了眉。

    而就在王允的话刚说完，刘宽便接过话头道：“王大人，你当真没指使她诬陷老夫？”

    王允直接摇头，他对刘宽拱了拱手，义正辞严道：“光禄勋大人，王某绝不是那等奸诈的小人，您切勿听信谗言！”

    看着王允那满身正气的样子，大臣们也是议论纷纷。

    “王大人看着不像是那种人啊，该不会是这女人故意说的吧？”

    “很有可能，此女心机竟如此深沉，真就是红粉骷髅，当真恐怖！”

    ……

    大臣们的种种议论，让何进的神情也凝重了许多。

    现在的情况，矛头已经全指向刁秀儿了。

    原本以为可以乘机对付刘宽或者王允中的其中一个。

    可如今看来，一个都对付不了，刁秀儿已经坐实了罪名！

    此时陆林就在德阳殿外，殿内说了些什么他自然听得清清楚楚。

    而如今是什么状况，他也比谁都清楚……

