    “我们趁现在快走吧！”空灵扯了一下青玉，“赶紧去酒店。”

    青玉翻了个白眼，一脸看弱智的看着空灵：“你是不是傻？有三师叔在这里，这天穹梧桐秘境除了你师父的身边，就没有比这更安全了，我们为什么还要舍近求远？而且再说了，酒店那些道基境修士，我真不觉得他们能比三师叔更强。”

    “三师叔？”空灵这会才注意到青玉话语里的称呼方式不太一样。

    “我现在是大师姐的弟子！”空灵一脸傲气的说道，“唐姐姐是大师姐的三师妹，那不就是我的三师叔了嘛。”

    “那我们现在怎么办？”空灵有些拿不定主意。

    她本来就不是一个擅长拿主意的人，而且这些年跟随在凰菲菲身边，学习的也只是剑术相关的知识，其他方面的知识那是根本就没有学习到。而离开了天穹梧桐秘境后，她又很快就遇到了苏安然，跟在苏安然身边当个快乐的小剑侍，完全就不需要自己动脑子思考问题。

    此时，空灵在决策能力方面的薄弱项，瞬间就被暴露出来了。

    “先让苏安然醒了再说。”青玉开口说道，然后同时就开始从身上往外掏各种灵丹。

    她现在是方倩雯的首席大弟子，一些品阶不算太高的灵丹，她自己就能够炼制。而这一次，她跟着苏安然一起来参加雏凤宴，按照方倩雯的性子，是肯定会给她和苏安然准备各种高阶灵丹的。

    之前因为情况的危急，青玉也没办法进行救治，现在有唐诗韵在场庇佑，青玉自然就可以大展身手了。

    她能够跟在方倩雯身边那么久，而且还被方倩雯收为弟子，这就足以证明她在这方面的天赋可不低。

    一顿猛虎般的操作，苏安然的呼吸很快就平复下来，脸色也渐渐变得红润起来。

    看到这里，青玉也算是放下心来了。

    一旁的空灵，双眼都快变成心形了：“青玉，你好厉害。”

    “哈哈哈，还好还好。”青玉笑道，“就是一些常规操作而已。我刚才就是没时间，要是有时间的话，现在苏安然已经醒了。”

    “那，苏先生大概还有多久才会醒。”

    青玉估摸了一下时间，然后才开口说道：“可能还得好一会吧，毕竟他是身体虚脱疲惫导致的意识昏厥，所以还是让他好好休息一下吧。……奇怪，这天怎么黑了？”

    青玉和空灵两人抬头看，却发现天地间似乎变得昏暗阴沉起来。

    而且周围也渐渐出现了许多残破的飞剑。

    剑冢。

    青玉立即想起来了，这是唐诗韵的小世界！

    不过她还是感到相当的奇怪，为什么唐诗韵要展开自己的小世界？

    她之前出手斩杀那两名道基境妖修的时候，就没有展开自己的小世界，而且还是以非常干脆利落的手段，砍瓜切菜般的直接将对手斩杀，那么这名蓝鹰族的年轻男子，没理由会比他的两名同伴强才对。

    青玉的内心突然又有一种不安感。

    ……

    唐诗韵手中的长剑即将贯穿蓝鹰族年轻男子眉心的瞬间，一根银针撞到了她的长剑上。

    剑身传来的巨大冲击力，让唐诗韵的长剑偏了一下，只在蓝鹰族年轻男子的额头处划出一道深可见骨的口子，却并未能一下子直接贯穿他的脑袋。

    唐诗韵棋差一招，也并未继续抢攻，而是迅速拉开距离，侧头望向了刚才银针飞来的方向。

    十数道气息几乎不在蓝鹰族年轻人之下的道基境修士，正疾步赶来。

    这些人多是妖修，但也有几位人族的修士。

    不过虽然这群人的形象和身份不同，但他们却都有一个共同点：那就是他们的双眼都没有任何热血彭拜的朝气，有的只是一种平静到令人心凉的沉稳，仿佛看破红尘俗世的佛门弟子。

    唐诗韵眉头一皱。

    对于这种心如止水般的平静感，她不算陌生，毕竟不管是在第五纪元，还是如今的第三纪元，她都在许多成名已久的老一辈身上见识过这种气质。

    “原来是一群被时代淘汰了的废物。”唐诗韵轻蔑一笑。

    十数名修士里，有近半人都面露怒容。

    但他们却并没有盲目的冲动。

    事实上，年岁如他们这般久远，自然是什么世事都见识过了，如今除了所谓的“理想”之外，已经没有什么能够再让他们的心情产生波澜了。因此纵然因为唐诗韵的话而感觉受到冒犯，但他们也没有因愤怒就和唐诗韵展开厮杀，毕竟唐诗韵此时身上散发出来的气势是真的可以算是相当惊人。

    就连他们这些自诩见过世面的昔年天骄，也都感到震惊。

    “你是太一谷的唐诗韵吧。”居中一名女子，排众而出，然后沉声问道，“为什么你要阻拦我们。”

    “你们伤了我师弟，现在却问我为什么要攻击你们，你们可真有意思。”唐诗韵冷笑一声。

    “我可不记得，你师弟在受邀名单里。”女子脸色泛冷。

    “当然。”唐诗韵点了点头，“因为我们都是受邀名单的随行长辈。”

    “你们……”女子脸色微变。

    她猛然转过头，望了一眼自己的同伴，却发现没有人能够回答她的这个问题。

    她之前已经检查过受邀名单，也知道空灵的邀请函是凰菲菲亲自写的，所以很早就认定了这次的行动计划不会有任何问题。但她没想到的是，真正的变数却是出在“随行长辈”这一点：因为所有受邀者的随行长辈，都是临时决意的，因此自然不存在事先发送邀请函的可能性。

    深吸了一口气，女子重新看向唐诗韵，然后开口说道：“那看起来，我想请你让出空灵，也是不可能的了。”

    “你既然知道，又何必多此一问呢。”

    “总得试试。”女子轻笑一声。

    双方的交流，看起来似乎相当的和谐，没有任何烟火气。

    但她们同时也很清楚，彼此想要的答案是无解的。

    唐诗韵再度握剑的那一瞬间，整个天空便彻底黯淡下来了，仿佛有一片阴云正在快速的笼罩着这片天地。而且周围的环境，也正以惊人的速度迅速改变着，所有的建筑都开始渐渐变成了虚影，然后消失在了阴云之下，取而代之的是一片宛如战场般的荒废大地上，开始出现无以计数的各种残破长剑。

    剑冢！

    唐诗韵的小世界。

    但面对唐诗韵的小世界侵蚀，这群大能修士却也是怡然不惧。

    同样都是道基境的大能修士，纵然听闻过唐诗韵的名头，但在场的人哪个不是一代天骄，纵然如今的世代已经没有传颂他们的名字，但这可不代表他们就真的是一群废物，所以在没有真正的交过手之前，要这群没有被唐诗韵横压一世欺辱过的人畏惧唐诗韵，这显然是不可能的。

    各种法则的力量，瞬间便从他们所处的位置爆发而出，并且开始朝着唐诗韵的小世界进行反向侵蚀。

    原本这群人都认为，以他们的实力集合起来，要压制住唐诗韵的小世界完全就是易如反掌的事情。可是随着他们的力量彻底迸发而出，结果却并没有他们所预料的那般如意，而是在扩张到一定程度后，就彻底停滞住了，甚至隐隐有了某种更加诡异的变化：诸多不同的法则力量，开始互相吞噬、融合，变成一种在场所有人都没有预料到的现象。

    几乎每个人的内心，都感到了一种心悸。

    甚至包括唐诗韵在内，也同样感到这一阵突如其来的心悸感。

    她抬起头望向天空。

    整片天空变得更加昏暗了，明明能见度并没有下降，但她却是发现，自己的感知力正在下降，似乎是神识感知被某种法则力量压制住了，导致她利用神识去感知周围的环境时，便会产生一种被颠覆的错乱感。

    而且错乱的并不仅仅只是神识的感知能力，甚至就连时间流速的感知、对周围空间环境的定位，也全部都产生了错乱感。

    似乎整个世界，正在变得混乱起来。

    然后很快，地形也开始产生了变化。

    原本应该是被驱逐出小世界范围内的一些建筑，莫名的出现在了这个小世界内。

    但是这些建筑却仿佛被风化一般，迅速的变得破败起来，间或中还有建筑倒塌的声音，以及像是被倒塌的建筑活埋在内的短暂尖叫惊呼声。

    紧接着，便是气温急剧下降，呵出的热气甚至都会结成冰渣。

    而几乎是在温度急剧下降的瞬间，唐诗韵等人便都感受不到空气里的灵气了，就好像在这片小世界里，所有的灵气都被隔绝了一样。

    这片由小世界所凝聚出来的特殊天地环境，正在快速的恶化着。

    但真正让人感到绝望的，是这片空间已经彻底失去了掌控，无论是唐诗韵还是这群试图杀害空灵的大能者，他们都只能眼睁睁的看着天空中的阴云正以惊人的速度扩散着，然后开始将越来越多的修士都给拉入到这片天地里。

    小世界同化。

    法则扭曲。

    两个骇人听闻的名词，同时浮现在唐诗韵和这群道基境修士的心目中。

    骤然间。

    狂风吹拂而起。

    但这哪是寻常的风，根本就是以剑气汇聚而成的风。

    一名道基境修士没有反应过来的瞬间，就当场被这股剑气狂风给绞碎了，甚至就连神魂都没能逃脱。

    这股狂风给人的感觉，就宛如九天罡风！

    而且不止剑气汇聚的狂风，天空突然下起的瓢泼大雨，每一滴都像是一颗炮弹，直接在地面上砸出了一个个的凹坑，甚至打得天穹梧桐秘境这群过气大能的防御法宝都摇摇欲坠，其中一件甚至直接被打破了，那名修士只来得及发出一声短促的嚎叫声，然后就被雨水给打得千疮百孔，犹如筛子。

    唐诗韵纵然以剑气相抵，挡下了这片紧随在剑气狂风之后瓢泼大雨，但她也同样没有了往日那种胜券在握的轻松感。

    她知道，那由剑气彻底凝聚起来的剑气，便是她的法则被扭曲后形成的。

    那么这重水一般的特殊雨水，显然也是某个道基境修士所掌握的法则能力被扭曲同化后所产生的，这个小世界里的其他种种的危险也皆是如此。

    她甚至有一个很不妙的猜测。

    以他们这些道基境修士的法则力量被同化扭曲后，都产生了如此可怕的威力，那么如果现在天穹秘境内有苦海至尊，甚至彼岸至尊的话，那又会产生什么样的可怕结果？

    唐诗韵再度望了一眼那群正在疲于应对剑气狂风和重水之雨的妖修，并没有趁此机会落井下石。

    她发现虽然这个小世界是以她的剑冢作为最开始的基底，随处都有可见的各种长剑，但这些残破的长剑这一次却是真正的犹如古战场所遗留下来的百战之兵，每一柄都散发着狂乱的剑气，就连她都不敢轻易靠近，因为那些剑上所依附着的狂乱剑气可不是属于她的法则力量，贸然接近只会引起这些剑气的攻击。

    唐诗韵很清楚，眼下真正重要的并非杀死那群妖修，而是找到自己的小师弟和空灵、青玉等人。

    在神识感知被彻底封闭的情况下，她刚才为了杀那名一心逃跑的蓝鹰族年轻人，所以追击得距离自己的小师弟有点远，现在周围的环境已经彻底改变了，连她这种只差半步就能踏入苦海境至尊的大能都感到危险，她自然是要担心自己的小师弟了。

    之前，若非苏安然引发那道剑气形成可怕的沙尘暴，她甚至还在苦恼要如何找到自己的小师弟呢。

    ……

    此时此刻，整个天穹市已经彻底陷入了混乱中。

    由扭曲法则所干涉形成的小世界，与天穹秘境的同化速度，远比唐诗韵等人想象中还要更快。

    几乎是顷刻间，整个天穹市就被彻底同化了。

    各种各样的危险气象，此起彼伏。

    已经有越来越多的修士遇害了。

    地仙境、道基境还能够坚持和抵御，甚至凝魂境的修士只要足够聪明不那么头铁，暂时也不会有性命之虞。

    但凝魂境以下的修士，就没有那么好的运气了。

    他们很快就成了第一批牺牲者。

    而真正让人没有想到的，是伴随着第一批牺牲者的出现，因各种各样的负面情绪所引发的另一种法则扭曲，也开始同步在天穹市内扩散开来。

    整个天穹秘境，在这一刻已经彻底变成了一处凶地。

    而且，还在往绝地演变着。

    ……

    “天灾苏安然，真的是恐怖如斯。”

    一直躲在酒楼内不愿卷入这场没头没脑纷争的季斯等人，此刻也终于不得不奔赴在这片天地间。

    因为，从整个天穹市被扭曲法则所形成的小世界同化那一刻起，呆在建筑内才是真正最危险的地方。

    面对季斯的感慨，其他几人也同样是点了点头。

    这是他们第一次直面“苏安然”的赫赫威名。

