    郭嘉看了看吴景孙静的军阵，只见正面全是盾牌手，弓弩手在两翼突前，中路集结着大约三千长枪兵。

    很明显，是打算利用盾牌兵挡住汉武军强大的攻势，然后长枪兵从中路杀出。

    汉武军长途行军，肯定已经累了，在兵力相当的情况下，便有可能将汉武军击败。

    “吴景孙静并非有勇无谋，我军此时若是冲过去，即使胜了，恐怕也是惨胜！”卫安看了看说。

    “主公说的没错，因此现在还不到决战的时候，可令兵士们列好阵式，以静制动！黄忠乃是久经沙场的大将，得知我大军到来的消息之后，定然会率兵出城，到那时敌军锐气已失，我军前后夹击，可以轻松地将其击破！”

    “好，就依奉孝之策！”卫安点了点头，“命令兵士列阵！”

    “诺！”

    吴景和孙静看到卫安并没有挥军冲杀，只是列好了攻击阵型，让兵士边休息边等待。

    他们感到非常失望，仿佛狠狠地一拳挥出，却打空了。

    “叔父，卫安并不急于进攻，现在我们该怎么办？”孙静问道。

    “卫安奸诈无比，知道我们做好了以逸待劳的准备，故而避过锋芒！”吴景显得有些无奈，“我们没有办法，只能等了，如果我们现在冲过去，刚好中了他们的计策！”

    吴景孙静骑虎难下，放弃防守阵型，直接冲过去，以汉武军的战力，他们根本不是对手。可若是撤走，汉武军又是一个攻击阵型，随时会冲上来。

    兵力不占优势，战力又没有对方强，对方还有关羽这样的大将，这仗实在是难打。

    就这么双方对峙约了半个时辰，卫安、郭嘉、关羽等人依旧是非常悠闲，可是吴景孙静，已经如热锅上的蚂蚁团团转了。

    “杀！”

    就在这时，他们的大阵后面突然传来了一阵喊杀声。

    “不好，黄忠率军出城了！”吴景脸色大变。

    这些天他们强攻城池，黄忠的兵士也受到了一些折损，虽然不能给他们造成威胁，可是从后面攻来，定然会让他们大阵混乱啊！

    这一乱，岂不是给了正面的卫安关羽可乘之机？

    “迎敌，不要乱！”孙静将手中大枪一挥，急忙冲向后阵。

    可是后阵的那些兵士，又怎么可能不乱呢？

    黄忠悍勇无比，一马当先，他的那些亲卫和麾下兵士也个个如狼似虎。

    这段时间，吴景孙静几乎天天强攻，让所有人都憋了一口气。

    尤其是黄忠，他在得到孙策突然兵临庐江的时候，心急如焚啊！

    主公卫安麾下没有大将，那些兵士也是刚刚招募的，几乎没有训练，如何能是孙策的对手？

    他有好几次想弃城而走，率领兵士回援。可是城外的吴景孙静，不给他任何喘息的机会。

    如果贸然撤走，被吴景孙静一路掩杀，不但丢了六安，解不了舒县之围，还会把强敌引过去。

    今天终于得到了一个好消息，主公和关羽竟然率领大军杀到了六安。

    这说明什么？说明孙策已经被打败了，主公现在要兵发寿春，找陈温算账了。

    在兴奋的同时，他又怎么可能放过这个机会呢？

    于是将城中能战之兵全都集结起来，加上自己的亲卫，将近三千人，杀出城来。

    顷刻之间，后阵已经混乱不堪。

    “主公，时机已到！”

    郭嘉看到敌方后阵喊杀声震天，一片混乱，知道黄忠率领的马已经杀到了。

    “好！”卫安点了点头，其实他也早已经看见，“全军冲杀，将吴景孙静的兵马歼灭！”

    卫安大声下令！

    “杀！”

    所有的将士们全都喊了起来，如潮水般的冲向了敌军大阵。

    “快……快放箭！”吴景大喊。

    弓弩手立刻放箭。

    但是汉武军兵士冲在前面的，全都举着盾牌，因此伤亡并不大。

    很快，两支大军撞在了一起。

    刀光闪耀，鲜血横飞，喊杀声震天，整个战场无比惨烈。

    吴景所列的防守阵形本来不错，只要刀盾兵将对方的锐气挡下来，中间的长枪兵再杀出，即使不能将对方击败，那也会造成很大伤亡。

    但天算不如人算，关羽的兵马在后阵冲击，让一部分长枪兵不得不去防守，因此，前面的这些兵士根本就挡不住卫安的大军。

    相持片刻之后，便开始败退。

    而黄忠更是悍勇无比，连着斩杀了好几个军司马，让吴景麾下的兵士个个胆寒。

    “黄忠休得猖狂，看我来斩你！”吴景知道黄忠的厉害，可是他看到麾下的兵士只

    要见到黄忠冲过来，便是撒腿就跑，显然已经被吓破了胆，自己若是不挡住，整个士气可就散了。

    所以，只有硬着头皮冲过去。

    “吴景，看俺斩你！”正在这时，徐晃骑着一匹大黑马冲了过来，将吴景拦住。

    看着黄忠大杀四方，徐晃早就手痒痒了，因此卫安示意徐晃前去斩杀吴景。

    吴景并不认识徐晃，看到一个徐晃拦住了自己，心中懊恼。

    就你，还想杀我，你在卫安的麾下不假，可难道说卫安麾下，个个都是关羽？

    因此他也不搭话，挥动手中大刀，奋力劈了下去。

    吴景打算一刀就要徐晃的命，虽然他觉得徐晃只是一个不起眼的小将，可是在这种时候将其斩杀，也能提升兵士的士气。

    徐晃看着当头砍向自己的大刀，似乎更加兴奋了，右手举起开山大斧，往外一架。

    “咣——”一声巨响。

    只见吴景的大刀“嗖”的一声飞了出去，吴景的胳膊几乎要被震断了，酸痛无比。

    “这家伙是铁打的吗？”吴景心中纳闷。

    可是下一刻，他已经来不及思索了，徐晃挥舞大斧砍向了他的脑袋。

    吴景想要躲闪，但徐晃的大斧太快了，根本来不及躲闪。

    只见吴景一颗头颅被砍了下来，临死前双眼之中透着不可置信。

    与此同时，后阵之中，关羽也将孙静斩首。

    “降者不杀！”卫安高喊一声。

    “降者不杀！”汉武军所有的将士们都高声呐喊。

    统兵的大将被杀，兵士也死伤近半，谁还会继续作战呢？

    都一个个争先恐后地将手中兵器一扔，跪倒在地。

