    白善：……

    　　围观的众人：……

    　　殷或下意识的扭头看向满宝，满宝直接从车上跳下来，跑到他跟前儿道：“你就是殷或？你长得很乖呀，不像是会跟白善吵架的人，你们是怎么吵的？”

    　　白善重申道：“我没与他吵架，我们就是争辩，这是辩论懂吗？”

    　　满宝没理他，继续看着殷或问，“你眼睛都红了，你们刚又吵架了？”

    　　白善：……

    　　殷或看了眼白善后摇头，“没有。https://”

    　　“我就说嘛，”满宝呼出一口气道：“白善从不会无故欺负人的。”

    　　这下换到殷或无言了。

    　　满宝左右看了看，问道：“你能让你家的下人暂且退到一边吗，我不喜欢这样被下人围着说话儿。”

    　　殷或没有多犹豫便扭头吩咐道：“你们先下去。”

    　　殷家的下人没退，依旧戒备的看着满宝和白善他们。

    　　别人不知道，他们还能不知道吗？

    　　这小娘子今天早上就敢跟他们家的姑奶奶叫板儿，还连着让他们的人在济世堂里吃瘪，那能是好相与的吗？

    　　因为家里有这么多彪悍的姑奶奶在，小厮们对女人的战斗力从不敢小觑，因此没动弹。

    　　满宝就看着他们眨眨眼，然后默默地看着殷或。

    　　殷或脸色涨得通红，不太高兴的对下人道：“下去！”

    　　下人犹豫了一下，退后了几步。

    　　满宝就看着殷或叹气，“你真可怜。”

    　　殷或：……

    　　满宝身后的白善和白二郎却和她一样对他露出些同情的目光。

    　　满宝道：“要不我们找个馆子坐下来谈一谈？正如我师弟说的那样，这事总要解决的，要不然你姐姐总在路上堵我们，或是去我药铺里闹，对无关的人影响也很大的。”

    　　白善突然抬头，“她们派人去济世堂闹事了？”

    　　殷或一下就攥紧了书篮，连脖子都红透了。

    　　满宝不在意的挥手道：“没事儿，我也没吃亏。”

    　　白善和白二郎再看向殷或的目光却有些不善了。

    　　不论是在路上堵他们，或是在学里找他们麻烦，他们能忍也就忍了，可找到济世堂去就过分了。

    　　说到底，满宝只是那里面一个正在学医术的小坐堂大夫，在药铺里闹起来可见对她的影响有多恶劣。

    　　殷或在俩人的目光下低下了头，眼睛红通通的。

    　　满宝看见了，语气忍不住更柔了些，“这事你不知道吧？你既然不知道，那这事就不与你相关了。”

    　　殷或惊讶的抬头看向满宝，这话他还是第一次听到，“可是……姐姐们是为我。”

    　　满宝比较好奇的是，“今天早上是你让你姐姐们去堵我们的？”

    　　殷或抿着嘴不说话。

    　　满宝还是第一次看见这么不爱说话的人，忍不住道：“要是，你就点头，要不是，你就摇头。”

    　　殷或缓缓的摇了摇头。

    　　满宝就松了一口气，问道：“那你提前知道吗？”

    　　殷或看了满宝一会儿，微微摇了摇头。

    　　满宝就露出大大的笑容，大方的伸手拍他的肩膀道：“那我们就没仇嘛，何必弄得跟个仇人似的？”

    　　殷或没防备，差点被满宝拍趴下。殷家的下人呼啦啦的围了上来……

    　　大吉上前一步挡在满宝身侧，冷峻的看着他们。

    　　满宝不可置信的看着殷或，还往他肩膀上拍了两下，“你那么单薄？”

    　　白善和白二郎就看到殷或的身子晃了晃，然后愣是站稳了。

    　　俩人：……

    　　殷或咳嗽了几下，和下人们挥手道：“没事，你们下去吧。”

    　　殷家的下人看了一会儿小主子，这才又缓缓的往后退了退。

    　　满宝这才道：“来，我正式介绍一下，我是白善的师姐，我叫周满，这是我和白善的师弟，也是国子监里的学生，叫白二郎。”

    　　殷或看着他们愣愣的点头。

    　　满宝道：“既然今天的事儿你都不知情，更没有参与，那就与你无关了，我就好奇的是，你们在课堂上吵什么了？怎么还延伸到了外头？”

    　　殷或小心翼翼的看了一眼白善，低下头道：“没吵，就是争辩了几句。”

    　　满宝：“……那你姐姐们？”

    　　殷或不安的搓着书篮道：“我，我大姐她们以为我被欺负了，但我说过了没有，但……”

    　　满宝看着他现在委屈的样子，隐隐明白了，叹息道：“你要是我弟弟，这副样子回去和我说，我也会觉得你是受了委屈的。”

    　　殷或就捏紧了书篮没再说话，脖子和脸又都红起来了。

    　　围观的众人：……看，没错，就是这样，就是这样，要不是他们说话的声音不算小，大家都听得到，这副样子落在谁眼里都是白善他们正在欺负小白兔呀。

    　　从小，他们为这个遭了多少打呀！

    　　白善察觉到大家看过来的目光，微微皱眉，上前一步道：“既然你也觉得我们没有矛盾，那我们两家就坐下来将此事说开，你们家人来堵我也就算了，再去闹我师姐可就过分了。”

    　　殷或眼泪便盛了眼泪，鼻子酸酸的点头。

    　　满宝看着新生可怜，连忙道：“不要紧的，不要紧的，你要是担心，你就先回家和你姐姐们谈一谈，对了，要不我们一起去吃顿饭？你姐姐们知道了就知道我们和好了，也不用你解释太多。”

    　　殷或顿了一下后摇头，“我不能在外面久留，得回家去。祖母和姐姐们还在家里等着我呢。”

    　　四人正说话，早上才见过面的刘焕小牛犊似的提着书篮从学里飞奔而出，叫道：“我说殷或，你又在给人找麻烦了？”

    　　刘焕一溜烟的跑过来，挡在白善他们跟前道：“你这次要玩什么？是哭，还是摔倒啊？”

    　　殷或抬头静静地看着他，眼眶红通通的。

    　　刘焕就怪叫道：“先说清楚啊，我没欺负你，你回去可不许和你姐姐们乱告状。”

    　　满宝这才觉得不对，环视一圈后才发现大家都围着他们看，脸上都带着看好戏的笑容，连白善都有两三个朋友关切的看着这边，殷或却是一个朋友都没有。

    　　满宝眨眨眼，仔细的看了看殷或的脸色和眼睛，觉得有些手痒痒。

    　　她悄悄的拽了拽白善的衣角，对殷或道：“要不这样吧，我们送你回去？我特意带来了好些糕点，我们可以边走边在车里吃。”

    　　白善伸手就拽着没反应过来的殷或上车。

