    第二天。

    一大早，504宿舍几人就来到教室。

    教室里，零零散散的坐着十几个人，徐诗然依旧在角落靠着窗户的地方，此刻正出神地看着窗外。

    “在看什么？”

    陆阳走了过去，很自然的坐在她的旁边。

    “白云，蓝天。”

    听到熟悉的声音，徐诗然转过来来，脸上露出笑容。

    这是陆阳第一次见到徐诗然笑，如此近距离的观察，竟然有一种让人惊艳的美。

    她很漂亮。

    是梅花那种清淡而不妖娆。

    是兰花那种芬芳却不高傲。

    还有一种拒人以千里之外的冷清。

    她很少会展现笑脸。

    除了在自己最信任的人面前。

    “今天的天气是不错。”陆阳回了一声，又看到徐诗然拿起笔，在白纸上画了起来。

    很快。

    一副简单的素描画，就展现了出来。

    是窗外的风景。

    蓝天，白云，飞鸟，地上的梧桐树，围墙，还有来来往往的学生。

    “厉害。”

    陆阳忍不住称赞起来。

    徐诗然画的太快了，不仅如此，她的观察力也很厉害，画画的时候，她都没有抬头，却画的和窗外的景色没有区别。

    “你以后打算当一个画家吗？”

    陆阳打趣的说道。

    “我行吗？”

    徐诗然明显很高兴。

    陆阳将徐诗然的画，拿过来，仔细的端详着，然后说道：“请把那个吗字，去掉好不好，你现在的水平已经很厉害了。”

    徐诗然嘴角上扬，这是她第二次笑了。

    陆阳忽然，有了一个想法，其实解决徐诗然的问题，并非那么困难，徐诗然缺少的是安全感。

    以至于每一次的夸赞，都会让她心情放松起来。

    若是，如果让她去画漫画。

    一来可以实现自己的价值，另外也可以收获许多的粉丝，再找到他产生这种问题的症结所在，说不定真的可以将徐诗然的病彻底根治掉。

    “陆阳，你猜我刚才看到什么了？”

    丁超强走了过来，脸上全是八卦的神色。

    徐诗然连忙将头转回去。

    继续看着窗外。

    然而。

    就这惊鸿一瞥，却让丁超强愣在原地，刚才出现了幻觉了吗？怎么徐诗然好像也变成了一个美女？

    “什么事，说啊。”

    陆阳打断了胡思乱想。

    丁超强将刚才的想法抛出脑外，兴冲冲的说道：“我刚才打开水的时候，看到了我们的教官了，他说他是计算机系大三的学生，原来军训的时候，他全是在忽悠我们。”

    说完，丁超强看着陆阳，却见陆阳的表情没有任何的变化。

    丁超强瞪大了眼睛。

    不可思议。

    “狗日的，你早就知道了是不是。”

    丁超强看着陆阳，期待着他的回答。

    陆阳摊了摊手，说道：“是啊，开学第一天我就听说了，这件事，你随便问一个学长就知道了吧。”

    “是宋……宋学长告诉你的吧。”

    丁超强吸了口气，本来他想说宋佳来着，可忽然又觉得自己不该提那个名字，特别是在徐诗然面前。

    宋学长？

    陆阳面色古怪。

    忽然又笑了出来，宋佳也没想到，自己有当学长的这一天吧，关键时候，丁超强还是怪可爱的。

    “是啊，是她告诉我的。”

    陆阳随便敷衍着。

    丁超强道：“那你怎么不告诉我们，太丢人了，昨天军训结束的时候，好多人都哭了，太丢人了。”

    陆阳：“好多人里面不会就有你吧。”

    丁超强走了，可能是被陆阳说中了，所以没脸见人。

    上午没有课。

    辅导员乔启明，在九点的时候才来到二班，让二班的学生自己选班干部。

    主要班干部也就几个人。

    正副班长，学习委员，生活委员，团支书。

    陆阳和徐诗然全程划船，他没有任何想要参加选举的想法，虽然陆阳明白，如果自己参加班长竞选的话，应该有不少人会支持自己。

    可不管哪一个班委，都有自己的工作，陆阳实在不想在这上面，去浪费自己宝贵的时间。

    竞选班长的有两个同学，一男一女，男的叫牛元魁，女的叫什么，陆阳不记得了，不过陆阳知道结果。

    最后是牛元魁当选了二班的班长。

    牛元魁是一个很老实的学生，为人不错，和名字一样很宽厚，大学四年，为这个班级付出了不少。唯一的收获，就是在大学入了党。

    毕业后，牛元魁去沪市当了程序员，陆阳跟着剧组在沪市拍戏的时候，还去他那吃过饭。

    那个时候，牛元魁已经结过婚了，老婆也是班里的另外一名同学。

    看到陆阳没有出现竞选班长。

    牛元魁和那个女生松了一口气。

    大学班长的好处也不少，不管是奖学金还是入党，都比其他学生容易许多，他们都不愿意放弃。

    投票结束。

    和原本结果一样，牛元魁19票当选了班长。

    他获得了大部分男生的支持。

    失败那个女生，成了副班长。

    刘磊参选了生活委员，只有他一个人，票都不用投了，直接当选，学习委员是一很文静的女生，团支书也是女生。

    选出班干部后，乔启明让牛元魁叫人去领书，他自己又去了三班。

    一上午很快就过去了。

    中午放学。

    陆阳看到陈秋月在学校门口，正在和几个女生聊天，看到陆阳出来之后，她对身边的朋友说了两句，然后走了过来。

    “班会上起哄的那个女生，叫余芳，和徐诗然在一个宿舍，他们之间应该没有什么矛盾。”

    陈秋月在陆阳耳边小声的说道。

    不知道是有意还是无意。

    陆阳觉得耳朵有点痒，她靠的似乎太近了点。

    因为是放学，教学楼门口的学生很多，看到这一幕，一个个都露出羡慕的神色。

    陆阳更在意陈秋月说的话。

    余芳和徐诗然是一个宿舍的，那应该知道徐诗然的性格。

    他皱了皱眉。

    “不是没矛盾吗？那为什么，她脑袋有坑吗？”

    “咯咯。”

    陈秋月笑的很灿烂。

    “陆阳，你的想法太天真了，女生之间的算计，可能并不需要什么矛盾，也可能是妒忌。”

    “妒忌。”陆阳沉思。

    “没错，妒忌会让人面目全非，徐诗然虽然喜欢低着头，但我看她应该长得很不错，余芳长得丑，本来觉得自己和徐诗然都是丑小鸭，突然发现，自己的同类却变成了白天鹅，心生妒忌也有可能，人心是最复杂的。”

    陈秋月说出了自己的判断。

    不得不说。

    陈秋月还是很有能力的。

    仅仅一晚上，就弄清楚这件事的原委，而且她的猜测，也很有道理。

    “你怎么想。”陈秋月依旧靠着陆阳。

    陆阳目光变冷。

    “我劝她好自为之！”

