    “罗，现在换你躺上去了，这就是我之前说的条件，等会可能会有点疼，希望你可以忍住，对你是有好处的，或许对你的病情也有些帮助。”

    墨非指了指这张同样是绝缘材料的床，对着罗说道。

    被几个人看着有点羞耻，但罗还是慢慢的走了过来，爬到了床上。

    “帽子和上衣脱掉，要是你不想他们损坏的话。”

    帽子是罗身上最珍贵的东西，那是他之前生日时候父亲送他的礼物，罗小心翼翼的摘了帽子把它放在一旁。

    然后又脱掉上衣，漏出瘦弱的胸膛。

    上身还有不少未曾愈合的伤口，那是他在学习各种技能时候付出的代价。

    墨非皱了皱眉头。

    幸好是遇见了自己，不然按照他原先的训练方式，哪怕未来治好了身体的绝症，也会留下一身暗伤。

    而且没有把体能训练作为基础，成长起来之后，战斗时也不会太持久。

    不过还好，现在他还小，还有改正的机会，只要把训练计划小小的改变一下就好了。

    跟刚才墨非自己不一样，这次没有把电线缠在罗的脚上，虽然说这颗星球上人的身体素质远超他之前的星球，可那么强大的电流还是可以很轻易的要一个小孩子的命。

    “放轻松，深呼吸，身体不要紧绷着。”

    墨非拉了一个凳子，坐在床前，把手搭在罗的手腕上。

    赛尼奥尔和其他两个小孩子一同走了过来，看着墨非，想要知道他在做什么。

    墨非也没有什么掩饰，他的手指出现一道细微的电弧，透过肌肤直接没入到罗的身体里。

    罗轻微的抖动了一下肩膀，眉头只是皱了一下就平复下来，他比墨非想得还要优秀。

    “身体放轻松，用你的意识去感受那电流在体内的流动。”墨非开口道。

    接着，墨非本人也闭上眼睛，意识跟着电流，感应着罗的情况。

    每个人的身体，都是一个天然的电磁场，墨非之所以有【电疗狂魔】的称号，就是因为他用这种方式给曾经的所有同伴都电疗过。

    这种电疗并非仅仅为了增强别人的实力，最主要的原因还是可以辅助墨非对自身能力的开发。

    除了对电疗这个核心能力的开发之外，还有一种能力叫做心电感应。

    或者叫电磁感应也没错。

    本质上，是通过感知对方电磁场，然后通过一种电磁波的交互，从而获知到对方的信息。

    比如说，之前墨非跟罗西南迪和多弗朗明哥的战斗。

    他能模糊地感应到罗西南迪的出招，但跟多弗朗明哥战斗的时候，那种感应就变得极其不可靠，最后甚至根本就感应不到了。

    归根结底，是在于两个人电磁场的强度不同，罗西南迪的实力跟多弗朗明哥差太多了。

    这就是实力在电磁场上的直接反应。

    如果让他现在对上这个世界最强大的人，比如说海军大将战国或者海军英雄卡普亦或者世界最强男人白胡子，别说感知对方的电磁场，有很大可能一招就会被秒掉。

    这是因为他自身的电磁场太过弱小脆弱，还需要增强才行。

    比如说地球保护自身的磁场，可以不被太阳能量携带的粒子对地球上生物环境等损害，但当地球距离太阳更近的时候，这种磁场就会慢慢的超出极限到最后完全失去作用。

    电流的速度很快，眨眼间就从罗的身体内转了一圈，墨非也算是对罗的情况有了大概了解。

    铂铅病对罗的伤害比他想的还要严重，现在罗的身体状况很糟糕，这个病不治疗的话，能活三年就是个奇迹。

    墨非的电疗虽然有作用，但也只能治标治不了本，或许等他电疗的能力到了更高层次可以，现在也只能起到一个延缓的作用。

    其实也不完全治不好，主要是罗的身体无法承受，不然就是治好了，这具身体也会被电成焦炭了。

    随着电流在体内的运转，罗身体内的细胞被刺激后活性有了很大程度的增加，某些细胞的损伤开始被非常缓慢的修复着。

    这种改变很细微，细微到根本察觉不了，这也是罗的身体所能承受的能力决定的。

    墨非感知着这种情况，缓慢的增加了电流的输出，直到罗的身体止不住颤抖的时候，他才把强度稳定下来。

    几分钟后，罗突然脸色通红，他挣扎着要坐起来，只是身体有些轻微麻痹，没有起来。

    罗带着些哭腔道：“快放开我，我要去上厕所，憋不住了。”

    此时他哪里还有一点阴沉的样子，脸色涨红尴尬到快要窒息了。

    电疗虽好，但有个副作用，那就是容易小便失禁。

    墨非曾经在革命军的训练营里被很多人又爱又恨就是因为他们尿裤子被看到了。

    这里面还有几个女孩子！

    墨非松开手，道：“赛尼奥尔，那就麻烦你了，你带着他去上厕所吧。”

    赛尼奥尔眉头一跳，他突然想起来了。

    似乎等下就该轮到自己，也就是说，他也会出现这种情况？

    “赛尼奥尔先生，麻烦快点。”罗这下是真的哭出来了。

    因为电流的刺激，他的感知也提高了很多，这个时候，已经能感受到一点湿意了。

    要是在众目睽睽之下尿裤子，罗觉得他还是死了的好。

    赛尼奥尔一把抓着罗的胳膊，把他拎了起来，手掌间的电流让他也有了轻微的麻痹感。

    没有多说什么，他抓着罗转身出了房间。

    “哎呀，罗要尿裤子了，BABY5你要不要一起去看看。”

    “笨蛋，这有什么好看的，我才不去。”

    “可是罗要是尿裤子被我们看到了，就可以威胁他请我们吃冰淇淋，不然我们就把这件事说出去，就像他之前刺伤柯……唔……”

    说到这儿，他好像察觉自己说错话了，赶紧捂住嘴。

    偷偷的看了墨非一眼，见他没有反应才放下心来。

    墨非已经听到他的话，只是他没有表现出来。

    “罗曾经刺伤了柯拉松？他现在留在了家族里，也就是说柯拉松没有揭发他，看来这里面也有故事。”

    他想了没多久，赛尼奥尔一个人从外面走了过来，他神色有点僵硬。

    “墨非，我突然想起来我还有点事，要不等会儿你换个人？”

