    初筝在绿珠谨慎细微的伺候下，洗漱穿衣。

    原主一看就是那种温柔似水的长相，加上年纪尚幼，此时被初筝撑着一张冷冰冰的脸，反而让人觉得是她在故作冰冷。

    这脸……

    初筝和铜镜里的人大眼瞪小眼。

    这也太影响她高贵冷艳的形象了。

    怎么长这样！

    初筝扒拉下桌子上的东西，将头上过多的发饰取下来，挑了一根簪子戴上。

    简单的发饰，堪堪拉回一点高冷分。

    【主线任务：请在一个时辰内，花掉五十两银子。】

    啪！

    铜镜前的小姑娘突然一巴掌拍在梳妆台上，铜镜都晃了晃。

    “小……小姐。”拿着外套的绿珠僵在原地，眸子里的小心翼翼都快溢出来。

    小姑娘镇定的收回手，示意绿珠把外套拿过来。

    绿珠咽了咽口水。

    她真的觉得小姐完全不一样了。

    以往小姐总是温温柔柔，此时小姐脸上冷冰冰的没有任何表情，让她看着害怕。

    以前小姐举手投足都是大家闺秀的温婉柔和。

    可现在小姐身上隐隐透着矜贵和锋芒……

    那种她在一些世家公子身上能瞧见的英姿。

    不……

    小姐比那些世家公子更有气度。

    这个时代的衣服层层叠叠，广袖飘飘，裙尾更是夸张的逶迤在地面。

    初筝趁绿珠出去的时候，挥了挥衣袖。

    这跟跳舞似的……这么长的裙摆和袖子，走路的时候不会被绊到吗？

    “小姐……”

    绿珠踏进门槛，初筝刚把袖子挥出去，她面无表情的抓住袖子，迅速背到身后，端出清雅淡然的姿态。

    绿珠疑惑的看着负手站在房间，一副俯瞰家国天下架势的初筝。

    小姐……她家小姐还好吗？！

    怎么觉得哪里怪怪的。

    绿珠迈着莲花碎步走进来：“小姐，您是不是难过。”

    “没有。”我难过什么？胡说八道！

    “小姐……”绿珠压根不信，小姐肯定是难过。

    她绞尽脑汁的想了会儿，忽的眼前一亮：“小姐，不如我们去找叶公子，他……他和您有婚约，只要他进宫和陛下说明，您就不用进宫了。”

    什么叶公子花公子的。

    不认识，不去！

    我要出去败家！

    初筝负手往外走。

    绿珠以为初筝听进去了，赶紧跟上：“小姐，您不能这样走路。”

    初筝：“……”走个路都要管，我就要这样，怎么了！

    初筝老干部一般负手走出房门。

    绿珠紧张兮兮的提醒她，初筝面无表情的转过头威胁：“你再说话，就别跟着我。”

    绿珠吸口气，微红的眼眶可怜得很，但也不敢再吭声，怕初筝不让她跟着。

    她只是一个丫鬟，主子不让跟，她就得留下。

    成王府乃先帝御赐，位于皇都黄金地段。

    由此可见，成王当初有多受先帝重视。

    当然那都是曾经的辉煌。

    如今先帝和成王都没了。

    成王没有旁的亲人，留下的孤儿寡母，如今成为别人的眼中钉肉中刺。

    初筝只能在心底感叹自己这个小可怜。

    上有皇帝阴阳怪气，不按常理出牌的皇帝。

    下有继母和继妹虎视眈眈。

    外面还有曾经被成王得罪过，看好戏随时准备踩上一脚的围观党。

    小可怜是我没错了。

    抱抱自己。

    那么五十两银子要怎么花了呢？

    原主三个月差不多能领二十多两银子……虽然现在已经被扣了。

    但是原主三个月二十多两都花不完，现在多了一倍，要怎么花啊！？

    好愁。

    初筝所在的这条街是皇都最繁荣的。

    四周来往的人群，叫嚷的商贩、讨价还价的妇人、围在糖人前嚷嚷的孩童、偶尔穿街而过的豪华马车。

    初筝走进一家看上去挺豪华的店铺。

    进去才发现里面是卖衣服的。

    “姑娘，欢迎呀。”打扮得花枝招展的女子迎过来，香气扑鼻。

    初筝冷淡的环顾四周。

    女子拿扇子遮着嘴笑：“姑娘第一次来吧？咱们绣锦坊一般不招呼散客的，不过今天不忙，姑娘可以随便瞧瞧。”

    绿珠在后面小脸皱成一团。

    这女人说话虽然在笑，可语气怎么听着都不舒服。

    好像说她家小姐买不起似的。

    初筝对女人的态度不甚在意：“很贵？”

    “那是自然的。”女人摇着扇子，神态间带着几分傲色。

    很贵！

    很好！

    非常好！

    初筝心情颇好的往里面走。

    绣锦坊是一个楼，中间都用架子挂着精美的衣裳，男女款分列两边。

    楼上还有，此时有不少姑娘聚集在楼上，莺莺燕燕十分热闹。

    “姑娘今儿来得巧，咱家掌柜亲自在设计衣裳，您要不上去瞧瞧？”

    女子的话让人挑不出错，每个字都带着恭敬，可就是她的态度和行为举止，可没那个意思。

    初筝随手挑一套衣裙：“多少钱？”

    “二十两。”女子道：“这些是去年的呢，所以低价处理，姑娘瞧着也许穿不了。”

    来他们绣锦坊，那都是定做的。

    谁会买这些。

    真正的好衣裳都在楼上，这些衣服挂在这里，也就是应付这些不知规矩，进门的客人。

    初筝示意绿珠拿衣服，另外又挑一套三十两的。

    “结账。”

    “小姐！”绿珠惊诧出声，这些衣裳小姐根本就穿不了。

    初筝拿眼神威胁绿珠安静。

    绿珠抱着衣裳，焦急又委屈。

    虽然她也气愤这女人看不起人，可也不能这样乱花钱呀。

    自从王爷去世后，她们院子里就再也没有领到过银钱，以后过日子需要银钱的地方多的是呢。

    女子表情有些古怪，但初筝愿意买，她招呼店小二过来给初筝结账。

    【恭喜小姐姐完成任务，五十两奖励已到账。】

    【主线任务：请买下绣锦坊。】

    初筝刚掏完钱，王者号就十分贴心告诉她任务完成，并再次发了任务。

    【小姐姐，怎么能让她们看不起我们呢！我们有的是钱！买！必须买！】

    初筝：“……”不，我不想！

    【不，你想！】

    初筝：“……”

    狗东西！

    初筝深呼吸，

    深呼吸。

    再深呼吸。

    “我要，见你们掌柜。”买店！！！

