    周洁的嘴巴张的很大，因为这一幕太惊人了。

    就在风绝的攻击落到徐乐头上的时候，突然斜插入两根手指，直接夹在了长剑之上。

    周洁惊呆了，手指夹长剑，这怎么可能？

    但事实就摆在眼前，只见徐乐两根手指像是夹苍蝇一样将风绝劈下来的长剑直接夹在手里。

    “这……”

    现场一片死一般的寂静，谁也没想到，徐乐竟然可以手夹刀

    这样的事情，到底是怎么做到的？

    这……不会是在开玩笑吧，这种堪称是绝对扯淡的事情，竟然成真的了？

    周围的家丁们张大了嘴巴，公子好厉害呀！

    周洁觉得自己的世界观被颠覆了。

    此时，周洁已经是开始真正的怀疑自己的认知了……

    她没想到，竟然真的有这种事情发生。

    刚才她还在想自家师兄会一剑击败徐乐，可是现在一切都不一样了。

    风绝眼神震撼无比：“眼前的人竟然用两根手指夹住我的攻击！”

    他乃是人榜高手，从来没有遇到过像徐乐这样的对手。

    他从来没想过自己的攻击会被人轻描淡写的挡住，这让他心中充满了恐惧。

    这种事，他根本想象不到，而且，他也根本没有想过，眼前这个年纪跟自己相仿的少年，竟然有着如此强横的战斗力。

    风绝现在已经有点慌乱了。

    如果继续这样下去的话，他根本无法占据上风，这个年轻的家伙，实力强大的吓人。

    “难道今天要栽倒在此吗？不行，一定不能输，不能败在他的手上。“

    风绝的内心暗骂一声，心中不断告诉自己。

    但是现实并不会按照他的意愿进行发展，他已经处于弱势了。

    “退！”

    只见徐乐，两根手指轻轻向前一推，一股庞大的力量顺着剑尖向风绝推过去。

    “岂有此理！”

    风绝怒吼一声。

    “轰隆隆~“

    巨响不停的在周围回荡，只见风绝整个身体疯狂的向后退去，他的脸色惨白无比。

    “啊，啊！“

    风绝大叫不止，但是他却无法停下来，只好任由自己的身体在空中飞行，而后重重的摔在地面之上。

    “风绝师兄......风绝师兄......“

    周洁担心的看着倒地的风绝。

    她没想到，自己的师兄竟然会输的那么惨烈，连反抗的余地都没有，就这样被打趴在地上。

    “这......“

    周洁的嘴里不断的重复着一句话：“怎么可能......“

    师兄可是人榜高手，他怎么会败呢。

    而后只听到风绝的声音传来：“师妹，不必担心，你的师兄没事儿。“

    随后，风绝慢慢的从地面爬起来，他看着自己手掌，眼神之中充满了不甘。

    这一次，是真正的丢尽了脸面。

    自己堂堂人榜高手，竟然会被人用两根手指夹住自己的攻击，甚至还被对方轻松的弹开。

    他真的有些无法忍受。

    “我没有输！”

    风绝低喝一声，随即，他便化作一道残影，向徐乐冲了过去。

    看到风绝冲来，徐乐丝毫不惧，双臂交叉在胸口前，同样迎了过去。

    “砰！”

    两个人的拳头碰撞在一起，两股力量爆炸，一股劲气向四面八方扩散，瞬间把周围的房屋毁坏殆尽。

    徐乐看着周围被毁坏的房屋眼神之中散过一丝阴霾，这毁坏的可是他家的财产。

    “不跟你玩了！”

    徐乐冷冷的看着风绝。

    “不跟我玩？”

    风绝气坏了。

    这叫什么话？

    合着你之前只是和我玩，没用全力是吧？

    徐乐缓缓抽出了长剑，长剑在手，徐乐身上的气势更加的雄浑了！

    片刻后，徐乐脚掌猛然前踏一步，落脚之处坚硬的石板居然直接粉碎，强大真气波动暴涌而起。

    接着长剑挥动，徐乐的身体猛然化为一道光影，狠狠地对着风绝冲撞而去。

    在周洁的注视之下，徐乐的身影像是一头猛兽冲向自己的师兄，手中的精钢长剑紧贴地面而行，剑尖划在石板上，直接带出一条长长地冒着火花的轨迹。

    在徐乐的身体靠近的时候，风绝眼神之中惊惧无比，他身体急忙错开，手中的长剑直奔徐乐的面门而来。

    刹那间，两人错身而过，然后定住身形不再动弹！

    良久，众人看到风绝突然猛地喷出一口鲜血，接着整个人就仰着面倒在了地上！

    咔嚓咔嚓的声音不断响起，风绝手中的长剑布满了裂纹，继而碎裂开来，化为碎片。

    “师兄，你怎么呢？”

    周洁惊慌的来到风绝的身边检查他的伤势，她发现师兄的虎口部位完全崩裂，鲜血不断喷涌而出。

    这还不是最致命的伤势，在师兄的胸口出有一个血洞，这才是致命伤。

    周洁不敢相信这个事实，她最骄傲的风绝师兄竟然被徐乐几招给击败，眼前的这个人太恐怖了。

    强大如李师兄在风师兄在徐乐面前竟然都连几招都接不下来，眼前这人到底有多强大？

    重创了风绝之后，徐乐冷冷的对周洁道：“带着你两位师兄离开吧！”

    周洁抬头望着徐乐问道：“你这是什么意思？你把我的师兄伤成这个样子，还让我带着他们离开，你不怕我把这件事情报告给宗主吗？“

    “你若是不愿走的话，就留在这里吧。“

    徐乐没有再说什么。

    但是他的意思已经很明显，那就是你若是不肯走的话，你就留下，你若是不留下，那就滚蛋吧！

    周洁看着风绝的伤势，她心疼极了。

    “师兄，我们走！“

    周洁搀扶着躺在地上的风绝离开，离开了。

    风绝离去之前，眼神冰冷的看着徐乐，似乎在说，你等着瞧！

    等三人离开之后，武曌走了出来看着徐乐道：“你就这么放了他们？不怕养虎为患？”

    在武曌看来，徐乐废了李罡，伤了风绝，他们肯定会怀恨在心，放他们离开，无疑是放虎归山。

    “败在我手中之敌，从来不会被我看作对手，我给他们时间追赶，直至他们遥远不见。”

    徐乐面色平静的道。

    武曌……

    不愧是小说家，骚话一套一套的。

    “你干嘛去？”

    武曌见徐乐向外奔去，好奇的道？

    “杀虎！”

    徐乐伸了一个懒腰，懒洋洋的声音传来。

    武曌听到徐乐的回答，嘴角微微上扬。

