    次日天光放晴，魏闲走出破庙，但见天地间白茫茫一片，朝阳映照下泛出七彩之光，瑰丽无比。

    相比昨日寒风呼啸、鹅毛大雪，今日天气相比起来就好了许多，只有些许小学，魏闲也没有在破庙多待，骑着马离开山神庙，沿着官道继续往开封府前行。

    终于，抵达了开封府，这开封府之繁华竟还在洛阳之上，不过魏闲微微惊奇之后也就心中了然了。

    这开封府在洪武元年，就定开封为北京，同时开封作为中书分省的省城，北京开封府的设置和南京应天府的设置是与大明的建立同时的，甚至一开始还有想过定都开封的议程，可惜最终定都南京。最后永乐三年，才升北平为北京，更是将都城从南京迁移到北京。由此可见，开封府的繁华。

    再者，这开封府一直有‘八府之首’的称号，说的是其乃是河南八府中管辖面积最大、辖县最多的府，共有四州三十县。而且这开封府有着‘天下藩封数卞中’，便是因为开封乃是周王的王城和周王系宗室的府邸所在地。

    可惜此时开封已比不上北宋时汴京之繁华，数百年岁月，早已将汴京化作开封府，也就从城墙可以看出其曾是都城。

    而就在魏闲进入开封的时候，远在嵩山之上，一处幽暗的房间内，丝丝檀香缓缓地飘荡着，令人一闻，不觉间精神一震，心神变得清爽。

    一个身穿明黄衣裳、神情淡漠的老者双腿盘膝，端坐于蒲团之上，一呼一吸之间，周身丈许内，犹如寂灭寒冬，那种纯粹的冰寒气息浓郁的弥漫着，似乎连桌台之上的烛光也受了影响，有些忽明忽暗起来。

    这时，门外响起了几声微弱的敲击声。

    “进来。”老者的声音一如他的神情，也是淡漠之极。

    推门而入的，是个极高极瘦的男子，也是一身明黄色衣衫，他躬身行礼道：“掌门师兄，刚刚收到一封密函......”

    “嗯。”老者接过信封，那人行了一礼，便退了出去。

    老者取出密函看了起来，眼中流露出丝丝的寒意：“呵呵~~好个岳师弟，果然好算计，原本以为他三弟子平平无奇，没想到竟然是文武双全，不但是个举人，还是陕西解元，年纪轻轻武功更是达到江湖二流之境，独斗王伯奋、王仲强而胜之。若非此次行走江湖，露了底细，恐怕再过几年华山派又要出个一流高手。”

    “这么好的天资，过了二三十年，说不定跨入江湖超一流，可保华山数十年道统！”老者眼中寒意更盛：“不过现在暴露了，就留之不得。登达和万平出手，当是万无一失。”

    “我倒要看看，岳师弟你还有哪些暗子和算计，能阻我五岳剑派并派。”老者眼光微微眯起来。

    这老者，正是嵩山派掌门、五岳盟主、正道三大超一流高手的左冷禅，自从接任嵩山派掌门，左冷禅一直兢兢业业，生怕华山派并派，自己断了嵩山派道统，死后无颜面对嵩山派历代先祖。为此左冷禅拼命练功，汇集本派残存的耆宿，将各人所记得的剑招，不论精粗，尽数录了下来，汇成一部剑谱。这数十年来，他去芜存菁，将本派剑法中种种不够狠辣的招数，不够堂皇的姿式，一一修改，使得本派一十七路剑招完美无缺。

    而就在他晋入江湖一流时，不想五岳剑派中实力最强、一直领导着五岳剑派的华山派竟然爆发了剑气之争，自相残杀，高手损失殆尽，就是弟子也没剩下几个，华山派更是封山不出。

    那时候，让左冷禅看到了，取华山而代之的机会，他开始培养弟子，培养师弟，将他们培养成江湖一流高手，而他自身武学也修炼到江湖超一流。就在他野心勃勃要担任五岳盟主，其他四派却各有意见的时候，时任魔教教主的任我行率领高手杀上嵩山，双方在嵩山派展开大战，左冷禅与任我行大战，虽然最后败了一招，但是超一流实力却是展露无遗。

    为了对抗魔教，其他四派掌门不得不尊左冷禅为盟主，在左冷禅的带领下共抗魔教，左冷禅如愿以偿地成为五岳盟主。

    但是当了五岳盟主，更大的野心在左冷禅心中萌发，他想的是嵩山派底子太薄了，相差少林、武当还是很多，若是能够真正五岳并派，那么嵩山派就能比肩少林、武当，甚至还超过他们，他也可以成为武林盟主。

    因此左冷禅开始搜罗黑道高手，派劳德诺到华山派当卧底，又往其他三派派了卧底，并进行分化瓦解，比如离间衡山派的莫大与刘正风关系，比如离间泰山派内部派系等等。

    “哼，若是让岳师弟你的谋划成功，有弟子入了官场，再到西安府为官，有官府庇护，又有那魏闲成长为江湖一流高手，那还真是让人感到棘手。可惜这些谋划，终究是失算了。”左冷禅最忌惮的不是莫大，不是天门，而是岳不群。

    岳不群虽然天赋比不上他，但是华山派绝学不少，岳不群修炼《紫霞秘籍》，愣是成了江湖一流高手，而且实力在五岳剑派中仅次于他，这让左冷禅颇为忌惮，而且岳不群颇为善于经营自身形象，在江湖口碑极好，从不落下口实，这让左冷禅总是没有下手的机会。

    而且这几年，岳不群收了不少弟子，渐渐华山派在恢复元气，这更是让左冷禅更为忌惮。

    左冷禅知道，嵩山派当初是华山派扶持起来的，其他三派也多多少少承了华山派恩惠，他们中不少武学是来自于华山派，当初华山派鼎盛之时对他们帮扶不小，从恩惠上他们四派都欠华山派不少，而且华山派曾经领导五岳剑派百年，所以大家对于华山派其实更容易接受。而且华山派绝学不少，底蕴很深，这一点是超过嵩山派的，假以时日，华山派何尝没有恢复鼎盛的可能，而这无疑是左冷禅无法接受的事情。

