    －－－－－－

    华云飞没有想到罗墨为他准备了大礼，而且是天大的礼物。

    一具流淌有雷电圣灵血脉的大圣尸体，虽然不可能直接窃取其道行，但圣灵一脉本就得天独厚，流淌有圣灵血脉的人族也是一样，修行起来会比普通修士更加一帆风顺，而且战力强大，不同的圣灵还有着不同的专长。

    而雷电圣灵无疑是擅长雷系道法的，华云飞吞噬其本源，境界得不到太多增长，但是底蕴又更强大了一分，而且更加亲和雷霆，施展道法天然便带有几分雷气，破邪除祟。

    只是太玄门都派人来问过一次了，还以为他们掌教亲孙走丢了呢，因为华云飞一直没回去。

    两月后，华云飞像是变了一个人，从之前的温文儒雅出尘脱俗，变得有了几分锋芒，一身淡然的蓝衣也多了些凌厉。

    他已经改修了不灭天功，并且在罗墨的帮助下成功吞噬了雷灵混血大圣的本源。

    而罗墨这段时间则是在门内安心修炼，炼制一些法宝丹药，又发挥自己圣子的作用，制定紫金碑的各项规章，让几个自己派系的长老来轮流值守，给弟子们使用。

    源，丹药，法宝，经文，秘术，五个方面罗墨都照顾到了，非要算的话还有一个历练，因为想要得到前面五种非要出去完成任务不可，所以可以算成六个方面。

    照顾到了这六个方面，摇光没理由不兴起，相信未来一段时间里会涌现出更多的人才，让摇光蒸蒸日上，气运昌隆。

    除了做这些，便是修炼了。

    有了虚空大帝炼神液失败留下的圣灵魔血剧毒，罗墨的大剧毒术顿时一跃成为所有三千大道中最强大的存在，因为那是一个大成的作乱圣灵变成的剧毒。

    圣子殿内，罗墨不断的催动元气，头顶符箓如心脏一般蓬勃跳动，每一次鼓动，都会向浑圆的形体转化。

    神念化作了道火，不停地淬炼符箓，梳理其中的种种神通。

    “嗷——”

    一头暗红色的剧毒元灵咆哮，一缕缕剧毒气息扩散出去，地面瞬间被腐蚀，连绘制好的阵纹也不能抵挡，直接被穿透。

    它目前是符箓中最强大的神通，更强于大诅咒术，圣灵毒液更强于大成圣体身上的绿毛。

    诅咒元灵也阴恻恻的笑着，幽绿色的不详气息弥漫在整个闭关密室之中。

    整个闭关密室瞬间少了一层，剧毒气息沾染一点，哪怕是石头都要被化掉，真纹也难抵挡，神力都被污染，十分霸道。

    但这里被罗墨布置下了重重道纹，还有八卦盘浮在空中，自动调节六十四杆阵旗，每分每秒都在漾出无数阵纹，不让大剧毒术的气息扩散。

    符箓闪耀光辉，云气阵阵，但此刻大剧毒术和大诅咒术一出，顿时将仙光阵阵的云气都冲乱，红色的剧毒气息与绿色的诅咒气息杂入其中，而随着一股黑色的灾难气息也出现后，整张符箓所环绕的力量属性以剧毒诅咒灾难等占了大头。

    他这段时间炼化了圣灵毒血和黑日风灾，修成了两门三千大道，而且推到了极高的层次。

    但符箓的核心，却还是一道五色神光，那是大五行术，永生法一般会以五行作为核心，最为稳定。

    他要冲击金丹境界了。

    细数他所修炼的三千大道，竟然已经有了二十九门，他决定凑个三十门。

    这些天炼丹药，他也在修炼一门三千大道，名叫大疗伤术，是最为克制大剧毒术的一门三千大道，修炼起来需要的是各种灵草灵药。

    且不说他为别人炼药克扣的许多，毕竟就算从长老弟子们那里得来的灵药他就算少用一些，也会因为他的炼药手法和各种元气滋养让药效更强。

    更何况他自己还有一个药园子，为了修成这门三千大道，他决定了：

    一枚白色的果实被罗墨从玉盒中取出了出来，馨香的气息连剧毒元气都退避三分。

    罗墨没有让白虎神药的果实在空气中过多暴露，取出来后便一口囫囵吞了下去。

    神药果实庞大的元气顿时让罗墨的符箓都一震，一道清新的气流盘旋流转，并不如大剧毒术那般强大，却硬生生将符箓四周的红色剧毒气息扫到了一旁，一股药香绽放。

    大疗伤术天然克制大剧毒术，更何况罗墨用来修炼大疗伤术的资源也不差，吞纳了不知道多少灵药，完整的神药果实都吃过两颗。

    符箓上的痕迹又添了一道，是一个医道天官模样的人影，烙印在了符箓上，施展元气化为神符神丹神水，救治世人，驱散瘟疫毒灵。

    符箓最核心处，是五彩毫光，六块神碑烙印环绕，镇压五行六合。

    上有莹白小人儿高坐九重天，吟唱鸿蒙大愿，又有雷云滚滚，降下灾难，上苍真意在其中主宰，中有人间，有人形身影以穴窍合天地，应星辰，佛光禅唱，法宝河流，杀戮之剑，枯荣之树，下为九幽，剧毒元灵，诅咒元灵，幽冥鬼物，鲲鹏遮天覆海，天龙翱翔各界……

    五行，封神，愿望，灵魂，本源，混沌，灾难，血魄，苍穹，吞噬，杀戮，诅咒，星辰，穴窍，劫运，世界，剧毒，龙相，幽冥，疗伤，阴阳，普度，变化，炼宝，心魔，八卦，枯荣，化身，傀儡，召唤。

    足足三十门三千大道，凝聚在这样一张三尺九寸的符箓上，庞大的法力波动让整张符箓都鼓胀起来，有种随时要被撑爆的感觉。

    罗墨没有着急，而是以精神道火持续煅烧符箓，花了半个月时间让其中诸多神通种种元气变得无比凝练，运转无碍，通透到了极点。

    万法归一，这一个境界他已经走到了顶点，如今修炼的三千大道也足够多，可以着手突破，修成金丹了。

    精神烙印万法，产生了一个原点，诸多神通开始震荡，围绕精神构筑出崭新的形体来，正是虚丹。

    这一步他已经无比纯熟，随时可以做到，但虚丹是需要他持续消耗元气来维持的，不是真正的金丹。

    真正的金丹有不朽奥义，神通一体，威力无穷，不需要他时时刻刻额外消耗元气维持。

    虚丹的凝聚就需要消耗大量的元气，而想要凝聚真正的金丹，消耗更大，而且必须要一口气将诸多神通凝练一体，成为金丹，不修不坏，才算是功成。

    超越虚丹，凝聚金丹，此路，有进无退。

    罗墨的元气，当然是源。

    他一口气取出了三千万斤源，他推测自己突破到金丹境界所需要的元气就是这么多。

    海量的源被他取出，炼化为磅礴的元气，顿时神芒冲霄，如百万火山喷涌。

    三千万斤源同时燃烧，这等场面八卦阵盘和八卦旗也封不住，源天精气打穿了霄汉，洞穿了苍穹，一片璀璨夺目，天地本源精气气息四溢，如太初之光，光耀整座摇光圣地。

    “发生什么事了？”

    “啊！好刺眼！”

    有弟子看了一眼那个方向，顿时双眼刺痛，泪水长流，海量精气燃烧所发出的光一般弟子根本不能直视。

    这种场面惊动了摇光内的所有人，就连李道清也都望向海量精气绽放的地方。

    “是圣子？”

    “圣子那里的源气太强大了，这是多少源啊？”

    “恐怕是上千万斤源，是圣体要冲关了吗？”

    圣体叶凡表示没有啊，他也在看热闹。

    华云飞被邀请前来，就在圣子殿旁边修行，前段时间还在和罗墨论道，探讨吞天魔功和不灭天功这两部狠人留下的功法，钻研如何利用圣灵本源的力量。

    这一点罗墨交给了他很多，毕竟除了圣灵之外，罗墨算是最了解圣灵法的修士了，他得到过女圣灵杳杳的经验，而且自己就能化圣灵之躯，自然足够了解。

    华云飞吞噬了雷灵混血大圣的本源，如何更好的利用也是得到了罗墨不少指点。

    但前段时间罗墨闭关了，华云飞也没有离开，在他看来无论是在太玄星峰还是在摇光圣子殿修行都一样，甚至这里更让他心安，修行起来也一日千里。

    他仰望着这冲霄的源天精气，激动的看着精气中的那道人影。

    罗墨白衣出尘，黑发飞舞，肌体晶莹，源气一道又一道的没入他的身体之中，如潮汐一般汹涌澎湃。

    他的天灵处是识海所在，一道精炼的龙形精气在源源不断飞入罗墨头顶的虚丹之中，龙身似有三千丈，源源不绝，灌注向虚丹。

    虚丹亮了起来，好像一轮烈日散发出无穷的光和热，越来越璀璨，炽烈的精光灼得人眼发疼，不少弟子都不敢直视。

    在这无尽的璀璨之中，罗墨好似羽化飞升，只不过不是飞升到仙界，而是飞升进了虚丹之中。

    虚丹有了充足的元气，进行了蜕变，凝聚成了实体，而在虚丹凝实化为金丹的这一刻，罗墨的肉身飞向了金丹，进入了金丹最为核心的深处。

    这里好似天地未开，一片混沌，各种神通的气息与肉身进行淬炼，水乳交融，会使得神通更加灵活，肉身也会变得更加强大，而且还有一个特别的点：

    增加寿元。

    一般的金丹修士寿元都是千年起步，比得上仙台境界的修士了。

    若是厉害些的金丹修士，金丹中蕴含的神通较多，寿元也会更高，若是服用了其它增加寿元的丹药，又或者有其他机遇，还会增加。

    但神通秘境之内，始终只能称‘千古巨头’，长生秘境才能称‘万古巨头’，因为神通秘境无论如何都突破不到万年寿元，这是永生法体系的限制，只有踏入长生秘境，才能万寿万年。

    罗墨身处金丹核心，肉身和金丹交融，再度变得强大，他本来就用诸多三千大道淬炼过肉身了，又修遮天法淬炼过，但这一次是蜕变，晋升金丹后神通与肉身一起蜕变。

    他的每一寸肌肤，每一块筋肉，每一根骨骼都在变化，甚至他的一根头发、甚至是一根汗毛都得到了淬炼与蜕变，若是他拔下一根毛发来，都可以炼制成飞针、长鞭之类的宝器级法宝。

    他的血液不必说，自然是宝药，尤其修炼了大疗伤术，直接当做灵丹妙药都没问题，甚至就连他的一口唾沫都是珍贵的水皇罡气，对于普通修士来说都是宝物。

    金丹与肉身互相交融，进行同步蜕变与淬炼只是片刻的事情，随后金丹便缩小，进入了罗墨体内，不再外显。

    识海之中，金丹沉浮，核心处留下了一个隐隐的人形轮廓，种种道则与符文交织，孕育在金丹的核心最深处。

    金丹境界之后便是风火大劫，度过此劫难便可孕育出天地法相，天地法相有移山填海之能。

    每个人的天地法相都不尽相同，是根据修士的天赋，所修炼的神通，心境，以及经历等综合决定的，难以预测，罗墨也不知道自己将来会修成什么样的天地法相。

    总之，和修炼的神通关系很大……希望别向大剧毒术和大诅咒术的方向发展。

    天空中只剩下一些余晖，磅礴的精气都被罗墨用来修炼金丹了，大概用了两千九百多万斤源，剩下的几十万斤源化作了最纯净的天地本源精气，飘荡在摇光之中，化作了一阵阵灵风。

    一些弟子被这些纯净的本源精气掠过，顿时醉倒，不胜精气。

    至此，罗墨成功踏入神通七重金丹境界，成为千古巨头，寿元超过千年。

    他收起金丹后，以大八卦术中的推算之法给自己算了算寿命。

    九千九百九十九年！

    九千九百九十九年！

    他甚至感觉到了万年寿元的限制，那道天堑就在他面前。

    “哈……哈哈……哈哈哈哈……”

    他在狂笑。

    他没有这么激动过，只是这一次不同，没有什么比活得久更令他开心了，他修炼了三十种三千大道的金丹果然潜力巨大，一修成就触碰到了神通秘境的寿命极限。

    九千岁！

    这是准帝中强者的寿元水平了。

    而且一般的大帝也不过能活一万年，单从寿元上来说，罗墨比之一般的古皇大帝也不差多少。

    当然，那些特殊体质的就算了，他们寿命会更长一些。

    “恭喜圣子，玄功大成！”

    有人喊了一句，随后整个摇光都是山呼海啸般的声音，齐齐恭喜。

    一些非圣主派系的长老听了见了直皱眉。

    这个圣子江离，威望实在是太高了。

    就连他们这些长老都要按时间领圣子发的积分，好像他们都在圣子之下，是其家臣一般。

    但他们会不领吗？

    不会，毕竟香啊。

    虽然每月给的积分不多，不够兑换一卷圣人经文或者秘术，但可以积少成多。

    甚至就算不兑换，也可以用来发布任务，发动弟子给自己办事，又或者和别人交换。

    在摇光这短短的时间内，积分已经变成了一种和源相当的消耗品，弟子们都在努力获取积分，增加自己的实力。

    这就像是网游，你发布任务了，任务奖励给得也足，自然会多出来许多肝帝。

    这样的情景让那些非圣主一脉的长老们感到一丝绝望，圣主一脉这位圣子不仅天赋超凡，手腕也这么惊人，他们其它几脉未来的日子恐怕不会好过了。

    罗墨却没有在意他们想什么，修成金丹后，第一件做的事情便是将那些边角料炼化为一条条灵龙，都是本源精气所化。

    在弟子们的道贺声中，他将这些灵龙洒了出去，赏给普通弟子。

    顿时，摇光内又响起了许多‘多谢圣子’的声音。

    圣主李道清向太上长老季同尘说道：“江离来后，我摇光是越来越强盛了。”

    季同尘赞同的点头，“江离是我摇光之福啊，天赋惊世，手腕不俗，机缘强大，我摇光有他，将来说不定真能出一尊大帝！”

    随便出去一趟就弄到了几本圣人经文，还有几十则圣人秘术，平均下来简直就是出门就能见到宝物，这种运气令人称奇。

    更何况他还不藏私，愿意培养弟子，这样的圣子实在是本派之福，其它圣地大教听了恐怕会流口水，恨这样的人不在自己门下。

