    第78章继妻要丧夫（24）

    颜夏带着几个人骑马先回山庄，其他人在后面带着骡马运着东西慢慢走。

    靠近山庄，远远的，颜夏就瞄到一个熟悉的身影，站在大门口，抱着柱子，整个一望夫石的状态，那叫一个望眼欲穿！

    “吁！怎么在这儿等？”颜夏勒住马，跳了下来。

    司逸辰鼓着脸，满眼都是委屈，快跑几步来到颜夏面前，伸手想抱，但又及时刹住，将手收了回去，只可怜巴巴的道：“我都等了两个时辰了！”

    “辛苦你了！”颜夏笑眯眯的伸手在司逸辰的头上揉了两下，道：“下次在庄子里等，站着多累的。”

    “倒也不累！”司逸辰在颜夏的手移开后，不自禁的抬手摸了摸刚刚她揉过的地方，眼里带上了柔色，“就是想你了。”

    “那就随时来呗，只要你没事。”颜夏不走心的回了一句。

    司逸辰却乐得眼睛都眯了起来，但还是扭捏着道：“这不好，对你名声不好！”

    名声？！

    那玩意有啥用？能当饭吃？！

    颜夏本想说无需在意，但想到原主本就是个古代人，她的思想观念也是古代人那一套。

    而古代的女子都是极为看重名声的！

    她也不能为了自己方便、自在，就无视这一点。

    “是得注意些！”话到嘴边立马改了，颜夏想了一下道：“要不，你以后别来了！”

    司逸辰呆住，连笑意都僵在了嘴角，怎么说着说着，就把自己给说成拒绝往来户了？！

    这也太悲催了！

    “不是，小姐姐，不会吧？！我不让别人知道还不行吗？别不见我啊……”司逸辰急了。

    颜夏噙着笑意，一路走，司逸辰就一路跟着说好话。

    两人还都挺享受这一刻的。

    …

    另一边，京城将军府的气氛就不怎么友好了。

    “本王来拜访关将军，怎么他还不见？怎么说，本王也是他的长辈吧？这么端着架子真的合适？！”郑郡王带了一车的礼品，结果却没想到连主人都没见到，就要被送客了！

    他是手里没什么实权，只有一个郡王的名头可以唬人，但也不代表他就可以被人如此敷衍。

    特别是在他投靠了七皇子以后，好歹也是有靠山的人了，不可能还跟以前一样的怂！

    管家一脸的为难，道：“郡王爷，您也知道我们将军受了伤，实在是不方便见客。”

    “他是不方便见客，但本王又不是客，都是自家人，怎么就不能见一面了？！”郑郡王特别生气。

    把他跟外人归为一个待遇，真是连点姻亲的面子都不顾啊。

    “怎么着？你们将军还以为他依然是那个高高在上，受百姓崇敬的平西将军？也不出去打听打听，外面都是怎么说他的。”郑郡王这口怒气实在压不下，干脆就嘲讽起来，“连媳妇跟了别人，他都能认了，连个普通百姓都不如，没点子血性，现在谁不说他是个孬……”

    ‘啪……！！！’

    一声瓷器重重摔碎的声音，将郑郡王惊醒，他立刻住了嘴。

    看着眼前脸已经发黑的管家，和花厅外手已经搭在腰间刀上的侍卫们，悻悻的道：“算了，让你们将军好好养病，本王，过些日子再来拜访！”

    (本章完)

