 “江季哥哥，我现在没心情给你开玩笑。”

江季：“乖，我没给你开玩笑。”

电梯到了，它打开。

入目，走廊到处都是鲜艳的玫瑰花瓣，铺了得有三层厚，饶是她心情不好，看了也很惊讶，这是什么日子，要这么浪漫？

江季再次牵起她的手，朝屋里走去。

屋子里的装扮更让人意乱情迷，有一条水晶洒满的路，旁边写着俗语：“宝贝专属道路。”

往前走几步，就看到一个贝壳，打开里边江季写着：你是我最耀眼的宝贝。

谢闵西见到此幕，她内心偷偷的笑江季这个傻瓜。

江季走在旁边的玫瑰花瓣路上，他解说：“我要让你走的路都比别人高一级别，别人走马路，你走水晶钻石路。”

这些钻石是江季跑了A市所有的店面买到了的，别人为了带，他为了让谢闵西脚踩。

走过钻石路，还有珍贵的珍珠路面……此刻，谢闵西也不想打断直男给她的爱情，可她欲哭无泪啊，于是煞风景的撒娇：“江季哥哥，我硌脚。”

江季：“等会儿，我给你取双鞋垫。”

求婚中，江季却跑到玄关处开始找冬天的厚鞋垫。

谢闵西望着眼前的场景，她问：“江季哥哥，你这么大动静，是要干嘛？”

“我想向你求婚。”

他站在一个大红布旁边，用力撤下红布，赫然一架大钢琴暴露在谢闵西的眼前。

江季单膝跪在珍珠路面上，“西子，求婚戒指我买了，人家说买第二个不好，我就给你买了一架钢琴，当做求婚礼物。

我爱你，求你嫁给我。”

谢闵西指着这一切，“江季哥哥，你要求婚干嘛摆这么大的阵仗？”

江季：“我弄这么大阵仗就是因为我想让你知道我有多爱你，我以后一定会对你好，你先答应嫁给我吧。

西子，这珍珠真挺硌膝盖的。”

既然是求婚的话……谢闵西俏皮的扬眉，她才不会答应这么早呢。

怪不得昨晚上江季哥哥得知自己怀孕不相信的样子，今天早上还故意惹怒她，原来都是为今天下午的求婚做铺垫啊。

不知道她家里有没有大嫂啊轻轻嫂子啊，一般求婚都需要女方的朋友或者家人在场的。

她眼神偷偷往屋里看，又看了眼厨房，再瞄一眼柜子处，心中小九九：大嫂还真能忍，也不知道宝贝侄子和我的小侄女儿们在不在。

啧啧，这怎么都还没出来啊。

江季问：“西子，你看什么呢？”

“哦，江季哥哥你求婚叫了多少人来？”

“没人啊，就我自己，还有你。

这现场都是我亲自布置的。”

谢闵西；“没人？”

“没人。”

“江季哥哥，你怎么能这样，这种历史性的时刻需要我家人在场见证的。”

江季说出来也挺委屈，“我第一次求婚，没经验，我以为就感动你一个人就行了。”

谢闵西无力的舔了下嘴唇，她搀起江季，“你赶紧起来，腿疼。”

“西子，你这是答应了？”

“我的傻哥哥哎～，我们都订婚了，再过半年就是订婚宴，我还能不嫁给你？”

江季：“还得需要仪式感。”

小姑娘在得知自己的求婚仪式布置的这么好看却没人看的时候，她内心是沮丧的，可江季哥哥也没错。

错就错在没经验。

谢闵西吐槽：“那事儿上经验丰富的像个老师傅，求婚就是一个小白。”

江季不改模样，“男人在床事情上都是无师自通。”

她郁闷的站在玫瑰花上，发愁的望着满屋子的花瓣，珍珠，钻石，精美水晶，“一会儿怎么收拾，你弄得这么多。”

除了花瓣不要之外，这钻石水晶和珍珠可都是钱，断然不可能扔了。

江季：“一包全部扫起来，然后放在储物间。”

谢闵西叹息，“这么大的阵仗，你给老宅打电话让家里的佣人过来收拾吧。”

她累了要去睡觉。

孕妇的情绪不定，而且容易困。

推开卧室门，头顶的散花如天仙落下。

她的脖子，头上都是粉嫩嫩的花瓣，一眼望去，卧室也没有逃脱江季的魔掌。

江季挠挠鼻尖，“我刚才想提醒你来着，结果你推门太快了，比我的声速还快。”

这样，可真是没办法住人了，“唉，收拾吧。

今晚，我们回紫荆山住。”

得知谢闵西回来的理由，云舒那是一个嘲笑，“江季也太二了吧，这样的求婚不符合他性格。

会不会是谁给他出的损招？

哈哈，用玫瑰花瓣，还有水晶钻石，花了不少钱吧。”

林轻轻也怀疑，“难道是他助理？

之前闵慎追我的时候，就是韩启子出的招，结果送我的大杂烩，送的花里边还有祭奠死人的黄色菊花。”

云舒撇嘴摇头，“我觉得不太可能，那个助理我见过，有脑子的。”

学车的谢夫人回家了，看到孩子们都在沙发上，她问：“今天怎么这么齐？”

谢闵西没让嫂子们说，她起身，去餐厅，该吃饭了。

谢闵慎也回家的很早，看到谢闵西，他张了好几次的口，都将说的话咽下去。

他看着江季讨好妹妹，越想越膈应。

“江季，一会儿和我出去一趟，大哥你也出去一趟。”

谢闵行已经意识到弟弟的异样，心想确实需要去好好的问问，他看江季的眼神，似乎饭都吃不下去。

江季又做什么事情了？

得让人多倒胃口。

江季没有怀疑，他吃过饭，牵着谢闵西去楼上休息。

“别了，江季哥哥我想去我房子处看看。”

谢闵慎阴翳的脸孔走过来，他嚷了从小到大最宝贝的妹妹，“你现在什么身子不知道？

吃过饭就给我回屋躺着去。”

谢闵西大惊失色，她二哥知道了？

也对，那天她挂的号，哥哥用心的话就能查出来。

谢闵西低着头看着脚尖，她抬不起头来。

江季：“西子想去就去呗这是她的人身自由，我带着西子去。”

“不用了江季哥哥，我不去了我先上楼。”

谢夫人偶然路过，准备去她的西阁楼的时候看到孩子的异样，她问：“西子今天怎么回事儿？”

江季：“哦，可能是学校的事儿吧。”

“行，江季你看着她。

都大学生了学习不要有太大压力，照顾好她。

妈走了。”

谢闵慎眼神示意，“跟我出来。”

“妈说了，我得照顾西子，你们自己说吧，有事儿发我手机上。”

半夜，谢闵西的腰疼，小肚子疼，反胃的感觉又来，她在江季的怀中疼抽搐，突然小腹一暖，她感觉有什么流出体外。

她在黑夜中瞪大眼眸，揪着江季的衣领，“江季哥哥，孩子，孩子，快救孩子。”

江季被吓醒，一头雾水：？

谢闵西：“我们的孩子。”

“沃日！你真怀了？”

他打开卧室的灯，看到谢闵西疼的惨样，他一把公主抱起谢闵西，精神高度紧绷，来不及只能去医院。

当看到她睡裙上的血迹，他被逼的眼红，不断的安慰谢闵西；“没事儿，没事儿，我们还小，还有机会，别害怕，我一直在，我现在带你去医院。

乖，你要坚强，我也坚强。”

他因为自己素未谋面，却即将再见的“孩子”眼红。

上天，他这个父亲是有多不称职。

他抱着谢闵西朝车中去，他开车都是横冲直撞，结果车的后屁股一下子撞到了云舒新买的车上，车子发出报警的铃声。

江季不顾，开车冲出谢家大门。

谢闵行和谢闵慎都出门，看到江季慌张的一幕。

突然，谢闵慎：“坏了，轻轻跟我去医院。”

 