 林寒冷冷的瞥了他一眼，根本没理会，天魔体是魔道亘古以来，数一数二的至强魔体。

以生灵血气，练成的魔体，只属于下乘之法，根本不可跟他媲美。

战王的话，在他看来，显得可笑至极。

战王冷笑一滞，林寒敢无视自己，太嚣张了。

他战王身为苍古剑府神剑弟子中风云人物，今天真是颜面失掉不少。

“此体倒有些不简单啊。”

火祖也眼神虚眯。

以他的眼力，更能看出此体质的不凡，浩大连绵，庄重大气，虽说属于魔道法，却无一点魔道的暴戾、邪恶气息，只有种君临星河，气吞日月的无上感。

纵然他当年，叱咤大千境，跟魔境的人，打过不少交道，也没见过魔道有人有如此体质。

“难道这是传说中的天魔体？”

接着，他倒吸一口凉气，震撼道。

随机又摇头，自语道：“不可能，天魔体，早就已经消失了上百万年了，绝天魔殿，也断绝传承，这世间不可能再有人，练成天魔体。”

绝天魔殿，对整个仙界来说，在上百万年前，都是禁忌。

那时绝天魔殿走出来的人，随意一个都可纵横十八境，打的无数高手，纷纷败北，强悍绝伦。

尤其是，绝天魔殿，还走出过一条狗，将一个气吞星空的大教之主斩杀，可见绝天魔殿的恐怖。

好在此殿，传承者极少，每代只有四五人。

否则仙界十八境，早就已经被他们统领了。

最后仙界十八境，很多势力联合在一起，才将绝天魔殿覆灭。

不过，这场战役，死的高手也很多，让整个仙界差点凋零，被称为“无天之劫”。

林寒的体质，若是天魔体，自然不现实。

“林寒，你还支撑得住吗？

不要硬撑了，快点认输吧，否则时间久了，你可就被焚烧成虚无了。”

彩舞仙子微笑道。

她的体质，七种光芒耀眼，璀璨无比。

觉得林寒施展的只是一般的魔道体质，自己赢定了。

“你太天真了。”

然而，林寒冷笑，忽然睁开眸子，身体一震，一团黑色的漩涡在体内爆发，顿时将火鼎之内，熊熊的火焰，全部吸收，消失的一干二净。

他身体，像一个饕餮恶兽，连这毁灭力强悍的火焰，都吞噬。

“这怎么可能？”

彩舞仙子瞬间呆滞，像被抽了一鞭子般，傻眼当场。

如此厉害的火焰，林寒怎么用身体吸收。

他这体质未免也太变态了吧。

四周无数人也震撼。

战王更目瞪口呆，揉了揉眼睛，感觉自己是不是眼花。

光靠身体，都能吸收这些霸道的火焰，实在骇人听闻。

本来还以为，林寒必输无疑，这一幕也像是给了他一个耳光。

彩舞仙子脸色难看，这么说来，自己岂不是输了，她的极限也就是在这火焰之中，待一天一夜。

林寒却直接将火焰都吸收的干干净净，完全不在一个层次。

“彩舞仙子，你输了，快叫主人吧。”

林寒朗笑，从火鼎中站起来，一股强悍的气势，立刻从他体内爆发而出，像一道飓风，席卷整个大殿。

“仙王境六层！”

战王眼睛发直，这混账，不但吸收火鼎之中的火焰，境界还再次增加，达到了仙王境六层。

运气也太好了吧，他嫉妒的想吐血。

火祖也心中有些震动，能仅靠身体就能将他布置的大焚天火吸收，林寒这异体，的确是强悍无匹。

彩舞仙子脸色难看，从火鼎中退了出来，结果已出，她没必要再比下去。

她道：“我给你一些好处，这件事就算揭过去，怎么样？”

“不行。”

林寒很干脆，道：“必须要叫主人。”

“你……做人不要太过分。”

彩舞仙子大怒。

林寒不语，这么多人看着，他倒要瞧瞧，彩舞仙子怎么赖账。

彩舞仙子都快哭了，之前她根本没想到自己会输，现在让她美貌高傲的她，叫乳臭未干的少年为“主人”，实在做不到。

但众目睽睽下，她的确没有脸赖账，最后也只有银牙都快咬碎了，道：“好，主人，这总行了吧。”

林寒忍不住大笑，十分解气，这女人之前贬他去雷峰想打压他，这仇总算出了。

当下道：“乖，今天晚上本少爷陪你！”

噗！彩舞仙子差点吐血，这家伙简直蹬鼻子上脸，她干脆直接转了过去，不再理会林寒。

林寒只是说说，想这小妞不断吃瘪。

就这样，林寒再次得到众多仙技，当那些仙技，全部被火祖赐下，放在林寒体内后，众人羡慕的眼睛都红了。

天啊，这么多兵器和仙技，都被林寒一个人得了去，身价简直丰厚的可以比肩很多大势力。

很多少女也心动，这是一个大款啊。

跟在身边，以后就算不修炼，也可以享受，无穷无尽的荣华和财富。

对女人来说，年少有金，实力高强的男子，自然是最理想的另一半选择。

不过，大多数女子也都知道，自己配不上。

连彩舞仙子，这种著名的美人，都被林寒收为丫鬟，普通女人，根本入不了他的眼。

…………“呵呵，现在，我们就举行最后一场考验，如果你们谁能成功，就将会得到老夫，最著名的宝贝——大焚天火！”

火祖微笑道。

轰！瞬间四周气氛，瞬间陷入火爆之中。

大焚天火，这是大千境中，最著名的火系至宝啊，威力无穷。

当年火祖凭借着此火，直接焚烧一片星空，击杀过无尽的恶魔之灵，威势堪称毁天灭地。

不知多少高手，听到大焚天火这四个字，都会闻风丧胆。

现在要决定归属了，让无数人激动。

林寒心中都不禁添上一抹炙热，适才在火鼎之中，只是大焚天火的一些虚火，若非他拥有天魔体，根本承受不住。

大焚天火的实火，该有多么强，可见一斑。

且他拥有的荒火之精，跟大焚天火，更没法比。

如果说荒火之精是火系的宝贝，那么大焚天火，便是神物，超然在上。

 