    

    
                第1853章

    
                渔场老板和一群人目瞪口呆的看着岸上的鱼儿，成群结队的往水里跳。

    
                刚才还死气沉沉的鱼塘，现在到处都是活蹦乱跳的鱼儿，水花四溅，场面极其壮观。

    
                不知道的人，还以为这些鱼吃了兴奋剂。

    
                当然了，它们和吃兴奋剂也没什么区别，江志浩的鱼饵，对鱼类来说，可是大补的好东西。

    
                看到这些鱼儿蹦出水面数尺高，谁还敢说它们中毒了？

    
                侯振生一脸惊叹的道：“真是神了！这还能活过来！看样子，他真的没有下毒，只是把鱼迷晕过去而以。”

    
                娄家敏脸色难看，如果这些鱼没有中毒死去，那自己刚才对江志浩说过的那些话，岂不是在打自己的脸？

    
                侯振生拍了拍他的肩膀，道：“那个姓江的小兄弟，真不是一般人，也许他说可以延缓寿命的事情是真的，你自己考虑好要怎么挽回吧。”

    
                娄家敏想到这一茬，脸色更是难看。

    
                倘若江志浩所说可以延缓寿命的药物是真的，那他错过了什么？

    
                任何一个老年人，都不会真的希望自己早点死去，娄家敏刚才嚷嚷的痛快，现在心里突然开始后悔了。

    
                他只能强行自我安慰道：“我才不信他能搞出那种东西，人家国外都没有的，他凭什么啊！”

    
                侯振生道：“国外没有，我们独树一帜的东西有很多。而且在很多方面，我们现在都开始超越国外的水平了。虽然医术我们普遍是落后的，但以国人的聪明才智，偶尔搞出一个特别领先的东西，也不稀奇。这种事情不怕一万，就怕万一。你应该清楚对我们的影响有多大，甚至可以说，对全人类的影响有多大。是见证历史，还是为了一时置气选择置身之外，你要考虑清楚。”

    
                娄家敏还想说什么，侯振生摆摆手，道：“我有点累了，先回去了，你玩吧。”

    
                说罢，他转身离开。

    
                其他几个老头互相看了眼，没多久也纷纷离开。

    
                虽然他们都是有各自不同的理由，但明眼人都看的出来，这些人不是回去想办法打听关于光合素的事情，就是去找蓝克涵了。

    
                他们和蓝克涵，江志浩并没有发生直接冲突，就算此刻登门，也不会太难堪。

    
                最后只剩下娄家敏一个人，站在那显得孤苦伶仃。

    
                他气的把鱼竿摔在地上，嘟囔着：“就算是真的又怎么样，还真打算长生不老吗！”

    
                与此同时，渔场老板也早已经离开。

    
                在鱼王把人拖下水的时候，他就意识到，自己犯下了一个大错。

    
                以为娄家敏他们这些老人的重要性，要远在江志浩之上，所以选择偏向了另一方。

    
                可是现在看来，自己真是大错特错。

    
                不说别的，光是江志浩给他的未来批示，就足以让渔场老板后悔不迭。

    
                他希望能在事情还没有发展到太严重的地步时，找到江志浩，老老实实跟人家道歉。

