    萧谨言取出一只玉盒，他将其缓缓打开，刚一打开，顿时一股奇香席卷墨者行馆，浓郁至极的兰花香气让闻到它的人都为之一震，让人神清气爽，精神振奋，不少人都大口吸气，不想浪费这奇香。

    而在玉盒中的赫然是一朵八瓣兰花，散发奇香，花瓣精致，通体雪白如玉，清冷出尘。

    赫然是仙品草药~八瓣仙兰。

    原本萧谨言准备送给明珠夫人的，不过今日见了雪女的绝世舞姿让他甚是欢喜，便想送于她。

    至于明珠夫人，还有一朵绮罗郁金香可以送，反正冰火谷中的草药众多，随便明珠夫人挑选。

    “雪女姑娘的舞姿不愧是天下一绝，今日一见更是让我大开眼界，我心甚喜，此物名为八瓣仙兰，乃是仙品草药，以玉所装，可千年不谢，百世不枯，奇香迷人，而且药力温和，可固本培元，驱除体内杂质，仙花配美人，希望雪女姑娘收下。”

    萧谨言看着清绝艳丽的雪女，拿着八瓣仙兰的手轻轻一挥，一道紫色霞光涌动，霞光绚丽，托着八瓣仙兰送到雪女面前。

    行馆中的百姓和贵族们看到那朵通体雪白如玉、散发奇香的八瓣仙兰，都露出羡慕之意，如神人一般的国师拿出了的东西必然不是凡品，听着名字都知道不是俗物。

    但雪女却并不领情，而是挥舞水袖卷起八瓣仙兰，再次轻轻舞动，将八瓣仙兰重新掷向萧谨言，落在他面前桌子上，力道控制精准，没有损失到一丝一毫。

    将八瓣仙兰送还萧谨言后，雪女微微欠身，姿态优雅，无可挑剔，粉唇微张，声音清丽冷淡，如同冰泉浇灌人之内心，很是清凉。

    “多谢国师好意，雪女受之有愧，今日献舞不过是雪女作为墨家弟子的一份职责罢了，并无他意。”

    嗯，听到雪女是墨家弟子，不少江湖人士都感到诧异，同时内心打起其他盘算，如果自己加入墨家是不是能天天看到雪女跳舞呢，就算不能看雪女跳舞，但是看到雪女姑娘就已经很满足了。

    “区区赵国舞姬竟然敢拒绝国师的赏赐，真是好大胆子！”

    突然，一声呵斥从萧谨言身边传出，这让萧谨言瞬间懵逼了，我日，这又是谁，竟然如此坑他！

    萧谨言侧头看去，长安君一脸温怒，抬手指着雪女，呵斥她竟然敢拒接萧谨言的赏赐。

    而萧谨言面色微微变得有些阴沉，这个扑街玩意，如果不是看着韩霓夫人的面子上，他绝对二话不是拍死长安君。

    长安君丝毫没有意识到自己刚刚在死亡边缘反复横跳，这还多亏了自己以身试药的母亲。

    台上的雪女听到这一声呵斥，看着萧谨言的清冷美眸微变，带着丝丝厌恶，暗道又是一个雁春君。

    萧谨言注意到雪女美眸出现的厌恶，紫色霞光跃动，下一刻就出现在雪女面前，面带歉意解释道：

    “雪女姑娘莫要错意，长安君只是有些不悦姑娘的行为，希望姑娘不要放在心上，这八瓣仙兰姑娘还是收下吧，就当做刚刚长安君对姑娘不敬的赔礼。”

    萧谨言刚伸手准备将八瓣仙兰再次送于雪女，却被一道身影挡下，赫然是高渐离，同时一股寒气扑面而来，霜风吹拂，萧谨言手中玉盒很快冰结。

    不过萧谨言面色不变，眉心朱雀神纹散发微光，丝丝朱雀神焰缠绕在萧谨言手上，将高渐离的寒气驱散。

    行馆中的百姓和贵族们见竟然有人敢挡在国师面前，顿时露出惊骇之色，这人头这么铁的吗？竟然敢挡国师的路，不怕天降陨星将你砸死。

    长安君一见高渐离挡在萧谨言面前，知道又是该自己表演的时候了，对着身边的四名士兵使了一个眼神，他们心领神会，拔出腰间长剑，直接一跃下楼，落在台上，直接将锋利长剑架在高渐离脖前。

    “你是何人，竟然敢阻拦国师！”

    看到这一幕，周围不少墨家弟子纷纷拔出自己的长剑，警惕的看着萧谨言，一但有任何不对，他们就会出手。

    而萧谨言也露出无奈之色，微微侧头看着长安君，又捣乱，算了，看在华阳太后和韩霓夫人的面子上罢了，拿她们多试几次药就行了。

    高渐离面色不变，眼神淡漠看着萧谨言，声音冷淡，开口说道：

    “还请不要打扰雪女姑娘。”

    萧谨言面色不变，嘴角带着丝丝笑意，直视高渐离，声音温和却带着强硬。

    “我只是想请雪女姑娘收下这朵八瓣仙兰而已，这你都要拦，是不是太不把我放在眼里了。”

    话语间，一股可怕气势从萧谨言身上释放出来，镇压整个墨者行馆，无论是长安君，还是墨家弟子，诸多百姓与贵族纷纷感受到自己肩膀上好似被一座山岳镇压。

    扑腾一片，除了雪女，其他人全部都被萧谨言那恐怖气势镇压跪倒在地，萧谨言面前的高渐离更是首当其冲，直接被气势压趴，跪倒在萧谨言面前，孱弱无力，狼狈不堪。

    高渐离俊脸变得极度难堪，想要起身，但却被压的连一根手指头都动不了，艰难抬头看着萧谨言，眼神满是羞怒。

    “哼，不知死活，什么人都敢拦。”

    萧谨言居高临下轻蔑的看着高渐离，蝼蚁一个，其他人或许会顾及自己身份退让一步，但他不会。

    “小高！”

    雪女见高渐离狼狈跪趴在地，高冷美艳脸蛋露出焦急之色，想要将高渐离扶起，却怎么也扶不起来，她抬头看着萧谨言，知道是他出手针对高渐离。

    雪女并未对萧谨言无理，她知道如果自己像泼妇一样对萧谨言怒骂，只会害了高渐离，随即她微微欠身，姿态优雅，粉唇微张，求情道：

    “国师，是小高无礼，还请国师看在雪女面子上饶过小高这一回。”

    见雪女求情，萧谨言并未收回自己的气势，而是将八瓣仙兰递给雪女，嘴角露出微笑，说道：

    “还请雪女姑娘收下这八瓣仙兰，就当我的一片心意。”

    雪女无奈，为了高渐离她只能伸出白嫩玉手将玉盒接过，随着她的接受，萧谨言露出满意之色，散去自身凝聚的气势，高渐离这才能起身。

    “希望雪女姑娘好好收着八瓣仙兰，毕竟是我的一片心意，如果雪女姑娘丢失了，我可不知道自己会做出什么事。”

    萧谨言撇了一眼愤怒看着自己的高渐离，转而笑着对雪女说道，这让准备等萧谨言离开后就丢掉的雪女有些心惊，看萧谨言眼神厌恶更重。

    ~

    （雪女七进七出国师府，高渐离隔墙带帽。）

