    “什么情况？”

    徐言懵逼的眨了眨眼睛。

    好家伙，老子是来灭你的，你倒好，居然过来叫我过来做主？

    有没有搞错？

    只听，画无常哭的稀里哗啦的控诉道：“两位道友，你们知道吗？其实我本不想抓这么多女子的，可是，这一切都是这个鬼骨王指示我的！”

    徐言闻言，顿时笑了，这厮居然想要在自己买面前甩锅？

    也不看看站在他面前的人是谁，这种小把戏，可都是徐言早就玩剩下的了。

    徐言笑道：“那没关系，我向阴天子发誓，一定给你主持公道，不过吧，你得把你之前抓的人全部都给交出来。”

    许睿涵闻言，想要反驳徐言，怎么能给这画妖做主呢？

    之前消失了很多人，很显然都是遭了这画妖的毒手啊！

    而画无常听见徐言的话就是一喜，他都有点不敢相信，自己随口扯了几句，这人居然就真的要帮自己做主了？

    而且还向阴天子发誓！

    是不是傻，脑子里全是肌肉？！

    不过随即，画无常懵逼道：“不是道友啊，我都把人交给鬼骨王了，哪里还有什么人在我手上啊，您可不能冤枉我啊！”

    徐言笑眯眯道：“那我可就不知道咯。”

    画无常：“我……”

    “画无常，快点出来，速速割美人赔款，不然我就纵火烧了你这一亩三分地！”

    就在这时候，鬼骨王的声音，从画中世界的上空传来。

    画无常此时脑子转的飞快，现在可真的是前有狼，后有虎啊！

    “几位道友，这鬼骨王，长得就是一副凶残的模样，一看就不是什么好人，等会你们出去看看，就知道，这个鬼骨王是个什么货色了！”

    画无常连忙道。

    “行，那就勉为其难的出去看看吧。”徐言点点头道。

    画无常：“……”

    合着你还不想出去，把我这里当家了是吧？

    紧接着，众人的周边开始斗转星移。

    当徐言再次张开眼睛的时候。

    便出现在了来时的山洞之中，朱厌、许睿涵等众人也一同出来了，众人还看见了，一个穿着锁子甲的黑色骷髅，正在山洞内叫嚣个不停。

    与此同时，正在山洞叫嚣的鬼骨王，看着洞里面，突然蹿出的这么多人，着实给下了一大跳。

    “抢一送十？你这数量也不对经啊！”

    鬼骨王惊讶道。

    “你个鬼骨王，平日里做尽了欺男霸女，伤天害理之事，如今高人到来，还不快快伏诛！”画无常冷笑道，随后看向徐言，继续道，“高人，快，咱们灭了他！”

    这话画无常说的情真意切，愤怒都是真的。

    毕竟鬼骨王欺男霸女这事情，也是真的。

    平日里，这个鬼骨王仗着自己是二劫散仙的修为。

    成天到晚的，都来这个山洞里面欺压画无常，还抢夺属于画无常的战果。

    于是，画无常想将这鬼骨王拉进壁画里面揍一顿，但是心有余而力不足，二劫散仙抵抗起来，他也拉不动。

    这时候，鬼骨王脸上疑惑道：“咦，画无常，上一次我来，你还哥哥长，哥哥短的叫着我，怎么到了今天，你就突然翻脸了呢？”

    “我呸，不要脸，本座何时叫过你哥哥了？”

    画无常冷笑道。

    这时候，徐言突然打断这争锋相向的二人，笑道：“这位是鬼骨王吧？”

    “正是，你是？”鬼骨王脸上疑惑。

    徐言笑而不语，直接拿出了录了画无常音的手机，播放起他的录音，“几位道友，这个鬼骨王一看就不是什么好人……”

    鬼骨王听着手机里的录音，两个骷髅眼里的鬼火，蹭的一下冒了出来，他看向画无常：“好啊你，原来你表面上那么恭敬我，其实就是这么想我的？！”

    画无常此时也傻了，不是，大哥，你不是答应帮我做主吗？！

    很显然，这人一开始，就没有想过要给自己做主的啊！

    与此同时，画无常眼见不对，转身就想往壁画里面钻。

    但是徐言哪能如他的意，狗咬狗的场面，错过了多可惜？

    于是徐言眼神示意朱厌赶紧把他拦下。

    朱厌得令，猴手变成数倍大小，直接拦在了壁画面前。

    画无常直接一头撞上了朱厌的手掌上面，被巨大的力道反弹回来，摔在地上，摔了个七荤八素。

    “该死！！！”

    画无常神色惊恐，而此时，鬼骨王狞笑一声，“最看不惯的，就是你这种当面一套，背后一套的小人了！”

    随着鬼骨王的话音落下，顿时他的背后，浮现出了数百个骷髅头，扑向了画无偿，画无常看得神色惊怒交加，要怪，就怪自己太年轻，信了这王八蛋的邪！

    乐极生悲的画无常，只能出手反抗，可是他一身本领，都赖在画中世界。

    出了画中世界，他就是一劫散仙里面，最弱的那一撮人！

    所以没过一会儿，画无常就被打的哭爹喊娘，他连向鬼骨王传音，“鬼骨老哥，不如咱们联手，不然你觉得这几个人，能够放过你吗？！”

    鬼骨王冷笑道：“安想拉我下水，当我傻是不是，那上古凶兽朱厌都听那小子的话，我可得罪不起，如今他们想杀你，你看就不要反抗了！”

    画无常大惊，好家伙，这个鬼骨王，原来早就看穿了一切！

    但是画无常又怎么能够如他的意，只见他放声冷笑道：“既然如此，要死大家一起死！”

    说完，他看向徐言，道：“小子，这鬼骨王祭出的上百个骷髅头，就是用从我这抢的女子血肉来饲养的！”

    鬼骨王大怒：“兄弟，别听他胡说，我这是解救那些女子，如若那些女子落在这画妖的手里面，只怕会遭受各种罪孽，落在我手里，好歹也能给个痛快啊！”

    全场众人，直接被鬼骨王这话说的给无语了。

    画无常反驳道：“你踏马能不没要点脸，咱们半斤八两，都不是什么好货色，你可别把自己说的这么好，落在你手上的女人，分明就是活生生被你的祭炼的骷髅头，活生生撕扯下血肉而死的，你说这样才新鲜！”

    鬼骨王直接一个巴掌，拍在画无常的脑袋上，“休要胡言乱语！”

    画无常大怒，“打人不打头，打头伤自尊，额曰你滴乃乃！”

    可惜，在画中世界外的画无常，终究不是二劫散仙鬼骨王的对手。

    直接被打的抱头鼠窜，毫无还手之力，身上的气息也开始逐渐掉落下来。

    徐言看着眼前一幕，摇了摇头，一丘之貉，没一个好货色啊。

    接着，徐言看向了朱厌，“动手吧，让我看看你的能力。”

    “是大哥，看我老朱的。”朱厌咧嘴一笑，顿时张开一张大口，散发出一股恐怖的吸力。

    原本正在你追我赶的二人，纷纷停下脚步，惊恐的看向了朱厌。

    画无常还抱着最后意思讲侥幸，看向徐言道：“你这厮向阴天子发誓过，如今竟然敢不按照誓言行事，你就等着阴天子的报应吧！！！”

    徐言听见这话，顿时咧嘴一笑，直接一个闪身，出现在画无常的身边，把他的头，摁进了朱厌的嘴巴里面。

    朱厌几口下去，这画无常便被噶本脆的吞了下去。

    看的鬼骨王惊叫连连，双手死死的抠住了地面。

    他欲哭无泪啊，本来就想过来打打秋风，谁知道居然遇到一群煞神，一言不合就就要自己的性命，真的是出门没看黄历啊！

    徐言惊讶道：“不愧是二劫散仙，还能在朱厌手底下反抗这么久。”

    说实话，徐言如今倒是没有找这个鬼骨王刷经验的打算了。

    毕竟朱厌可是自己小弟啊，想刷经验，直接让朱厌动手不就行了吗？

    “叮：系统判定宿主有作弊的想法，警告宿主，不可作弊！否则宿主将丧失男性功能！”

    就在徐言美滋滋的想着的时候。

    系统适宜的出声。

    徐言瞬间瞪大眼睛，看向了鬼骨王，还有正吞的起劲的朱厌，“停……”

    然而，没等徐言话音落下，那抠着地面的鬼骨王，连带着地板，一起飞入了朱厌的口中。

    朱厌：“嗝——”

    徐言：“……”

    看着眼神幽怨无比的徐言，朱厌神色疑惑，“大哥，我干的漂不漂亮？”

    徐言：“……”

    太漂亮了啊，漂亮的我都想打死你了！

    可是这能怪谁嘞，只能怪系统啊，这王八蛋关键时候来这么一句，要不要这么狗的！

    “叮：宿主若再在心里辱骂系统，系统将会让宿主围绕着华龙国，裸奔三圈！”

    “擦……”

    徐言将目光投向了朱厌，“吃了东西，要交钱。”

    朱厌：“……”

    “大哥，咱们现在是一家人……”朱厌可怜巴巴道。

    许睿涵见状，为朱厌默哀三分钟。

    别说一家人了，这家伙狠起来，只怕自己都坑……

    看着徐言那坚定的眼神，朱厌可怜巴巴道：“大哥啊，不是我不想孝敬你，只不过当初我被封印的时候，东西已经被别人抢走了，现在连条裤衩都不剩了啊。”

    徐言打量了一下，化作本体的朱厌，还踏马确实如此，连条裤衩都没有了。

    “你怎么这么寒碜呢？你走吧，我现在不想看见你，等我有需要，再滴滴你。”徐言内心苦涩道。

    “那我走了？”朱厌心中一喜。

    “走吧。”徐言挥了挥手。

    “可是大哥，我舍不得你啊！”朱厌两眼泪汪汪。

    “那你留下吧。”徐言道。

    “不了大哥，我家衣服还没收！”朱厌毛都吓得炸起来了，直接化作一道流光，消失天际。

