    忠孝王伍建章这位可是使枪的祖宗，一杆长枪那是使的炉火纯青。

    虽然这会他手中拿的是一根哭丧棒，但却也让李牧感觉却丝毫不次于闪着寒芒的长枪。

    “好一个伍建章。”

    李牧眼光寒芒一闪，不由的惊叹一声。

    李牧自然看的出，伍建章的枪法已经达到一种手中无枪盛有枪的境界了。手中拿的是哭丧棒，又或者长枪对于伍建章来说都没有什么区别。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    伍建章手中的哭丧棒如同神龙摆尾一般，朝着李牧的脑门横扫而来。这一招看似简单，但是速度却如同闪电一般。

    一股劲风迎面袭来，李牧心中丝毫不慌。

    就在伍建章这根哭丧棒即将扫到李牧脑门之上的时候，李牧猛然间一个侧身，伸手朝着哭丧棒抓去。

    李牧虽然武艺不是伍建章的对手，但是李牧可是身具九牛二虎之力。双臂一挥足足有着上万斤的力道不说，而且还有着老虎一般的敏捷。

    正所谓一力破万法，若是单论气力来说，李牧这一身力道，恐怕即便宇文成都比起来也远远不如。放眼这整个天下，能够在力气上稳胜李牧一筹的，也只有李元霸那个不算人的了。

    虽然武艺不济，但是李牧气力上却是当时几乎无敌手的。李牧眼疾手快，手若鹰爪一般，狠狠的抓在了哭丧棒的一端。

    忠孝王伍建章抓着哭丧棒的一端，李牧则是抓着哭丧棒的另外一端。两人是大眼瞪着小眼，相互之间较着劲。

    伍建章看到李牧抓住了他的哭丧棒，心道：“这小子看来不好对付啊。”

    要知道，这个世界上能够空手抓住他伍建章手中武器的人，可是没几个啊。

    短暂的交锋之下，两人便陷入了僵持。

    现在两人是人抓着哭丧棒的一头，俩人就这么较着劲，就好比两头正在角力的公牛，谁也不愿意松手。

    “呔。”

    伍建章大喝一声，使出了吃奶的力气，想要将手中的哭丧棒朝着李牧刺去。

    但是，伍建章和李牧比力气，简直就是以己之短克敌之长。

    伍建章是累的上气不接下气，也没有将哭丧棒往前推进一分一毫。相比于伍建章气喘吁吁的狼狈样子，李牧则是仿若轻描淡写一般。

    “你撒开。”

    伍建章瞪了李牧一眼，恶狠狠的说道。

    “撒开？”

    李牧心道，你想让我撒开，我就撒开，那我得多没面子啊？

    李牧气沉丹田，将全身的力道运到臂膀之上。单臂这么一甩，竟然直接将伍建章摔飞了出去。

    李牧双目如鹰，眼神那可谓是十分的毒辣。看着伍建章在空中划出一道弧线，那个落点正好是伍天锡和伍云召抬来的那口棺材上。

    李牧是个好人啊，本着好人做到底，送佛送到西的观点。李牧将手中的哭丧棒一甩，正好甩在了那棺材盖上。

    “嘭。”

    李牧的力道多大啊，哭丧棒摔在棺材盖上，直接就将棺材盖击飞了出去。

    而就在棺材盖飞出的一瞬间，忠孝王伍建章也算“回家了。”

    没错，忠孝王伍建章，那是不偏不倚的正好的甩进了棺材里。

    “哈哈哈。”

    这个时候，坐在龙椅上的杨广是实在忍住了，哈哈大笑起来。

    “实在不好意思。”

    “朕轻易不发笑的，除非实在忍不住了。”杨广一边笑，一边解释道。

    此时，杨广看到伍建章这副惨样，心中的郁闷也消失了大半。

    这会儿，满朝的文武大臣都惊呆了。每曾想到，这不可一世的忠孝王伍建章居然还能落到这番地步，这还真是卤水点豆腐，一物降一物啊。

    “爹。”

    “大伯。”

    伍云召和伍天锡两人也反应过来了，赶忙朝棺材里面伸手，想将里面的老爷子拉出来。

    伍家这可是一门三杰，忠孝王伍建章这是老主杨坚的老臣，开隋九老的头一位。

    伍天锡和伍云召虽然这会还是名不见经传的人物，但是这两人扬名立万的时候可还在后面呢。这隋唐时期的四猛四绝十三杰中，伍云召排名第五，伍天锡排名第六。

    由此可见，这一家子都是武艺高强之人。老爷子伍建章虽然年纪大了，但是这一身武艺还在。伍云召和伍天锡是万万没有想到，他会败的如此的干净利落。

    两人这一拽，将伍建章的半个身子拽了出来。伍建章摔的那是一个七荤八素，这会还有点迷糊呢。

    “年轻人不讲武德，偷袭我一个八十多岁的老人家......”伍建章坐在棺材里，指着李牧的鼻子道。

    “偷袭？”

    “何偷之有？”

    “忠孝王，可是你让我撒开的？”李牧理直气壮的说道。

    刚刚可是伍建章让他撒开的，这满朝的文武大臣可全都听到了。既然伍建章让自己松开，自己自然要满足他的愿望，至于这一不小心将他送回了老家，这只不过是一个小小的巧合而已。

    李牧背着手，一副轻蔑的眼神看向伍建章：“这大名鼎鼎的忠孝王也不过如此，就这也敢哭殿骂君，还真是不知道天有多高，地有多厚。”

    李牧这趾高气昂的样子，可是将伍建章气的不轻。虽然伍建章输了，也自认不是李牧的对手。但是在伍建章看来，这小子的武艺稀疏平常，自己就是输在年老体衰，体力不复当年而已。

    “哼，你也不过是就空有一身蛮力而已。武艺，三脚猫的功夫。”这时，伍天锡不服气的说道。

    看到伯父伍建章被李牧如此这般的嘲讽，心高气傲的伍建章如何能够忍的了。

    “小子，你是从哪里崩出来的？”李牧打眼看向伍天锡问道。

    伍天锡缓缓走了出来，对上李牧也不甘示弱，大喝道：“你家二爷伍天锡是也。”

    伍天锡，这个名字李牧倒是熟悉。隋唐十三杰中排行老六，就从武艺上来讲是一把好手。

    李牧正想试试自己神具九牛二虎之力之后的实力，如今正好拿伍天锡试试手。

    “小子，你出来。”

    “看看我能不能把你打的叫爷爷。”李牧朝着伍天锡拜拜手，示意让他过来打上一场。

    “打就打。”

    “你家二爷还怕你不成。”伍天锡也是一个无法无天之人，这种时候岂能怯场。

