    赵括闻言，连忙看向吴安说道。

    “吴先生，您和我父亲是旧识啊！”

    “难道，您要看着我被羞辱吗？”

    吴安一听，一巴掌抽了过去。

    “你今天惹了林先生，不要说你爸认识我，就是你祖宗认识我，也不行！”

    “林先生怎么说的，你就怎么做！”

    “否则，不用林先生动手，我亲自废了你！”

    看着凶神恶煞的吴安，赵括下了个一激灵。

    他知道，吴安不是在和他开玩笑。

    他犹豫了一阵，直接跪在地上。

    “林先生，我错了！”

    “之前是我有眼不识泰山，请您放过我！”

    林阳看着跪在地上的赵括，摇头说道。

    “难道，你忘了我的话了吗？”

    “你现在，应该怎么做？”

    赵括一阵犹豫，大声唱了起来。

    “就这样被你征服...”

    听着赵括的鬼哭狼嚎，林阳觉得辣耳朵。

    他立马说道：“你赶紧滚吧。”

    “我不想再看见你！”

    “是是是！”

    赵括如蒙大赦，赶忙跑路。

    在他跑路后，林阳看向吴安说道。

    “你要是没事的话，你也可以走了。”

    吴安闻言，立马转身就走。

    “我没事，我没事。”

    “我现在就走。”

    说完，头也不回地离开了。

    在他们走后，林阳走到童亚楠身边说道。

    “待会会有些疼，你可要忍住。”

    见到林阳拿出银针，童亚楠想起了之前的事。

    她俏脸一红，点头说道。

    “我不怕疼。”

    “嗯”

    林阳拿出一根银针后，转身对郭凯琳她们说道。

    “你们也先出去等着吧。”

    郭凯琳还想说什么，就被罗莹拉着出去了。

    “阿姨，有林神医在这里，你还有什么不放心的吗？”

    “你别忘了，连天武堂的人，都说林神医医术精湛。”

    被拉出病房的郭凯琳，不禁叹了一口气说道。

    “也对，现在天武堂的人都走了，就只剩下他了。”

    在她们二人聊着天时，一个身穿西装，有些肥胖的中年男人走来。

    看见来人，郭凯琳脸上顿时变得难看起来。

    “你来做什么！”

    童贯说道：“我来看我女儿，有问题吗？”

    郭凯琳冷哼一声说道。

    “你早不来，玩不来，偏偏在女儿治病的时候来，你安得什么居心。”

    治病？

    童贯看着关着的病房，皱眉说道。

    “亚楠动手术了？”

    “可这不是手术房啊。”

    郭凯琳冷哼了一声，并未理会他。

    童贯见状，询问一旁的罗莹。

    “莹莹，亚楠到底什么情况。”

    罗莹犹豫了一阵，还是将林阳治病的事说了出来。

    “什么，居然让亚楠用中医治病！”

    “郭凯琳，你是想要亚楠死吗？”

    “不行，我要将亚楠带出来！”

    说着，就要强闯病房。

    但是郭凯琳挡在他的面前，沉声说道。

    “童贯，你这什么意思。”

    “亚楠是我女儿，我会想她死？”

    童贯沉声说道：“我没空和你吵！”

    “中医什么德性，我还是知道的，都是一群江湖骗子！”

    “什么林先生，不过是江湖骗子，只能骗你这个弱智的女人！”

    郭凯琳瞬间就被点燃了，就要冲上去和童贯打起来。

    好在，病房的门被打开了。

    林阳从病房中走出来，看向童贯。

    他走到童贯身前，对童贯说道。

    “你要是光骂我，我或许还会看在你是亚楠父亲的份上，不和你计较。”

    “但是，你说中医都是江湖骗子，这太过了。”

    童贯看着林阳，脸色愈发阴沉。

    “还是这么小岁数的骗子，郭凯琳，你的智商都被狗吃了吗？”

    林阳看着他，不咸不淡的说道。

    “你脑子被驴吃了，现在才会发出驴叫！”

    听见林阳居然敢这么说自己，一直身处高位的童贯，扬起手来就要给林阳一巴掌。

    但是，他这一巴掌还没落下，就被林阳抓住手腕。

    “请你放尊重点，否则，我会动手一些手段。”

    动用手段？

    童贯得意的大笑起来。

    “就你还敢对我说动用手段，你知不知道，你在我面前没资格说手段！”

    “我一个电话，就能叫来黑白两道，还有天武堂。”

    “你一个毛头小子，配和我说手段吗？”

    林阳看着他，微微一笑说道。

    “你叫来的人，见我都需低头。”

    看着林阳脸上的笑容，童贯气不打一处来。

    他抬起手，一巴掌朝林阳扇去。

    这一次，林阳没有让着他，一巴掌抓住童贯的手腕，直接将他丢了出去！

    “砰”

    他巨大的身躯，撞在墙上，发出一声巨响。

    看见自己前夫被林阳揍，郭凯琳开心地笑了。

    她也意识到，能让天武堂尊敬的人，不仅仅是医术了得而已。

    被揍的童贯，从地上爬起来，恶狠狠地看向林阳。

    “小子，你敢打我，你给我等着！”

    这时，童亚楠跑了出来。

    她看着自己父亲，一脸不悦的说道。

    “爸，你做什么啊。”

    “她可是救了我命的人！”

    见到自己女儿出来，童贯说道。

    “傻女儿，你被骗了！”

    “中医都是骗子，不可能治好你病的！”

    听到自己父亲的话，童亚楠生气的说道。

    “才不是，我自己的身体我不知道吗？”

    “而且，林先生的医术可是连郑教授都夸奖的啊。”

    童贯还想辩解几句，就听见林阳说道。

    “刚才在抓住你手腕时，大致感觉了一下你的脉象。”

    “你现在是肝火旺盛，黑眼圈也比较深陷。”

    “显然是肾水干涸，肝火旺盛，是长期熬夜喝酒弄出来的毛病。“

    童贯皱眉说道：“臭小子，你胡说什么。”

    “我胡说？”

    林阳冷笑道：“你现在是不是感觉双眸干痛。”

    “有时候，还会出现晕厥的现象。”

    听到林阳这么说，童贯一脸的震惊。

    “你...你怎么知道的！”

    林阳冷笑一声说道。

    “我不仅知道这些，我还知道，你要是再这样持续下去。”

    “不出半年，你就会躺在病床上。”

    “这便是我给你的诊断，诊金就不收你了，告辞。”

    说完，转身就走。

    一直等到林阳离去，童贯这才回过神来。

    “他...他胡说！”

    “我才没有！”

    童亚楠着急的看着自己父亲说道。

    “爸，你别逞强好吗，快去让林神医帮您看看！”

