    书砚背着温元良的书箱过来，撑着伞催促道：“老爷少爷，你们赶快上车，小的还有一些东西没搬完。”

    温元良接过书箱，正要钻进马车里，却听远处传来一阵响动，远远望去，只见一队人马朝他们这边奔赴而来。

    温元良瞪大眼睛，拉着温有山的衣袖问道：“爹，寻你的？”

    温有山摇头，眉头微微蹙起，一眨不眨地看着那些人。

    马车在他们跟前停下，祁家父子的的身影出现在众人面前。

    祁高礼下了马车，亲亲热热地拉着温有山寒暄道：“温老弟，许久不见，别来无恙啊！”

    温有山皱眉，强忍着揍人的冲动，咬牙道：“咱们前天才见过！有话快说，有屁快放，我还要赶着出发呢！”

    “好说好说！那我们出发吧。”祁高礼咧嘴转身，示意自家车夫跟上。

    祁高礼则上前，得寸进尺地同温有山说道：“温叔叔，我能跟你们坐一辆马车吗？我爹太闷了，我们爷俩坐在一块儿总是相看两厌，还是跟着你们比较舒坦。”

    “臭小子，还没成亲就胳膊肘往外拐，白养你这么多年了！”祁高礼笑骂着，却是没有阻止。

    温元良怔了怔，问道：“啥意思？你们也要跟我们一起上路？祁安县跟庆安县可不是一个道儿！”

    祁子兮朝他挤眉弄眼，一副咱们个俩儿谁跟谁的样子，“不是跟你们一起上路，而是我和我爹要去你家作客，不止我爹，还有我哥和我娘，他们从祁安县出发，到时候在庆安县汇合。”

    温元良倒吸一口冷气，“行啊！你这是狗皮膏药，甩都甩不掉了！”

    “那是！”祁子兮得意洋洋，脸皮厚得温元良都拿他没办法。

    温有山也是无奈得很，只能妥协道：“那你们两个坐一辆马车，我跟你祁伯伯坐一辆。”

    “多谢温叔叔。”祁子兮没等温元良开口就抢话，乐颠颠地拿着自己的书箱钻进马车。

    温元良头疼地揉了揉眉心，紧随其后上了马车。

    温有山嫌弃地看着祁高礼，无可奈何地嘟囔着，“凑合凑合吧，一起？”

    “一起一起......”祁高礼姿态摆得很低，始终挂着如沐春风的笑容，让人拿他没办法。

    这下车队总算可以顺利启程了。

    天边泛起鱼肚白，温元良又迷迷糊糊地睡了过去，祁子兮新奇地四下环视了一圈，见温家的马车比他们家的宽敞不说，马车两侧还做了加宽的长榻，一边可以躺一人，角落里的被褥都是现成的，一切看起来是那么舒适，被温元良均匀的呼吸声传染，祁子兮也打起了呵欠，非常自觉地拆了被褥睡到另一边长榻。

    坐在外头的金银正打算问一下祁子兮是否用些吃食，掀开车帘一瞧，惊了惊，赶忙放下，同书砚小声嘀咕道：“两位少爷都睡着了。”

    书砚咧嘴，傲娇道：“这不是很正常吗？我们家的马车可是老爷特地改装过的，不像旁人的马车那么颠，又能舒舒服服地躺着，不睡过去才奇怪，就是可怜了我家老爷，不能坐自家的马车。”

    金银看书砚那一脸遗憾不忿的表情，顿时心塞了，不过他却说不出反驳的话，毕竟祁家的马车是真的没法跟温家马车比，这点他可是深有体会。

    马车走了几日才进入庆安县境内。

    车队路过干货铺的时候，温有山让人停了一下，下车大步流星进入铺子。

    长信拨着算盘的手一顿，眼睛大亮，惊喜地跛这脚绕出柜台，“老爷，您回来了！”

    温有山含笑点头，随意看了桌上的账本两眼，问道：“我不在这段时间铺子的生意如何？”

    长信激动地搓手，“好！非常好！还没恭喜老爷，少爷中秀才的消息已经传遍了整个县城，这段时间咱们铺子的收益硬是涨了三成，也不知道是谁传出去的，说吃鱼虾海鲜可以补脑，人也比较聪明伶俐。

    再加上咱家大少爷成了秀才，二少爷明年就要下场，三少爷又素有聪慧的名声。人人都说咱们家的海鲜干货好，这不，最近东西卖得太快，村子那边都快供应不上了。”

    温有山的嘴角抽了抽，有些无语，这种话到底是谁造谣的？

    长信又道：“还有，这段时间许多人把礼送到铺子这边，小的觉得那些东西不能收，就自作主张全都婉拒了，只要是上门的客人再给一包喜饼，不过有一些人的贺礼还是没法拒绝，那些东西小的都让长全带回村子了，由夫人定夺。”

    温有山满意地颔首，笑道：“你做得不错，放心吧，剩下的事情我来处理，对了，这次大少爷中秀才，家中下人全都多发一个月的工钱，省城这边有多少人，每个人的月钱多少你做个账出来，过两天让人送去村子。”

    “是！”长信喜气洋洋地应下。

    温有山看着铺子里一切正常就离开了，出铺子的时候突出冒出好几个人跟他道喜，认识的不认识的，差点把他给整蒙了。

    等温有山好不容易脱身上马车，他才后怕地拍着胸膛道：“这县城最近是不能来了。”

    祁高礼打趣道：“看不出来温老弟在庆安县还是个名人呢！走到哪儿都有认识的人过来打招呼。”

    温有山白了他一眼，“少来，我就不信你们回了祁安县不是这样！对了，嫂夫人现在到哪儿了？我们赶紧接了人回乡下。”

    城里人套路多，还是乡下安全一些，这是温有山此时的心声。

    祁高礼当即喊来随行的两个护卫，吩咐他们去客栈接人。

    温家父子是在县城郊外见到祁子兮的母兄，祁母秦氏长得面善，模样只能说中上，并不出挑，而且脸色偏黑，还有皱纹，看着比实际年纪还要大上许多，虽然身穿绸缎衣裙，头上簪着金钗，可举止老实本分，跟祁高礼说的如出一辙。

    祁子兮的兄长叫祁子毅，长相随了祁母，相对于弟弟的风光霁月，他的模样要普通得多，性子也偏憨厚老实，虽然读了几年书，奈何在这方面不开窍，成亲后便守着家中给的铺子做起了买卖。

