
　　就这样境界一直到铂金巅峰才停下来，仿佛无穷无尽可怖的灵力供给也越来越少，逐渐消失。清风的表情从难看逐渐变成舒适舒服...

　　血型之地...灵力风暴逐渐平息，多灾多难的第十层重新恢复平静！清风酸爽的伸了一个懒腰，随后全身骨骼脆响，带动着周围虚空连连爆开！

　　清风愣了愣...

　　随后兴奋地打开个人属性面板！

　　【姓名：于清风】

　　【实力：铂金9星巅峰】（傲世9星无敌！）

　　【力量：1700,320‬‬吨】

　　【速度：每小时1769,190公里！】

　　【精神力：1827,112‬立方米】

　　【暗杀点：211,122,94212点！】

　　清风点了点头...随后直接睁开眼睛，露出死寂毫无高光的瞳孔，此刻的他...已经完全可以驾驭湮灭，哪怕完全睁着眼睛也不会发动湮灭!

　　或者湮灭气息外泄！

　　清风面带笑容，看了看自身手脚开口道“芜湖起飞，现在我恐怕已经可以和王者对拼了，哪怕打不过逃跑肯定没有任何的问题，对了我好像还有一个尾巴没有能聚！”

　　他突然想起...

　　狐族每凝聚一条尾巴就都附带一个神通！

　　清风之所以会忘记，（并不是因为作者忘记了）而是因为狐族神通以及大部分底牌都用不出来，对手就死了...导致清风对于凝聚新一条尾巴并不着急..

　　耽搁着...

　　然后就忘记了...（对没错！）

　　清风立刻闭上眼眸，灵力运转，气息又双叒叕笼罩，血腥之地，九尾天狐血脉沸腾！他身后若有若无一条软绵绵的狐尾虚影逐渐凝实...

　　就在凝实的一瞬间！

　　一股神通信息传入清风脑海之中。【“神通：[气运之子]，在濒临死亡之时有65%的概率触发此神通，天降气运，会因为各种原因逃过追杀等...强行续命！】

　　【“负面效果：运气低迷一个月...”】

　　...

　　了解了新神通之后，清风也是满意地睁开了眼眸，看了看无尽的虚无，不禁感慨道“如今有了这个新神通，加上我现在的实力，恐怕能在十几个王者手中逃脱！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如此实力...”

　　“如此气运！”

　　“不找个人练练手实在可惜。”

　　“原来无敌是这么寂寞...”清风想了想决定去找血雾教的麻烦，适应适应实力的同时，顺便解决一些隐患：比如说血雾教主再次派人潜伏九州...

　　清风是怎么想的：只要把血雾教弄乱。

　　那血雾教主...

　　就没有闲工夫来捣乱！

　　清风想到就做，他连忙动用死神威压制作了一个血煞攻击清风的幻象，然后用投影石保存下来。

　　随后当做奖励！

　　发给了希雅薇！

　　...

　　与此同时地下城。

　　五十层...

　　希雅薇和九月正在研究如何做饭，就在此时...突然之间，希雅薇的面前出现了冥府新任务！

　　【任务：呼吸一次！】

　　【奖励：投影石！】

　　【任务完成；奖励已发放！】

　　希雅薇，微微一愣。随后一脸懵逼...九月见希雅薇突然不动随后又露出懵逼神色，好奇开口询问道“怎么了，突然之间发呆还露出这副表情。

　　难道是...

　　鸡汤又失败了？”

　　希雅薇摇了摇头，拿出投影石回应道“九月姐，少爷给我传递了一个投影石，我有些不明白少爷的意思。”九月看了看投影石，随后开口笑道“既然是投影石，那肯定就是给我们看的”说着她就要拿去那个投影石！

　　就在即将要触碰到时！

　　突然之间！

　　一只如同白玉一般清秀好看的手突然伸出，拿起了那投影石！九月和希雅薇一惊，连忙顺着这只手看去...

　　她们惊奇发现...

　　不知何时清风已经出现在他们身边，希雅薇倒是没有什么感觉，因为她的实力本身就不是很高，但是九月则不同。她震惊想到：清风是什么时候来的？

　　他若隐若无的气势...

　　好强！

　　他的实力又高了！

　　难道是突破傲世了...？不会吧！

　　这真是人能拥有的天赋吗...完了...这样子我恐怕突破到傲世也无法欺负他了，就他这个突破速度...我怎么感觉好像再也欺负不了他了！

　　...

　　希雅薇则是惊喜道“您回来了啊，少爷这投影石有何用处？”清风摸了摸希雅薇的头，开口道“希雅薇我给你准备了一个惊喜，一个月后你回来就能看见这惊喜了！

　　至于这投影石...

　　是我找血雾教麻烦的主要工具.

　　先不说了！

　　我得去找血雾教老巢了！”

　　希雅薇：？？？

　　凤九月：？？？

　　她们只见于清风快速换上了冥府之主的一套龙袍，然后有些兴奋的拿起投影石，面带笑容。缓缓飞向空中...下一刻在空中留下一道残影...

　　不见了踪影！

　　。。。。。。

　　几秒后...

　　九月才反应过来，不确定性的开口道“希雅薇...刚刚清风是不是说...去找血雾教的麻烦？”希雅薇则是傻傻的摇了摇头回应道“少爷好像说给我准备了惊喜...”

　　凤九月：...

　　九月微微一笑随后抓起希雅薇，就要脱她裤子用无情铁手拍打...希雅薇瞬间反应过来，连忙惊恐道“别别别...九月姐别打我！少爷确实要去主动找血雾教的麻烦...”

　　闻言九月微微一愣...

　　随后竟然真的放下了希雅薇，面色有些复杂开口道“清风性格我了解，绝对不会做没有把握的事情，我们先看看吧。”希雅薇则是连忙提起裤子...

　　心中很后悔道“早知道就不经常打千千了...

　　不然打屁股...

　　九月姐也学不会，也不会用来对付我！”

　　...

　　清风精神力覆盖千万里，很快就寻找到血雾教老巢...那是一处，矗立在巨型诡异红色峡谷上方的巨大教堂，无数诡异符箓文字在教堂上空漂浮！流转！

　　周围的教徒！

　　按照往常一样进行献祭，修炼！

　　...

　　就在此时！

　　天空之中一股强大的灵力瞬间镇压住了他们！

　　无法动弹！

　　少部分人艰难地连忙抬起头，发现了矗立于他们上空的清风，清风缓缓向前一步，通过灵力传声道“血雾教主给我滚出来！”他的声音毫无情感波动...

　　十分冷冽！

　　声音回荡在这片上空！

　　教堂内...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百六十七章，干血雾教！免费阅读。https://xs.23sk.com 