    两个工会距离如此近，季宁柔当然是只能厚着脸皮来求药，但是她哪里想到，白夭早已下令，她绕了大半个炼丹师工会，竟然没有一个人愿意给方妍苓治疗！

    季宁柔气不过，又去找季辕梵。

    此时的季辕梵正在研究一本炼器的典籍，季宁柔直接推开门冲了进来，眼中闪烁着泪光，跪在了他的面前道：“爹！你快救救苓儿吧！她快死了！”

    季辕梵一见季宁柔，颇为头疼地合上了书本，问道：“又发生什么了？刚才看你一过来，就跑去炼丹师工会那边了。”

    “那个炼丹师工会的妖名心肠狠毒，打伤了苓儿，苓儿此时身受重伤，再不治疗就来不及了，可偏偏炼丹师工会的人都对苓儿视而不见，爹，你一定救救苓儿，帮苓儿报仇啊！”季宁柔哭得凄惨，而季辕梵显得有些不耐烦。

    方妍苓，他很早就对这个外孙女不满了，还妖名心肠狠毒伤了苓儿，他看就是方妍苓自己惹上了妖名，才被教训的！

    “又是那个逆女！早叫你不要那么宠她了，把她养成那副性子，现在她惹上了妖名，也是自作自受。你可知道，妖名已经成了内定的下一任会长人选，我都动不得！”季辕梵一提到方妍苓就来气，成天就会给他惹事，曾经还好几次将麻烦全部推到他的头上，让他这个会长颜面何存？

    慈母多败儿，他已经对这个外孙女完全不抱有希望了。

    “啊？”季宁柔泪眼朦胧，心顿时凉了一片，妖名......什么时候身份变得这么高了？

    “爹，就算，就算没法报仇，你也要帮忙救救苓儿啊，她可是您的亲外孙女啊！”季宁柔还是不愿放弃，苓儿的命是最重要的，先救人啊！

    季辕梵叹了一口气，忍住不耐，“先带我去看看她的情况吧。”

    季宁柔脸色一喜，连忙带季辕梵来到了一个雅致的房间内。此时的房间只有方妍苓一人，炼器师工会的众人可以说都不是很喜欢她，没人愿意来照顾她的，可见她平时是有多不讨喜。

    方妍苓此时躺在床上，气息微弱，只凭借着季宁柔喂给她的丹药续命着，再这样下去，怕离死也不远了。

    他们这片海岛离其他城市都很遥远，那边炼丹师总工会的人不愿意治疗的话，也找不到其他炼丹师来看了。

    “爹，你快看看，苓儿还小，都还没成婚，还有大好年华，怎么能就这么死了！”季宁柔哭着。

    而季辕梵叹了一声，道：“他们炼丹师工会的要是都不救，我也没法子让他们回心转意。我这里还有一枚丹药，先给她服下吧。你马上传消息让你府上的炼丹师赶过来，给她看看吧。”

    “爹，女儿就知道你最好了！”季宁柔接过了丹药，开心地给方妍苓服下，她身上的气息不一会儿就稳定了许多，体内碎裂的内脏也有逐渐开始愈合。

    “你以后好好教教她，别让她再惹事了，要知道，这世上还是有很多的强者，是我都惹不起的存在！”季辕梵恨铁不成钢道，在家里嚣张跋扈也就算了，到外面还到处惹事，又不是全天下的人都会让着他这个会长！

    炼器师始终没有炼丹师那么吃香，要知道，九令级别的炼器师其实还是有好几个的，但是九令级别的炼丹师，也就那么两个人，更何况近年来妖名的风头盛，改进了丹方，还研发了多种丹药，惊援会都认可她了，多少人对她趋之若鹜！

    “是，爹，女儿会好好教她的。”季宁柔委屈道，她宠孩子有什么错？自己的孩子不惯着些，要是被人欺负了怎么办？

    她当然要让孩子知道，娘亲什么都可以给她，是她最强的后盾，不论受了什么委屈，都可以来找娘！

    季辕梵摇摇头，无奈离去，他的这个女儿当初也不是这样的，没想到当上娘之后，性子越发火爆，教出来的女儿也......哎。

    相比较炼器师工会的不平静，炼丹师工会现在是一片的欢天喜地，大家都在围着光粼玉嘘寒问暖，还问了白夭是如何救出光粼玉的。

    白夭将大致的过程说了一遍，当然只有她去找南宫棋，召集了强者去迷失之地救光粼玉的事。不过她还有个最大的疑惑，那些嗜血魔究竟是怎么来的？还有那个冯梦离，虽说他没表现出什么敌对的模样，但是总觉得他有些怪怪的。

    “过两天就是季老儿的百岁生辰，想想送他份什么大礼好。”光粼玉想着，像他们这种岁数的人，不是特别在乎这些了，不过该送礼的，还是要送的。

    “白夭，你打算送什么礼物？”五长老问道。

    她将季老儿的外孙女给打成了重伤，感觉不送点好东西，明面上过不去啊。

    “没啥好送的，就送一瓶丹药吧。”白夭是不太在乎这些，人家过生日，她意思意思就行。

    “你就不怕那方妍苓再来找你麻烦？”三长老笑道。

    “她敢再来，季会长下次看见她的，可能就是尸体了。”白夭漫不经心道，对这种人，她下次可没那么好说话。这次的两百亿算她半条命，下回可就不一定了。

    “你这丫头够狠，不过有时候就要狠一些，免得别人觉得我们好欺负。”

    众人畅聊不止，光粼玉平安归来，炼丹师总工会也算有了主心骨，工会最高处的那粉色镇海炉也恢复了正常的样子。

