    时间慢慢流逝，埃克森美孚公司依旧股价涨个不停。

    63.54

    64.00

    64.42

    64.58

    64.98

    65.00

    黑衫集团，众人脸上大喜不已。

    “哈哈，这美国股市大反弹了，埃克森美孚公司的股价涨至65美元美股了。”黄绍开指着大屏幕激动不已。

    张德熙有些惋惜的说：“可惜了，富国银行，美国银行公司，花旗银行的股价都在上涨，我们账面的利润损失不小”

    2号基金，3号基金，4号基金，分别做空花旗银行，富国银行，美国银行公司！

    现在这三家大银行的股价在上涨，三支基金账面上的利润在不停的减少。

    伍占坤安慰说：“没事，我们在埃克森美孚公司上赚钱就行了”

    王觉豪附和道：“是啊，这次我们就是赚快钱的”

    白伟强则是问道：“BOSS，我们要平仓吗？”

    目前黑衫对冲基金账面上浮盈2.88亿美元了，账户净值高达23.52亿美元。

    王冠熙想了想道：“不急，等下个星期再平仓，这个周末大家好好休息。”

    说完王冠熙离开了交易室，他要休息了，剩下的事情交给马仔们。

    “是，BOSS”

    这时候埃克森美孚公司的股价又掉头下跌至63.00美元每股。

    印尼中亚银行的副总裁黄枫灵有了一丁点安慰，

    马来西亚大众银行的总裁内心的怨念稍稍缓解了一下。

    黄枫灵，郑宇飞两人都是在57美元每股的时候，将埃克森美孚公司的股票卖给了黑衫集团。

    没想到数小时后，美国股市开始的大反弹，这埃克森美孚公司的股价就上涨个不停，简直是气死两人了。

    【为应对全球金融危机，美国国会议员呼吁召开八国集团紧急会议】

    【总统布什将在11日会晤G7财长商讨经济危机】

    【20国财长周末会晤商讨救市】

    埃克森美孚公司的股价又开始上涨了。

    65.50

    65.80

    66.44

    ··

    黄枫灵，郑宇飞两人内心不知道多么的后悔，怎么就将埃克森美孚公司的股票在57美元每股的位置就卖给了黑衫集团了呢！

    “这简直是白白送钱”

    “这黑衫集团真是可恶！”

    ··

    时间一晃而逝。

    很快到了美国股市收盘。

    埃克森美孚公司的股价还是跌回到了65美元每股。

    翌日，10月11号，周六，王冠熙起得很早，打开新闻，一条新闻出现在眼前。

    “卧槽，真是好消息啊”

    直接各大媒体头条上。

    【结好金融集团资不抵债，无法还贷款，面临被渣打银行收走！】

    【结好金融集团旗下的资产正在紧急的出售甩卖】

    【结好金融集团旗下的结好信托公司，结好信贷公司，结好大厦将可能被拍卖！】

    【结好金融集团董事长洪天文可能申请破产】

    【香港传奇金融大咖洪天文落幕】

    【黑衫金融集团完全碾压结好金融集团】

    【黑衫保险公司跟洪氏联盟的金融战彻底划上句号，将以洪天文的破产结束】

    王冠熙嘿嘿一笑：“麻痹的，洪天文你这个不死小强，拉了那么多帮手来干我，现在你终于完蛋了”

    说到这里，王冠熙也不得不服洪天文这家伙的能量，不仅仅组建了洪氏联盟，还拉上了黄氏财团，郑氏财团，一番金融苦战，加上雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行的破产，金融危机的忽然爆发，直接将洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团打跪了。

    黄氏财团，郑氏财团伤到了筋骨，但是不致命。

    而洪氏联盟那是真的完蛋了。

    现在是王冠熙收割的时候了。

    因为结好金融集团欠下诸多债务，目前渣打银行正在负责对其名下的资产进行出售。

    结好金融集团昨天周五的时候，股价已经跌成了废纸。

    王冠熙打算买下结好大厦，结好信贷公司，结好信托公司。

    虽然没钱，但是还是可以贷款的，反正永亨银行可以提供贷款。

    接着王冠熙来到了黑衫集团总部。

    马仔们也知道了结好金融集团完蛋了，纷纷激动不已。

    黄绍开：“这洪天文终于是玩完了”

    他内心也是嘘嘘感慨，这洪天文也算劲敌了，双方在金融市场上大战多次，原本还以为就是几十亿港元的金融战，最终拉到了将近300亿港元的金融大战。

    这次场金融战，从结好金融集团，然后到Aeon信贷公司，大福证券，信和酒店集团，信和置业集团，新世界发展集团，最后骆氏家族旗下的三家上市公司。

    双方都投入了大量的资金，苦战多天，最终结果是他们赢了。

    对方不仅仅的亏钱，公司的市值也是崩盘，可谓损失惨重。

    洪天文，林涌福，袁康，骆影辉，黄志羽，黄志达，郑远峰通通都跪了，但是真正第一个要破产的人，那就是洪天文。

    张德熙开口道：“之前要不是道亨证券，里昂证券给它融资，它也熬不到今天”

    伍占坤笑道：“是啊，TM的，这洪天文跟我们作对很久了，被他恶心了很多次，这次他彻底完蛋了”

    王觉豪：“昨天香港股市跌得太猛，呵呵，让它灰飞烟灭了”

    白伟强幸灾乐祸的说：“道亨证券的焦雄兵，里昂证券的阿道夫·罗古利两人估计要气死了，之前给结好金融集团融资，现在亏得惨不忍睹”

    王冠熙冷笑道：“这道亨证券，里昂证券跟我们作对已久了，早晚收拾他们”

    道亨证券背后是香港大财团米高·嘉道理家族，而里昂证券是法国农业信贷集团，一直跟黑衫投资银行作对。

    特别是在市场业务这一块，大家那真是挣得头破血流，黑衫投资银行也占不到任何优势。

    不过这事情慢慢的往后靠一靠，如今洪氏联盟已经彻底崩溃，玩完了。

    洪天文是第一个破产的，剩下的估计也快了。

    “现在该我们收割果实了。”

    “马上打电话给洪天文，告诉他，不想破产的话，就马上过来见我！”

    黄绍开激动的说：“是，BOSS”

    接着黄绍开立马拨通了洪天文的电话。

    电话很快接通。

    洪天文阴沉的问：“黄总，什么事？我可没欠你们钱，别告诉我，你来催债”

    最近洪天文天天被催债，焦头烂额的，每一个打电话的人，都是来催债的。

    黄绍开微笑的说：“洪哥，我怎么可能是催债呢，我是来帮助洪哥的，大家都是朋友嘛，理应在困难的时候相互帮忙的”

    洪天文没想到黄绍开这个家伙不要脸到了这个份上，TM的，天天造谣他乱搞女员工，还造谣他逃税，抹黑他名声，都是黄绍开干的。

    而且结好金融集团落到今天这个地步，那是黑衫集团一手促使的，这黄绍开真TM的不要脸，恶心到他了，鸡皮疙瘩都起来了。

    洪天文：“黄总，说吧，到底什么事情？”

    黄绍开说道：“我们BOSS说了，你不要破产的话，马上来见他”

    聊天中，洪天文也明白了，这黑衫集团想要白菜价拿走结好金融集团的资产啊。

    不过现在他说话不上了，因为渣打银行准备接管结好金融集团。

    他想要出售资产的话，需要经过渣打银行的同意··具体他不想说。

    反正这结好金融集团马上就跟他没任何关系了。

    “好，我马上过去你们黑衫集团”

    “行，马上过来吧，我们好好聊聊”

    接着洪天文打车来到了黑衫集团。

    之前的几台豪车车子，他已经卖掉了，现在出门都是打车了。

    想他洪天文，曾经不过就是一个普普通通的股票经纪人，在98年金融危机的时候崛起，然后一路做大，做强，他身价超过100亿，没想到眨眼之间，在08年爆发的金融危机里完蛋。

    成也金融危机，败也金融危机。

    “整个香港都说我洪天文被黑衫集团打爆，可是谁又知道是雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行破产，直接导致我洪天文输掉这场金融战的！”

    “我洪天文不服啊！”

    洪天文仰天长啸！

    他不想被破产。

    那样的话，他真是完蛋了。

    因为一旦申请破产，他个人每个月的消费都被限制，挣的钱，还是得拿去还债的，除非他每个月过着仅仅够生存的人生。

    可是他一个曾经的百亿富豪，怎能过着乞丐一般的生活，他已经决定了，离开香港这鬼地方，去马来西亚，投奔自己的朋友。

    看看是否能在马来西亚崛起。

    想到这里，他昂首挺胸的走进了黑衫集团总部。

    不过迎接他的是，轻蔑的目光。

    黄绍开等人齐齐奚落的看着洪天文。

    “洪总，来了”

    “欢迎，欢迎”

    洪天文礼貌回答，然后见到了王冠熙真人。

    这黑衫集团的BOSS，居然如此年轻，简直是让洪天文震撼至极。

    “你就是黑衫集团的BOSS?”

    他怎么都没想到想到自己的对手居然是一个小男生！

    就是他将自己打败的？

    他居然一人就敢干洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团，还有菲律宾的阿拉亚财团？

    当初到底是谁给他的勇气？

    只能说这人太可怕了。

    不过也是恰好遇到了金融危机，雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行破产，是金融危机的导火索，也是他们崩溃的开始。

    如果没有金融危机的话，他们一定不会败！

    “没错，我就是黑衫集团的幕后BOSS”王冠熙靠在沙发上，目光俯视的看着洪天文这个对手！

    当处他实力还不给强的时候，冯少坤等人是不看好他能赢洪天文这个金融大咖的，最终他还是赢了。

    一代传奇大咖洪天文就此完蛋。

    洪天文：“你太出乎我的意料，金融危机也太出乎我的意料”

    王冠熙淡淡一笑：“你不服？”

    洪天文呵呵笑了笑：“现在不服又能如何？”

    两人聊了聊，洪天文皱眉问：“不知道王先生，今天叫我来这里是想如何？”

    王冠熙：“洪天文，我觉得你能力还行，你给我倒杯茶吧，我考虑考虑让你渡过渡过难关，或许我可以给你公司旗下的资产一个好价格”

    说着他指了指茶壶，然后看了看一旁的垃圾桶，继续说：“将垃圾也倒一下”

    洪天文被羞辱顿时压抑无比，

    脸色阴沉至极。

    胸口喘着大气。

    他脸色涨红无比，内心非常非常的矛盾。

    他在做艰难的选择。

    接受王冠熙的羞辱，然后获得一个好价钱，避免自己破产？

    还是不接受羞辱？

    “洪先生，你有五分钟考虑时间”王冠熙笑眯眯的道：“当然五分钟过去后，我就不会加钱了”

    洪天文紧紧握住拳头，内心在做斗争。

    而一旁的黄绍开说道：“洪哥啊，我提醒你啊，你现在的情况很糟糕”

    “你个人破产了，你以后每个月的消费都被严格的限制，挣的钱除日常生存外的多余工资，都得还债”

    说着黄绍开指了指垃圾桶，示意洪天文去倒垃圾。

    洪天文继续压制着，最终他一个字一个字的说：“我洪天文虽败，但我心永不败！”

    说着他起身，断然离开。

    走出了黑衫集团总部，他内心极为的愤怒，眼睛的湿润了。

    “破产就破产，我哪怕是做乞丐，也不会给王冠熙这小儿倒垃圾！”

    接着他大步离开。

    黑衫集团总部，王冠熙开口道：“马上联系渣打银行！”

    “是，BOSS”黄绍开等人连忙去办。

    很快就联系到了渣打银行的高级副总裁张小蕾，这是一位美女副总。

    电话里张小蕾开口说：“王先生，我们渣打银行将马上接管结好金融集团的一切资产，这个结好大厦，结好信贷公司可以出售给你们”

    王冠熙问：“结好信托公司呢？”

    张小蕾说：“结好信托公司我们已经找到了卖家”

    王冠熙问：“是谁？”

    张小蕾：“是马来西亚大众银行”

    王冠熙问：“价格多少？”

    张小蕾说了一个价格。

    王冠熙开口说：“张女士，你们将结好信贷公司，结好信托公司一起打包卖给我，我们出资9亿港元”

    结好信贷公司2亿，结好信托公司7亿，这是王冠熙的报价。

    张小蕾说：“我跟马来西亚大众银行的郑宇飞说一下，稍后回复你”

    “好”王冠熙答。

    接着张小蕾就联系了马来西亚大众银行的郑宇飞。

    聊了聊，马来西亚大众银行的郑宇飞对结好信贷公司再次加价，加到了8亿港元。

    张小蕾便给王冠熙打电话说：“郑宇飞对结好信贷公司开价是8亿，你们要打包买走结好信贷，结好信托公司必须得10亿以上才行”

    王冠熙开口说：“那我们给10.5亿港元，打包买走”

    接着马来西亚大众银行的郑宇飞再次加价了，对结好信托公司的价格提高到了9亿港元。

    于是王冠熙再次提价1亿。

    而郑宇飞也跟着提价1亿，要10亿收购结好信托公司。

    王冠熙得知了郑宇飞喊出10亿价格收购结好信托公司后，顿时不加价了，对着电话里的张小蕾说：“张女士，我们黑衫集团收购结好信贷公司就好了，2亿港元的价格”

    结好信托公司可不值10亿，这马来西亚大众银行的郑宇飞那是叫价高了，王冠熙可不是浪费10亿港元，因为觉得就是不划算。

    马来西亚大众银行既然如此想要，那就给它高价买就是了。

    张小蕾点头：“好的，王先生，这个没问题”

    想了想她又问：“王先生，结好大厦你们有兴趣吗？”

    王冠熙问道：“价格多少？”

    张小蕾说：“30亿”

    王冠熙沉思了一下。

    他其实也想收购结好大厦的，但是黑衫集团缺钱，钱不够啊，还负债累累，继续贷款30亿买下结好大厦所有权益的话，感觉有又不怎么值得，还不如贷款30亿港元去金融市场上干一番。

    于是王冠熙开口说：“不了，结合大厦还是留给其人机构吧，我们要结好信贷公司就可以了”

    “OK”张小蕾说道：“我们中午12点签署合同，你看如何？”

    王冠熙开口道：“现在就可以”

    结束电话后，王冠熙给冯少坤打了一个电话，冯少坤借两亿来。

    电话里冯少坤懵逼了，问：“草，你们黑衫集团2亿港元都拿不出来了吗？”

    之前才借了20亿港元，现在又来2亿港元，难道黑衫集团2亿都没有了？

    这让冯少坤很疑惑。

    王冠熙开口道：“靠，拿是拿得出来，但是我现在贷款毕竟好点，你赶紧借2亿来，我将结好信贷公司收购了”

    冯少坤：“行，马上给你们贷过去”

    很快2亿贷款到账，接着黑衫集团从渣打银行接管的结好金融集团手里买下了结好信贷公司。

    这结好信贷公司，拥有专业的团队，正是黑衫集团需要的。

    特别是这结好信贷公司本来就是洪天文集团里的财物公司，未来可以在黑衫集团内部进行贷款，充当财物公司的作用。

    收购了结好信贷公司后，直接改名为黑衫信贷公司。

    这黑衫信贷公司也可以说是未来银行的雏形，当然王冠熙想要银行的话，未来直接收购就行了。

    目前这黑衫信贷公司主要就是用于黑衫集团内部各个企业的贷款融资。

    黑衫集团未来旗下很多实体公司，比如很多酒店啊，当酒店缺钱的时候，不可能每次都给酒店注资吧？

    所以就可以让黑衫信贷公司对旗下的酒店集团进行贷款。

    很快黑衫集团公布了收购结好信贷公司的消息。

    让香港的金融届小小震荡。

    “草，黑衫集团又开始收购了”

    “这次收购的是结好信贷公司啊”

    “这结好信贷公司乃是结好金融集团旗下的公司，看来结好金融集团完蛋的消息是属实的”

    “这次不会是黑衫保险对结好金融集团的造谣了”

    “结好金融集团就这样落幕了，可惜了”

    “结好金融集团已经被渣打银行收走了，听说结好大厦都在出售呢”

    “洪天文那是香港传奇金融大咖，没想到输给了黑衫集团”

    ··

    而此刻洪天文看着新闻，内心愤怒不甘，他现在赶去飞机场，马来西亚的航班即将出发。

    “唉！”

    他深深叹叹气。

    “我洪天文总有一天会回来的，我发誓！”

    这时候电话响了起来，是他朋友打来的。

    这个朋友其实已经很久没联系了，也就是最近才联系，两人曾经关系很好，但是因为一些误会多年不联系了。

    而他的朋友，正是马来西亚大众银行的郑宇飞，马来西亚巨富郑鸿标的儿子！

    接通了电话，电话里郑宇飞开口说：“老洪，赶紧来吧，这黑衫集团坑了我两次，早晚我会搞它”

    之前在埃克森美孚公司上，他们马来西亚大众银行被黑衫集团坑了，以57美元每股的价格将埃克森美孚公司的股票卖给了黑衫集团，接着黑衫集团盯上了结好国际信托公司，然后不停的加价，他也不得不加价！

    本来他都跟渣打银行的张小蕾谈得差不多了，这黑衫集团的人横叉一脚，让他多付出了3亿港元，简直是气死他了。

    洪天文：“嗯，我马上就过去，老郑谢谢了，以前都是我不对，她……”

    郑宇飞：“事情都过去了”

    两人聊了聊后，洪天文变得信心满满。

    “王冠熙，你这小儿等着，你搞垮了我的结好金融集团，我洪天文只要还活着，就早晚搞垮你们黑衫集团！”

    他知道这不可能，但是他不甘心，他必须给自己找一个目标，这样从百亿身价沦为乞丐一样的他能获得力量，希望。

    早晚他会在马来西亚东山再起，早晚他洪天文会再次回到香港。

    此刻，黑衫集团。

    王冠熙问：“这洪天文离开香港了？”

    黄绍开点头：“是的，BOSS，这洪天文没有申请破产，逃走了”

    张德熙：“洪天文显然是早有准备了”

    伍占坤不屑的道：“他一无所有还能怎么样，去马来西亚也是做苦力的”

    王觉豪笑道：“这洪天文也完蛋了，接下来是大福证券，骆氏家族了”

    白伟强：“嘿嘿，骆宝雯要来做全职女秘书了”

    伍占海：“收购了大福证券公司，黑衫投资银行将再次起飞”

    这时候陆建延急忙忙的来了。

    “BOSS，大好消息！”

