一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十一章考验

    李墨与增长天王一击之后，便感受到全身剧痛，仿佛整个身躯都被拆开了一样，每一块肌肉都似乎要毁掉了，随着一道爆炸，他的身躯消失了，重新出现的时候，已然来到了另外一处金碧辉煌的大殿，这大殿四周的墙壁之上，有许多画面。

    但李墨此刻也没来得及看，只是检查了一下自身，微微呼了一口气，看来自己的猜测是正确的，接受才能通过。

    不然的话，这四大天王的实力很明显要超出天人太多了，若想让所有人都无法过去，那么只需不开启造化便行了，何必多此一举。

    不过这一关，必然有更多的修士会选择退出，甚至天人也不例外，没人想死在这里。

    一千二百余人，顷刻间竟然只剩余了一百多人。

    “来吧，我选择承受攻击！”灰毛鸡张开双手，面露傲然之色，直接走了出来，看了看身旁的空无后，说道：“老祖念你心善，若相信我的话，你选择承受一击！”

    在无数人为之惧怕的时候，灰毛鸡的动作更是显得无比的另类。

    “生亦何欢，死亦何惧！”

    灰毛鸡就仿佛看透了世间之事，双手背负起来，微眯着双眸，转头看向了众多修士，“尔等惧怕，但我不怕，我以我血荐轩辕！”

    增长天王一巴掌拍了下来，直接拍在了灰毛鸡的身上，它根本没有任何抵挡，但却下意识的咽了一下口水，口中低喃道：“墨小子，你要是将老祖骗了，老祖做鬼也不放过你，反正你也是鬼了，老祖找你很容易！”

    “啊！”

    灰毛鸡发出一道惨叫，整个人消失了。

    “小僧也来承受一击！”空无双手合十，他虽然不认识李墨与灰毛鸡如今化作的样子，但能够看出，两人都没有说谎，而他也的确像看看，这里之后，会有什么？若有造化，必定是惊天造化。

    “啪！”

    空无的身躯也消失了，似乎被击成了虚无。

    “怎么办？我们是退是拼？”陈博看着尹飞白道。

    “理智告诉我要走，但我怎么感觉想试一试，生死有命富贵在天，反正我们的修为在外面也无法寸进了，所幸拼一把！”尹飞白咬牙道，“就算死，也是只痛那么一下，来世还是好汉一条！”

    “好，他们几个都去了，有他们做伴，我们也不孤独！”陈博亦是握紧了拳头。

    随后，两人皆是选择了承受一击，在增长天王的巨掌中，惨叫一声消失不见。

    剩余的修士皆是震惊了，怎么还真的有几人不惧怕生死呢？他们宁愿死，也不退出吗？这造化对他们来讲，当真就这么重要？

    而有的人心中却被激出了热血，这一辈子修为也算是到头了，能够得到的资源也就这些，说起来能够修行到先天，已经非常不错了，在常人眼中极为珍贵，但如今，全世界所有先天聚集在一起，才发现了自己的渺小。

    这是一次千载难逢的机会，甚至是数千年来从未出现过的造化，若是得到此造化，不仅仅天人，恐怕直接都能够去苍天，哪个修行之人，知道了苍天后不想去呢？

    不说没有，但绝对极少！

    刚才这几人互相认识，一直站在一起，还谈论了什么，他们难道有什么发现，所以才敢不惧生死吗？

    “我也愿意一试！”有一先天修士咬牙走了出来，眼眸剧烈颤抖着。

    随着增长天王的攻击，这修士亦是消失了。

    米国天人与加特天人，亦是在犹豫着，挣扎着，对于他们这个境界的人来说，无疑是非常想突破的，但也同时极为的珍惜生命，不愿意冒险。

    增长天真的手指，又随意指向了一人，“你，退出还是承受我的攻击！”

    “我退出！”那人一急，立刻喊道。

    “我也退出！”犹豫了许久，米国天人摇头选择出去，他的年纪已经很大，不想着去苍天了，能够在地球上活着便是最强大的存在，最有身份之人，没必要去冒险了。

    加特天人稍微年轻一些，看着米国天人退出，脸上露出了挣扎之色，最终咬牙看着增长天王道：“我来承受！”

    在充满壁画的宽阔房间之中，李墨第一个到达，然后便看见了灰毛鸡也身躯一闪，来到了这里，脸上还露出惊恐之色，看见李墨后，立刻问道：“我们还活着吗？”

    “自然活着！”李墨道。

    “呼，吓死老祖了，老祖还以为自己英年早逝了！”灰毛鸡拍着胸口。

    片刻之后，空无也走了进来，看见两人一愣，“竟然没事？那攻击是一个骗局，只要不惧生死，便可以安然无恙的通过！”

    “嗯！”灰毛鸡面色忽然平静下来，“我早已看破，所以，什么都不惧！”

    空无到来后，片刻时间，便有其他身影也闪了进来，不是刚才那一千二百余人中的任何一个，是一个她们没有见过的。

    那人也是长呼了一口气，露出劫后余生的表情，“没想到竟然拼成功了，太好了，咦？你们也在这里，是不是开始遇见了鬼魂，黄泉水，然后来到一座巨大金殿，有四个大神像那里？”

    “不错，我们的遭遇相同！”空无点头道。

    “你们有人去了那桥上吗？或者对面吗？”李墨忽然问道。

    “谁敢去那桥上啊？天人都不敢去，那黄泉水全部汹涌过来，天人都得死！”那人摇头道。

    不多时，便有一道道身影闪进来，毫无例外，皆是长呼一口气，然后惊喜起来。

    虽然绝大多数修士都退出了，但一百人中，总有那么一两个胆子大，或者是不惧生死，或者是想拼一把，或者是宁愿死也要得到造化那种人，便走了进来。

    大殿中，已经有五十人了，各个国家的都有，以彼此国家为界限，相聚在一起，在这里，同一个国家的修士，无论认识或不认识，都很自然的聚在一起，彼此互帮。

    在李墨的旁边，云询，刘翠花，夏商，常一剑，也都走了进来。