    第136章 你怎么会八极崩？

    “姐，你觉得谁能赢啊？”萧宁再度发起了提问。

    “你想看谁赢？”萧玉没好气地白了萧宁一眼，他家这个弟弟似乎和萧炎就是不对头，彼此间看不顺眼。

    她不用想也知道，萧宁就是想看萧炎输。

    当然了，她同样也对萧炎没什么好感，这个小淫贼太可恶了，不过萧炎再怎么说也是萧家的人，还是族长的儿子，代表了萧家的脸面，输得太惨了似乎不好。

    但是另一个人是陆云霄，她是绝不想看到陆云霄输得。

    所以她真的很难说出口希望谁输谁赢。

    不过若只是单纯从实力的角度出发，她心中的天平还是偏向陆云霄的，尽管陆云霄只能出二十招。

    “嘿嘿。”面对萧玉的问题，萧宁嘿嘿一笑，倒也没掩饰自己的想法。

    毕竟，在萧家，他和萧炎不对付那是众人皆知的。

    只是后来萧炎崛起，压了他一头，他也没了找回场子的机会。

    如今看到萧炎要和陆云霄战斗，他自然是希望萧炎败的很惨了。

    “你习惯用什么兵器？”

    场中，陆云霄双手背负，乌黑长发飘舞，一股无形的潇洒与贵气弥漫开来，显得是那般的卓尔不群。

    “我更习惯空手战斗。”萧炎注视着陆云霄，回了一句，现如今的他还没拿到玄重尺，最擅长的就是近身战斗。

    “行，那我们就空手较量一下。”

    陆云霄弹了弹手指，随口说道。

    虽然他最擅长剑法，但他的拳脚功夫一样不弱，而且以他的剑术造诣，以指代剑也是一样的。

    “好。”萧炎应了一声，不禁微微握紧了拳头，眼中有着浓浓的战意闪烁。

    陆云霄给他带来的压力是很大的，不过他也是个百折不挠的性子，毕竟是原著主角，所以心中反而更加跃跃欲试起来。

    “小炎子，小心一点，你面前这个小子不简单，他的斗气之精纯之凝练实乃我生平仅见，战斗力肯定不凡，是你的大敌，不可掉以轻心啊。”

    药老在萧炎的脑海中提醒了一声。

    “放心吧老师，我能感觉到他身体里隐藏的锐利和锋芒，他应该是金属性，金属性攻击力虽然极为恐怖，但却正好被火属性克制，我有信心打败他。”

    萧炎的话语中充满了自信，他的灵魂力也天生强大，虽然不如陆云霄，但也比常人强太多了。

    他虽然感知不到陆云霄得具体实力，但却能看出陆云霄得斗气属性。

    “嗯，记住速战速决，毕竟你的焚决只是黄阶低级，撑不了多久，不过好在也只有二十招，你就算赢不了，能撑过二十招也能通过了。”药老低声说道。

    “撑过？不，我一定要赢他。”萧炎喃喃轻语，既然这些人都小看他，他就一定要赢给他们看。

    “准备！”

    若琳导师看着相对而立的两人，娇声喝道：“战斗开始。”

    话音落下，萧炎的身体猛然窜出，他竟然是主动发动了攻击。

    萧炎一拳挥出，拳头表面有着一层火属性斗气萦绕着，直取陆云霄得胸膛而去。

    陆云霄不慌不忙，同样一拳挥出，金色的斗气散发着璀璨光芒，带着一缕破空劲风，和萧炎的拳头直直相撞。

    “咚！”

    两拳相撞，发出一声闷响，而后，萧炎拳头上的火属性斗气被强行湮灭，一股巨力传出，直接将萧炎击退了十余米。

    “这不可能。”

    看着已经疼痛的有些麻木的拳头，萧炎忍不住发出一声惊呼。

    他的火属性斗气竟然被直接湮灭了，这怎么可能，不是火克金吗？

    而且，这个陆云霄得力气为何会如此之大，那股巨力真的是让他有些难以抵挡。

    “火克金从来并非绝对，你的火属性太普通了。”

    陆云霄平淡的声音传来，身形微闪，便直接到了萧炎的身前。

    萧炎面色一变，右手猛的变拳为掌，一掌推出。

    “吹火掌！”

    玄阶低级斗技吹火掌，萧炎的拿手好戏之一。

    吹火掌出，顿时一股劲风凭空升起，朝着陆云霄压迫而来。

    寻常斗者要是被这招命中，怕是会被直接掀翻身形。

    “呵！”陆云霄轻笑一声，袖袍轻挥，斗气迸发，便将这股劲风直接抵消。

    玄阶低级，这种级别的斗技对他来说可没有半分威胁。

    萧炎面色一沉，以往颇具效用的吹火掌竟然连一点阻碍都没造成。

    果然，这个家伙比起加列奥那些家伙要强大的太多了。

    眼中精芒一闪，他竟然是主动朝着陆云霄展开了疯狂的攻击。

    “碎心掌！”

    “劈石腿！”

    “重肘击！”

    ……

    萧炎将以往学习过的那些近身斗技一股脑的全使了出来，一时之间战斗极为狂暴。

    但效果却似乎并不大，陆云霄脚步轻踏，右手微微格挡，便将萧炎的攻击尽数接下。

    “就这么点实力吗？”

    陆云霄一脸从容，萧炎此时的战斗实在太过稚嫩，对他而言真的没有半分威胁。

    “八极崩！”

    萧炎目光一厉，心中冷喝一声，拳头上青筋暴露，略微有些深黄的斗气包裹着拳头，带着尖锐的劲风，狠狠地攻向了陆云霄。

    八极崩，这是一种很高明的近身搏斗斗技，再搭配上爆发力惊人的火属性斗气，一时之间，倒是很有些威势。

    “这还能看的过眼！”

    陆云霄右手握拳，拳头上斗气流转，带着滚滚骇浪般的气势陡然迎了上去。

    “观潮拳！”

    两拳相撞，发出一声炸响，陆云霄锐利的金属性斗气直接席卷开来，八极崩的暗劲还未进入他的身体就被彻底破解。

    拳力迸发，萧炎的身体被直接震得倒飞而出，陆云霄凤舞九天运转，身形前进，直接赶上了萧炎。

    “这应该是第十招吧。”

    伴随着一声轻笑，陆云霄的拳头直接印在了萧炎的胸膛之上。

    这一刻，萧炎的面色大变。

    因为陆云霄方才的那一招很熟悉，那赫然便是他的绝技，八极崩。

    “咚！”

    萧炎的身体猛然落地，发出一声闷响。

    萧炎仰天吐出一口鲜血，浑身上下宛如散了架一般，无处不痛，但他却没顾及这伤势，而是第一时间朝着陆云霄发起了质问：“你怎么会八极崩？”

    ?  ?中午两章，下午还有一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

