    铸金魔蛛，极度危险的凶兽，每一头都起码有战将级的实力。

    它是由普通魔蛛进化而来，只有全身体表金属化，才能被称作铸金魔蛛。

    铸金魔蛛体表的金属非常坚硬，普通的炼金武器都难以将其破开，枪械打上去更是挠痒一般。

    它在荒野区是顶级猎杀者，能与老虎狮子并列。

    而且，铸金魔蛛还会喷吐蛛丝。

    这蛛丝极为坚韧，一旦被缠中，那就非常难以挣脱。

    李行舟脑海当中，瞬间闪过了关于铸金魔蛛的种种信息。

    这是他在国立炼金大学一门介绍凶兽的课程上，所学习过的知识。

    当时老师的说法是，在荒野区如果遇到铸金魔蛛，尽量逃跑，不要与它争斗。

    因为铸金魔蛛体表极为坚硬，你打它几下，可能它浑然无事。

    而你一旦被蛛丝缠住，那就危矣。

    还有，铸金魔蛛的八条腿都非常尖锐，在战斗中迅疾如风。

    武者一不小心，身体就被前后贯穿，这种情况是必死无疑了。

    眼前的铸金魔蛛举起两条前腿，狠狠地刺进前方一块石头上，坚硬的巨石像豆腐一般被撕裂。

    这是在示威了。

    自然界的动物之间，时常发生这样的事情。

    比如有些动物在遭遇敌手的时候，会选择直立起来，增大体型的压迫感，这是示威手段的一种。

    对方识相的话，就会乖乖退去，避免一场争斗。

    还有鸟类展开翅膀，增大体型，也是这种情况。

    铸金魔蛛感受到了李行舟的威胁，如果不是必要，它不太想打。

    在这过程中，铸金魔蛛扭转了一下身体，眼珠朝着洞窟内部看去。

    “这铸金魔蛛似乎智力不太行啊。”

    李行舟看出，它有一定的智慧，但是并不太高。

    这种情况下看向洞窟，不明摆着告诉李行舟，里面有什么东西么，而且还不想李行舟看见。

    李行舟思考了一下，是不是听老师教的，先逃跑？

    要回去摇人吗？

    算了。

    李行舟把雷凌刀拔了出来，这种情况，他还是能应付的。

    撕拉！

    铸金魔蛛身体稍微转动，腹部纺器将蛛丝喷了过来，它看出对方准备动手了，立刻决定先发制人。

    只要用蛛丝卷住眼前这个人，它就胜利了一半。

    李行舟施展出逐浪刀法。

    蛛丝如网，从四面八方喷吐而来，刀光亦如网，将这蛛丝刷刷斩断。

    铸金魔蛛的蛛丝，强度、坚韧度比起钢筋要高出不知多少倍，但在雷凌刀面前，也和普通的棉绳没什么区别。

    铸金魔蛛不以为意，喷吐得更加起劲。

    一些蛛丝黏到了李行舟身上。

    蛛丝粘不住雷凌刀，因为会被吹毛断发一般斩断。

    但它只要黏住兵器的使用者就行了。

    蛛丝黏住了李行舟的手臂，卷住了他的身体。

    李行舟猛地挣了一下，部分蛛丝断裂，但还有一部分仍顽强地将李行舟缠绕。

    被蛛丝卷住，李行舟挥动雷凌刀的动作都有些受阻了。

    “断。”

    李行舟意念一动。

    意念干涉现实，炼金术士二阶的能力。

    雷凌刀在他的意念操控下飞了起来，对着自己就是一刀。

    他近来精神强度进步不小，以前只能操纵飞锥，重量较轻，现在操纵雷凌刀这么重的武器都不成问题。

    唰！

    蛛丝被划断，李行舟挣脱出来。

    突进。

    李行舟心脏跳动，血气澎湃，速度陡然爆发，杀到铸金魔蛛的面前。

    铸金魔蛛的蛛丝极多，李行舟必须近身作战，不可能让它一直远程攻击。

    自然界中，普通的横纹金蛛，就能产生几百米长的蛛丝。

    而体型较大一些的大腹园蛛，可以产生几千米长的蛛丝。

    这些还是没经过修炼的蜘蛛。

    铸金魔蛛的体型更大，又经过修炼，怕不是能产生几万米长的蛛丝。

    这喷一天也喷不完的。

    听说在国内，有些强者会捕捉铸金魔蛛幼崽，从小培养，让它不断产丝。

    产出来的蛛丝坚韧度极高，大有用途，能卖出个好价钱。

    要培养铸金魔蛛，前期代价还是挺高的，毕竟要养到战将级，花费不小。

    但后期，只要喂养点灵果，就能源源不断地产丝，这笔买卖可以说很值。

    不过那得从幼崽养起。

    眼前这头已经成年的铸金魔蛛，就基本没法控制了，凶性很深。

    而且它曾经杀戮人类武者，按照律法，必须斩杀。

    李行舟突进到了铸金魔蛛面前。

    迎接李行舟的，是铸金魔蛛那尖锐的金属节肢。

    两根泛着金属寒光的节肢，洞穿空气，向着李行舟胸前刺来。

    李行舟身形微偏，雷凌刀斩出。

    一串火星划了起来。

    在雷凌刀的斩击下，铸金魔蛛的金属体表都无法抵挡，被斩出了一道缺口。

    李行舟灵能激发，雷凌刀猛然爆发雷电。

    嗤！

    雷电沿着金属传递，贯穿铸金魔蛛全身。

    它浑身颤抖了一下。

    唰，又是一条金属节肢刺来。

    铸金魔蛛有八条节肢，现在它只靠后方四条节肢支撑，身体立起，前方四条节肢疯狂对李行舟发动进攻。

    框框当当的金属撞击声响起，雷凌刀刀影如潮，与铸金魔蛛的节肢疯狂撞击。

    节肢之上，出现一个个豁口。

    铸金魔蛛的节肢，根本无法与强化度100的雷凌刀比拟。

    双方撞击，雷凌刀一点事都没有。

    不过，雷凌刀没事，不代表李行舟没事。

    所谓双拳难敌四手，何况他只有一把刀，对面四条节肢。

    李行舟身法虽快，但也不免被铸金魔蛛的节肢刮中，手臂处、肋骨旁，都出现血口。

    哪怕以战将的身躯强度，面对这锋锐的节肢，也是难以抵挡。

    “好了，跟你玩够了。”

    李行舟已经摸清铸金魔蛛的套路，来来去去都是老样子。

    他心脏猛然跳动。

    血气增幅。

    巨力爆发。

    狂涛刀法。

    海潮一般的力量涌来。

    双重叠加。

    李行舟一刀斩下。

    一条节肢直接被李行舟斩断。

    第二刀。

    又是一条节肢。

    雷凌刀连斩，铸金魔蛛根本无法抵挡。

    最后李行舟一刀刺穿了铸金魔蛛头部，结束战斗。

    铸金魔蛛的身体砸落地面。

    李行舟拉远距离，拿手机拍了个照。

    还要交任务呢。

    这一百万是我的了。

    然后李行舟目光看向洞窟内。

    铸金魔蛛似乎挺在意，里面有什么东西？

