    “巫蛮儿？”脑海中，少女有几分娇蛮的声音回荡，夜笑也陡然间陷入了呆滞之中。

    ‘巫’这个特别的字眼，显然牵动了夜笑的神经。再加上，这少女稍有的强悍，直接让夜笑想到了那处于宇宙巅峰的三玄族之一的巫族！

    ‘她会是来自于巫族之中么？’夜笑心中自忖，区区一个元神级的少女，就如此强悍。那么巫族的那些大能者，又会多么强大？这个问题，夜笑不得不去思索。随着如今得到的消息越来越多，对于盘族灭亡的问题，夜笑也逐渐有了一个模糊的概念。

    虽然，如今并不清楚具体缘由。可是，恐怕与那巫族脱不了关系！这也就意味着，将来夜笑与巫族之间，恐怕只能是敌对存在。虽然夜笑对于盘族，并没有什么归属感。可他身上流淌着盘族少主盘古的一身传承，又受到了剑灵一直以来的帮助。

    甚至于，还与盘芊芊，有了尤为特别的关系。

    不管从哪一方面说，将来若是盘族想要复兴，那仇恨想要得报。夜笑都不可能抽身到一旁。

    用力揉了揉紧皱在一起的额头，夜笑心中无奈的苦笑一声。他只是区区一个元神，可是却隐隐与白虎族与巫族，走到了对立状态。这种苦恼，他只能默默承担。

    就在夜笑陷入寂静的思索之时，那少女与壮汉，却是已经破开映日星壁障，直接从这里离开。

    而整个空间，则是陷入了诡异的平静之中。

    这场对战，给在场所有人都带来了极大的震撼。无论是夜笑，还是那莫名来历的少女，每一个都如此强大！而且，是强大到真正的同级无敌的程度。在场百余星域，至少万名各族天骄。可是，即便是其中最强的，也与这二人有着天地之别。

    寂静的气息不知道凝固了多久，突然之间，一阵喧沸的呐喊声，陡然将沉思中的夜笑惊醒。他抬起头，有些茫然的向着这沸腾的声音传来的方向望去。

    却见，每一个云台之上，每一个元神少年，都对他投过来炙热的目光。并且，他们放纵而又崇拜的，为夜笑欢呼！

    此时此刻，在他们的心中，夜笑的地位，几乎比映日之祖这些凡域巅峰的存在还要辉煌几分。

    这些老祖虽强，可是一众天骄的心思也极为骄傲。他们认为，只要给他们足够的时间和资源，他们终有一天，可以达到、甚至是超越这些老祖的程度。然而，对于夜笑，他们却是全身心的臣服。一个无敌的同辈，一个只能被仰望的苍穹神龙。

    除此之外，夜笑战胜了那少女，也让一众人心中很是敬服。少女的两场战斗，表现出来的力量，力压整个凡域同辈中人。也让这些凡域天骄，心神都感觉到凝沉的威压。就在他们以为，没有人再能够将这少女慑服之时，夜笑却是站了出来。

    他们不管这少女是何来历，也不会去管少女的背后，有着怎样的背景与势力。他们只知道，夜笑为整个凡域的元神境天骄，挽回了尊严。夜笑、是他们心中的英雄。

    所以，他们为夜笑而欢呼！为夜笑而喝彩！

    刷！映日族之中，那东方尘闪身掠出。他凝望夜笑片刻，最终深深的施了一礼！

    “夜笑，这一场天骄之战，已经无需再战下去！你是第一，并且当之无愧！”他的声音中，再无半点嫉妒，只充满了浓浓的尊敬。

    “对！”又是一道身影掠出，却是之前那败在少女手中的岳峰。只有真正和那少女交手，才会彻底的体会到她的强大。自己无可抗衡的败落，甚至根本未曾令那少女展现出最强战力。而夜笑，却是能够与这少女拼到这种程度。

    虽然不算是完全胜利，可是已经足以让他们震撼。

    “老祖！”东方尘躬身朝向映日之祖，“这灵域盛会，无需再进行下去！其他所谓的排名，我想也根本没有人会在意。此战，灵蒙夜笑为尊……我等尽皆认同。”

    “对，我等认同！”

    “夜笑第一，理所应当！”

    ……

    “这……”映日之祖微微犹豫，随即便直接点头认同下来。

    这灵域盛会，不知道举办过多少次！可是，这却是第一次，变成这般模样。整个盛会的过程，虽然是所有历次盛会中，持续时间最短的一次。可是，其波澜起伏的过程，却必定会留在所有人心中。

    因为黑雾之劫肆虐凡域，令的参与盛会的星域数量，达到了前所未有的百余之多。并且，一众大能齐聚，令的凡域之盟成立。而星域战与个人战的比斗，却尽皆因为夜笑的存在，而很快结束……

    这场盛会，必定会影响到整个凡域将来的发展！而凡域之盟与夜笑的名字，也会彻底的在凡域诸多星域中，传扬开来。

    “好！我宣布，此战夜笑为尊！成就我凡域第一天骄之名！”映日之祖长啸一声，宣布了结果。这个人战，如同那星域战一样，也的确没有再战下去的必要。

    虽然这一次诸位天骄，来此参加灵域盛会的目的，根本就没有达到。不过，他们还是为夜笑送上了恭喜。尤其是土寻一众人，更是与有荣焉！夜笑能够如此强大，比任何事情都要令他们兴奋。

    待到恭贺声结束，映日之祖继续说道：“这一次灵域盛会，就此宣告结束！一应所得奖励，将在商议之后再行分发。所有星域弟子，暂且停留映日族中，我族将有弟子引领诸位天骄，领略我映日族的风光！”

    本来，这些奖励早就商议确定！可是，这盛会局势的变幻，尤其是该如何奖赏夜笑，却是不得不重新来议定。毕竟，此时这夜笑，并不是一个普普通通的盛会第一。

    一众元神弟子尽皆退去，经过这片刻的修养，夜笑身上也有了一丝力气。于是，在土寻一众人的护卫下，回到了虚空城堡静养。

    不过，一众大能者，却是在映日之祖的传音之下，再度齐聚。很明显，他们必须继续商议，要以何种态度，来对待夜笑。

