    梁艺璇有情商，有智商，而且还有后台，但此时的她已经有些后悔了，觉得之前不该怠慢周毅，毕竟能跟剧组的导演，制片人，甚至是主演们私交很好的男人，绝对不是简单人物。

    她刚刚踏足娱乐圈，想要在这个圈子里混下去，需要拓展人脉，而周毅这样的男人，需要接触一下，了解一下，看看他身上到底有什么能量。

    “算了，小青你不要私下去找周毅了，我明天找机会亲自邀请他。”梁艺璇忽然说道。

    “啊？好吧！”余小倩有些惊讶。

    她知道梁艺璇的身份背景，家里有钱，是位地地道道的千金大小姐，她想不明白，那周毅就算是在剧组有着不错的人脉，这位大小姐也不用放下身段去亲自邀请吧？如果对方接受还好，如果不接受，那岂不是会丢人吗？

    梁艺璇合上剧本，正准备去重新跟周毅聊几句，忽然她神色一动，看到不远处一辆保姆车里，走来一个美丽女人。

    刘萱萱？

    当红的年轻女演员？

    她怎么来这里了？难道她也要在《纵横江湖》这部电视剧里出演某个角色？可以她的身份咖位，就算得不到女一号，拿个女二号应该也没问题吧？

    梁艺璇有些奇怪，她曾经与刘萱萱有过一面之缘，是在一个商业酒会上，而且当时她打算进入娱乐圈，所以还跟刘萱萱聊了一会。

    因此，在这里突然见到，她准备迎过去跟对方打个招呼。

    然而，她刚刚迈出的脚步，却忽然停了下来，因为她看到对方只是跟笑脸相迎的金铭打了个招呼，便直接走向……周毅那边。

    刘萱萱是来找周毅的？

    她和周毅怎么会认识？他们是什么关系？

    周毅坐在屋檐下，正在跟几位演员闲聊，忽然感觉有人靠近，抬头看去时，顿时流露出惊讶神色，慢慢站起身。

    “周医生您好，没打扰您吧？”周萱萱满脸笑容地问候，她身后还带着助理，以及几位搬着保温箱的咖啡厅工作人员。

    “不打扰，我正闲着呢！”周毅笑道。

    “那就好！”刘萱萱接过助理递过来的咖啡，递给周毅笑道：“得知您过来拍戏，所以我专程过来向您致谢，感谢您上次救了我。”

    “刘小姐客气了，上次也是顺手而为，你不用记在心上。”周毅笑了笑，还是接过对方递来的咖啡。

    刘萱萱微微一笑，没再谈论这个话题。

    她心里是真的感激周毅，上次她被送到医院后，从医生那里得知消息，如果不是周毅用特殊的手段帮她止疼，恐怕她会非常遭罪。

    “小宁，你把咖啡给大家发一下吧！”刘萱萱转头吩咐道。

    “好嘞！”小助理立即开始招呼大家。

    “周医生，您今晚有时间吗？我专程从帝都飞过来，午饭都没吃好，能不能让我请您吃顿晚饭？”刘萱萱含笑问道。

    “这……”

    周毅有些犹豫。

    如果对方不说专程从帝都飞过来的话，他倒是可以直接拒绝，但现在如果拒绝，显然不太合适。

    “不方便吗？”刘萱萱问道。

    “不是不方便，只是我晚上需要拍戏，等会只能在剧组随便吃点东西，就要开始拍摄了。”周毅苦笑道。

    “原来是这样啊！没关系的，我也在剧组蹭顿盒饭，等你们拍摄结束后，咱们再一起去吃宵夜啊！”刘萱萱笑道。

    “好吧！”周毅只能同意。

    此刻，梁艺璇已经来到两人附近，并且把刘萱萱邀请周毅吃饭的话全部听到。

    这一刻，她意识到两件事。

    第一，梁艺璇和周毅应该并不是很熟悉。

    第二，刘萱萱很重视周毅，甚至有可能是在……倒追周毅。

    梁艺璇被自己第二种想法吓了一跳，但还是急忙稳住心神，凑过去招呼道：“萱萱姐，你还记得我吗？梁艺璇，咱们之前在羊城商业酒会上见过。”

    “梁小姐你好，没想到能在这里见到你。”刘萱萱微微一笑，然后朝着周围扫视几眼，好奇问道：“梁小姐也是《纵横江湖》剧组的演员吗？我看你手里拿着剧本……”

    “没错，我准备在娱乐圈打拼一下，所以就来这里了。”梁艺璇笑道。

    “那真是可惜，本来咱们还有可能会一起合作呢，可惜我这身体不争气，只能无奈退出这个剧组了。”梁艺璇无奈笑道。

    “啊？”梁艺璇有些疑惑。

    “算了，都是过去的事了。”刘萱萱洒脱说道。

    周毅看到两女交谈，而且还是熟人，他顿时朝着远处看去，令他有些小雀跃的是，唐婉已经结束拍摄，带着小助理孙萌朝这边走过来了。

    “两位，你们先聊，我先离开一下。”周毅说完，箭步朝着唐婉迎去。

    刘萱萱和梁艺璇看着周毅离开的背影，发现他是朝着唐婉迎了过去，神色各不相同。

    “她是？”刘萱萱疑惑问道。

    “唐婉，剧组女二号。”梁艺璇收回目光，打量着有些以后的刘萱萱，若有所思的说道。

    “她和周医生是……”

    “不清楚，只是听说周医生在追求唐婉，不知道是真是假。”梁艺璇说道。

    追求？

    刘萱萱怔了怔，随即微微一笑。

    她倒是觉得周毅和唐婉倒是挺配的，一个幽默风趣，性格开朗外向；一个冷傲无比，性子冷得让人无法靠近，如果他们两个最终能走到一起，正好可以互补。

    梁艺璇打量着刘萱萱，忽然问道：“萱萱姐，您和周医生很熟？”

    “以前不太熟，但以后会很熟悉。”刘萱萱嘴角噙着笑意，发现梁艺璇有些不解，便解释道：“周医生算是我的救命恩人，原本我才是《纵横江湖》这部剧的女二号，但因为在剧组时突然病倒，所以才无奈退出，那个时候周医生救了我。”

    梁艺璇心底的疑惑，顿时全部解开。

    “萱萱姐，我邀请了唐导他们吃宵夜，要不你也跟我们一起吧？”

    “不好意思啊！我刚刚邀请了周医生。”刘萱萱歉意说道。

    “没事啊！叫上周医生一起，人多不是热闹嘛！”梁艺璇笑道。

    “这……我需要问问周医生的意见。”刘萱萱说道。

    “不用，我来邀请他。”梁艺璇说道。

    另一边。

    周毅把梁艺璇递给他的热咖啡塞进唐婉手里，然后跟在身边嘘寒问暖，笑容灿烂。

    “你离我远点！”唐婉面无表情的说道。

    “你怎么了？”周毅疑惑道。

    “没怎么，就是不喜欢看到花心大萝卜。”唐婉哼道。

    “什么花心大萝卜？你说什么呢？”周毅有些哭笑不得。

    “说什么呢？刚刚是谁跟两个美女谈笑风生？很享受吗？”唐婉不满问道。

    周毅愣住了，他的表情渐渐变得古怪。

    吃醋了？

    看到自己跟别的美女闲聊……

    自己这傲娇小媳妇是吃醋了吧？

