    “你发动了精神风暴，精神力使用熟练度有所提升，精神力+1，神魂强度+1。”

    “你对一级妖兽透骨兽发动了攻击，对敌经验得到极大提升，要害攻击+2，精神意志+1。”

    “你成功躲避一级妖兽透骨兽的攻击，身体灵活度有所提升，身法+1，闪避+1。”

    耳旁再度传来一阵熟悉的提示音，这一次杨帆听得很认真，也听得清晰无比。这也逾发印证了他心中的猜测，他好像得到了一个类似于游戏数据化的随身系统。

    不管是二十一世纪的抑郁症患者杨帆，还是末武时代武道天赋基本为零的废柴武者杨帆，对游戏这种东西都不陌生，也很容易就能接受。

    “我可能要逆天了！”

    感受到自己的身体素质竟然在提示音过后真的有了明显的变化，杨帆的心态瞬间就膨胀了。

    “倒霉了这么多年，老子也终于要时来运转了！”

    杨帆忍不住哈哈大笑起来，心中默念了一句“人物属性”。

    ……

    屁的反应没有，想像中的人物属性模板并没有出现。

    “系统在吗？劳烦吱一声！”

    “芝麻开门？”

    “嘛咪嘛咪轰？”

    “都是你大爷？”

    ……

    “好吧，这是个哑巴系统，一点儿也不智能。”

    杨帆很快就认清了现实，不过他并没有失望，系统再傻它也是系统，有总比没有强。

    对面，蛋疼的透骨兽依然捂着大腿根在草地上打滚哀嚎。另外两只撞伤了彼此的透骨兽已经爬起身来，仰天长吱，疯了一般地再次向杨帆飞扑而来。

    恼羞成怒，这是要拼命了啊！

    “精神风暴，给我暴！”

    杨帆暗中使劲，脸都憋红了，想要重演一次刚才的慢动作重播。只要能将这两只透骨兽再暂停片刻，打暴它们的卵蛋也就是分分钟的事情。

    结果，明显是杨帆想多了，从来都没有学习过掌控精神力的他，并没有如愿地将自己的精神力引暴出来。

    想像中的精神风暴没有暴发，两只缺牙断爪的透骨兽速度分毫不减，正面向他扑来。

    或是携怒而来，又或是之前的交锋这两只透骨兽并没有用出全力，这一刻，杨帆明显地感觉到它们的速度比之方才快了不止一倍。

    这还不算，在飞身扑来的同时，杨帆还注意到，两只透骨兽的体内瞬间冒出了一片雪白的骨甲，牢牢地护住了它们的裆部、前胸还有脖颈头颅要害。

    全副武装，骨甲覆盖，这才是透骨兽的完整形态。

    刚刚它们并不觉得杨帆是个威胁，只是把他当成了一顿美味的午餐而已，所以并没有唤出骨甲。

    现在，在杨帆的手上吃了一次亏后，这两只透骨兽终于认真起来。

    眼睛都来不及眨一下，两只透骨兽就瞬息而至，一只对他亮出了獠牙，一只对他伸出了利爪，通天的气血之力隔着老远就压得杨帆屈膝抵抗，脚下的草地好像都下降了数寸。

    好强大！

    感觉好像要完啊！

    巨大的实力差距，杨帆的身体根本就来不及做出任何反应，一张血盆大口就已经扑到了近前。

    另外一只亦是后发而先至，两只前爪上传来的劲风吹得杨帆的衣服四下舞动，寒意透骨。

    生死就在眼前，杨帆的心跳骤然加速，肾上腺素也在飞速激增，脑子里面似乎也有什么东西想要喷薄而出。

    “就是这个感觉，精神风暴，给老子暴！”

    熟悉的感觉再度回归，一股莫名的波动自杨帆的前额散出，巨大的耗子脑袋在杨帆的头顶定格，已经碰到他胸前衣衫的两只巨爪也彻底停滞了下来。

    好险！

    差一点儿就真的变成饲料了！

    杨帆长松了口气，他不知道自己的精神风暴能够控制多长时间，但是他知道，想要活命的话就一定要把握时机，关键时刻绝对不能怂。

    一抬腿，一脚将向他伸爪的透骨兽踹出十米开外，骨甲上传来的反震之力震得杨帆半条腿都在麻木。

    一挥拳，直接打到了另外一只透骨兽的嘴巴里，柔软的舌头瞬间被轰成了肉泥，喉管被击碎，尖尖的上鄂也被震裂了三瓣。

    杨帆的实力虽弱，可到底也是二级武徒，全力一拳的力量至少也在两百斤之上，透骨兽头骨外面的骨甲虽然坚硬，但是却保护不了它口腔内的舌头与咽喉。

    仅这一拳，杨帆就成功击杀了一只透骨妖兽。

    整条右臂血肉模糊，恶心不已。

    零点几秒钟之后，被踹飞出去的透骨兽再度恢复了行动能力，看到同伴被打暴了脑袋的惨状，这只透骨兽没有继续反扑，反而脖子一缩，尾巴一夹，撒腿就跑。

    胆小如鼠，不外如是，这只透骨兽被吓破胆了。

    危机解除，杨帆也是双腿一软，扑通一下坐在了地上，看着留在当场一死一残的两只透骨兽，还有自己粘糊糊泛着恶臭的右臂，后怕不已地大口喘着粗气。

    “你发动了精神风暴，精神力使用熟练度有所提升，精神力+1，神魂强度+1。”

    “你对一级妖兽透骨兽发动了攻击，对敌经验得到极大提升，腿部力量+10，身法+1。”

    “你成功击杀了一只一级妖兽透骨兽，精神意志+1，气血强度+10。”

    战斗结束，系统的提示音如约而来。

    乱七八糟的提升加了一大堆，不过却只有腿部力量与气血强度的提升引起了杨帆的注意。

    不止是因为这两项属性加得最多，更是因为这两项属性直接关系着武者本身实力的提升。

    杨帆现在是武徒二级，气血强度85，双臂力量210，双腿力量260，十年如一日，基本上就没有出现过什么太大的波动。

    十斤的力量或是十个刻度的气血强度，对于花月之类的天才武者来说，或许只是一个晚上的苦修就能轻易达到。

    但是对于杨帆这种基本上就没有什么武道天赋的废柴来说，他努力修炼一年基本上也就是这个水平了。

    原本，杨帆就已经放弃了武道上的修炼，每天在学校也就是混个日子，把联邦政府规定的十二年义务教育上完，也好给家中的父母一个交待。

    所以，睡觉成了杨帆在华南武校中的日常。

    不是他不想努力，不是他烂泥扶不上墙没有一点儿上进心，实在是天赋上的差距与打击早已让他心灰意冷。

    但是现在，他似乎又看到了希望。

    刷！

    轰！

    刚刚飞速逃离的那只透骨兽又以更快的速度被人从远处抛射回来，正好落到了杨帆的身侧不远，地面都砸出了一个一米多深的大坑。

    杨帆看得分明，这只透骨兽身上的骨甲全被打碎，脖子折断，胸腔凹陷，已经死得不能再死。

    紧随其后，一个穿着黑色西装身材修长且又帅得一塌糊涂的大帅哥没有一点声息地突然出现在杨帆的身边，酷酷地低头扫了一眼被杨帆给打残的那两只透骨兽，目光最终落到了杨帆的身上。

    “你很不错。”

    说完，帅哥昂起头转身就走，速度极快，几乎是黑影一闪，人就没了踪影。

    “这是实战课的王哲老师！”

    杨帆的脑子里面跳出了关于王哲的记忆，华南武校高三年级最年轻的最帅气的武道课老师，有冷面男神的称号，深受全校小女生的喜爱。

    “你观摩他人武道，心有所悟，习得人级武技——四极步，身体协调度得到极度提升，身法+3，敏捷+4。”

    杨帆一脸懵逼。

    我什么时候观摩他人的武道了？

    我怎么不知道？

    难道是刚才看了一眼王哲老师离去时的身影，天可怜见，我什么门道也没看出来啊？

    大脑里面一阵涌动，一段关于四极步的行功法门很突兀地出现在杨帆的记忆之中，身体和四肢都有一种蠢蠢欲动之感，肌肉记忆也随之出现，仿佛他原本就会这门步法，而且极为熟练。

    杨帆试着走了两步，身体灵活得一批，对四极步法的应用没有丝毫陌生与违和感，如果他想，他的动作甚至还能更快。

    四极步啊，人级功法啊，这就学会了？

    好简单！

    杨帆很懵，虽然不知道这是什么原理，但是他知道，他可能要牛逼了。