    宋邵言表示，跪榴莲也是一种机会啊！

    他又打字：早点睡，等我早上去你家吃早餐。

    宁安：我准你来了吗？

    宋邵言：（委屈）给个面子，过年呢！

    宁安：不能空手来。

    宋邵言：好的！（转圈）

    宋邵言头一次发现，聊微信也能聊得心潮澎湃，一颗心跳跃不已，更加睡不着了。

    ……

    第二天一大早，他给宁安和小糖果都包了红包。

    门一开，小糖果一看到他就高兴得不得了，恨不得扑进他怀里：“宋叔叔，新年好。”

    “新年好，乖，红包拿着。”宋邵言很大方。

    “谢谢叔叔。”小糖果抱着红包可开心。

    宋邵言又把另外一只递给宁安。

    宁安笑道：“我也有？”

    “嗯，新年快乐。”

    “新年快乐啊。”

    小糖果好奇地看向宁安的红包，又看向自己的红包，总觉得不一样：“妈妈，我可以拆开吗？”

    “可以啊。”

    小糖果手很快，她先把自己的拆了，哇，里面好多张美元哦，厚厚一叠。

    她又悄悄拿过宁安的红包，偷偷看了一下，得到宁安的默许，她也给拆开了。

    咦，不一样，妈妈的红包里不是钱，是一张卡。

    “这是什么？”小糖果好奇。

    宋邵言轻咳一声：“没什么，购物卡，给你妈妈买东西的。”

    小糖果果然好糊弄，点点头表示知道了，又把卡放回红包。

    宁安眼尖，她已经看出来，是宋邵言的附属卡，可以随便刷那种。

    “叔叔，来吃早饭啦！妈妈今天给我们一人做了一个煎蛋哦！”

    宋邵言过来，他看到他的盘子里已经盛了一只热乎乎的煎蛋，桌子上全是好吃的，什么三鲜饺子，翡翠烧麦，五谷粥，还有油条等等，丰富多样。

    吃早饭的时候小糖果话比较多，宁安偶尔说几句，宋邵言喜欢找话题。

    做手术的事宋邵言和宁安都没有告诉小糖果，他们只说，过段时间宋叔叔要出差。

    “对了，过几天乔爷和佳期来纽约度假，国内正好在放寒假，好像会把乘帆和小柚子一起带过来。”宁安道，“佳期说要带上小糖果一起玩。”

    “又可以看到乘帆哥哥和小柚子妹妹了！”小糖果可高兴，“乘帆哥哥可帅了。”

    宋邵言逗她：“那你喜不喜欢乘帆哥哥啊？”

    “喜欢啊。”小糖果眨眨眼，“乘帆哥哥很会讲故事，懂的也多哦。”

    “那你觉得你乔叔叔和我，谁更帅？”

    宁安：“……”

    能别自恋了么。

    “你们不一样。”小糖果老实道。

    “小糖果，和叔叔阿姨一起玩的时候不要给他们添麻烦哦，要懂得照顾小妹妹，明白了吗？”宁安道。

    “知道的。”小糖果乖巧地点点头。

    宁安对小糖果很放心。

    宋邵言吃得很满足，他发现这个小小的屋子被宁安收拾得井然有序，墙上贴了新墙纸，宁安还买了鲜花。

    阳台上还有一盆盆生机盎然的绿植，别有趣味。

    小小的屋子里是融融韵味和不一样的暖意。

