    邵徳对他落下了那句话后，扭头在何学究的推动下上了楼。

    上去之后，果不其然，梁媛已经醒了，两个人是一脸高兴，拥抱了好久，邵徳才下来找陆泽。

    邵徳是满脸的兴奋，高兴不已：“好！真是太好了，陆兄弟，你这本事真是太厉害了！”

    “我请了那么多人都没办法治好梁媛，你一出手，她马上就能好了。”

    他耗不吝啬对陆泽的夸赞，那兴奋和感激的目光，落在陆泽的身上，让陆泽都有些招架不住。

    “这下你可以放心了，有陆兄弟出马，夫人的病你算是彻底不用担心了。”王晖笑着说道。

    “对，可以放心了，有陆兄弟在，我就是不放心也不行啊！”

    邵徳满脸都是对陆泽的信任，同时也有些庆幸，幸好邵听兰认识了陆泽。

    不然的话，梁媛也许就真的没救了，黑市也会不复存在吧。

    “爸！我告诉你，你要是再敢这么关着我，等我出去我就不回来了，但是今天我先懒得跟你追究。”

    就在这个时候，邵听兰的声音忽然响起，快步走了进来，看到邵徳的时候还明显的瞪了一眼。

    邵徳无奈摇头：“还不是因为你非要去追那真雷殿的人，我怕你出事才先把你关起来，反正之前答应你姐姐时也特意准备了一个房间，不用白不用。”

    “追真雷殿的人？”陆泽眼睛一眯。

    邵徳点了点头：“今天凌晨，真雷殿派人来调查了一下汪元飞的事，我派人去追的时候，听兰非要跟着去，我就让川山把她拦下来了。”

    邵听兰坐下后冷哼一声：“最后你还不是没抓到人？倒不如让我去。”

    邵徳摇摇头，一脸无奈的看着邵听兰：“今天你要跟陆兄弟一块回去，万一你再出事，我怎么跟陆兄弟交代？”

    “不过话说回来，我是真不舍得陆兄弟走啊。”

    陆泽闻言，道：“我就在华南，舍不得你随时可以来找我。”

    邵徳哈哈一笑，这么大个黑市，他是肯定走不掉的。

    邵听兰瞥了瞥嘴，也没再说管她的事，而是道：“陆泽，不只是救了我，还救了嫂子，和你，你可以一定要好好谢谢他。”

    邵听兰上前很自然的勾住了陆泽的胳膊，这一幕让邵徳眼睛眯了眯，然后摸了摸下巴，低声道：“听兰，你该不会是找到心上人了吧？”

    说完，他还瞥了眼陆泽。

    邵听兰美目猛然一瞪：“说什么呢！作为朋友碰一下你都能想歪吗？”

    被邵听兰这一阵嗔怪，邵徳是连连摆手：“我就随便说说，随便说说而已。”

    “不过，的确如你所说一定要好好报答陆兄弟，只可惜陆兄弟今天就要走了，唉。”邵徳摇了摇头，可惜的不行。

    陆泽无奈一笑：“以后有的是机会见面，况且华南对付真雷殿的事，还需要你安排的情报人员。”

    他不认为真雷殿会这么罢休，秦家离的远暂时没有动作也就算了。

    但真雷殿，按之前邵徳所说，那殿主只是在突破所以无法出面而已，指不定什么时候就突破成功达到高武了。

    在那之前，要大幅度削弱真雷殿的力量才行。

    邵徳点点头：“这是一定，我绝对要将真雷殿连根拔起，否则难解我心头之恨。”

    邵听兰瞥了瞥嘴：“真雷殿的人过来查探，结果却让人家跑了，爸，你还是好好反思一下吧。”

    邵徳刚涌上来的士气被邵听兰无情泼了盆冷水，脸色阴沉道：“你还当我是你爸？”

    陆泽看着二人这样子，感受着这里的氛围，真是哭笑不得。

    一群人闲聊了一番，然后邵徳大摆宴席，跟陆泽是好一阵消遣后，才不舍的送陆泽离开了。

    而陆泽之前所说的安排情报人员先去调查，他也安排过了。

    而他回来的第一时间便了解了一下真雷殿的动静，从汪元飞死的那一天开始，真雷殿的动作就彻底消停了下来，看来汪元飞的死的确意义非凡。

    但真雷殿虽然没动静，其附属集团绿欣苑集团似乎还在兴风作浪。

    而且这个绿欣苑集团，他没记错的话。

    之前顾筱给他的关于顾顺金团的那些敌人资料中，也有这个绿欣苑集团的名字。

    看样子是正好凑一块了。

    陆泽知道这些后，眼神也逐渐冷了下来。

    现在顾顺金团在华南最大的威胁便是绿欣苑集团，只有这个敌人现在是跟他挂钩的，而且背后的强者还不少。

    两天之内解决这个绿欣苑集团，让顾筱再无后患之忧的离开。

    眼下他得罪的人不少，他不想让顾筱再待在这边了，倒不如让顾筱回华西家里。

    他回到市区后，顾筱正在顾顺金团在华南的分部，他便直接过去了。

    到了顾顺金团后，顾筱便立刻走了上来，上下把他检查了一遍后才说：“我还以为你会缺胳膊少腿。”

    陆泽无奈翻了个白眼：“我若是缺胳膊少腿，顾顺金团还有谁会救？”

    顾筱耸了耸肩：“谁知道你呢。”

    说完之后，她似乎还想说些什么，但又有些难以开口的样子。

    陆泽刚打算问，梁天华突然从外面走了进来，他便是黑市安排过来跟陆泽接线的情报人员，同时也是梁媛的弟弟。

    他进来后，便恭敬道：“终于等到陆先生回来了。”

    陆泽转头看向他，疑惑道：“发生什么事了？”

    梁天华摆摆手，瞥了眼顾筱，然后说：“没什么大事，但你也必须要知道。”

    陆泽注意到了他的目光，沉默了一下后，对旁边的顾筱说：“你先去办公室，我等会来找你。”

    顾筱知道她在这碍着两人谈话了，心中叹了口气，回了自己的办公室。

    顾筱走后，梁天华的脸色也陡然一变：“陆先生，来。”

    说着梁天华便往角落走去，陆泽跟了上去。

    “真雷殿有什么异动。”陆泽疑问道。

    梁天华点了点头，这也是他今天来的主要目的。

    “据我得到的消息，真雷殿在华南的负责人之一方阡有对你动手的意向。”

