
　　清芽忍不住插话：“可这件事原本就是郭小娘的错，咱们家姑娘也不过养了一只小狸奴，她呢，就非要找姑娘的茬，事情才会闹成这样子的。”

　　“闭嘴！这里哪轮得到你说话了？”梁妈妈也是想到清芽和她都是顾家老太太那边的人，便也不好斥责得太狠了，这也是打老太太的脸。

　　“大姑娘不懂事，你们怎么也不懂事了？你们明知道郭小娘就喜欢针对咱们姑娘，咱们就应该想尽办法，避免了郭小娘找着咱们姑娘的麻烦，可你们偏偏还让姑娘养了小狸奴，又给郭小娘找着的把柄，你们可知道郭小娘背靠的是谁？是咱们家姑爷，虽然姑爷出门还没回府，万一他要是回府了，郭小娘一告状，吃苦头还不是咱们家姑娘吗？”

　　闻言，清芽和半夏两人微微垂着头，都不敢再出声，听着梁妈妈训话。

　　打从她们家姑娘入府后，每每郭小娘找姑娘麻烦，姑爷都是站在郭小娘那边，罚的就是她们家姑娘。

　　这次好像她们又给姑娘闯祸了。

　　“梁妈妈你就别训她们了，这事也怪我，是我没把小狸奴看好。”顾柒柒唯唯诺诺：“如果这次官人回府，要是生气，让他处罚我便是了。”

　　“姑娘你可是侯爵府体面的娘子，你要是经常被责罚，这名声传了出去，不仅仅是对你不好，还连累了顾家，更是会连累顾家的好几个姐儿。”

　　梁妈妈还不满道：“老太太还指望家里的几个姐儿能高嫁呢！给家里添光呢！”

　　闻言，顾柒柒心底冷笑，说到底，原来是害怕她影响了顾心瑶她们几个出嫁，那她可得要小心了，要是万一顾心瑶他们低嫁了，就成了她的责任了。

　　表面上她仍然是温顺木讷，“梁妈妈说的是，以后确实也该注意一些，半夏，清芽你们也得要记得梁妈妈的话，日后在府上行事可得要小心。”

　　“是！”

　　“是！”

　　半夏和清芽同时恭谨回了顾柒柒的话。

　　梁妈妈眉头微微一蹙，“姑娘你还没同意将这只畜生送走呢！”

　　顾柒柒知道她不能正面与梁妈妈对持，便寻了个借口，道：“梁妈妈，院子里耗子多，还得需要一只小狸奴。”

　　“哼，这些都是下人们的活。”

　　“下人总也有抓不着之时，梁妈妈，小狸奴便留下吧！让它抓耗子。”

　　“不行！”梁妈妈态度坚硬，“小畜生要是再给姑娘招惹出像今天这样的麻烦，那可怎么办？还是把小畜生送走了，姑娘要是不忍心送走，那便让小的来送走。”

　　“梁妈妈！”梁妈妈真的是越来越过分了，往日里不尊重她这个姑娘就算了，今日哪怕她已经阻挠梁妈妈几次，梁妈妈仍然执意按照她的意思去办。

　　梁妈妈正打算将小狸奴抱起，却听见她这么一喊，便回首一看。

　　只见顾柒柒面容微露不悦。

　　梁妈妈微怔，随即内心极其不屑顾柒柒的模样，语气又有几分要挟的意思反问顾柒柒，“姑娘你这是要忤逆老太太的意思吗？”

　　她是老太太送到了姑娘身边，这意味着，她所做之事，便也是老太太的意思。

　　“梁妈妈，祖母并没有在侯爵府，她也不会对侯爵府的事，指手画脚，不知道的人还以为梁妈妈就是我的祖母呢！一来的院里，便三番四次违背我的意思。”

　　梁妈妈眼眸微微一眯，要是搁往常，她们家姑娘是绝对不敢这么对她说话的，现在为了这一只小畜生，便敢了。

　　看来这小畜生就得要尽快除去才行。

　　“姑娘，小的这么做，也是为了你好，更是顾家好，就连老太太来了，便也会觉得小的做得是对的。”

　　“为了我好？虽说我婆母责怪我深夜打搅，但还是同意了我把小狸奴继续养在院内，而梁妈妈却不同意，这侯爵府原来还是可以是梁妈妈做主的，而不是我婆母呀！”

　　如果不是梁妈妈逼得她没办法了，也不会这么跟梁妈妈说话。

　　一旦已经开口了，那么肯定是把梁妈妈给得罪了。

　　回头又还得要向她祖母说清楚怎么回事呢！

　　“姑娘，你这说得是什么话？侯爵府当然是小江氏做主了。”她来侯爵府不救，但她就知道江淑莺可不是什么好惹的人。

　　如果刚才她们家姑娘的一番话，让小江氏听见了，那她在侯爵府恐怕就没什么好日子过了。

　　“既然是这样，那为什么梁妈妈执意要把小狸奴送走呢？”顾柒柒呆愣的目光，透着一丝不解。

　　原来也是一个欺善怕恶的。

　　也是，梁妈妈就是觉得她好拿捏，然后对她院内之事指手画脚。

　　“姑娘！小畜生放在你身边，会给你惹大祸的。”

　　“喵——”

　　尖锐的猫叫声，有些刺耳。

　　徐瑾坤发怒了。

　　左一声小畜生，右一声小畜生。

　　他现在不过就是暂时寄在小狸奴身上罢了。23sK.com

　　回头他要是恢复了，他便第一件事便将梁妈妈赶回顾家去。

　　一个仆人都仗着顾家老太太跑来侯爵府，对他娘子指手画脚。

　　顾柒柒一看它双手双脚踮起，弓着猫身，猫毛竖起，她便知道它生气了，生怕它会用猫爪子抓伤梁妈妈，到时留下它的事，便难办了。

　　她起身，三步并作两步过去坐榻，正要伸手抱小狸奴时，清芽急忙拦下她，“姑娘，当心小狸奴会抓伤你。”

　　“不会的。”

　　她深信小狸奴是有灵性的。

　　她身上又迸发出和善的气息，想必小狸奴不会伤她。

　　“姑娘……”清芽还是挺担心地望着她。

　　就连她身旁的半夏，也是紧张地双手握得紧紧，视线不敢离开顾柒柒身上。

　　“乖！”

　　顾柒柒面容和善，嘴角轻轻勾起，她柔荑越来越近小狸奴身，只见小狸奴虽然是一脸不满的小表情，又傲娇，但还是让顾柒柒抱入怀中。

　　比起方才的怒发冲冠模样，现在就是温顺得像小羔羊似的。

　　顾柒柒轻轻抚了它背，没过多久，便将徐瑾坤内心的怒气给抚平了。

　　但他看梁妈妈的眼神，还是凶得很。

　　似乎非要在梁妈妈身上划出几爪子，心里才舒坦。

　　梁妈妈一对视它眼睛，内心便升腾起了一股冷飕飕，阴森森的感觉，随之而来后背一凉，她连忙转移了视线，不再与小狸奴对视。

　　清芽和半夏倒是松了口气，只要小狸奴不伤她们家姑娘便好。

　　顾柒柒好整以暇地望了梁妈妈一眼，“看，小狸奴多乖巧呀！梁妈妈你忍心把它送走吗？”

　　“姑娘……”梁妈妈一出声，视线无意间又与小狸奴对视了一眼，她仍然是觉得毛骨悚然，连到嘴边的话，也停顿，“小的还是觉得不要养为好。”

　　“可如果我非要养呢？”

　　“那我就只好回去报告给老太太知道。”面容装作了恭谨地道。

　　就是说她不听从梁妈妈的话了，然后好让她祖母亲自出门斥责她。

　　这梁妈妈还真是懂得威胁她。

　　可惜，侯爵府的事，哪怕是她祖母来了，也不是她祖母可以干涉的。

　　最多她祖母来了侯爵府，就训了她几句罢了。

　　回头走了，在这边，还不是她说了算。

　　然而，梁妈妈并没有想到这一点，所以才会一直在她面前狐假虎威。

　　“既然这样，那我便派人送梁妈妈回顾家吧！祖母年事已高，最需要就是梁妈妈这么用心，细心照顾她的仆人，小狸奴的事，我自会与祖母说明。”

　　闻言，梁妈妈不禁一怔，“姑娘你这是要打发我回顾家吗？”

　　“梁妈妈整日便在侯爵府也无所事事，我身边又有半夏清芽她们，便已足够了，但祖母就不一样了，我知道她原先想着我来侯爵府，没人扶持，想让我在侯爵府过得舒心些，便让梁妈妈来我身边，对我的事提点一二，现如今，我婆母待我很好，想必日后也不会很差，梁妈妈还是回到祖母身边，也算是替我在祖母身边尽孝心了。”

　　梁妈妈又岂会不知她真正的用意。

　　她不慌不忙地道：“姑娘，是老太太派小的来你身边，那便只有老太太将我召回顾家，否则，小的还是会在姑娘面前呆着，还望姑娘别嫌弃我才好。”

　　要她说，梁妈妈的脸皮还真是厚呀！

　　她都已经赶人了，梁妈妈还用她祖母堵她话。

　　“梁妈妈你都这么说了，我又怎敢嫌弃你？只是小狸奴的留下来的事……”

　　“小的知道，姑娘想留下，那便留下吧！”梁妈妈只能选择退一步了。

　　不然真让顾柒柒跑到了小江氏面前，让小江氏把她打发回顾家，那就麻烦了。

　　“以后小狸奴还是关起为好，省得乱跑，把府里的小娘们吓着了。”

　　“梁妈妈放心，我会看好它，夜也深了，梁妈妈便回去歇着吧！”

　　“是。”

　　梁妈妈一走。

　　清芽还特地出去望了一眼，确认了梁妈妈走后，便再回来。

　　一脸喜悦，“姑娘你太厉害了，将梁妈妈就这样打发走了。”

　　半夏倒是还有些担心：“梁妈妈可不是不好惹的，说不定，回头就会把事情都跟老太太说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第二十一章留下小狸奴免费阅读。https://xs.23sk.com 