    接着就是如雷的脚步声向着这边滚滚而来。

    兽潮！

    这黑魃鹰居然引来了兽潮！~

    这后山之中凶兽众多，平时偶尔有成群结队来袭击村子的，但那时来袭村的也就是单一品种，最多八九十只，人们在村外设置了陷阱机关等物，再加上人们列队抵抗，倒是每次都将它们打退。

    但这次不同，这次剩余的两只黑魃鹰已经让他们应接不暇，现在又来了兽潮！

    奔腾声如雷声轰鸣，听这声音，这次赶来的凶兽只怕最少四五百头！而且脚步声繁杂凌乱，显然赶过来的不是一种……

    这么大的兽潮无论出现在哪里都是一场狂灾，所过之处没有活口。

    更何况他们只是一个只有几十人的小镇？

    他们对付这两只黑魃鹰已经极为吃力，再来兽潮……

    这是天要亡他们啊！

    “头儿，怎么办？”

    “头儿，我们被包围了！”

    “头儿，这次完了！”

    “……”

    绝望的气氛感染了每一个人，任何人都想不出任何能逃出生天的办法。

    “上树！我们上树！”罗展羽大声呼喝，树上虽然也危险重重，但是毕竟其他兽类大部分是上不了树的，说不定他们还能挣得一分生机！

    众人正要向大树飞奔，忽听有人大叫：“天！有鸟！有金眼雕！”

    扑簌簌的翅膀扇动声随之传来，后山处有一大片‘乌云’向这边涌过来，这些乌云自然不是真正的乌云，而是鸟群！各种凶鸟组合起来的鸟群！

    大大小小足足有二三百只，此刻也接近村子了，有些眼尖的甚至能看到鸟的品种……

    四面八方全面侵袭，无处可逃！这次是真正的无处可逃，人人觉得一片死亡的阴影笼罩头上，绝望！除了绝望还是绝望！

    顾惜玖一颗心也几乎沉入地底，这次她也没有法子，她有瞬移术，或许她能带着一两个人能逃得掉，但是其他人呢？

    这是天要亡这些人？

    “娘的！拼了！咱们拼了！”

    “对，拼一个够本，拼两个赚了！”

    当绝望到了极点，人人倒豁了出去！众人愈加搏命……

    人们的呼喊声，兵器撞击声，兽吼声，翅膀扇动声，如雷的脚步声……种种声音混杂在一起，几乎谁也听不清对方在嚷什么。

    就在这种混乱的时刻，一缕笛声忽然悠悠自天际传来。

    笛声如风，在这么多的杂音中居然也能清晰，仿佛是响在了每一个人的耳边。

    笛声如天籁，在天地之间回响，流泉般涤荡在人的心上，仿佛春日里繁花次第盛开，仿佛天高云淡的天空明月高悬，将世间的一切黑暗驱赶……

    顾惜玖心中猛然一跳，顺着笛声抬头一望。

    在大树能见到的顶端飘飘站立一人，一身白色法袍如月光流泻，黑发随风飘舞，狐眼抹额在夜色中熠熠闪光，他正横笛而吹，有七彩光芒自他指尖随着音符飘飞……

    他周身似有云气在环绕，淡淡光芒在他身周镶嵌了一圈银边儿，那银边也似泛着淡淡的七色光。