    “二弟！”

    “大哥！”

    陈平，陈远这对兄弟，时隔一年多不见，这会见到了对方，都上前激动的握住了对方的手。

    重感情的陈远，更是激动的眼睛都红了，抹着眼角的热泪。

    陈平也是挤出几滴眼泪，上前拍着陈远的肩膀，表露着他来自兄长的关怀道：“二弟，你瘦了，这一年没少吃苦吧！”

    “当哥的对不起你啊！没有早点回云天市帮你，最近这段时间，我的生意才有一些起色，这次回来，就是为了好好补偿你！”

    “现在只要你吱个声，不管是上刀山还是下火海，当哥的决不推辞！”

    “大哥，你说这些干什么，过去的就让他过去吧！咱们两家的好日子现在才刚开始！”

    陈远连忙说道。

    看着这兄友弟恭的一幕，王梅也挤出了两滴眼泪，只是为把这戏演的逼真一些。

    陈焲见此一幕，也有些沉默了，看来这一年多的时间，自己大伯不光混出了身家，就连性情也比以往改变了不少。

    他们一家倒也可以认真接纳大伯一家，毕竟是他们一家不多的亲人之一。

    “行了老陈，你就别煽情了，先让大哥大嫂进包厢，咱们进去再聊，别等菜都凉了。”

    薛月怡上前说道。

    她现在依旧对陈平一家不怎么感冒，因为一年前的事，让她看出了这一家的秉性，这次回来要跟他们家团聚，也不知道到底打的什么心思。

    “对对！大哥大嫂，你们快！快里边请，今天咱们两家好好聚上一聚！”

    陈远连忙要把陈平夫妇几人引进包厢。

    “二弟，咱们兄弟俩这次好不容易聚上一次，怎么能在这种规格的包厢吃饭！”

    “我听说天龙大酒店最好的包厢在顶楼，走，咱们上顶楼包厢吃饭，当哥的怎么能怠慢你了。”

    陈平看了一眼四海包厢，有些不满的说道。

    “大哥，我看还是算了吧！包厢里面酒菜都上好了，这个时候换包厢，有些太麻烦了。”

    陈远脸色有些为难，在这四海包厢的消费都心疼他好久，这换更好的包厢，那岂不是更贵。

    “这有什么麻烦的，酒菜上了让酒店服务方先退了，咱们不差钱，你也放心，哥还能让你破费不成，今天的消费全部由我买单！”

    陈平财大气粗的说道。

    当然，也只是说说而已，等到时候买单的时候，他就说卡忘车上了，自己这便宜弟弟肯定会碍不过情面，自己主动买单的。

    “对啊！二弟，弟妹，咱们两家好不容易聚一次，肯定要吃最好的酒菜，用最好的包厢，你们不用为你大哥省钱的！”

    王梅也劝说起来。

    她猜都能猜到自己丈夫心里在想什么，到时候肯定不会主动买单的，毕竟她们今天是骗钱来的，哪会主动掏钱。

    她这一年来可吃了不少苦，今天必须好好吃上一顿，眼前这中等档次的包厢，她实在看不上。

    “那好吧！”

    见自己大哥大嫂话都说到这种程度了，陈远也没什么好说的，于是开始联系酒店方，换包厢。

    旁边的薛月怡，看到这一幕，有些愣住了，难道这对夫妇，真的转性了，知道不坑他们家呢！还要主动买单！

    她于是拉着陈焲到一旁，想问问先前陈焲去机场接陈平一家时，有没有看出什么不对劲的地方。

