    雨幕磅礴，连绵不绝。

    深黑天穹下，黑色舟船蛮横驶过，碾压过无数飘尸及鱼兽。

    这艘舟船恍如凶猛异兽，迫不及待的跃向炼狱世界。

    “大人，再往前航行一天，就是我得到雨杖的地方了。”

    朱正不断修正方向，将巫仞引至孤山。

    “你很不错，这次收获如果让我满意，我会赐你巫师学徒的高贵身份。”

    巫仞许以重利。

    朱正脸上露出惊喜、渴望、难以置信、忐忑的表情，表演堪称完美。

    巫仞阴翳的脸上露出笑容。

    他看向前方，爱不释手的抚摸着雨杖，脸上露出期待。

    朱正静静看着这一幕。

    他敢肯定，巫仞到达孤岛后，第一时间就会杀自己灭口。

    毕竟为了保守雨杖的秘密，巫仞杀死了所有巫师学徒，尸体则丢给雨杖吞噬，转化成傀儡。

    除此之外，巫仞“意外”发现通过吞噬，雨杖材质得到了提升。

    于是这位肝佬不眠不休的劳作了数个日夜，终于把尸山上的尸树撸了一空。

    至此，尸山不复存在。

    当然了，最直接的受益人还是朱正。

    本体血脉浓度直接起飞，彻底接近100%的大关了。

    处理完尸山庄园，巫仞才亲自释放了关押在监牢里的朱正。

    他以为朱正什么都不知道，所以才会假惺惺的许以好处，让他做带路党。

    朱正也不点破。

    他装出被吸引的样子，主动且积极的带路。

    所谓人有谋虎意，虎有害人心。

    谁是螳螂，谁是黄雀，到达孤山就见分晓了。

    路上，朱正不经意的提到‘永生仪’。

    此时那台高科技医疗舱就在舟船上，被巫仞随身带着。

    提到‘永生仪’，巫仞的表情相当狂热。

    “这是神恩赐的物品，是我研究永生的道具。”

    “神……真的存在？”朱正故作惊讶的问道：“人可以获得永生？”

    巫仞不怀好意的看了眼朱正。

    在他看来，朱正的命运已经被注定。

    因此他没有丝毫顾忌，将事情说了出来。

    “神是存在的，祂们伟大、浩渺、难以测度、难以理解，我们巫师问天卜命，是大荒中最早与神接触的人类。”

    “荒古时代，神可以自由行走人间，那是大荒最璀璨辉煌的时代。”

    “后来不知何为，初代人皇【绝地天通】，斩断人神之间的通道，从那之后，神再也不能出现在大荒了。”

    “但我们巫师还是可以通过梦境，与神产生联系，永生仪就是神恩赐的物品。”

    “而基于神的知识及物品，我开始研究生命的奥秘，有了不小的实验结果。”

    朱正好奇的问道：“实验结果？”

    巫仞脸上露出得意的神采。

    “我观察到，只要条件允许，植物可以一直生长下去。”

    “我将活人变成尸体，又把尸体转化成尸树，这样他们就拥有植物一样永久的生命了。”

    “尸山，就是我的实验场。”

    朱正听的目瞪口呆！

    没毛病，逻辑相当完美，你是干这个的。

    这时，眼前浮现烟云般的文字。

    【你获得线索：尸山，你了解了部分世界真相。】

    【提示：了解更多世界真相，可提升游戏通关奖励。】

    找了个借口离开船舱。

    朱正眺望远方，进入思考状态。

    他猜测，巫仞口中的【神】，应该是另一个世界的存在。

    祂们可以通过某种方式来到大荒。

    而根据【永生仪】来看，【神】拥有超前的科技文明。

    并且祂们来到大荒的目的并不单纯。

    或者是奴役，又或者是某些隐秘危险的实验。

    初代人皇或许察觉到这些问题，才会断绝人神往来。

    至于他是怎样【绝地天通】的，朱正就不知道了。

    但是显然，初代人皇做的并不完美。

    巫师可以在梦中与神沟通......

    或许是因为巫师拥有某种特质。

    接着，朱正又联想巫仞的疯狂实验。

    灵光闪过，他隐约有触碰世界真相的感觉。

    可惜灵光稍纵即逝，难以捕捉。

    “算了，随着线索收集，我会知道世界真相的。”

    “这次玩游戏的时间也不短了，该出去了。”

    朱正选择退出游戏。

    ......

    回到现实世界。

    抬头看了眼墙上的钟表，已经是晚上七点半。

    朱正从床上坐起来，感觉到浓浓的饿意。

    虽然已经是超凡者了，但也需要吃饭，而且饭量比普通人更大。

    就在这时候，朱正嗅到一股香味。

    他闻着香味找过去。

    客厅里，老刀舒服的窝在沙发上，面前摆着小龙虾、排骨和烤串等食物。

    甚至还有一听快乐肥宅水！

    简直太罪恶了。

    “我刚点了外卖，要不要来一口。”

    老刀发出邀请。

    朱正腼腆的回应了邀请。

    “好吧，那我就吃一点点。”

    然后他走到茶几前，在老刀震惊的目光中，风卷残云般吃了起来。

    吃饱喝足后，朱正拍着肚子，舒服的说道：“太满足了。”

    老刀表情幽怨。

    “可我还没怎么吃.....”

    “不要在意这些细节啦。”

    朱正打断老刀，问起今天看店的事情。

    老刀想了想，说道：“通过书店，我认识了不少朋友，我们还组建了一个社团，大家交流学习，共同成长。”

    朱正奇怪的问道：“书店有客人吗？”

    老刀自然的说道：“当然有，一天有十来个呢。”

    朱正：“？？？”

    他经营书店好几年，进门的客人十根手指可以数过来，最近一个客人，还是那个进门避雨，结果看中他颜值的阿姨。

    朱正有些不放心。

    你不会跑到别人家的书店看门去了吧？

    不过他又觉得不应该，老刀不会这么不靠谱。

    应该.....吧？

    ......

    第二天清晨。

    老刀不用催，自觉的跑去看店了。

    朱正吃过早餐，懒洋洋躺在床上。

    他没有急着进入游戏，而是先查看人气值。

    【安娜：18W/10W。】

    【黑山羊之卵：1.8W/3W。】

    【黑山羊之子：3W/10W。】

    【脓汁之母胚胎：12W/1000W。】

    《朽镇》上架一天，安娜就已经有了18W人气值，而且还有上升的势头。

    果然，世界上还是萝莉控比较多。

    除此之外，就是脓汁之母胚胎。

    它的人气值紧紧咬在安娜后面，同样突破了10W大关。

    朱正脸皮抽动，说道：“看来猎奇者也有不少。”

    PS

    新书启航，求收藏推荐月票咯！

    老牛跪谢??(?ˉ???ˉ???)?”哇哈哈～

