    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    据苏家的家庭医生后来回忆，当时的场面一度十分尴尬。

    他们天不怕地不怕的小少爷默不作声地重新拉上了门，但是门柄都被他握得咔咔响了。

    家庭医生们丝毫不怀疑——这门柄如果不是金属制作的，那此时此刻它多半已经替它的主人横尸当场了。

    半分钟后，脸颊通红的女孩儿从卧室门里安静地走出来，低垂着漂亮的脸儿。

    苏邈邈对家庭医生们道谢：“麻烦你们了，他是突然高烧……”

    旁边苏宴冷冰冰地轻哼了声，“不用急，死不了。”

    “……苏宴。”

    女孩儿轻软的声调微微压下去，乌黑澄澈的眼瞳不赞同地望向少年。

    “……”

    天不怕地不怕的少年缩了缩脖子，憋屈地偷偷瞪了房门一眼，闹别扭似的转回头去，不肯作声了。

    家庭医生们忙忙碌碌地进去，几分钟后又纷纷出来，不等苏邈邈上前询问情况，对方便给了答案。

    “劳累过度引发身体免疫系统抵抗力下降，再对外界病毒细菌有点排斥反应，这才致使高热。”

    为首的医生总结。

    “没什么问题，多休息、多喝点热水就好。”

    苏邈邈这才放心。

    站在苏邈邈身后的苏宴适时地给家庭医生使了眼色。

    对方稍作犹豫，随即很快会意。

    “小小姐，商先生的病情宜休养为主，最好还是不要打扰。”

    苏宴满意，很快就绕到苏邈邈身前，同样劝说：“姐姐，他家里有佣人照顾，之后让医生给留一份三餐清单——你在这里也帮不上什么忙，只可能耽误他休息的。”

    医生和苏宴两方配合，一番你来我往的说辞后，苏邈邈点头应下。

    于是，等商彦再出门时，他家小孩儿早就被拐没影儿了。

    离着大年三十还有两三天，苏邈邈成功被自家弟弟“哄骗”回了苏家。

    苏家中，长房苏毅民从少时便搬离家内，除了苏老太太的寿宴与大年三十除夕夜外，平常基本不在家中露面。

    苏老太太唯一的女儿早年又因为婚姻受阻，与家里断绝了关系，除了老太太唯一的外孙女苏桐偶尔与家里有些联系，其余时间也基本等同不存在。

    故而唯一齐全地陪在苏老太太身边的，就只有二房苏毅清一家。

    而今年因为苏邈邈的事情揭出了过往旧事，江如诗单方面地和苏毅清闹出势如水火的场面，从几个月前就已经搬出家，一天不肯上门。

    所以今年苏邈邈回来时，偌大一个苏家里半点没有快要过年的样子，显得格外冷清。

    苏宴却似乎已经习以为常了。

    “妈公司里忙得很，以前回家的次数也很少。”苏宴耸了耸肩，“只不过那时候我也不懂，现在才觉得，她应该就是不想回这个家里。对于赶你出家门的奶奶和帮凶的爸，估计她是忍受了很多年了。”

    苏邈邈迟疑地问：“那……爸爸也不回家吗？”

    苏宴摇头：“他以前倒是经常回来，因为妈回家的时间不定，不知道什么时候就能遇上。以前我一直替爸觉得委屈，现在想想……”

    苏宴轻笑了声，掺着些复杂的情绪。

    “也算是‘罪有应得’了。”

    苏邈邈轻叹了声，低下眼。

    只是过了几秒，她突然想起来什么似的，抬头看向苏宴。

    “那你是怎么……”

    似乎是觉得不合适，苏邈邈微微顿住没出口的话声。

    苏宴聪慧，不用听全也知道苏邈邈的意思，他轻笑起来，露出一颗小虎牙。

    “姐姐是想问，我怎么长这么大的？”

    苏邈邈无奈地看他。

    苏宴无所谓地耸耸肩，“妈不管我，几乎是完全不管的那种，只有个别她实在看不下去的事情上，她才会主动找我谈话——所以其实家里我最怕她了。”

    听少年语气轻巧地说出这话，苏邈邈眼神轻沉了下。

    “爸也不太搭理我，他一副心思全在咱妈身上了。平常妈不在的时候还好，妈只要在，爸就自动把我屏蔽成空气——就好像跟妈表决心一样。”

    苏邈邈一愣：“为什么？”

    苏宴想了想，毫不留情地讥讽，“大概是一种你喜欢什么我就喜欢什么、你不喜欢什么我也不喜欢什么……这之类的舔狗心态吧——所以在你回家之前，我一直高度怀疑我是爸在外面跟哪个坏女人生下来的私生子呢。”

    “……”

    苏邈邈被这番话噎了一下，十分无奈地看向苏宴，“你再这样说话，被妈听见了，小心她又要找你谈话。”

    苏宴眼神一缩，小声嘟囔。

    “姐姐你长得跟妈太像了，妈年轻的时候一定跟你一个模子刻出来的似的……每次看见你之前我就先觉得害怕了。”

    苏邈邈莞尔失笑。

    “那多好，家里总算有人能管着你，省得你再为非作歹无法无天了。”

    “我……我才没有呢。”

    苏宴心虚地转开头。

    姐弟俩坐在阳光房里说的话，正赶上佣人上来给两人送果茶。

    刚好听见了这话，那佣人阿姨忍不住笑起来，“可不是么，小小姐，你一回来，这家里活泛了许多不说，连小少爷都安分太多太多啦。”

    苏宴：“……”

    少年扭开头，但随了母亲那瓷白的肤色，还是没按捺住一点点染上赧然的红。

    苏邈邈眉眼微弯下来，笑着问那佣人阿姨，“小宴都做过什么事情？”

    佣人阿姨：“哎哟，那可太多了。单说这称呼，以前小少爷最不许别人这样叫他了，老夫人这样喊他的时候都被他顶过嘴，说什么听起来像个女孩子家，再让他听见自己被这样叫，第二天开始他就要在头顶戴朵花上学——给老夫人气得呀。”

    “……”

    苏邈邈都忍不住笑起来，转过视线去逗脸越来越红的苏宴。

    “我好像喊了好几次，那怎么办？小宴，你真的要戴朵花去上学吗？”

    苏宴：“……”

    过了几秒，苏宴才闷着声蔫巴巴地开口：“姐姐不一样，怎么喊都行。”

    佣人阿姨在旁边都听乐了。

    “这有了姐姐啊，果然就是不一样，以前别说是老夫人了，就是在二夫人面前，我也没见小少爷这么听话过呢。”

    她看向苏邈邈，跟着又叹了声。

    “就是可惜，我听说小小姐已经要跟商家的少爷订婚了，是不是住不了多久就要搬出去了？”

    “……！”

    前一秒还温顺得像萨摩耶的苏宴，下一刻就抖擞精神，眼神凶成了哈士奇。

    “那不行，我姐姐今年才多大！”

    他磨了磨牙。

    “商彦是禽兽吗！”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

