    第166章   再次   

    王威刚刚把车挪开，王洋便高兴不已地回到了家中，甚至还和王威打声招呼，邀请他过几天去镇上吃顿饭。

    

    王威倒也没把这件事情放在心上。

    

    回到家中之后见到王胖子，还在自己的院里忙活着，连忙走上前去，又从自己的兜里掏了1万块钱。

    

    “喏，听说你的表哥回来了，赶紧回去，好好的给你表哥接风洗尘，对了，顺便打听打听你表哥那车子到底是怎么来的。”

    

    王胖子手里捏着这一笔钱，伸手挠了挠自己的后脑勺，瞬间有些错乱了。

    

    “这……王哥先前你不是已经给我一笔钱了吗？

    怎么又给我？”

    

    王胖子说话的时候故意压低了一些音量，因为他知道不远处的刚子正在忙活着，他隐约的发现这几天刚子好像没有之前那么热情了，担心会不会是因为发工资的问题。

    

    于是王胖子拿到这笔钱之后，只感觉整个手心发烫。

    

    王胖子最终还是把这笔钱扔还给了王威。

    

    “不了，你之前发我的那些钱我还够用，请我表哥吃一顿饭，没事！那我现在就回去？”

    

    王威点了点头，王胖子高兴的转身离开，王威将这笔钱收了起来。

    

    刚子却在不远处，早就已经把这一切看在了眼里，心里头却隐隐的有些不适。

    

    王胖子到达家中之后，果然看见自己的家门口停着一辆车子，但是这辆车子看着好像并不是很新，有些破旧，不过至少也算是一辆车。

    

    转而他想起刚才王威嘱咐的话，藏在了心里头，脸上带着一抹笑意，匆匆的往家中赶去。

    

    ……   

    顾思雨悠悠转醒，而且还是被自己的电话给吵醒的，睁眼之时，发现自己，却在陌生的地方一下子惊醒了。

    

    坐在床上思索了片刻，最终还是打算先把电话接了。

    

    “思雨，你怎么到现在还没回来？

    到底出了什么事？”

    

    顾思雨现在完全没有弄明白自己到底在哪儿，伸手撩了撩眼前的碎发，望着整个房间空荡荡的，也根本就不知道这到底是哪儿？

    

    “思雨？

    思雨你怎么不讲话？

    是不是出了什么事？”

    

    顾大哥紧紧捏着手机，在那一头着急，但又不能做任何的事情。

    

    顾思雨回过神来，这才回答。

    

    “没什么事情，在路上耽搁了一会儿，我马上就动身回来了，对了，爸爸那儿情况怎么样？”

    

    顾大哥皱眉，似乎并不相信顾思雨说的这番话，但是既然她能说出口，想必应该就已经在路上了，或者事情已经解决。

    

    两人简单的聊了几句之后，顾思雨挂了电话。

    

    咔嚓——   

    卧室的门被打开，正看着自己手机发呆的人，突然吓了一跳，坚决的将自己缩成了一团，谨慎的瞧着门口处。

    

    “原来你醒了，我还以为你还睡着呢，既然醒了就把药喝了吧！”

    

    门开的缝越来越大，外面的人挤了进来，仔细一看这才得知这里竟然是王威的家。

    

    她稍稍的一动，只觉得一部热流突然崩涌而发，整个身子顿时僵住，脸色也是难看至极。

    

    随着王威越走越近，这尴尬的气氛越来越浓郁，这手里头碗中飘出的那些饭苦味儿的味道也越来越重。

    

    她下意识的伸手捂着自己的鼻子，甚至将整个身子紧紧的往后靠。

    不愿意让眼前的人再次靠近。

    

    “这是什么东西，味道这么难闻，快拿远一点，还有……厕所在哪儿？

    那个……”   

    王威瞧着这人的窘迫，知道是什么意思，他也不再吭声，随即将东西放在了一旁，指了一个方向，默默地退出去，出去之前特意嘱咐对方要把药喝完。

    

    这种黑漆漆的东西才不要喝呢！   

    顾思雨向来习惯了这种高贵的生活，对于这种地方熬出的那种黑漆漆的药，她倒不如宁愿去吃西药。

    

    她匆匆的上完厕所之后，整个人舒爽无比，但是这腹痛又再次袭来，痛得根本让她动弹不得。

    

    顾思雨在家中要什么有什么，从小就有这个病，每次月事来的时候都会疼痛难忍，至少有一两天，所以这每回一两天都会在家里躺着，或者实在坚持不住了就直接去医院。

    

    这也早就已经让她习惯了。

    

    “怎么了？

    是不是肚子痛了？

    那赶紧把那个药喝了，喝完之后就不痛了，而且坚持服用一个星期，之后也不会再痛了！”

    

    王威守在门口，竖起耳朵听着里面的动静，但是他一步都不敢往里头迈进去，就怕得罪了里面的姑娘。

    

    “王威，你要不要点脸皮！竟然在门外听墙墙？”

    

    这一句话就已经用了她全身的力气，现在的他已经痛得全身发麻，甚至头晕目眩耳鸣的现象都已经出现了。

    

    若是这个状态还没有改善的话，怕是要真的进医院了。

    

    “我才不吃这个黑漆漆的玩意儿呢！天晓得这里面到底是什么玩意！你快把这东西拿出去！我要去医院！”

    

    顾思雨挣扎着起来没走两步，眼前一黑便直接摔倒在地上，晕了过去，冷汗袭遍全身。

    

    守在门外的人听到了里面的声响，微微皱了皱眉。

    随后把耳朵贴在了门边上，听了好久，没有任何动静，这才推门而入。

    

    顾思雨晕在地上。

    

    “顾小姐？

    顾小姐快醒醒！”

    

    王威伸手搭了搭她的额头，上面全都是一些汗珠，身上冰冰凉凉的，想来是因为腹部的疼痛袭遍全身，让她出现了这种虚弱的状态。

    

    王威将人扶到了床上，随后用比较粗鲁的方式，掰着嘴将这些药灌了下去，之后又拿出一些金针，在腹部进行扎针。

    

    对于王威来说，医者不分男女，因此他也没有顾忌那么多。

    

    刚巧这门户大开，二姥爷也不知怎么的今日想着来楼上看看，或者是找王威，刚好瞧见这一幕。

    

    他更是眼眶爆红。

    

    “造孽啊！张兰，你赶紧来看看你的儿子在做些什么！”

    

    王威刚刚将针扎下，就听到外面的一顿咆哮，连忙起身将人赶了出去。

    

    张兰也匆匆的走了上来，心里头慌乱不已。

    

    “二叔，这到底是怎么了？

    发生什么事了吗？”

    

    张兰什么也不知晓，只觉得这二姥爷脸上难看的很，心里头也一咯噔。

    

    

