    比东方的情况更加棘手！

    夏洛神这话让得陈玄的剑眉死死的凝在一起，如果西方世界古神灵下界的力量真的比这次古仙人下界的力量更加强大，那么他此次所要面临的局面堪称是前所未有的凶险！

    毕竟，国内还有以昆吾上神为首的古仙人，一旦西方世界的古神灵前往东方，他将腹背受敌！

    众女的心头一颤，目光齐齐的看着陈玄，这个男人才刚刚解决古仙人的危机，现在又要面临更大的挑战，他能撑得过来吗？

    陈玄一脸沉默，久久都没有说话，让人不知道他在想些什么。

    别墅的客厅里面很安静。

    夏洛神就坐在陈玄的身边，她轻声开口，说道；“根据太阴神宫传来的最新消息，这次西方世界下界的古神灵含括了三大势力，足足有上千人，他们分别出自天使之城、黑暗神殿、太阳神宫，虽然这种消息还没有大规模的传出来，不过眼下西方世界不少势力都已经知道了。”

    “三位魁首的情况怎么样？”陈玄沉声问道。

    “放心吧，三位魁首虽然被古神灵所伤，不过并无大碍，明日他们就可以回到大唐国，不过……”夏洛神欲言又止。

    “不过什么？”

    “我感觉这里面有些问题。”夏洛神说道；“以如今西方世界古神灵的力量，他们完全有机会斩杀三大魁首，但最后只是打伤了他们。”

    “上千古神灵……”陈玄眯着眼睛说道；“三大魁首不过才小金仙境，面对这等力量的确不应该有活命的机会，或许是那些家伙故意让三大魁首逃走的，好让我知道他们已经来了，上千的古神灵，或许在他们想来我知道了这个消息后一定会很无力，很绝望！”

    “那么现在，你绝望了吗？”夏洛神看向他平静的问道。

    “只能说他们把我想的太不堪了，想让我绝望可没那么容易。”陈玄的眼中闪过一抹锋芒之色，说道；“我现在需要闭关，让太阴神宫的人帮我们继续盯着，有什么消息立马通知我。”

    交代了夏洛神一些事情后陈玄就进入房间开始闭关了。

    上千古神灵下界，这种阵容堪称是陈玄踏入这个旋涡之后遇到的最强大的阵容，接下来他必须以最快的速度做好迎接这种麻烦的准备。

    进入房间后陈玄便是将撼天拳套拿了出来，看着自己手中这个毫无重量感，充满着厚重、神秘气息的拳套，陈玄立马开始着手炼化，只有将这撼天拳套彻底炼化了，他才能将其的威力逐渐释/放出来。

    随着陈玄的神念将撼天拳套包裹，一股股力量涌入到撼天拳套里面后，陈玄立即感觉到了一股可破灭山河般的气息扑面而来。

    这股气息之强，让得陈玄感觉自己是在面对着一片无垠的宇宙，神秘浩瀚，诡异莫测！

    嗡！

    刹那间，陈玄的脑海中猛然浮现出了一幕画面，那是一片雪白的世界，在这个世界中，有着一位身躯挺拔，长发及腰，穿着古装的男子盘膝而坐。

    这时，只见盘膝而坐的男子猛然站起身来，随着他起身，这个雪白的世界都为之一颤。

    而后，那一双毫无感情波动的眸子缓缓侧移。

    这一刻，陈玄感觉自己仿佛是被这双眼睛的主人给盯上了一般，浑身的汗毛都竖起来了。

    “看好了，撼天神拳！”

    冷漠的话音在陈玄的脑海中落下，只见男子猛然挥手，其手戴着撼天拳套，原地一拳轰杀出去，陈玄能感觉到，随着男子这一拳轰杀出去的那一刻，他全身的力量正在以独特的运转方式汇聚到撼天拳套之中，使得撼天拳套更加厚重、磅礴！

    那等无穷的威力，仿佛一拳可以毁灭整个世界！

    咚！

    雪白的世界中，虚空崩塌，山河破碎，所有的画面在陈玄的脑海中都消失了！

    “撼天神拳，这撼天拳套的主人竟然将这套拳法以传承的方式藏在了撼天拳套当中……”陈玄睁开眼睛，脑海中不断的回放着刚才那人施展的那一拳。

    傲因说过，这撼天拳套以前的主人是一位古圣人，虽然撼天拳套比不上他的断刀，不过以他目前的实力也可以勉强掌控。

    那么……这撼天神拳呢？

    想到这里，陈玄的眼神有些火/热，然后他继续炼化撼天拳套，将上一任主人留在拳套上的印记全部抹去。

    随后陈玄尝试着将自己的神念留在撼天拳套之中，使其成为自己的东西。

    此时，一股强大的反抗意念猛然从撼天拳套中迸发出来，它仿佛是在抗拒陈玄的掌控，不过随着陈玄自身的力量无限的涌入到撼天拳套之中后，这种抗拒感也在逐渐的减弱。

    两个小时后陈玄终于将撼天拳套给炼化了。

    看着戴在自己右手上面的拳套，陈玄的心念一动，下一刻，这黑色的拳套忽然消失了！

    这宝物与他的无影圣衣一般，炼化之后都可以隐于无形！

    炼化无影圣衣后陈玄将目光投放在了撼天神拳上面，从刚才看到的传承画面中，只有撼天神拳配合撼天拳套才能将威力尽数的释/放出来。

    这套撼天神拳以是独特的运转方式，将自身的力量灌输到撼天拳套之中，那一瞬间爆发出来的爆发力堪称是灭世级的！

    旋即，陈玄按照那种运转方式调动体内的力量通过手臂灌输到撼天拳套之中。

    下一刻，陈玄感觉撼天拳套犹如蕴藏了一股灭世洪流，一旦爆发，山河皆灭！

    “好强啊，这一拳应该能够秒杀大金仙境的古仙人了吧！”

    陈玄有些震撼的看着自己右手上面的撼天拳套，他感觉拳套中的那股惊世力量比他的众多底牌绝招还要可怕！

    那股气息绝对是仅次于断刀的存在！

    而且陈玄很清楚，以他目前的实力绝对无法将撼天拳套的全部威力尽数施展出来，作为古圣人手中的宝物，以陈玄目前的实力，顶多只能施展出撼天拳套一两成的威力！

    不过即便如此，这也算是陈玄手中又一个恐怖杀招了！

    而且只要陈玄的实力提升上去，他迟早能将撼天拳套的全部威力发挥出来！

