
　　夕阳西下，掌礼部事尚书张潮从无逸殿直庐往外面走，这次轮到他休沐了，可以回家休息一天。

　　但是在院门处，严嵩却突然出现，拦住了张潮张尚书，“顾阁老过世了，方才陛下已经下诏阁部院三品以上大臣集议推举新阁臣。”

　　想到顾鼎臣去世这事，张潮也是暗叹一口气。他进翰林院只比顾鼎臣晚六年，一起在翰苑相处过十几年，还是有几分交情的。

　　不过张尚书也不明白，严嵩找自己说这些作甚？难道皇上这次让内外一起推举人选的诏旨过于怪异，严嵩也拿不准了？

　　然后就听到严嵩淡淡的说：“先与你打声招呼，这次我想举荐你入阁。”

　　张尚书当场就愣住了，严嵩这又是抽什么风，居然想“好心”抬举自己？

　　而严嵩皱了皱眉头，面对自己的突然袭击，张潮为何一点反应都没有？

　　“你可有什么想说的？”严嵩还是用淡淡的口气，主动试探了一句。

　　张潮这才回过神来，非常诚恳厚道的答道：“阁老这些话，还是直接对秦德威去说吧，我真没有任何想法。”

　　严嵩：“......”

　　卧槽！真踏马的有其徒必有其师！没见过这样当老师的！

　　严阁老不想继续攻心了，转身走人！

　　张尚书无可奈何，他也没别的办法啊，玩心眼子绝对玩不过严嵩的，只能靠笨办法应付了。

　　不过他依旧满腹狐疑的出了宫，走在西城街道上没有回家，而是直接前往顾鼎臣府邸吊唁。

　　等进了顾府后，便又见到某不肖门生一脸苦逼的站在前堂门廊下，奉旨指导顾家的丧葬工作，生无可恋的样子。

　　他秦德威上知天文下知地理，但对丧事，尤其是从一品阁老大学士的丧礼制度，真的不是很懂。来得匆忙，又忘了多带点懂业务的属员！

　　不过看在别人眼里，秦学士这也算是“神思哀伤面有戚容了”，可以理解！

　　不知为何，被严嵩搅扰到心神不定的张老师忽然感觉，又有了主心骨。

　　于是张老师便主动上前协助秦德威，毕竟对于丧礼事宜，张老师至少比秦德威有点经验。

　　月上三杆时，师生两人从顾家出来，一起步行。张潮让仆役们在周围散开，防止有外人偷听说话。

　　听完张老师今天遭遇严嵩，秦德威也很惊讶，这严嵩也想玩出其不意了？说实话，秦德威一时间也摸不准严嵩路数。

　　他先问了句：“老师你又是如何想的？”

　　张潮如实答道：“在西苑入直时，我看的真切，有夏言和严嵩当国，入阁没有任何意思，还不如做礼部尚书。”

　　秦德威思路非常开阔的回应道：“对的，若老师不为礼部尚书，今后我就没法在教坊司胡同报出老师名号并横行无忌了，有时还能白......”

　　张潮二话不说，伸手就找牵马的仆役索要马鞭。

　　秦德威连忙重新组织语言，开口称赞道：“老师堪称人间清醒，真有自知之明！”

　　一般来说，入阁是好事，也是大臣的荣耀，象征着功名权位达到了新高度，但万事总有特例。

　　作为穿越者秦德威也很清楚，在夏言、严嵩这两大强权下，盲目入阁就等于被边缘化，甚至成为炮灰。

　　在原本历史上，未来十年，与夏言和严嵩同时代的阁臣有翟銮、许瓒、张璧、张治、吕本。

　　翟銮就不用细说了，大明最憋屈首辅。

　　历史上夏言被罢官后，其实是翟銮按资历先当了首辅，结果翟首辅又被严嵩黑掉了，成为严嵩第一次当首辅的炮灰和踏脚石。

　　至于许瓒、张璧、张治、吕本等人，如果不是专门研究这段历史的专业人士，有几个人知道这几位大学士？

　　许瓒从吏部尚书升为“名义预机务，其实完全没预过机务的内阁大学士”后，还有句愤怒的名言：“何故夺我吏部？”

　　所以根据这些历史经验，秦德威真心认为，张老师真的没必要入阁。能入直无逸殿写写青词，在天子面前纯刷脸就挺好的。

　　嘉靖朝可是内阁倾轧最厉害的时期，王者五十星以上局，张老师这样的永恒钻石还是别凑热闹了。

　　不是只用当工具人就能当好的，假如嘉靖皇帝突然召见内阁大学士议事，而当工具人的大学士没有时间与秦德威沟通，那能做好吗？

　　不过道理是这个道理，张潮也知道自己根本不是夏言和严嵩的对手，但听到“有自知之明”这句评价，还是有点伤自尊。

　　“按照你这说法，难道就没人能在内阁抢权了？满朝文武什么也做不了，只能看着夏言和严嵩互相争权？”张老师质疑说。

　　秦德威答道：“也不能说没有人做到，新人想要在内阁夺权出头，在靠脸和靠才华之间至少拥有一個条件。

　　要么拥有皇上的倾向性支持，有了这个迟早能成功，这就是靠脸；

　　要么就是具备超卓的能力和见识，能以绝对的优势，在技术上压制住其它阁臣，这就是靠才华。”

　　张潮乍听觉得颇有道理，但再细想后就脱口而出：“你是想说你自己？你就是特殊的那一个？”

　　秦德威负手而立，举头望月长叹一声：“老师你真说对了！天不生我秦德威，朝纲如长夜！

　　设若国家无我秦德威，朝政会变成你说的那样，你们就只能看着夏言和严嵩两人唱烂戏了。”

　　张潮二话也不想说，又伸手去找牵马的仆役索要马鞭。

　　说点大实话都不行？秦德威连忙拦住，“老师镇静！镇静！对了，老师你最近进献青词状况如何？皇上可曾满意？”

　　张潮顿时很有点羞愧，发泄性的说：“满意！实在太满意了！”

　　最近这半年来，在入直无逸殿群臣中，张潮进献的青词质量总体最佳。

　　一是因为夏言和严嵩要分心处置政务，顾鼎臣身体又不好，不能像张潮这样专心雕琢。

　　二是因为归有光这个大笔杆子源源不断的提供底稿，张老师弹药充足质量又高。

　　三是因为严嵩最厉害的枪手，也就是严世蕃并不在京师。

　　所以综合种种原因，最近半年来，张潮居然成了青词质量最拔尖的那个人。

　　秦德威点头道：“那就好！无论政局到底如何演化，老师你肯定不会有事！青词一定保佑你！”

　　张潮：“......”

　　自从秦德威入朝后，他的仕途就渐渐跑偏了，而且越来越偏的没边了。

　　此时秦德威则暗暗感慨，其实张老师的表现已经非常不错了。

　　在当今这个局势下，能冷静的看清楚入阁没用甚至还可能是大坑的人，有几个人？

　　面对巨大的诱惑，又有几个人能稳住心神，不为所动？

　　入阁毕竟是文臣最高荣耀，多数人看到入阁机会就脑子发热，完全不计后果了，只为了被人称一声“阁老”而已。

　　分开之前，张潮又问道：“这次变局，你究竟有何想法？”

　　秦德威无可奈何的说：“我本无任何想法，但树欲静而风不止。自己无欲无求，严嵩却有搞事之意，这就很闹心了。”

　　张老师明显不信，并感到自己智商受到了羞辱，你秦德威什么时候“无欲无求”过？

　　说句难听点的，如果不是你秦德威“劣迹斑斑”，严嵩吃饱撑着刻意针对你？

　　秦德威也没办法，这真是大实话没人信！

　　手握三大尚书工具人，坐镇文渊阁受赐银章，又有入直无逸殿写青词的老师，完全有资格笑看风云，坐视别人打到头破血流。ŴŴŴ.23sk.com

　　张老师决定换个问法：“那你感觉，严嵩的目的是什么？”

　　秦德威摇头说：“当前十分不好说，也许是虚张声势故布疑兵，也许是以此来威慑我们，也许是想制造一个舆情，让我们成为其他人的众矢之的。”

　　张潮叹道：“那就只能走一步看一步，见机而作了？”

　　秦德威冷哼说：“不用坐以待毙，也可以先发制人。严嵩终究还是格局太小，只会盯着内阁这一亩三分地，看我站在更高的维度，给他上一课！”

　　于是张老师反问道：“你还说你没想法？”随即又说：“还有，你似乎无法出席廷推。”

　　根据圣旨，参加推廷推的人员范围是“阁部院三品以上大臣”，这是非常惯例通用的一种圈定。

　　而秦德威不多不少，正好只是个正四品，不属于三品以上。虽然贵为中堂、双学士、三位一体清流，但四品就是四品。

　　秦德威答话说：“没资格出席没关系，我自有办法！”

　　又过得数日，翰林院里，吏部右侍郎兼翰林学士温仁和、礼部右侍郎兼翰林学士张璧一起往外走。

　　今天午后，是阁部院三品以上大臣集体开会推选新阁臣的时间，地点定在西苑西内门的廊房里。

　　温仁和与张璧就是代表翰林院，去参加这次会议的。

　　一般推举大臣时，翰林院并不参与。但内阁和翰林院关系特殊，阁臣都是翰林出身，所以在推举阁臣时，翰林院也会出席，有的时候干脆就是翰林院内推阁臣。

　　两人刚走到前院，就看到少詹事、左春坊大学士兼翰林学士秦德威堵在大门那里，也不知是做什么来的。

　　走得近些时，秦德威的目光在温仁和与张璧之间来回扫了几次。

　　最后他还是选择了更为熟悉的温仁和，主动开口道：“温前辈，听说你忽然身体不适，需要回家休养！”

　　温仁和：“？？？”

　　秦德威又继续说：“所以你无法去西内门参与推举阁臣了，便委托晚辈我代替你前往！”

　　温仁和有点生气，他根本不想放弃这次廷推出席！

　　因为他也有入阁资格！他也是资历非常深的正三品翰林学士了！他对自己还是抱有一丝丝希望的！

　　所以温仁和毫不犹豫的说：“那不可能，勿复多言！”

　　秦德威恳求道：“温前辈还是通融一二，生个病去吧！”

　　这两天秦中堂思来想去，能让他获得资格的唯一办法就是，利用自己有“翰林学士”这个职位，偷梁换柱代替一位三品的翰林学士去参加廷推。

　　故而他会在这里恳请温仁和及时生病，以便于委托自己代替出席。

　　但秦中堂没料到，温仁和居然也对入阁有幻想，不肯生病放弃出席。

　　于是秦中堂苦口婆心的劝道：“温前辈！你去参加廷推也不会有收获，何必要辛苦这一场？”

　　大实话不是人人都爱听，温仁和瞪着眼睛，正要训斥秦德威。

　　旁边另一个礼部右侍郎兼翰林学士张璧突然开口：“说起来，我倒是真有些身体不适了，要静养一天，烦请秦板桥代我去参加廷推之会！”

　　秦德威本来打算用点特别手段，“说服”温仁和，却没想到张璧主动相让了。

　　这样也行，效果都是一样的！秦德威连忙答应下来，然后又暗示说：“张前辈放心！若有好处，必定代为力争！”

　　难怪历史上张璧几年后能入阁（虽然纯摆设），而温仁和则没有，看这情商差距就知道了。

　　于是秦德威就和温仁和一起进宫，又来到西苑的西内门。

　　此时已经有大半官员到了，毕竟这是一次非常重要的廷推，谁也不会怠慢。

　　秦德威走进廊房的时候，很是引起了所有人的注目。在一群三品以上大员中，竟然出现了一位正四品！

　　其实对于秦德威能出现在这里，大家并不奇怪，只好奇的是秦德威是以什么借口来的。

　　左都御史霍韬轻哼一声，直接开口讽刺道：“三品以下无关之人，何敢擅入重地？”

　　许多人暗叫一声“又来了”，众所周知，霍韬在朝中有两大死仇，一是秦德威二是夏言。

　　本来第一是夏言，但自从秦德威十五岁那年，把霍韬气昏在长安街后，这一二的排序就变了。

　　猛然听到冷嘲热讽，秦德威下意识的差点反唇相讥，但又突然忍住了，可别在自己手里把霍韬气死了。

　　他小跑着来到霍韬身前，没说话先恭敬行了个礼，然后好言好语的赔笑道：

　　“大中丞有所不知，晚辈到此地是代替张璧张前辈。他身体有所不适，便委托晚辈前来。大中丞得饶人处且饶人，又何必苛求于晚辈。”

　　霍韬愕然，连续倒退了数步，难道自己身体已经差到同时眼花和幻听了？

　　秦德威吓了一跳，连忙又上前扶住了连连倒退的霍韬，可别倒在自己面前，不然说不清了！

　　周围准备看热闹的人顿时也齐齐惊呆了！难道这秦德威被鬼上身夺舍了不成？

　　怪事年年有，今年特别多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百零一章 天不生我秦德威免费阅读。https://xs.23sk.com 