
“你想要莫桑大陆整个地下世界？”在实验室中，希尔维亚像是看陌生人一样打量着雷欧，脸上充满了惊讶的神色。

也难怪希尔维亚会有这样的表情，因为雷欧的这个决定和行为实在和以前雷欧的性格完全相违背，像是换了一个人似的。

以前雷欧给她的感觉就像是一个永远站在世界外的观众一样，他除了对与超凡力量有关的事物感兴趣以外，对世界上的权势争斗完全不感兴趣，他就像是一个绝对冷静的旁观者一样观察着世界的各种变化。

然而，现在雷欧却打算收复和统一包括莫桑大陆黑市、巫师集会所以及各个以狩猎怪物为主的猎人小势力等等，如果真的让他完成了这个计划，那么可以说他将会是整个莫桑大陆地下世界的王，他掌握的势力甚至能够和天空之主教会这样的势力相匹敌。

这种行为和雷欧过去的行为和想法相差实在太大了，让希尔维亚一时间也没有适应过来。

面对希尔维亚的询问，雷欧摇了摇头，说道：“不是我，是多德集团。”

希尔维亚微微皱了一下眉头，不太明白其中有什么差别，而雷欧似乎也没有打算解释。

“有什么需要我帮助的吗？”希尔维亚并没有在归属问题上多说什么，她相信雷欧这种决定肯定有他的深意，她只需要从旁提供一些帮助就可以了。

雷欧稍微想了想，摇摇头，说道：“暂时不需要，这件事肯定会引起正教庭那些真神教会的反弹，萨满教也不可能看着莫桑大陆再出现这样一个庞大的势力，所以可能会有一些针对性的动作出现。你和多德集团只要不承认这件事，这些动作就不会明目张胆的落在你们身上，只会冲着我来……”

希尔维亚皱了皱眉头，说道：“你这样会很危险！”

“我就是想要这种危险。”雷欧解释道：“我学到的知识和掌握的力量太多太杂了，虽然过去我尝试过建立一个属于我的体系，但结果并不是特别成功。知识或许可以通过闭门研究逐渐掌握归纳，但力量却不行，力量需要通过不断的战斗才能够提升，知识也需要战斗的淬炼才能够提取精华，所以我需要战斗，需要足够强大的敌人。”

希尔维亚听后沉默了片刻，没有劝说雷欧，她很清楚雷欧和自己是同一类人，有些事情既然已经决定了，并且有了完整的计划，就不会因为外界的劝说而改变，所以她只是看了看实验室内剩下的那些昏迷不醒的人，又看了看守在实验室外的凯文斯，关心式的问道：“现在你已经进行到哪一步了？”

雷欧平静说道：“黑市基本上没有什么太大问题，本身黑市就足够松散，只要给与那个家伙足够的利益和力量，那个家伙的野心会驱动着他去统一黑市的，到时候我只需要掌握那个家伙就可以控制整个黑市了。”

“如果他不甘被控制呢？”希尔维亚疑问道。

“如果他不认为自己被控制，就不会产生不甘心这种念头。”雷欧示意希尔维亚不用担心，对于如何控制一个人，雷欧的经验可比希尔维亚要多得多，在地球联邦各种重塑人格、清洗记忆的手段多如牛毛，更有不少与此相关的灵能技能，再加上药剂的辅助，他相信那名黑市主管最多再和他见三次面，就会彻头彻尾的成为他的忠诚门徒。

希尔维亚能够成为法兰联合王国的密探主管肯定也懂得一些掌控他人的方法，只不过她并不认为自己的那些方法能够对付得了一名黑市主管，因为有能力成为黑市主管的人大多都是一些意志坚定的人，杀死他们很简单，但控制他们却很难。

不过，雷欧表现出来的自信让她觉得控制黑市主管这个问题应该不算是什么问题，于是她有指了指入口处的凯文斯，说道：“巫师集会所呢？”

雷欧笑了笑，说道：“要知道我可是高塔巫师，对那些所谓巫师来说，还有什么能够比获得高塔巫师的指点，成为新高塔一员更重要吗？”

“你要重建高塔？”希尔维亚眼睛一亮，兴奋的说道。

“既然我顶了这个最后的高塔巫师之名，自然也要做一点高塔巫师该做的事情。”雷欧点点头，微笑着说道：“你拥有第一魔女团，我掌握了新高塔，再加上多德集团，这种架构可以说很完善了。”

希尔维亚对此自然是没有任何意见，实际上在二十多年前黑城堡的时候，她就跟雷欧提及过重建高塔，只不过那时候雷欧对这些事情没有什么兴趣，她当时又有其他事情要处理，所以这件事也就不了了之了，现在雷欧回来了，她这几天也重新想起了一下重建高塔这件事，正准备找个时间和雷欧说一下，没想到雷欧竟然和他想到一块去了，并且还先提出来了，她自然是举双手赞同。

“你准备把高塔建造在哪里？”希尔维亚提议道：“新波多地区的布兰森林就不错，那里直接深入山脉，是北边海岸线最原始、也是最茂密的森林，我们集团很多秘密部门都安置在那里……”

雷欧摇了摇头，说道：“我不准备把高塔建造在无人的原始森林和山脉深处，我们手头上不就有一个很合适建造高塔的地方嘛！”

希尔维亚愣了愣，意识到雷欧在说什么，但还是确认式的询问道：“你是说工厂区那个熔炉？”

雷欧点点头，说道：“那个熔炉正好可以给高塔提供无尽的能量，以此为基石，建造起来的高塔不仅仅只是一座巫师塔，它还可以用来帮助我们控制整个奥多琳以及奥多琳周边。”

听到雷欧的话，希尔维亚有些诧异的看着雷欧，说道：“你是准备公开？”

雷欧笑着说道：“为什么要隐藏？时代已经不同了，过去的做法并不适用于现在，不是吗？”

希尔维亚不再像刚才那样表现得很兴奋，反倒有些迟疑，因为雷欧的做法几乎是在完全颠覆传统。

虽然现在这个世界怪物横行，掌握各种超凡力量的人不时的出现再针对怪物的战场上，在民间也有不少这类人以佣兵、侦探、猎人等身份出现在普通人面前，对于普通人而言，早就已经知道这个世界的背后还隐藏了一个只有了解超凡力量的人才能够知道的世界。

但即便如此，维纶世界的地下世界依然还是保持着一种半隐藏的状态，哪怕是和普通人接触最多的教会，他们在公开场合建造的圣堂也都只是安排一些普通的神职人员接触信徒，而那些掌握了超凡力量的教会核心力量就算建造了一个类似办事处之类的办公地点，那个办公地点也会以其他名称掩盖其真实背景，不会那么直接的展现在人的视野中。

然而，现在雷欧打算做的事情是将一座高塔明目张胆的建造在城市中间，完完全全的展现在普通人眼前，这种离经叛道的行为哪怕是在希尔维亚眼中都有些难以接受。

“你还记得我跟你提到过湖中女士说的那些话吗？”在希尔维亚表现出迟疑的时候，雷欧又开口说道。

希尔维亚沉思了一下，虽然迟疑的神色在眉宇间还没有彻底消散，但却已经减少了很多。

正如雷欧提示的那样，湖中女士提到过随着神灵回归，世界必然会在神灵力量的影响下开始重新调整运转轨迹，而从湖中女士的话中不难听出现在蓬勃发展的工业文明已经达到了极限，随着神灵力量的加入，工业机械文明要么就是停滞不前，要么就是后退衰败，到那时超凡力量必然会成为世界的主导，所以现在雷欧所做的只不过是一个先驱者而已，将来如他一样，涉及超凡力量的组织也必然会走到明面上来，他不过是先一步而已。

只是，这先一步能够得到的好处，希尔维亚就算不需要多想都能够预估出来，当然这一切的前提是走出这一步后能够稳定的站到世界下一次变局出现之后。

“既然这样的话，我们原定的一些重建工程可能就需要修改……”希尔维亚闻言，想了想，说道。

雷欧摇摇头，说道：“不需要修改，依然按照原定计划建造，只不过熔炉所在地的能源核心厂房，变成高塔罢了，而实际上的作用并不会改变，甚至还会增强。”

或许是担心希尔维亚不明白他的设想，便拿起一支笔，快速的在纸上画了一幅简单明了的厂区俯瞰图，并且也将他涉及好的巫师塔外形简单的勾勒了出来，让希尔维亚大致了解一下巫师塔的高度和面积。

其实在很早之前，雷欧就已经开始考虑建造一座属于自己的巫师塔了，并且随着掌握的各种知识不断积累，心中有关巫师塔的规模和形制也在不断的更改，内部的图灵字根和符文魔法阵更是已经更换了十几遍。

哪怕没有湖中女士这件事，没有想过重建高塔，雷欧也打算在奥多琳的事情结束后，回去新波多地区后，再建造一座属于自己的巫师塔，而选址也和希尔维亚最初的打算一样，是选择在布兰森林。

不过，现在有了一个新的计划后，之前的预想也就跟着修改了，至于会打算在奥多琳重建高塔，一方面是因为城市下的血肉巨人，另一方面也是为了奥多琳这个城市本身。

因为随着这段时间，他对融入打的的血肉巨人和奥多琳这个城市中大量图灵字根、神秘符号等等超凡力量的研究，发现最初设计奥多琳这个城市的人似乎在这座城市里面隐藏了一个大秘密，而这个秘密最开始雷欧以为是血肉巨人，但现在他却从一些蛛丝马迹中发现血肉巨人似乎只是一个伪装，真实的大秘密是隐藏在血肉巨人之下的，只有抹除血肉巨人，或者完全掌控血肉巨人，才有可能挖出这个大秘密。

也正是因为这个原因，使得雷欧对奥多琳感到了好奇，便计划将奥多琳掌控在自己手中，慢慢研究。

另一边，希尔维亚听了雷欧的工厂区重建方案后，觉得很完善，没有修改的必要，甚至就连现在已经完成的一部分厂区修复工程也不需要推倒重建，只需要稍微改变一下重建方案就可以了。

在和雷欧商量了一下工厂重建工程后，希尔维亚又将最近这段时间城里面发生的事情讲了讲，其中最重要的两件事分别是怪物攻城的事情在这次长夜期增加了不少，几乎每天都有至少一次怪物攻城的攻击，这让整个奥多琳城防变得格外吃紧，现在不仅仅城防军全部都已经前往城墙驻扎了，就连宪兵队和警察局也已经将除了维持城内治安以外的人全都派上了城墙，前不久更是已经要求城中所有有过战斗经验的人去市政府报道。

希尔维亚之前去过一次城墙，亲自参加过一场攻防战，她也能够明显的感觉到这一次怪物攻城有些异常，主要是在怪物群中，还有不少被控制和影响的野兽，而且这些野兽中，不少过去从未出现在过此类攻城战的一些弱小野兽也加入了进来，比如喜欢挖掘洞穴的锄鼠。

现在虽然城墙上的防御还能够抵挡得住怪物的攻击，但最近一段时间伤亡已经开始出现，并且逐渐放大，看样子情况并不是很好，这才使得市议会不得不启动过去只启动过三次的强制征召灵，就连那些真神教会也在这个征召令的作用下各自派出了一堆圣堂守卫小队，长期驻守城墙。

除了怪物攻城以外，另外一件事多奥多琳城而言倒是一件好事，这件事就是随着长夜期一同出现、隐藏在黑暗中的怪物似乎减少了，每天可以确认的长夜期怪物袭击行人的事件家加起来还不到十起。

虽然这件事有些古怪，但对奥多琳城来说却是一件好事，至少这不必担忧长夜期怪物和城外怪物群相互配合一起攻城的情况出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65606706"  chaptername="第一千一百七十二章  我想为王">加入书签</a>
</div>
