    掌柜忍不住向夏钥然看去。

    应该没有那个主子，会喜欢那些擅自做主的奴才。

    并且从刚才的事情当中，他就发现了，夏钥然是一个非常有性格，有脾气的人。

    这样的一个人，怎么可能允许一个奴才不经过她的同意，就上次给她做决定。

    掌柜内心已经在看春来笑话了，甚至于还暗自骂春来：死蠢货，活该！居然敢阻止我，羞辱于我！

    然而，他失望了。

    夏钥然一点都没有在乎春来，甚至她还亲昵的拍了拍春来的脑袋。

    这一幕差一点让掌柜眼睛掉下来。

    为什么会是这个样子？

    这个臭丫头不是没有经过她的同意，就擅自做主吗？

    为什么夏钥然不怪罪于她？

    掌柜想不明白，他也想不通。

    夏钥然当然不知道掌柜的内心活动，她起身，一步一步的来到掌柜面前，然后低着头，面无表情的说：“你放下了无可原谅的错误，我没有办法原谅你。”

    “如果你想要获得原谅，那就请到云府，去找云夫人求情。”

    说完这些话之后，夏钥然看了一眼春来，轻声道：“我们走吧。”

    “好的少奶奶。”春来离开之前，还不忘叉着腰，对掌柜重重的哼了一声，才迈着小碎步追上夏钥然离开的脚步。

    ……

    果不其然，春来听到夏钥然的话之后，双目盯着甜点，使劲的咽了咽口水。

    夏钥然以为她会拿去吃，结果这个傻丫头，把她吃过的那块糕点捡起来咽下去，然后把那些没动过的甜点摆一下盘，恢复到之前她没吃过的样子。

    夏钥然一脸不解的看着她的举动，“春来，你这是在干什么？”

    春来忘记她们两个人在包间里面，也忘记了包间里只有她们两个人，心虚的看了眼四周，压低声音道：“少奶奶，咱们把高铁站要弄好，就退了吧，反正也没有人看得出来。”

    夏钥然闻言失笑：“春来，你在想什么呢，吃过这东西怎么还可以退回去。”

    春来献宝似的，把这一碟甜点端到夏钥然面前，“少奶奶，你看，这样子一点都看不出来，只要不告诉别人，绝对没有人发现的。”

    夏钥然被她掩耳盗铃的行为弄笑了：“你别傻了，怎么可能，没有人知道，你当他们这些店家都是傻子啊，他们这些糕点，每一碟有多少块都分的一清二楚。”

    春来听到夏钥然这么说，整个人都不高兴了，“少奶奶，你说这个店家真的是太过分了，我们明明没有点这个糕点，他却偏偏给我们送上来，这不摆明了就是强买强卖吗？”

    “不行，”春来撸起袖子，一副要去找掌柜说理的模样。

    “春来，”夏钥然叫住她，“你不能过去，要是被他们发现我们是云家的人，会被别人说故意闹事的，所以这些糕点你就吃了吧。”

    春来听了夏钥然的话，这才作罢。

    夏钥然把点心往她前面推了推，“春来，你吃吧。”

    甜点散发着诱人的香味，春来被这些散发着诱人香味的甜点诱惑，使劲了咽了咽口水。

    她努力的控制自己的视线，不让自己的视线变得这么渴望，给出自认为很好的建议：“少奶奶，这里的东西看起来这么贵，应该很好吃的，不如我们把这些甜点打包拿回府，献给夫人和少爷吃？”

    夏钥然对她招招手，“春来，你过来。”

    春来茫然的走过去。

    夏钥然摸摸她的头，目光有些疼惜的看着她，“春来，我知道你是一番好心，但是以云夫人和云少爷的身份和地位，你觉得他们会差这一碟甜点吗？”

    春来想了想，摇了摇头，云夫人和少爷这么有钱，想吃甜点，怎么可能买不起这一碟甜点。

    同时，她也认识到了自己刚才的话有多么的幼稚，多么可笑，她在心中暗想，幸好她这些话没有当着外人说，不然的话一定会有很多人嘲笑少奶奶。

    经过这次的事情，春来记住了一点，不要随便乱说话，否则会给少奶奶丢脸。

    夏钥然知道她这是有心理负担了，拿来点心，亲自喂她，“别想这么多，吃吧。”

    春来张开嘴接住夏钥然为给她的点心，一种甜腻的感觉，充斥着她的味蕾，这种感觉让她无端觉得心情非常舒服，圆溜溜的眼睛都眯了起来。

    夏钥然看她一脸享受的模样，嘴角也淡淡的笑着。

    没过多久，店小二把她们点了几道菜送上来了。

    夏钥然拉着春来坐下一起吃，但是春来说什么都不肯答应，说不能坏了规矩。

    夏钥然干脆也就不再劝了，她让服务员重新送上一副餐具，然后把桌上的饭菜，都分开一半给春来。

    春来原本还想拒绝，夏钥然板着脸，故作生气的道：“你不自己把它们扔了。”

    春来这才是乖乖的坐在一旁吃。

    夏钥然也能安心的吃口饭，她一一试过这些菜，可能是上辈子各种美食太多了，她吃过这些菜之后，感觉口味一般般。

    食来客掌柜虽然嫉妒客来福的生意，也存了闹一闹的心思，但是他绝对不会承认。

    他张口嚷叫道：“嫉妒你们客来福？你在放什么狗屁！我们食来客生意好的时候，你们客来福都不存在，明明就是你们客来福的老板嫉妒我们食来客生意火爆，故意开在我们酒楼对面恶心人！”

    客来福掌柜也不甘示弱：“怎么？就允许你们云家能开酒楼，我们赵家不能吗？”

    两家店铺的大掌柜，在光天化日之下，剧烈的争执了起来。

    “少奶奶，我们要不要去劝劝？”春来一脸紧张的望着正在争执的人。

    夏钥然也在人群中看热闹，淡声道：“劝什么？”

    “就是他们啊，”春来指着争执不休的掌柜道，“要是这样子一直吵下去，会不会不好？”

    夏钥然开口道：“放心吧，吵不了多久的。”

    “啊？”春来正一脸茫然中，刚才还在吵架的两个掌柜不知道什么时候已经停止争吵了。

    只是客来福的掌柜不和食来客的掌柜争执了。

    

