    云楚伊垂眸，只见萧北宸半正眯着眼睛望着她。

    他的眼睛看起来没有往日的神采，显得有些黯淡无光。

    显然他现在的情况不太好，无力到连眼皮子都撑不住了。

    看到他这副样子，刚刚还生气他不喝药的云楚伊，气一下子就消了。

    “怎么了。”她轻声问他。“你有什么话要说吗？”

    然后，她就看到萧北宸的嘴巴在动。

    但是因为他的声音实在是太过小声了，导致她一个字都没有听清楚。

    无奈之下，云楚伊只好将自己的耳朵贴向他的双唇。

    然后她才听到萧北宸十分虚弱的说：

    “我的面具，从没人摘下过。”

    “我知道。“云楚伊像哄孩子一样，说。”可我马上要为你施针，你的面具必须摘下来。”

    “可你……若摘了我的面具……你我生死都不能离开对方……”

    一听这话，云楚伊有些无奈的叹了口气。

    “我说王爷，这都什么时候了，你还记着这个？”

    萧北宸继续虚弱着嗓音说：

    “这是我，母……亲定下的……我不能不遵守她的遗愿。”

    说完这句话，他在心里对他已经去世十年的母后道了歉。

    对不起，母后。

    儿臣不得已将您给搬了出来。

    之所以儿臣这么做，也是为了留住您这个儿媳妇儿。

    您在天有灵，千万不要怪罪儿臣。

    还望您保佑儿臣，心愿得偿。

    而云楚伊在听了萧北宸的话后，有些迟疑了。

    “这……”

    生死不能离开对方……

    这意思不就是，他们要一辈子都待在一起了？

    就算是死……她跟他都必须永远的捆绑在一起，不能离开对方。

    怎么摘个面具，还要将自己的一辈子都赔进去啊？

    而一旁的李俊彦见她迟疑，心里又有些不高兴了。

    虽然萧北宸为了让云楚伊更亲密的靠近他，讲话的声音十分的小声。

    可他内里深厚，萧北宸那犹如苍蝇般小声的话，他可是都听了个一清二楚的。

    他知道自己这兄弟心里在想什么，立刻开启了助攻模式。

    “这毕竟是阿宸母亲的临终前定下的规矩，谁也不能违背。”

    “阿宸对贵妃娘娘向来敬爱有加，对于她临终前的遗愿一直遵守着。“

    “何况自古以来，父母临终遗愿都是必须遵守的，谁也不得违抗。”

    李俊彦说的，云楚伊也知道。

    “所以今日要么他毒发身亡，要么……你以后就老老实实跟阿宸过日子吧。”

    这话一出，云楚伊眉目一蹙。

    老老实实跟他过日子？

    这话怎么好像是在说她现在不老实似的？

    她也没做什么啊，怎么就给了李俊彦这种错觉？

    而李俊彦的话音刚落，萧北宸那轻如蚊鸣的声音又响起了。

    “若是王妃不愿，倒也不必勉强自己。”

    “生死有命，本王不会怪你的。”

    一听这话，本来还犹豫的云楚伊立刻心软了。

    外界传言萧北宸这个人很残暴，可实际上他很有原则。

    何况他这一生都太苦了，命运多舛，遭受了那些变故和打击。

    能够活到现在，完全就是他运气足够好。

    算了，他这一生这么惨，她也实在不忍心再拒绝他。

    何况他长得那么帅，那张脸现在时不时的就在她脑子里晃来晃去的。

    以后就算是每天什么事情都不做，光看看他那逆天的神颜……

    好像也是一件十分赏心悦目的事情。

    何况他身份这么尊贵，有宁亲王妃这个身份当屏障，她的日子过的也很舒心。

    所以，有这么个身份尊贵，又长的超级无敌帅气的大帅比当老公……

    她似乎也没有什么理由无缘无故的跑掉吧？

    这么想着，云楚伊叹了口气。

    不过，她随后想到这古代都是三妻四妾的，又有点犹豫了。

    她毕竟是个现代人穿越过来的，无法接受与别的女人分享自己的老公。

    而他现在又喜欢昭瑜公主，这万一以后他要迎娶昭瑜公主……

    “虽然你刚刚说的生死不离对方，有点夸张了。”

    “但是我们现在也已经成亲了，是名正言顺的夫妻。”

    “我可以答应你的这个要求，但是……我也有我的要求。”

    萧北宸问：“什么要求？”

    只要她同意一辈子待在他的身边。

    那么她的任何要求，他都可以满足。

    “我这个人很自私的。”云楚伊说。

    “你既然要求我与你生死不相离，那我也坚决不允许自己的丈夫，也就是你……有第二个女人。”

    一听这话，萧北宸毫不犹豫的答应。“好。”

    他原本也从未想过，自己会跟除了她以外的其他女人在一起。

    而见他答应的这么干脆，云楚伊反倒有些惊讶了。

    “你确定吗？”她问。

    萧北宸笃定：“确定。”

    “可……你是身份尊贵的亲王殿下，怎么可能……”

    “只要我想，没什么事是不可能的。”

    云楚伊沉吟了片刻后，说：

    “好吧，既然如此，那等会儿咱们就换个协议。”

    “若你哪天背叛了我，那我刚刚答应你的也就不作数了。”

    一听她这么说，萧北宸的眸色才终于有了一丝光亮。

    他缓缓吐出四个字：“绝不背叛。”

    之后，他的眼皮子实在是撑不住了，便又昏睡了过去。

    见状，云楚伊立刻摘掉他面具，连忙从医疗箱里取出了银针。

    如风和李俊彦也顾不得去了解她这银针是怎么凭空出现的了。

    他们在一旁紧张兮兮的看着云楚伊打开银针袋子，准备为萧北宸施针。

    施针之前，云楚伊拿起纸笔，在上面快速的写着药材的名字。

    边写边对如风说：“我施针期间，你们去药房拿这几味药立刻熬好。”

    “务必严格按照我上面的要求熬药，否则效果减半。”

    “是，王妃。”如风立刻急匆匆的，如风一般冲向了药房。

    云楚伊继续拿起一张纸，在上面边写边对李俊彦说：

    “你等会儿去药房将这些药材取来，用这些药材熬成泡澡的水，不浓不淡。”

    李俊彦接过云楚伊递过来的纸条。

    “知道了。”

    然后转身出了房间，神色匆匆的去了药房。

    两人走后，房间里就只剩下云楚伊和萧北宸了。

    萧北宸双目紧闭，脸色很苍白，嘴唇也没有血丝。

    若是不他的胸前起起伏伏，他现在的状态会让人误会他已经……

    云楚伊不敢再耽搁，立刻取出银针开始为他施针。

    整个过程，她一直都很全神贯注，不敢有一丝一毫的马虎。

    等施完了针，她见萧北宸还没有醒，有些奇怪。

    按理说针灸之后他的情况会有所好转啊，怎么到现在还没有醒？

    就在这个时候，如风端着药进来了。

    “王妃，这是按照你的要求为王爷熬的药。”

    云楚伊接过药碗：“给我吧。”

    然后，她准备喂萧北宸喝药。

    可问题是，他现在都还没有醒过来，怎么喂啊？

    【作者有话说】

    你们说，要怎么喂？

    是把王爷打醒喂，还是……哈哈哈O(∩_∩)O哈哈~

    用嘴喂？→_→

    虽然这一招很老套，但是……

    告诉阿曦，泥萌想不要王妃用嘴巴喂王爷喝药？

