    “老师，我做了一个交响曲子，您看一下如何？”

    叶天没有办法，想听还得找到老师来。

    “来，我来看看我这速成的学生写出什么好的作品了。”

    叶天这边看到老师把自己的秋日私语挂在墙上，一边看，还在桌子上一边写。

    “嗯……这是你写的？”

    老师抬起头来，看了一眼叶天。

    “是的，突然间想到了一些事情，想完了，手里也就写完了。”

    这话不假，叶天想的是播放器里久石让的太阳照常升起，放完了自然手里也是写完了嘛。这话说的一点毛病没有，叶天也没有说谎。

    “嗯，那咱们去试一试。”

    老师抬起头来，然后带着叶天直接去了交响乐队的地方。

    “来来来，人呢！给我去把这个谱子去抄几遍，然后咱们开始试着走一遍看看。”

    这边很快就有人专门去抄写谱子了，叶天在这边坐着等待着老师的布置。几个人很快就拿着超好的谱子开始分发给其他的人，上面的乐器已经标注好了，老师在这里布置着人曲子的乐器和人数。

    “来来来，军鼓的那几个来了吗？来来来，快点！”

    叶天这边安静的看着老师在一边布置，然后几个人开始拿着谱子开始试着吹吹。

    “来，大家简单的熟悉一下，然后我们按照谱子上的走一遍！”

    这边专业人士开始从小号开始，然后基本上就走了一边，可能中间有那么一丝的不顺畅，但是叶天听了一遍就感觉足够了。第二遍，小号再次的走起，叶天靠着墙，眼泪就不禁的流下来了，叶天也不知道自己为什么会哭。

    也没有和其他人说，悄悄的离开了这个院子，回到了自己的屋子里，开始小声的哭泣。心中的苦谁又能知道呢，叶天哭到最后也不知道自己是为了什么而悲伤。然后叶天擦干眼泪，回到了院子里继续坐着。

    叶天听了一遍又一遍，交响乐队也演奏了一遍又一遍。不知道为什么，演奏到最后所有人都流下了眼泪。停止了演奏之后，所有的稿子都被收了起来，叶天的原稿被老师给带走了。

    “叶贤同志，明天你跟我去莫斯科，我要把这首曲子带给其他国家的人听！”

    叶天回到了自己的屋子里，叶天现在的左眼已经一点也看不到了。可能是因为哭的原因，叶天现在感觉到左眼没有一点的视力了。叶天自己收拾好衣服，慢慢的坐在了床上，捂着自己的左眼。

    “唉……失明了。”

    叶天明天就要去莫斯科了，相信哪里的技术可以治好自己眼睛的病。但是，现在更加重要的任务，这个完全是叶天想出来的。

    此时的苏德战场已经开始被苏联反击回去了，战争的形式发生了转变，大批量的德军占领区的设备机械开始向着莫斯科运输，然后经过甄别之后运输向后方的乌拉尔工业区等。叶天这里虽然不能抢设备，但是叶天可以把设备的设计蓝图给记录下来。

    “叶贤同志，收拾好一下东西，明天你和我一起走，你现在的水平可是很高啊，田汉老师也听了好几遍的曲子。”

    叶天连忙的背过身去，然后装作收拾东西。

    “没事，就是自己一些不知名的感悟而已。”

    叶天赶紧的整理了一下自己的衣服，失明这个事情不能让任何人知道。叶天这边叠着衣服，背过去脸。

    “哦，我这次还不知道我去莫斯科什么任务呢。”

    叶天装作无意的问道。

    “叶贤同志，你的任务就是学音乐学院进修而已嘛，咱们的办事处会有专门的人来告诉你的任务的。”

    冼老师看着眼前的背影，手上粗厚的老茧和一头白发都无时无刻不在提醒着叶天的身份不同一般。

    “叶贤同志，能告诉我你的真实身份吗？”

    叶天扭过头，右眼看着站着的老师。

    “对不起，我只是一个铁匠而已。”

    叶天这边拿起一个剪刀，继续修理一下自己的手掌。手上厚厚的老茧已经被刮掉了一层，只剩下了薄薄一层，再用热水泡泡，剩下的老茧就可以去掉了。

    叶天这边尽可能去让自己的一系列的痕迹消失，自己的身份自然是成为了一个学习音乐的学生，那么自己要装的更像一些。

    “好吧，明天你早点起来，我们要坐飞机去莫斯科了。”

    叶天现在一直不敢转过来看老师，就生怕有人会看出来自己左眼呆滞无神。

    “我……我知道了。”

    叶天在老师走后，深深的叹息了一声，这病看来已经不用去治了，左眼已经完全的失明了。对于叶天来说，这一切都没有意义了，治疗的速度赶不上失明的速度。

    “唉……成独眼龙了，还好，还好没有全部是失明。”

    叶天静静的看着这屋子里的一切，然后闭上了眼睛，体会了一下失明的感觉。

    “这眼睛啊，估计是治不好了，唉……”

    叶天然后继续收拾自己的衣服，去一趟莫斯科也是好的，顺便还能再去看一下苏联的工业规模和顶尖的工业设备。在后世的苏联已经解体，苏联也不复存在，庞大的工业体系一瞬间被分崩离析。

    美国的工业在苏联解体之后独占鳌头，中国的工业体系也在悄无声息的发展。当美国开始审视中国的时候，中国已经在生产世界上超过一半的产品了，不管是怎么诋毁中国产品质量差，也无法取代中国工业在世界上的地位。

    苏联是苏联，中国是中国，但是苏联绝不是中国，中国也不会是苏联，这是毋庸置疑的。叶天在前世来说，自己可能就是一个屁民，但是叶天觉得很满足，在后世，你可以用娱乐来挣钱，你也可以用劳动来挣钱。

    甚至如果你会玩游戏，玩游戏也可以挣钱，吃饭你也可以挣钱。这对于后世的国人来说，这都是机会，只要你有个突出的特长，玩游戏你也可以得到自己的发展机会。但是，叶天相对来说，自己似乎还是被自己局限了，所以叶天在任何方面没有找到机会。