    

    “不行，我多年付出不能就此毁于一旦，绝对不行！”

    “雪璃，你放心，我一定会复活你的，我一定会……”

    到底弘树是一个前太史局的除灵官，心理素质不错，只稍稍慌乱了一会儿，很快镇定了下来。

    尽管如今尤加莉已然战败，代表守卫他的最后一处屏障已经消失。

    但不代表他的复活亡妻的计划就已经失败了。

    没错，复活亡妻。

    他并不打算复活什么大妖王，也并非是想要对三大除灵机关进行报复。

    苦心策划了这么久，设计了这么久，他只是想要复活死去多年的妻子罢了。

    事实上，如今他的计划只差了那么一点便可以完成，唯一缺的便是时间罢了。

    只要等待外界的妖魔法阵完全启动，将整个町的生灵全部献祭，可以完全复苏大妖王的力量。

    之后再启动已经念诵了九百九十九次的泰山府君祭，在雪女一族大妖王苏醒的前一刻，将其作为交换的祭品，交换亡妻的复生。

    泰山府君祭作为失传的阴阳术，确实可以做到一命换一命，但这个条件是极其苛刻的。

    首先需要同族同血脉的人或妖，其次还需要遵循高位换低位的规则。

    即，假如想要复活妖王，必须要献祭大妖王作为交换，才能使之复活。

    最后，这个人或妖还必须是活着的。

    这三个条件十分苛刻，很难达成，首先的一个献祭大妖王看起来便是痴人说梦。

    再说，岛国的三位大妖王中，并没有雪女一族的大妖王。

    不过，以前却是有……

    功夫不负有心人，弘树花了多年时间，甚至在勾结妖魔，出卖人类情报的情况下，好不容易找寻到了这个雪女一族的大妖王的尸身。

    如此一来，高位换低位，同族同血脉，这两个条件就满足了。

    接下来只差活着这个条件了。

    也就是说，他必须要想办法这个大妖王复活，并把复活后的大妖王当作泰山府君祭的祭品才行。

    想要复活大妖王，还是有可能的。

    因为妖族的大妖王生命力是十分顽强的，除了浑身妖力衰竭、自然老死以外。

    大部分死于非命的大妖王只要尸身不毁，在某种特定的情况下是可以复活过来的。

    有些即便是尸身毁了，也可以将浑身的精华全部储存在某些比如石头、扇子等物品上，在满足某些特定条件下，也是能够复活的。

    这也是妖族当年能够称霸平行世界的原因之一。

    不过自从人类掌握了灵力后，虽然人类的寿命比妖族要短许多。

    但因为灵力的修炼比妖力快了许多倍，导致人类几乎每百年都会出现一批神官级的高手。

    即便是老的神官级高手已经死去，但新的神官级高手又会源源不断的出现，甚至还会越来越多。

    这就导致，即便是大妖王掌握了能够复活的特殊能力，但因为条件太过苛刻，还是无法抵御一批又一批成长起来的人类神官。

    最终，被人类以绝对的力量优势压制，并被击败。

    不过，即便是复活了大妖王，她会老老实实成为泰山府君祭的祭品吗？

    这显然是不现实……

    然而，对于弘树来说，复活亡妻，已然成为他的执念，再如何困难，再如何不现实，最终还是被他克服了。

    通过从出卖人类，他从某个妖魔那里获得的一个复活大妖王的远古秘术。

    随后在花了近五年的时间，凑齐了复活大妖王的各种苛刻条件后，他又想到了一个移花接木的办法。

    他是一个擅长机关人偶术的太史局除灵官。

    而尤加莉因为自小身体有些问题，很难成长，被他以傀儡术在身体中安装了一些机关傀儡人偶的部件。

    于是，又是在这个妖魔的帮助下，他将大妖王的尸身变成了提供傀儡的能源。

    如此，在复活大妖王的同时，可以将大妖王的力量源源不断地转移到尤加莉身上。

    一旦外界的法阵完成，由加莉便可以成为真正意义上的傀儡大妖王。

    如此一来，尤加莉既可以充当他的守卫，又可以作为最后献祭的祭品。

    “尤加莉已经战败了，不能再拖下去了，看来只能强行启动了！

    不过在此之前，还需要把妖魔裂隙彻底关闭。”

    弘树这么自语了一句后，很快来到了祭坛的某处地方，找到了一处机关，轻轻推动了一下。

    “趁着尤加莉现在还有些力量，赶紧，哪怕强行启动也可以，不论如何，都要试一试……”

    即便是失去守卫，只要在被对方找到这里之前，完成仪式便可。

    只要能够让雪璃复活，哪怕是强行完成，哪怕付出再多的代价也是值得的！

    这么一想，弘树直接跪坐了下来，开始唱诵祭文。

    “谨上泰山府君……

    岛国绫濑弘树，献上银钱二百四十贯……

    如上，谨启泰山府君，告以至高之神，弗请府君怜之。

    生者必灭，会者定离，此为天理，千载有余，莫可更改……”

    这是第九百九十九遍，也是最后一遍。

    最后一遍祭文很快完成了，泰山府君祭也被弘树强行启动了……

    ……

    随着泰山府君祭的启动，一时间，妖魔裂隙的各处，均是出现了不同程度的异变。

    首先是处于裂隙入口处的雪姬等人，她们忽然发现了裂隙入口不知为何被关闭了。

    一旦关闭裂隙入口，代表她们再也无法离开此地了。

    而在远离裂隙中央的一座矮山上，见到浩仁终于是击败了对面的大妖王，几女本来是欣喜万分的。

    饶是有些不开心的中川蛍，此刻也是暂时放弃了找师父询问的想法，悄然送松了一口气。

    不过下一刻，随着一阵沉闷的闷雷声响起，原本山顶呼啸吹拂的风忽然停了，大地静默无声。

    除了闷雷声外，鸟叫虫鸣，一切的声音，在这一刻仿佛都消失了一般。

    几女相对视了一眼，均是感受到了内心中的忽然涌出的不安……

    裂隙中央，击败了尤加莉，将她弄晕了想要抱起她的浩仁，身子刚刚弯下，搂住了尤加莉，想要起身时。

    却刚站直半个身子就感觉到山岳般的压力袭击着他的身体，只能半跪在地上，勉强抬起头。

    一股强大的灵力从塌陷的山峰地底直冲云霄，天空中的乌云和密云纷纷消失，形成了一个巨大的漩涡，看上去就像是打开了另一个世界的大门。

    看着天空中那个巨大的漩涡，浩仁仿佛间感觉到，天地间有什么伟岸浩瀚的意志在此时此刻降临……

    ……        

