    “父亲可要提醒阿姐……”

    柳昭顶着柳佘深沉的眸子，期期艾艾地说，声音渐渐底去。

    饶是他反应再迟钝也知道自己说了不该说的，更别谈柳昭从都到尾都不蠢。

    柳佘深沉的眸子落在儿子身上，用询问天气一样轻松的语气问他，“提醒什么？”

    “提醒……阿姐有可能有危险的事情……毕竟，阿姐这些年待我们父子也是极……”

    最后几个字还没说出口，柳昭就发现自家父亲的眼神变得格外可怖，给他的压力骇人异常。

    柳昭没想到自家父亲也有这样危险的一面。

    转念一想也对，倘若柳佘真是普通文士，当年远走浒郡也压不住浒郡那些地头蛇，更别说名震东庆。柳佘骨子里还是狠辣的，只是这些年修身养性，他一直隐藏得很好，外人渐渐忘了他也曾是人人忌惮的狠角色。面对如此强势的气势压迫，柳昭目光透露着无法解析的复杂。

    “中立尚能左右逢源，一旦站队了，赢了还好，输了便是万劫不复。”

    柳佘收敛气势，恢复成常态，仿佛刚才的气势只是柳昭眼花看错。

    “阿姐不会怪罪吗？”

    柳佘想起姜芃姬，嗤笑道，“她心里有数。”

    系统本体是个心思阴沉的家伙，谋定而后动，除了切片的时候脑子进水，其他还是很叼的。

    哪怕柳佘恨本体恨得要死，但他也知道本体狡猾，没那么容易失败。

    只要没将本体弄死，它总会卷土重来，报复还会比以前更狠。

    姜芃姬不惧怕系统本体，但她在意的人就不一定了。

    当年卫慈被系统附身自尽，不是差点儿就跪了？

    如今，不仅有卫慈还有没出生的孩子，婴儿比卫慈更加脆弱，姜芃姬却要护他们安全。

    “你阿姐做的最错的一个决定，大概就是在这个时候贸然怀孕。她的弱点越多，敌人对付她就越容易。”柳佘叹息道，“一旦卫慈或者孩子落到敌人手中……你猜她会怎么选择？”

    或许从一开始就不应该打卫慈的主意，白白让系统本体知道了她的弱点。

    柳昭无语凝噎。

    “父亲，先前好像是你让儿子去催生的……”

    现在反倒吐槽人家怀孕太快，怀孕时间不对，这也太双标了。

    柳佘嗤道，“你以为是你催生才让她下定决心要个孩子？人家早就有决断了，与你无干。”

    这小子想什么呢，真以为自己对姜芃姬影响力很大？

    柳昭：“……”

    这大概就是亲爹吧。

    “不过——”柳佘话锋一转，“难保这不是她引蛇出洞之计。”

    明明是简单的一句话，柳昭却觉得浑身一寒。

    引蛇出洞必然有吸引“蛇”的诱饵，若真是阿姐有意为之，那么她这不就是拿弱点当诱饵？

    柳佘嗤笑道，“你还不算蠢得无药可救，她的确待你好，但再好也不能掩盖这个女人一肚子坏水。没看到后院的古蓁吗？古蓁踩到她底线了，她将其诛心，二话不说撕了多年温情假象。搁在外人眼里，她对古蓁没有一点儿不好……事实也的确如此，这些年孝女没有丝毫掺假。她太好了，好得古蓁都忘了自己的身份以及她的身份，真以为二人之间存在‘母女之情’。”

    古蓁没有想过失败的下场？

    她想过，但她过于自信自己被抓到也不会出大事儿。

    哪怕事迹败露，她仍旧是未来的皇太后，姜芃姬不会真正对付她。

    建立在这个基础上，古蓁才有胆子一次次铤而走险，最后被姜芃姬设局反杀。

    柳佘道，“你记住，她是姜芃姬不是柳羲。她能将你当弟弟看待，但绝没有真的姐弟之情。”

    从这个角度来讲，柳佘和姜芃姬是一路人。

    不论这两人如何父慈女孝，外人都被他们的氛围打动了，他们脑子却始终揣着清醒，没有被所谓感情腐蚀迷惑。柳佘这辈子唯一一次被迷惑，还心甘情愿深陷其中，唯有古敏而已。

    柳佘了解姜芃姬的尿性，所以他会提醒蠢儿子——

    脑子拎清楚了，时刻记得这条铁律。

    柳佘露出恶劣的笑，“你信不，如果你能成为引蛇出洞的诱饵，你猜她会不会把你推出去？”

    柳昭：“……”

    肯定会！

    不过——

    “阿姐并非冷心绝情之人，她这么做，必然也会做好周全算计，不会真让诱饵进了蛇腹！”

    柳佘叹道，“这是自然的，不然输得不就是她了？”

    理智上能理解，感情上却无法接受，说的就是这种情况。

    不论被姜芃姬推出去的诱饵是谁，当诱饵知道真相，终究会意难平。

    柳昭道，“兴许……是我们想多了？”

    柳佘嗤了一声，不作答。

    想多？

    不，他只会嫌弃自己想少了。

    姜芃姬能与系统本体过招这么多次，还隐隐占了上风，就该知道这个女人不是什么善茬。

    此次怀孕，里面真没引蛇出洞的考虑，柳佘是不信的。

    “等着吧，等他们斗出个胜负，我们就清净了。”柳佘嗤笑道，“你也别担心你阿姐怎么样，她不会有性命之忧，倒是你——为父如今唯一担心的人就是你，怕是死了都无法瞑目。”

    无论系统本体胜利还是姜芃姬胜利，柳佘作为系统的感情，他都活不下去。

    系统本体再嫌弃他，还是需要吸收他增强实力。

    姜芃姬就更不用说了，他现在是人类肉身，但隐隐能察觉到姜芃姬腰间那把刀很可怖。

    这俩人谁赢谁输，对柳佘而言没什么区别。

    “唉，神仙打架，凡人遭殃。”

    柳佘觉得自己还能拯救一下……

    与此同时，姜芃姬接连打了好几个喷嚏。

    她揉着鼻子道，“那个混账在背后语人是非？”

    瞧她喷嚏打的，一串接着一串都停不下来。

    再这样，她要憋不住尿了。

    卫慈幽幽地道，“主公闹这么一出，现在背后说您的人还能少了？”

    碍于时代通讯落后，不然姜芃姬绝对能热搜霸榜啊，保证第一到五十全是她的相关话题。

    第一个知道好消息的人还不是他。

    _(:з)∠)_