    第93章电竞大神非要跟我绑CP36

    还愿意跟他这种小透明搭话。

    指点他，玩个游戏别这么婆婆妈妈的。

    叶睿阳温顺的性格也造成他有时候会在游戏里，优柔寡断，丧失机会，被对面的节奏牵着鼻子，做不到逆风翻盘。

    不长不短的一条走廊。

    却一步步地见证他们的成长和荣耀时刻。

    走廊的尽头放着属于他们的冠军奖杯，辉煌隆重。

    奖杯后的墙面上挂着他们在总决赛的捧杯时刻，斑斓纷飞的彩纸银片，流光溢彩般地洒满整个舞台。

    所有人都神采飞扬的洋溢着喜悦。

    她能看出谢吱脸上很真实的笑容。

    时卿将视线收回，按照预先的台词问：“那可不可以带我们一起去回顾这场比赛？”

    叶睿阳回答：“当然可以。”

    走进事先准备好的演播厅，类似放映电影一样宽大豪华的屏幕上，播放着他们拿下总决赛的最后一场比赛视频。

    双方的节奏把控都非常稳，来往试探对方的疏漏破绽。

    稳中求进的将自己的优势向对面压过去。

    TGD一开始没有占到太多的优势，打得有些四六开。

    对面先胜一筹。

    勇者相逢。

    一场精彩的团战在中路开启。

    叶睿阳操作着中单英雄诱敌深入，当对面察觉出不对劲的想要撤退的时候，早已潜伏在草丛里的谢吱突然出手，开启大招入场，队友伤害跟进，将对面中单直接秒杀。

    切到C位，却还没有打算放过他们！

    TGD乘胜追击，越塔强杀。

    赶来的射手随后点塔，将对面人头收割于塔下，完成一波精彩三杀。

    他是光影穿梭中的神迹。

    ……

    队友的发挥也相当精彩。

    时卿忽然想起谢吱那句：“请以吱吱为核。”

    “吱吱带你赢。”

    绝不是空口无凭。

    他是真的有实力。

    可以让队友相信他。

    采访结束后，叶睿阳要抓紧时间回去训练，就没带时卿继续参观俱乐部其他地方了。

    收完工。

    时卿准备跟着工作人员一起回去，收到谢吱发来的消息，让她在演映厅的小舞台上等一下他。

    超大的电子屏幕上，还显眼的挂着“胜利Victory”的字样。

    时卿疑惑地按他说的过去，一束耀眼的白色亮光落在她周围。

    她不适应地抬手挡了下光线。

    “采访完，感觉怎么样？”

    谢吱唇边弯着温浅的微笑，单手勾在西装裤袋边缘。身上的这款黑白西装，不是那种严谨礼节款，有些不羁的散漫，透着骨子里懒懒的坏。

    时卿回：“还好。”她说他不安好心吧！

    小作精就得被关起来。

    “嗯？”

    谢吱几不可察地皱了皱眉，他朝时卿的方向逼近一步，漂亮深邃的墨瞳盯着她。他嘟嘟囔囔的问。

    “没有觉得我打游戏超厉害的？”

    又一步。

    “长得帅，人还特别好？”

    “……”怎么有人能面色不改的这么夸自己！

    不要脸呀！

    时卿伸手抵住他的肩膀，不让谢吱再靠过来，“你想说什么……”

    “想说……”

    谢吱堪堪握住她的指尖，单膝蹲下身，漆黑的眼瞳里倒映着她的身影，“我这么好，你要不要跟我谈个恋爱？不亏的哦……”

    (本章完)

