一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零一章深坑

    “呼！”谭珊珊长呼了一口气，终于是放下心来，脸上露出了笑容。

    王老，与陈教授，吴战等人也是露出了笑容，毕竟死里逃生过，这种劫后余生的感觉太值得庆祝了。

    冯叔的心情也安定了许多，但依旧是后怕极了，勉强站起来，微微喘息着。

    “这块石头竟然这么结识？”陈教授这时才打量着头顶的这方巨石，然后奇怪的道，“这就是普通的石头，由碳酸钙和二氧化硅形成的，按理说应当承受不住这么强的冲击！”

    “陈教授是这方面的专家，说的绝对权威，而且，我也觉得这块石头似乎太坚硬了，之前上方的山峰直接就被雪崩冲碎了。”王老也开口道。

    “可能是我们命好，命不该绝！”吴战不了解这些，但活下来就好，笑着说道。

    李墨已经从巨石下走了出来，朝着上方看去，原本无尽的积雪，此刻似乎都轻薄了一些，许多地方露出了山体，然后他看到某一处的时候，忽然眼眸一动，仔细看去，只见在数百米高的上方，赫然出现了一个空洞，里面还有许多积雪。

    “这是雪崩后露出的空洞！”李墨喃喃道。

    而其他人看着李墨的样子，也都走了出来，在李墨的指点下，皆是朝着那个方向看了过去，可夜晚虽然有皓月，但光线依旧是很暗，数百米远的距离，一般人又怎么能够看清？

    “那里有什么？”谭珊珊问道。

    “一个大洞，雪崩后刚刚露出的。”李墨道。

    “李墨兄弟，你的视力也太好了吧，我都瞧不清楚。”吴战仔细的看去，但依旧是朦胧一片。

    “我们走，现在就去那里看看，说不定那里可以通往珠峰内部，说不定还可以发现些什么？”谭珊珊的眼眸顿时亮了起来。

    “不去了，我不去了，要是万一再遇见雪崩呢，这一次我们命好，下一次就没有那么好运了！”冯叔连忙摇头开口反驳。

    “你不去也可以，那这次的费用也就算了。”安德森不满的说道，一路之上，就这历史学家冯不停的反对，泄气，他早就心中有气了。

    冯叔脸色微变，他这次来就是为了安德森的高报酬，已经走到了这里，而且刚刚雪崩，应该不会再发生了吧。

    旋即，一行人收拾了一下，便朝着上方走去，好在从这里上去这一段路已经没有积雪了，不然很难行走。

    两百来米的高度，若是平地一分钟就到了，但在这珠峰之上，众人走了一个多小时，才靠近了目的地，等走进的时候，这才看清，在前方有一个五六米的大坑，凹陷了下去，里面都是积雪，也不知到底有多深。

    众人都在看着深坑，也没有追问这么远的，李墨究竟是如何看到的。

    安德森拿出了一个铁棍，然后很快将其拉开组装，瞬间便成为了一个两米多长的铲子，然后手拿着铲子末端，朝着下方探去，“没到底部！泰勒，我火枪拿出来。”

    泰勒闻言，从背包中取出了一把长枪，有些类似与真枪，在枪的后方，有一个细长型的罐，不知装着什么，在安德森的手中，枪口立刻喷吐出一道十多公分的火焰。

    “你们让开！”安德森道了一句，然后将枪对准了下方深坑，右手转动火枪上的一个旋转按钮，枪口的火焰，顿时喷吐了一米多长，下方的积雪，瞬间融化。

    在安德森的来回扫动下，下方的积雪，几乎瞬间便融化成水，然后成为蒸汽，蒸蒸而上。

    安德森将旋转按钮转到了极致，火焰长达两米多，将下方的积雪全部融化，然后便看到了底部，这里距离边缘有三米多的距离，怪不得方才的铲子无法触及，看到底部后安德森这才收起了火枪，毕竟资源有限，也不能一直使用。

    “我先下去，然后在下面接你们！”吴战道了一声，然后直接一跃而下，三米多的距离，似乎对他并没有什么影响。

    “我这里有绳子，谭，和王老，陈教授用绳子下！”安德森从背包中取出一条粗绳子。

    说完之后，他便将背包扔了下去，然后也跳了下去，泰勒亦是如此，冯叔看了看下面后，没有动，而是看向了绳子。

    李墨将绳子绑在了谭珊珊的腰上，然后拉住了绳子对她说，“我拉着你。”

    谭珊珊点头，然后蹲了下来，背对着深坑朝着下方爬去，但刚刚一动，便感觉根本不用使劲，因为绳子在缓慢的朝着下方放去，她抬头一看，李墨双手抓着绳子，慢慢的放着。

    很快，谭珊珊稳稳的落地，绳子被李墨重新拿上来，再依次将王老，陈教授，冯叔也放了下去，然后这才自己跳下来。

    “兄弟好力气啊，真看不出来！”吴战佩服的道，这种臂力他都做不到。

    “平时锻炼的多！”李墨道。

    “你们退后，我再继续融化这些雪！”安德森说道。

    跳下来后，周围还有是雪，不过似乎已经不多了，安德森再次拿起火枪对着周围扫射了起来，剩余不多的积雪，很快便被融化，众人也能看清，这就是一个大坑，里面什么都没有，墙壁也就是粗糙的山石，等到融化到最右侧的时候，忽然出现了一个小洞，只有半米大，里面黑洞洞的也看不清有什么东西。

    吴战立刻爬过去，拿着手电筒照了进去，然后传来震惊的声音，“里面是一处很大的空间！”

    “什么？”安德森一惊，然后也立刻爬了过来，等吴战出来后，探头进去用手电筒照了起来，“真的，我先爬过去看看。”

    说着，安德森便爬了过去。

    “王老，你们先走！”吴战说道。

    王老与陈教授，也是在这洞中钻爬了过去。

    “吴大哥，你过去吧，万一那边有什么危险也好照应！”李墨道。

    “好！”吴战点头，然后也麻利的爬了过去。

    冯叔一看众人都过去了，也一脸不情愿的爬了过去。

    “你也过去吧！”李墨对着谭珊珊说道。

    谭珊珊点头，走到了跟前准备爬的时候，忽然一怔，然后露出了痛苦之色，双手抱着头，“我的头好痛，似乎感觉便涨破了一样！”

    “怎么了？”李墨立刻走过来，然后探查了起来。

    谭珊珊的气息，又开始变得极为紊乱，而且似乎完全变了一个人，比那一晚还要强烈许多。