    苍晖学院？

    聂云皱了皱眉，这个名字好像听过，但是又没有什么印象。

    “还有一个什么学院？”

    “天水学院，你那个叫水冰儿的姐姐不就是在天水学院么？”

    聂云尴尬的笑了笑，他还真不知道天水学院就是在这北寒城内。

    想来水冰儿应该也会参加这个全国大赛吧，还有自己的那个爷爷聂破军应该也会出现吧。

    他还不知道该怎么去面对自己这个爷爷呢。

    还有水冰儿，聂云曾经问过聂狂刀，水家和他们聂家两大家族世世代代关系都非常好。

    “对了，既然天水学院是在北寒城的，那为什么今天没有出现？”聂云疑惑道。

    “这你就不知了，天水学院虽然是在北寒城内，但却跟北寒城一点关系都没有。天水学院的校长可是一名魂斗罗，即使是这北寒城的城主程霸，也要敬她三分。”雪鹰解释道。

    “我还有一个姐姐，也是在天水学院学习，她叫雪莉，是雪伦的亲妹妹，她从小对我很好，表弟，你以后能不能不要找她麻烦？”雪鹰恳求道。

    当初雪伦被抓后，雪鹰也了解了事情的大概经过，雪伦的那张脸是因为聂云而被毁，而雪莉当时也在场，他怕聂云会心怀记恨。

    “表哥我答应你，如果她不找我麻烦，那我也不会找她麻烦。”聂云说道。

    此时两个学院的学生都在互相看着对方，大眼瞪小眼，恨不得对方死在自己的眼神之下。

    聂云耳朵动了动，听见了旁边吧唧吧唧的声音，他扭头一看，发现托尼和唐三竟然已经开始大快朵颐了。

    卧槽！

    聂云瞬间感觉自己亏大了，他才和雪鹰聊了几句而已，托尼和唐三竟然就开始悄悄消灭食物了。

    初级部坐在最下方，两大城主在上方话里藏刀，你来我往，倒也没有注意到这边。

    也只有正对面同样是初级部的苍晖学院学生看到了，那是一群年龄在十一二岁左右的少年少女，估计全都是六年级的学生了。

    刚才这群学生看着聂云等人的目光还是充满敌视，但现在全都呆滞了下来。

    这，主人还没发话呢，客人就不知廉耻的吃了起来了，难道他们不知道这是一场鸿门宴么？竟然还吃得下去，心未免也太大了吧。

    聂云哪管别人的心思，他已经饿了大半天了，当即大吃特吃起来。

    雪鹰等人见到有人带头，也不再客气，七个人开始扫荡桌子上的食物。

    坐在雪鹰前面的云雁正在认真听着两位城主唇枪舌剑呢，当她听到身边响动的时候，这边的食物已经被消灭了大半，七个小吃货如同秋风扫落叶般，在进行着最后的扫荡。

    云雁的脸瞬间变得通红起来，恨不得马上找个地缝钻进去，这他么的也太丢人了吧，她怎么就带了七个吃货过来？

    在她愣神的瞬间，那桌子上的食物被彻底的消灭一空，雪鹰等四人肚子小一些，已经差不多吃饱了。

    聂云、托尼和唐三，抚摸着肚子，一脸的意犹未尽，这北寒城的风味美食确实不错，他们也才只吃了个半饱而已。

    “一群吃货、饭桶，这就是你们天霜学院的德行么？就这样还想参加全国大赛？滚回家喝奶去吧。”

    对面的苍晖学院初级部的学生，有人开口嘲讽，语气中带着浓浓的不屑，就这几个如同猪一般的小鬼，哪里配做他们的对手？

    这个学生并没有压低自己的声音，顿时整个大殿的人都听到了，目光齐刷刷地望向了聂云这边。

    苍晖学院那边顿时哄堂大笑起来，冰雪城竟然带了一群饿鬼过来，这是来搞笑的么？

    天霜学院的其他学生看着聂云这边，脸上怒意翻滚，这真是丢人丢到敌人家了，简直就是在拖他们的后腿。

    本来他们听说初级学院部的学生消失了二十天，跟别人训练去了，对初级学院的这几个人也没每什么指望。

    但却没想到聂云几人一到来就开始丢他们的脸，而且里面还有一个城主的儿子，这简直就是在丢他们冰雪城的脸面啊。

    相信今夜过后，这又会成为又一个笑谈。

    “云雁，你是怎么带学生的？”公杨站了起来，望向后边，怒声喝道。

    云雁顿时羞愧得连耳朵都红透了，站在那里支支吾吾说不出话来。

    聂云等人本来老神在在地坐在那里，一副无所谓的样子，但一听到公杨的话，顿时就怒了。

    对面的是苍晖学院，嘲讽我们就算了，你这么一个老东西，竟也开口训斥自己人，是活的太久，骨头都软了么？

    但一想到这里还是北寒城城主府，聂云就将怒火压了下来，他要是和这老东西起了争执，那不就是让别人看笑话么？

    “公杨，坐下！”天霜冷声喝道，一股彻骨的冷意释放而出，让坐在她下面的公杨忍不住打了个冷颤。

    公杨身体一个哆嗦，被吓得一下子坐了下来。

    “哈哈，天霜校长不必动怒，我们北寒城可不是你们天霜城，我们食物多的是，你们的学生吃不饱尽管说，大家都是朋友不必遮遮掩掩的。”程霸放声大笑，苍晖学院的师生闻言更是大笑不止。

    “来人，再给天霜学院这些吃不饱的小朋友多上几份菜，在家里吃不饱没关系，到了我这里尽管吃。”

    狂放的笑声在整个大殿回响，让天霜学院中级部和高级部的师生脸色更加的难看。

    那初级部里面可还有一个城主的儿子呢，竟然也表现得如此不堪，在别人面前丢人现眼，让他们连带对雪苍也开始心生不满起来。

    雪苍倒是一点都不在意，脸上一直保持着微笑，道：“那就多谢程城主的美意了，我这几个学生可都不是一般人，你别看他们吃得多，本事也大着呢。”

    “哦？”程霸露出感兴趣的神色，“不如，就让他们两个学院进行一番比试，如何？”

    “哈哈，正有此意。”雪苍大笑着说道。

    程霸眼中闪过一丝暴虐之色，对着苍晖学院的校长微微点了点头。

    按照级别来说，雪苍现在还是他的下属呢，然而今晚却摆出了一副平等的姿态，早就让他心中暴怒不已了。

    他要让冰雪城过了今晚就老老实实地滚回去待着。

