    在阿瓦达的仔细描绘下，海兔兽的情况渐渐在众人的大脑中有了概念。

    数量庞大，繁殖快，不会单体作战，只讲团队作战。

    其中最难对付的无疑是已经进化的570多只海兔兽。

    而阿瓦达说到的小型盆地，其实也就是北边山脚下的一个浅坑。

    用来做陷阱很难，倒是掩埋海兔兽的话应该装得下……

    这一夜，众人都难以入睡，不过听着汉考斯将军将可能遇到的种种情况都一一道来，大家也都不得不佩服他经验丰厚。

    而种种应对措施也让维克多他们安心了不少。

    当夜色由至暗渐渐转明，维克多也有些坐不住了。

    他频频看向窗外，总觉得这太阳怎么转得如此缓慢。

    “少爷，现在时间也差不多了，不如先将援军和守卫军都唤来，稍微整整军队也就天亮了。”

    “现在几点了？”

    “回少爷，现已是凌晨两点半！”阿杰站在维克多身后，报上了时间。

    “还早还早，让大家都多睡会，四点我们再出发！”

    维克多知道汉考斯是看出了自己的焦虑。

    但他自己更清楚，守卫军绝对是接下来战场中最强的力量。

    士兵们休息得越好，战力才越发挥得出来。

    终于，难熬的漫漫长夜终于来到了尾声。

    维克多带上众精灵和阿瓦达，再次乘上科斯特的巨翅飞鱼，一路向南来到了海滩。

    当他到来后，原本平静的海面顿时翻滚了起来，一只只巨翅飞鱼腾空而起，每一只都带着三到四只精灵。

    最标准的配置是，两只拥有狙击手特性的铁炮鱼吸附在巨翅飞鱼的胸鳍下，随时可以朝地面射出各种炮弹技能。

    一只海星星、宝石海星或者章鱼桶坐镇其上，可增加火力，亦可叠加防御技能。

    而跟着维克多来的一众精灵们已经主动融入了三族大部队，只剩三只水水獭守在他的身边

    “维克多领主，我们已经恭候多时！”

    三位族长飞到了最前方，就等着维克多一声令下，然后全军出击！

    “感谢各位的等候，我们这就出发，目的地是海兔兽群的西边。

    我们的任务是断它们的后路！”

    西边已经被海兔兽吃成了荒地，四周没有任何树木遮挡，最适合体型庞大的巨翅飞鱼们行动。

    若让他们真的在密林间飞翔穿梭，到时候卡在树上，那就真的有些尴尬。

    “一切听领主吩咐！”三位族长齐齐表态，完全一副我就是打手，不懂战术的态度。

    维克多点点头，随后示意身边的阿瓦达带路。

    “少爷，我们这边走！”

    阿瓦达坐在一只热带龙身上说道。

    明明热带龙已经算是大体型精灵了，但在众多巨翅飞鱼面前，又显得很小弟的样子。

    随即，两千多只精灵组成的庞大队伍就这么遮天蔽日地出发了。

    所过之处，夜行的魔兽们全部噤了声，骇然地看着天空中飞过的魔兽群，不敢发出一点动静。

    飞行的速度自然很快，不过十几分钟，维克多便已经在东北方向隐隐看到了自己还未熄灯的领主府。

    “少爷，下面有些不太寻常！”

    就在这时，跟随维克多过来的阿瓦达主动说道。

    “下面怎么了？有无壳海兔出现了？”

    维克多心中一惊，连忙问道。

    “少爷。您稍等，我再下去好好确认一下。”

    说完，阿瓦达拍了拍自己身下的热带龙，然后一个俯冲便落入了树林中。

    没过两分钟，阿瓦达便又飞了回来。

    “少爷，我看到下方有很多魔兽，似乎和我们前进的方向一模一样。

    难道他们……也是来对付海兔兽群的？”

    维克多一听，立刻想起了白天一脸无所谓把自己赶走的伦琴猫。

    还真是，别扭啊您！

    “没事，海兔兽群已经犯了众怒，不止我们想将它消灭，就连周围的魔兽们都看不下去了。

    这一次，魔兽也是我们的友军！”

    “是，少爷！”

    很快，在阿瓦达的引路下，维克多它们稍稍绕后，来到了被海兔兽群吃光吃秃了的西边树……荒地。

    在这里，仍旧还有零星几只无壳海兔挖着刚长出来的些许嫩芽，赶尽杀绝也只为填饱自己的肚子。

    维克多看着眼前的这一幕，对海兔兽的破坏性有了更深刻的了解。

    当2200只海洋精灵遮天蔽日地盘旋在荒地上时，从远处看只觉得是一片漆黑的乌云正在缓缓飞来，竟也有不错的遮掩效果。

    而地面上，大量的野生魔兽也来到了荒地附近，其中一只体型庞大的伦琴猫哪怕在夜里也无比显眼。

    维克多看到了它，更加证实了心中的猜想。

    仿佛是察觉到了维克多在看自己一般，伦琴猫竟也扭头看向了天空，目光直直地盯着高空中的维克多。

    维克多赶紧用力地挥了挥手，努力让伦琴猫确认看到自己。

    这一次，伦琴猫不再冷淡，主动让尾巴上的四角星闪烁起来，似乎在传递着某种信息。

    “勒克猫，族长海蓝，你们帮忙解释一下伦琴猫的意思。”

    从精灵球中出来的勒克猫也很快看到伦琴猫，更看到了其不停闪烁的尾星。

    “喵呜～喵呜～”

    勒克猫开始翻译，宝石海星族长也同步反馈出了精灵文字。

    “问我们什么时候发动攻击？

    勒克猫你回一下，日出的第一缕阳光射出时，就是攻击的时候！”

    “喵呜！”

    很快，勒克猫尾巴上的四角星也开始以奇特的频率闪烁起来。

    维克多安静的看着，这还是他第一次见到伦琴猫一族如此特殊的沟通方式。

    在得到了勒克猫的反馈后，伦琴猫又将这一消息告诉了周围的魔兽们。

    这样一传十，十传百，很快所有的魔兽都得到了这个消息，纷纷原地蛰伏起来。

    终于，天色清明，一道耀眼的红光从远处的海面升起，率先照射到了天空中的海洋大军身上！

    “啵！！！”

    天空之上，巨翅飞鱼族长海森发出了一声震耳欲聋的吼叫。

    接着，所有等候多时的巨翅飞鱼纷纷扇动胸鳍，第一时间冲向了海兔兽群所在之地！

