    公元前121年，元狩二年春……

    秋去春来，历史的车轮步入了新的轨迹，这一年天子弓耕于郊南，汉曲辕犁的问世，给这次的春耕带来了举国欢庆。

    而就在这次春耕没有过去多久，国都长安又迎来另一番盛况。

    自今上于元朔五年发诏书建立太学，其在当初文皇帝修建的聚贤馆之上重新修缮，自元朔六年一座崭新的太学出现在世人面前。

    长安城外，各类商队络绎不绝，其中有一二之数，看着面前巍峨屹立城墙，驻足之时眼中露出震惊。

    而此时的长安城内，若登高望去，街道两旁店肆林立，茶楼作坊，勾栏酒肆，市列珠玑，户盈罗绮，真是一番盛世美景。

    城西南侧，一香居……

    酒厮穿梭于堂中迎来送往，张安世落座于小雅之处，时不时抬头望向窗外，脸色有些沉思之色。

    “咦，子儒兄！”

    就在张安世愣神之际，耳边突然传来一道声音，微微转头却发现一名身穿黑衣的青年，正在含笑看着自己。

    张安世连忙起身，拱手道：“原来是敬安兄当面，失敬！”

    青年面色一笑，拱手又道：“子儒兄倒是好雅性，独自于这一香居听曲饮酒，不知可否加上小弟一人！”

    青年话虽如此客气，可动作一点都不含糊，不等张安世说话，自顾自落坐下来。

    张安世微微一笑也没在意，两人从小都是好友，此人就是这副脾气。

    张安世落座之后，端起酒水笑道：“敬安兄说笑了，敬安兄请。”

    “请！”

    韩增也举起酒樽，一饮而尽，两人不约而同看向窗外，人来人往的街道，处处显露着繁华景象。

    张安世手指敲敲桌案，沉声道：“敬安兄，数十天来，从各郡前来的学子，已有好几批了吧？”

    韩增悠悠转头，拱手朝南方一礼道：“今上自春耕后下召，各郡旁听生差不多已都到齐了，怎么，难道子儒兄感兴趣！”

    张安世嘴角一笑，摇摇头道：“难道敬安兄就无此心，这可不像敬安兄为人啊！！”

    “哈哈！”

    韩增大笑一声，拍手道：“知吾者，子儒兄也，来，当饮此樽！”

    此时两人的谈论，要是被那些千里迢迢来的学子听到，一定会破口大骂，自今上置太学之后，皇太子提议再从各郡挑选旁听生前往长安，这就是另一个前往仕途的道路。

    此时此刻，这些前来长安的学子，多以寒门弟子居多，他们步入仕途本就难如登天，要不是这次皇太子的提议，他们何年何月才能如愿。

    当初皇太子提议之后，自去岁开始挑选，今上派出大批镇抚司人员保证公平性，这如何能让他们不兴奋。

    可这二人堂堂大家弟子，都是祖辈门荫之人，你说你们俩死不死，这都想横插一脚。

    张安世放下酒樽，拱手道：“敬安兄，自去岁骠骑将军出征河西，可有什么消息！”

    韩增笑了笑说道：“一个月前家父曾听大将军言，骠骑将军已绕道居延海，转而由北向南，沿弱水而进，其中细节小弟不知，如若小弟所料不差，骠骑将军应是想越过祁连山，保证战事的突然性，对匈奴各部发起总攻。”

    张安世点点头，别人说这话他倒有怀疑的态度，可如果这话从韩增嘴中说出来，他毫不犹豫相信。

    其人不光学富五车，晓通军事，出生更是不凡。乃韩王信之玄孙，韩嫣之侄，韩说之子，其父跟随大将军卫青出征匈奴，建立功勋，受封龙嵒侯。

    张安世望向窗外，笑道：“说来可笑，吾等二人和那骠骑将军年岁相当，人已叱咤疆场，吾等却在此处，当是汗颜！”

    韩增听见这话，不以为然道：“子儒兄俗了，骠骑将军何等人杰，今上之学生也，小弟和兄长又是何等人？凡夫俗子矣，怎能已骠骑将军并论。”

    韩增说道此处，笑道：“人道是王侯将相，宁有种乎！以吾二人之才，虽略稍骠骑将军，怎知日后不留名于后世。”

    张安世哈哈一笑道：“倒是吾着相了，就为敬安兄这句留名后世，满饮此樽！”

    “当饮，子儒兄请！”

    韩增说的确实不错，骠骑将军乃是今上得意门生，自小带着身边教养，视如己出，就算是几位皇子都没有得过如此殊荣，当然皇太子除外。

    韩增放下手中的酒樽，眉头一皱道：“子儒兄，前几日登门未曾见叔父，今上春耕时也未曾见到，怎么，叔父又远行公干去了，又有什么大案发生。”

    闻听韩增话语，张安世又道：“未曾，家父被今上派往上林苑。”

    韩增点点头一副原来如此的模样，他和张安世自小就是好友，对于其父张汤，韩增打在心眼里佩服，长大之后明白张汤所作所为后，这种佩服更是大的没边。

    当皇帝的爪牙，这没有什么，可像张汤这样的人，就不得不让人佩服，有时候韩增也会想，能和这个叔父比较的人，也只有先帝时期的苍鹰郅都了。

    韩增听着张安世的话语，像是想起什么一般：“子儒兄，此次各郡弟子入太学，你说皇太子会不会出现。”

    张安世闻言一愣，随即道：“敬安兄是想……”

    韩增一阵错愕，摆摆手道：“子儒兄误会了，皇太子未曾开府建牙，就算吾有此心，只恨无门。

    不过子儒兄，吾可是听闻皇太子种种事迹，难道子儒兄就不想见见吗？”

    张安世思索一番，又道：“旁听生之议，乃皇太子提出，实为仁德，若是能见到皇太子，吾自然是想的，可惜圣心难测，皇太子又在上林苑，难！”

    韩增闻言一笑，饮了一樽酒道：“子儒兄此言差矣，小弟倒觉得应是能见到的。”

    “噢……”张安世狐疑一声，拱手道：“还请敬安兄明言！”

    韩增嘴角一笑，看了看四周轻声道：“子儒兄不知道倒也不奇怪，这也是家父从大将军那听到的，今上之所以派皇太子前往上林苑，应是要为皇太子开府建牙做准备了。”

    “…”

    张安世满脸黑线，语气有些急促，拱手一礼道：“敬安兄莫打趣吾了，还请直言？”

    ———分割线———

    兄弟们，求票票，推荐票月票来着不拒，支持一下

