    得知灵石矿脉每天的产量竟然增加了百分之三十。

    一时间，纵使是秦振东这种地位的大佬也不由脸露惊诧。

    如今兔子们的子母株产量依旧是每天一千两百多枚，开采出的灵石多出近三分之一，那可是足足三百多颗的量！

    而且还是无任何额外支出的那种！

    越是地位高的大佬，越明白这种战略级物资的重要性。

    因此他急忙问道：

    “老林，其中的原因找到了吗？”

    林立斟酌了一番，摇摇头，带着不确定道：

    “根据我们的猜测，可能是矿脉中每个区域子母株的质量不同——原先那处两万多枚子母株的区域已经被挖空了，勘探小组重新定位了另外一处新区域，我们认为或许和这个有关系。

    当然了。

    这也仅仅是一些猜测，毕竟我们可以对照的样本实在太少了。

    哦对了，说到灵石矿脉...我希望组织上能再派遣一些管理人员过来，特别是费裘同志那种业务能力强的干部。

    如今营地方面急缺人手，如果不是煤矿那边也是个放不下的重要关节，我都想把费裘同志再调回灵石矿脉了。”

    面对林立提出的要求，秦振东这次没有迟疑，很果断的点点头：

    “没问题，三天内我会组织一批新人手过去。”（无条件龙套，可以在此处留言，职位不高于处级，男女不限）

    随后林立继续说道：

    “而除了灵石矿脉之外，目前咱们最重要的生命实验基地已经开始了浇筑阶段。

    精尖端的实验室也从商贸团返回时的七间扩增到了十间，其中一间还是专门解析土地样本的。

    同时军事基地那边的进度也基本符合营地的规划预期，那几架J10的调试已经到了动力总成的阶段。

    不出意外的话，大概四到六个月内就可以上天。

    届时咱们就能有一批速度等于元婴四层境界的战斗力了。

    或许在其他方面和元婴还有较大差距，但起码对位结丹境高层还是没任何压力的。

    同时华君院士他们还提出了一个设想，就是希望大本营能批给他们一批二阶御空符，尝试能不能让咱们的59式具备飞行能力，也就是陆空两栖。

    此外，军事基地的自主生产能力也在逐步完善，战斗力研发小组那边希望核心层能把八爷给拆卸运过来几架，毕竟目前八爷在东战那边数量还是挺多的。”

    “行，这事我会一起上报上去的。”

    秦振东点点头，随后思索了几秒钟，走到一个密码箱边。

    指纹加虹膜识别后，他从中取出了一份密级文件，交给林立：

    “老林，这是核心层制定的第三阶段任务，你看看吧。

    除了发展要求外，下一步的重点就是开发大莫界的矿产资源，同时继续解析破解丹药、灵材和功法。”

    林立接过文件，认认真真的从头到尾看了一遍。

    第三阶段的任务要求细分起来很多，但综合起来就一句话：

    先开矿，等爆兵！

    其实以目前兔子们在大莫界的发展程度而言。

    如果有必要的话，现在就可以在资源方面做到一定程度的反哺。

    但这种反哺没多大意义。

    兔子们家缺砂石、树木、煤矿吗？

    答案是肯定的。

    但是真的缺到那种无视一切、今天不运回来就会死的地步吗？

    答案自不必说。

    如果大莫界是个普通的废土世界或者武侠世界，武力值上限只是普通火药或者冷兵器。

    那么一切都很简单，撸树挖矿运石头一健三联就完事了。

    因为那种世界对于本土来说最重要的就是资源和地盘，然后可以顺带研究人文。

    但大莫界却不一样，它实在是太神秘了。

    无论是整个星球的情况还是它那以灵气为基石的修行体系，重要性都远远在那些普通的资源之上——高到不知道哪里去的那种。

    因此资源反哺本土并不是目前的首要环节，科研破解未知领域才是。

    例如现在。

    目前兔子们已经破解了启灵丹、地脉焰、一阶护体符、一阶封遁符还有灵气浓度的部分情况。

    然后根据启灵丹逆转录的性质达成了启灵丹量产、灵能护盾、封遁捕捉器以及L17修炼体系。

    这都是实实在在的科技与修行的结晶称号，比运回来几车矿产要重要的多了。

    而要研究，最基础的就是科研人员和电力设备。

    要发电，那么就需要从本土运输煤矿等燃料。

    这种投入是必须且值得的，因为将来将会得到千倍万倍甚至更高倍率的回报。

    随后秦振东对林立问道：

    “对了老林，这段时间你学生搞出来的那个L17修行环境怎么样了？

    核心层对这个修行环境是非常关注的，毕竟咱们和大莫界的修行领域比起来，起步要晚上很多呐。

    如果这种修行环境能在本土推广，那么想必咱们的速度可以提升一大截。”

    L17修行环境，是由王蔷团队此前研发出来的人造型高浓度灵气修行体系。

    此前提及过。

    大莫界的灵气中只有少部分可以被人体吸收，其余大部分都是失活的吉祥物。

    而能被人体被吸收的这部分灵气便叫做灵粒子。

    敲黑板，这个概念很重要，以后会考。

    而灵气浓度越高，可以被人体吸收的灵粒子便会越多，这个现象有些类似于勒夏特列原理，即平衡右移。

    在实验阶段，王蔷团队尝试过膜分离、气体液化、抽取非目标气体等一系列方法。

    但无论是提纯灵气还是将其余的非灵气气体抽取，灵气的浓度最高也只能达到38.8%。

    哪怕将空气中其他的氧气、氨气进行封闭式抽取，灵气的浓度也依旧只会处于38.8%这个峰值——多出的灵气会通过某种未知的不可逆反应降解成其他气体，从而使灵气浓度始终保持在这个峰值。

    这种不可逆现象暂时只能被观测而无法被解析，有些类似光门最初的时候一样，光谱可见不可解。

    这是一个有些悖逆常理的现象，但并不悖逆科学。

    因为科学的本质就是去解答未知，存在便是合理。

    不要觉得这个现象很离奇，本土中也有不少现象与灵气峰值降解类似甚至远远过之。

    例如中子寿命的谜团。

    众所周知。

    中子是强子，由两个下夸克和一个上夸克构成。

    自由的中子可以通过弱相互作用发生衰变，变成质子，同时释放一个电子和（反电子）中微子，

    既然中子可以衰变，那么它自然就会有寿命。

    毕竟它又没有黑色框架的眼镜。

    而对于中子寿命的测量，目前有两种办法：

    第一种是把很多中子放到瓶子里，经过一段时间后再数一下瓶子中还剩多少中子，用这种方法测得中子寿命为14分39秒。

    第二种是产生一束中子束，然后统计其中生成的质子数，得到的中子寿命为14分48秒。

    足足9秒的差距，在粒子领域中是难以想象的差距。

    好比你在家拿着两颗乒乓球往下扔，由于风力或者你起始角度、力量的原因，两颗乒乓球可能在落点上有些误差。

    譬如可能一颗正正落下另一颗落歪一点，双方距离差距在十几厘米。

    这种属于常规误差，可以通过剁手换成械臂之类的手段纠正。

    但若是在两颗乒乓球丢下后，其中一颗正常落地，另外一颗掉到了离你家200公里的某个地方，那这就不是用误差所能解释的了。

    中子寿命便是这种性质。

    这个现象某种意义上来说比灵气降解要离谱的多了，哪怕导入暗物质理论目的都无法解答。

    同时这也是科学比文辩直白的地方——现象就在那边，你解释不了那就是黑箱就是乌云。

    但一旦解释开了，你就能在别人“NB啊”的祝贺声中被印到教课书上成为一道六分的考题。

    话题再回归原处。

    王蔷小组此前的研究发现，在目前可以分离的这38.8%的灵气峰值条件下，可以被吸收的灵粒子浓度为17.4%。

    因此这套体系便被称作了L17修炼环境。

    也就是哪怕四灵根在这套修炼环境中，都能吸收17%的灵粒子。

    而在大莫界，一位普通四灵根修士在修行期间若无其他的特殊机遇，能吸纳的灵粒子大约是0.8%左右。

    资质较高一些的三灵根修士——也就是魏强生、魏凡这类人，他们平均吸纳的灵粒子会多一些，大约能达到1.5%-2%。

    双灵根修士则为3%-5%。

    所以L17的重要性自不必多说，这也是典型的科技与修行相结合的产物。

    也正因如此，核心层非常关注一件事：

    L17的修行体系在本土到底能不能推广？

