
　　汽艇靠岸之后，这时在码头上的记者们还没有离开，都在等着三方的代表回来，看能不能从他们口里掏出什么大新闻来。

　　李三杰上岸之后，记者们立刻围陇了过来，向李三杰询问今天会谈的情况。而在汽艇上的时候，李三杰就己经想好了应对，因此胸有成竹，道：“各位记者先生们，我可以向你们宣布一个重大的新闻，绝对可以登上明天各家报纸的头条新闻。”

　　记者们听了，顿时都兴趣大增，一时到也没有人说话，静听李三杰的下文。

　　李三杰道：“今天的会谈结果是——谈判破裂了。”

　　“嗡！”记者们顿时爆发出一阵惊叹声，这确实是一个极具震憾力的消息，因为谈判根本就还没有正式开始，今天只是预备会议，怎么就谈判破裂了呢？但看李三杰的样子，显然并不是在开玩笑，而且也没有拿这种事情开玩笑的，还是有几名记者下意识的问道：“这是真的吗?”

　　李三杰还是很有耐心道：“当然是真的。”

　　这时终于有几名记者反应过来，道：“李先生，您能说一说谈判破裂的原因吗？”

　　而李三杰也没有隐瞒，将維特的建议说了一遍，记者们听了以后，有的也基本明白，但有的还糊里糊涂，觉得就算华东政府拒绝清廷大臣傍听，可以拒绝俄方的要求就行了，没必要用退出谈判这种激烈的方式。有记者问道：“李先生，你们为什么要拒绝清国的大臣傍听呢？”

　　李三杰道：“我们拒绝清国的大臣傍听的原因有两条，一是我们过去曾经在名议上属于淸国的一部份，但在去年9月，清国政府己经正式承认我们是一个完全独立的政治体，因此我们和淸国政府己经没有任何关系；二是我们不信任清国政府，这也是最重要的原因，也是我们完全脱离清国的原因，清国政府没有维护国家民族的能力和意愿，因此他们不能代表我们的国家，也就是中国。”

　　马上有记者发现李三杰的话中的潜台词，立刻追问道：“您刚才说淸国政府不能代表中国，是不是可以理解为华东政府才能代表中国？”

　　李三杰微微一笑，道：“对，只有我们华东政府才能够代表中国。”顿了一顿，又道：“大家都知道我们的来历，我就不作重复，在我们回归之前的60年时间里，清国政府和外国签定了100多个卖国条约，累计割让了大约400万平方公里的领土，赔偿了大约3.5亿两白银，在我们刚刚回归中国的时候，清国政府甚致己经被八国联军打得连首都也放弃了，而且这己是清国政府第二次放弃自己的首都，而这次远东战争基本都是发生在中国的领土上，但在我们参战之前，清国政府不仅不能保护自己的领土、人民，反而宣告中立，还划定了日本、俄国的交战区，各位记者先生们，你们认为这样一个政府，还有资格代表国家吗？”

　　清廷的黑材料实在是太多了，随便找几个都能够对淸廷造成致命打击，而美国本身是一个崇尚自由，政府权威性较弱的新兴国家，因此李三杰的这段话确实能够引起记者们的共鸣。

　　李三杰又道：“我们回归中国以后，一直都致力于维护国家利益、保护国民，刚回归时就击败八国联军，挽救了当时的清国政府，后来又有爪洼护侨，这次又出兵东北，击败日本、俄国军队，收复东北地区及海参崴，和清国政府的做为对比，我们才是有资格代表中国的政府。”

　　又有一名记者道：“谁有资格格代表中国的政府，估切不论，但目前清国确实是各国承认的合法政府，而且远东之地也确实是清国的领土，因此做为这次三方会谈的傍听也是合理的，而且傍听者并不会对谈判造成什么影响，华东政府以这个理由退出这次谈判，是不是有些反应过度了。”

　　李三杰摇了摇头，道：“这位记者先生是从善意的角度去考虑，我们能够理解，但我们认为清国政府会利用这个机会，出卖中国的利益。”

　　那名记者听了，还有些不信，又问道：“您是说清国政府会出卖国家的利益。”

　　李三杰道：“对，这也是我们不能信任清国政府的主要原因，因为出卖国家的利益这种事情，清国政府的官员不是只做过一次，过去就有清国政府的边界勘测谈判官员接受对方的贿赂，故意出卖国家的领土。”

　　那名记者还不死心，又追问道：“您这样说只是猜测，还是有确实的证据？”

　　李三杰道：“大家请想一想，为什么俄国会提出邀请清国的大臣参与谈判的傍听，这对俄国有什么好处？俄国一直都在窥视中国东北的领土，而这片领土原来本是清国的，俄国会有那么好的心吗？大家总不会认为俄国是在主持国际公理正义吧，如果相信俄国会主持国际公理正义，还不如相信老母猪会上树。”

　　众记者听了，也都大笑了起来，李三杰终于又显示出风趣、幽默的本色，另外俄国在记者们的印像中，还是野蛮、好战、凶恶、暴力的代名词，因此对李三杰的说法也十分认同，俄国邀请清国的大臣参与谈判的傍听，肯定是没有安好心。

　　李三杰又道：“而且邀请清国的大臣参与谈判的傍听，为什么不在三方会谈之前提出来，而是到现在才提出，而且恰巧正好有五名清国的大臣在美国考察访问，难道这只是一时的心神来潮吗？据我们所知，在这几天时间里，俄国的谈判代表和清国的考察大臣多次见面，就在昨天晚上，他们还在俄国的谈判代表下榻的旅店里进行密谈，因此我们有足够的理由认为在这件事件的背后，恐怕有不可告人的秘密。”

　　记者们顿时又是一阵议论，因为这又是一个令人震惊的消息，有个记者立刻问道：“您认为俄国的谈判代表收买了清国的考察大臣吗？”

　　李三杰微笑道：“记者先生，我可没有这么说过，想到知道真像，恐怕只能去问俄国的谈判代表才知道，你们看，他们己经上岸了，想问的人可以赶过去问一问，看看俄国代表是怎么说的。”

　　其实李三杰虽然没有明说俄国谈判代表收买了清国的考察大臣，但实际一直都在暗示是这么一档事情，而且对记者们来说，在潜意识是都希望这是真事，因为那又是一件爆炸性的新闻，另外这事的当事方又不是美国人，看热闹自然不嫌事大，因此又不少记者都己信了六七分，见俄国代表团己经上岸，立刻都争先恐后的涌了过去。

　　在汽艇还没靠岸的时间，维特就看见记者们围着华东政府的代表团，心里也有些酸溜溜的，美国人果然都是没有见识的乡下人，居然被黄皮猴子迷得团团特，不把自己这个贵族当回事。而汽艇靠岸之后，维特刚刚上岸，只见记者们放弃了华东政府代表团，但自己这边奔将过来，心里也不禁暗爽不己，看来记者还是有些眼光，过了几天之后，终于认清了黄皮猴子的真面貌，那有贵族的底蕴深厚。刚才黯淡的情绪也振作了一些。

　　维特当然也没有忘记保持自己平易近人的作风，立刻面带微笑，向记者们挥了挥手，还说了几句刚学会的英语。那知记者一围上来，就七嘴八舌的发起问来。

　　“维特先生，我们刚刚听华东政府代表团说，这次谈判己经破裂了。”

　　“对，因为是华东政府要求退出这次谈判，我们……”

　　“维特先生，听华东政府代表团说，他们要求退出这次谈判的原因是，俄国代表团提出邀请清国的大臣参与谈判的傍听，是不是？”

　　“嗯.…..是的，但这是……”

　　“维特先生，俄国代表团为什么会在这个时候提出邀请清国的大臣参与谈判的傍听？在三方会谈确实的时候没有提出来。”

　　“嗯.…..这是因为……因为……”

　　“维特先生，听说这几天里，俄国代表团和清国的考察大臣数次会面，请这是不是真的，你们会面谈论的是什么内容。”23sk.Com

　　“这个……这个……”尽管是1月的时候，但维特的额头上已经冒出了汗珠，因为他已经发现事态的发展早己不受自己的控制了。

　　“维特先生，听说昨天晚上，你们和清国的考察大臣进行了密谈，今天俄国代表团提出邀请清国的大臣参与谈判傍听的建议，是不是和昨天的密谈有关”

　　“.…..……”

　　“维特先生，有人声称，俄国代表团和清国的考察大臣己经达成了某种协议，因此俄国代表团才在今天提出，邀请清国的大臣参与谈判傍听的建议，请问您如果评论这种说法？”

　　“不，不，我们是见过面，但是……”

　　“维特先生，请问俄国代表团和清国的考察大臣达成的是什么协议，是不是要在谈判中一起压制华东政府？”

　　“维特先生，听说你们向清国的考察大臣进行贿赂，清国的考察大臣才答应在谈判中帮助你们压制华东政府，这是真的吗？”

　　“维特先生，你们向清国的考察大臣进行贿赂的资金数额是多少，能告诉我们吗？”

　　“胡说，胡说，这是诽谤，诽谤，混蛋，都是混蚕……”本来维特的情绪就不好，在记者们的逼问下，也终于忍不住了，爆出口粗，然后愤怒的推开了记者，夺路而走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五六八章 预备会议(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 