    自宝船回到陨星海域后，整个陨星海域都变得热闹了。

    仅仅一月的功夫，宝船上的各种物资就会办下来了，离得近的势力已经将东西运走了。

    例如凌氏家族，虽有七十间舱室的物资，却是在最短的时间运回了白云山。

    至于那些离得远的势力则还未赶来，物资都由在白云坊市的子弟看着。

    不过也就半年的时间，这些存在白云坊市里的物资也被运走了。

    二十四个小型势力得到了来自青丹海域的各种物资，总算是尝到了甜头，已经决定要加大在青丹海域的开拓。

    故此，二十四个势力在门内，或者是说是族内精挑细选了不少族人，准备虽宝船去往青丹海域。

    相比起来，凌氏赚的就更多了，足足七十间舱室，这得多少原材料啊。

    如果将这些东西全部炼制出来，变成对修士有直接用处的宝物，价格翻上几倍，凌氏赚的将更多。

    与此同时，凌有道也没有忘记这次回来的主要目的，那就是将在青丹海域修士的亲人带去。

    对此，凌有道并没有反对。

    只是在听闻家族在那边的子弟已经生育了孩子，且新生的孩子之中有身具灵根者时皱起了眉头。

    他对凌有道说道：“新生之子，生长于青丹海域，不亲近家族，长此以往，恐生被离之心。”

    青丹海域的第一代修士生长于陨星海域，对家族自然有归附之心。

    但他们的子女生于青丹海域，成长于青丹海域，可能一辈子都不一定能回到陨星海域，从未得到家族的关爱，又怎么可能亲近家族。

    如此数代之后，老去尽新，他们对家族就更没什么归属感了。

    到了那时，恐有分家的情况。

    不愧是当族长的人，思虑之深远，绝非凌有道可以比的。

    听了凌缘生的话，凌有道也变得警惕起来，这确实是一个很棘手的问题。

    而之所会出现这样的问题，其根本原因就是两地相聚太远，交通不便。

    若交通便利，两地时常来往，肯定不会发生这样的事情。

    “爷爷，你有什么好办法？”

    “这件事情我也想了很久，觉着想让那些新生之子对家族有归属感，就必须让他们长于家族。”

    生于青丹海域，却要成长于陨星海域，等他们长大成人之后，自然亲近家族，不会长生被离之心。

    “话虽如此说，可两地之间一来一回就需要两年时间，恐他们的父母不会同意啊。”

    两年时间的对于金丹真人来说不算什么，对于筑基期修士来说，勉强还能接受。

    但对于练气期修士来说就太长了，来往一次，就要将两年的光阴用来赶路，一个练气期修士才有多少个两年？

    再说了，难道一辈子只相聚一两面吗？

    如果是拥有很高天赋的孩子，他们的父母肯定希望自己的孩子能回家家族，得到家族的大力栽培。

    但要是孩子的天赋不好，他们的父母可就不会那么想了。

    因为天赋不好的孩子就算回到了陨星海域，也不会受到家族的大力栽培，相比留在青丹海域还有所不如，毕竟留在青丹海域还能得到父母的关照。

    真要回了陨星海域，两地相聚如此之远，谈何关照。

    但要是加大对这些天赋平平者的培养，就跟培养天才子弟一样，却也非常不现实。

    不仅如果真要这么做，不可能只培养来自青丹海域的天赋平平者，而是要将全族上下的天赋平平者一起大力培养，否则就会闹出内部矛盾，反而回激化两地之间的关系。

    就算凌氏高层有心全部族人大力培养，家族的修炼资源也跟不上消耗，所以这是一个难题。

    虽然很艰难，却不能躲避这样的难题。

    因为天赋好的孩子毕竟是极少数，绝大多数孩子都天赋平平，若是不能将这些天赋平平的孩子弄到陨星海域来，依然难以阻止两地产生隔阂。

    凌缘生点了点头，“正是这一点很难办啊。”

    凌有道却是不着急，他清楚自家老爷子的性子，既然找自家说这个问题，肯定有了一个解决方法。

    虽不一定是很好的解决方法，可也一定差不到哪里去。

    果然，凌缘生很快就道：“我思来想去，倒是想了一个法子。”

    “孙儿洗耳恭听。”

    “之所以不同意，不过是因为两地来往不便，如果令两地来往便利了，再令两地培养差异化，他们肯定会同意。”

    两地来往若能更便利，来往两地就像长途出差一般，练气期修士也能接受。

    若孩子在青丹海域培养所能获得再远不如再陨星海域培养获得的多，为了自家孩子的未来着想，他们肯定会将孩子送回陨星海域培养。

    “爷爷，后面一个好解决，可你准备如何使两地交通便利？”

    两地培养差异化，不过只是凌氏内部的一道政令而已，很容易时间。

    但想令两地来往便利，可就不是那么简单的事情了，或者说要付出大代价。

    “我想了两点，你看看可行否。”

    “开设从青丹海域到金蛟岛的航线，走金蛟岛传送阵至白龟岛，又以白龟岛传送阵至白云岛。

    如果速度足够快的话，一来一回只需要不到十个月。”

    金蛟坊市到白云坊市用不了多少时间，因为都是通过传送阵。

    时间主要花在了从青丹海域到金蛟坊市，青丹海域在万群岛链的北部，金蛟坊市则在万群岛链的中部。

    “一来一回，需要花费大量灵石。”

    一个人的传送费用对于凌氏来说不算什么，可架不住人多啊，最终将是一笔不小的灵石开支。

    “老夫知道，可相比全族子弟大力栽培来说，这已经很好了。”

    凌有道没有反驳，凌缘生则道：“那就这么定了，不过这条航线也要进行限制，不是什么人都能走的。”

    “这样吧，家族每年有十个走这条航线的名额，事先需要向族中的金丹真人申请，同意后方可。”

    青丹海域身具灵根的孩子还只有十几个，所以只给了每年十个名额，以后随着出生在青丹海域身具灵根孩子的增多，名额也会跟着增多，凌氏在这方面的开支同样会增多。

    “可以。”

    凌缘生继续道：“如果可以的话，以后还是要架设从青丹海域到金蛟坊市的传送阵，如此就能在一天之内来往于两地。

    青丹海域若是有难，家族也能及时支援。”

    凌有道点头，这一点他是非常赞成的。

    如果这座传送阵真的建成了，不仅方便两地贸易，而且会成为凌氏在青丹海域的安全命脉。

    表面上看着凌氏在青丹海域只有那点儿实力，可却能随时全力支援青丹海域，即便失败了，也能快速逃离青丹海域，保留实力。

    旁的不说，只要这座传送阵建成了，即便没有五大妖的帮助，东边的缤纷海域的五个势力，凌氏也不会惧怕了。

    如今没有那座传送阵，在青丹海域的凌氏修士就像是被抛弃在外的孩子，两地族人交流太不方便了。

    当然，传送阵虽然好，可建设传送阵却非常不易，目前凌氏也只能想想罢了。

    “第二呢？”

    凌有道问道。

    “第二就是开通青丹海域直通陨星海域的航线，做到每年都有一艘海船联通两地。”

    一艘海船来回两地需要两年的时间，也就是说需要两艘能穿越大洋的海船才能实现这个目标。

    凌有道提醒道：“家族目前只有一艘宝船能穿越无岛大洋。”

    千群岛链与万群岛链的平均距离为十万里，当然最远处肯定不止。

    两者之间的海域没有一座岛屿，故而被称作无岛大洋。

    “那就再建造一艘。”

    以凌氏的实力，想要再建造一艘宝船，日子确实会过的紧巴巴的。

    毕竟宝船类似于次一级的天舰，除了不能飞行外，别的跟天舰差距不大。

    新造的一艘跃洋海船不用像宝船那样好，造假自认也就不能跟宝船的造假相比，以凌氏的实力，还是造的起的。

    “老夫如今已经是金丹中期修士，一人也能镇住周边势力，玄甲，仁音都不必留在陨星海域。”

    建造跃洋海船不难，难的是每艘跃洋海船至少需要一名金丹真人坐镇，才能取得外人的信任，才敢将自家的安全托付给跃洋海船。

    没有金丹真人坐镇的跃洋海船，外人是不敢随意乘坐的，因为途中一旦遇到了大妖，都将是九死一生。

    两艘跃洋海船，那就需要两名金丹战力。

    凌氏家族目前有八尊金丹战力，确实具备这样的能力。

    “这个可以，若我们真能开通这条航线，又将为家族开拓一处财源。”

    凌氏一旦开通了这条航线，就能倒买倒卖，赚取差价。

    除此之外，运送人员也是一个不错的选择，毕竟不止凌氏子弟在青丹海域。

    “你同意就好，对了，之前你们拿回来的那些灵材，再加上家族近些年收集，修复天舰应该够了。”

    旋即道：“不过那艘天舰损坏的太过厉害，本身的架子已经不行了，肯定要从家族的那艘宝船上抽取东西。

    等新的天舰建造出来了，家族的那艘宝船也就残了。”

    闻言，凌有道立即道：“一艘宝船罢了，若是能让家族多一艘天舰，没了那艘宝船也值。”

    天舰是在天上飞的，速度远非在水上游的宝船可以比。

    此外，天舰的防御能力与攻击能力也远非宝船能够比的，特别是防御能力，小型天舰能防住一位金丹期修士。

    若是由凌缘生这位金丹中期修士操控，甚至能与金丹后期修士周旋。

    一旦有了天舰，不仅凌氏更加安全，且来回青丹海域与陨星海域的时间也大大缩短，来回一趟估计最多也就一年多一点点时间。

    凌有道紧接着道：“宝船残破了没事儿，还能修补，建成跃洋海船。”

    “对了，孙儿也有事跟你说。”

    “你说吧。”

    “有金已经是筑基后期修士，又是二阶上品制符师，这样的人才不能让他因为寿元耗尽死了。

    否则，凌氏想要再有一位在符箓一道上拥有如此天赋的子弟的机会太渺茫了，也不知道什么时候才会有这样的子弟。

    所以我们要保住有金，给他冲击金丹期的机会，虽然他的天赋差，可家族有承担失败的实力。”

    凌缘生点了点头，“既然你认为他可以，那他就可以，爷爷相信你。”

    “等你这次回到青丹海域后，就让他回来准备结丹的事情吧，对了，准他走传送阵，费用家族出。”

    “爷爷英名。”

    凌有道心中还是很高兴的，毕竟他已经给了凌有金承诺。

    若是凌缘生不允许的话，那他可就太丢人了，而且还得罪了凌有金。

    虽然他堂堂一个金丹真人，不惧得罪一个筑基期修士，可这不是金丹真人与筑基期修士之间的关系，而是两个兄弟之间的关系。

    他心中想到，“也算完成对了老五的承诺。”

    随后，凌缘生与凌有道一件事情一件事情的聊，直到半个时辰后，两人才各自离去。

    修建新的跃洋海船的事情不需要他操心，会有凌氏的筑基期修士去办这件事情的。

    而他只需要负责征调家族修士，将要迁移的凡俗族人接道白云岛准备着。

    同时还要筹集物资，回来的时候一百间舱室装的满满，去的时候不可能空空如也吧。

    将千群岛链东西运到万群岛链，还是能赚不少灵石的，特别是各种法器，丹药，符箓，那边消耗很大，所以特别畅销，肯定要运一些过去售卖。

    除此之外，还需要从整个陨星海域的散修中征召修士，筑基期修士也在征召范围之内。

    虽然凌氏极力掩饰在万群岛链进行开拓的事情，可近些年这个消息还是传来出来。

    特别是二十四个势力均派人跟凌氏去万群岛链后，传言就更多了。

    如今凌氏主动征召散修去万群岛链，瞬间震动了陨星海域修仙界，那些在陨星海域混的不得意的散修纷纷向着白云岛涌来。

