    “收！”

    何平安法力一敛，三尊小鼎收回了丹田之中。

    此时的丹田之中，番天印在中心，三尊小鼎在左侧，天魔化血神刀在右侧。

    其余的刀枪剑戟，斧钺钩叉毫无存在感的被挤到了一边。

    人书比较特殊，在自己的识海之中存放。

    而昨夜的悸动，何平安也曾经试图查找原因，发现除了在自己挺身而入之时，人书并没有任何异常。

    再次招出人书，神识探查许久，也没有找到原因，何平安只好将这异常，归咎于自己太过鸡冻。

    “出来！”

    何平安心念一动，藏在彤鼎之中吞天妖王，身不由己，被小鼎从中吐了出来。

    滴溜溜在地上滚了一圈，它这才晃了晃了脑袋，摇摇晃晃的站了起来。

    一见是何平安，连忙倒头便拜：“主人！”

    这是灵兽对主人的血脉感应，不论何平安换了什么样貌，他对何平安的感应，不是通过外表，而是通过血脉。

    “突破二品的感觉如何？”

    何平安看着面前的吞天妖王，笑眯眯的问道。

    自己有时候炼丹，偶尔便丢给这吞天妖王几颗灵丹妙药，这厮天天躺在彤鼎之中嗑药，升级顺利成章。

    “多谢主人赐丹，小吞才能在这么短的时间，突破二品。”

    吞天妖王一想到此事，开心地眼睛眯成了一条线，脸上充满了感激之色。

    “呵，你不用谢我，我只是来做一个实验.......”

    话音落下，近百把暗金小剑同时出现在吞天妖王背后空中。

    再次背刺！

    何平安手一挥，所有暗金小剑尽数刺入了吞天妖王的背部脓包之中。

    顿时，无数乳白色毒液喷溅而出。

    “啊！”

    吞天妖王发出一声凄厉的惨叫，却是没想到，自己刚刚升阶，便又遭何平安如此取毒。

    好在还算是有了一些经验，既然不能反抗，那便试着享受吧......

    这样一想，背后的刺痛，似乎也就没有那么疼了。

    “收！”

    何平安伸指一点，不等这些毒液落地，所有暗金小剑化作一张暗金大手，将所有的毒液尽数收拢，送入口中。

    奖励道行十年.....八年......

    奖励又开始不断缩水，到了最后，也只剩不到十日的道行奖励。

    “果然有效！”

    何平安面露狂喜色。

    他之前取了几次吞天妖王的毒液，但到了最后面，那道行奖励简直少的令人发指。

    甚至最后，直接一点奖励都没有了。

    但他突发奇想，像这吞天妖王，他的毒性是随着修为的提升，可持续增涨的。

    如果毒性增加了，奖励会不会发生变化呢？

    抱着这个想法，何平安等到吞天妖王升为二品，又再次试了一次。

    果然验证了这个猜想。

    见到何平安站在那里若有所思，吞天妖王连忙运转法力，包裹全身，很快便止住了伤势，但还是缩在地上不敢起来。

    何平安见它那可怜兮兮的样子，着实感觉到一些好笑：“吞天，想不想回南疆，找回你的轻雪？”

    吞天妖王一听何平安提到轻雪，顿时双眼闪过一道亮光，但很快又熄灭了，摇头道：“不想！”

    “咦，你当时来大玄，不就是为了轻雪吗？”

    何平安有些奇怪的问道：“怎么现在不想了？”

    “轻雪如今身旁有九头虫守着，我便是回到南疆，也救不出来，不如呆在主人身边......”

    后面的话它没有说，但何平安也知道，它如今显然已经看的清楚，呆在何平安身边，虽然偶尔被抽些毒液，但却胜在安全，没有性命之忧。

    更重要的是，突破简直不要太轻松。

    张嘴天上就掉丹药，妖族躺着升级第一人。

    按照这个速度，吞天妖王感觉自己突破一品，可能连半年都用不到。

    “呵，倒是把你给养刁了。”

    何平安轻笑一声，自己可不能让这货躺平了，开口说道：“本来，你便是在我身边一直待下去，倒也无妨。”

    “不过，我最近心绪不宁，总觉南疆有大事发生，你对南疆比较熟悉，我准备派你回去一趟，探探情况。”

    这是让自己回去做人族的奸细......吞天妖王一听此言，顿时便明白了何平安的打算。

    天，一旦被人发现，简直就是九死一生，绝对不能答应。

    吞天妖王心中百转千回，顿时便想好了说辞：“主人多虑了，南疆多年来便是如此，不会有大的变故。”

    “嗖......”

    吞天妖王话音刚刚落下，玄阳城外，一道红光划过长空，带着凄厉的破空声飞入了玄阳城中。

    ......

    不出三息，正在金銮殿上朝的颜首辅面色一变，走出行列，拱手行礼道：“禀报圣上，大事不好！”

    “什么事？”

    隆庆帝面色不虞，他正在讨论如何纠察官吏贪腐的问题，这颜首辅便岔开话题。

    早就听说此人贪赃枉法，公然买卖大玄官位。

    莫非，是动了他的蛋糕，便迫不及待想要岔开自己的话题。

    然而就在此时，兵部尚书腰间令牌一阵变化，他也是面色变了数变，疾步上前行礼，拱手道：“圣上，南疆，没了！”

    “什么？”

    隆庆帝面色变得一片铁青，双手紧紧的捏在龙椅之上。

    如今他的修为已经是武道三品，便是黄金铸就又用炼器之法加固的龙椅，也经受不住他双手的巨力，被捏出了几道清晰的指印。

    “圣上，微臣刚刚得到江州传讯，就在前日夜间，蛊仙出世，忠勤伯赵括被斩，南疆十万官兵，一夜之间，全没了！

    颜首辅连忙补充道。

    朝堂之上，文武百官顿时大惊失色，南疆十万官兵，那可不是一般的战力。

    这些官兵，长年在南疆蛮荒之地厮杀磨炼，个个都能以一敌十，不是一般的凶悍

    忠勤伯赵括虽然年轻，修为也达到了武道二品，领兵打仗，据说也很有手腕。

    但如此大事，事前居然没有得到一点征兆。

    而且为何是得自江州传讯，不是南疆发来的求救讯息。

    事后，居然经过了近两日，消息才传到大玄。

    见到隆庆帝面色阴沉，一言不发，兵部杨尚书补充道：“据说，当日夜里，天降异象，整个南疆消息被封。”

    “所以，直到第二日，江州才得到消息。”

    “朕，知道了！”

    隆庆帝无力地摆了摆手，表示自己已经明白，心中不断思索，这南疆之事，该如何处理，才更为妥当。

    自己刚刚继位，便遇到了如此棘手之手，属实有些难以处理。

    蛊仙乃是超脱境的强者，大玄人族能够抗衡的，只有那名骑龙武圣和剑仙老祖。

    但是骑龙武圣，神龙见首不见尾，还是先传讯剑仙老祖，请他定夺。

    随着护龙卫被剑仙老祖收下，隆庆帝便有了与剑仙老祖沟通的桥梁，虽然失去了护龙卫，却有了剑仙老祖庇佑，得失只在一念之间。

    下方百官也是面带愁容，议论纷纷，南荒选择的时间，极为刁钻。

    刚好是旧君刚逝，新君继位，大玄政权交替之时，稍有不慎，便有可能引发整个大玄的动荡。

    “颜爱卿，传讯江州、楚州，令他们做好防备，防止蛊仙突袭。”

    江州、楚州与南疆距离最近，若是南疆陷落，蛊仙随时有可能踏过国境，进入这两州境内。

    隆庆帝有条不紊的开始发号施令：“兵部，迅速清算全国兵卒数量，并召集诸公，上殿议事。”

    “户部，清算粮草，战马等一应物资......”

    ......

    吩咐完这一切，隆庆帝手腕一扬，一枚剑形玉符迅速召唤了出来，将法力传入其中，剑形玉符顿时化作一枚晶莹小剑，在半空中一个转折，便消失在空中。

    就在此时，刑部尚书一步踏出，开口道：“禀报圣上，江州巡抚之子代学易前日夜里，刚刚死在自己家中，怀疑是中毒而亡，江州巡抚代云霖请求彻查此事，并要求赶回玄阳。”

    隆庆帝眉头一皱，此时刚刚发生南疆陷落之事，一切事情，只能暂时往后放：“如今南疆陷落，代爱卿若是离开江州只怕会出现乱子，着刑部彻查此案，请代爱卿安心驻守江州。”

    ......

    “叫你乱说话。”

    炼药司中，何平安的神识，早已探知到了这个消息，顿时面色一沉，手腕一抬，直接一个脑瓜崩，敲在了吞天妖王的脑门之上。

    吞天妖王吃痛，但又不敢反驳，只好委屈的看着何平安。

    “这下，你不回去都不行了！”

    何平安面色阴沉道。

    其实，他知道此事与吞天妖王的毒奶没有多大关系，毕竟事情发生在两日前，只是消息如今才传过来罢了。

    但他偏偏故意这样说，让吞天妖王心中有一股负罪感。

    “记住，以后大玄人族所有的事情，好的坏的，你都不要随便开口。”

    何平安郑重的嘱咐道。

    “嗯......”

    吞天妖王点了点头，若有所思的问道：“那我能说，祝你平安吗？”

    话音刚刚落下，虚空之上，一块奇大无比的天外陨石从天而降，奇准无比的向着何平安砸去。

    “嘭！”

    何平安面无表情的抬手，一拳将天外陨石轰碎，顿时碎石碎落一地。

    不等吞天妖王解释，何平安法力涌动，一道暗金光芒闪过，法力顿时落在吞天妖王的嘴上，将他的嘴巴封的严严实实：“闭嘴！”

    “唔唔唔......”

    嘴巴被封，吞天妖王说不出话来，坑坑哇哇的脸上，顿时憋得一片通红。

    何平安完全不想再听他说什么，心念一动，便直接将其收入了小鼎之中。

    他抬首看天，良久之后，轻笑一声：“看样子，是要走一趟南疆了。”

    “也好，出去活动活动筋骨。”

    ......

    炼丹房内，韩力与何平安相对而坐。

    “如今南疆陷落，何大哥，可有何良策？”

    韩力为何平安倒上一杯清香甘醇的猴儿酒，接着开口问道。

    说是懒得管，但实际上真正到了大玄人族危难之时，韩力还是忍不住，主动找上了门来。

    “韩兄弟身为大玄剑仙，有什么高招？”

    何平安默默端起一杯猴儿酒，若有所思的问道。

    这厮一直想要躺平，何平安不想给他机会。

    韩力苦笑了片刻，接着说道：“我能有什么高招，遇到此事，只有打，也唯有打，才能打开局面。”

    “就在刚刚，护龙卫得到消息，近日东海之外也不太平，似乎龙族有所异动。”

    “还有北莽骑兵，近日也屡屡犯边，远超往年的频率。”

    “这些异族，都在等我们的反应，若是我们今日退缩放弃，明日，龙族、北莽都可能会趁势侵吞大玄疆域。”

    何平安点点头道：“正是如此！”

    “对付这些异族，绝对不能忍让，只能迎头痛击。”

    他手一挥，并指如剑，虚划长空，暗金剑芒闪现，将虚空撕开了一道道裂缝：“斩的一剑开，免得百剑来！”

    韩力闻言，顿时爽朗大笑道：“正是如此。”

    “斩的一剑开，免得百剑来！”

    “好诗好诗！”

    韩力赞不绝口：“当浮一大白！”

    两人共举酒杯，一口饮下，在南疆之事上，达成了共识。

    “对了，西边，有没有什么异动？”

    何平安开口问道。

    “西边，你指的是，魔域？”

    韩力问道，魔域之外，还有广阔无比的地域。

    在极西之地，还有佛域的存在。

    “嗯，血魔道主可有所异动？”

    何平安开口问道。

    “暂时没有发现。”

    韩力疑惑地问道：“你怀疑血魔，也会趁机发难？”

    何平安点点头，没有说话。

    虽然血魔道主经历了东海龙王之事，应当不会与妖族合作，但并不排除，他会趁机侵吞大玄的疆域。

    此人狡猾诡异，何平安早已有所见识。

    韩力沉思片刻，缓缓说道：“我会令护龙卫注意西方魔域的动向。”

    何平安与韩力又商议了一些细节，这才敲定了下来。

    临走之际，何平安又为韩力拔了一次“火罐”，消除他体内少许业火。

    ......

    两国开战，非同小可，光是调动兵马粮草，所需时间就非常之久。

    而对于丹药的需求，也超乎寻常之多，长生殿在何平安的主持下，此时已经进行了翻天覆盖的改革。

    炼药司率先进行了调整，对炼丹师的丹师出台了严格的考核，每日不但要完成固定数量丹药炼制，而且还要与成丹率，丹药品质挂钩。

    否则就立刻滚蛋。

    炼药司，不再是一个美差。

    大多数滥竽充数的丹师纷纷离开，只剩下了包括何平安三名分身在内的十名炼丹手艺炉火纯青的丹师，留在了炼药司中。

    虽然只有这十名丹师，但每日炼制的丹药，却远远超过了以前长生殿所产出的好丹。

    这便是效率所带来的变化。

    不过在这十名丹师之中，光是何平安加上三名分身，所炼制的丹药便超过了其他六人的数量，而且质量更佳。

    随着大玄宣布进入紧急状态，炼药司所产出的丹药，大多便是与行军打仗有关的气血丹、神行丹......

    当然针对南疆十万大山之中，毒物遍地，所以辟毒丹等丹药也必不可少。

    .......

    试药司更名为生化司。

    如今没有了九转万寿炉，也没有人需要那么多废丹，试药人自然也就没有必要再留下来。

    而且，试药司十年，何平安尝遍了所有废丹，如今试药司之中，能够给自己提供道行增涨的废丹，已经不多。

    所以改变试药司，势在必行。

    这倒是让许多刚刚进入试药司，又没有死在九转万寿炉之下的试药人，欢呼雀跃。

    本来是必死之身，却突然之间，获得了生的希望。

    秦指挥使有令，试药人之中，若是有罪在身，还要返回大牢服刑。

    但更多的人，却重获自自由。

    而如今的大玄，虽然隆庆帝刚刚登基，却露出了一副崭新的模样，到处都是一副生机勃勃。

    便是这些试药人出去后，也不会沦为难民，反而，都能找到适合自己的活计。

    倒是生化司这个名字，让长生殿众多修士有些摸不着头脑。

    生化司，是什么奇怪的地方。

    这生化司，建立在试药司的原址，还是在地下。

    然后留下了五名试药司的资深试药人，组成了生化司的第一代“领导班子”。

    当然，这五名试药人，其实还是何平安的分身。

    当然，虽然试药司更名，但生化司，还承担着之前试药司的业务，偶尔还是需要新创一些丹药，试药业务，还不能停。

    但是也增加了一些特殊的业务。

    比如，经常会将捉妖司捉来的妖兽，带到地下做一些神秘的实验。

    起初长生殿修士还没什么感觉，但后来经常听到从生化司传出这些妖兽临死前的哀嚎，凄厉无比，让人不寒而栗。

    比起之前的试药司，似乎也丝毫不差。

    这令本来就阴冷的生化司，更加阴森可怖，平时根本没有修士愿意进入生化司。

    至于毒草毒药，秦指挥使当然不会忘记，指令药物司加强收集毒草毒药毒虫毒物，只要有毒之物，来者不拒，全部交由生化司处置。

    而长生殿之前，主要收集灵草灵药，大玄遍地的毒草毒药，却没有收集过多少。

    一时之间，何平安除了将这些毒草毒药用于实验，修为增速反而比起之前试药司，还要快上几分。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬书友20191128180239286的月票。

    起点的审核机制，捕快是真的摸不透，唉，车技不佳，让诸位大佬久等了。

