    斗罗大陆，天斗帝国西南区域，法斯诺行省。

    圣魂村，村长家。

    “当你走进这欢乐场，背上所有的梦与想，各色的脸上各色的妆，没人记得你的模样。”

    “三巡酒过你在角落，固执的唱着苦涩的歌，听它在喧嚣里被淹没，你拿起酒杯对自己说...”

    “说什么？”

    一道声音突然响起，打断了东青的哼歌。

    “唐三你干嘛？”

    东青有些不开心的转过了头。

    唐三耸了耸肩说道：“小青，你忘啦，今天是武魂觉醒的日子，杰克爷爷正在外面等你。”

    “知道了，”

    东青站起身，拍了拍身上的灰尘，然后一拳怼了上去，猛烈的拳风，给人的感觉至少附带着上百斤巨力。

    他最讨厌别人叫他小青了，感觉就像是在叫女孩子的名字一样，明明自己就是一个纯爷们。

    鬼影迷踪。

    只见唐三急速的扭转身体，然后朝着右前方灵活闪避，躲开了李青松这力大气沉的一拳，

    “恐怖如斯，小青你这一拳下来，一般人可真扛不住。”

    其实唐三内心很是眼馋东青的天生神力，明明他整天无所事事，却天赋异禀，拥有一身神力，真让人羡慕不已。

    而自己每天清晨时分就出去吸收天地间第一缕紫气，苦修玄天功多年，却还是比不过一个天天玩泥巴的小孩子。

    “唐三你跑的可真快，算了，懒得和你计较那么多。”

    东青知道对方拥有一整套唐门武学，仅仅只是力气特别大的自己，还真拿他没什么办法，

    随后他走出大门，对着早已等候多时的杰克村长说道：“杰克爷爷，我们走吧。”

    “小青，时间过得可真快，眨眼间，便是六年过去了。”

    杰克村长伸出一双略显苍老的手，轻轻揉了揉东青的头发，他的眼中透露着一丝沧桑。

    东青有些不情愿的嘟囔道：“爷爷，我的全名叫东青，不叫小青，能不能别叫我小青。”

    东青，地球华夏人，一个二十三岁的宅男，没想到一觉醒来后，他居然成了婴儿，直接被人丢弃在圣魂村门口，最后被杰克村长捡到，并且抚养长大。

    十分钟后。

    在杰克村长的带领下，东青和唐三跟随着他来到了村子中央的武魂殿，

    然而这所谓的武魂殿只不过是一间稍大点的木屋而已。

    因为斗罗大陆每个人都拥有武魂，每一年都会有孩子进行武魂觉醒。

    所以在斗罗大陆上任何一个地方，都可以看到武魂殿分殿的身影。

    今年在圣魂村武魂分殿进行武魂觉醒的孩子一共有九个，

    东青和唐三便是最后两个，当杰克村长带着他们走到跟前之时。

    东青有些好奇的抬头望去，传说中的瞎眼斗罗素云涛，他看上去二十多岁的样子。

    身高七尺，相貌一般。

    穿着一身白色劲装，背后则是黑色披风，在他胸前正中心的位置，

    有一个拳头大小的魂字，想来这就是武魂殿直属人员标准的服装。

    左胸上有一枚雕刻着长剑的徽章，徽章上一共是三柄长剑纵横交错。

    而三柄长剑的数量代表的，其实就是魂师的第三等级，大魂师，

    而长剑则代表着，这位来自武魂殿的执事是一名战魂师。

    “您好，尊敬的执事大人，我的孙子东青，这次就要麻烦您了。”杰克村长恭敬的向素云涛行礼。

    相比起唐三，他肯定更加关心自己的孙子东青，哪怕他不是亲生的。

    “我时间不多，还有好几个村子等着我去帮忙觉醒武魂，还是赶快开始吧。”

    素云涛眉宇中流露着淡淡的骄傲，身为武魂殿的执事，哪怕魂力等级不高，但他依然感到十分自豪。

    杰克村长恭敬的说道：“好好好，就依执事大人所言。”

    说完后，他没忍住又连忙叮嘱道：

    “小青，小三，你们记住，这位是来自诺丁城的战魂大师。接下来他将引领你们开启自己的武魂。你们两个一定要配合执事大人进行武魂觉醒，爷爷期待着你们中有人能够成为魂师。”

    素云涛神色有些不耐烦的说道：“好了，老杰克你每年都是这几句，你真以为成为魂师那么容易么？我已经走过了九个村庄，连一个拥有魂力的人都没有。也没有特别强大的武魂。”

    闻言，

    杰克村长苍老的眼中流露出一丝黯然，最后他叹息一声说道：“唉，执事大人说的是，现如今只有各大宗门的传人，才最容易成为魂师。而我们这些普通村民，实在是太难觉醒魂力了。”

    素云涛懒得去理会杰克村长的叹息，因为他见过了太多没有魂力的孩子，现在早就对武魂觉醒失去了期待感。

    随后他将目光落在面前的九个孩子身上，作为武魂殿巡查执事，帮助普通人进行武魂觉醒，是他必须要进行的工作，现在早已经习以为常了。

    “孩子们，你们九个人站成一排，一个一个来。”

    九个孩子在素云涛面前站稳，唐三站在最左侧。李青松站在最右侧，后者的身材和同龄的孩子相比。看起来要更加强壮一点。

    看着眼前一脸期待的孩子，素云涛第一次露出了微笑。

    “现在让我自我介绍一下，我叫素云涛，二十六级大魂师，也是你们的领路人。现在我将逐一对你们进行武魂觉醒，千万记住，等会发生什么事情都不要害怕。”

    一边说着，素云涛一边在一旁的桌子上打开自己蓝色的包裹，他从里面取出了两件奇怪物品，六颗乌漆嘛黑的圆形石头和一个明亮的蓝色水晶球。

    随后素云涛将六颗黑色的石头放在地面上摆出一个六角形，然后眼神示意最右侧的第一个孩子，也就是李青松进入其中。

    “千万不用害怕，闭上眼睛，仔细感受你身体深处的武魂。”

    一边说着，素云涛的眼睛突然亮了起来，在其他七个小孩子惊骇的目光中，他低喝一声。

    “独狼，武魂附体。”

    素云涛的头发原本是黑色的，但是当武魂附体之后，瞬间就变成了灰色，并且快速的变长，同样灰色的毛发出现在他裸露在外的双手之上，全身都充满了肌肉感。

    同时他的眼睛已经变成了绿色，双手十指上探出的利爪，闪烁着淡淡的寒光，两个光环从他脚下缓缓亮起。

    其中一个是白色十年魂环，另一个则是黄色百年魂环，但看其品质都很一般，说明他当初选择的魂环年限很随意。

    由于素云涛变身的形态太过于恐怖，身上带着一股摄人心魄的恐怖气势，吓得很多小孩子忍不住想要逃回家。

    素云涛连忙说道：“你们几个别动，都说了不用怕，这是我的武魂，独狼。如果以后你们有谁能够成为一名魂师，并且也拥有兽武魂，那么可以使用同样的能力。”

    在场不太害怕他的孩子中，估计就只有东青和唐三了，前者天生神力，气血充沛，自然不怕，后者是运用玄天功抗衡这个气势，方能驱散心中畏惧。

    孰强孰弱，高下立判。

