    享用过美食后，罗塔带着小白离开了星月楼。星月楼里唯独没有开设旅馆，因此罗塔和小白需要另寻地方居住。

    不过好在星月楼的旁边就有一个规模看起来不小的旅馆，罗塔带着小白先定了一间房间。

    现在的时间还早，还可以在城中转悠转悠，罗塔也是这样的打算，带着小白在帕特斯城中溜达着。

    星月楼附近的区域一切都是那么的安静祥和，可一旦离开了星月楼的管辖范围，周围就变得喧闹起来。

    “看来那个女人说得不错，帕特斯城中果然鱼龙混杂，夹杂着许多不同的势力呢！”罗塔喃喃低语着。

    根据罗塔猜测，很可能星月楼就是帕特斯城中的一方实力，至于还有没有其他的大型组织暂时不得而知，但想来肯定是有的。

    帕特斯城街道上密密麻麻地站着人，似乎在进行某种大型的活动。

    “看起来好像挺热闹的!不好意思打扰一下，请问这些人是在做什么呢？”罗塔找到一个围观的人问了问。

    围观的人先是看了看罗塔和小白两人，随意地说道：“你们两个是新来的吧，不知道也很正常。帕特斯城是一座不受两大帝国管制的自由之城，因此一直没有一个明确的领袖。没有领袖就会产生诸多的问题，现在就是在进行领袖的选拔。”

    “领袖的选拔吗？看起来很有意思啊，具体参加选拔的人都有哪些啊？”

    “首先就是星月楼的掌柜，月胧星，她一手创立了星月楼，是个不可多得的能人。你如果去过星月楼就会知道了。”

    这点罗塔倒是比较认同，他刚刚从星月楼出来，自然也是清楚这点的。星月楼的整体氛围和其他地方截然不同。

    围观的人双手抱胸，撇过头道：“另外一个就是自由人帮派中的头领，王千玦!这个家伙也是十足的猛人，据说自身的实力强悍无比，喜欢无拘无束的生活。”

    “那你更倾向于哪个人当选帕特斯城的领袖呢？”

    围观人不假思索地回答：“如果是让我来选，我肯定会选月胧星，如果她来管辖帕特斯城，相信未来城里的秩序会好一些。现在的帕特斯城实在是闲散得过头了，一些黑暗事情到处可见。不过领袖的竞争一直每个结果，很是艰难啊！”

    罗塔和小白倒是深有感触，刚来到帕特斯城他们就受到了惊喜的照顾。

    罗塔见识过星月楼也是更愿意投给月胧星一票，虽然他还未曾见过月胧星，但从她治理的成果中也足以看出她的才干了。

    “这样的选举持续了很久吗？还是第一次举行？”罗塔从围观者的口中得出了一个重要的信息，那就是可能这样的选举进行过不止一次。

    “是啊，星月楼和自由人帮派都想成功当上帕特斯城的领袖，因此角逐了很久。”

    罗塔看了看小白，随后询问：“我们这些来旅游的人也可以参与投票吗？”

    “自然可以啊，甚至说我们还希望你们这样做，如果能尽可能拉拢到外来者，更能说明这个领袖的能力不是吗？”

    罗塔想着既然来都来了，何不看看热闹再走呢，刚好小白也流露出了极大的兴趣。

    “你们要是想参与进去的话，可以跟着游行地队伍一起，等到选举开始后就可以进行投票了。”

    “多谢了，那请问这些人是支持哪一个的？”罗塔指了指前方行进着的一大群人。

    “这支队伍是支持月胧星的队伍，你是支持月胧星的话就跟着去就行了。不过，给你们这些爱凑热闹的家伙提个醒，注意自身的安全啊！”

    围观者稍微提醒了一句，具体什么原因他没有告知罗塔和小白。罗塔倒也不在意，他和小白的实力都完全不需要担心。

    “库赞，那咱们就跟上吧，争取让星月楼一方的取胜!”

    “哦呀，看起来你对星月楼很支持呢!”罗塔笑嘻嘻地看了看小白。

    “那是当然了，那里面的饭可好吃啦！”

    罗塔也是有些苦笑不得，他还以为小白有什么别的理由呢，没想到就是单纯的觉得里面的饭好吃。

    “人类的世界可真好玩，第一天就碰到了这么多有意思的事情，可比在海里有趣多了。”小白挽着罗塔的胳膊亲昵地说道。

    “是吗，不过相对的，人类的世界也是很复杂的。干什么事情前还得多长个心眼才行。”罗塔也是细心地讲道。

    罗塔和小白跟着游行队伍一同前进，队伍中的一些人也是注意到了他们二人。

    “你好，你们两位也是来支持月胧星大人的吗？”

    “没错，我们是来旅游的人，觉得蛮有意思的就想着参与一下。”罗塔微笑着回答道。

    “这样啊，那可是太好了!你们的选择也非常正确，选月胧星大人准没错的。”

    罗塔也是轻轻一笑，说实在的他以后又不会在帕特斯城久留，选谁对他的影响都不大。这次主要是想带着小白来体验一下人类的活动而已。

    “话说回来，这次选举的具体流程是什么啊？”

    刚刚那名打招呼的成员听到罗塔的问话后也是解释道：“从现在开始就已经进入选拔环节了，游行也是先按的一部分!”

    “哦呀，此话怎么讲？”

    “每个参选者都有着自己的游行队伍，在抵达选举会场的这段时间里，游行队伍的作用就是帮助各自的参选者拉票!寻找到更多支持者就是游行队伍的工作。”

    “原来如此，那应该不会只是单纯的比票数多少吧，要是这样应该也不需要这么多次的选拔了吧？”

    “看来先生你也稍微了解了一下我们的选举活动啊。这只是第一轮的选拔而已，后面还有三轮选拔，取胜两轮的参选者就可以获得优胜。”

    罗塔倒觉得这样的选拔比较公平，如果是一局定输赢的方式，那就不太妥当，气运占比很大。

    “那之前的选举，双方都是平手吗？”罗塔不由地推测道。

    “是啊，第一轮的投票环节，月胧星大人都会获得远超王千玦的票数，但后面的两轮就会输掉或者平手。”

    “这么看来，这个叫王千玦的家伙也是有些手段啊！”罗塔语气十分平淡。

    “那是肯定的，如果没有本事，又怎么可能对月胧星大人造成这么多麻烦!”

    罗塔看了看小白，“看来这次的事情稍微有趣了一些呢。”

    “有趣？我建议你还是不要太大意了，王千玦的手段可是很多的，谁也不知道他会采取怎样的措施，还是得做好防范。”队伍中的另一个人告诫道。

