    孟沉点点头：“我等会就过去。”

    　　乔斯年陷入了沉思。

    　　脑中淤血，突然醒来，失忆的可能性很大，只是不知道是短暂性失忆还是永久性失忆。

    　　乔斯年皱紧眉头，掀开被子下床。

    　　头还在隐隐作痛，心口的绞痛感也不曾消失。

    　　“乔爷，您别去了，我去一趟，回来如实禀报。”孟沉连忙道。

    　　“备车。”乔斯年吩咐一声，进入更衣室。

    　　“……”孟沉无奈。

    　　乔斯年很快就换了一身白衬衫，领口的扣子解开两颗，脸色虽然苍白，但难掩他与生俱来的气场。

    　　矜贵，冷峻。

    　　出门时，正好遇到韩雨柔。

    　　“乔爷，你要出去吗？外面很热，有什么事情我帮你做？”韩雨柔连忙道。

    　　这身体还没有恢复，怎么就要出去了？很重要的事？

    　　“你先回去。”乔斯年道。

    　　“哦哦，好，那你自己当心。”韩雨柔知道乔斯年一向说一不二，“孟先生，麻烦你了，你照顾好乔爷。”

    　　“知道。”

    　　乔斯年和孟沉并肩往楼下走去。

    　　身后的韩雨柔叹了一口气，有什么重要的事，比自己的身体还重要？

    　　这样下去，怎么吃得消？

    　　她知道乔斯年工作忙，应酬多。

    　　可也不能这样透支身体……

    　　孟沉开车往另一家医院去，一路上，乔斯年已经打电话问了方城的主治医师。

    　　方城刚醒来不久，一直坐在病床上，一言不发，一动不动。

    　　经过检查，方城确实失忆，什么都记不起来。

    　　只不过医生还不确定他多久能恢复记忆。

    　　如果有什么重大事情刺激，可能一两天就能恢复，如果没有，可能一辈子也就这样了。

    　　乔斯年脸色深沉，眼底是望不见的幽邃，如深潭水般，深不见底。

    　　进入病房。

    　　方城正站在窗口，浅蓝色的窗帘半拉着，他一个人默默站立，不说话。

    　　在床上躺了将近半年，他整个人又瘦了一圈。

    　　本来就长得瘦削，这下子，看上去更瘦，宽大的病号服空空荡荡。

    　　护工替他理过发，倒也清爽，和以前无异。

    　　乔斯年和孟沉同时进入病房，医生跟在后面。

    　　听到动静，方城转过头，诧异而无感的眼神看向乔斯年。

    　　他脸色苍白，没有什么血色，只是依然特别年轻，看上去就像是十八九岁的大男孩。

    　　尤其是浅浅的碎刘海，越发衬托得他年轻青涩。

    　　方城茫然地看向乔斯年和孟沉，不语。

    　　他如今唯一比较熟的人，就是他们身后的那位医生，醒来后，他见到最多的就是那个医生。

    　　“方城。”乔斯年喊了一声，走上前。

    　　“你是谁？”方城的头开始隐隐作痛，眉宇间都是痛苦。

    　　这个男人，他想不起来了。

    　　也没有一丝一毫的熟悉感。

    　　“他就是我跟你说的乔爷。”医生上前哄着方城，“还记得吗？”

    　　方城茫然地摇头，眼底是没有什么神采的光泽。

    　　瞳孔紧缩，眼神涣散。

    　　他真得不认识什么乔爷。

    　　“没关系。”乔斯年淡淡道，“不认得就算，配合医生治疗。”

