
　　为什么许多人挤破了头，都想给院士当弟子？

　　第一，有院士站在你背后，基本上没人敢惹你了，更不敢轻易对你的学术成果动歪心思，什么强硬要求作通讯导师、加入二作三作之类的潜规则，可以在大学时期的学术生涯里绝迹了。

　　第二,院士的人脉关系，会成为你的隐形人脉，甚至在国内的学术圈里，你才有资格角逐一些顶级的大奖——哦，除非你的学术成果牛得上天了，不给伱大奖,整个社会都会嘘声一片的那种。

　　第三，除了学校的正规教训外,院士会给你单独的指导,甚至会制订你的培养计划。

　　第四，可以接触到很多尖端的前沿科技课题，还有机会参与进去。

　　第五……

　　第五条是啥，秦克还没想到。

　　光是前面这四条里的任一条，就足以让所有大学生都对“院士弟子”的身份趋之若鹜了。

　　不过秦克想拜姜为先老院士为师，与这前面的三条都无关。

　　说句嚣张的话，自从捐赠了青柠操作系统，秦克手机里有了“杨伯伯”、“陈伯伯”的电话号码，基本上就相当于有了护体金身，根本不怕有人敢打他学术成果的主意，何况他逢年过节都会发发问候短信，或者打个问候电话，与两位伯伯也算是熟络。

　　至于评奖之类需要人脉关系网？不提那两位伯伯，秦克认识的学术界大佬也决不会少，数学学会物理学会化学学会生物学会的会长，他都有电话还一起吃过饭。至于,学术成果他更是不缺，现在孪生素数猜想的证明只是个开端,后续还有更多的成果等着他去采摘。

　　而培养计划？有系统在手的他，更是从不担心理论知识的学习问题。

　　他真正重视的是第四条，也就是参加顶尖科研项目的机会，那才是他兴趣志向所在。

　　何况，当了姜老院士的弟子，他与未来岳父就是师兄弟，平辈论交了，想想也心情愉悦是不是？

　　当然，虽然姜老院士表态收下了秦克和宁青筠为弟子，也没有一下子就给两人参加科研项目的机会。

　　姜老院士取出一张书单交给两人：“你们什么时候看完学懂上面这十七本书，然后通过我的考试，便可以来我的科研项目里当实习生了。”

　　宁青筠接过，看了看上面的书目，不由暗暗咋了咋舌，上面只有两本是暑假里秦克教过她的。

　　秦克也认真看了圈，前面十二本包括《费曼物理学》《热学》《力学》《电磁学》《光学》《基础物理学实验与原理》《量子力学》《统计力学》《电动力学》《固体物理》《广义相对论》等，全是本科类的教材。

　　像是《费曼物理学》《热学》《力学》《电磁学》《光学》这几本，当初姜老院士就寄过给他。

　　其余的七本，秦克的脑海里也已有了系统传输的相关知识。

　　后面五本《流体与等离子体天体物理》《核结构与核反应理论》《高等半导体物理》《超导物理》《实验凝聚态物理选讲》却起码是研究生级别的，反正秦克脑海里、系统传输给他的本科知识里并没有,这些都需要秦克自己学习钻研了。

　　秦克想了想问道：“姜老师，您刚才说的考试，是以怎样的形式？考试的重点范围呢？”

　　“考试范围？就是这十七本书的知识，没有划重点，所有的知识点都是重点。”

　　秦克和宁青筠对视了一眼，院士的考试居然这么任性。

　　“我对你们俩的期许很高，要求自然也会比别人严格。”姜为先脸色一整，肃然道：

　　“我不反对你们在通过我的考试前参与别的课题，或者你们自己捣鼓什么课题，但既然你们选择了物理这個方向，我希望你们能在两年内通过我的考试，成为我的研究生，参与我到我的课题中。”

　　“是！”

　　“此外，我再给你俩提一些建议，大一的课程和讲座，你们都尽可能去听，去接触，增加知识的广度，无论是化学生物建筑机械、经史人文哲学，还是音乐绘画雕刻艺术，你们都可以尝试一二。万法不离其宗，一切的文化科，都有共通之处。如果以后你们不想仅仅局限于当一名科研工作者，而想成为一个开宗立派的学术大宗师，这些触类旁通的知识，都会对你们很有帮助。”

　　秦克和宁青筠还真没想过这方面的问题，尤其是秦克，他对文科的兴趣很有限，大一里他原本就没想再接触文科，顶多在考试前突击背背考试范围然后去考试就算了，反正平时分什么的，估计也没哪个老师会给他0分。

　　现在听姜老院士如此语重心长的叮嘱，秦克觉得自己有必要纠正一下自己的认知了。

　　“明白了，谢谢姜老师。”

　　见两人都真听进去了，姜老院士满意地点点头：“让自己忙起来，真正想学有所成，就必须付出比别人更多的努力，更多的汗水，多做实践，实践出真知。行了，废话不多说了，你们两个孩子都应该懂的。”

　　“你们去找找田教授吧，物理离不开数学，我也不怕再给你们压压担子，这两年内，数学系的所有期末考试你们都要参加，如果哪门科目拿不到满分，就给我写一篇五千字的检讨，数学系那边我会打招呼的，你们去吧。”

　　不得不说，姜老院士的一番话，对于秦克和宁青筠的影响非常大，尤其是视野与胸怀格局方面，大宗师就是大宗师，确实站得比绝大多数人都高，看得比绝大多数人都远。

　　这波拜师，真是赚翻了。

　　……

　　辞别了姜院士，两人又老老实实地去拜见数学与科学系的田剑兰教授。

　　田剑兰教授与他俩倒是有过两面之缘，当初在奥数国赛结束后，秦克和宁青筠曾到过清木大学游玩，因为曾解出了田教授亲自出的概率题，而得到了田教授的欣赏。

　　奥数国赛后田教授也有出面参与他俩的招录工作，并曾表态愿意收两人为弟子，只是当是秦克未决定是否选择数学专业，而婉言谢绝了。

　　这次第三次相见，听明来意后，田剑兰教授二话不说，递了份卷子给宁青筠，让她做题目。

　　秦克疑惑地指了指自己：“田教授，我呢？”

　　田教授瞥了他一眼：“我教不了你，你自学就行了，真有弄不明白的问题可以来问我。至于拜师就免了。”

　　秦克怔住了。

　　不是他自夸，这两天来他确实是香饽饽一样的存在，不但同学学长学姐们想认识他，连不少教授也会“路过”军训场地，在休息的间隙友善地询问秦克有没有兴趣加入他们的课题，这当中未尝没有收他为弟子的用意在。

　　现在他主动送上门，田教授居然拒绝了？

　　秦克心思一转，便明白了，这个高傲的老太太怕是不愿沾自己的“光”，更不愿被人嚼舌头，说些什么在学校高层会议上力挺秦克，只为将他收归门下之类的怪话。

　　秦克之前听闻田教授替自己仗义执言的事后，也悄悄在学校的BBS上了解过这田教授的为人。

　　田剑兰教授师从证明了“1+2”的已故著名数学家陈宗师，在夏国数学界的学术地位非常高，尤其是在数论方面的学术水平，可以稳居居全国前三，教出来的两个弟子也成就斐然，分别在浙大、楠开大学的数学系当教授。

　　这位老太太人如其名，有侠义情怀，但凡看不惯便直言不讳，可谓是敢说敢言，因而也得罪了不少人，在清木大学以“孤傲清高”闻名，朋友并不多。

　　她一生无缘“陈省身数学奖”，也没评上院士，却依然十年如一日地沉浸在数论领域里，现在清木大学在国际刊物上发表的数论论文，80%都出自她的笔下。

　　所以姜为先推荐秦克和宁青筠再拜入田剑兰教授门下学习数学，秦克欣然同意。

　　只是没想到现在拜师被拒。

　　秦克尊重老太太的这份清高，何况说句心里话，现在他的数学等级已达到“职业级”，不逊于数学专业的博士生水平，而且是全子学科精通，到任何一所大学当讲师都绰绰有余了，确实也没必要再拜师。

　　不过秦克的嘴巴很甜：“是，虽然没能拜入您的门下，但以后称呼您一声‘老师’应该可以的吧？”

　　田教授点头道：“可以。”她又问了秦克论文投稿的事，听说已进入专家组同行评审环节，脸上难得露出了淡淡的笑容：“对于这样影响到数学史的重大科研成果，确实需要反复论证，如果能在两个月内完成专家评审，已算是非常快了。”

　　一个小时后，宁青筠完成了试卷，田剑兰教授对她扎实的数学基础非常满意，正式收了她为自己的第三个弟子，也就是说。宁青筠在清木大学已有两个正式的老师。

　　她也是清木大学有史以来，第一个同时拜入两个名师门下的大一学生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百八十二章 这波拜师，真是赚翻了免费阅读。https://xs.23sk.com 