    “丹药？”

    莫雨小姐愣住，脸色一变，嘴唇不停颤抖：“难道……刚才炼制成功了？”

    之前炸炉，所有人都认为失败了，可对方手中拿着丹药，光滑圆润，透露出强大的阳属性气息，不是灼阳丹又是什么？

    “成功了？”

    “这怎么可能？”

    莫雨小姐惊呼，其他人这才注意到张悬手中的丹药，也一个个目瞪口呆。

    怎么回事？

    竟然……成丹了？

    尤其是朱锦煌、周宣二人更是被抽了一巴掌，身体僵直。

    刚义正言辞的说完对方，结果就拿出丹药……

    丹炉都炸的成一地碎渣了，这玩意从哪里冒出来的？

    如果不是冒着热气，光彩夺目，没有丝毫散佚的能量，活脱脱刚炼制出来的模样，都怀疑是不是早就有这个丹药，故意在众人面前拿出，装模作样。

    “丹炉不是炸了吗？你这丹药……”

    身上哆嗦，朱锦煌忍不住道。

    其他人也齐刷刷看过来，都觉得头脑发晕，不敢相信。

    “谁说炸炉就练不成丹？”张悬眼皮一抬。

    “炸炉也能练成丹药？”

    众人全都一晕。

    炸炉，人人都知道是炼丹失败的象征，这家伙倒好，炉鼎碎的到处都是，丹药却完好如初，到底发生了什么？

    “这是怎么回事？”

    封堂主忍不住问道。

    做为兽堂堂主，算是见多识广了，但眼前种情况，依旧听都没听过。

    “炉鼎只是炼丹的媒介，真正让丹药成形的是丹火和药材！”

    见众人全都瞪大了眼睛，不敢相信，张悬解释道：“刚才莫雨小姐放一味药材的时候，时间没把握好，引起了气息冲撞，不过，最后时刻，加大火力，在炉鼎爆炸的同时，已然成丹。”

    如果对方严格按照他的步骤炼制，肯定能炼制出灼阳丹，可惜莫雨小姐关键时刻走神，导致出现了失误。

    不过，只要炼丹，天道图书馆内的书籍可以随时更新，他并未因为一次失误而放弃，继续指点炼丹，过程一直规避错误，虽然没保住炉鼎，丹药还是最终炼制成功了。

    “炉鼎爆炸时成丹？”

    “这……”

    众人面面相觑，一个个宛如抓狂。

    虽然听到了解释，依旧不敢相信。

    丹药在炉鼎之内，你怎么知道成丹了？

    而且还是爆炸的同时……这该对药物有多高深的掌控才能做到？

    别人以为他只是驯兽师的时候，站出来说自己精通医道；以为只会医道的时候，却跑出来说自己是炼丹师……

    是炼丹师我们也忍了，精通多个职业不算什么，可却说……不会炼丹。

    好吧，也能接受。

    可……不会炼丹，却指点一位一星炼丹师炼制二品丹药成功，并且在炸炉的时候成丹……就有些说不过去了吧！

    人家都说天才不走寻常路，可……你这路，也太不寻常了！

    每一次都出人意料，让人想象不到啊！

    “炉鼎炸了，丹药在里面，自然没事。不过，我知道如果不尽快保护好丹药，爆炸的冲击，依旧会把药物炸成粉末。所以，就冲了过来，在爆炸的瞬间，把丹药拿在手心，幸好成功了！”

    张悬感慨一句，接着再次看向眼前的莫雨小姐，一脸诚恳：“我刚才真的是为了救丹，你是炼丹者，丹药出炉，必然向你这边飞行，所以，你前面是最好的位置，千万不要误会，真不是故意救你……”

    “你……”

    见对方认真的样子，莫雨小姐面皮抽搐，身体一抖，一股怒火从胸腔沸腾上来，差点爆炸。

    之前看到他奋不顾身冲上来挡在面前，感动的无以复加，结果这话一出，刚诞生的好感，立刻烟消云散。

    可恶啊可恶！

    能说点人话不？

    别人好不容易获得美女好感，就算不这么想，也肯定会装作绅士，彬彬有礼的承认，他倒好，急匆匆的推辞，生怕会沾上一般……

    不管怎么说，她都是数一数二的大美女，更是一国公主，地位尊崇。

    这么着急的撇清干系……什么意思？

    是我配不上你？还是觉得我太丑了？

    气的咬牙切齿，莫雨小姐秀拳捏紧，要不是知道不是对手，肯定早就当场暴揍一顿。

    深吸几口气，压制住心中的怒火，牙齿咬紧：“我贵为天武王国公主，不会欠人恩情，说你救了我就是救了我，你想要什么，开口就是！”

    “这样说……救了你有报酬？”张悬一愣。

    “不错！”莫雨小姐咬牙。

    “原来是这样！”

    张悬脸色一正，眼神中带着豪气：“其实，刚才我是看到你很危险，这才奋不顾身冲过来的，丹药嘛……那是小事！救你才是最重要的，你看我现在已经受伤了，如果能给个千儿八百万，或者一些疗伤丹药，我是不介意的……”

    “……”莫雨。

    “……”封堂主、其他人。

    见过无耻的，没见过这么无耻的。

    莫雨小姐更是被憋的一口气没上来，差点挂掉。

    闹了半天，她堂堂一国公主，竟然不如那些黄白之物有魅力……

    “丹药炼制出来了，怎么才能救治啸天兽？就这样直接喂它？”

    封堂主嘴角一抽，见莫雨公主快要哭了，急忙插话打断尴尬。

    他怕不说话任由这样发展下去，这位一等王国的公主，会被直接气死在这里。

    “哦，用水化开，用真气灌输着喂下去。”

    张悬递来一枚灼阳丹，剩下的两枚就顺理成章的收进储物戒指。

    “好！”

    知道了救治方法，没有太多犹豫，封堂主等人急忙将丹药化开，给昏迷的啸天兽喂了下去。

    咕咕咕！

    丹药化出的药水一进入啸天兽体内，立刻发出雷鸣般的声响，一股灼热的气息从它体内升腾而出，像是热油被瞬间点燃。

    噼里啪啦！

    时间不长，一阵筋骨蠕动的声音响起，啸天兽巨大的体型，再次增加，给人一种更加巍峨之感。

    呼！

    这头巨大的蛮兽猛地睁开了眼睛，仰天一声长嘶，风云变幻，声动山谷。

    感受到它强大的威压，兽堂所有蛮兽都闭上了嘴巴，一个个瑟瑟发抖。

    “这是……半步至尊？”

    “直接从宗师境达到了半步至尊？”

    封堂主瞳孔一缩，嘴唇哆嗦，卢兽师等人也都瞪大了眼睛，难以置信。

    铁齿啸天兽血脉进迁成功，实力大增，他们早就想到，只是没想到，这么厉害，直接突破了宗师桎梏，达到了半步至尊！

    至尊境，武者的最高境界，比宗师强大了一倍不止，真正的巅峰人物。

    虽然啸天兽只是半步至尊，还没彻底踏足这个境界，却也不远了。

    这种强者，就算在天武王国，也绝对称得上老祖级别！

    玄落山脉兽堂，有这么厉害的蛮兽坐镇，对他们整个分部来说，地位都会瞬间猛增。

    “他果然是对的……”

    清阳宗师脸色一白，后退了两步。

    如果说之前还对这个青年的话语有所质疑，看到这一幕，已经完全明白。

    对方说的没有丝毫错误，铁齿啸天兽的确是体内属性冲突，导致昏迷，要是真按他的想法去做，别说成就半步至尊，恐怕这位强大的蛮兽，已然死亡。

    身为二星医师，医人无数，没想到却因为一头蛮兽栽了跟斗，整个人仿佛一下苍老了十岁，再没刚来时的威风凛凛。

    “不足二十，能一眼看出啸天兽的病症，指点一星炼丹师炼制出二品巅峰丹药……”

    嘴唇哆嗦，忍不住看向不远处的青年。

    越看越觉得难以置信。

    这种能力，别说是他，就算北武王国最有名的刘师，恐怕都做不到。

    这种人只要不陨落，以后必然名动天下，声震王国。

    “小兄弟，你叫什么名字？”

    忍不住向前，看了过去。

    “我？”张悬瞥了一眼：“我叫乱七八糟！”

    “乱七八糟？”

    清阳宗师一僵。

    刚才对方摸了一下啸天兽，他说人家是乱七八糟的小人物，要封堂主赶走……没想到此时将话扔了回来。

    他这位兽堂专门请来的大人物，都没治好啸天兽，差点治死，人家乱七八糟的小人物非但治好，还让其突破桎梏达到半步至尊……

    只觉得面皮发烧，清阳宗师一刻也待不下去：“封堂主、卢兽师、王兽师，在下告辞！”

    说完转身就走，连兽堂的飞行蛮兽都没乘坐，大步离开。

    这次算是丢人丢大了，再无脸面继续留下。

    “这……”

    见张悬一句话就让堂堂医道宗师羞愧离开，所有人嘴角都抽了抽。

    这家伙看起来什么都不计较，真要计较起来，真够恐怖的。

    可以说……噎死人不偿命！

    “柳兽师，你去送一下清阳宗师！”

    也没想到张悬谁这样说，封堂主苦笑着摇头，安排了一句。

    年轻气盛，又有本事，被人那样说，反击一句也算正常。

    “是！”之前的那位老者，急忙追了出去。

    清阳宗师看错并非他水平不够，而是他一直为人看病，对蛮兽本就有些生疏，再者，只要是医师，谁能保证，每次都能正确诊断？

    别说他，恐怕九星医师都做不到。

    病症千奇百怪，层出不穷，谁都不敢说见过所有病症，任何病痛都能医治，只有擅长和不擅长罢了。

    呼啦！

    卢兽师离开，啸天兽不断攀升的气息终于停了下来，巨大的头颅转了一圈，落在张悬身上，一声嘶吼，几步来到跟前，脑袋低了下来，对着他乱蹭。

    “这是……主动臣服？”

    这头铁齿啸天兽虽是兽堂豢养，却从未臣服过任何人，不是任何人的兽宠。

    此时竟然主动臣服张悬，在场的所有驯兽师，眼珠子同时瞪出，差点没吓晕过去。

    尤其是封堂主，更是全身哆嗦，快要哭了。

    刚说他们兽堂要崛起，结果这头蛮兽就臣服别人，一旦跟着主人离开……没了坐镇，还崛个屁啊！

    “你要臣服于我？”

    张悬也是一愣，随即恍然。

    这家伙可能是醒过来知道了事情的原委，知道自己救了它一命，感激之下想要认主。

    “好吧！”

    刚好他觉得青鹰兽速度不够快，啸天兽既然达到了半步至尊境，速度应该足够了吧！

    手指一点一滴血液飞出，让啸天兽吞服。

    一道臣服的意念瞬间传递而来。

    果然和他猜想的一样，啸天兽知道差点被人切了命根子，又知道眼前这人救了它一命，甚至帮忙突破，这才急忙认主。

    认主之后，真有啥问题，可以沟通主人，至少不会像之前那样危险了。

    “嗯！”

    知道这些，张悬满意的点点头。

    没想到来了一趟兽堂，不但驯服了三头蛮兽，更是成了一星驯兽师，换做之前，绝对想不到。

    “哎，对了，封堂主，之前我问你，二星驯兽师怎么考核，你说了一半，还没告诉我……”

    突然想起一件事，张悬忍不住问道。

    之前他询问如何考核二星驯兽师，刚好清阳宗师来了，没时间回答，此刻没了事情，正好问个清楚。

    虽然有了这头铁齿啸天兽，既然有机会考核二星，不如一水考完算了，以后去其他兽堂，也可以免费乘坐宗师境兽乘。

    “考核二星驯兽师……”

    封堂主摇头：“你不用考了！”

    “不用考？”

    “是，因为……你已经通过了考核！现在已经是一位二星驯兽师了！”

    封堂主苦笑。

    (接近四千字大章！求月票！已经掉到第五了！不是不想爆发，是真写不快，下面马上进入毒殿情节，在之后就是考核名师，其中细节都没设计好，牵扯整本书的主线和世界背景，名师以及图书馆，甚至有一条线是直接连接到完本的，老涯正在抓头发，大家别催啊，~~~~(>_<)~~~~。)

