    第269章野猪是穿越人士必备

    徐江听到“土皇帝”三个字，吓了一大跳，赶紧制止江凤芝不要乱说话，“娘，可不好提什么土皇帝的话，这是大逆不道，要被问罪，株连九族的。”

    江凤芝知道徐江是本分的土著人，对皇帝和皇家，是有一种有生具来的敬畏感，所以，便道，“好了，娘不说了就是。

    只是啊，娘想跟你说啊，着李满园的手段无非就是故意给得罪他的人家，增加徭役，增加税费负担，摊派出工多一些。

    如此不入流的手段，寻常人家怕他，可你娘我怕他个毛线？这次跟你一起来镇上，娘就是要回手反击他，让他也尝尝被人家威胁整治是什么滋味。”

    “啊？娘，你……真的要跟满园叔家彻底撕撸开了？这……合适吗？”徐江还有些不忍心，毕竟都是一个村住着几十年了，这么冷不丁地闹开了，成了仇家，他有点接受不了。

    江凤芝呵呵不是好笑，“咋地？他不仁，就不许咱们徐家不义了？哼，如果他不找你爷爷，威胁你爷爷，老娘我还不能动这么大的火儿。

    可是，给他点脸了，我不出声，他以为娘是好欺负的，竟敢去威胁你爷爷？我不弄他，还能惯着他？”

    这倒是。

    徐江虽然不忍跟李满园两家闹掰了，但是，人家这么欺负人，他也不能忍着不是？

    “驾……”放下心里的沉石，徐江赶车都有劲儿了，扬了扬手里的鞭子，脆快地喝了一嗓子。

    小宝臻坐在车上，也欢快地咯咯笑着，拍着小手，催促很有脾气的毛驴儿，“你快点走，不要偷懒哦，我二叔可是厉害滴呢。”

    嗯昂嗯昂……倔强的毛驴很是生气，自己都走得这么用心了，咋还被人类笑话呢？它嗯昂嗯昂地叫了几声，表示不满。

    一路走，娘几个一路有说有笑的，很快就拐过前面的密林弯道，就上了通往古堡镇的主道。

    “宝臻哪，坐稳了，前面密林小道有点颠簸，你抓住车厢板儿。”徐江牵着毛驴，回头嘱咐了小宝臻一句。

    “好的二叔，我坐稳了，你放心吧。奶奶还在我身边呢，我摔不着的。”小宝臻欢快地答应着。

    可是，她的话音未落，被徐江牵着走的倔强毛驴，突然就来了一个急刹车，停下脚步不走了。

    小宝臻被这突如其来的惯力作用下，差点摔在装发糕的木盘子边儿上。

    江凤芝手疾眼快，一把扶住了小宝臻，刚想回头去骂倔强毛驴，你不好好走路，抽什么风？谁惹着你了？

    可是，她的话还没等骂出口，忽听得密林深处传来淅淅索索地响动。

    这声音如果不仔细去听，真听不见，但是只几息功夫，那淅淅索索声音不见了，随之而来的便是哼哧哼哧地叫声，且一声比一声大，越来越近了。

    “娘，这是怎么了？我听到那边好像有什么声音呢？”徐江不知道为啥，总感觉心里毛森森地，就奇怪地指着密林深处问道。

    江凤芝侧耳细听，就听出来了，“你赶紧将车倒回去，快，快点。”

    徐江不明白咋回事，但是很听话地将一拽毛驴的缰绳，便吆喝着，将车子倒转回去，飞快地出了密林这条大路。

    “娘，你快过来啊，在那儿等啥呢？”徐江将车子倒回去之后，一回头，见江凤芝身子紧贴在一棵大树后，不由地着急，就扯着嗓子喊了一声。

    结果，他这一声还没喊完呢，忽地一下，就见从密林之中蹿出了一个凶猛的大家伙，奔着毛驴车就蹿了过来。

    “啊？野……野猪？”徐江一件事野猪，吓得魂飞魄散，紧拽着毛驴的缰绳，就拼命地往前面赶，“驾……驾驾……快点，快走。娘，快点躲开，野猪来了。”

    江凤芝一听，气得只翻白眼，净说废话，老娘还不知道野猪来了？要不然，老娘躲在这儿干啥？

    (本章完)

