    修士踏入仙途，在修炼的过程中，不断凝聚道心，增长神魂。

    随着修为的精深。

    道心自然也愈发的坚定，不会轻易为外物所扰。

    如果宁采臣真的成了修士，那么只要慢慢引导，他的大道之心自然也会坚定起来。

    到了那时。

    即便面对女鬼的诱惑，也不会轻易动摇。

    甚至反过来，会直接出手，斩杀这些坏自己道心的妖魔。

    如此，自然而然的。

    就算聂小倩出现在宁采臣面前，面对仙道正途和男女情爱，该如何选择，也就难说了。

    想通了这些，岳玉泽心里不免有些焦虑。

    ‘若是让燕赤霞补全了道心，击败了树妖，届时真魔出世，必将苍生荼毒。’

    岳玉泽想到此处，下意识的就想破坏此事，但随即灵机一动，却又止住了这个念头。

    ‘不，不对。如果燕赤霞失败了，那么树妖也将成为大妖，真魔与大妖并无区别，两人不管谁胜都是苍生之害。

    所以与其如此。

    还不如顺水推舟，让宁采臣修习仙法。

    那树妖为了自身性命，必然会全力阻止，这又会引起燕赤霞的干预。

    两者相争，难免不会暴露出破绽，那时便就是我的机会了。’

    将这些事情全都过滤了一遍，岳玉泽原本心里的迷茫，也慢慢的消散，眼眸中再度坚定了起来。

    “岳师兄，大致就是这些了，不知师兄可否为我解惑？”

    耳畔宁采臣停止了他的讲述，期待的看下的岳玉泽。

    “这些都是简单的问题。”

    岳玉泽回过神来，笑容温和的说道：“且听我来慢慢给你说……”

    他虽然没有太过仔细的去听宁采臣的疑惑，但左右不过炼气入门，问题也就是那些。

    自己将以往师长的教诲重新说一遍，足以解答宁采臣的一切困惑了。

    正当这对师兄弟亲爱和睦，你讲我听的时候。

    霞云峰旁，另一座雄峻山峰，陆离来到了此处山脚下。

    “虽说是太华幻境，但这个世界终究还是小了些，不可能完全的将太华山都复制过来。”

    陆离拨开树枝，一头扎进了林里。

    第二次进入太华幻境，他便已经将这个幻境世界逛了一遍。

    虽然看上去宏伟壮阔，但实际上很多都只是幻觉，实际上并不存在。

    就比如那座太华主峰。

    看上去直插云霄，统御诸峰，然而实际上根本就不存在，只是海市蜃楼的幻象而已。

    整个幻境世界，实际上的范围也就是霞云峰，以及周围十余座山峰而已。

    然而就算如此，也很是壮阔了。

    兰若幻境的面积也就是三十余里，这十余座山峰能够将之覆盖，自然雄伟壮阔。

    “除了先前那座山峰外，这个世界剩余的山峰，我都逛了一个遍，人烟踪迹全无。”

    陆离回想着先前的探查，眉头略略皱起。

    “以燕赤霞的性子，哪怕已经污染了神魂，也大概率不可能与树妖混在一处。所以如果其余山峰没有的话，那么他应该就藏在此处了”

    树妖那里刚刚去过一次，对方肯定是正在警戒当中，陆离自然不会白白上去送人头。

    就算分身死了，只是损耗些法力，但也不是这么浪费的。

    所以这次他的主要目标，便就是放在燕赤霞身上。

    这个除妖不成，反而堕落为魔的家伙，其实是一个相当好的突破口。

    ‘首先燕赤霞还把自己当做仙道人士，还认为自己是正道阵营，是与树妖敌对的。

    这一点从先前便能看出。

    所以可以凭借我仙道修士的身份，从他那里获得一定的信任。说不定就能够从他口中，套出一些信息。

    不过，我先前两次逃离这个世界。

    燕赤霞和树妖一体两面，只是不同人格，不知道会不会因此生出警觉，或者其他歹意。

    不管了。

    还是先去见下燕赤霞，再来慢慢定制之后的计划。大不了就浪费了这具分身，也不算什么大事。’

    脑海中思索间，陆离就已经从山脚来到山腰。

    咚咚咚！

    沉闷的钟声从远处传来。

    钟音幽远，寻找某种节奏敲击，清晰可闻。

    陆离静静地听了一会，心头蓦然生出烦躁。

    “魔音？”

    他脑海中生出这个词，随后不再多听，连忙屏蔽了对于钟声的听觉。

    “在这个地方有人敲钟，应是燕赤霞无疑了。不过刚刚钟声中蕴含着某种意志，但最后的效果却是让人心乱神迷，看来燕赤霞入魔已深啊。”

    有些修士喜欢借助音律讲述大道。

    就是将自己对于道的领悟，融入到音律之中，直接传递到旁听者的灵魂之内。

    这是一种相当高明的讲道方法。

    所以这些音乐，也被人称之为道音。

    刚刚所闻的钟声，其实也就是到因，只不过听了，并不是让人得闻仙道，反倒是引人堕入魔道。

    “不过以燕赤霞的认知，魔道即是仙道吧。”

    陆离笑了笑，并未退缩，而是直接朝着钟声的方向而去。

    走了没多远。

    穿过重重林木，眼前终于豁然开朗。

    一条蜿蜒小道通向幽处，道路的尽头，是一座禅院，青苔丛生，显得有些古老。

    “又是古刹？”

    陆离心中略感惊讶。

    但随后想到这处太华幻境，本体其实就是兰若寺后，也就释然了。

    树妖和燕赤霞的居所都是禅院，想必他们心中的执念，就是兰若寺吧。

    “进去看看。”

    见到禅院，陆离想了想，直接踏着小道，往里走去。

    不过虽然准备去禅院，但他并没有解除身上的幻术隐身术，依旧隐匿着身形。

    甚至为了避免暴露。

    陆离还特意将行走时发出的声音，尽可能的消去，连带起的微风也尽可能的平息。

    做足了万分准备，他进入了禅院。

    禅院内。

    某处偏房。

    “你这小子还算不错，这些年有了些长进，没被那些女鬼诱惑，不然就算是我也救不了你。”

    房里，燕赤霞背着长匣，手中拿着一个巴掌大的小钟，另一只手不时的弹一下。

    缕缕钟磬之音传出，递入的旁边一个穿着黑色棉衣的魁梧大汉耳中。

    这大汉相貌威武，身后背着一柄长剑，若是陆离在此，必然可以认出，这正是先前分别的夏侯剑客。

