    白墨羽在她旁边站定，斜眸看了她一眼，道：“容侧妃，你这动不动就教训人的毛病，得改一改了。”

    容瑾鸢嗤笑一声，道：“没办法，在殿下没有正妃之前，本侧妃免不得要一直操这份心了。白姬若是不想让本侧妃一直提醒，那就最好有点自知之明，注意点自己的言行举止。这也是就在王府，倘若出去了，你还这样，岂不是丢了殿下的脸面！”

    这女主人的架子摆得可真正，也难怪，她没有进门之前，王府里也最属她嚣张了。姜涟漪是个惯用阴招的，至少表面上，没有像容瑾鸢这么张扬。现在姜涟漪被休了，她容瑾鸢便更加以自我为中心了。

    也不知她到底是哪儿来的自信，楚修白也并没有把后院的大权交给她呀，这女人还真的是胸大无脑呢！

    白墨羽懒得和她说那么多，只是笑了笑说道：“彼此彼此，容侧妃可别忘了姜涟漪是因为什么被休的。我最多只是行为不得体，大不了被殿下亲自教训几句，可人心要是不正，呵呵呵……”

    她没有明说，但容瑾鸢也听得出来，脸色顿时白了下。

    就在这时，殷子越朝二人走了过来，道：“容侧妃，殿下让您进去！”

    容瑾鸢一听，脸上又恢复了些喜色，得意地瞥了白墨羽，道：“谁的心不正谁心里有数，白姬还是好自为之吧！”

    看她扭着腰肢往厅里走去，白墨羽无所谓地耸了耸肩头，看向殷子越道：“小越越，殿下叫她干嘛？”

    殷子越老实巴交地摇摇头，“属下也不知道。”

    “那你去听听啊，听到了让又雪跟我说一声！”她坏笑着说道。

    一听到又雪俩字儿，殷子越耳根一红，没有吱声，只是略显狼狈冲她行了一礼，转身往厅里去了。

    又夏又雪心有余悸地过来一边一个扶着她往后院走去，两个丫鬟方才看到皇上摔破脑袋，吓得魂儿都要飞了，这会儿还惊魂未定呢。

    楚晔将楚子钰送回宫，又安抚了好一会儿，方才把人哄着去休息了。而他刚从楚子钰屋里出来，容诗怡身边的嬷嬷便过来请了。

    都知道了他回来了，早晚是要见的，楚晔也没推脱，跟着嬷嬷去了容诗怡的寝殿。

    虽为当今皇太妃，但辈分上，楚晔也只是称她一声皇嫂。按理说，这声皇嫂都不该叫，毕竟容诗怡只是先帝贵妃，只不过因为楚子钰，楚晔因此才称她一声皇嫂。

    容诗怡一看见他，先是高兴得寒暄了几句，随后就抹起了眼泪。一边说着看到他就想起了先帝，想起了他们的兄弟情深，一边又暗着提到自己照顾楚子钰有多么不容易云云。

    无非就是想打一打感情牌，毕竟在旁人眼中，楚晔和楚修白的关系还是不错的，谁知道他这次突然回来，究竟是为了什么。

    原本，宫里一个楚修白已经够让她提心吊胆，若是楚晔回来是帮楚修白的，那她的处境岂非更加艰难。

    她一个女人，当初好不容易才争取到抚养皇上的机会，就是想凭着皇上稳固自己在宫里的地位，所以这些年来，她对楚子钰可以说真的是小心又谨慎了，说不容易也并没有说谎。

    楚子钰小的时候，她为了让楚修白信任自己能够担此大任，很多事情都是亲力亲为。楚子钰不爱吃饭，她想法设法亲自下厨给他做好吃的。楚子钰晚上不睡觉，她成宿成宿地自己哄着睡。

    一直到楚子钰长大一些，方才把大部分时候交给奶娘照料。

    这一切，她在宫中也是无人诉说。皇太后疯癫，常年待在自己的寝宫，已经不知道有多久没有出来过了。楚子钰也还小，后宫的女人除了她，也没几个了。跟身边的宫女嬷嬷，又感觉说不上这些。

    楚晔性格好，温润如玉，模样长得也俊俏，眉眼间倒和先帝颇有几分相像。

    以前，先帝在的时候，她高高在上，根本没将楚晔放在眼里。可如今，先帝的那些兄弟，除了楚修白，也只有他被封为了亲王。

    而今这么一瞧，倒觉得他越发顺眼了。从前怎么就没发现这端亲王长了这样子一张勾人的脸。尽管脸色是白了些，可这病怏怏的模样，反倒越是激发了她的母性，让她不自觉地想要亲近。

    难道是因为太久没有男人，所以寂寞了吗？

    想到这个，容诗怡心头猛地一震，慌忙别开了眼。心里头噗通直跳，道：不行！楚修白可还看着她呢，她万不能有这个念头，何况眼前这个还是先帝的弟弟，她不能！

    见她脸色一阵红一阵白，楚晔不知道她在想什么，但也能理解她的心情。这宫庭深深，她虽为皇太妃，可年龄却并不比自己大多少。能做到这个份儿上，不管她对皇上有多少真心，也算是不容易。

    于是，语气更是柔和道：“这些年，皇嫂辛苦了。此次臣弟回来得匆忙，未同母妃一起，等过几日，母妃也便回来了，到时候皇嫂可以和母妃多说说话。”

    岳兰秋也要回来了！也是，当初他们娘俩儿一起回的净川，如今楚晔回来，定然不会将岳兰秋一个人丢在那边。

    容诗怡不怵岳兰秋，她当初好歹是先帝宠爱的贵妃，这岳兰秋如今虽为太皇太妃，但地位和她还是比不得的，回来也好，有些事情，还是女人跟女人之间谈比较好。

    容诗怡表现得更是热情，仿佛迫不得现在就要见到人，搞得她跟岳兰秋倒像是亲娘俩一般。

    楚晔并没有坐太久，便离开了。

    期间，两个人也说到了容瑾鸢，提起这个妹妹，容诗怡少不得又惆怅了一番。字里行间没有明着说到白墨羽，但她想表达出的意思，楚晔完全听得出来。

    看来，那个小丫头有些不简单哪！

    一个小小的庶女，在平定侯府的时候都毫不起眼，如今竟然能让皇兄这般在乎，他突然开始有点好奇这丫头究竟用了什么手段俘获了皇兄的心。并且，还让皇兄为了她，而休了姜涟漪！

    想到姜涟漪，楚晔清明的眸子骤然划过一抹暗色！

