    

    直播间的画面，到路飞被伊万科夫救下后，气氛和节奏都稍微有所缓和，群成员们便刚好趁着这个时间聊了会儿天。

    因为直播画面所带来的真实感特别强烈，所以直播间众人都听到了路飞那撕心裂肺的吼叫。

    对于路飞所受到的痛苦，他们虽然不能切身体会，却也能够通过着痛苦的声音感受到一些。

    在得知路飞正造遭受巨大的磨难甚至随时都可能会死掉的时候，他的死对头巴基便率先说话了。

    【巴基：草帽小子，听着你那撕心裂肺的吼叫，不知为什么，我的心情是前所未有的舒畅！没想到你也有这么一天，真是天道好轮回呐！】

    巴基刚嘲讽完路飞，心情正舒畅着，但接下来卡普的发言，却差点让他心肌梗塞。

    【卡普：哦？是吗？光是听着这种声音就能让你心情舒畅，那不妨由你来吼吼看？等着，老夫忙完手头的活儿后就亲自带兵抓你，到时候把你关进推进城里，天天好家伙给你伺候着，保管你每天都能喊的这么有劲儿！】

    【巴基：不是的不是的！我少说了几个字，看到路飞首次磨难，我的心里可真是心如刀绞啊！我简直难过的要命，一点也不顺畅！】

    【莫里亚：虚伪两个字，我只说一次。】

    【马歇尔·D·蒂奇：看来草帽小子气数已尽啊，受了这种程度的毒，不可能还活下来的。】

    【路飞：我是不会死的，我一定会亲手救出艾斯！】

    【艾斯：我说路飞啊，你会不会是入戏太深了？你老哥我现在还好着呢。】

    【路飞：我是说刚刚那个特定的情景嘛，如果那种事情将来真的发生，我一定会把你救出来的！】

    【艾斯：真是拿你没办法。】

    【麦哲伦：各位，你们是把我当空气吗？聊的这么起劲？推进城可不是什么闲杂人等都可以闯一闯的，至于草帽小子，你中了我那么重的毒，不可能会活下来的，你就认命吧。】

    【卡普：@麦哲伦，你的毒真的没有解药吗？】

    【战国：@卡普，注意你的立场！】

    【卡普：哎呀！我就是随便问问都不行了吗？】

    得知路飞未来会面临这样生死攸关的时刻，卡普这个当爷爷的，心里简直如刀绞一般的难受。

    在听到路飞那痛苦的呼喊时，卡普甚至恨不得立马给麦哲伦来两拳。

    但介于刚被战国警告过、对路飞的偏袒不要那么明显，没办法，卡普只能压抑着点。

    现在卡普没有直接问候麦哲伦的祖宗十八代，而是礼貌的问麦哲伦要个解药，已经是很给面子了。

    只可惜，对于一个每天只有四个小时办公时间的麦哲伦来说，他哪里有时间去研制解药呢？

    【麦哲伦：很遗憾，如果只是一种毒还好说，像草帽小子中了这么多毒的人，已经是没救了。】

    没救了？卡普听完，当即便怒了。

    【卡普：你他娘的再给老子说一遍？】

    他就这一个孙子，要是路飞真的将来会死在麦哲伦的手中，卡普这一辈子都不会原谅麦哲伦。

    一个海军中将，一个推进城狱长，两个在体制内拥有很高职级和权力的人吵了起来，气氛一下有些剑拔弩张。

    就在这样关键的时刻，小冯站出来说话了。

    【冯·克雷：各位，要相信奇迹啊！】

    虽然他现在还没认识路飞，但他相信，能让未来的自己如此付出的人，一定是值得神深交的人。

    此刻的冯·克雷，也同样希望路飞能够醒过来。

    ......

    视线回到直播间中。

    路飞正在新人妖乐园的深处洞穴里与死神做着抗争。

    在等待路飞醒来的过程中，伊万科夫还给小冯科普了一些关于新人妖乐园的事情。

    既然伊万科夫同意接纳小冯，便自然是将他当作自己人来看待的，所以对于小冯，他没必要隐瞒什么。

    而且新人妖乐园的存在确实令人匪夷所思，如果让小冯带着疑惑离开，说不定才更会出大乱子。

    伊万科夫是吃了荷尔蒙果实的、可以自由操纵荷尔蒙的人。

    性别、体温、色素、成长、激情，全部都可以由荷尔蒙所掌控。

    而伊万科夫，就是可以对人类进行内部改造的人体工程师。

    在新人妖乐园里的所有人，男人可以是女人，女人可以是男人，这种奇迹，只有伊万科夫能够做到。

    监狱里的每一层，都有可以通往新人妖乐园的入口。

    在这座监狱里发生的一切事情，也被一只放在总通讯室的电话虫监视着，新人妖乐园的人们，可以清晰的看到外面监狱的一举一动。

    包括路飞是如何入侵推进城、又是如何将推进城搅的天翻地覆的，这些事情，新人妖乐园里的人们都了如指掌。

    至于这个空间是如何存在的，那就要回到很久之前了。

    在很久以前，推进城关押着一个能够挖洞的能力者，在那个人的带领下，大家建立了这个犯人的乐园。

    这里就像是在巨大的石头上挖出来的蚁穴，不但内里物资丰富，而且还连通着推进城监狱的各个地方。

    如果硬要按楼层来算，这里刚好位于地下五层与地下六层的正中间，于是众人便也将这里命名为5.5层。

    也就是麦哲伦怎么也想不到、找不到的地方。

    小冯原本是不知道有地下六层的存在，或者说对于世界上的大部分人来说，他们都不知道推进城还有六层监狱的这件事情。

    “等等...地下六层？真的有这种楼层吗？”小冯疑惑地问道。

    伊万科夫笑着，回答道：“是啊，虽然一般人是不知道，但它确实存在的哦。”

    “真正的危险人物就被关在那里，地下六层的无限地狱，这里所有的犯人，要不是被判处死刑，要不是被判处终身监禁。”

    “那些过度残暴的事件都被镇府抹消，还有一些对镇府来说很敏感的事情，也是如此。”

    “今天你们大闹一场，还成功到达的地下四层，看起来似乎很顺利幸运，但如果换做前些日子，我想可就不会如此容易了。”

    “因为在这个监狱里，还有一个强大的战力存在。”

    “此人便是同为推进城看首长的雨之希留，他的实力，几乎和狱长麦哲伦不分伯仲。”

    随着伊万科夫的讲解，小冯的眼睛一直都睁大着。

    自从他来到新人妖乐园之后的所见所闻，都远远超出了他的想象。

    一个麦哲伦就机会要了他和草帽小子的命，如果再加上一个和麦哲伦实力相差无几的人出现，那他们的小命岂不是就要交代在这里了？

    就在小冯还在惊恐的时候，伊万科夫继续说道：“在这个推进城里，如果麦哲伦没有狱长身份的话，那真正棘手的人，应该是雨之希留才对。”

    “我想，推进城敢号称铜墙铁壁的原因，或许就是因为有麦哲伦和雨之希留这两大人物镇守吧。”

    “你们今天闯入推进城只需应对麦哲伦就可以，所以才说你们幸运啊。”

    “雨之希留嗜杀成性，总是胡乱杀掉犯人取乐，麦哲伦多次劝解无效，他担心这种事情传出去会对推进城的声誉有损，所以麦哲伦直接动用狱长权力，将希留作为危险人物关押在了地下六层。”

    “除了他之外，地下六层的犯人还有海贼史上最坏的女人卡特琳娜·蒂彭、巨大战舰圣胡安·恶狼、酒鬼巴斯特·乔特，个个儿都是让人胆寒的大海贼啊。”

    “因为他们犯下的事情太过残暴，就连报纸都没有报道。”

    “对了，你的前老板也在那里哦，那家伙也相当疯狂呢。”

    伊万科夫说道这里，小冯很快便反应了过来。

    前老板？那就只有克洛克达尔了。

    冯·克雷曾是巴洛克工作社的成员，而这个罪恶工作社的幕后老板，正是克洛克达尔。

    虽然小冯和路飞曾是对手关系，但在他们看来，友谊和立场无关。

    伊万科夫对小冯说出这些话，只是想让他对推进城的了解更加清晰一点。

    接下来说的话，才是与小冯和路飞切身相关的内容。

    “七武海中的甚平、白胡子海贼团的第二队队长艾斯，也在第六层。”

    “艾斯就是草帽小子这次的目标了吧？我已经通过监狱的通讯听说了，他们好像是兄弟吧？”伊万科夫问道。

    关于路飞与艾斯究竟是不是兄弟的这件事情，小冯不太了解，但他知道，路飞此次冒险闯入推进城的目的，就是艾斯。

    “小草帽就是为了救出艾斯才来到这里的。”小冯这样说道。

    在听到小冯这样说后，伊万科夫很快便笑出了声来。

    随后，伊万科夫这样说道：“光是能闯到这里就已经称得上是奇迹了，但他现在是不得不放弃了。”

    “想要救哥哥，首先得保住自己的性命，现在已经晚上零点，艾斯男孩的死刑将在今天下午三点执行，考虑到艾斯将在今天早上被带到海军总部马琳梵多，这样算下来，再有七、八个小时，艾斯男孩就会从推进城里被带走。”

    “但草帽男孩的毒至少还要两天才能完全解除，就算他真的得救，也必须要通过三天的睡眠来恢复体力。”

    “等他醒来，一切都结束了。”

    伊万科夫简单的说明了一下他们现在的情况。

    总结来说，就是路飞已经没有救出艾斯的可能了。

    这件事情对于伊万科夫来说，就是一件与他无关的事情，他当然可以很轻松的说出口。

    但小冯是知道，这件事情对于路飞来说，有着怎样的意义。

    为了救出艾斯，他们几次差点死掉，如果等路飞醒来后发现艾斯已经被处刑，他该有多么的崩溃？

    伊万科夫在讲述这件事情的时候，语气无比轻松。

    但小冯听着，情绪却是越来越低沉。

    作为路飞的好朋友，小冯当然希望路飞能在这之前醒过来。

    “在这之前，小草帽能在两天之后醒过来吗？”小冯再次问道。

    “撑不下去是正常，撑得下去就是奇迹，我之前就说过了。”

    这就是伊万科夫的回答。

    此时的小冯已经泪流满面，他不忍心看到自己的伙伴丧命，也不人心看着路飞豁出性命的坚持就此白费。

    但他却无能为力。

    伊万科夫想让小冯休息一下，恢复体力，但小冯却是只字没有听进去，只身来到了路飞的病房外。

    这个时候，他还能为朋友做些什么呢？

    他既不能与路飞分担身体上的痛苦，更无法帮助路飞达成所愿救出艾斯。

    现在他能做的，只有祈祷，祈祷路飞能快点挺过来。

    于是，小冯来到路飞的病房前，开始大声嘶吼，替路飞加油，希望路飞在痛苦中还能听到自己的声音，能从自己的加油呐喊中获得力量。        

