    老马同志等人的目的地叫做天工坊，门口有探马把守，一处占地很广阔的院子。

    一看有探马站岗，老马同志那该死的胜负欲已经突破天际。

    “若说这民生一道，本帅和楚擎等人算是平分秋色。”

    马如敬露出了神秘而又强大的普信男微笑：“可军器一道，没有人比我更懂！”

    众多将领们深以为然，要知道在南关，树高林深，需要入山战斗的军伍，都需要用一些改良过的军器，马如敬的确很懂。

    依旧是身在曹营心在汉的田海螺满心槽点。

    你再是懂，能比墨家钜子懂？

    守门的探马见到是马如敬，俩人对视一眼，有些不情愿的让开了。

    马如敬气的够呛，怒视两个探马，意思好像是在说，愣着作甚，开门啊。

    俩探马直勾勾的望着马如敬，意思好像是在说，你没长手啊？

    老好人田海龙赶紧走了过去，结果一推门，发现里面反锁了。

    门后传来了一声叫喊：“暗号！”

    田海龙懵了，还有暗号。

    将领们也面面相觑，里面是什么机密啊，居然还要暗号？

    估计是里面没听到外面的声音，门内探马大喊道：“暴躁大帅在线治军。”

    门口的左侧探马回道：“一年到头啥也不是。”

    马如敬终于急眼了，抽出佩剑就要捅死这个探马，田海龙等人赶紧拦住。

    “狗日的楚擎！”马如敬暴跳如雷：“老子与你不共戴天。”

    俩探马对视一眼，嘿嘿一乐，赶紧快步让开，这大帅，果然挺暴躁的。

    门从里面被推开了，要求对暗号的探马们略显困惑。

    马如敬也是被劝了好一会，这才将佩剑插回去，血压蹭蹭往上涨。

    重重哼了一声，马如敬这才带着将领们走进了院内。

    谁知刚迈过门槛，外面俩探开始马交头接耳。

    “暗号让他们知晓了，往后换一个吧。”

    “换哪个？”

    左侧探马挠了挠后脑勺：“大帅一思考？”

    右侧探马：“凉戎就发笑。”

    “好，就这个吧。”

    “仓啷”一声，佩剑又被抽出来了，俩探马撒丫子就跑。

    “反了天，反了天了。”马如敬气的浑身都哆嗦了：“千骑营这群狗日的，楚擎那狗日的，气死偶了！”

    老马同志的嘴都气瓢了，一开口都带点文艺复兴那意思了。

    一群将领们算是服了，果然什么人带什么兵，是人是鬼都能给大帅添添堵。

    马如敬还要骂，突然见到院子中摆着一个很大的箱子，比人都高，足足高出半个身子。

    “这是什么军器？”

    自诩为砖家的马如敬来了兴趣，快步走了上去，只见这车厢一般大小的箱子外裹一层铁皮，前面是密密麻麻的射击孔。

    将领们也围了上去，一边摸一边看。

    最后，大家得出了一个极为一致并且惊人的结论，这玩意，能射东西，至于射什么，大家就不知道了。

    “懂了。”马如敬露出了久违的笑容：“这物件…可以射箭。”

    说完后，马如敬朝着守门的探马招了招手：“过来，本帅有事询问于你。”

    探马走了上来，有些不情不愿。

    “图纸何在。”

    探马略显困惑：“大帅要图纸是？”

    “本帅命人打造此物就好，不需要那墨鱼了。”

    “噗嗤”一声，探马笑出了声，随即狠狠抿住嘴唇。

    马如敬破口大骂：“你他娘的笑什么。”

    “卑下突然想到一些好笑的事，与大帅无关，大帅莫要恼怒。”

    探马忍住笑，摇了摇头：“没有图纸，墨先生说用料不够，先搁置着。”

    “这还需什么用料，本帅问你，这是不是可以放箭。”

    “应是。”

    “那本帅就知晓了。”

    马如敬绕着半成品转射机走了一圈，不断颔首：“此物，应是多人使用，是也不是。”

    探马微微一愣，点了点头：“倒是如此，墨先生说过。”

    “射的，应是大箭，是也不是。”

    “是。”

    “通过这眼孔射出，是也不是。”

    “是。”

    “果然如此，多人共用，射的大箭，通过这眼孔射出…”马如敬哈哈一笑：“不过如此，原来是让人藏在这大盒子里，向外射箭。”

    探马咧着嘴，望着马如敬，惊恐莫名。

    注意到了探马的目光，马如敬楞了一下：“不对吗？”

    “这…”

    “不是你说多人共用，射大箭，通过这眼孔射出，本帅理解的不对吗？”

    探马没好意思吭声。

    对，理解的太多了，简直就是起夜级李姐。

    这名探马岁数比较小，不是曾经的边军，也不是楚擎身边的核心小弟，所以还没有被彻底带歪，见到边关大帅距离丢人只有一线之遥的时候，忍不住说道：“大帅，虽卑下不知此物如何打制，可却听墨先生说，固置于城关之上，机长六尺，由力士二人操纵，不间断射出箭矢，敌军，顷刻之间便能灰飞烟灭，有十台这转射机，千余游骑兵，三息之内，十不存一。”

    “千人，三息，损九成？”马如敬哈哈大笑：“笑话，那墨鱼，当他是谁，真若是能制出此物，还何须我边军好男儿步入沙场，站在城关上看着就成，真是笑话，大言不惭之辈。”

    探马也不知道这玩意怎么用，而且还是半成品，没吭声。

    “原来这墨鱼也是夸口之辈。”

    马如敬哼了一声后，田海龙说道：“大帅，墨鱼先生，的确是懂得军器制造，非是夸口之辈。”

    “你懂什么。”马如敬满面傲色：“军器一道，没有人比本帅更懂，这世上，除了精通机关术的墨家，还有谁比本帅更精通此道，那墨鱼以为他是谁，敢如此夸下海口，他以为他姓墨，就真是墨家子弟了吗，笑话，简直就是胡吹大气。”

    田海龙楞了一下。

    诶，这次没说姓氏倒过来嘿，竟然直接预言成功了？

    “额…”探马都有点看不下去了：“大帅，墨先生…的确是墨家子弟。”

    “啊？”马如敬傻眼了：“那姓墨的，当真是墨家嫡系子弟？”

    “也不算是嫡系子弟。”

    “不是嫡系，还敢班门弄斧。”马如敬又猖狂的笑出了声：“本帅说了，没有人比我更懂军器之…”

    探马：“他是墨家钜子。”

    马如敬：“…”

    院子里的气氛，很尴尬，众多将领们，触电一般将触碰转射机的手掌抽了回来，和怕被赖上似的，连连后退。

    沉默的气氛，持续了足足十几秒，马如敬突然大手一挥：“走，下一家！”

