    ps：谢谢梦之殇恋同学再一次的万赏，本书第一位盟主也终于诞生了，在这本书的后期能有一位盟主诞生，对此唯有感恩，谢谢你的大力支持！

    于此同时，还要感谢血月飞雪，铭玄几位同学投出的月月票，谢谢你们的支持，有你们一路的陪伴，真好。

    用软着6的方法让联盟号靠近‘天宫’，然后观众就看到了可谓是在太空中旅行必备神奇，灭火器！！！

    相信所有看到这一幕的观众都禁不住笑了，这让他们想起了时隔并不太久的那部级经典的动画电影《机器人瓦力》，那个灭火器的旋转之舞依旧是人们难以忘记的经典镜头，当然《地心引力》自然不可能拍的那么唯美，用着灭火器的马特甚至略显粗暴，被灭火器的推理弄得四处乱飞，撞得都快吐血了，不过终于险而又险的到达了华夏的空间站。

    天宫一号，这个属于华夏的空间站展现在了所有人的眼前，这无疑是叶苏芒幻想出来的结果，因为现实中还不存在，但此时此刻被呈现在电影中，是多么的真实，竟然很多不明真相的观众认为这座空间站就是存在的。

    “华夏的空间站么？好漂亮啊，希望这里能给马特一个返回地球的机会。”

    “做的好细致，没有参照物竟然也能做到这个地步，真的好用心。”

    “舱内的拜访很有华夏的特色嘛……”

    所有的观众都知道，电影终于走到了它的结尾处，7o多分钟的剧情给了大家震撼、惊悚、感动等等许许多多的复杂情绪，现在终于到了最后了，观众都禁不住屏住呼吸，知道这宇宙中最后一个人类会不会真的能够返回地球。

    面对全部是以华夏母语汉语作为操作系统的界面，马特有些抓瞎，不过简单的按键还是让他顺利的启动了返回舱，坐在返回舱内。马特带上了耳麦，开始和地面指挥中心联系。

    这一幕中，叶苏芒并没有把镜头过多的纠葛在男主角马特身上，对于返回舱返回地球时的画面，叶苏芒也进行了精心的刻画。

    看着一个个表层燃烧的如同火球一样的返回舱和各式各样的附件，带着急的冲击力朝着地球掠去，那种感觉。让观众的心都跟着一起颤抖。

    高空往往是最能给人带来震撼的视觉了，这种俯冲的画面在叶苏芒精心的剪辑下带给观众的观感可想而知，尤其配上带着一股激昂的配乐，女生用高音频的吟唱几乎引动了所有观众的心头肉，那带来的震撼感，几乎把特效的场面挥到了一个极致。

    “我感觉我不能呼吸了……”

    “神配乐。神配乐，无法想象，无法想象……”

    随着镜头回转，马特也渐渐找到了地面的波段，开始了自己太空旅程中最重要的一番话。

    “休斯顿，休斯顿，你能听到么。不管你收没收到我的信号，我是马特，我在神舟飞船向你报告。”这一段典型的‘瑞恩’式开场，不过此时此刻却是从马特的嘴里说出来。

    可见经历了这么多，马特的心已经变得强大，他有着瑞恩作为自己的榜样，他奋斗到了今时今日，剩下的就看上帝的结果了。

    “我对这次任务又不详的预感。哈哈，让我想起一个故事，休斯顿，抱歉，我废话了，好了，我要说的是。在我看来，现在只会有两个结果，要么我带着一个传奇的故事返回地球，要么在十分钟内化成灰烬。不管是哪一种结果，我都坦然接受！！！”最后‘坦然接受’这四个字，马特几乎是用生命吼出来的。

    说完这些，马特在颤抖的返回舱内，努力把手指按响了脱离按键，神舟飞船就此脱离了天宫，剩下的走向，就是命运……

    激昂的配乐声依旧在响着，神舟飞船内的马特紧闭着双眼，等待属于自己的结果，而刚才那段说给‘休斯顿’的话，也是瑞恩曾和他说过的，现在对于这句话，他已经有了属于自己的认知和理解。

    返回舱在迅下坠，大气层是它要经历的最后一道阻碍，突破，生存，没突破，毁灭，所有观众此时此刻的心都揪了起来，哪怕是坐在前排的那些明星导演和记者们，也同样如此，电影的结局到此时依旧不可预料，就像是马特说的，要么带着一个传奇的故事回到地球，要么完蛋。

    炙热的火缠绕在返回舱周围，四周的碎片就如同潜伏的杀手，每每看着一道碎片从返回舱旁边经过，观众的心都会跟着一颤，而当一个小碎片真的撞上了返回舱的一颗，甚至有人觉得自己呼吸都要停止了，好在下一秒并没有生什么，返回舱虽然因为撞击有些起火，但是这个麻烦还在可控制当中。

    镜头推进，依旧返回舱内，因为起火而升起的淡淡烟雾开始萦绕在舱内，透过窗外是一片火红色，就在此时，马特忽然睁开了双眼，伴随着这一刻，外面火红色的一片竟然也随之退散，带来的确实一片光芒，简直就像是希望女神的曙光，影片内也禁不住响起了一片的欢呼！

    没错，马特成功了，他回到了地球，看着迅降落的返回舱弹出了降落伞，度渐渐缓下来，不少人都握紧了拳头，而休斯顿的回话更是让他们自内心的兴奋，一切的一切终于又了回报，马特真的带着属于自己的传奇故事回到了地球！！！

    依旧是激昂的配乐，这是多么振奋人心的乐章，马特从返回舱内挣扎出来，游到了岸边，跪在递上，亲吻着这片土地，露出憨憨的傻笑，那是自心底的喜欢才会露出的笑容，那严重的庆幸，那对这片土地的喜爱，让所有观众心底再一次得到了冲击……

    看着马特脚踏实地的一步一步走向远方，画面也随之渐渐暗下，长达一小时四十分钟的电影宣告结束。

    在几秒钟后，掌声响彻了整间放映厅，所有人都在鼓掌，献给演员，献给导演，同样也献给这部精彩非凡的影片。

    “里奥，恭喜你，非常成功！”托比.马奎尔给了莱昂纳多一个紧紧的拥抱：“这部电影让我手心都出汗了。”

    而另一边凯特.温丝莱特的经纪人也在拉着自家艺人的手兴奋的说道：“凯特，没想到，真的没想到，你出演这部影片太值得了，我觉得你的身价会大涨，噢，今年的最佳女配角也一定有你的名字！！！”

    还有很多人，很多的祝福送给几位主创人员，而在这时，叶苏芒也已经包厢走到了放映厅的门口。