    第305章 圣君决死，虚空传送

    “不敢，那就是想了？”洛川没有再给唐三开口的机会，当即抬手，伸出一根食指，要将唐三点杀再次。

    远处，风笑天脊背发凉，这是怎么了？为什么突然要杀唐三？唐三和洛川有仇？

    风笑天的信息绝不闭塞，甚至因为火无双的缘故，他还知道一些洛神殿的一些隐秘。当然，火无双能够知道的隐秘也只是一些小隐秘罢了。

    唐三和洛川是有仇的。不，说是矛盾更加的合适。

    但风笑天觉的，区区一点矛盾，还不足以让洛川对唐三动杀念。洛川要是想要杀唐三，何须留到现在？

    兔死狗烹？留着唐三杀深渊位面的生灵？那也不需要，洛神殿那么多的天骄，唐三实力虽强，但也无法影响大局。

    “难道...”

    风笑天悄悄的将身形隐蔽了一些，走是不能走的，毕竟自己已经出现在了洛川的视线之中，此时走了，不合适。

    不走的话，也不能让自己太显眼了。所以，风笑天找了一个不显眼的角落站定。以他对洛川的了解，洛川还不至于杀人灭口。

    之所以杀唐三，或许唐三真的对洛川动了杀念了吧。

    “你要杀我？我可是斗罗大陆的功臣，你杀了我，天下人都会骂你！”唐三还是懂的借势的，但是这对洛川根本没有一丁点的作用。

    洛川指尖抬起，顿时间彻骨的寒意将唐三笼罩，唐三动弹不得，他知道，自己要死了。自己现在就算是已经达到了二级神的巅峰战力，却依旧不是洛川一指的对手。

    洛川想要杀他，太简单了。

    “洛川，是不是你当初杀了我的老师？”唐三面色狰狞, 终于不再隐藏, 虽然动弹不得, 但还是问出了锁在他心中的质疑。

    “我杀的。”古月娜冷冷的扫了一眼唐三，然后就不再关注这边，能够被洛川亲自出手杀死, 也算是他的福气了。

    只不过，就在洛川一指点落之时, 朱竹清那边却是变故突生。

    “哈哈哈哈, 哈哈哈哈, 没想到这个被遗忘的角落里还能有天尊之境的强者，一出现, 还是足足七个！”深渊圣君突然从九劫境之中脱离，朱竹清面色凝重，随即道：“他点燃了位面之灵！”

    轰！！

    洛川一指点出, 这一指, 他是真的动了杀念, 他怕杀不死唐三！

    什么拥有足够的实力不需要将唐三放在眼中, 都是狗屁！唐三身怀大气运，自己和系统的出现有可能将唐三的气运推到了一个极致, 此时不杀，唐三就有可能成为自己的大敌！

    “呦，对一个二级神出手, 你还真是能抹开脸。”深渊圣君似乎受到了什么指引一般，竟然引燃了位面之灵, 直接挡住了洛川一指。

    “哼，受死！”朱竹清浑身被黑暗笼罩, 直接朝着深渊圣君杀了过去，她心中愤怒, 竟然让深渊圣君阻碍了洛川出手。

    “哈哈哈, 本座活不久了。但是...你们也别想好过！”

    洛川一击不成就没有再出手，气运, 有时候真的是一个很奇妙的存在。

    唐三命不该绝，深渊圣君为何要保下他？

    “嘿嘿, 带你们去一个好地方。”深渊圣君等待片刻, 直到朱竹清杀至，这才冷笑一声。

    洛川眉头一拧，深渊圣君就算是燃烧了深渊位面的位面之灵也不该威胁到朱竹清的安危, 更不该能够挡下自己一指。

    “竹清！”念及此, 洛川毫不犹豫的出手，一身四极境修为展露, 要去将朱竹清拦下。

    然而, 他反应过来，终究是需要一点时间的，也就是这一点时间，已经足够让深渊圣君护着唐三，顺便席卷朱竹清，堕入了一道空间裂缝之中。

    “竹清！！”

    洛川暴怒，一拳挥出，要将那空间裂缝打碎，隔断其连接的另一片空间。如此做，朱竹清或许会受伤，但洛川有预料，竹清一旦陷进去，就很难再回来了。

    “杀！！！”

    一拳出, 整个深渊位面都开始颤抖，一层层深渊位面开始崩塌。

    但是, 晚了。

    洛川一圈打碎了空间，甚至轰破了深渊圣君束缚朱竹清的力量，但朱竹清还是被空间漩涡卷了进去。

    “竹清！！”洛川身躯颤动，牙关紧咬, 有血迹渗出。他没有自乱阵脚，而是划破眉心，一个金色的小人抱着玄黄鼎走出。

    小人儿单手抓住玄黄鼎一足，然后猛然间挥下。

    空间再次被打开一条微不可察的缝隙，洛川借此取出一滴眉心血，滴入玄黄鼎之中，将玄黄鼎送入裂缝之中。

    就在洛川做完这些的瞬间，空间裂缝瞬间闭合，金色的小人重新回到洛川的眉心之中。

    “洛川...”古月娜上前，担忧的看着洛川，众女沉默不语。她们姐妹之间没有争风吃醋，洛川对她们每一个人都毫无保留。如今朱竹清陷入危机，她们担忧，但她们更担忧洛川无法接受。

    以洛川的实力，若是能够将朱竹清救回，刚才岂会如此失态？

    “我没事。”一滴眉心血离体，洛川的面色苍白如纸，他抬手轻轻压下，坍塌的深渊位面顿时稳定下来。

    “深渊圣君应该是获得了了不得的机遇，否则不可能挡下我一击，同时打开那种空间通道。”

    “那空间通道....”

    “很远，远到以我的实力，想要过去，都需要数十年的漂泊。”洛川眸中泛着冷芒，但为了让众女安心，他又开口道：“放心吧，我将玄黄鼎送到了竹清的身边。可以保证竹清安危了。”

    千仞雪看着洛川的模样，心中疼痛，他一路成长起来，还没有承受过如此打击。虽然竹清不一定会出事，但......这种让人揪心的感觉，就连她都无法接受，更何况是洛川？

    “位面你都有办法跨越，这片世界，只需要有方向和坐标，你应该也能很快抵达吧？”云韵还算冷静，但其面色依旧不好看。

    “坐标确定还需要一段时间。”洛川微微感应，发现自己和玄黄鼎的联系越发的微弱了起来。

    但他没有说出来，至少，方向有了。

    众女沉默不言，洛川却是大手一挥：“所有斗罗大陆生灵撤回。”

    大军还是回撤，这一场灭族之战，仅仅持续了半日。

    “殿主，属下该死！”唐昊不知何时来到洛川面前，双膝跪地。

    “与你无关。”洛川挥手将唐昊扶起，随即又道：“唐三从此以后与你无关，无需愧疚。”

    唐昊被强行扶起，老泪盈眶，久久之后，再次跪地：“谢殿主！”

    “去吧。”

    (本章完)

