    竟然发现湖心水域掀起十数米高的巨浪，而且一道金光射出，笔直的射入云端。

    湖心透水而出的金色光柱区域，顿时犹如开水一般，沸腾了起来。

    那金色光柱射出的水面，升起大量的白烟。

    借着月光看去，那是看的一清二楚。

    紧接着。

    轰！！！

    一道震人心魄的巨响传来。

    只见一道黑影在金色光柱中冲出水面，直上半空。

    “那是什么！？”

    有村民看清光柱中的黑影，顿时骇然的指着湖心。

    此方世界武道气息浓郁，即便是普通村民，也有一些低级的练气功法。

    虽然这些没有太多资质和资源的村民，终其一生也不过练气筑基阶段，但是即便如此，他们的视力也要远超杨辰上一世的人们。

    虽然他们看不清那黑影具体情况，但是一双双眼睛，却是能够看得出那黑影是人类。

    “那是武者，起码是宗师级别的武者。”

    有一些武林人士也看到了这一幕情景，顿时喊道。

    “宗师！？跟混元剑陆判大人一个级别？！”

    生活在周边的村民，听到宗师，下意识想到了此地混山门的掌门，混元剑。

    虽然他已经死了，但是生活在周边的村民，却依然对他很有印象。

    毕竟，一地的最强者，多是当地之人崇拜的偶像。

    就在众人议论纷纷的时刻。

    湖面水流变得更大了，哗啦啦的水声直接传了过来。

    “快看！！！”

    突然许多人惊骇的向前指去。

    只见金色光柱中的人影，停在半空。

    下一刻。

    轰！！！

    天空骤然放出无量光明。

    整个潘湖顿时传来强光，许多人的眼睛当即被强光刺激的流泪。

    但是他们连眼都不舍得眨一下，强撑着向前看去。

    十日横空！

    犹如传说中的画面，巨大的鄱湖中央，升起巨大的火团。

    火光照耀，光芒耀眼。

    火红色的十团火焰，犹如十轮大日降临人间。

    将整个鄱湖上空的黑夜顷刻间驱散。

    所有见到这一幕的人，都惊讶的长大嘴巴。

    天，亮了！

    这一刻，所有人都紧盯着这一生难忘的景象；

    有见识的武者，内心的惊骇更是无与伦比。

    “大宗师，起码是大宗师！”

    人类能够造成如此大面积的异像，只能是以招法化灵，意志化形，开辟识海后凝聚的意志。

    湖心半空。

    杨辰喘着粗气，紧紧盯着水下，全身真元全功率运转起来，他举着双手，托着空中的十轮大日。

    十日横空是杨辰根据大日烈火段神诀修炼而成，大日烈火段神诀本就是以精神起步的功法，对于精神增幅极大。

    精神越强，意志越精纯，十日横空就会越发强悍。

    而杨辰还修炼九天十地交感大法，这门高级功法本就是感应天地韵律，对于精神力的修炼更加全面。

    两者加成，杨辰的精神力和意志强悍的有些不像话。

    此时他全力施展之下，这一招足足覆盖了数里方圆。

    简直可怕。

    杨辰盯着水面，在某个刹那，他双眼一凝，十日横空骤然袭向水面。

    十轮大日，围成圆形，数里方圆之内，水雾弥漫，风浪更强。

    轰隆隆！！！

    湖中心爆了！

    十轮大日纷纷砸向一点，微微一顿，紧接着爆炸开来。

    整个湖中心顿时爆起数十米的巨浪。

    这一下，整个鄱湖周边围观的人，都呆滞的长大嘴巴。

    那种威力，简直让他们怀疑人生。

    武者，能够达到这种程度？！

    无论是普通人，还是入了品级的江湖武者，所有人都惊骇无比。

    这种威力远远超出了他们对于武者的认知。

    “圣者！！！”

    “是圣者！！！”

    突然有声音高呼而出。

    是一位武道宗师。

    他也是听到江湖中对于鄱湖混元剑陆判的传闻，有些好奇，再加上他距离这里不远，就来了。

    而这一来，他没想到自己竟然见到如此一幕。

    相比于其他级别的武者，身为宗师的他看的更加清楚。

    就因为看的清楚，他才越发惊骇。

    湖中心那人影绝对是圣者。

    大宗师虽然也是不凡，但是武道意志化形的异像，却是绝对无法维持那么长时间的。

    所以，不可能是大宗师。

    圣者出手。

    居然是圣者出手。

    要知道，圣者在整个江湖都是凤毛麟角。

    能够被人目睹的圣者出手场景，更是少之又少，绝对是难得一见。

    而此时他看到了。

    十日横空！

    纷纷袭击水面！

    整个湖心数里范围爆炸开来，数十米的水墙骤然成型，自湖心向外，形成一道水纹圈，向着外围扩散而来。

    “快退！！！离开水边！”

    在场唯一的宗师，声音响彻云端，下一刻，他急速向着身后远处退去。

    围观众人不明觉厉，但是下一刻却又纷纷大惊失色。

    经历了十日横空成型的强光照射，经历了十日横空爆炸的光强，黑夜变白天，白天在十日横空爆炸的那一刻又变黑暗。

    剧烈的光强变动，让他们的视力受到影响。

    宗师武者视力超强，受到的影响小。

    自然是第一个看到那水墙成型的人。

    而之后，才是那些普通的武者，已经周围的村民。

    数十米高的水墙，随着涌动，越发高涨。

    随着接近，直接遮蔽了湖心，更是挡住了半空中的皎月。

    月明星稀的夜空，变成了一团漆黑。

    水面寂静，空气中却充满了压抑。

    骤然的天象之变，终于让所有人都看清了那堵高墙。

    这一下，所有人看清楚这一幕的人，纷纷惊叫起来，争先恐后的向后奔逃。

    一些家在水边的村民，更是魂飞魄散，疯狂的向家跑去，抱起不懂事的娃就跑。

    周边一些武者，倒也善心大发。

    一些人直接奔向跑得慢的人，尤其是老人，孩子和女人，他们运转轻功，带着人飞速向后退去。

    轰！！！

    所有人刚刚退去不久，那滔天的水浪直接拍在岸上。

    掀起巨大的浪花，紧接着直接将岸边淹没。

    足足延伸数十米，岸上的水浪，才又迅速退去。

    原本岸上巨大的树木，此时已经纷纷折断，即便没有断，树枝也都被打断；

    至于原本的花花草草，早已被凌虐的不成样子。

    更别说几处建在岸边的村民房子。

    所有人脸色惨白的盯着这一幕。

    眼神中充满惊恐。

    也有人见水面退去，就要向里跑去。

    这几人都是房子建在水边的几户人家。

