
《吃豆人》这款游戏的独家代理权，美国的还是被菲尔·史密斯拿下，不过这次菲尔·史密斯拿下的只是美国的独家代理权，少了个加拿大，而价格还是500万美元，没有别的公司出价比他高了。

不过加拿大的独家代理权被另一家公司以200万美元拿下，英国、法国、德国这三个国家的独家代理权被各自区域的代理商以300万美元的价格拿下。

除此之外就是RB的独家代理权还是被太东株式会社拿下，不过这次的独家代理费是400万美元。

除了这几个国家外，别的国家代理商都不想花一笔代理费拿下独家代理权，而是选择直接下单。

这次针对拿下独家代理权的代理商，根据不同国家的经济水平不同，要求对方首订的机子数量也不同。

像是美国和RB，林佰诚还是要求首次下单不能少于一万台，英法德三国则是不能少于3000台，加拿大不能少于1000台。

而这次所有独家代理商都是下单最低数量，林佰诚给他们的价格是1750美元一台。至于剩下代理商的订单，最多的一单只有两百台，他没有给任何优惠，每台都是1888美元。

这些代理商的订单，最少的一单甚至只有二十台，好在一个国家多的有五六家代理商下订单，积少成多，数量也不少。

星河游戏这次可以说收获颇丰，独家代理商那边一共获得了三万台订单，换算成金额就是5250万美元的订单。其余国家的所有代理商加起来也有一万五千台，换算成金额就是2832万美元的订单。

欧洲、南美等地的国家数量虽然多，但经济可没有美国RB那么好，加上这些国家的代理商是第一次拿货，在没有独家代理权必须要下大单的情况下，一个个只是少量下单，准备拿回去先看看市场反应。

这是人之常情，任由星河游戏再怎么吹游戏受欢迎都没用，代理商们都有理智。

也就是拿下独家代理权的代理商实力更强，更看好《吃豆人》游戏的市场，所以才在合同规定内不得不下更多的订单，否则他们只怕也更想少量的拿一些订单，试探市场反应。要是市场反应不好，也能及时止损。

代理商大会后，林佰诚没有在洛杉矶多呆，等和几家公司签订了《吃豆人》这款游戏的独家代理权后，就带着大量订单和美元回香江去了。

这一次，林佰诚可以说是收获颇丰。

首先是《香江方块》这款游戏，获得5000台订单，因为都是散单的关系，每台价格都是1500美元，也就是6300港币一台。而以如今这款游戏2500港币的成本，林佰诚一台可以赚3800港币，总共就是1900万港币。

《吃豆人》这款游戏，首先几个国家的独家代理费就是2000万美元，也就是8400万港币。

其中独家代理商的三万台机子，因为获取大量订单的关系，林佰诚现如今可以将成本压到3300港币一台，而售价是1750美元，也就是7350港币，每台可以赚4050港币，总共获利1.215亿港币。

剩下的一万五千台订单，每台售价1888美元，相当于7930港币，每台可以赚4630港币，总共获利6945万港币。

这次的洛杉矶展销会，让林佰诚拿下了可以赚2.1亿港币左右的订单，外加8400万港币的代理费，可以说收获巨大。

只不过，这次所有代理商只预付了一半的货款，剩下的一半货款要到收货时才能收到。为了避免后面收不到钱，林佰诚要求代理商在收货时交付剩下的一半货款。

下单付一半货款，收货再付一半货款，没有任何延长货款支付的时间，这也是各国代理商这次下单数量不多的原因之一。

林佰诚宁可收到的订单少一些，也不想发货后收不到后期的货款，毕竟这做的是国际生意，星河游戏目前没有能力向各国代理商催款。对方要是收了货的一个月后不再支付剩余货款，那星河游戏也拿他们没办法，只能慢慢打国际官司，而这样做对星河游戏的损害很大。

因此与其后面出大麻烦，还不如现在少承担风险，顶多少赚一些。

林佰诚带回来的一半货款加代理费一共是六千四百多万美元，其中2000万美元的独家代理费已经是属于他的钱了。剩下的四千四百多万美元，是代理商支付的一半货款，单单这笔钱在支付掉成本后，林佰诚就已经有的赚了。

不过林佰诚不会马上将成本全部支付掉，而是同样选择先支付一半的成本，也就是八千万港币出头，不到两千万美元。

如此一来，林佰诚可以动用的钱就是1.89亿港币左右，原本要付给配件商的成本被他暂时挪用了，等从代理商那里收到货款后再支付给配件商。而这么做一点问题也没有，就像他没法从代理商那里收到全款一样，配件商同样没法从他这里收到全款。

在林佰诚去洛杉矶之前，太东株式会社将原本未支付的600万美元货款打了过来，后来又打了一万台订单的1200万美元的货款过来，不过这赚的五千万港币全被林佰诚转到了百胜证券，用以收购九龙仓股票。

这次林佰诚再次转了1.5亿港币到百胜证券的账户上，让安远继续暗中收购九龙仓的股份。前后加起来，林佰诚投入了三个亿港币。

而此时此刻的安远，哪里还猜不出林佰诚的意图啊，这完全是想要收购九龙仓这家公司。毕竟真要是投资的话，通常就算再看好一家公司的股票，出于风险考虑，都会分出一部分资金投资其它公司的股票。

而林佰诚前后三次一共三个亿港币的投入，都能收购九龙仓这家公司20%以上的股票了。这要说不是奔着收购控股去的，别说安远了，换成是谁都不信。

一想到自己能够有幸主导这么一场必然轰动香江的收购，安远就激动不已，同时更加的小心了。

这种事林佰诚也没有想过隐瞒安远，毕竟总要有人经手帮他操盘，这人不是安远也会换成别人，没有区别。

除了1.5亿港币转到百胜证券的账户上，剩下的钱都被林佰诚转到星河游戏的公司账户上。

这次拿了这么多的订单回来，工厂在接下来的一段时间中又有的忙了。新买下的地虽然已经开始让工程队进行建设了，但要投入使用可没有那么早，起码要等到明年，因此如今星河游戏的产能固定在每天600台左右。

好在这个产能已经不少了，一个月就是将近两万台，这次五万台的订单，不用三个月就能完成交付，时间不算托的太久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425758"  chaptername="第五十一章  巨大收获">加入书签</a>
</div>
