    这几个月以来吴引娣的改变是巨大的，她以前一直生活在闭塞的乡村，没见过世面，没读过什么书，也没有怎么想过要去改变自己的命运。

    能够经过“介绍”嫁到城里来，在她看来已经是过上好日子了，她老家的父母亲戚都是这样想的。

    虽然还跟赵栓田老两口生活在一起，但现在吴引娣自己打工干手工赚的钱，完全可以养活起自己了，她的户口也落了下来，大家同情她，没给她把户口落到赵家，而是落到集体户口上。

    吴引娣没有想太多，就想着她有了城里户口，以后的孩子在城里出生，就能从小上学了，不用像她一样，因为村里没有学校，家里又穷，干脆就不去上学。

    现在吴引娣每个月拿到工资，都会把钱存起来一部分，这是留给孩子以后上学用的钱。

    把钱存起来是街道居委会的阿姨教她的，这可比自己藏在家里怕被耗子啃，藏自己身上怕掉了要强得多，还不必防着赵栓田偷她的钱。

    吴引娣平时闷不吭声，其实都在注意身边的人怎么行为处事，默默地学习着各种她原本完全不懂的东西。

    上完课后，黎夏和吴引娣在少年宫里头的凉亭里找了个地方坐下。

    吴引娣现在赚的都是辛苦钱，黎夏不可能让她请吃吃饭的，“你有什么问题，可以直接问我。”

    “……我想问问，我还能上学吗？如果能上，我要去哪里学？”这个问题在吴引娣心里冒头很久了，没上过学不识字真的特别麻烦，坐公交车不会坐，得有人先带一遍，把下车的站点记住了才行。

    以前乡里其实是有扫盲班的，吴引娣根本就没功夫去，白天在干活带弟弟妹妹，到了晚上去学校还得浪费火把和煤油，不如直接在家里睡觉休息来得痛快。

    黎夏没想到吴引娣是想读书，她愣了一下，城里现在好像没有扫盲班了。

    “我到少年宫来，本来是平时偷偷听下课的，但我发现这里没有那种教人认字的。”倒是教写字、画画、算术的多，可惜吴引娣连自己的名字都写不明白，听不懂也看不懂。

    想了想，吴引娣又补了一句，“最好是不要钱的。”

    要有钱请人教也行，都不用是老师，找那些初高中生教她认字就可以了，可她攒的钱，是替以后的孩子攒的，给她自己，她舍不得。

    吴引娣其实挺聪明的，能想到去旁听偷学，黎夏看向她，“你可以去小学的学前班旁听，学前班好多孩子年纪还不大，生活不一定能完全自理，你旁听的时候，可以帮着老师照顾一下孩子，老师应该就不会赶你。”

    学前班教的东西不多，但从拼音开始学，学得也慢，倒是正适合时间不那么多的吴引娣。

    “你到时候弄份课表，跟学校老师打好关系，应该没有太大的问题。”黎夏看着吴引娣，鼓励她，“我妹妹的的课本，我可以送给你。”

    陶桃到秋天就能上一年级了，最开始黎夏的打算是让陶桃秋天上学前班的，但留陶桃一个人在家，陈新春要照顾胡奶奶也顾不上她，干脆趁着没开学，让黎南他们给陶桃补课，年后直接把陶桃送进了学前班。

    小姑娘内向敏感，但心思沉着坐着住，哥哥姐姐们让她干什么她就干什么，也很用心，补习不了多久，就把学前班的全部内容都学完了。

    “谢谢你。”吴引娣搓着手跟黎夏道谢。

    黎夏看着对方，本来还想劝劝她，早点离开赵家那个火坑的，但想了想，还是没有说。

    之前不管是公安局还是街道，那么多人做吴引娣的工作都没有做成功，黎夏不认为吴引娣会听她的，更何况她也不是没有说过。

    吴引娣一句也不提赵家的事，从黎夏这里找到了答案和帮助，她也很高兴。

    这种事她不太好意思跟别人说，总觉得丢脸，但不知道为什么，对着黎夏好像有那么一丝勇气，但总这样麻烦人家也不好，晚上下班，吴引娣跑去市场买了些水果，送到陈家就跑了。

    买的水果还挺贵，陈新春拦都拦不住，吴引娣放下东西就跑了。

    赵栓田夫妻平时盯“儿媳妇”盯得紧，生怕吴引娣跟着别的男人跑了，所以她往陈家送水果的事，赵栓田很快就知道了。

    好在吴引娣现在虽然跟赵栓田他们生活在一起，却是完全压制对方的，赵栓田逼逼两句，吴引娣就当没听到，要是说得她不耐烦了，她脸一板，赵栓田两口子还真不敢惹她。

    黎夏从外头回家，看到吴引娣送的水果也没有说什么，先去问了陶桃的意见，得到同意后，把陶桃的课本收拾出来，还有没用完的写字本和铅笔都整理了一些，直接拿去给吴引娣。

    吴引娣还是和赵家人住在租来的小单间里，但现在房子里里外外收拾得很干净，里头也没有堆什么乱七八糟的杂物。

    黎夏就在门品站了一下，把东西交给吴引娣就走了，赵栓田老两口脸色倒是甩着，但完全没有甩到黎夏那里去，黎夏根本就不在意他们。

    第二天，黎夏去学校处理了韩远去医院的费用，就是一点轻微的皮肉伤，医生连检查单子都没开，只开了瓶八毛钱的红花油。

    拿着那红花油，韩远妈妈一口大黄牙差点都咬碎了，但她也知道眼前小丫头的厉害，不敢再吭声，只能自认倒霉。

    有黎夏这么刚的姐姐，黎南他们几个在同学间一时风头无两，之前也有跟韩远打过架，被父母压着道歉的，羡慕黎南羡慕得眼珠子都红了。

    黎夏能够坚定地站在黎南这边，再加上现在同学们对他的羡慕，黎南因为各种原因有些敏感的心，好像变得有安全感了很多。

    同样正面的心理影响，也发生在黎漾还有陶然他们身上。

    小学还没有放假，中考成绩就出来了，黎夏不仅考了全校第一，还考到他们区第一，市里排名排在前三，作为黎夏的弟弟妹妹，黎南他们在学校再次出尽了风头。

    