    第32章想…你

    汽车平稳的行驶着，江言靠着窗户坐，沈念本来坐在他身边。

    可是经过刚才那个吻，两个人挤成一团，恨不得都坐到一个位置上了。

    沈念和江言的身体紧挨着，不知是热的还是挤的，两人的体温肉眼可见的升高。

    就这么抱了一会儿后，沈念动了动手指，抠着江言的掌心。

    “嗯？”

    江言发出一声疑问后垂眸看她。

    沈念的小脸儿红扑扑的，表情像是有些纠结，不知道的还以为她在做什么重大决定呢。

    江言也不急，他慵懒的靠在椅背上，只等她开口。

    几秒过后，沈念微微抬起头，仰着脸看他，一手抬起扒拉了下江言的衬衫领衣，软软糯糯道。

    “你低点儿头。”

    江言醉意朦胧，还没反应过来她到底要干嘛。

    可沈念却是等不了了，她心中只有一个想法。

    她还没亲够。

    沈念揪着江言的衣领，带着他往下低了低头。

    准确无误的找到了那处位置。

    江言先是一愣，随后很快反客为主，铺天盖地的吻再次席卷而来。

    两人吻的入神，连车什么时候停在了府邸的庭院都不知道。

    只不过这次的姿势有些别扭，沈念仰着头，脖子累的不行。

    就在她刚想离开时，江言的大掌突然钳制住了她的腰。

    沈念晕晕乎乎的喊他。

    “老公，脖子痛。”

    下一秒，沈念一个腾空。

    是江言将她放在了自己的腿上。

    两人这样面对面拥着，似乎更加方便了。

    车里的空气越来越稀薄，车外明月当空，四周安静的很，只有远处传来的几声虫鸣。

    和微不可察的呜咽声。

    不知过了多久，江言蓦地按住沈念作乱的手。

    两人的手交叠着按在他腰间，江言一开口，声音低沉的可怕。

    “干什么。”

    沈念的双眼泛着水光，脸颊红的彻底，头顶上的两只耳朵舒展的像是毛茸茸的小扇子。

    看起来是被安抚的十分舒服。

    可是还不够。

    沈念的小手死死地抓着江言的腰带，一脸委屈巴巴的说。

    “老公，想…你。”

    沈念说话的时候有些急，吐字含糊不清的。

    不过江言耳力过人，还是听清楚了她中间说的那个字是“要”。

    毕竟沈念已经表现的这么明显了，此时却不是自己按着她的手，她不得…

    想到这儿，江言人生第一次有些不知所措。

    他的脸色晦暗不明，身体的反应骗不了人。

    可是明天他们就要出发去星际D区，今晚明显不是个合适的时间。

    思考清楚后，江言试图劝说沈念。

    他腾出一只手揉了揉沈念的头顶，掌心顺着她绒毛捋着。

    “乖，等我们出门回来，你不是一直想坐星舰吗。”

    沈念听后，一脸不可置信的看了江言两秒。

    在反应过来自己这是被拒绝之后，她像是难以接受，吭哧吭哧的钻进他的颈窝处，不再搭理他。

    又不高兴了，江言心想。

    江言也没开口，先环住沈念的身体拍了拍她的背，像哄小孩儿一样。

    等沈念的身体不再那么紧绷以后，江言才开口。

    “抱你回去睡觉，好不好？”

    沈念板着小脸儿，不说好，也不说不好。

    她搂着江言脖子的手紧了紧，整个人故意找事儿似的在江言身上扭动了下。

    沈念终于开口，声音虽还绷着，说出来的话却毫无杀伤力。

    “要老公摸摸尾巴睡。”

    江言听后愣了一下，随后几乎要笑出声来。

    “好。”

    就这样，醉酒的江言抱着半醉的沈念回了房间。

    两人依偎在一起，一夜无梦。

    ……

    第二天一早，江言按照往常的生物钟醒过来。

    醒来后，他没有打扰熟睡的沈念，径直去收拾了行李。

    江言急着带沈念离开不是没有原因的。

    之前他没有调查过沈念的事，不过那是因为之前不在乎。

    现在的情况不一样了。

    在印昊出现的当天，江言就拿到了沈念过去的所有资料。

    据他调查。

    未婚夫一事并没有依据，但青梅竹马却好像是真的。

    因为两人都是培育出的优质分化人，自小便被筛选出来作为T国日后的军事力量。

    从小在一起生活，训练，只是进入军部后，两人工作的侧重点不太相同，接触才渐渐少了起来。

    不过，即使成年后联系再少，也抵不住两人在一起生活了二十年。

    那个叫印昊的，这次来联邦的目的绝不是那么单纯。

    江言查过印昊之前的档案，在沈念失忆之前，他从未来过联邦帝国。

    可是自从沈念失忆后，印昊三番两次的申请联邦通行证，理由千奇百怪，不过都被拒绝了。

    除了这次…

    目的显而易见。

    想到这，江言觉得心里莫名堵得慌，好一个青梅竹马。

    让沈念恢复记忆知道真相是早晚的事，不过他希望真相是他亲自给她解开的。

    收拾好东西后，江言拿出星电拨了一通电话。

    秦柒这人虽然能吃苦，但对睡眠的质量要求极高。

    她工作的时候可以拼命，但前提是你得让她睡够了。

    现在这个点儿，显而易见不是正确的时间。

    大早上的被吵醒，秦柒的脸色比平时还要冷上几分。

    尤其是在看清楚来电人后，江言怎么会给她打电话，真是稀奇。

    秦柒接通电话，语气算不上热络。

    “江指挥官。”

    江言开门见山的说道。

    “是这样的，我要带沈念出远门，有关于分化人的注意事项，能麻烦你能给我说一说吗。”

    听了江言的话后，秦柒重新看了眼星电上面的通讯号。

    瞌睡一扫而空，真人居然真的是江言？大早上的扰人清梦就为了这个？

    他什么时候这么在意沈念了。

    江言的事迹她可是听说过，想当初两人刚联姻的时候，江言对他这个老婆可是一点儿都不上心。

    赵教授回来之后还念叨过，他在医院给江言讲注意事项的时候，江言就差把敷衍写在脸上了。

    想到过去的种种，秦柒再次开口，不过却不是回答江言的问题。

    素来不苟言笑的秦柒，这次都难得的揶揄起来。

    “江指挥官，你被盗号了？”

    (本章完)

