    第225章来，你过来!

    “什么都喜欢……那你喜欢他多一点还是我多一点？”范昔年好像对顾篱这个答案不满意，这话说的前一秒还激烈着，下一秒我就可怜巴巴的了。

    “……”顾篱不知道怎么说话了，可是之后再范昔年的目光之下，她还是给出了一个不太准确的答案。

    “都喜欢……”顾篱她说的也是实话。

    毕竟对于顾篱来说，不管是上辈子的范昔年，还是这一辈子的范昔年,他们两个人都是同一个人，顾篱也不可能将范昔年当做两个人来看。

    “都喜欢？怎么可能都喜欢呢？就没有一点点喜欢多一点他，还是喜欢多一点我？”范昔年对于顾篱的话好像很是惊讶一般。

    顾篱只能点了点头，她也不知道说什么话好了。

    范昔年沉默了一小会，好像确定了顾篱有没有说假话，最后好像做了什么决定一样,他又说着。

    “那如果你对我们两个人都喜欢……为什么你和他就可以，和我就不可以呢？”

    “嗯？”顾篱刚开始的时候,她还听不明白范昔年这一句话是什么意思。

    但是顾篱也是停顿了两秒，也很快的就反应过来范昔年说的这是什么意思了。

    “……”

    “对，就是这样！”范昔年找到了什么一样，忽然的声音就提高了起来。

    “你就是喜欢他多一点，不然不可能你答应他，然后没有答应我。”

    范昔年自顾自的又说着：“媳妇儿口头上说着对我们两个人，都是一样的喜欢，可是你对我们两个人一点都不公平，特别是我。”

    范昔年指了指自己。

    “……”顾篱张了张嘴，又不知道说什么。

    最后在范昔年又想要说着什么不公平的话，顾篱不由的呼吸都深了一些，然后顾篱才说着。

    “那为了公平，是不是……你也要来一次。”

    范昔年明白了顾篱的意思，他猛的抬头看向了顾篱，他眼中还是有着可怜兮兮，可是也有着一丝的期待。

    “媳妇儿，你这样说着你都喜欢,那你就不可以偏心，你给了他什么？我自然也是要的。”范昔年按耐着自己的小心脏，想着他的计划，很快就成功了在这一刻，千万的不能暴露出来。

    所以范昔年这演的十成十的为了公平而吃醋。

    “不然媳妇儿你刚才说的所谓都喜欢是骗我的，你就是喜欢他多一点。”

    顾篱被范昔年的这些逻辑都快听吐血了。

    “来，你过来！”

    顾篱最后放错的一句话是这个，范昔年在顾篱看不见的地方，嘴角轻微的勾起，不过很快的就扑向了顾篱。

    …………黑幕…………

    开荤的青年犹头狼，说的也是不错的，范昔年更加庆幸着顾篱是一个修仙者。

    哪怕有着什么样的酸痛，运用灵力就很有成效，新的一轮也很快上演。

    范昔年也是因为这个，才给顾篱演出这一幕人格分裂的戏。

    不然以顾篱刚那啥就重谷欠了，范昔年也不答应。

    实在是因为顾篱之前刚醒来的时候，将满身的痕迹都用灵力给抚平了下去，范昔年瞧着那又恢复了洁白无瑕的肌肤，他才起了这个念头,想要重新在那无暇的肌肤上重新烙上属于他的痕迹。

    也就有着他这一幕的人格分裂。

    最后又将顾篱折腾的体无完肤。

    范昔年瞧着这样子的顾篱，他也是有点心虚的，也就在顾篱还在昏睡的时候,运用了自身的灵气，将顾篱身上的印记掩盖了一些，让这些痕迹看起来没有那么的恐怖。

    范昔年才把吊着的心给放了下来，要是到时候顾篱醒过来的时候看着这个样子，少说也是要给他一顿打的。

    在他玩人格分裂的，“第一个人格”的时候，这已经知道了后果，那时候的顾篱可不是把他给推醒了吗，要不是他机智，直接的使用出了他的“第二个人格”，最后才保住了自己。

    范昔年看着沉睡中的顾篱，他嘴角的笑意越发的荡漾了起来。

    说起来这人格分裂应该还是可以玩许久的……

    而且在空间里面时间比例也是非常有趣的呢。

    他以前怎么就没有发现……啊，不，好吧，他以前还没有恢复上一辈子的记忆。

    虽然上一辈子的记忆苦了一些，但是这一辈子不管怎么样，他都要让它是甜的。

    范昔年想到这里的时候，神色暗了一下，不过很快，他眼睛中的笑意又荡漾了回来。

    他这会儿倒是没有什么睡意，但是也不想起来，将旁边的顾篱搂到了怀里，很是闲暇的闭上了眼睛。

    竟这样的时光最是难得了。

    不过这满是顾篱气息的地方，他的身心舒畅，不由的也是睡了过去。

    等顾篱再次清醒的时候，也不知道是什么时候了，在这空间里面倒是没有昼夜之分，而且经过了两次的黑幕。

    顾篱的脑子都有些混沌了，果然这样的事情不太是人干的。

    顾篱醒来了之后，也不想要把旁边的范昔年弄醒了，谁知道等他醒来过后，到底是上辈子的人格，还是这辈子的人格，不管是哪一个被子的人格，顾篱都暂时不想要看到了。

    实在是太过分了，本来黑幕就黑幕嘛，现在还因为他们人格分裂，搞了两次的黑幕。

    顾篱忍不住的瞪了旁边的范昔年一眼，感觉到浑身再次的酸痛，顾篱最后只有无奈了，她将自己的衣服寻过来……

    不过看到那些衣服想来是不抵用了，顾篱最后叹了一口气，只能拿出新的衣服了。

    只不过旁边的范昔年，抱着她好像抱的有些太过于的用力了。

    让她想要好好的起来都有些难，而且在顾篱有了这些动静之后，范昔年也是醒了过来。

    范昔年下意识的就把怀里的人抱的更加的紧了一些。

    “媳妇儿。”刚醒来的时候，还有些迷迷糊糊的的喊着话。

    这声音里面倒是十分的满足，好像被什么给喂饱了一般。

    这会儿说话的声音都有些奶奶的了。

    和前面他干的事情就有些冲突了，不过倒是没有违和。

    “起来。”

    (本章完)

