    这名道人问出这个问题后，训天道章之中诸玄尊一齐看向张御，想看他是如何回答这个问题的。

    张御知晓，这个问题是回避不了。今次之会固然说是玄修论道，可或许就有一些有心人将此解读成他借此聚集玄修之势。

    推动玄法乃是玄廷之大略，过去也的确解决了天夏的诸多困难，也由此改变了天夏大势，使得上下为之畅达。

    但一些真修对此并不是没有意见，只是过去并不公开谈这个问题，只是私底下有所议论。可也有不少真修为此而忧虑，恐怕在未来引发真玄之争，甚至还有一些人想着在玄法尚未成势先行打压下去，以避免此局。

    可是现在不同了。张御求全道法，风廷执则成了玄章玄修之中第二个寄托神气之人，玄法的特点就是一个人突破，后面之人都有可能突破，故在可预见的将来，玄法势必迎头赶上，崛起之时已是难以阻止。

    更让一些真修担忧的是，玄廷只要是延续下去，那么身为次执的张御，未来都有极大可能成为首执，其之意愿将极大影响天夏的走向，那么他又会如何对待真法？

    在座诸人，可是绝大多数是从真修转入浑章之中的，就算现在算是玄修，可过往的痕迹不是说洗就能洗去的，一些人仍旧是沿用真修的理念和修道方法，哪怕经历了今次论道，也不是立刻能做出改变的。

    故这看似只是一个势力消长的问题，可同时也涉及到了道法上的问题，与个人修行也是息息相关的。

    张御看了看光幕之上诸多名印，又看向那道人，道：“世人为何要习道法？”

    那道人想了想，道：“自是为了超脱，为了自在逍遥。”

    张御道：“古夏、神夏之时，此念确为主流，修道人求个人之大自在，求不受拘束，方是修道人本意；然则天地在变，道法在变，道念亦在变，如今到了我天夏，便不是如此了。

    诸位，人人都是从世间中来，莫非超脱出去，完得自我，便可舍世不顾了么？诸位得道之后，哪怕得了逍遥，可究其根由，依旧是来源于世，则亦当还报于世间，还报于人。

    且不谈道理，光以道法来论，纵然舍世而去，仍有一线承负在身，只是有些同道自以为已然成仙了道，可却天机蒙蔽，不见于此。”

    天夏的每一个修道人都是从世间而来，就算自小出世修行，可依旧是受父母精血而生，而父母又是何来？乃自人世中来。溯源回上，经由万万世衍化，再依托于人世而成，至少绝大多数人是如此。

    而一修道人之所得，看似是一世之所得，可其实承继了万世之遗泽，故而一世不足以斩。

    就算你个人纯然无垢，天生不染，可是你入道修行之道法，与你交流道法的同道及师长，也不是凭空生出，每一个人都与世间有所纠缠。你能超脱，亦当助同道师长超脱，继而助世间之人超脱。如此既还承负，又彰道法。

    那道人这时又问了一句，道：“那敢问廷执，难道不是越是纠缠，承负越大么？”

    张御道：“那是视世之生灵为枷锁包袱了，然则世间如水，越得聚敛，越能承托我修道人，道途也越是繁盛。

    修道在于互相扶持，自古至今，传法不绝，修道人数目代代增广，方才造就了如今道法之兴盛。

    众位先辈最早结以宗派，初时还好，人皆有所去处，有道可辩，后来渐趋内收，敝帚自珍，视彼此如陌路，更为私利兴杀伐。直至天夏打散诸宗，合流众道，分驻玄府，故眼前之盛，远迈过往。

    故欲要兴盛道法，唯在上下通达，使人皆可用道。且不说你我，便是诸位执摄，上境大能，身在世外，依然着意于下，莫非还不够证此道理么？”

    众人听了他所言，不觉思索起来。

    焦尧借着一名玄修弟子之助，也是把这些听在耳中，这时又借那弟子语发感慨道：“张廷执这话说的是，老龙寿岁长一些，以往修道，见得不知多少人为求一言真传，经受了诸多磨砺。

    我辈修行动辄数千上万载，然而多数时候却是枯坐修持，不过是苦磨岁寿，偶然有一所得，视若珍宝，不肯轻易示人。

    这还算是过了门关的，更多时候则是强求法门而不得，最后身化枯骨，诚为遗憾。

    而至如今，法门就在那里，不必自己去求，不说天资出众之人，就算寻常之士，运气好些，数百上千年则可有所成就，未来亦是可期，而这皆是我天夏道法昌盛之故。”

    众人听到这里，也是点首赞同，因为在座不少人都是亲身经历过那段过去的。

    张御道：“而今言及真法玄法之分，可造物之道又何尝不是求道之法？土著神人亦有去到上层之人。

    在我观来，此皆是大道之法，无分彼此，相互或可为竞逐，然则妄言一家兴则一家灭，此仍是过去旧时道念之遗毒，器局稍显狭隘了。”

    他这时看向诸人名印，目光似乎望到了每一个人的身上，口中道：“如今我天夏不当执着一条道路，大道万万千千，皆为变通，若人人皆可寻得适应己身之道，那方才是天人之道，是我天夏之道！

    诸位，元夏演化万世，覆灭万世，要筑永世不变之理，可世上诸物无不变动，我敬佩元夏先人敢于违天之意，倒转乾坤，自行造化，然则其却使上下不得畅通，诸维不得运转，万万世世，永致唯一，从此道无可寻，人不得超脱，譬若僵死之躯，腐烂之水，朽不可闻。试问此道我又安能求之？”

    那道人言道：“天有其维，地有其限，若是人人得可得道，又岂有道存呢？”

    诸人寻思片刻，也委实不知那时又会是何等光景。

    张御道：“过往之人又岂知今日之境况？我辈皆为求道之人，而道无止境，谁也不知此后是何变化，或许到了那时，又需另一番道理了。

    我辈不奢求眼下尽通大道之妙，我等如今能做的，不过是延续传承，使我辈及后来人能有更多应对之法罢了。”

    诸玄尊听罢他这一番言语，也都是点首不已，皆于训天道章之中对他郑重打一个稽首。

    而那出声道人也是一个稽首之后，默默退了回去。

    而下来诸人继续论道，不过道理一旦说通，那就又是一番格局了。

    诸玄尊在道章之中一连论讨了三日，实则众人道行深湛，俱是以意念相传，许多繁复之语往往只在一瞬之间便得明了，所以交流的东西远远比想象中还要多。

    三日之后，听得道章之中有悠悠钟磬声响传出，诸人对着张御、还晁、风二人各是一个稽首，便即告退，光幕之上名印也是一个个消退下去。

    晁廷执对张御道：“既然诸人皆退，那晁某也便走了。”

    张御道：“此番多谢晁廷执了。”

    晁廷执道：“谢我做什么，不嫌我得罪人便好，何况晁某亦不是无有所获，张廷执，此月廷议之上再论了，告辞。”说完之后，他便退去了。

    他走之后，风道人传意过来，道：“张道友，你方才那番言语，却是胜过十次论道。”

    张御道：“那是因为我道行比他们高，故是他们认为我说得话有道理，可若是有人迈过我去，境界在我之上，并说出另一番道理，他们亦会信服。但这正是修道人之固思，眼下难以祛除。

    故是我辈所要做的，那便时时刻刻引道在先，说话方才有底气，若是自身不振，那又凭何去说服别人呢？”

    平常来说，道理是道理，言语是言语，可是到了修道人这里，境界高的，其所说言语自然就变得有道理了。

    风道人觉得是如此，以前莫非就没人能说出这番道理么？只是道行不够，说了也没人听罢了。

    他感慨了下，又道：“方才有一位后辈寻我，说是亦想在训天道章之中开一场论道之会，还说玄尊可论，为何弟子不可论？”

    张御考虑了一下，虽然诸弟子平日都在训天道章中谈论道法，可那十分散碎，都是各说各的，要是能聚合一谈，也是好事，他道：“可由各玄府牵首做此事，此事我等还需在月中玄廷之上说一声。”

    风道人道：“该是如此。”

    两人又说了几句，就结束了交谈。

    张御收回了意念，伸手一指，光气之中有一卷道册生成，却是将方才诸人之言语都是载录了下来，随后他把书卷打开，亲笔写了一番注疏，又唤来明周道人收妥，准备留给后人观摩。

    做好此事后，他目观内外，见暂时变动，就入至定中。

    忽忽数日过去，云海之中钟磬声响，恰是廷议之时，于是起身迈入光气长河之中。

    近日廷议都是商议对阵元夏之筹备，这事诸人早已做得稳妥，只是例行交流，故未有多久，他又是长河之上归返。

    而这个时候，心中忽有所感，却是金郅行那里有意念传来，他道：“金值司，可是有什么消息么？”

    金郅行有些沉肃声音传至道：“廷执，元夏已然动了。”

    ……

    ……

