    裴绣拉着几个孩子，还是在原地站着，担心的看着周成离去。

    周善拉着她袖子，看着她说：“婶子，大哥肯定没事的，周叔肯定会把他们找回来的。”

    “是的娘，大哥肯定没事，我们就在这儿等着他。”周恒也安慰她。

    裴绣摸摸这个摸摸那个，“我知道，我们等着就是了。”

    没等一会，一队人马带着小县主，邱白泽还有周勇回来了，还有一位姑娘。

    孩子们激动的跑上前，“大哥，你去哪儿了，爹娘担心死了，爹还去找你了。”

    裴绣看到他们回来也松了口气，“邱大人你们回来了就好，他们怎么会跟你在一起？”

    这时候马蹄声传来，世子骑着马回来了，周成也跟在后头。

    “雪希......”世子看到小女儿真的没事，终于松了口气。

    “爹爹，邱将军帮我把坏人都抓了，你帮我狠狠地打他们板子，竟然敢把我绑去卖，我差点就看不到你跟娘了，呜......”

    世子刚想责骂她，居然胆大包天的到处跑，却被她的话语打断，看她哭的那么可怜又不忍心责骂她。

    “好了，谁让你乱跑，怎么回事跟我说说。”后面一句是对邱白泽说的。

    邱白泽拱手，“卑职当时在帮忙疏散人群。听到有人在叫嚷着孩子没了，然后人群就开始慌乱失控，侍卫已经控制不了人群，而且人群有人摔倒，我怕出现踩踏的惨事，就想把摔倒的人救起，没想到这位姑娘早了一步出手。但是她也被人群推倒了，我就顺势救起她，想把她送去安全一点的角落。但是看到周成大儿子一个人在人群里闪现，出于交情我就想过去把他带出人群，所以就把这位姑娘也带上。”

    旁边这位姑娘听到邱白泽说到了她，就上前行了一礼，“臣女是振威校尉罗云台之妹。”

    邱白泽转头多看了她一眼，原来她就是城里传说的老姑娘，看着也不老啊。

    世子不在意的点点头“嗯，邱将军你继续说。”

    他这才把心神收一收，“我带着她想跟上周勇，但是这小子太滑溜了，我没跟上，就带着她去到人少的分叉路口，让她自行离开。这时候我听到巷子里有人被殴打的声音，就赶紧上前查看。”

    他说着看了看世子怀里的小县主，眼带笑意的又继续说：“我看到小县主跟这小子两个人合起来殴打一个男子，男子还被捆绑了起来。”

    世子听到这里，拍了一下雪希县主的小屁股，“长能耐了啊？”

    雪希县主嘟着嘴，摸了摸不疼的屁股，“谁让他抓我，还捂了我的口鼻，害我都晕了过去，差点就见不到爹爹了。”

    “继续说。”

    “我上前询问了一番怎么回事，才知道这男子是人贩子，然后把他弄醒逼供了一番。想到外面街道的混乱还没控制住，就让他们在那呆着，哪都不准去。城里同伙还有六人，我打算自己去把贼窝挑了，谁知道这两个小的跟罗姑娘都是胆大之辈，三人把人贩子堵嘴藏角落，就尾随跟了过来。我只好带着他们一起去，只是不准他们靠近院子。没想到罗姑娘有武艺在身，帮我把他们一起拿下了。”

    “邱将军，周勇也有帮忙打了一个。”雪希见他把周勇漏说了，赶紧提醒他，又对她爹说道：“爹爹，这回多亏周勇救了我，你可得好好赏他。”

    周勇站在一旁心里美滋滋的，这个雪希县主还不错，还知道帮他请功，总算是没白救。抢他嫦娥花灯的事他就大人不记小人过，不计较了。

    “你给我先回去。等会让你娘罚你。”他冲身后亲兵招手，让他们先护送小县主回去，不然他母妃该担心自责了。

    世子又和颜悦色的对面前三人说道：“你们三人救雪希县主有功，我记着了。今天天色已晚，你们二人先早点回去休息。邱将军稍候，这些人贩子，还有待会儿善后的事情还要交由你负责。”

    “是，卑职遵命。”

    世子又问：“负责此次花灯会安全的李将军人呢？”

    今天当值的侍卫回答：“李将军喝醉了，已经回府了。”

    “很好，当值期间饮酒作乐，玩忽职守，没有做好防卫疏散工作，以至于灯会发生踩踏这等惨事，犯下大错，先把李将军看管起来，明天交由我父王发落。”

    周成见已经没有他们一家子的事了，就朝邱白泽示意他们先回府。

    邱白泽点点头，他今晚还不知道要忙到多晚。

    一路走回去都沉默着，没人说话，他们几个小的面面相觑，爹跟娘好像都生气了？

    周勇挤眉弄眼的示意他们说说话。

    他们瞪了他一眼，头扭一边去。也不想跟他说话。

    他只好缩着脑袋不吭声，希望能降低存在感，让爹娘忽略掉他。

    可能吗？

    管家把他们带到院子里，就离开了。他们几个站在堂屋前却动都不敢动一下，周勇老老实实的低着头。

    他见一直爹娘都不吭声，心里着急害怕，直接跪下了，“爹娘，我错了，害你们担心了。”

    “你也知道我们会担心吗？你知道当时有多少人被踩死吗？我出来前怎么叮嘱你的？你都当耳边风了。”裴绣又急又气，一直强迫自己深呼吸。

    “娘，我记得，我没有当耳边风。我只是看到雪希县主被人贩子捂口鼻晕过去了，我才想着追过去。幸好我跟过去，不然她可惨了，贼窝里还有很多大姑娘小女孩。”他只是看人有危险，想救人，不是贪玩跑掉的。

    “你救人是好事，也要量力而行，万一歹人好几个，你怎么办，你去了不是就要一起被抓走了？而且你离开怎么不跟他们打个招呼？”

    “我看到了，心里一急就跟上去，忘记跟他们说了。我有小心的，我看到他带着县主去到巷子里，趁着没人，我就从后头把他打晕捆起来。”

    裴绣深吸了口气，“好，你舍命救人你有理，你邱叔让你原地等着，你为什么还要跟上去？”

