
　　—

　　插在深海巨兽心口的心猿棍棒陡然膨胀，

　　挤压肌肉，推开血管，碾平骨骼。

　　巨量血水极为壮观地四散飞溅，无数碎肉沿着心猿，或是直接从伤口边缘滑落，坠向海面。

　　“吼...”

　　深海巨兽生命力顽强如斯，哪怕这样都没有当场死亡，

　　毒妇的双髻脑袋低垂，扫了眼贯穿胸口的棍棒，一爪挥出，将黑曜石机甲头部拍碎，

　　三根长尾重重一绞，将黑曜石号胸口绞烂，

　　整台机甲，只靠相对纤细的脊椎连接着上下身。

　　砰！

　　被黑曜石号右手握持的心猿棍棒再次膨胀，

　　深海巨兽的口中喷出一滩蓝色血水，巨大身躯猛地一颤，体表A.T.力场时隐时现，

　　右爪高高扬起，却怎么也没有力气用力挥下去，

　　只能颓唐地坠落海中，掀起海浪。

　　滋啦滋啦——

　　残破不堪的黑曜石号身上，到处都是电子元件爆炸产生的火星与燃烧火光，

　　布满缝隙的植物藤蔓迅速生长，

　　填平裂口，修补伤势，熄灭火焰，代替原本的机械组件，维持机甲的活动能力。

　　现在的黑曜石号，与其说是双脚直立人形自走活动载具兵器，

　　倒不如说是被沼泽植物寄生并操控的机械装甲。天籁小说网

　　短短数秒钟后，

　　机甲表面伤势就被沼泽植物所治愈，

　　驾驶舱的广播系统中，传来了李昂平静淡漠的声音，“竟然敢毁坏我的机甲？

　　你知道我为了让它能动起来，花了多少精力、心血与时间么？”

　　我知道，满打满算加起来也就18个小时，正常人两天工作时间，要是换个血汗工厂或者没良心的现代互联网企业，说不定是一天工作时间。

　　拂晓、黑色木马等知情人士脸上不禁浮现古怪表情，什么也没说。

　　体表伤势被覆盖完成的黑曜石号，随意地抬起左手，抓住了贯穿胸口的深海巨兽三条长尾，

　　随手一拧。

　　失去A.T.力场防护的海兽长尾，如同面筋般扭曲变形，啪的一声折断开来。

　　黑曜石号，将自己从海兽长尾的贯穿中挣脱出来，踩踏在毒妇将沉未沉的前肢爪子上，

　　周身藤蔓立刻去填补修复胸口伤势。

　　“也罢，”

　　黑曜石机甲甩了甩左手上沾染的蓝色血液，攥住了心猿棍棒，凝望着深海巨兽缓缓闭合的橙黄色兽瞳，淡淡道：“现在，你可以去死了。”

　　话音未落，

　　心猿棍棒再次收缩变细，

　　在黑曜石号机甲的挥舞之下，自下而上，如纤细刀刃般，撕开了深海巨兽的胸膛、脖颈、头颅。

　　啪啦啪啦——

　　海量血水碎肉，随着心猿棍棒的扬起，如同天女散花般被挑飞到高空当中，

　　在坠入海洋之前，还隐约在海面上制造出了一道彩虹。

　　“异星文明的血液，也能折射太阳光亮么。”

　　驾驶舱中的李昂，平淡地收起了心猿棍棒，聆听着突兀响起的系统提示音。

　　【已击杀深海巨兽3/3】

　　【任务目标已完成，将在5分钟后进行传送回归】

　　【是否提前传送】

　　【是/否】

　　李昂毫不犹豫地拒绝了提前传送，转身看向疾驰而来的拂晓。

　　“这次任务...”

　　拂晓张开嘴巴，还没有把话说完，就被李昂打断，“你和黑色木马先回去吧，我还有事情没做完。”

　　“呃？”

　　拂晓闻言一愣，“什么事情？”

　　李昂没有解释什么，按下驾驶舱按钮，将残破不全的矢量推进系统功率全开，配合沼泽神力指挥藤蔓，

　　推动黑曜石号向下冲去。

　　黑曜石机甲坠入翻腾海水，双臂拉住已经死亡的毒妇尸体。

　　这头深海巨兽的体型太过庞大，重量实在太重，

　　在A.T.力场中止运行后，海兽本身的重量，很快就压垮了它的身躯，

　　压断骨骼，挤爆肌肉，将鲜血如榨汁机压榨苹果般挤出。

　　黑曜石机甲拽住快速坍塌的深海巨兽尸体，迅速下潜。

　　发生在周围海域的海兽/机甲战斗还在继续，

　　不过毒妇的死亡似乎对深海生物群体造成了某种集体削弱，情况渐趋稳定。

　　李昂不断加快速度，无视了周围试图冲上来的深海生物与人类机甲，一往无前地朝着海沟深渊中的裂口冲去。

　　“他要干什么？”

　　天空飞艇中，通过新来的水下无人监控潜艇，窥探到这一幕的斯泰克等人同样震惊错愕。

　　由深海文明建造的空间通道，表面有闪电雷霆与A.T.力场防护，

　　只许出不许进，

　　人类阵营在怪兽战争期间，进行过无数尝试，没有一次成功进入到空间通道内部范围，

　　并且过往所有案例中，也没有见过一起“深海生物通过空间通道，返回到深海文明母星”的案例。

　　因此，PPDC对深海文明的所有假设，都只是没有证据的猜测与假想。

　　“能联系到他么？让他快停下，他会撞毁在通道上的！”

　　斯泰克急声低吼，

　　牛顿、赫尔曼等人慌忙启动远程通讯，却根本联系不上黑曜石号机甲。

　　咕噜咕噜——

　　黑曜石号拽着海兽残躯冲向海沟深渊，

　　驾驶舱内响彻着因在海水中高速航行而引发的空气气泡声。

　　李昂凝望着越来越近的红色裂隙，面无表情，

　　在机甲即将撞上裂隙的瞬间，

　　猛地操控机甲，攥住了毒妇的头颅，用无数藤蔓贯穿后者的松果体。

　　嗡——

　　毒妇体表升起一道微不可察的淡淡金色光芒，

　　包裹住了它的身躯，以及黑曜石机甲。

　　咻！

　　海兽与机甲同时隐没在猩红裂隙之中，彻底消失不见，只留下裂隙上方的大量气泡，

　　以及飞艇舰桥中目瞪口呆的斯泰克等人。

　　————

　　这就是，空间通道么？

　　黑曜石机甲背部的矢量喷口轻轻喷发火焰，推动机甲慢慢转身，环顾四周。

　　猩红裂隙后方的空间，比想象中更为宽敞，

　　这里像是一条直径两千余米的圆形甬道，

　　甬道两侧并不平整，非金非石，充满柔软的凹陷与凸起，

　　令人联想到长条状的油条。

　　周围充斥着常规成分的海水，布满了来源未知的亮光，

　　以红蓝紫白为主，点缀着少许绿光，像是《多啦A梦》中，驾驶时光机所经历的时光通道。

　　“这里的海水，和马尼拉湾里的海水没有区别。

　　重力依旧起着效果，拖拽着机甲与海兽身躯下沉。”

　　李昂时刻保持注意力集中，一边饶有兴致地观察着周围的大型空间传送技术，

　　一边随时准备利用杀场游戏的传送系统，传送回归到现实世界。

　　“我猜的没有错，之所以此前PPDC没有办法探访深海文明，

　　是因为深海文明的空间通道，具有特殊功能，

　　就像细胞膜能够鉴别外来物质，选择进出成分一样，

　　空间通道也能够控制物质的进出。

　　只有具有深海文明原装A.T.力场的物体，才被允许使用空间通道。

　　而PPDC所使用的A.T.力场，都是人类驾驶员与深海生物松果体融合的产物，并不纯粹。”

　　李昂默默思索着，拽住漂浮着的海兽尸体，向着通道尽头快速冲去。

　　这一段的空间通道依旧以海水为主，

　　李昂带着机甲冲至通道尽头，

　　和之前一样，用微弱电流控制毒妇尚未完全死亡的大脑，释放A.T.力场。

　　通道尽头的门，呈环形四瓣状，

　　像是海洋生物的喙嘴。

　　在感应到毒妇的A.T.力场后，喙嘴状大门缓缓开启，露出了后方空间。

　　后面一样是一条发光甬道，

　　但海水温度更高，压强更大，并且海水中开始出现一些碱性溶液——液态氨。

　　李昂心中了然，继续推动毒妇尸体，向着前方疾驰进发，

　　沐浴光怪陆离的各色亮光，穿过了一道又一道喙嘴状大门。

　　“PPDC的科学家并没有预料错，深海文明确实是氨基生物。

　　这些被喙嘴状大门隔断的空间通道，

　　实际上也是增压、减压的独立舱室。”

　　李昂默默想道：“深海文明的母星，必然是一颗有着强烈大气压的星球。

　　由于气压巨大，液态氨的沸点从-34℃变成98℃，液态温区也扩大到175℃，

　　使得液态氨可以在星球表面存在，而不用被冻结或是蒸发。

　　深海文明的种族，就生活在液态氨的温暖海洋当中，

　　以金属元素溶解度更高的氯化铯和氯化铷为生命必需品，来调节生物体内的细胞膜电动势——

　　就像人类必须摄入钾和钠元素一样。

　　同时，因为同一种物质在液态氨系统和水系统中的酸碱性完全不同，水同液态氨作用会产生NH+离子，显示出强酸性，

　　地球上作为生命之源的水，对氨基生物来说是纯粹的剧毒。

　　他们必须用相互隔断的舱室通道，来隔绝地球海洋的海水，

　　并且用碳基生物的身躯，来承载深海巨兽的大脑——否则深海巨兽会在第一时间被海水融化融解。”

　　伴随着李昂的独自思索，

　　黑曜石机甲与毒妇残躯，也穿过了最后一扇喙嘴状阀门。

　　就如同跳水运动员跳入泳池一般，黑曜石机甲坠入到了与海水性状迥异的液体海洋当中。

　　呲——

　　机甲表面的植物藤蔓，被无处不在的液态氨所腐蚀，表面升腾起轻微气泡，

　　机甲本身的AI系统，也在提醒汇报危险警报。

　　李昂无视了机械的AI系统警报声，操控机甲，扫视四周环境。

　　光，

　　褐红色的光芒充斥着周围空间。

　　这里是一片格外宽阔的海域，

　　海水温暖且具有腐蚀性，比水的粘滞性则略低。

　　上方是一块格外厚实的岩层，

　　岩层中心处，镶嵌着李昂刚刚通过的喙嘴状阀门。

　　而岩层下方，则是一片屹立在海水中的建筑群。

　　没错，建筑群。

　　以人类的眼光看去，

　　建造在液态氨海洋中的这片建筑物，极为古怪，

　　最高的，是几座松果状建筑物，

　　建筑物分为一层一层，各楼层之间有一定倾斜角度，如同鱼鳞，

　　每座楼层下方，都安装有生物腺体之类的器官，正散发出蓝色光芒——就跟深海生物身体里的发光腺体一样。

　　在松果状建筑物的外侧，是一圈环状的悬空建筑。

　　这些环状建筑类似呼啦圈，外部笼罩着一层隔离海水的薄膜，

　　内部则覆盖了一层像是尼龙网的结构，不知道具体有什么功能。

　　除此之外，还有其他几种类型的建筑物，

　　比如高高扬起，类似地球上的植物竹笋，或者英国名菜“仰望星空”的；

　　扁平如蟹壳、有一半埋藏在沙子中的；

　　外侧布满窟窿，像是风干仙人掌状的；

　　这些建筑物光怪陆离，并且还散发着各式各样的光芒，

　　就算是现实世界的视觉艺术家，也只有在酒醉的梦境中才能勉强描绘出来。

　　李昂扫视着周围的异星环境，

　　虽然严格意义上他不止一次前往过异类星球，甚至自己就有一扇门扉，通往未知不明的门扉星球。

　　但这片液态氨的海域，

　　以及海域中因独特地理条件而孕育出的奇特文明，

　　依旧令他感到颇为惊奇。

　　对了，还有深海生物...

　　李昂操控机甲低头看去，只见海域底部，以及各式建筑物楼层中，站立着一些奇特生物。

　　他们有着类似人类的躯干、四肢结构，

　　但头部更加瘦长，体表皮肤灰白，

　　类似脑袋的位置，长着四颗黑豆状的眼睛。

　　一些深海人，

　　在看到黑曜石机甲出现后，惊恐万分地奔跑逃窜，

　　脑袋两侧的腮状器官快速震动，似乎在与其他人联络，

　　而一些体型更大的深海人，则快速跑向建筑物的某些房间，从中取出武器般的鱼叉枪炮。

　　“这里，大概就是深海文明的兵工厂了吧？”

　　李昂扫视四周，在一些松果体建筑物的上方，看到了类似深海巨兽的巨型生物骨架，以及为骨架填补肌肉、血管、脑组织的巨型吊机。

　　“深海文明在这里批量制造出毒妇、棱背龟那样的巨兽，将其通过空间通道，投放至地球海域。

　　由于不是主场作战，因此他们可以远程遥控，让深海巨兽尽情破坏...”

　　杀场游戏的传送倒计时越来越近，

　　李昂随意地攥了下拳头，从神明印记中疯狂汲取沼泽神力，操控机甲扭了扭脖子。

　　黑曜石号表面的植物藤蔓，变得极度活跃，

　　深度包裹机械装甲，令钢铁巨人逐渐变化为神力全开的植物泰坦的形态，格挡住了深海人孱弱无力的常规武器。

　　“呵呵。”

　　李昂微笑着俯瞰下方如蚂蚁般仓皇逃窜的万千深海人，

　　操控植物泰坦缓缓下降，口中喃喃道：“虽然不知道你们入侵地球的具体原因是什么。

　　不过，来都来了，就让我破坏一下吧。

　　毕竟，好不容易才碰到一个，能让我全力出手而不用担心附带损伤的场合....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百五十章 巨兽（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 