    陈十三脱掉了外套，将老旧收音机调到《仙侠金曲》上，准备睡觉了。

    悠扬的剑鸣声，随着一句“师兄，不要呀！”拉开了曲调序幕。

    陈十三放缓了身体，使得自己在床上更渐轻盈，他不想再重复做那个怪梦了。

    一个伴随了他十几年的怪梦。

    在梦中满是雾霭，朦胧一片，看不清远处，更走不完，所以整片空间就是无穷。

    只有一本书一直立在他跟前。

    一切都像是真实。

    就和现在一样。

    “嗯？！”

    陈十三忽然挑眉，意识到他又开始做这个怪梦了。

    眼前的书籍不厚，瞧着只有几页而已，版刻的名字已经被陈十三熟记，四个字而已。

    《仙子在上》

    陈十三歪了歪脑袋，实在无奈，只好像是往常一样尝试翻动书籍。

    封面闪烁金光，璀璨一下，便很快闪过，露出了第一页的内容。

    陈十三稍微愣了一下，这是他十余年来第一次翻开此书。

    首页写了一段话，不长，陈十三低声念了出来。

    “求的仙子芳心，寻得无上大道。”

    下方还有一道小字。

    “情感的力量是无穷的。”

    陈十三挠了挠头，他怎么懂这些，他情感波动本来就比常人少一半。

    陈十三还想翻动书籍，但却像以前一样，无论如何都翻不动了，不管他如何发力，书籍都纹丝不动。

    整个地方也真实的不像梦境。

    陈十三在小时候将此事给师父说过，当时师父面色一怔，随后告诉陈十三不要将此事外传，绕是你师妹都不要告诉。

    陈十三原本以为师父知道些什么，后来再谈及时，师父神情严肃道。

    “你本来就不正常了，要是再不正常的话，就要被嘉兴王朝的大修士捉去搜魂了，之后即使没死，也是白痴的下场。”

    陈十三点头，“确实如此。”

    至此他从未谈过此事，不过如今有了异变，倒是让陈十三有些意外，觉得这梦境至少没这么无聊，还可以翻书玩。

    灰色的雾霭涌动，像是大雾一般，很快朦胧了陈十三的视野。

    他再睁眼时，就是刺目的阳光了。

    道观门口传来了响亮的敲门声。

    陈十三穿上衣物，将火枪别在腰间，倒要看看是谁敢在早上敲他家的门。

    他一把拉开门栓，入眼处先是一双高挑的美腿，顺着姣好身姿往上，则是李子虎凌厉的眸子。

    陈十三皱眉，“干嘛？”

    李子虎一把抓住陈十三的臂膀，“走，该上班了。”

    陈十三右手臂膀突然诡异一扭，在李子虎诧异眼神中滑了出来，身影朝道观内走回，摆手道。

    “我去准备一下，等我两分钟。”

    李子虎轻“哼”了一下，双手抱胸，一脚踢在门口的石子上，将其踹飞，然后就这么轻晃着脚，等待了起来。

    用时两分半。

    陈十三出来了，略长的头发被他绑了一个小辫子，收束一下，瞧着没之前那么邋遢了，手上还拿着一件灰白外套，朝着李子虎一递。

    “你的。”

    李子虎美眸诧异一下，没想到陈十三还帮她把衣服拿了回来，不过她指了指自己的黄色皮质夹克。

    “我穿了。”

    总不可能穿两件吧。

    陈十三也不多话，一边把灰白外套往自己身上穿，一边朝山下走去。

    李子虎先是一愣，然后脸色微微一红，快步跟上陈十三，有些抱怨道。

    “你怎么说也不说一声就穿呀？”

    “你要穿吗？”陈十三问道。

    李子虎摇头，“不用。”

    “那就只有我穿了呀。”

    “可你得问问我吧？”李子虎脸色有些微微红润。

    “问什么？”

    “衣服呀。”

    陈十三有些微微一愣，然后低头，朝灰白外套礼貌的轻声问道。

    “你好，你愿意让我穿嘛，不说话就是默认了哦。”

    等待片刻，无言。

    陈十三朝着李子虎点头，“衣服是愿意的。”

    李子虎咬着牙，“可这是我的衣服呀。”

    陈十三停顿一下，思索片刻，朝李子虎问道。

    “那你愿意让我穿吗？”

    “滚！”

    李子虎气鼓鼓的跟在陈十三身后，觉得这人真没个正形，一定是故意这么调戏她。

    陈十三在前边低头思索，觉得刚才自己的言行是有些不对，老子既然穿都穿上了，还和她说这么多干吗？

    她又穿不了，又带不上的。

    陈十三低头嗅了嗅。

    嗯，还有点香。

    此番动作又引得身后的李子虎面色一红，忍不住喊道一声。

    “不准闻。”

    陈十三将脑袋一抬，又继续晃晃悠悠走他的路。

    两人今日要去的地方，还是下水道，不过不是入口，是出口。

    在江河湖畔的出口，地势有些偏僻，导致行人不多，这也是陈十三觉得妖物很可能会出现的地段。

    路途有些远，要上山走小路，所以车辆是用不上的。

    李子虎跟在后边，看着陈十三耳畔不断晃悠的小辫子，问道一声。

    “你还会编辫子吗？”

    “略懂一二。”

    李子虎皱眉，“上次问你会不会剑，你也是这么说的。”

    “你自己理解一下嘛。”陈十三回道。

    李子虎俏丽眉头一撇，“我可理解不了。”

    “愚笨。”陈十三评价一句，然后在李子虎的白眼中停住脚步，到目的地了。

    眼前的湖面宽阔，汇成了一道河流，按照《地理志异》来看的的话，应该是流向北方，汇入淮水，朝北海而去。

    下水道出口朝着湖水排泄脏污。

    陈十三沿着周边看了一眼，从怀中拿出一个铜钱，在手指上随意翻滚着。

    李子虎瞧着陈十三手中铜钱，忽得想到一种可能，诧异问道：“勘测？”

    “古典派二求一的小术法而已。”

    陈十三将手中铜钱忽得朝天上一甩，口中念叨一声。

    “此地有无妖？”

    铜钱在阳光下忽得闪耀，然后一凝，只有一瞬的时间而已，然后迅猛下落。

    “啪。”

    铜钱被陈十三接到手上，“正面有，反面无。”

    李子虎表情微微惊讶，“没想到你还会这个。”

    勘测天机的术法，都是古典派天师一脉才会做得术法，其余修士修行此法的少之又少，主要是会遭受天谴，降低修行速度不说，最惨的甚至会直接将灵根削至一半，再无晋阶可能。

    “书上讲过。”陈十三说着，然后将捂着的硬币缓缓揭开，露出其中的面目。

    李子虎紧张的看着。

    陈十三忽然问道。

    “那个……你会看老式铜钱的正反吗？”

