    “儿子！”

    老爷子惊呼一声，飞身越过栏杆，毫不迟疑的噗通落水，朝着湖泊当中，那泛起的水花，拼命游去。

    “站着等死呢！”

    与此同时，朴国昌一脚踹飞一个小太监，尖锐的声音响起，“救驾！”

    这时岸边的众人似乎才恍然惊醒，会水的侍卫们飞身如水，不会水的找来小舟，快速划动。

    朱雄英本来也惊诧之下，不管不顾的朝湖泊那边跑去。

    却直接被跟来的信国公汤和一把抄在手里，紧紧的抱住。

    “放开我！”朱雄英喊道。

    “殿下，听话！”汤和紧紧的抱着，根本不撒手。

    瞬间，朱雄英明白了他的意思。太子朱标投水，老爷子爱子情深也下去了，自己这个孩子，若是再不明不白的，做出什么糊涂事。假若真的发生什么，这大明王朝，无异于天塌地陷。

    ~~~

    噗！噗！

    老爷子快速朝朱标那边游着，不断的吐水吐气。

    眼看距离越来越近，已经能看到朱标在水中挣扎的手笔。

    “标儿！”老爷子大喝一声，大手直接抓到了朱标的胳膊。

    本想拖着对方游回来，却不想朱标溺水之后，慌乱惊恐之下，拼命的用力，差点把老爷子也拽迷糊了。

    “你他娘的别使劲儿！”

    老爷子大骂一声，夹着朱标一只手划着水，朝岸边游去。

    这时几个侍卫也已经游到了他们身边，几乎是推着他们父子二人，来到岸上。

    “咳！咳！”朱标不住的咳水。

    老爷子面容狰狞，直接抓着朱标的脖子，“你这不孝子，要你娘老子咋活？”说着，大手张开，眼看巴掌就要落在朱标的脸上。

    “父皇！”朱标呛水已经有些神志不清，口中喃喃的喊道，“爹！”

    瞬间，老爷子的手挺住，满腔怒火转化为悲愤。

    轻轻的梳理朱标湿漉漉的头发，柔声道，“没事了！没事了，爹在这呢！爹在这呢！”

    “太医，快传太医来！”朴国昌又吩咐人去传太医。

    此刻，老爷子把朱标翻转过来，大手不住的拍打后背，悲切的说道，“你这不孝子，就这么犟，这么犟！老子造了什么孽，生了你这么个忤逆的东西！”

    “咳！咳！”朱标咳嗽两声，吐出两大口水来。

    “老大，老大！”

    就这时，不远处传来撕心裂肺的呐喊。

    朱雄英放眼望去，正式闻讯赶来的马皇后。

    她提着裙摆，飞快的跑着。忽然脚下一空，噗通下跌倒。然后不等人搀扶，更不顾身上的疼痛，心急如焚的快速跑来。

    银色的白发，沾在额上，眼神之中满是痛彻心扉的焦急。

    “哎，老爹你这次可是有些，太不应该，太不成熟了！”朱雄英心中长叹一声。

    跟自己老子怄气，怄到跳河，朱标这事，真让人不知道说什么好！

    “老大！”

    马皇后近乎是扑到朱标身边，把儿子的头放在自己的腰上，不住的摇晃。

    “老大，老大，娘来了，你醒醒，醒醒啊！”

    “娘！”朱标口中，下意识的喊着。

    “老大，你这是要娘的命呀，你这是干啥呀！”马皇后瞬间落泪，然后目光看着老爷子，忽然瞪眼道，“朱重八，你咋把俺儿子逼成这样？”

    “咱.........”老爷子脸上也满是自责。

    知子莫若父，老爷子知道定是自己那句换掉你，让朱标心中委屈至极，心若死灰才做出这等事来。

    “太医来了！”

    几个太医，几乎是被侍卫扛着飞奔而来。

    一见这个场景，几个太医心里咯噔一声，也不敢多问，赶紧纷纷把脉问诊。

    “咋样？”老爷子瞪眼道。

    一太医瑟瑟发抖，“陛下稍等片刻，臣还在给太子爷看脉象！”

    “看，看不好，咱就把你扔湖里去！”老爷子怒道。

    随后，老爷子站起身，不顾自己全身湿透，冷眼看着岸边的众人。

    “你们这些狗奴婢！”

    老爷子咬牙，对跟着朱标的那几个奴婢，从牙缝中透出声音，“你们就这么伺候？”

    “皇上赎罪！奴婢该死！”几个宫人慌忙跪下请罪，磕头不止。

    “哼！死？”老爷子冷笑，“朴国昌！”

    “奴婢在！”

    “把这几个跟在太子身边的奴婢，拉下去杖毙了！”老爷子怒道。

    “奴婢遵旨！”朴国昌答应一声，回头挥手。

    眨眼只见，几个侍卫上前，扯着那几个太监的头发，就往后拽。

    “皇上饶命！”

    太监的求饶声，说不出的惊恐。

    几个侍卫劈头盖脸的一顿刀鞘，直接让他们喊都喊不出来。然后，两人拖着一个，朝外边走去。

    “父皇！”忽然，朱标大喊一声。

    “哎，咱在呢！”老爷子赶紧答应一声，低下身子去看朱标的情况。

    朱标面色惨白，艰难的开口，“不怪他们！”说着，拉着老爷子的手臂，“父皇，别杀人了！”

    老爷子脸上阴晴不定，最终叹气，“行，听你的，不杀这些狗奴婢！”

    几个宫人逃过一劫，烂泥一般软倒。

    ~~~

    夜已深，春和宫中依旧灯火通明，宫人太医不停往来。

    老爷子坐在朱标的床头，两只大手交织在一起，似乎不知往哪儿放，脸上的皱纹刀刻斧琢一般。

    朱雄英缓缓走过去，无声的拉住老爷子的大手。他的手，很凉。

    太子妃吕氏拉着朱允炆，已经哭红了眼。尤其是朱允炆，跪在朱标床前，抓着朱标的手，一刻都不肯松开。

    “皇爷爷，您的手真凉！”朱雄英开口道。

    老爷子看着嫡孙，点点头没说话。

    “别看天暖和了，湖里的水还是很刺骨！”朱雄英轻声道，“您年纪大了，被冷水这么一激，再加上心中有气，容易坐下病！”说着，柔声道，“一会让太医给您把把脉，也瞧瞧吧！”

    “咱没事！”老爷子脸上闪过几分动容，把朱雄英揽在怀里，“哎，生儿育女都是孽呀！”

    “皇爷爷也别太自责了！”朱雄英小声道，“这事，确实是父亲的不对！”说着，看着老爷子的眼睛，“身为人子，不能做出这等让亲长伤心的事来。”

    闻言，老爷子挤出几分苦笑。

    “你这臭小子，还没长大，就开始数落你自己的老子了。等将来你长大了，也定然是个不让人省心的！”

    “孙儿说的是实情！”朱雄英看看床榻上双目紧闭，昏昏睡着的朱标，“男子汉大丈夫，天大的事也要扛着，这么做，太不负责任了！”

