    

    透花磁这东西，和之前做的糯米糕有异曲同工之妙，就是精致程度要高了一大截儿。

    而姜绾芸素来是个手巧的，精致二字难不倒她，只要能掌握到制作方法，后面的事，便简单了。

    将泡好的红豆用小火炖上，她又取来宫人们备好的糯米反复揉擀，把糯米拉得通透细腻，好叫它在以后能呈出红豆沙的颜色。

    一层一层晶莹剔透的糯米皮儿擀好，抹上调过冰糖的红豆沙，甜腻的香味也跟着浸了出来。

    为了好看，姜绾芸还特意给这一个个儿的透花磁染了花汁儿，捏了形状。

    把那一个个儿的透花磁，变做了桔梗花的形状。

    桔梗花，代表永世不朽的爱。

    大功告成后，她便顺手接过扶柳递来的手帕，轻轻拭去了额间细密的汗珠，“去把这碟东西放蒸笼里蒸上吧。”

    “仔细着看好时间，熟了就立马撤下，否则蒸久了，那形状会塌。”

    “娘娘放心吧！”扶柳人仔细，又常在姜绾芸身边打下手，这种小事，自然是手到擒来。

    一边小心翼翼地把透花磁往蒸笼里放，她还一边笑吟吟道，“这桔梗花的模样，一看就是做给陛下的，奴婢就算再不通透，也不能扰了娘娘和陛下的好事啊。”

    “你倒越发爱跟着初盈学了。”姜绾芸也不为她的打趣羞恼，只笑着摇摇头道，“以往，她说这些话，都是要被你捂嘴巴的。”

    “以前毕竟跟现在不同。”扶柳舀水擦了把手，“以前宫中虎狼环伺，一步行差踏错，就会丢了性命。可现在不一样了，娘娘能与陛下走到这一步，奴婢着实为娘娘开心。”

    “只是为本宫开心吗？”姜绾芸侧目，看着身旁姑娘的目光温柔，“那你自己呢？走到这一步，你自己有什么打算？”

    扶柳怔了怔，“奴婢不明白娘娘的意思…”

    娘娘与陛下走到这一步，她除了替娘娘高兴外，还能替自己打算什么？她…从来没想过，要因此为自己谋取什么利益啊…

    见她面上浮现出一抹慌乱，姜绾芸便知，这姑娘是想差了。笑着替她把发间稍斜了的珠花摆正，她又温和道，“本宫是说，你的未来。”

    “你也过了二十了吧？该为自己考虑考虑了，总不能在宫里待上一辈子吧？”

    扶柳和初盈都是自己身边的大宫女，多年的经验，让她们的照顾无微不至。

    不过…她却没想过要这两个人在宫里照顾自己一辈子。

    人生短短几十年，她们不应当，把所有的年华，都置于这深宫之中。

    宫里有到了年纪就可以出宫的规矩，她们也没多少时日，就该到年纪了。待她们打算好了，她便可以做主，放她们出去。

    “娘娘？！”姜绾芸这么一点，扶柳自然明白她是什么意思了，可是…

    扶柳垂首，直接在姜绾芸身边跪下，“奴婢不想出宫，只想伺候娘娘一辈子！”

    “你这是做什么？”姜绾芸连忙伸手去扶她，“有什么话，起来好好儿说！”

