五行噬生灭灵波第二波灭灵的威力可谓是强悍到了一个极为恐怖的程度。

    可其面对的对手狂暴魔猿却也不是一般的角色，在催动了天赋血脉神通——狂化之后，其自身实力已是过到了惊人的八阶后期！虽说是未能突破到九阶的程度，但也绝对是堪称实力滔天了。

    如此强强对决之下，竟是将这方天地都是搅的一片混乱，狂暴的天地能量受其牵动之下，形成了上千丈的能量风暴，一时间景象骇人之极！

    不过，更为震撼人心的是，在如此剧烈的对撞之下，那八阶后期的狂暴魔猿竟是并未如之前那只一样当时便是丧失全都生机，而是硬生生的抵住了这狂猛绝伦的一击！

    虽然为此它也是受到了极为严重的伤势，但显然是尚还具备着相当的战力！

    并且在这沉重的打击之下更是彻底的将其凶残的本性激发了出来，打算不惜一切代价的撕碎面前这些令其重伤的蝼蚁！

    看着凶煞气息越来越盛的狂暴魔猿，高无双等人也是面现菜色，显然是对于面前这一情况有些出乎预料，并且大感棘手！

    在先前的战斗之中，他们看似取得了极大的战果，令得两头八阶的狂暴魔猿一死一伤。但为此倒底付出了多大代价，却只有他们自已心里最为清楚！

    五行噬生灭灵波虽然具备了极为强大的威力，但与此同时，它所需要的条件也是极为的不凡。

    在连续催动了两波之后，包括高无双在内的九位领队此时的法力都是耗费极大。

    甚至就连各自的生命力都是受到了不同程度的损害，这也直接导至了几人此刻的状态都不是很好！

    但好在这种不好只是暂时性的，只要他们服用一些有效的丹药，再给予一些恢复的时间，他们的状态便是会有所恢复。

    不过虽说如此，但那处于疯狂状态中的狂暴魔猿却是不会给予他们这个恢复时间的！

    当自身的气势攀升到极至之时，那只伤痕累累的八阶魔猿也是缓缓的抬起了那微垂的巨首。

    而那仅剩的一只巨大眼瞳更早已是赤红如血，再配上它那血肉模糊的巨大伤口，更加显得它凶恶绝伦！

    “吼——”

    狂暴魔猿咧嘴低吼一声，露出一口如刀刃一般锋利的巨齿，令人望之心惊胆颤。

    随后，那凶猿双足在石坑内用力一跺，那庞大的身子便是在大地的剧烈震颤中，如一颗流星般径直自巨坑内飞出，向着阵营的方向冲了过去！

    魔猿冲出的速度依旧是快的不可思议，好似那堪称惨重的伤势在其身上并未有太大的影响一般，看得众人不由心头犯寒，暗叹八阶妖兽的强悍！

    “困兽犹斗而已！”

    不过面对着魔猿如此疯狂的举动，高无双的面色初始时也是一变。但下一刻却是恢复了冰寒，故意提高声音道：“此兽已是强弩之末，全凭自身的血脉神通勉强支撑。

    咱们勿要太过的忌惮，只需将其拖上一段时间，待得其狂化状态解除便可不战而胜！”

    高无双通过长时间的积累，在众人心目中已然具有了相当的威信。刚才又是举手间令得两只八阶魔猿一死一重伤，此刻在众人眼中已然是无敌一般的存在。

    因此，众弟子对于高无双的这番言语也是深信不疑，先前由于八阶魔猿滔天凶威所带来的震撼也是被冲淡了不少，对于此战取胜的信心又是重新树立。

    但是与众弟子相比，八位领导却是面色依旧相当的难看。他们都是经验丰富、老奸巨猾之人，又怎会看不出高无双的小伎俩。

    不过几人倒也并未拆穿后者，因为他们也都是明白，如此恶劣的情况之下，势气可鼓而不可池！一旦若是弱了众人的气势，他们此战则是必败无疑！

    可话虽如此一说，几人依旧是心中苦涩异常。因为他们更加的明白另一个现实，那就是一只陷入了狂暴状态的八阶魔猿，既便是只有一小段时间也不是轻易可以阻挡的！更何况他们如今也并非是全盛状态！

    高无双也自是知道无法瞒过几位领队，言罢也是苦涩一笑的低声道：“几位，看来今日是无法善了了。不过事已至此，也是别无他法，只有咬牙硬拼一途。”

    言间顿了一顿，面色凛然的看向众人接道：“为了确保胜算，高某先去拖住那孽畜一会儿，诸位尽可能的恢复法力，再来助某除魔！”

    高无双言罢并未再理会众人，竟是转头毅然的向着营地之外迈步走了出去。那等气势竟是大有一往无前、毫无畏惧之感，看得几人不由得陡然一怔！

    “唉，罢了！”

    高无双走出的片刻之后，身后的竹阡陌与毒老肖二牛互相对视一眼，也是轻叹一声举步跟了上去。

    但明眼人却是不难看出，在二人走出的瞬间，眼中不由自主的闪过一抹凄然的神色。

    其余几人一见竹、肖二人也是跟了上去，当下也是彼此对视一眼，而后苦涩一笑后迈步赶了上去。

    听到身后的脚步声，高无双也是微微一怔，但却并未回头，只是轻叹一声，道：“你们这又是何苦呢！”

    “一同出手吧，机会或许会大一些！”竹阡陌此刻也是恢复了淡然，轻声回应道。

    “哈哈，不错！”

    身后的外五门武威为人最为狂放，也是大笑一声骂道:“不过是一只带毛的畜牲而矣，还能被他娘的给吓住不成！大不了也就是一死罢了！”

    武威这听来粗犷的语言，在此刻这特殊的时期却是极大的鼓舞了众人的势气，就是高无双也是精神为之一振，当下洒然一笑道：“哈哈哈，武兄说的是！不过是一只畜牲而矣，今日咱们便联手与它痛快的战上一场，也让它知道知道咱们紫阳宗弟子的厉害！”

    其余几人也是被三人的言语、气势所感染，齐齐点头应道：“好，联手一战！”

    也就在众人下定拼死一战的决心之际，那只八阶魔猿也已是即将冲至众人身前。

    而那三只七阶魔猿也是在前者的带领之下冲了过来，眼看便是要冲入正面迎击它们的紫阳宗弟子之中！

    “战！”

    高无双环视战局，见已无转还的余地，当下也是将心一横，下达了最终的命令。

    此令出口，他也是没有片刻的迟疑，心念一动之下那柄充满着杀戮与邪异气息的噬血魔剑便是闪烁着血红的剑芒出现在了其掌心之中。

    赤红晶剑入手，高无双的气势也是陡然变的凌厉无比，旋即抖手一抛之下便是将其化作一道数丈赤芒斩向暴冲而来的八阶魔猿！

    紧随其后，竹、肖等人的数件宝物以及多道攻击也是毫不留情的向着魔猿招乎了过去！

    “吼！”

    狂暴魔猿在催动了狂化之后，虽然灵知大失，但对于危险还是具备着一定的感应的。

    因此，在见到如此多的强横攻势迎面而来，也是未敢直接承受，而是巨爪连挥之下将天地间的冰寒之力直接凝化成一道道冰晶巨锥迎了上去！