    尽管有很强烈的欲望想要把这神秘的能量体吞进肚子，但还是忍住了。

    姜小白毕竟是修仙者，这点定力还是有的。

    把白色的能量体放进一个玻璃瓶中，姜小白摇晃着玻璃瓶子，观察着里面的动静。

    “啪”的一声，玻璃瓶子碎裂，白色能量体化成一根丝线从里面钻了出来。

    姜小白伸出手指将它缠绕了起来，白色能量体又变回了拇指大小的一截。

    再一次放进新的玻璃瓶中，这一次姜小白在玻璃瓶外壁上虚画了一道封印，瓶子里的能量体才老实起来。

    这东西姜小白暂时看不出是什么，只有回青玄宗的时候问师父了。

    这个时候天已经开始蒙蒙亮，估计各个高速进口已经撤除了封卡，陆续有车辆驶过。

    姜小白按照原定计划回到了临海市机场，乘坐飞机直接去了大夏朝的京都。

    李姨那边也发来了消息，孙小梦生孩子的地方是在京都的一家高档月子中心会所。

    此时的孙小梦并未如先前李姨猜测的那样已经回家，而是依旧在这家月子中心会所内休养。

    姜小白按照发来的地址，来到这家在李姨口中京都富豪们趋之若鹜的月子中心会所。

    他到的时候是当天下午五点左右，原本想等到晚上的时候人少一些再进去找孙小梦的那个小鬼孩子。

    站在会所楼下的大门口，姜小白感受到里面阴风阵阵吹出，隐约有婴儿的啼哭声传来。

    普通人从门口路过，只会打个寒颤把这种阴风当成是制冷效果强烈的空调风。

    姜小白是修仙者，很容易就能察觉出问题。

    他知道孙小梦养的小鬼就在里面，却没想到会出现这种事情，当即决定现在就进去查看究竟。

    在京都开这样高档次的月子中心会所，服务是第一位的，全天24小时应该都有服务人员照顾客人。

    但是姜小白进入大楼后却发现里面漆黑一片空无一人，四周所有的窗户都被拉上了窗帘，灯光全灭。

    阴风更加凛冽了。

    李姨在短讯中说孙小梦的小鬼孩子是在五楼，姜小白直接朝着五楼遁去。

    不过在四楼的时候他被拦下来了。

    拦下姜小白的是一个老者，在黑暗中鼓着长袍盘坐在楼梯口。

    虽然是坐在楼梯口但是所有到五楼的通道全部被无形的力量封堵了。

    “果不出我所料，当真会有节外生枝。”

    老者中气十足，看着姜小白所在的方向说道。

    姜小白从遁术中现形，随手打了个明光诀，走廊里瞬间明亮了起来。

    眼前的老者长须白发，精神矍铄，乍看之下像极了得道高人。

    姜小白与老者对峙着，问道：“你和孙小梦养的小鬼有什么关系？”

    “老夫孙吉安，小果子曾是老夫唯一的子嗣，意外遭仇家所害，失去一魂一魄忘记了与老夫的关系。

    “不过没关系，老夫设法让他投胎转世，认干儿收徒弟同样是老夫的至亲。

    “现在是关键阶段，老夫不允许有人来破坏我的大计。”

    姜小白听过孙吉安的名号，是一个已经成就了仙躯的散仙，行事亦正亦邪，先前没有听说过他做过危害俗世的事。

    但这次似乎出格了。

    “青玄宗，姜小白！”

    孙吉安在听到“青玄宗”三个字的时候，心中明显慌乱了。

    毕竟是六宗十二门之一的正统修仙宗门，不是他一个小小的散修所能抗衡的。

    “原来是青玄宗的姜道友，今日此处之事望姜道友高抬贵手，孙某算欠下青玄宗一个人情，将来无论何事只要青玄宗差遣孙某绝无二话。”

    姜小白抬头看了眼，仿佛要将四楼的天花板看穿，讥笑道：“养魂阵？需抽取十三个未出母胎的婴孩的魂魄来滋养你那枉死之子的残魂，这里就有大小二十六条人命了。

    “想来这里数十名服务人员也都被你处理了，这可是滔天罪行，我堂堂修仙正宗怎能坐视不理？”

    孙吉安心中恼火，不知自己怎的惹上了青玄宗，狡辩道：“这里十三个待产孕妇都来自超级富裕的家庭，他们的钱没有一个是通过正当手段获取，可以说都是为富不仁的一群人。

    “他们肚里的孩儿还没出生就享受如此优渥的生活，在这里一天的花费就超十万，同样的生命凭什么还未出生就划分了等级？

    “还有这个会所的服务人员，把嫌贫爱富体现得淋漓尽致。

    “我为了小果子挑了这帮富人算不得做了天怒人怨的事，外面的人说不定还会拍手称快。”

    姜小白对孙吉安的这种狡辩丝毫不予理会，只道：“凡俗的事自有凡俗的律法去处理，若是用修仙的手段去插手凡俗的事，那凡俗就乱了。”

    孙吉安怒道：“姜道友，修仙不易，青玄宗真的不肯高抬贵手？”

    姜小白唤出飞剑，今日之事肯定要做过一场。

    不说六宗十二门任何弟子见了今日的场面都必须挺身而出维护世间平安，单就说姜小白本来就是为了柳青儿的事情寻来，没有任何理由可以就此罢休。

    孙吉安看到姜小白的动作，心知今日绝无可能善了，心中怒急：“好，今日就算拼了性命也要保下我那孩儿，”

    他是看不透姜小白的修为，只当名门正宗的修行之法厉害，姜小白年纪轻轻修为就高于自己。

    若是知道姜小白的修为尚未突破天道，孙吉安的姿态估计不会放得如此低。

    大不了先做过一场，拿捏了姜小白后再谈其它。

    姜小白虽然明知眼前的孙吉安有元仙级的修为，但自从见识了白袍和尚和焰摩使者的真?仙人级的手段后，又与正一宗大师兄溟机子联手对战赤血教伪天仙修为的老者。

    如今是信心满满，想要试试孙吉安的伪元仙手段。

    虽然他乾坤袋里的那串佛珠交给了溟机子，但是其他好东西还是不少的。

    姜小白才刚唤出飞剑，孙吉安的长袍里已经飞射而出十数根长绫缠向他。

    但是长绫未到却已不见了姜小白的身影。

    姜小白再次施展了遁术，这是他对敌时惯用的技战术。

    瞬间的功夫姜小白就已经出现在了孙吉安的身后，手上高高扬起一块青色的板砖。

    那是从赤血教吴签那里得来的噬魂砖。

