    “学长，原来是你，上次见面，你戴着口罩穿着防护服，我没有认出来，怪不得我觉得当时不对劲呢，原来是你。”荣娴仙有些高兴的说道。

    当时那个案子要不是卓星灿一口咬定那毒药是死者自己吞下去的，嫌疑人限定在熟人身上，荣娴仙怕是没那么容易摆脱麻烦。

    按理说当时的线索，并不能确定死者中毒途径。荣娴仙后来一直想不明白，军医为什么会帮她，现在终于明白了。

    “呵呵，那件事明显是有人想要陷害你，我岂能不管！”卓星灿这会情绪也放松了下来。

    “学长，那天你穿的严实，我没认出你来，我可是既没有改头换面也没有隐性埋名，你总不至于没认出我来吧？”荣娴仙审视的看着卓星灿。

    当时没有相认，是怕别人知道了他们的关系对当时的案情不利，后来呢，事情尘埃落定，卓星灿又为什么没有露面呢？

    “后来，你不是离开了吗？我去找你没找到呀！”卓星灿一脸无奈地说道。

    在宁青恬那里得知荣娴仙是宁家那位七公子的妻子，而且已有一双儿女，卓星灿当时心中百味陈杂，竟不知该如何面对她。

    那位的风采卓星灿是知道的，虽然做为私生子身份尴尬，依然受到了许多贵女的追捧，做他的妻子，荣娴仙眼光不错，只是自己痴心错付，总有一些不甘，索性不见。

    后来一路上看惯了人情，见多了生死，往日里风花雪月的心思也淡泊了下来。

    在卓星灿终于想明白，决定以后以朋友身份相处时，荣娴仙脱离大部队，不知道去了哪里，在台靖安全离开时，荣娴仙归队，他手上事务繁多，以至于拖到今天，才终于抽出时间来见上一面。

    “老卓，你竟然……，等等，学长，她不会就是你要找的……”宁青恬话没说完，脚就被卓星灿一脚踩住，用力一碾，“啊”宁青恬一声惨叫。

    “哈哈，你看，宁团长可以作证，我真的去找你来着。”卓星灿笑着说道。

    故人重逢，荣娴仙特意拿出来一坛以灵果酿造的果酒招待他们，美味佳肴，酒香醉人，宾主尽欢。

    第二天一早赶路，刚过中午，就到了津渡安全区。

    之前路过的台靖安全区，前身是农业大省，西塘安全区，前身是工业大省，津渡安全区前身却是一个港口城市，港口条件好，地理位置优越，进出口贸易发达，只是，津渡安全区建立之初，为了安全考虑，将安全区建设在了离港口十分遥远的山腹区域。

    荣娴仙仔细打量着这个依据地势建立起来的安全区，主持建造安全区防御工事的人一定是一位精通机关学的高手，安全区外围的各种机关陷阱十分隐蔽，与自然环境浑然一体，荣娴仙看到有战士想乘坐电梯一般进入地下时，就知道这地下，甚至是安全区周围的山脉腹部，可能都被当权者占领了。

    大部队那边的住宿问题有安全区的当权者安排，荣娴仙他们却需要自己去租房子住。

    荣娴仙一路上仔细打量，安全区内秩序井然，街上的民众大多行色匆匆，看上去十分忙碌，路边也有几家开门的小店，只是门可罗雀，显得十分冷清。

    今夜起大雪漫天，断断续续下上一个多月才会停下来，从明天开始世界变成了一片白色，气温骤降到零下三四十度，冰封大地，无路可走，他们会在这里，一直待到冰雪融化，才会重新踏上北上的路程。

    荣娴仙租下了靠近山脚的一处院子，按照租房一贯的原则，地方越偏远，租的时间越长，房租越便宜，荣娴仙交了三个月的租金，拿到了一张盖着官方公章的租房合约。

    “荣姐，我们最多停个三五天就要离开了，你为什么要租三个月呀？”蒋杰有些心疼的说道。

    “这天气说变就变，万一过个三五天走不了呢，租三个月比租一个月多花不了多少钱，有备无患嘛？反正咱们也不缺那点钱。”荣娴仙十分豪气的说道。

    “呃……”其实租三五天花的钱和三个月花的钱还是差挺多的呀。

    荣娴仙来到她租住的院子，仔仔细细的将院子的里里外外检查了个遍，还将周围的环境考察了一遍，这个院子地理位置比较偏远，受地形影响，这附近修建的住所稀少，居住的人也比较少，同样的，也基本上见不到巡查和监督人员。

    就安全性上来说，这个位置虽然在安全区以内，周围根本没有官方的巡查人员分布，因此，这附近的房子很少有人租住。

    荣娴仙却看中了这里偏远安静，无人打扰，是潜心修炼的好地方。

    荣娴仙将这处院子布置成她喜欢的样子，便去研究符书了。

    静心磨练了一下午，荣娴仙一直研制的聚灵符终于画成了。

    夜里，大雪纷飞，天地间灵气暴增，荣娴仙拿出早就准备好的玉石，开始刻画聚灵玉符。

    心神合一，精神专注，荣娴仙几乎达到了物我两忘的境界，在灵气浓郁的环境下，手中的刻刀平稳的勾画出完美的符线，一气呵成。

    荣娴仙一直打算刻制的聚灵玉符成功了。

    有这聚灵玉符加持，崔烈晋级的把握会大上许多。

    第二天一早，蒋杰推门一看，天地间已经变成了一片白色，甚至他们的房门都被雪埋了半截，看着依然纷纷扬扬的鹅毛大雪，感受着刺骨的寒风，蒋杰一时间不知道自己是个什么心情。

    “荣姐，你是不是学过天气预报啊？”蒋杰用一种奇怪的眼神看着荣娴仙，他总不能问荣姐是不是会算卦吧？

    “哈哈，巧合，巧合，你看本来也应该要到冬天了。只是今年格外突然罢了。”荣娴仙敷衍的说道。

    “大家感受到了吗？这大雪一日不停，寒冰一日不化，咱们是无法再继续赶路了。现在天地间灵气浓度增加，正是我们潜心修炼的好时机。”荣娴仙回过头对大家说道。

