    “你们把砖备好，再留一个人手给我们，明早我们再来，如果没有意外，一日内就能砌好。”徐大温和的同两家管家说道。

    因他衣着整洁，彬彬有礼，讲话也是不骄不躁的，让两位管家很有安全感，这就是专业匠人！

    留不住人，两个管家只好将二人送出门，交代他们明早早点来。

    徐大冲二人拱了拱手，便领着王大有转身离开了。

    走出富商扎堆的西城，憋了一天的王大有再也控制不住心虚，小声问道：

    “徐大哥，一匹麻布真的行吗？咱就是盘个炕而已，这、这不太好吧？”

    他平时也有点小聪明，所以当初见到徐家盘炕才会想着学下来，想的就是日后多门技艺，好多挣些钱。

    可现在，这可不是多挣一点点啊！

    徐大见他还不开窍，猛的停下了脚步，沉声问：

    “整个河间是不是就只有我们两家会盘炕？这独门的手艺，难道还不值这个价？”

    “再说了，咱们明天天不亮就要起来过去给他们做工，还不包饭，还弯着腰干一天活，咱们不累吗？”

    “收他点布怎么了？要不是现在老子我......”

    察觉失言，他猛的顿住，“算了，你只要知道，你大哥我不乐意他们给我两百匹布我都不会干！”

    徐大深吸一口气，恨铁不成钢的撇了王大有一眼，“都是人，何必把自己想得这般不值？”

    徐大头也不回的走了，明明是一身粗布，却如同蚕纱广袖一般飘逸潇洒。

    王大有无言的站在黑黝黝的巷子里，就这么看着他从黑暗中朝着光的方向大步走去，久久不能回神。

    ......

    “吱呀”一声，屋门被轻轻打开，又轻轻合上，刚刚还飘逸潇洒的徐大仙人眉头紧锁，一脸的苦大仇深。

    透出昏黄灯光的房间从里面打开，徐大抬眼看去，是面无表情的徐大郎。

    许是没想到会看到他如此神色，少年郎歪了歪头，两只眼睛把他上上下下都打量了一遍。

    这仿佛是X射线一般的目光，逼得徐大快步越过他，冲进了屋子里。

    温暖的空气扑面而来，屋内王氏、徐月母女二人，正拿着针线在跟徐二娘学习怎么做衣服，顺便把冬天要睡的厚被褥缝制出来，一切都是那么温馨而安详。

    只是三个人头也不抬，连他进门都没看一眼，仿佛他是空气一般。

    徐大顿觉一口郁气压在喉间，吐也不是，咽也不是，只能“嘭”的一屁股在炕沿坐下，寻找一丝存在感。

    效果是有的，母女三个立马抬头朝他看了过来。

    像是才发现他的一脸苦大仇深，徐月关心问道：

    “阿爹怎么了？没赚到钱吗？那也不要紧的，咱们可以慢慢来。”

    女孩很认真的安慰着他，徐大却觉得更心堵了。

    这样的便宜阿爹徐月头次见到，终于正经起来，放下看手中针线，看了看阿娘。

    阿爹不太对劲！

    王氏早发觉了，但她并不擅长安慰人，只能看着徐大，等他自己说。

    屋内安静了好几秒后，徐大怅然道：“我把王大有骂了一顿。”

    徐月和家人们明白的点了点头，原来是愧疚了。

    徐大又继续说：“我双标了。”

    这个词还是徐月教他的，当时是为什么会教阿爹说这个词，徐月自己已经记不清了，可能是在逃亡的路上看到太多人的自私，所以才有这般感慨。

    母子四人示意徐大继续说。

    徐大叹了一口气，把今天自己和王大有出门找生意的事说了出来，然后又说到了盘炕收费的事情上。

    一切都没有什么问题，直到听到他告诉王大有“都是人，何必把自己想得这般不值”时，徐月瞬间就懂了。

    她阿爹以前具体什么身份她不知道，但她知道他是个修真者，而且应该是个高高在上的仙二代。

    换成现代的身份的话，应该就是富二代，换算到大庆的话，应该也是个名门贵子，也就是阿娘口中常念叨的剥削阶级。

    而作为一个合格的剥削人士，他居然告诉处在被剥削阶级的王大有，让他提高自己的劳动力成本。

    这就很微妙了。

    身为剥削者的时候，徐大对底层的人不屑一顾，觉得他们根本没有任何价值，凡人能为修仙者服务，是他们的福气。

    但现在，他早已经不是什么大仙。

    他只是一个小老百姓，一个穷得差点饿死，还要努力赚钱养家的小人物。

    所以当看到王大有对自身价值产生怀疑之后，他才会这么愤怒。

    因为他现在，也只是个“没有任何价值的凡人”。

    理清楚了阿爹此时此刻复杂的心理感受之后，徐月爬过来，轻轻拍了拍阿爹的肩膀，

    “阿爹，不是所有人都能有这样的机会去感同身受的，你要珍惜。”

    徐大偏头看向面前的小女孩，双眸幽冷，“你确定这是在安慰我？”

    徐月露出无害的笑容，重重点了点头。

    王氏把小女儿搂到身旁，护崽意味很浓，徐大幽冷的目光瞬间变得无比感动。

    “人家大有兄弟挺好的，你明天记得给人道个歉。”王氏嘱咐道。

    眼睛在徐大薄薄的两件单衣上看了看，让徐月拿一串玉石手链出来，递了过去。

    徐大有点蒙，这算是安慰奖？

    王氏叮嘱道：“天越来越冷，你要在外头跑，只穿这两件单衣肯定不行，把这手串拿去换件裘衣，穿得暖和点，保护好自己的身体。”

    听见这话，徐大满眼都是不敢置信，“王氏你、你......”你干嘛突然对我这么好！

    看到徐大这震惊的表情，王氏突然觉得有点好笑，忍不住扬起了嘴角，笑了起来。

    她也不说话，两只黑色的眼睛就这般望着他，笑得眉眼弯弯，仿佛含着无限的温柔。

    昏黄的灯光柔和了她身上的凌厉，荆钗布衣，手里拿着针线，看起来真就像是个关心丈夫的小娇妻。

    这王氏，其实也不难看嘛。徐大暗暗想道。

    他张了张口，想说点什么，又戛然而止，没了声音。耳梢微红，低头看看手里的玉石串子，又抬头看看王氏，心中流淌的，只有和烛光一样温温的暖意。

    徐月看了看阿娘那双清醒的眸子，默默心疼心猿意马的阿爹三秒钟。

    阿娘这分明只是资源合理分配再利用而已。

