    罡杨镇上的拆迁区域，此刻一片废墟，何向锋跪在从小生活的地方心如死灰。

    一天之间，他与义父义母已经阴阳相隔。

    他从口袋掏出那张粉色的便利贴看了很久，他不知道白天那个人为什么要帮他，可能和他一样都是被魏狗欺辱伤害过的可怜之人吧！

    何向锋已经暗下决定，义父义母的血海深仇他必须自己报。

    当年义父下河淘米时，看见河面上漂浮着一只木头摇篮，里面躺着襁褓中的他。

    义父见他可怜，小脸冻得发紫，带回去喂了两碗米汤，他的小脸慢慢恢复了红润。

    光棍家中突然冒出一个婴儿，难免遭人议论，义父打算把他送走，义母却坚持留下他。

    自此以后，他一天天长大，义父和义母对他视如己出，吃穿用度不比镇上孩子差。

    这份恩情还没来得及报答，两人遭此横祸，实乃子欲养而亲不待！切肤之痛！

    今天前往派出所和葛景龙商议赔偿，其实何向锋的出发点不是索要金钱，而是打算看看此人真实面目。

    经过一番周旋，他算是看明白了，天下乌鸦一般黑，官官相护，狼狈为奸。

    葛景龙的意思是，建议他不要把事情升级，能够商量赔偿就不要闹到鱼死网破的地步。

    从监控中确实是他义父义母先动手，而且武器是一把镰刀，这可是会要人命的工具。

    官司不管输赢，拆迁办顶多赔个几十万作为补偿，而拆迁小组那群人也都不是死罪。

    搞不好几年之后出来了，对他实施打击报复也说不定。

    葛景龙的意思是，魏钰家里有的是钞票，只要他同意不告他们，魏钰可以竭尽全力满足他的需求。

    何向锋是个明白人，当时已经知道他们打算用钱摆平此事。

    可是他们终究看轻了他的风骨气节，看轻了他对义父义母的感情。

    钱是好东西，钱也是王八蛋，钱买不回义父义母的命！

    于是他当时心生一计，临时答应了葛景龙的好心建议。

    葛景龙很兴奋，在他面前亲自打电话给拆迁办一把手康金明。

    很快就把一条人命赔偿两百万，两条人命一共赔偿四百万的方案当场拍板了。

    葛景龙说，这四百万不扣税，到手就是四百万。

    话里话外的意思，他死了义父义母，还赚了一大笔钱，应该找个地方偷着乐呵。

    何向锋提出索赔四百万的真实目的，其实是为了让派出所、拆迁办、魏钰等人放松戒备心。

    这样他们当务之急的侧重点就是筹钱，而且为了显得更加真实，他要求他们赔偿现金时，严格按照40捆10万元的板砖交给他。

    这么做目的是让魏钰亲自交钱，同时具备一份特殊的仪式感，事后必定成为老百姓茶余饭后的‘佳话’。

    你想啊，魏狗拖着大大的行李箱带着四百万高高兴兴赴约，其实是前往一条赴死的道路。

    这一天他都在思考几个问题，如何在交易时杀了魏钰？哪天安排进行交易？在什么地方交易能够最大程度满足他接下来的动作？

    何向锋跪在自家门前想了很久，经过了数小时的深思熟虑，他决定三天之后交易，交易地点就安排在罡杨镇的派出所。

    他还会和葛景龙提一个要求，交易当天葛景龙、拆迁办康金明、魏钰和当时拆迁组的人都必须在现场见证交易。

    这么做目的是将他们一网打尽，通通炸死，这些人都是间接害死义父义母的刽子手。

    接下来的事情就是研制炸药了，这对于何向锋而言其实不难。

    虽说他不是化学老师，但是数理化是相通的，数理化是一家。

    作为一名理工男，他深知某种程度上，数学比化学难。

    现实生活中，也不乏数学老师能够轻松教学生化学和物理，他也是其中之一。

    如何制作炸药，首先就是获取硝酸钾，然后陆续需要获取碳、元素硫。五份75%的硝、一份15%的碳、1份的2/3的10%的硫......

    离开之前，何向锋对着义父义母的房屋做了两个大拜动作，接着消失在夜色中。

    ......

    叶甜甜成功将魏钰的尸体抛尸在刁铺村的公共化粪池中，魏钰的尸体顿时沉入屎尿的海洋里。

    想必魏明做梦也想不到，他的心肝宝贝小儿子会以这种惨烈的方式结束潦草狂妄的一生。

    第二天早上八点，魏太太的电话打到了市公安局的座机上，声称她的宝贝儿子一夜未归。

    她打给儿子平时玩得要好的朋友，最后得知魏钰最后和柳爽在海市蜃楼最后一次见面。

    柳爽那边已经被警方控制住了，他涉及聚众赌博，昨天夜里就被警察一锅端了赌场，随后其人被警察在海市蜃楼逮住了。

    魏太太哭哭啼啼，说担心儿子出事，让警察立刻去找他儿子的下落。

    孔立萍局长得知此事，立刻通知严忠义赶紧回来，内鬼多半一时半会不会上钩。

    当务之急，必须立刻查明魏钰究竟是失踪还是被杀！

    严忠义赶到市公安局，孔立萍立刻召开了会议。

    “魏钰，男，23岁，美华置业董事长魏明的小儿子。

    此人在拆迁办上班，连续两年获得先进个人，擅长与钉子户交涉，基本上没有钉子户斗得过他。

    昨天罡杨镇发生了两起命案，死者是一男一女。

    根据监控视频显示，当时魏钰带着人去强拆，居民为了保卫家园，以死击退。

    最终男子被一名叫张瑜的拆迁小组实习生误杀，初步判断属于防卫过当。

    那名中年女子在争执过程中误砍了自己一只小拇指，最后在自家厨房用镰刀抹脖子自尽了。

    男性死者的义子名为何向锋，此人是罡杨镇中学的数学老师，已经和当地派出所、市拆迁办私下协商，同意以赔偿形式了结此事，不再追究上诉。

    据魏钰的母亲交代，何向锋要了四百万，而且是现金，所以昨晚他们母子二人双管齐下，都在到处借现金周转。

    魏太太今天一早打电话，说魏钰的手机打不通，人也一整夜没回来。

    我们根据通讯技术查出，魏钰的手机已经不在服务信号范围内，极有可能手机没电了，或者电池和电话卡被拔了。

    现在魏太太怀疑是何向锋改了主意，声称此人不打算要钱，而是改为要命！

    不管答案是什么，忠义，你现在立刻去带回何向锋！”

    严忠义忖度了一番，“这个节骨眼上，魏太太怀疑何向锋是人之常情，但是魏钰这些年可是得罪了不少人啊！他先前也是因为拆迁闹出过人命，一个老太太被房梁当场砸死了。扬城市不少钉子户都被他搞过，其实想取他性命的人应该不在少数。”

    孔立萍点点头，道：“魏钰到拆迁办差不多两年时间，你们分头行动，把这两年拆迁地块那些当初是钉子户，并且与魏钰发生争执的人一个一个找出来仔细调查！

    这个工作量不小，而且耗费时间，但是不得不查！

    另外，也要思考一下最近发生的几起命案，看看会不会是有人为了报复魏明杀了魏钰。”

    孔立萍目光紧盯着严忠义，最后这句话令严忠义毛骨悚然。

    如果排查了所有钉子户，没有发现可疑目标，那么犯罪嫌疑人难道又要落到叶甜甜的身上？

    当年魏明通过特殊手段，将强奸一案压了下去，又杀害孔桦陷害到叶甜甜的头上。

    叶甜甜会不会为了报复他，才去杀了魏明最在乎的人。

    魏强死了，魏明的血脉就剩下魏钰，杀了他就等于切断了魏明的命根子。

    这才是极致而快感的报复手段！！！

