    另外，苏琳等人都没有火系灵根，至于李振峰，已经拥有了火玄天魅石。

    因而，继续留着炙热果树的意义不是很大，索性交换出去好了。

    当然，前提是江城能看的上才行。

    “炙热果树虽然不是最顶级的火系灵材，但也相当的不错了。”

    江城话落，突然间想到了什么，直愣愣的盯着苏义，“你不会说你就有炙热果树吧？”

    “我正好有一棵。”苏义淡淡一笑。

    “啊？”

    江飘雪一脸的惊讶。

    “真的？”

    江城则激动了起来，颤声说道：“快点拿出来我看看。”

    炙热果树在所有的火系灵材当中，也算比上不足比下有余。

    对于他来说，已经非常满意了。

    而一旦拥有了炙热果树，他就可以凝聚具象物，成为一名幻灵境武者！

    他们兄弟五人，除了老大过世之外，其余三人都是幻灵境。

    这就让他感觉在其他三人面前抬不起头来。

    而若晋升幻灵境，便可以扬眉吐气。

    再加上高品炼丹师的身份，甚至于江离三人在他面前都要矮一头。

    “前辈，你看我的炙热果树干什么？”苏义不动声色的说道。

    江城：“....”

    什么意思？

    说了这么一大推，不是要和我交换吗？

    这特么的把老子的胃口都吊起来了，最后再不交换的话，岂不是让老子抓狂？

    “苏义，你不是要用炙热果树和我交换灵宠丹吗？”江城询问道。

    “我说过吗？”

    苏义一脸茫然，想了一下，还真没有说过。

    江城傻眼了。

    这特么的真的是逗我玩呢？

    见江城的脸色不太好看了，苏义笑道：“前辈，跟你开个玩笑而已。”

    “噗嗤！”

    江飘雪差点没忍住笑出声来。

    江城瞪大了眼珠子，轻哼道：“我不跟你一般见识，赶紧拿出东西来。”

    “稍等。”

    苏义打开【琳琅戒】，直接将炙热果树拔了出来。

    炙热果树在【琳琅戒】生长了一段时间，浑身的那种火红色彩比之前明艳了许多，而且也长高了几分。

    “真的是炙热果树！”

    江城定睛打量了一眼，顿时激动无比。

    “前辈，还满意吗？”苏义笑着问道。

    “很满意。”

    江城点了点头，快速的将炙热果树收入了储物袋当中，就好似担心苏义会反悔一样。

    “前辈，是不是应该给我灵宠丹了？”苏义提醒一声。

    “给。”

    江城快速的拿出了一颗红色的丹药放在苏义手中，随又说道：“苏义，这次算我欠你一个人情。”

    其实炙热果树和灵宠丹的价值相差无几。

    但是，炙热果树对他太重要了。

    为了感谢苏义，也便会说出这番话。

    “前辈，我还真有一件事需要你帮忙。”

    苏义将灵宠丹收入【乾坤戒】，继而说道。

    江城不是说欠他一个人情吗？不用白不用。

    江城：“....”

    我特么的就跟你客气一下，你倒是好，一点都不跟我客气。

    “说吧，什么事。”

    江城心中的喜悦之情，消散了不少。

    “我想请前辈帮着炼制丹药。”苏义直说道。

    所要炼制的丹药正是筑体丹。

    因为苏琳包括江飘雪在内的几人，修为都太低了。

    如果有了筑体丹，就可以在极端的时间内帮助他们晋升到淬体境十重。

