    “什么人，在我古华城撒野。”

    顿时一道恐怖的气息传来，轰隆，在城门附近，还有一些高手巡逻，看到响箭，瞬间赶来。

    这些气息明显比护卫们强了许多，各个都是武皇级别。

    其中领头的是一个中期武皇，顿时对着那一群护卫询问道。

    “大人，是这小子，不肯出示身份，还在这里大打出手。”领头的护卫惊怒道，瞬间来到底气。

    “我可没动手，先前是他们自己实力不济，震伤了自己。”秦尘摆了摆手，沉声道。

    “你胡说八道什么，你没动手，我们的人怎么会受伤。”一名初期武皇怒喝道。

    “不信你问他们。”秦尘指着城门口的行人。

    众人纷纷点头，不少人都是幸灾乐祸的模样，这些人中，有不少经常往来古华城的人，这些天被盘问的怕了，却又不敢反抗。

    还有一些也是在古虞界碰运气的散修，最强也只是武皇强者，面对古华城这种帝级势力，同样不敢嚣张，但心中也是憋了一肚子的气。

    这些武皇们很快弄清楚了事情的来龙去脉，顿时气不打一处来。

    自己的这些手下是废物吗？抓一个小子，非但没抓住，反而把自己给震伤了，就算是白痴也没这么蠢吧。

    “呵呵，阁下真的来自轩辕帝国？”一名武皇阴沉着说道。

    “那是自然，身份令牌刚才他们也看过了，我轩辕帝国，乃是武域最顶级的势力，什么时候轮到你们这些垃圾来管了？这次本少有事，懒得和你们计较，马上让开让我进城，否则小心我轩辕帝国灭了你古华城。”

    “嘶！”

    众人倒吸冷气，都是搓着牙花子。

    这小子真是艺高人胆大啊，就算轩辕帝国很强，但这里是古华城，你总得低调一下吧。

    这也太打脸了。

    秦尘既然装样子，就装足够了，反正这些家伙和轩辕帝国都不是什么好东西。

    “呵呵，阁下好狂妄的口气，那就让我来掂量一下阁下的分量。”那初期武皇出手，向着秦尘的肩膀抓去。

    顿时，一道道的真元席卷，化作一片囚笼也似，需要将秦尘包裹其中，牢牢抓落而下。

    如果他能够轻易的手的话，必然要给秦尘一点教训看看，轩辕帝国的人有什么了不起，他们古华城马上就要投靠飘渺宫，还会在乎一个手下败将？

    当然，杀了秦尘他是不敢的，轩辕帝国毕竟是大陆顶级势力，万一惹怒了对方，强势而来，飘渺宫来不及出手，倒霉的就是他们了。

    那中期武皇一直没开口，只是静静看着。

    相比别人他更警惕，轩辕帝国，这可有些棘手，因此想在一旁观望片刻。

    如果对方被击败，教训一顿，那也扬了他们家族的威风，可若是他的手下不敌秦尘，那他就得掂量掂量了。

    众目睽睽之下，却见秦尘面对这一击，不闪不避，脚下不停，仿佛没看到一样。

    “找死！”那初期武皇瞬间杀意如炽，他的手距离秦尘的肩膀已经不足一寸，他有绝对的把握重伤秦尘。

    他毫不犹豫地探手抓了下去。

    “啊——”惨叫声响起。

    谁都以为，这出惨叫的人应该是秦尘，可结果却是完全得出人意料。

    那初期武皇右手捧着左腕，满脸的痛苦之色。

    他一击轰在秦尘的肩膀，却仿佛打在了玄铁之上，而且因为他动了怒意，出手又狠又重，要给秦尘一点教训，直接将他的五根手指都是生生撞断。

    十指连心，当然痛入骨髓了。

    “啊！”那初期武皇叫得凄惨无比，眼泪都快要流出来了。

    秦尘摆了摆手，道：“大家都看到了，这是他自己弄伤的自己。”而后微微转头，对那人道：“没事吧？”

    没事？

    没事个毛线啊，当然有事了！

    不过那初期武皇心中更多的却是惊骇，对方不动不闪，任他一击轰中，可结果却是他的指骨断裂，这是何等惊人的实力？

    “嘶！”

    其他人也是倒吸冷气，觉得不敢相信自己的眼睛。

    初期武皇在武域虽然不算什么，但也勉强称得上是高手，这青年看上去年纪不大，也就三十左右，如果双方一番大战，击败了对方，那或许大家还能理解。

    可现在呢？

    秦尘一动不动，任由对方出手，反而是古华城的强者重伤，这……就有点瘆人了。

    如此年纪，却这般实力，这是什么修为？

    那中期武皇脸色也变了，浑身发毛。

    本来他还想出手试探一下秦尘，但现在，却连试探的勇气都没有了。

    换做他出手，也同样拿不下秦尘，反而要自取其辱。

    这等天才，即便是在轩辕帝国，也绝对是某个大家族，大势力中的天才人物，他们古华城，目前恐怕还惹不起。

    “现在我可以进去了吗？”秦尘笑眯眯的道。

    “既然是轩辕帝国的人，自然可以进去了，请进，请进！”

    那中期武皇擦着冷汗，讪讪说道。

    他如果请示家族，自然能派来高手将秦尘拿下，但目前家族正在和执法殿接触，如果因为这些小事惹来家族不满，或者暴露了事情，那就得不偿失了。

    “如此甚好，以后见到我轩辕帝国的人，就睁一只眼闭一只眼，查一些垃圾也就行了，连我轩辕帝国的人也敢查，我看你是活得不耐烦了，这也是小爷脾气好，换做别人，直接灭了你古华城都有可能。”

    话音落下，秦尘直接傲然进入古华城。

    “妈的，狂什么狂，你轩辕帝国牛逼，还不是狼狈而逃。”

    那中期武皇心中憋了一肚子怒气，而后对着城门外的众人道：“你们看什么看，这家伙说的垃圾就是你们，都给我排好队，一个个报出身份，不然别怪老子不客气。”

    “先找个酒楼打探消息。”

    进入古华城后，秦尘找了个古华城最奢华的酒楼，走了进去。

    太古酒楼。

    里面宾客满座，人满为患。

    作为古华城最顶级的酒楼，这里收费自然是极高的，但东西也是绝佳，秦尘前世也曾尝过，味道的确不错，没想到三百年过去，这太古酒楼依旧耸立在这。

