    瞬息之间，克莱恩切换至“愚者”那种俯视一切，高深莫测的状态，轻轻颔首道：

    “不错。”

    他前方的河流顿有奔腾，白色的单词蠕动改变，重新成形：

    “以下就是您忠实仆人阿罗德斯记录的探索过程，您随时可以选择加快或者跳过某些场景。”

    这一句话凝固了两秒钟后，画面陡然拉近，克莱恩一下来到了伊康瑟.伯纳德的身边，但却无人发现他。

    他环顾四周，只觉附近都是活生生的人，活生生的景物，没有半点虚假的感觉，让人异常地身临其境。

    还能加快或者跳过某些场景……阿罗德斯这面镜子的本体其实是虚拟现实类家庭影院吧……克莱恩忍不住吐槽了一句。

    他再次审视“机械之心”成员们，发现为首者是位穿白色牧师袍，戴神职人员软帽的老者，面容异常地慈祥，表情沉静而温和。

    “大主教阁下，所有人都准备好了。”伊康瑟凑近那位老者，行了一礼道。

    大主教……这就是蒸汽与机械教会贝克兰德教区的大主教，半神半人的霍拉米克.海顿？机械之心确实慎重，没有大意……

    说不定他们还携带有一件“1”级的封印物，并且提前做过占卜，毕竟他们掌握有“窥秘人”途径，还好，我基本可以确定灰雾的反占卜或者说干扰占卜能力，是像“亵渎之牌”那样，让结果呈现最正常最自然最不会引人怀疑的一面，否则也许会暴露些事情……

    不过我和莎伦小姐见面的场景，有一定的概率被再现，因为这对我自己来说，不是什么有危害的事情，就看“怨魂”干扰占卜的本能是否可以影响“机械之心”的尝试了，等等，“机械之心”大概率是依靠阿罗德斯，以它刚才和之前的表现看，顺手打个马赛克讨好我也不是不可能的事情……克莱恩有所恍然地想着。

    这时，霍拉米克.海顿在胸口画了个三角圣徽：

    “开始行动，神会庇佑我们的。”

    近十位非凡者陆续向下，克莱恩紧随其后，完全没有“快进”。

    他一直对“机械之心”中低序列的战斗方式好奇，打算趁这个机会见识一下。

    另外，半神半人真正出手是什么样子，阿蒙家族陵墓内隐藏着什么秘密，也是他非常关注的事情。

    黑色大理石打磨成的阶梯历经一两千年时光的冲刷，依然保持着足够的硬度，没有一点被腐蚀的迹象，“机械之心”的成员们沿着它，一路来到地底，看见了极具第四纪特色的不对称石柱和刀劈斧砍般的花纹。

    那些柱子分立于一条宽阔道路的两侧，前方是一扇巨大的，沉重的，对开的深灰色石门。

    石门已经裂开了能让两人并排出入的缝隙，里面一片幽深。

    “机械之心”的成员们没急于进去，提着照明效果不错的马灯，在外围区域仔细搜索了一圈，没发现什么有价值的物品。

    “按照预定方案，第一组做初步清理。”伊康瑟征得大主教同意后，按了按头顶的帽子，将蓬松的发型又压了下去。

    清理？就在旁边的克莱恩咀嚼起这个单词。

    他疑惑之中，最为健壮，最为魁梧的两位“机械之心”男性队员各自放下了背部的黑色长条盒，将它们打了开来。

    长条盒内，一个是结实厚重的铁黑色炮管状物品，上面铭刻着密密麻麻的诡异花纹，一个是复杂精美的奇特枪支，有淡金色的弹链插入其中。

    那两位队员之一扛起那炮管状的物品，脚步发沉地走到了石门敞开处。

    另一位“机械之心”成员端起奇特的枪支，挂好弹链，跟在后面，略微慢了两步。

    两人对视一眼后，前者扛着的炮管状物品迅速发亮，勾勒出喧嚣炽烈的印记和花纹。

    轰！

    一个宛若微缩太阳般的金色火球从“炮管”内飞了出去，飞进了漆黑与幽暗里。

    轰隆！

    大地微微震颤，猛烈的光芒从缝隙往外冒出。

    端着“炮管”的“机械之心”成员身体明显沉了一下，双脚有所颤抖。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    他连连动用那非凡武器，让金色“炮弹”一发接一发地射向了不同的位置，炸得陵墓摇摇晃晃但却没有尘埃洒落。

    他稍有平息，端着奇特枪支的队员踏前两步，扣动了扳机：

    哒哒哒哒哒哒！

    机枪扫射般的声音响起，一枚接一枚的淡金色子弹飞出，净化着黑暗深处的危险。

    ……这不就是我一直想要的炮火洗地效果吗？而且用的是净化子弹、驱邪炮弹之类的超凡消耗品……好奢侈！这就是“机械之心”的战斗方式？克莱恩看得眼睛圆瞪，嘴巴微张。

    一阵狂轰滥炸后，伊康瑟在嗡隆隆的回声里，拔高嗓音道：

    “第二组做后续清理。”

    还有……克莱恩觉得自己已经有些麻木了。

    第二组同样是两位队员，他们使用的是不同皮革制成的卷轴。

    他们以简短的方式念出咒文，激发卷轴，将它们丢向了里面。

    石门之后的建筑忽然被柔和纯净的光芒笼罩，一滴滴淡金色的神圣雨点哗啦啦落下，将范围内的所有事物“清洗”了一遍。

    克莱恩木然看着这一幕，忽然觉得有些荒谬：

    等等，你们不是来考古的吗？你们不是专业的“考古学家”吗？用这种方式清理，不害怕陵墓直接垮塌吗？

    他念头闪烁间，第二组清理完毕，向伊康瑟喊道：

    “执事，和预想的一样，建筑结构没有被破坏。”

    他们显然有所准备。

    “好，继续前行。”伊康瑟下达了命令。

    克莱恩走在中间，通过石门，只见地上有一团又一团的污迹和碎片，让人根本辨别不出曾经活跃于这里的怪物都是什么品种，也猜测不出曾经预设于此地的机关都有什么作用。

    这样几波“洗地”下来，只要没有提前避开，高序列以下的非凡者都扛不住啊……克莱恩再次深刻领悟了什么叫暴力美学，什么叫简单粗暴不讲道理。

    接下来的过程里，刚才的场景反复呈现，“机械之心”的队员们顺利挺近，探索了一个又一个区域，时而收获一些开始聚集的非凡特性。

    “没有壁画……”眼见主墓室在望，蒸汽与机械教会大主教霍拉米克.海顿却停了下来，疑惑自语。

    算半个历史学家的克莱恩也有同样的不解。

    正常来说，一个贵族成员的坟墓里，或多或少都有表明其生前地位和荣耀的事物。

    而当坟墓变为陵墓，甚至陵寝，拥有足够大的空间时，用壁画来讲述主人的一生是很常见的事情，这在更加古老更加蒙昧的年代里，也不罕见，甚至是最普遍的手段——人类最先学会的是画画，而非文字。

    所以，一个第四纪的大贵族陵墓内，居然没有类似的壁画，确实有些古怪。

    听到大主教的疑问，伊康瑟当即吩咐队员们两人一组地散开，搜索附近，寻找相应的痕迹。

    旁观着这一切，克莱恩忍不住有点想“快进”，想直接看到结果。

    就在这时，他发现左侧角落里的两位“机械之心”成员忽然变成了三个！

    其中一个和伊康瑟.伯纳德长得一模一样，头发蓬松到顶高了帽子。

    这……克莱恩先是一怔，旋即有了猜测。

    他念头刚现，“伊康瑟”走向离他最近的队员。

    “有发现吗？”他清了清喉咙，压低嗓音道。

    那队员警惕转身，见是伊康瑟执事，顿时放松了下来。

    “没有……”他话音未落，眼前的“伊康瑟”突然变成一张人皮，罩在了他的身上。

    那苍白的人皮紧紧地裹住他，脸部开始勾勒出五官的轮廓，这个过程中，没有多余的声音，没有任何异动被引发。

    霍然之间，人皮之下透出了道道光芒，宛若太阳初升时的光芒！

    人皮当即变得半透明，受到灼烧般飞快腾空而起。

    一根黑色的鞭子随即抽来，打在了它的身上，让它的动作明显变得缓慢。

    这样的战斗里，缓慢就是“原罪”，一件件非凡武器，一张张燃烧的卷轴，一枚枚淡金的子弹，相继而至，将那人皮淹没。

    绚烂的光芒之后，无数灰烬落下。

    它们皆闪烁微光，缓慢地，“奋力”地开始聚拢。

    果然是“人皮幽影”……克莱恩将目光投向了刚才遭遇袭击的“机械之心”成员。

    这男子扯了下领口，扯出了一个护符，上面有诸多太阳相关的象征符号和魔法标识。

    “幸好大主教让我们戴上了这些东西！”他提着马灯，由衷地赞叹了一句。

    克莱恩这才发现，他的领针有黑夜安宁的意味，他的指环带着风暴的躁烈，他的皮带给人实质的力量感……

    虽然不全是神奇物品，大部分属于符咒饰品和非凡武器类，效果很快就会衰减，但也都价值不菲啊！不是“工匠”或者富豪类非凡者，根本弄不到这么多……这就是“机械之心”战斗的风格吗？烧钱……克莱恩猛然有种被打击的感觉，呆了好久才恢复过来。

    这个时候，人皮幽影的特性已聚集成型，它就像一颗硕大的钻石，有无数的截面在反射光芒，而每一个面上都映照有不同的脸孔。

    那些脸孔密密麻麻，层层叠叠，让人眩晕。

    我就差它了……克莱恩一阵欣喜。

    “机械之心”处理好收获，继续寻找壁画，但没有发现任何痕迹。

    他们只好再次集合，向着通往主墓室的甬道走去。

    PS：十月最后一天求月票~