    金山寺

    密室之外，众多的和尚此刻焦急的等待着，犹如热锅之上的蚂蚁一般。

    “怎么办呀，主持已经闭关七天，不吃不喝了，不会出事吧？”

    “瞎说什么呢，主持法力高深，怎么可能会有事！”

    “可是主持之前闭关，也从没有这样啊！”

    “…………”

    一众和尚此刻在争论着，看着闭关的密室，犹豫挣扎，不知所措。

    而此时此刻，密室之内。

    法海双目赤红，脸色苍白，神色狰狞着瞪大眼前的虚空。

    “不可能，我已经精心七日，这心魔怎么还没消散！”

    法海受不了了，七天闭关，纵然他法力高深，也快扛不住了。

    尤其是每天都要运转法力，抵挡心魔，令的法海身心疲惫！

    法海：“你等究竟是谁？”

    法海一时间，终于忍不住怒问着。

    他多年的禅修，在这一刻，隐隐有了动摇。

    世间居然还有如此心魔鬼祟！

    而聊天群内，经过几天，突然看到法海这个新人，又冒出来，不免好奇。

    萧炎：“咦，新人还没看群文件吗？”

    张三丰：“这已经一周了，新人的定力真好！”

    江玉燕：“居然可以忍住我神的诱惑，少见！”

    宁采臣：“好奇，新人这一周时间是怎么度过的，居然可以忍的下来？”

    唐三：“同样好奇，新人不会是害怕这有什么阴谋吧？”

    灭霸：“阴谋？我神给的这么多，就算是阴谋，我也要冲了！”

    小魔女婠婠：“紫番薯的想法有点危险，居然想要冲，就是不知道是正面，还是背面了！”

    叶凡：“什么正面，背面，我不懂的！”

    聊天群内，一道道信息再度浮现法海面前。

    看着这些妖魔的言语，法海不由陷入了迟疑。

    真实，简直太真实了。

    真实的让法海，看不出一丝的虚妄。

    难道，这个世界，真的有聊天群这种东西？

    这是三界哪个大佬的恶作剧？

    而就在法海怀疑人生之时，聊天群内，小魔女婠婠再度出言。

    小魔女婠婠：“鄙视你，你看看你，一点也没有唐三豪爽！”

    小魔女婠婠：“唐公子当初日兔子，那都是正大光明说出来的！”

    小魔女婠婠：“哪像你，我一开车，你就怂了！”

    北斗星域上，叶凡捂住了自己的脸。

    现在的他，恨不得抽自己几巴掌。

    当初手贱呀，为啥要送那些东西给她。

    “啪。”

    一声轻响，就见一道身影飞了出去，叶凡暗暗感叹着。

    “唉，悔不当初啊！”

    而另一边，飞出去的黑皇，跌了个狗啃泥，双爪一蹬，一翻身就奔着叶凡咬了过去。

    尼玛，你悔不当初，你打你自己呀！

    你踏马打我一条狗是怎么回事！

    操，狗大爷今天和你没玩！

    而聊天群内，被小魔女婠婠这言语，弄的一脸无奈的，还有唐三。

    现在的唐三，比叶凡还后悔。

    当初是脑子进水了嘛，居然在群里问这个。

    唐三：“婠婠姑凉，什么叫日兔子，我和小舞那是青梅竹马，两情相悦的！”

    江玉燕：“没错，只是喜欢的是只兔子而已，没毛病！”

    萧炎：“我忍着，我不笑，你们继续！”

    还不知道自己未来的萧炎，此刻看着群里的争论，觉得分外的有趣。

    作为吃瓜群众的他，还不知道，日后自己与蛇共舞的高光时刻。

    小魔女婠婠：“你看，大家的眼睛是雪亮的！”

    宁采臣：“嗯嗯，没错，没错！”

    张三丰：“额，书生，你就别凑热闹了！”

    唐三：“你个亡灵骑士，好意思说我？”

    宁采臣：“瞎说，我没玩鬼，你这是污蔑！”

    倩女世界里，某个女鬼巢**，宁采臣矢口否认着。

    像他这种胆子小的书生！

    怎么可能是他去玩鬼，从来都是鬼来玩他。

    毕竟，谁让他喜欢被动！

    而就在聊天群争吵之时，法海看着一个个言语，直接就是怒了。

    本来心头以为这是哪个大佬的恶作剧，但现在看来，这些人分明是就是妖魔。

    一个人，居然和一只兔妖结合，这简直有违天道。

    而另一个更是可恶，居然连鬼都不放过！

    饱受多年佛理的法海怒了！

    法海：“尔等妖魔，居然做出如此有违天道之事！”

    法海：“我今日就算拼尽全力，也要与尔等同归于尽！”

    法海的怒喝，令的聊天群再度寂静了下来。

    但随后，叶凡，张三丰等人就是无语的摇了摇头。

    这新人有完没完了，还来？

    唐三：“什么有违天和，我和小舞是两情相悦的，新人，你懂不懂什么叫爱情！”

    法海：“哼，胡言乱语，人妖结合，你等必遭天谴！”

    唐三：“呵呵，天谴？我现在就在神界，我倒要看看，谁敢天谴我！”

    斗罗世界，神界之上，唐三此刻正在此地。

    被法海的言语激怒了，唐三周身神力弥漫震动着。

    宁采臣：“666，小生羡慕呀，不过小生有我神赐予的神字护身，万鬼不侵！”

    看着唐三和宁采臣两人的话语，法海同样怒了。

    法海：“好好，今日我法海，就代表佛祖，将你们尽数镇压！”

    说完，法海体内法力再度异动。

    只是还未开始，就是结束了。

    玉皇大帝：“咦，你是西天佛祖的人？”

    玉皇大帝：“可惜呀，你的佛祖现在已经臣服在我身下听佛了！”

    正准备动手的法海愣住了，随后聊天群，玉皇大帝更是直接上传了一个动态视频。

    视频之内，三千佛陀围绕在玉皇大帝的面前，虔诚的听着佛音。

    而佛陀首位的存在，赫然正是法海所熟知的佛祖如来。

    这，这怎么可能？

    法海惊了，愣住了。

    自家的佛祖，怎么在别人那里听道啊！

    佛祖，难道你背叛了我等吗？

