    黄帝纪元462o年（22）2月23日，帝国相杨度宣布，中华帝国正式接受伊朗王国国王艾哈迈德·沙阿的请求。从现在开始，伊朗王国成为中华帝国的藩属国。

    同时，杨度还敦促谋朝篡位的赛·吉雅丁和礼萨·巴列维等人，立刻认罪伏法。否则的话，帝国大军开入伊朗王国，会让他们付出更为参展的代价。

    中华帝国接受伊朗王国的请求，让伊朗王国成为中华帝国的藩属国。毫无疑问，中华帝国和大英帝国的全面对抗，从此刻开始了。全世界的目光都聚焦在了中华帝国和大英帝国身上，几乎所有人都在猜测，中华帝国和大英帝国这一次会撞出什么样的火花呢？这两个世界级的强国，会不会因此而开战呢？

    帝国的宿敌日本，在这一刻欢欣鼓舞。他们表声明，支持大英帝国的正当做法。并且以《英日同盟》作为借口，声称只要英国有需要，日本就会出兵帮助英国。毫无疑问，日本人这是巴不得中华帝国和大英帝国打起来，最好是爆全面战争。这样的话，日本无疑就安全了。如果能够联合英国打败中国的话，日本更是能够一举逆转现在的局势，重新崛起。

    世界上的另外一个强国美国，一方面呼吁中国和英国都冷静下来，最好是通过和平谈判的方式来解决这一次的冲突。但他们除此之外，就再也没有其他的动作了。对于美国来说，不管是中国还是大英帝国，都是他们问鼎世界霸主宝座的强劲对手。如果中华帝国和英国爆激战，两国因此而两败俱伤的话，那么，世界霸主的宝座不就像熟透了的桃子一样，轻而易举的就落入了美利坚合众国的掌控之中了吗？所以，美国人也是巴不得中国和英国打起来，打的越激烈越好的。

    一些悲观的人，甚至认为第二次世界大战即将因此而爆，整个世界都被弄的人心惶惶的。

    英国伦敦，唐宁街的相府内，英国相戴维·劳合·乔治不顾现在伦敦时间还是凌晨两点，就召集了所有的内阁大臣们商议紧急情况。中华帝国已经宣布接受了艾哈迈德·沙阿的请求，已经同意让伊朗王国入藩了。很快，中国的军队就会进入伊朗王国平叛了。对于英国来说，可供他们的选择已经不多了。

    “诸位，中国人已经宣布，接受伊朗王国成为他们的藩属国了。那么，现在我们该怎么办呢？是进行反击，还是妥协退让呢？”戴维·劳合·乔治说道。

    摆在英国面前的，无疑是一个两难的选择。如果他们选择强烈反击，那么，他们就得做好和中华帝国开战的准备。就算不是全面开战，恐怕也是围绕伊朗进行一场大战，甚至连海军也有可能参战。英国虽然还是世界霸主，但是，他们的实力已经严重的衰弱了。充其量，不过是一只纸老虎而已。而中华帝国，军事实力及其强悍。如果爆战争的话，大英帝国的胜算恐怕不会太大。一旦输掉战争，那么，大英帝国将付出更大的代价。而他们这一届内阁，恐怕也只有宣布总辞职。

    如果妥协退让的话，固然可以避免和中华帝国爆冲突甚至是战争。但是，国内民众能够接受他们的这种做法吗？愤怒的英国民众，肯定会非常不满的。而在野党，也绝对不会放过这个机会的。所以，他们这一届内阁，恐怕依旧避免不了下台的结局。

    “相阁下，现在摆在我们面前的，的确是一个两难的选择啊！不管我们怎么选择，都对我们非常的不利。中国人明显是看到了这一点，所以才步步紧逼的。”外交大臣阿瑟·贝尔福叹了一口气。

    戴维·劳合·乔治点了点头，看向了其他的内阁大臣。

    “相阁下，我们不能够再妥协退让了。否则的话，大英帝国将会成为世界的笑柄。而中华帝国，也会因为我们这一次的退让而得寸进尺的。因此，我们必须要强硬的回击中国人才行。伊朗王国是印度的西北屏障，是保护印度殖民地的一道重要防线。如果中国人活得了伊朗王国的话，那么，他们就和印度接壤了。以中国人的贪婪，他们会放过印度吗？那显然是不可能的。因此，哪怕是为了保卫印度，我们也必须要挫败中国人对伊朗王国的阴谋。”印度事务大臣埃德温·塞缪尔·蒙塔古说道。

    “是的，相阁下，我支持这个观点。伊朗王国一直以来就是我们的殖民地。中国人现在悍然对伊朗王国动手，这就意味着中国人的野心已经进一步的膨胀了。如果我们不做出正确的反应的话，未来中国人的野心肯定会不断的膨胀的。到时候，他们肯定会对大英帝国的其他殖民地下手的。”殖民地大臣沃尔特·朗也说道。英国在亚洲和大洋洲的那些殖民地，可谓是都处于中华帝国的嘴边。如果中华帝国想要的话，随时可以一口咬下。这对于大英帝国而言，无疑是一个极大地威胁。要保护这些殖民地，最好的办法就是在中国人刚刚有所行动的时候就挫败中国人的阴谋。让他们知道大英帝国不是好招惹的。只有这样，才能够保证中国人不会再对大英帝国的殖民地怀有野心。

    “印度是我们最重要的殖民地，不容有失，这一点无论在什么时候，都是正确的。”戴维·劳合·乔治说道。英国每年从印度，能够掠夺大量的财富。这些财富，使得英国能够迅的走出战争的创伤。印度物产丰富，加上总人口多达三亿多。这无疑是一个极佳的原料产地和商品倾销市场啊！可以说，如果印度有事的话，那么，大英帝国就完蛋了。不要说是保住世界霸主的位置，就算是想要继续成为一流强国，那都是极其不现实的。

    “6军大臣阁下，我们能够在伊朗王国打败中国人吗？”戴维·劳合·乔治问道。

    “相阁下，我们在伊朗王国，没有一兵一卒。至于伊朗王国的军队，总兵力也不过十来万而已。并且，赛·吉雅丁只能够控制其中的一半多一点而已。中华帝国在伊朗周边，可是有着两个集团军，三十万人的。就算他们只动用一点军队，伊朗王国的那些叛军也抵挡不住。更何况，还有艾哈迈德·沙阿在。估计在中国*军队进入伊朗王国之后，那些军队就会争先恐后的向中国人投降，向艾哈迈德·沙阿表示臣服吧。”德比伯爵对此比较悲观。

    “从印度调集军队进入伊朗王国作战呢？”戴维·劳合·乔治问道。

    “相阁下，我们在印度只有二十多万英印军而已。那点军队，用来维护印度的治安或许还没有问题，但是，要让他们去伊朗王国和中国人作战，那无疑是让他们去送死。”德比伯爵说道。

    “那我们该怎么办？难道就什么都不做，眼睁睁的看着中国人进入伊朗王国吗？”戴维·劳合·乔治有些恼火了。

    “相阁下，或许我们可以从印度派遣一部分军队前往伊朗南部，控制伊朗南部，形成和中国人之间的一道缓冲区。之后再和中国人谈判。如果中国人能够默认我们对伊朗王国南部的占领，那么，这一次的冲突就结束了。如果中国人拒绝的话，那我们就得通过其他手段让中国人知道我们的决心了。”阿瑟·贝尔福说道。

    “哦？什么手段？”戴维·劳合·乔治眼前一亮。这个办法，虽然会丢掉伊朗大半的领土，但至少还能够保住一部分。最重要的，大英帝国也不会彻底把脸丢干净了。

    “皇家海军可以派遣主力进入印度洋，做出要切断中国人和中东之间的航道的架势，以此来逼迫中国人。”阿瑟·贝尔福说道。

    “外交大臣阁下，皇家海军现在实力大损，按照华盛顿会议签署的《限制海军军备》条约，我们正在封存那些出限制的战舰。剩余的主力舰，既要保证本土的安全，还要保证大英帝国在世界上的广袤殖民地的安全，我们实在很难派遣一支主力舰队前往印度洋，吓唬中国人。”海军大臣约翰·杰里科反对道。

    “杰里科爵士，我们只不过是吓唬一下中国人而已，并不会和他们真的开战的。因此，完全不必担心。”阿瑟·贝尔福说道。

    “万一中国人不那么认为呢？他们一旦集结海军主力和我们动战争，那可就不是闹着玩的了。”约翰·杰里科爵士显然认为这是在冒险。

    “如果这样的话，那就算我什么都没有说。”阿瑟·贝尔福无奈的耸了耸肩。

    最后，决定的权力交到了相戴维·劳合·乔治的手上。作为大英帝国的相，他必须要做出一个决定才行。

    经过深思熟虑之后，戴维·劳合·乔治做出了决定：“让英印军抽调部队进入伊朗王国，占领伊朗王国南部。同时，皇家海军主力进入印度洋，吓阻中国人！”(未完待续。)

    ps：　　第二十二更，求月票和打赏！感谢书友兵冰哥、猫咪夹心包子、骑着螃蟹来看书、书友16o311o149338o4、天马流星炮、平凡的寂暮、嗯呀亏欠、书虫魔道、晨曦间的白云、人杀鸡、恋楠雪狼、海贼有梦想、嗯哼哼哼的打赏！感谢书友提前出线、静岚月、君之阎王、为了继续有书看、saop、mnetgr、利群牌香烟、王顺峰1987、七月寒风123、南御风、优酷4、书友141o3oo21o57554、xch的月票！