    徐有贞在虏入之前，把自己的家人一股脑送到了南衙，还被人在奉天殿上揭穿了。

    这是不是该死？

    但是徐有贞自己没跑，如果京师真的被瓦剌人给打下来，徐有贞甚至可能会投降。

    但是京师守住了，他没投降，靠着一手治水的绝活，苟活到了现在。

    他一直是在思考为什么皇帝宽宥了他。

    最开始，他认为是因为既往不咎的规则，毕竟他把人送走的时候，陛下还只是郕王，陛下也未曾监国，只是居守，并未掌权柄。

    当时的大明正处于四时之序的冬至日，陛下对朝臣们的道德品行要求并不高，毕竟是万物寂寥的时候，什么妖魔鬼怪的事儿，都有可能发生。

    后来，他以为是自己求活。

    他是铁杆稽王党羽，稽王为胡人弹琴，还娶了莫罗为妻，他在京师的家里，哭的撕心裂肺。

    但是他始终没有做出什么过分的动作。

    他作为铁杆党羽，给了稽戾王除了支持以外一切的支持。

    张秋治水，并不轻松，他用尽了浑身的解数，终于把张秋从立国之后就绵延不断的水患给治理了。

    这也是他求活的一部分。

    到了河套，徐有贞终于明白了，什么都不是。

    陛下只是看中了他治水的绝活，看中了他能生民无数，才让他活着。

    别的不敢说，治水这件事，徐有贞还是心里有数，他在五原府，修了一条景泰安民渠，景安渠和靖安省，音是相同的。

    这条渠，能养活多少百姓？徐有贞没算过，他比较忙，赶往了景泰安民渠，他还有长江疏浚工程要主持。

    徐有贞喜欢忙忙碌碌，只要自己还有用，还能治水，陛下就不会杀他。

    事到如今，徐有贞已经忘记了自己初心，他治水的初心，可没有多么高尚，就是为了将功赎罪，他已经忘记了这份初心，他现在迫切的想要把水治好。

    百姓们那种发自内心的尊敬、大家齐心协力万民同欲的那种昂扬、清澈的水流湍湍而过的叮咚声响、小麦稻谷生长的郁郁葱葱、一望无际的田亩被开垦、一座座农庄拔地而起、若丧家之犬的百姓终于安定、懵懂婴儿充满生机的啼哭、街坊邻里街头巷尾的吵闹、顽童在草垛上爽朗的笑容、卫所儒学堂、社学堂郎朗的读书声……

    如此种种种种，都是徐有贞孜孜不倦的追求，这种感觉，时常让他激动不已。

    做官这么些年，他终于知道了，达则兼济天下的感觉。

    这种乐趣，不是可怜的、有限的、自私的乐趣，徐有贞的心里满足，属于靖安千千万万所有的人。

    靖安省所有人的笑容，就是他的幸福。

    景泰安民渠修好之后，会悄然无声的存在下去，天长地久，一直会发挥着它的作用，即便是人们已经忘记了到底谁修的这条河，但是这条河依旧在。

    滋润着大地，滋润着所有百姓。

    他接手的河套地区是被渠家人纵火、烧杀抢掠，失去了秩序，末等秩、冬至日的河套地区，在他手中，河套这片古老的大地，再次焕发了生机。

    徐有贞有时候会害怕，怕哪天早上，因为朝中出现了什么异动，缇骑突然赶至朔方府，将他的人头取下。

    惜命是一方面，另一方面，他在河套的活儿还没干完。

    好在朝廷虽然发生了很多不愉快，但是陛下似乎忘记了他这个稽戾王铁杆党羽，让他安心在河套治水。

    徐有贞擅长理政，但是他不擅长政斗，在政斗这件事上，和胡濙这种老狐狸相比，他差了两个于少保。

    他在百忙之中，抽空见了一下来自大秦国的使臣。

    他没有穿朝服，更没有穿官服，而是穿的常服，一个夹袄，一个棉裤，一双普通的棉鞋，颇为破败。

    因为他见完了两个使臣，就要去靖虏府段的黄河，视察黄河结冰情况。

    之后要去胜州厂见总办蒯祥，安排今冬的煤炭供应问题，走西口的百姓安置问题，以及处理鞑靼投效的人。

    天气，越来越冷了，黄河结冰比去年早了三天，这三天时间，让徐有贞忧心忡忡。

    别看只有三天的时间，这代表天象有异。

    不种地的时候，徐有贞不明白，为什么历代会对历法那十天半个月，甚至一天的时间斤斤计较。

    但是自从在张秋治水之后，他就发现，一天，就代表着百姓一年的利润。

    这个解释起来，并不复杂。

    种地并不是一个回报很丰厚的事儿，无论是夏收还是秋收，都是抢收。

    一旦天象有变，夏收大雨，秋收霜降，晚收一天，一年就白忙活了。

    粮食烂在地里，是什么感觉？

    徐有贞经历了一次，那种感觉就是揪心。

    就如同有个人把他的心攥住，用力的攥了一下！

    如果历法不准确，会导致这种天灾变成人祸，亿兆百姓种地，却是一年的收成利润全无，如何不揪心？

    好在徐有贞学会了陛下的绝学，料敌从宽。

    一旦开始抢收，男女老少齐上阵，争取在天变之前，把粮食收进粮库之中。

    学会了陛下的料敌从宽，就不会反对陛下。

    学不会陛下的料敌从宽，和陛下斗，必输无疑。

    这是个逻辑怪圈。

    徐有贞是南直隶苏州府吴县人，他是南人，不耐寒，所以一到冬天，脸颊就冻得通红，因为忙不修边幅，所以看起来有点邋遢。

    埃莱娜的神情极为怪异，她面前的这是个封疆大吏，是皇明六世皇帝亲自派出的行省总督。

    但是这个人和她见到的普通大明百姓，几乎没什么区别，衣服并不昂贵，也不是绫罗绸缎。

    但是埃莱娜却感觉徐有贞有一种奇怪的气质。

    眼神里都是精明，说话做事十分的利索，即便是衣服略显寒酸，但是这个人，一点都不寒酸。

    尼古劳兹只能感慨，他们罗马没有这样式的官员。

    事实上，大明在之前，这样的官员其实也不多。

    但是大明的叙事角度和执政理念，发生了调整，民为邦本，本固邦宁是大思维，是精神内核，是基于社稷为重，君为轻而来。

    一切的执政理念，皆源于这八个字。

    尼古劳兹已经不止一次收到这样的警告，大明不是不欢迎使臣，但是使臣不法，会下地狱。

    大明优先原则，是另外一种叙事。

    尼古劳兹赶忙说道：“我们远来，是带来了友谊，带来了交流，并不打算冒犯大明的律法，让两国交恶，不是我们的目的。”

    “如果我的国家尚在的话。”

    尼古劳兹对君士坦丁堡的前途是悲观的，他不知道他们离开，还能撑多久。

    通使翻译了尼古劳兹的话，徐有贞频频点头说道：“靖安省内的野兽匪患都已经平定，官道驿路都是平整过的。”

    尼古劳兹从口袋里拿出一物，颇为不舍的说道：“贵国的远征军，完全没有巡抚这般气度，他们强行索取了我们所有的钱财。”

    “我这次带来了许多的书籍，并没有携带货物，事实上，我们也没有货物可以携带了。”

    “请问这个，可不可以换一些大明的货币？”

    尼古劳兹这些使臣和其他蛮夷之国的使臣，给徐有贞的感觉完全不同。

    第一大秦国的使臣很是坦诚，他们不吝讨论自己的国家的灭亡，也不羞于启齿。

    第二大秦国的使臣并不市侩，会以物换钱，而不是胡搅蛮缠。

    这是两个最大的不同。

    尼古劳兹拿出的是一枚戒指，上面有一个古怪的符号“?”，这枚戒指是全金制成的。

    “这是两百年前，圣主米海尔八世赐予先祖的戒指，叫做凯乐，这个符号，它通常用在军旗之上，代表着：凭此，必胜！”尼古劳兹颇为不舍的说道。

    罗马的军旗叫做拉布兰旗，上面会铭刻这个符号，代表着必胜的信心。

    尼古劳兹继续说道：“它很珍贵，在罗马也没有多少枚，圣主米海尔八世也仅仅赐下了五枚这样的戒指，还有几枚遗失了。”

    文物讲述的是关于文明的故事。

    这个符号是君士坦丁一世的军旗。

    那天晚上天空的星星，拼出了这个符号，军士们都很惶恐，当时作战在即，为了鼓舞人心，君士坦丁一世，将这个符号刻了下来，代表胜利。

    君士坦丁获胜之后，这个符号自此就代表了必胜。

    尼古劳兹身上能换钱的东西并不多，这是唯一能拿得出手的东西了，他就像是只剩下了一座城堡的罗马帝国一样寒酸。

    埃莱娜是个很活泼的孩子，在西域的时候，因为生存的危险近在眼前，埃莱娜没有要过任何的东西。

    但是进了大明，埃莱娜想买一些不是很贵的东西，他们没有钱财。

    尼古劳兹有些颓然，因为这位封疆大吏，行省总督将那枚戒指还了回来。

    “不瞒二位，我其实很穷，可能出不起价钱，这样吧，我可以借给二位两枚银币，等到日后你们有钱了，再还给我就是。”徐有贞并不想买这枚金戒指。

    鬼知道这玩意儿是不是代表皇帝之类的权力！

    他要是随便购买了，那岂不是给陛下口实？

    为了活命，徐有贞有着超乎寻常的谨慎。

    两枚银币，虽然不多，但是足够生活一段时间了，只买一些小玩意儿，完全足够了。

    徐有贞领的是正二品的俸禄，两枚银币并不是很多。

    尼古劳兹给徐有贞的观感很好，因为尼古劳兹并不掩饰自己的贫穷和窘迫。

    徐有贞将银币递给了他说道：“好了，我要去忙了。”

    “感谢慷慨的行省总督。”尼古劳兹接过了那两枚银币，不胜感激。

    徐有贞策马向着黄河而去，查看完了黄河结冰情况，他还要去胜州，马不停蹄。

    同样马不停蹄的还有埃莱娜和尼古劳兹。

    他们将从靖虏府赶至五原府、朔方府，横跨整个河套平原之后，从集宁府入宣府，报备后入京面圣。

    进入靖安省之后，他们的脚步明显加快了不少，因为地势平坦，路面十分的平整。

    他们只有书籍，三百人的使团，在官道驿路上狂奔不止。

    埃莱娜一直看着窗外，许久之后才说道：“很抱歉，给你带来了困扰，那枚戒指对你很重要，但是你却要变卖它。”

    尼古劳兹摇头说道：“这没什么，我们现在需要钱，相比较之下，荣誉和活着，我选择活着。”

    “如果有人愿意出个好价格的话，我是不介意卖掉的。”

    “显然那位行省总督并不方便。”

    尼古劳兹手中的这枚戒指，在罗马帝国代表了无上的荣誉，但是在大明，它只值一点金子的钱而已。

    “还是因为我的贪婪，要不然你也不用变卖。”埃莱娜有些委屈。

    她倔强的抿着嘴唇，看着窗外，眼泪在眼眶里打转，埃莱娜已经很努力，不让它掉出来，但是它还是划过了洁白的脸颊，在脸颊上短暂的停顿了一下后，滴落在了手臂之上。

    “想哭，就哭吧。”尼古劳兹宽慰的说道。

    埃莱娜终于放肆的哭了出来。

    在君士坦丁堡不知天命在何时，她没有哭，而是苦练战技，等待大难临头的那一天，随时准备拼命。

    出使后，奥斯曼人的为难和狷狂，没有让她哭出来，她代表的是罗马的尊严。

    在撒马尔罕忐忑不安，没有让她哭出来，因为埃莱娜是一个很有勇气的姑娘，

    屋大维说：勇士不会流泪，即便是害怕。

    在大明的官道驿路上，埃莱娜哭的痛彻心扉，因为一个现实摆在了她的面前。

    罗马帝国，真的亡了。

    这种亡国，不是通常意义上的改朝换代，而是类似于名叫罗马的文明，消失在了历史的长河之中，虽然有部分继承者，但是正朔永不在。

    尼古劳兹已经五十多岁，他并没有哭，只是有些惆怅的看着窗外，平静的说道：“或许，我说或许，有一天，我们可以依靠大明重建罗马，我知道那很难。”

    “孩子，你的父亲，你的叔叔君士坦丁十一世，都不想你背负那么大的压力，好好活着。”

    “命运不该给你这么大的压力，你就只是你自己。”

    “你可以活的自私一些。”

