    霍司星被推进手术室的时候，霍司爵在医院门口，看到那辆停在外面的黑色越野车。

    那车，车窗门半敞着，露出一小节精壮而又古铜色的手臂，再往前走几步，一个正坐在驾驶位上的人影，他一瞬不瞬的盯着医院里。

    就连霍司爵走到他跟前了，他都没有擦觉。

    “想进就进，躲在这里干什么？”

    霍司爵看到他这副样子，一点情面都没有留，到了这车窗前，直接冷着一张俊脸讥讽了一句。

    车里的人这才回过神来。

    骤然，他猛地侧头看过来后，戴着军帽下的那张俊朗的脸，明显的闪过一丝僵硬还有慌乱。

    “我……你什么时候过来的？”

    “我？”

    霍司爵听到他连自己的问题都不敢回，嘴角边的讥嘲就更浓了。

    “我都过来好一会了，怎么？要我带你进去？”

    “……”

    又是好一阵挣扎。

    这个人，终究还是灰暗着一张脸望着医院里摇了摇头：“不了，我待会就走了。”

    霍司爵不出声了。

    他其实不是很能理解他这会的态度，因为就他本人来说，如果真的是舍不得那个孩子，作为一个男人，他就一定会冲进去，拦住霍司星。

    可是，这个人没有。

    或许，这是人性格的原因。

    他霍司爵从小就被霍延英养得嚣张叛逆，长大了自然就无法无天随心所欲。

    可是眼前这个人不是，他是被神宗御教出来的，那条条框框早就把他束缚住了，他做什么事，都会顾虑很多，也想很多。

    霍司爵没有再劝，他准备进去。

    “你等一下，你可以帮我把这个给她吗？”

    突然，神钰在背后叫住了他。

    霍司爵只能又回过头来，看着这个人下了车，然后从车里拿出一样东西来。

    “这是我们家以前老房子的钥匙，还有，这是……我的一枚勋章，你等她休养好了，就把这些都给她，就当……是我给她的补偿。”

    他递了过来，喉头艰涩的说道。

    霍司爵猛然抬头盯向了他。

    他是不是疯了？把这些东西都给她？

    这老房子，听起来是老房子，可是只要在京城的人谁不知道，那就是曾经的军队大院，在那里住的人，一出生就是军籍，是整个帝都人都羡慕不来的地方。

    更是无法用金钱来衡量的地方！

    可是，他现在居然把它给那女人？

    还有，这勋章是怎么回事？

    霍司爵猛然脑子里就想起来他妈妈手里最后拿着的那枚勋章，立刻，那种非常不好的感觉，让他像是触电一样把它给打掉了。

    “补偿？神钰，你是有病吗？我霍司爵的姐姐会需要你来补偿？”

    “不是，司爵，我知道你们霍家有钱，可是我这个……”

    神钰急了，他想要解释。

    可是，这个男人却不知道怎么回事，根本就不听他的解释，他骂完了他后，满脸铁青就走了。

    神钰：“……”

    他真的没有那个意思。

    他只是觉得，这些东西，可以庇护那个女人一世周全而已。

    毕竟，普通民众，无论多有钱，在有些时候，是真的不如他手里这些东西来的实用，不然，他爷爷神宗御也不会把这个院子给他。

    算了，不愿意送，那就寄吧，也没关系，

    神钰最后开着车离开了这里。

    一个星期后，霍司星在身体恢复了一些的情况下，终于完成了骨髓捐献。

    “哥哥，那现在我们是先带姐姐回去吗？堂本医生的意思是，那些骨髓还需要培养，才能给乔大哥做手术，他准备把他直接转去日本，所以我们待在这边也没什么事了。”

    温栩栩在这个手术完成后，回到酒店里，她便开始询问霍司爵接下来的安排。

    没错，那个一直给乔时谦治疗的日本医生堂本湘木最后也过来了，因为他熟悉他的情况，而且他本身也是一个医术非常高超的医术。

    霍司星抽取骨髓，包括乔时谦最后的治疗方案，都是他来做的。

    霍司爵表示同意这样的决定。

    当下，他们就带着刚被抽了骨髓的霍司星，准备乘坐私人飞机回国。

    可霍司星在听到他们这个决定后，却拒绝了。

    “我不回国，我想去德莱克岛。”

    “你说什么？德莱克岛？”

    温栩栩一听到这个地方，顿时一双黑白分明的杏眸蹬到滚圆。

    德莱克岛？

    那不是她以前被“流放”的地方吗？她跑哪里去干什么？疯了吗？

    霍司爵也脸色相当难看，因为，她提起这个地方，会让他有种在对他宣泄布满的感觉，毕竟，当初是他把她送那鬼地方的。

