    

    苏汐木对付一个比比东就有点棘手，现在来了一个胡列娜，你们这是在欺负我小吗？

    “抱歉，我不想成为你的人，还有这位姐姐你还让教皇大人帮你另寻一个师弟吧！”

    胡列娜眨眨眼帘说道：“只有汐木你能当我的师弟，别人本姑娘可是瞧不上，就算我能瞧得上，也得看看老师能不能看得上。”

    “小家伙，如果你能当我的弟子，我可以帮助苏先生在武魂城生意上的问题。”

    动用武魂殿的力量，在武魂城最一样会更加容易一些。

    “教皇大人，你可能太小看我了。”

    苏汐木自信的说道：“不用武魂殿帮忙，我照样可以帮老爹解决生意上的难题。”

    虽然接触生意上的问题不是很多，但是最近这段时间内，他解决的问题也不在少数。

    所以就算不用武魂殿帮忙，他依然可以解决。

    比比东看着自信满满的苏汐木，说道：“小家伙，虽然不得不承认你很聪明，但是单靠你一个人解决问题是远远不够的。”

    苏汐木耸耸肩，这个教皇每次不是我怼她，就是她怼我。

    “教皇大人，我有些困了我就先回房间了，再见！”

    苏汐木离开沙发迅速的跑回房间里，锁好门。

    “老师，你说汐木这么坚定，真的能说动她吗？”

    对于苏汐木的坚挺，胡列娜内心有些开始怀疑了。

    比比东淡然道：“娜娜你对老师就这么没有信心吗？”

    “不是，娜娜相信老师，只是汐木这样的坚挺，真的能说动他吗？”胡列娜自然希望能说动苏汐木。

    “那就相信老师就好了，这不是还有几天时间吗？为师会说动她的。”

    比比东自然而然的在想好后面的计划，这小家伙的意志力倒是很强。

    一个好看的师姐和一个大陆上第一无二的女教皇都无法打动他。

    “教皇大人，汐木回房间了吗？”

    林曦雪拿着毛巾擦拭着湿润的双手，从厨房里走了出来。

    “小家伙说是困了，回房间睡觉去了。”比比东看着林曦雪的面容，苏汐木的长相更倾向于他的母亲。

    林曦雪坐在了沙发上，询问道：“怎么样，汐木是不是依旧不愿意。”

    “那小家伙依旧是我行我素，不管我怎么说，他都是不愿意。”

    比比东想着能不能从林曦雪的口中询问出拿下小家伙的办法。

    胡列娜看着伯母说道：“伯母，有什么办法可以让汐木拜老师为师吗？”

    林曦雪固然怼眼前的胡列娜挺有好感，但对于儿子的决定她还是支持的。

    “娜娜，伯母还真的没有办法，汐木的决定都是说一不二，除非真的能拿出什么东西打动他，不然一切都是徒劳。”

    六岁就能展现出同龄人无法拥有的智慧和主见。

    她的儿子自然而然的会跟别的孩子不一样。

    “林女士看的这么年轻，当初你跟苏先生是怎么步入到婚姻的殿堂。”

    林曦雪在她看来很年轻，虽然她已经修炼到了封号斗罗，但眼前的林曦雪却给她一种自然的年轻。

    “当初苏行他并没有说他是苏家的家主。”

    比比东继续问道：“那当初你是怎么认定苏先生就是你这辈子跟定的人。”

    “我也不要什么荣华富贵，那天夕阳下，他给了我一个承诺，我才认定了他就是我这辈子的伴侣。”

    比比东听着并没有问那个承诺是什么，因为那是别人的隐私。

    “那林女士现在幸福吗？”

    林曦雪自然而然的笑了起来：“自然幸福了，生意稳定，汐木也是个天才，我觉得这就够了。”

    她也不是什么富家子女，也是从普通家庭中走出来的。

    这时，二楼上突然偷偷探出一双紫色的眼瞳。

    “老妈再跟她们聊什么，怎么聊了这么久。”

    苏汐木在房间里就略微听到了楼下的声音，好奇的就探出来看了一下。

    比比东两眼顿时往上看了一眼，苏汐木一惊连忙跑去屋子里。

    “林女士，你先跟娜娜聊一下，我去上楼找小家伙说说话。”

    比比东嘴角微微上扬着，随后便走上二楼。

    “伯母，汐木有没有什么兴趣爱好，能不能给我讲一讲。”胡列娜起身做到林曦雪的身旁。

    林曦雪莞尔一笑道：“汐木他的兴趣爱好还在开发中，他平常可能喜欢动脑子和吃零食。”

    “吃零食。”胡列娜的房间里可是有着许多零食，都是她从武魂城各个店铺买来的。

    平常修炼时孤独没有人说话，就吃零食来缓解。

    二楼

    比比东走到苏汐木门外敲了敲房门，说道：“小家伙开门，我有事找你谈谈。”

    房间里，苏汐木没有回答用被子盖住自己，只要自己不回答她应该就会回去了。

    比比东见没人回答想要打开房门，突然发现闷早就锁住了。

    “小家伙，警惕性变高了。”

    她朝着房门注入一丝魂力，房门直接被打开来。

    打开房门，比比东嘴角微微一笑：“警惕性变高了，连房门都反锁了。”

    “你，你是怎么打开的。”

    “对于我一个封号斗罗来说，一个房门不是很简单就能打开的吗？”

    苏汐木朝着床角走去，说道：“教皇大人，我怎么也不会愿意，你还是死了这条心吧！”

    比比东坐在床边，轻声道：“聊聊吧，你为何不愿意当本教皇的弟子。”

    “我之前不是说了吗？”

    “你之前说的不准确。”

    他之前虽然说了，但是她想要知道明确的答案。

    苏汐木瞧见了一眼走到床边，说道：“其实我的人生只想按照自己的计划来，并不喜欢拜到别人的门下。”

    “你也可以按你说的来，本教皇也不会强迫你，毕竟武魂殿也只是帮助你提升实力，有更好的资源。”比比东坦然道。

    武魂殿是所有魂师都很向往的地方。

    苏汐木反问道：“那教皇大人说的这么明白，那你觉得你天天在教皇哪里都不去，无聊吗？”

    这个倒是问住了比比东。

    不过比比东倒是很平静的回答道：“心中有着想要等待的人，这些无聊在本教皇殿眼中自然是不堪一击。”

    PS：跪求推荐票！！！

    跪求推荐票！

    跪求推荐票！

    推荐票多了，我加更！        

