    “真的假的？”

    “怎么可能！”

    “这13开了吧？”

    “一个新手，居然真的射中？疯了？”

    “我已经申请扫描主脑介入扫描了，他要是开了，原地暴毙！”

    “主脑反馈，一切正常，这家伙简直不可思议！”

    ......

    看着刘文正真的一发干掉了跳虫首领，舰桥上的许多NPC都惊愕的合不拢嘴。

    特别是那几个本身就是护卫舰上的磁轨炮战斗员，此时看刘文正的眼神像是看见了宝一样，恨不得立刻扑上去，上上下下观摩一番再收为亲传弟子才好。

    而身为舰长的杰西卡，好歹是带过无数新人见过大世面的，稳稳的坐在舰长席位上两眼发光的注视着还在不断用磁轨炮射击异虫的刘文正。

    虽然行动上没有任何的表示，但她心中却是在想，能以新兵这种没有任何职业加成的状态下稳稳的操控磁轨炮，还能精准命中异虫首领弱点做到一击必杀，这小子，是个人才啊！

    要知道，能在异虫抗击前线混的士兵，根本没有一个善茬。

    而能混到舰长的杰西卡自然也不例外，她压根就没把刚刚的打赌放在心上，自顾自的调出监控画面，看着刘文正一发又一发的将地表的异虫挨个射爆，心中惊叹不已的同时也开始盘算怎么把刘文正这家伙留在异虫抗击前线......

    要是真的能将这人才留下，别说啃星舰了，生吃异虫怎么样？！

    可还没等她开口，大群的玩家便涌入了舰桥之中，一个个酣畅淋漓的样子仿佛刚刚经历了什么大战一般。

    其实刚刚那几十异虫对只穿动力装甲和高斯步枪的新手来说，确实称得上是一场大战。

    “哥们，你爆了什么？”

    “异虫晶核？你呢？”

    “凡晶矿......这些虫子难道是吃矿石的么？”

    “你们是材料？怎么我拿到的是星币？”

    “这算哪门子的遵从现实，异虫掉的不应该都是异虫身上的材料吗？掉矿石算什么？”

    一个玩家看着手里的水晶矿，满是疑惑。

    听闻此言，杰西卡将放在刘文正身上的目光收了回来，对着众多玩家温和的笑了笑，问道：“掉矿石不能理解？那异虫掉星币你们就能理解了？”

    “废话，当然理解。”

    一群玩家纷纷点头，大型宇宙星际网游，又不是猎杀怪物的网游，击杀异虫之类的怪物不掉钱那才叫稀奇。

    “有意思，难道异虫还会拿着星币跟你们做交易买装备吗？”

    杰西卡笑着撇了一眼人群中的刘文正，继续道：“击杀异虫以及星际怪物都会掉落对应等级的材料或者星币，刚刚我说了，每个职业都会有对应的武器装备，而这些装备都是需要材料和星币来制作的，星港商店里只会出售最基础的装备，也就是普通级装备，精良级、稀有级、传说级、史诗级、神话级、宇宙级的都需要用材料来打造。而装备，分为很多种，通用武器、职业武器、通用防具，职业防具，通用装饰，职业装饰，特殊配饰等等......”

    “当然了，等你们离开了新手期后所要面对的就更多了，特别是舰长这个职业，个人装备还是其次，重要的是星舰，如果给星舰有效的装配，如何能将星舰能力发挥到最大，小伙子们，在星际宇宙，你们要学的还很多......”

    随着杰西卡的一通介绍，在场的新手玩家们纷纷了解了这个游戏的一些基本信息。

    至于进阶的信息，就需要玩家自己去摸索了。

    很快，杰西卡的护卫舰在前线的几个据点转了整整一圈，就又回到了最初的前线据点。

    星舰徐徐下降至据点的停泊区域，在玩家们走出星舰的时候，杰西卡还善意的告诉玩家们，前线据点的酒吧里有各种各样的新手委托，玩家们在转职之后可以利用新手委托赚取星币和经验，也可以直接出去杀异虫，当任意四大等级之一到达10级，便可以乘坐运输舰离开前线据点，抵达各大星域的主星球开启宇宙星际之旅。

    当然也可以选择留下来，加入北方异虫抗击联合阵线，成为一名光荣的北方联盟战士。

    新手教程结束了，所有的玩家都四散而去，有的去了酒吧，有的去找转职教官。

    人群中的刘文正想着先去转个职，然后再看看酒吧任务，最后在出去杀杀虫子，对比一下哪种方式升级最快。

    “喂，你小子等等。”

    刚走出去两步，杰西卡舰长突然跑了过来，拿了个东西塞进刘文正的手里，然后拍了拍他的肩膀，笑道：“我杰西卡也不是个输了不认账的女人，星舰我肯定是吃不了的，这东西送你了，还有，如果你十级之后不知道怎么选择的话，我个人建议你留在前线，留在这北方异虫抗击联合阵线，上我的船，我杰西卡·安罗巴罩着你。”

    说完，这靓丽性感的女人便潇洒的转身离开了。

    而此时的刘文正也接连收到了几条系统提示。

    【北方异虫抗击联合阵线好感度+100！】

    【北方异虫抗击联合阵线希望者级护卫舰舰长杰西卡·安罗巴好感度+100！】

    【获得特殊稀有装备：杰西卡的护目镜！】

    【装备效果：使用远程武器装备时，增加辅助瞄准命中5%，增加弱点命中修正5%！】

    就打个几炮，这NPC妞就有好感度了？

    顺带还加了北方异虫抗击联合阵线的好感度？

    这什么阵营，好特么怪啊！

    弄不明白的刘文正低头看向手中的护目镜，他是真没想到，原本以为就是一个纪念品来着，没想的竟然是稀有级的装备，也太大方了。

    至于装备上的两个词条，第一个刘文正可以理解，就是单纯地增加命中率，虽然他自认不会射偏，但难保不会出现自带闪避的怪物。但第二个词条就有些懵懵懂懂了，他心中猜测，应该是可以使目标的弱点扩大一些吧，又或者是更容易产生弱点命中。

    之前在护卫舰上杰西卡有讲过，《星际》游戏里的伤害分为普通伤害，暴击伤害，弱点伤害。

    一般来说，暴击伤害是普通伤害的1.5倍，而弱点伤害则是普通伤害的2倍。

    而玩家初始的暴击率为1%，属于看脸触发的玩意儿。

    但弱点伤害则不同，只要完美命中就可以了。

    对刘文正来讲，别的不敢说，但用枪械类装备爆头这种事情，已经成为他本能中的一种反应。

    看着杰西卡的护卫舰再次从前线据点的停泊位飞上了高空，刘文正想着朝星舰挥挥手，又觉得即便是挥手杰西卡估计也看不见，索性便算了，转头就在前线据点里转了起来。

    几百新兵流窜在这诺大的据点中，乍看之下人很多，但并没有掀起哪怕一丝波澜。

    因为这地方说是据点，实则是一个大型军事基地以及一条长长的防护墙。

    墙的外面是敌人，北方异虫抗击联合阵线的战士们日以继夜的塔塔开，压根没人理会这些刚刚度过新手试炼的新兵们。

    而玩家们就不一般了，从杰西卡那里知道了游戏基础玩法之后，几乎是拼了命的在游戏里找任务，练级，或者站在防护墙上，又或者看着下面前赴后继的异虫尸体喝着免费的自来水聊天交朋友。

    查看据点地标位置指示牌来到职业教官附近的刘文正与其说是转职，不如说选择一个适合他的职业。

    新兵转职地点就在据点酒吧的旁边不远，刘文正左右看看，发现已经有不少人成功转职，然后火速开始冲级去了。

    而留在转职地点的玩家并不多，基本都是些有选择困难综合症的患者。

    战斗员，标志装备为枪械，唯一拥有副武器的职业，副武器更是五花八门，护盾，手雷......据说甚至连光剑都有，团队绝对的主力，中期可以转职‘近战王者’突击兵和‘远战猎手’狙击兵。

    驾驶员，标志装备为载具控制手环，驾驶各类载具作战的牛逼存在，团队的核心，中期可以转职飞行员和机师，而飞行员后期可以转职本游戏的最大热门职业——星舰舰长！

    后勤兵，标志装备为多功能机械辅助手套，为其他玩家提供战斗辅助，团队不可或缺的灵魂角色，中期可以转职医疗兵和机械师，还能兼职特殊职业，厨师。

    看着这三个职业，除了首先pass掉的后勤兵外，刘文正也患上了困难综合症。

    “特么的，选什么好呢？！”

