    一道道阵纹，被迅速的书写刻画在那一座座阵法石碑上。

    这一次，秦长生与玲珑真人一起通力合作，足足一口气刻画了八百多座阵法石碑，可以组合成八座大千浩阳天雷焚魔套阵。

    这阵法除非是被天魔强行攻破，不然的话，每一座套阵，都能使用两次。

    八座大千浩阳天雷焚魔套阵，足够两人再镇压十六个天魔据点。

    ‘‘呼呼呼......累死我了，小师弟，先就刻画这么多吧，一口气刻画八百多座阵法石碑，你也太拼了，我光是为你输送法力，都感到消耗甚大，你却是一直要聚集精神，专心刻画与书写阵纹，你不累么？’’

    玲珑真人长呼了口气，看怪物一般的眼神看向秦长生。

    这家伙的精神状态未免也太好了，分明还只是一个凡人境界的武者而已，精神力竟然这么强大么？

    一口气书写刻画八百多座阵法石碑，简直就是妖孽，怪胎。

    就算是她，一口气刻画十座阵法石碑，都会感觉到精神疲惫。

    她哪里知道，秦长生如今的元神强度，已经丝毫不逊色神通秘境第二重归元境的修士了，甚至比起普通的神通秘境第二重归元境的修士的元神，恐怕还会强出一线。

    加上方才又镇杀了那么多的天魔，吞噬了大量的天魔残魂，通过吞噬武魂，不断地反馈给他，不断地补充他的精神力，弥补他的消耗。

    在这巨大的消耗，以及快速的回复之间，秦长生的精神力，得到了极大的锤炼，韧性更强了，元神之力也更加的精纯与强大。

    正是因为这些因素，秦长生才得以能够一口气连续刻画出八百多座阵法石碑。

    此刻，吞噬武魂先前吞噬的那些天魔残魂，也终于彻底消化一空。

    秦长生也停止了继续书写刻画阵纹。

    听到玲珑真人的话，转头看到玲珑真人一脸疲惫的样子，秦长生一脸歉意的道：‘‘不好意思啊师姐，刚才刻画阵纹太过投入了，不知不觉就刻画了这么多阵法石碑，你累坏了吧，那我们就先休息一下吧。’’

    玲珑真人闻言顿时翻了一个大大的白眼，嘴角抽搐，刻画阵纹太过投入，不知不觉就刻画了八百多座阵法石碑？

    她怀疑某人在装逼！

    这么多阵法石碑，要将其一口气全部刻画出来，光是专注就能做到的么？

    正常人早就精神枯竭，晕厥过去了。

    谁还能跟你一样活蹦乱跳的，甚至一脸都不显疲惫？

    她凑到秦长生面前，一脸狐疑之色，仔细凝视着秦长生，道：‘‘小师弟，你该不会是某个古代大能转世吧？还是说，你这年轻的身体里面，其实居住着一个老怪物的灵魂？不然你一个小小的凡人武者，怎么会有如此强大的神魂，如此强大的精神力？一口气刻画八百多座阵法石碑，就算是归元境的阵法师都做不到，却被你轻松做到了，而且你竟然一点疲惫都没有。’’

    秦长生闻言一脸无语，这位师姐想象力未免太丰富了一些。

    ‘‘其实我只是武魂比较特殊，能够吞噬天魔残魂，将其反馈成为精神力，补充自身消耗，所以才能一口气刻画出八百多座阵法石碑。’’

    秦长生想了想，开口说道。

    经过这两天的相处，尤其是经过木青三人的事情，秦长生对玲珑真人也多了几分了解与信任，吞噬武魂本身就是他暴露在外的武魂，所以也没必要隐瞒。

    听到秦长生的解释，玲珑真人顿时吃了一惊，道：‘‘你的武魂，竟然能够吞噬残魂，将其转化成精神力，补充自身的消耗？！竟然有这么神奇的武魂！’’

    ‘‘难怪小师弟你对贡献点没有兴趣，还这么热衷于斩杀天魔，原来如此。’’

    秦长生笑了笑，没有再多说什么。

    玲珑真人也知进退，没有再过多地寻根究底。

    ‘‘好吧，等我稍微再休息一会儿，我们便前往下一个据点吧。’’

    玲珑真人开口道。

    秦长生点了点头，两人稍作歇息。

    一盏茶后，玲珑真人便迫不及待地拉着秦长生前往下一个据点。

    ‘‘你这么快就休息好了？’’

    秦长生有些错愕的看着玲珑真人的侧脸道。

    ‘‘哎呀，稍微休息一下就好了，赚取贡献点要紧！’’

    玲珑真人开口说道。

    ‘‘......’’

    秦长生闻言不由无语，对方还真是个小财迷，为了赚贡献点也是够拼了。

    不多久。

    两人就来到了下一个天魔据点。

    前方。

    魔气滚滚，非常浓厚，一看此地便是藏匿着不少的天魔，而且有厉害角色。

    ‘‘这个天魔据点似乎不寻常，我们能吃得下么？’’

    秦长生目光微凝，开口说道。

    ‘‘放心啦，师姐我最怕死了，不会拿自己的小命冒险，这座天魔据点我仔细感应过，按照众星棋盘上面显示出来的讯息，这个天魔据点中，一共有两头魔将，五头高阶天魔，还有二十几头中阶天魔，三十几头低阶天魔，有小师弟你布下大千浩阳天雷焚魔套阵，没问题的。’’

    玲珑真人挥挥手道。

    ‘‘......’’

    秦长生闻言顿时眼角一跳，嘴角抽搐。

    ‘‘两头魔将，五头高阶天魔？！’’

    秦长生深吸口气，看着玲珑真人道：‘‘两头魔将都是什么层次的存在？是刚刚晋升不久的初期魔将，还是已经晋升了有一段时间的高阶魔将？初期魔将与高阶魔将之间的实力差距可是很大的，而且还是两头，万一两头都是高阶魔将，我们这基础套阵，大千浩阳天雷焚魔套阵，恐怕便镇压他们不住了，到时候，一旦阵法被他们强行攻破，我们两个都要死无葬身之地！’’

    玲珑真人闻言顿时黛眉轻蹙，随后眨了眨眼睛，盯着秦长生试探道：‘‘应该不是高阶魔将吧？众星棋盘上展现出来的光芒亮度，没有那么炽盛，最多也就是中期魔将......’’

    ‘‘中期魔将也够呛，我们这座套阵，只是基础套阵，威力有限，而且布阵的材料，也只是最基础的布阵材料。’’

    秦长生皱眉道。

    ‘‘那怎么办？来都来了，总不能就这么放弃吧？这么大个天魔据点，若是我们将它给端了，这多是多少贡献点啊！还有小师弟，你到时候能吞噬多少天魔残魂？富贵险中求呀！’’

    玲珑真人眼巴巴的盯着秦长生，一双漂亮的大眼睛中满是蛊惑之色。

    ‘‘......’’

    秦长生深吸口气，看了玲珑真人一眼，他发现自己这位阵法道的小师姐，还真是财迷到一定境界了，要钱不要命，为了赚取贡献点，胆儿现在简直比他还肥了。

    不过，他也的确不愿意错过这么大个天魔据点。

    他本身也是一个喜欢冒险的人，曾经不断的前往危险的地方生死历练，在生死边缘徘徊，在绝境之中突破自我。

    秦长生微微做沉吟，道：‘‘不如这样吧，我们再多布置一重套阵，来个阵中阵，这样应该就能稳妥一些了。’’

    ‘‘阵中阵？！’’

    听到秦长生的话，玲珑真人顿时双眼一亮，拍了拍秦长生的肩膀，惊喜道：‘‘我就知道小师弟你肯定有办法，小师弟你真是太靠谱了，真有你的，我们同时布下两座套阵，将其环抱在一起，届时若是一座阵法镇压不住他们，我们便启动第二座套阵，两座套阵同时施压，就算真是两头高阶魔将，应该也能镇压住他们了。’’

    ‘‘就算镇压不住，我们也能拖住他们，届时可以留出大量的时间，发布求援信号令，寻求支援。’’

    秦长生补充道。

    玲珑真人闻言双眼愈发明亮，连忙道：‘‘对对对，到时候就算两座阵法联合不能镇压住这些天魔，我们也能借助阵法，自保，坚持一段时间，等待援救。’’

    ‘‘师姐身上有求援信号令么？’’

    秦长生最后问了一句道。

    ‘‘当然，每个进入天魔战场的内门弟子，都带了求援信号令，我自然也不例外。’’

    玲珑真人开口说道。

    秦长生点了点头：‘‘那就好，既然如此，现在就开始吧。’’

    两人不再废话，连忙开始布置阵法。

    他们没有敢太过靠近前面的区域，而是绕了一个大湾，将前面整个区域包围笼罩了进去。

    大千浩阳天雷焚魔套阵的笼罩范围，还是很可观的，能够笼罩方圆二十里地。

    方圆二十里，便是方圆一万米，相当于一个小镇了的范围了，完全能够将前面的这个天魔据点包围进去，而且还不必太靠近，避免被对方察觉到。

    而且，为了避免在他们将阵法布置好之前，就被这些天魔察觉，秦长生还做了第二手准备，以防万一。

    毕竟，这个据点不小，里面可是有足足两头魔将，五头高阶天魔，还有数十头低阶与中阶天魔。

    所以为了安全起见，多做一些准备，是很有必要的。

    而秦长生的第二手准备，就是先在两人的据地，布置出一座独立的大千浩阳天雷焚魔套阵，以作为两人被发现后的后路。

    一旦两人布阵途中，被天魔察觉，便立即退回这座独立的套阵。

    这座套阵，并没有笼罩前方区域，布置在两人此刻所在的地方，相隔一定距离，被发现几率很小。

    这座独立套阵布置好后，两人方才开始一起围绕着前面据点进行布阵了。

    两座大千浩阳天雷焚魔套阵，同时埋下，形成阵中阵。

    两人的行动皆都无比谨慎，足足用了一个时辰，两人方才将这两座阵法布置出来。

    ‘‘成功了！’’

    ‘‘这些天魔还真是疏于防备，真是蠢货，我们扫荡了这么多天魔据点，竟然没有一个天魔据点的天魔，懂得派人放哨，全都龟缩躲藏起来当鹌鹑。’’

    顺利的将两座阵法全部成功布置出来，玲珑真人顿时松了口气，脸上浮起兴奋的笑容，已经几乎要忍不住搬开手指头计算此番能收获多少贡献点了。

    ‘‘要是这些天魔真的派出岗哨，那我们才麻烦了。’’

    秦长生也不由得露出笑容。

    ‘‘好了，该收获果实了。’’

    秦长生目光灼灼，直接启动了内围的大千浩阳天雷焚魔套阵。

    刹那间，无尽的火焰冲天而起，化作一片炽盛的火海，将前方天魔盘踞之地淹没吞噬。

    同时，各种阵法杀机，纷纷涌现。

    一道道炽盛的金色剑芒，在虚空中穿梭，裹挟着惊人的锋芒，杀气腾腾。

    强大的重力，将这片虚空化作重力沼泽。

    ......

    刹那之间，那前方天魔据点之中藏匿的诸多天魔，顿时纷纷惊叫着冲天而且。

    结果不少天魔刚刚冲到半空，就被那强大的重力拉扯下来，狠狠的坠落在地。

    ‘‘啊......’’

    ‘‘是阵法！有人竟然乘机在这里布置了阵法，肯定是少清剑派的人！’’

    无数天魔惨叫，那些低阶天魔与中阶天魔，根本完全没有阻挡阵法杀机的能力，在这强大的大千浩阳天雷焚魔套阵的镇杀下，根本没有反抗之力，便被立即镇杀，炼化了。

    一些高阶天魔发出凄厉悲愤的怒吼，在重力阵法的压制下，怒冲而上，结果被迎头杀来的金色剑芒，斩杀成一蓬蓬魔气，形神俱灭。

    两道可怕的气息冲天而起。

    那两头魔将终于现身了。

    浑身气息滚滚，比起此前秦长生与玲珑真人借助阵法镇杀的魔将，明显要强大一些。

    ‘‘是中阶魔将！两头都是中阶魔将！’’

    玲珑真人惊呼道。

    秦长生也目光一凝，目光瞬间落到那两头中阶魔将身上。

    那两头中阶魔将也瞬间发现了秦长生与玲珑真人，看到两人的瞬间，这两头中阶魔将那狰狞凶残的血眸之中，顿时露出无尽的怒火与杀机：‘‘是你们搞的鬼！在此布下阵法，妄想镇杀我等，你们该死！’’

    那两头中阶魔将怒吼：‘‘就凭你们两个，一个凡人武者，一个一阶阵法师，布置出来的阵法，也想炼化我等，不知死活！’’

    ‘‘大兄，你我一起联手，攻破这阵法，杀了那两个小贼，我要吃了他们！’’

    那其中一头魔将愤怒的道。

    两头中阶魔将，一同朝着秦长生与玲珑真人冲杀而来。

