    祈亦景回到汇景轩时，心中莫名的不安令他微微拧眉。

    她为什么会突然回汇景轩？

    汇景轩门口空无一人，在回来的路上祈亦景就让他们暂时离开十分钟，至于原因……祈二爷犹豫了一秒，忍着羞耻从出租车后座拽下来一样粉红色的巨大物件。

    劣质毛绒极其难闻，还会掉毛。

    他面无表情的抱着公仔往里走，如同一个没有感情的行走机器。

    “呲溜。”

    宁憧坐在地毯上，吸着刚泡好的方便面。

    听到脚步声，她勉强给祈亦景一个眼神。

    这一看吸面条的动作都呆住。

    入目的不是祈亦景，而是一只超级大的粉色公仔熊。

    目测有三米。

    后面的人整个被挡住，如果不是还能看到鞋子，宁憧几乎都要戏精的喊一句：呔，哪里来的大熊精！

    熊精讲究的在玄关处换鞋，步伐略微笨拙的走进来。

    走到空旷地区，熊精后面伸出来一个脑袋，似乎要找人。

    笨拙动作由沉稳的祈二爷做出来，竟然不显得滑稽，浓浓反差感让他有几分呆萌。

    没错，就是呆萌！

    这一伸出来就与目瞪口呆的宁憧对视上，原本只是微微拧眉的祈亦景瞬间僵住，很不自在。

    她怎么在客厅？吃的是什么……泡面？

    祈亦景锐利的目光落到混浊的碗里，脸色顿时黑了。

    这比烧烤对身体还不好。

    她不会让厨师做饭吗？

    似乎找到了立场，祈亦景自然的把熊仔放下就冷着脸质问：“你又吃垃圾……”

    话未落，宁憧放下筷子朝公仔熊扑去，整个人欢快的扑进粉熊怀里。

    “好大的熊！”

    软绵绵，好舒服。

    最重要是大！

    祈亦景没想到她会这么喜欢这只难看的丑熊，看她笑得那么开心，训斥的话落回喉咙，冰冷的脸色亦有所缓和。

    勉强同意店主说的一句话――女孩子都对毛茸茸的东西没有抵抗力。

    其实宁憧不怎么熊，她之所以会这么开心，是因为这是他送的，是他为她做出的改变。

    高高在上的祈总裁走进身上一只手表就能盘下的店给她买了熊。

    不仅如此，他还带着这只俗气的熊坐了出租回来。

    这要放在以前，是觉得不可能发生。

    不仅如此祈亦景还会刻薄的嘲笑一句：审美有待提高。

    “它是你买来和我道歉的吗？”宁憧噌了几下，眼睛亮晶晶的盯着他。

    道歉……祈二爷略微不自在，着实不怎么喜欢这个用词，这辈子他还没和谁认过错，也从未想到自己会有这一天。

    就如同他从没想到自己会穿廉价衣服坐出租车……

    不知不觉中，他为他破了无数次例。

    看着满脸欢喜的宁憧，祈亦景沉默了片刻，缓缓点头：“嗯。”

    一个字，已经是他的极限。

    说出这个字后祈亦景发现，道歉似乎也没想象中那么难以接受。

    尤其是看到她的笑容后。

    “那我看在它的份上勉强原谅你。”宁憧哼了一声，“以后不准再咬我，不然十个熊都救不了你。”

    祈亦景没说话。

    “给你起个名吧。”宁憧揉着公仔，“叫什么好呢，大粉？祈大粉？”

    祈亦景嘴角一抽，默默记下一件尤为重要的事：以后有了孩子，绝对不能让宁憧起名。

    否则他和孩子都会悔恨终生。

    “要不叫翠花吧，粉花怎么样……祈亦景，不准动我的泡面！”

    可惜晚了。

    祈二爷见被发现，随手抽了几张纸巾丢进碗里。

    宁憧：“……”

    心痛，心痛到不能呼吸！

    “我才吃两口，你这是浪费食物。”她控诉。

    尤其里面还放了两根火腿肠。

    赔她泡面！

    “我让厨师给你做宵夜，吃泡面对身体不好。”矜贵的男人坦然自若，俊容上神色晦暗了一秒，低磁的声音缓缓从薄唇溢出，“实在气不过，你可以咬我。”

    宁憧：“？？？”

    她又不是属狗的。

    当她和他一样吗，得了狂犬病吗喜欢咬人。

    “我从来不咬人。”她生气。

    “嗯？”祈亦景沉吟一声，尾音上翘，修长食指点了点薄唇，意味深长，“那这是谁咬的？”

    “……”

    那是被他逼的！

    祈亦景挽起袖子，小臂上有几道新鲜抓痕。

    淡漠的声音撩人心铉。

    “还有这个是谁抓的？路边野猫吗？”

    宁憧老脸一红，不可遏制的想起游乐场那一幕，她当时实在是……恼羞成怒的瞪着祈亦景：“你还有脸说，烦死了，不吃了，我上楼睡觉！”

    她实在不懂古板高冷的祈亦景怎么会变成这样。

    他的原则呢？他的墨守陈规吗？

    说话露骨就算了，还动不动就对她动手动脚。

    太堕落了！

    宁憧都不知道是祈亦景被她传染了，还是这才是他的真面目。

    总之好气……以后也不能随便撩拨他了，毕竟祈亦景用行动告诉了她，他睚眦必报，还会来真的。

    祈亦景见宁憧躲到卧房，凉薄的眼底闪烁笑意。

    话说得比谁都狠，可一旦实际行动起来耸得比谁都快。

    偌大客厅里，响起低笑呓语，伴随宠溺。

    “又菜又爱玩。”

    ……

    又菜又爱玩的宁憧趴在床上，又气又恼。

    锁骨隐隐传来痛感，刚才就该以牙还牙，让他也尝尝被咬的滋味！

    那样做估计她就该真的被吃干抹净了。

    宁憧懊恼又绝望。

    这口气她咽不下去！

    好气！

    宁憧愤愤的决定和白梓星二人告状，结果两人都没接视频，也不回消息。

    “纳尼？”宁憧郁闷，“一起失联，不带这么玩的。”

    再打一个试试。

    宁憧又换了电话。

    就在即将要自动挂断的时候，电话被接通，那头似乎撞到地上，喘息很重，清纯的声音比平时娇媚了几倍，夹杂着难以言说的痛苦：“喂，小憧。”

    “你怎么了？”宁憧瞬间察觉不对。

    “我，我……”白梓星爬起来，踩着高级地毯往前跑，脚步却十分不稳，娇喘着挤出一句话，“我中招了。”

    “啪嗒。”

    “丝丝……”

    手机似乎摔到地上，隐约能听到嘈杂脚步声。

    以及猥琐的喊声。

    “梓星妹妹，别和哥哥玩捉迷藏了。”

    “快出来吧。”

    宁憧脸色一变：“桃桃，桃桃！”

    再无回应。

    白梓星强撑着往楼梯跑，可是越走眼前越晕，甚至隐隐发黑。

    模糊中她抓住一个手臂，对方僵住，然后就想推开她。

    “救救我，求，求你救，救我……”

