一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “都是修者了，哪里还怕会溺水？”

    恒彦林听着两女的担忧，当即是有些无奈的摇了摇头，随后是恰出一道口诀来，那口诀刚刚出来，在三人的身旁，便是出现了一道仿佛是碧蓝色的波纹。

    “这是入水决，只要有着罩子存在，在之后，就是能够随心所欲的在那河里行动了。”

    恒彦林一边说着，一边是朝着前头走去，两女见此，也是纷纷跟上，在两女有些紧张的眼神之中，恒彦林是缓缓的踏入到了河水之中，那河水在这个时候，直径是分到了两旁。

    见着这个情况，两女顿时是松了一口气，随后是连忙跟上恒彦林，一道波纹上过，随即，三人便是隐没在了那河水之中。

    河水之下，显得是有些黝黑，到处是见不到地方，恒彦林到是能够靠着神识来认路什么的，但是两女却就是做不到了。

    见此情况，恒彦林也是凝聚出一个光源，将河低直接是照亮起来，随后不过是片刻间，三人就是能够见到，在四周那不断飘荡的鱼儿，都是一窝蜂的朝着前头涌去。

    仔细的一看周围的话，是能够见到身旁那都是密密麻麻的鱼，其余的便是什么也见不到了。

    两女见此，眼神之中，都是有些震撼之色，随后是跟着恒彦林朝着前头不断飘去，而却是靠近前头，前头便越是能够见到众多的鱼儿。

    等到过了片刻之后，三人都是感觉，前头能够阻止他们的，其实不是水流了，完全就是这些鱼，在挡着他们，为了能够前进，还得将那鱼拨开到一旁，才能够进去。

    这种景象要是传出去，怕是要惊呆不少人不可，在那磅旁边的鱼，可都是硕大无比的。

    “怎么回事，感觉这前头的鱼，都是变成了龙鱼一般了，看着它们那长长的龙须，还有那鱼身，这种鱼要是拿出去卖，绝对是能够卖出一个好价钱的。”

    两人对于这种鱼还是比价了解的，在那有钱的家中，可是不少人都是买下这种鱼，做为观赏的，一些值钱的龙鱼，随意便是能够卖出上百万的价格。

    就这些龙鱼的话，估计是全部抓起来，卖出上亿的价格，完全是没有问题。

    这也就难怪是两女此刻，都是有些惊骇了。

    “龙鱼？”

    恒彦林可是没有见过这样的鱼，只是这会儿听着两女的话，却是心中微微一动，仿佛是想到了什么东西一样。

    “前面没路了，就是那峭壁。”

    此刻，三人已经是接近了墙壁，在里头，就是没有东西了，一旁还有密密麻麻的鱼儿，正在不断的朝着前头拥挤着，完全是不知道，这已经是墙壁，进不去的样子。

    “往下找找。”恒彦林见此，却是没有多说什么，直接是拨开那下面的龙鱼，然后缓缓沉下去，两女见此，连忙是跟了上去，在三人都是缓缓下降的时候，某一刻，两女浑身是震了一下，只见一个有一个人多高的黑洞口

    便是出现在了三人的面前。

    只是那洞口之中，还是有着无数的龙鱼，不断的往着里头钻去，只可惜的是，那些鱼儿好像是碰到了什么东西一旁，完全是前进不了。

    “走吧，我们进去。”

    恒彦林微微感知了一下里头的东西，当即是嘴角浮现出一抹笑容出来，对着两女说了一句之后，便是朝着里头走去。

    那些鱼儿进不去的地方，但是在三人看来，却是没有一带你的阻碍一般，轻轻松松的便是走了进去。

    “那些鱼为什么是进不来的样子，但是我们却是能够进来？”

    柳雪嫣见此，有些奇怪的回头，看了那些鱼儿一眼，然后对着恒彦林询问，在她看来，好像是什么东西，只要到了恒彦林这里，都是能够得到完美的解决一般，是接的神奇了。

    “因为这里头，有着能够克制它们的东西，却又是让它们极为希望得到的东西。”

    恒彦林闻言，也是淡淡开口所了一句，算是解释了一下。

    两人听着这话，都是点了点头，虽然还是有些不大明白，但是好歹算是能够理解了一些。

    三人朝着前头走去，不过是片刻之后，就已经是走了不少的距离，但是这一条的通道，仿佛是极为的长一般，在走进去的时候，都是有种极为幽深的感觉。

    终于是在过了半个小时之后，三人都是感觉，前头好像是有种缓缓升起来的感觉，见此，三人心中微微一动，大约是猜测到，应该是快要到头了。

    而三人的猜测也没有错误，在又是走了一段路程之后，三人是成功见到一个出口，见此，三人直接是猛的一跺足，冲拉出去。

    在外头，似乎是一个小水潭，三人在往上跳跃了一下，直接是来到一个岸边，恒彦林手中的光球，在这个时候缓缓飞出，随后悬挂在半空中，将周围的一切都是点亮起来。

    这是一处极为广阔的山洞之中一般，只是在远远的四周，都是有着无数坚硬的墙壁，将周围围绕起来，看样子，三人应该是在一个山腹之中了。

    三人朝着四周看了一眼，随后是很快，便是被一个地方吸引住了。

    “那是什么！”

    柳雪嫣察觉到那个东西，当即是睁大双眼，随后是一脸震惊的看着那个地方，无比吃惊的说道。

    在之前的时候，他们都是察觉到，在一旁还有这么大的一个东西存在此处，恒彦林下意识的扭头看去，当见到那东西之后，当即是嘴角抽搐了一下。

    只见三人的不远处，有着一个巨大无比的石像摆放在三人的面前，而那石像呈现的这是一只极为庞大，仿佛是那龙形一般的巨石出来。

    见着这一幕，恒彦林都是被吓了一跳，这里难不成是有龙不成？

    龙在那修仙界，都是属于那种极为少见，并且是秉天地而生出来的东西，这种生物，可都是瑞兽，修仙界也是难以见到，但凡见到的，一个个都是极为剽悍的生物。

    “这是龙？”

    两女见着那巨石，也是惊讶的目瞪口呆起来，即便是踏入到修炼界，但是这龙一样是做为神话之中的东西，可都是没有谁见到过。

    眼下即便是见到一个石像，也足够他们惊讶半天了。

    “说是的话，其实也不是，毕竟只是一堆石头而已，但是在这里，为何是有着一道龙的气息存在？”

    恒彦林在这个时候，也是有些疑惑不解了，这分明就只是一个龙的骨骼而已，但也不是真的龙的骨骼，以往的时候，他是见识过的，自然是不可能会认错。

    只是这东西究竟是什么，为何是会有龙的气息存在？有这个东西，应当就是真的有龙才对的。

    想到这里，恒彦林眉头是微微紧锁起来，思索了一下，便是朝着那巨石走去，不管如何，过去探察一番，大约就是能够弄明白了。

    恒彦林缓缓的朝着那巨龙靠近，那龙是极为修长，只是却也不是十分的巨大，那龙头的方向，则是低垂在那小深水潭边，一副在饮水的模样。

    大约这就是那些龙鱼，拼命的往着这边游来的原因么？这里面有着这么一个龙的气息存在，确实是能够让的那些龙鱼，拼命的朝着这里面拥挤而来了。若是有那么几只鱼进来了，到时候就是一场大造化了。