被人骂了……
而且还恶毒的连全家都捎上了！
遇到这种事情，那怕萧寒现在是一人吃饱，全家不饿的光棍汉，也着实是被气的不轻！
更让他吐血的是，被骂了还骂不回去……
眼睁睁看着柴绍神清气爽的驱马朝前奔去，耳边隐约间还能听到他那嚣张至极的大笑：“哈哈哈……老子虽然不聪明，但是好赖话还听得出来的！拐弯抹角的骂我？哼哼……”
这下子，萧寒终于抓狂了！
从小东背上抽出弩箭，朝着路边的树林子里一通乱射，直到所有弩箭射空，他这才喘着粗气跌坐在麻袋上，红着眼睛不知道想什么。
“侯爷又怎么了？”
看着小东蹑手蹑脚的把弩弓抓回来，缩着脑袋的愣子实在想不清楚：明明昨天还好好的，今天萧寒这又发哪门子疯？
难道侯爷这是要跟他以前讲的故事一样，每天发三次疯，成为一代武学宗师？（张三疯是也）
“这谁知道呢，你别傻站着了，赶紧帮忙捡箭！”
小东小心翼翼的弩弓重新背好，看了一眼神游物外的萧寒，拽起愣子就往路边的树林子里跑去！
现在，相对于萧寒的心思，他金贵的弩箭更加重要一些，只希望刚刚别把它们射的太远……
密集的大军依旧在前行，似乎没有任何事情能阻挡它前进的步伐。
中午的时候才经过华阴县，到了下午，回头还能隐约望见西岳华山时，前军却已经过来人报告已经到了潼关。
潼关，这个城池在萧寒的印象中，好像就跟肉夹馍有关……
但是在事实上，这里却是一个不折不扣的雄关险要。
这里南有秦岭屏障，北有黄河天堑，东有年头原踞高临下，中有禁沟、原望沟、满洛川等横断东西的天然防线！
关门扼九州，飞鸟不能逾。
说的正是这座雄关！
大军行进，过城不入是规矩，但是进关隘却是没有半点心理负担！笑话，当兵的不去关隘，哪能去哪？
小李子这次率领的一万大军，说多不多，说少也不少。
从日落时分开始入关，直到太阳完全看不见踪影，最后一队人才进了关隘。
看到沉重的大门在背后缓缓合拢，萧寒从粮车上跳下来，使劲跺了跺发麻的双脚。
这坐车虽然比骑马要轻松，但是在上面晃荡一天了，终究还是累得要死。
“嗯？潼关这里帮咱把饭做好了？”
扭动着发酸的老腰，萧寒突然抽了抽鼻子，他嗅见了弥漫在空气中的柴火香味。
身旁的校尉龇牙咧嘴的朝萧寒拱拱手，语气颇有些奇怪的道：“回侯爷，潼关守将知道我们要来，已经预先烧好了饭食。”
“你那是什么表情？”萧寒瞅见校尉的脸，伸手就在他头上拍了一巴掌，没好气道：“人家特意为我们烧了饭，你还不满意？”
校尉捂着脑袋，委屈的道：“不是不满意，只是他们烧的饭也太难吃了……”
“嫌弃难吃？”
萧寒一听，顿时瞪圆了眼睛：“天老爷，我们之前吃的也就是那样吧！这才吃几天好饭？胃口就叼了？传令下去，今晚就吃袍泽给准备的饭食，不想吃的就饿着！不过明天赶路谁要掉队，那就等着挨鞭子吧！”
“喏！”
校尉见萧寒一脸的严肃，绝对不像是开玩笑，只得苦着脸抱拳答应，然后转身回去通知其他人：今晚就老实吃“猪食”吧，别想自己埋锅造饭了……
由俭入奢易，由奢入俭难，这句话从来都是正确的。
往日，所有人最期盼的晚饭在今日，却味同嚼蜡，索然无味！
孙二狗前两天一顿足足能吃三碗饭的，可是今天一碗都没扒完，就嘟囔着跑了！留下几个老兵大骂：兔崽子浪费粮食。
现在，潼关的守将是张世贵。
这位在小说演义中被黑了上千年的豪爽汉子此时就坐在萧寒对面，以茶代酒，频频敬向他们这几人。
说起来，张世贵也算是萧寒的熟人，在打薛举，追杀薛仁杲的时候，两人就认识了。
虽然关系不似柴绍，程咬金般熟络，但也绝对不算陌生。
“来来来，尝尝这鲤鱼！今天刚刚从黄河里捞出来的，鲜活的厉害！”
自从这所谓的欢迎宴开始，张世贵的大笑声似乎就从来没有停下过！只是一个大将殷勤的替他们几个人布菜，这场景还是让萧寒感觉有些别扭。
“呵呵，多谢张将军款待，这几日风餐露宿，今日到了将军这里，终于能放下心来，歇息一下。”
说话的是杜如晦，这个胖子脸上总是挂着一副和善的笑容！就连说的话都像是带的蜜糖，听的张世贵眼睛都快眯成了一条缝，大笑着连道：客气客气！
气氛有人推动，一桌子人那是宾主尽欢！唯有萧寒在一边不住的撇嘴……
露宿这是对的，但是风餐？
杜大哥，就你那身材，得喝多少西北风才能喝饱？再者说了，这些日子，我让你喝过西北风么？那么多好东西都喂狗了？
今晚参加宴会的总共就这么几个人，所以萧寒的异样很快就看在了张世贵眼里。
放下茶碗，张世贵奇怪的看向萧寒道：“萧侯，怎么？有什么在下照顾不周的地方？”
“没！张将军照顾的绝对周到！他就是觉得这鲤鱼很好吃！来来来，多吃点！”
猛然间听到张世贵的问题，萧寒还没来得及说话，坐在身边的柴绍便大笑着往萧寒嘴里塞了一大块鱼肉，一个熊掌还不住的在萧寒背后拍来拍去，差点没把他嘴里的鱼肉再给拍了出去。
“别拍，要拍死了！”
终于把嘴里的鱼肉咽了下去，万幸没有被里面的细刺卡住喉咙！萧寒来不及品味鱼肉，先一把推开柴绍的熊掌！
下次，老子一定弄件软猬甲穿着，谁再拍我，戳死他丫的！
一边背过手揉搓后背，萧寒一边暗暗想道！
“哈哈哈，萧侯与柴将军还是那般有趣！”张世贵打了个哈哈，笑着看向向萧寒。
他如今虽然固守城关，但是萧寒的大名依旧通过种种渠道传到他的耳朵里。
相比于当初两人在一起的时间，这个年轻人似乎更加让人难以捉摸了！
想当初自己还笑话他看个死人都会落泪，但是一转眼，大唐如今最厉害最凶险的武器基本都出自他手！
“怀菩萨心肠，行雷霆手段？”
张世贵脑海里突然闪过了这句话。
