 界冥的脸上甚至带着抹怒意，因为在他眼中，无论是流天城也好，黑旗军也罢，都不过蝼蚁而已！区

    区蝼蚁还敢在他面前挣扎甚至是叫嚣，对界冥而言无疑是一种挑衅，如何能不怒？“

    告诉那四只妖兽，准备动手吧。”

    此话一出，冯正英身形一颤，想要说什么，却被王傲林拉住：“老冯，你疯了么？再拖下去，咱们恐怕也走不了了！”

    “可是，秦小友他……”王

    傲林回头望了眼流天城天际上那道修长身影，心中很不是滋味，他承认，秦逸尘的确有血性，面对血卫军铁蹄，也没有委曲求全。

    可如此以来，俨然是惹怒了界冥这位少皇啊！

    “现在，只能希望那些仙君能趁乱将秦小友带走。”听

    得王傲林的传音，陆白柳也是脸色难看，有些话他不好明讲，就凭现在的情况，恐怕把秦逸尘带走后，界冥也会追杀到北战界！

    甚至，没准还会将他们牵连在内，毕竟血卫军的铁蹄面前，可没有道理可讲！然

    而天际上四大兽王听到界冥的战令，不禁目露狰狞，尤其是他们注意到，那煽动流天城的小子，不正是从无尽煞气中活着出来的小崽子么？

    对于秦逸尘的仇恨，四大兽王也丝毫不弱，毕竟若不是前者，他们这几年也不用提心吊胆！

    望着那更为凶戾的血云，战金荣长枪紧握，望了眼秦逸尘，如何能不清楚后者的所作所为是为了流天城？但

    血性过后，该面对的，还是要面对。“

    牧兄，待会你我冲杀之际，让你的人带着逸尘直接离去。”

    战金荣此话乃是传音，因为秦逸尘若是知晓，必然会拒绝：“他若不从，直接打晕。还有，北战界就不要回了，带着他一路往东战界逃。”

    牧浩誉微微颔首，却仍有担忧：“东战界……会让秦小友踏足么？”战

    金荣道：“别人或许难说，可东战界不可能不知道逸尘的价值。”甚

    至，无论是丹道天骄会期间，还是在此期间，都有东战界的势力联系过他，目的无非是关于复合丹。牧

    浩誉颔首过后，便不再多言，而是与其麾下仙君传音。

    流域内，杀意四涌，刀剑出鞘。与

    此同时，界族，一片崇山峻岭上，立于此处，正巧能看到一处巍峨雄城的轮框。“

    终于到了。”山

    巅上，一位男子负手而立。

    男子面容英武不凡，五官似刀雕剑刻，最为可怕的是，他站在山巅，气息不显，却给人一种俯瞰群雄之感觉。仿

    若，这男子就理所应当站于崇山之巅一般。此

    人，正是战无渊！与

    秦逸尘分别这几年里，战无渊也没有闲着，他有自己的事情要做，而且其身上的责任，远要比战金荣更为沉重。首

    先，便是将实力恢复至最为巅峰的状态。战

    无渊是何等人物？又被封十万年，实力自然不是一两天便可调整至巅峰的。其

    次，他去了一趟东战界，了解这十万年的变化，已经他被封印后的峥嵘，以及，和东战界之间的事情。

    十万年，足以令一切都是沧海桑田。“

    真没想到，我战家后人，竟能在流域称霸，不辱我战家勇武！”当

    年哪怕是战无渊身为北战界战皇时，也没有对流域动过心思，归根结底，还是因为流域太穷了，不值得他去征讨。可

    现在不同了，最令战无渊没有想到的是，自己从万族大陆带出来的小家伙，竟然短短几年内，名声响彻四方战界！

    这是战无渊始料未及的，虽然他知晓，秦逸尘在万族大陆乃是传奇一般的人物，可四方战界的水是何其之深？“

    金鳞岂是池中物，一遇风雨便化龙啊……”

    叹息过后，战无渊眸中却又迸发出一抹冷厉。

    那抹冷厉，仿若欲将眼前雄城夷为平地般！半

    月前，他的确还身在东战界，但其接到消息，自家那后辈战金荣竟然接连斩杀三位界族仙君！

    随后，便是界冥震怒的消息，以及率血卫军亲征。

    按常理，他本该第一时间赶赴流域稳住局面，甚至截杀界冥。

    但与界族斗了这么多年，战无渊又何尝不熟悉？

    更何况，成王败寇，但这次他卷土重来，自然是吸取了教训，否则也不配成为北战界的皇。这

    一次，他最大的优势，便是敌明我暗！战

    无渊必须要利用这点优势来做些什么。至

    于截杀界冥？

    界冥的天赋之高，他归来后也是颇有耳闻，说实话，战无渊又何尝不想把界族最为优秀的少主捏死？可

    理智告诉他，现在还没有这么做的能力。捏

    死界冥容易，可战无渊肯定，这么做之后将要面临的，乃是界族的滔天怒火，甚至曾经那些老对手，也将全部出山。他

    如今孤身一人，北战界又颠沛流离，难挡群雄，只能先身在暗处，伺机而动。这

    也正是他来此地的原因。

    没法截杀界冥，那就只能围魏救赵了！

    “成王败寇，毁我江山可以，但欲将我战家血脉赶尽杀绝就不行！”

    下一瞬，战无渊的身影骤然消失，崇山峻岭上，没有半点痕迹。而

    与此同时，那座雄城，正是坐立界族的恒天城！恒

    天城，城主府内。一

    位看外貌年过半百的男子，正居于宝座之上。

    此人，正是恒天城主——杨修！能

    坐镇恒天城，杨修的实力毋庸置疑，已迈过天仙境，还要在战金荣之上！杨

    修座下，还有数位仙君一字排开，拱拳行礼。“

    城主大人，不知召集我等有何差遣？”麾

    下一仙君问道，而杨修却斜靠着座椅，咧嘴笑道：“没什么，传陛下的话，战无渊可能没死，躲藏在东战界，让咱们多加小心，一有异常，速速上禀。”

    战无渊三字，令得原本淡定的气氛顿时惊慌起来。“

    大人，您说的是当初北战界战皇战无渊？他怎可能没死？”“

    这可都是过去十万年了，他难道还能卷土重来？”

    一众仙君话语间止不住的恐惧，虽说事情已是沧海桑田，甚至战无渊叱咤风云时，他们有的还未出生…… 