    早餐过后，范思明和时听然恶人刚来到医院门口，就看到前面不远处，有几个熟悉的身影正站在那里。

    愁眉不展的晨光正在安慰面前高颖儿的父母：“爸，妈，您不要担心，颖儿和孩子一定没事的！”

    “哎！我，我真的是没用！”

    高颖儿的母亲懊恼的说道。

    “老婆，你不要自责了，都是我的错！是我无能！哎！”

    高颖儿的父亲拉着老婆的手，安慰道。

    “爸，妈，你们不要这样自责了好不好？只要颖儿和孩子没有事情就好！”

    晨光看着二老深深的自责，他忙劝说道。

    看到这一幕，时听然和范思明二人不由的对视了一眼，正要上前询问的时候，只见一个人快速的从他们的身边走过，往晨光他们那边走去。

    那女人的速度极快，差点就撞到了时听然，范思明忙把时听然搂入怀中，这才避免了时听然被撞倒在地的状况。

    “大哥，大嫂，咱妈晕倒了，你们赶快过去看看吧！”

    说话这人正是刚刚快速走过去的人，也正是高颖儿的叔叔，高家老二。

    他满脸着急，声音急促。

    高颖儿的父亲听到母亲晕倒，他的心也瞬间提了起来，女儿这边刚进了急救室，母亲又晕倒，这是他不能接受的事实。

    “我女儿被你们推到在地，现在已经进了急救室，你们还想怎么样？”

    高颖儿的母亲怒瞪着高颖儿的叔叔，咬牙切齿的说道。

    “嫂子，颖儿的事情，我已经替我老婆道过谦了！你还想怎么样？现在妈晕倒了，难道你和我大哥不应该回去看一眼吗？”

    高颖儿的叔叔一点愧疚心都没有，反倒来批判了大嫂的不是了。

    “你……”

    “你什么你，颖儿这么年轻，不就是碰倒了吗？能怎么样？但是妈就不同了，她上了年纪，说不定这一晕倒，就驾鹤西游了！我这是过来告诉你们一声！至于孝道，你们能自己决定！”

    他的意思很明显，高颖儿现在在怎么严重都不抵高家老太太的命重要，还片面的说了他们两口子不孝顺。

    高颖儿的父亲很生气，但是再怎么说，他还是担心母亲多一点，毕竟这边有晨光和老婆在这守着。

    “老婆，晨光！你们现在这守着颖儿吧，我过去看看！”

    “哎！那你先过去看看吧，这边你也不要太担心了，不管结果如何，只能看天意了。”

    高颖儿的母亲也没有办法，毕竟那是婆婆，是高颖儿的奶奶，老公的母亲，现在突发状况，不让他过去看自己的母亲，那才是真正的不孝了。

    高颖儿的父亲和叔叔二人转身急匆匆的往医院外面走去。

    路过时听然和范思明的时候，高颖儿的父亲一眼辨认出了时听然和范思明，他冲着他们微微点头，表示打招呼。

    范思明和时听然二人也冲着高颖儿的父亲微微点头，表示回应。

    只是高家老二看到这一幕，他瞬间呆住了，他万万没有想到自己的大哥竟然和范思明和时听然这样的人认识，这可是洛安，乃至A国的两大财神啊！

    前面大哥已经急匆匆的走出了医院，老二却还愣在原地。

    只是范思明和时听然好像没有看到他一样，直接从他的身边走了过去。

    “范少，时总！”

    这时晨光也看到了时听然和范思明，他忙走过来打招呼。

    “怎么了？这是！”

    时听然忍不住的问道。

    “哎！

    高颖儿的母亲忙擦拭了一下刚流出来的眼泪，忙说道：“时总，范少，让你们见笑了，我们的家务事！哎！”

    “婶婶去我们家里闹事，把颖儿给推倒了，现在在急救室呢！”

    晨光简单的说了两句。

    高颖儿的母亲看着时听然的肚子，她都不好意思说自己的家务事了，忙问道：“哎！时总，你们这是……”

    “过来做检查！”

    范思明淡淡的说了一句！

    “做检查啊！那你们快去吧！这边一时半会还出不来！”

    高颖儿的母亲就是太善解人意了，她知道时听然对他们家帮助很多，但是他们又没能帮助过别人。

    现在看着时听然挺着那大肚子，不能再耽误人家办事了。

    这是高颖儿母亲的心里这样想的。

    “那我们先过去！”

    范思明淡淡的说道。

    “颖儿妈妈，你们现在不能着急，着急也没有用，只能祈祷大人孩子都平安无事就好了！

    没事的，颖儿妈妈，吉人自有天相！颖儿和孩子肯定会没有事的！”

    时听然还是忍不住的安慰了高颖儿的母亲。

    毕竟医院里有人，时听然做检查不仅不要排队，每次还都是由最好的妇产科医生给她做检查。

    等做完检查一共才用了四十多分钟！

    刚从彩超室出来，走到楼梯口的时候，他们两人又碰到了高颖儿的母亲。

    这次高颖儿的母亲比刚刚看起来心情算是好一点了。

    “时总！范少！你们做完检查了？”

    她恭敬的和时听然二人说道。

    “颖儿现在怎么样？”

    时听然忙问道。

    “谢谢时总关心，暂时已经脱离了危险，已经转到病房了！胎儿还正常！刚刚吓死我了！”

    高颖儿的母亲，说话间，还用手情不自禁的拍着自己的胸口，看起来，真的是心有余悸啊！

    “大人孩子都没有事就好！”

    时听然忙说道。

    “没事就好，我们先回去了！”

    范思明淡淡开口说道。

    “恩嗯，你们去忙吧！谢谢范少，时总的关心！谢谢！”

    高颖儿的母亲听到范思明的话，她忙说道。

    时听然本想和高颖儿的母亲多聊两句，安慰安慰她。

    但是范思明的话，让她不好继续说下去，只好顺着范思明的话说下去！

    “我们还有点别的事情，等我有时间了过来看看颖儿啊！”

    “恩嗯，谢谢时总，您那么忙，不用过来看颖儿的！”

    高颖儿的母亲的脸上终于有了笑容，她慈祥的说道。

    时听然和高颖儿的母亲简单的说了两句之后，就跟着范思明离开了医院。

    “老公，咱们接下来去哪？”

    坐在副驾驶位置的时听然问道。

    “昨天答应带你去逛街，我们这就去逛街！”

    “嗯……嘿嘿，好的！”

    范思明不说的话，她真的就忘记了去和他逛街的事情！

