    十一章   

    谢殊从头到尾就没怎么注意这位王络秀，所以对她那记眼神很纳闷。

    至于卫屹之，她觉得他是在嘲笑自己被陆熙奂盯上的事。

    

    曲水流觞的游戏因为陆熙奂的求亲被打断，谢殊觉得该找点其他事情来转移注意力，于是报复般指着对面的卫屹之说：“据说武陵王武艺超群，一直无缘得见，今日高朋满座，能否一展身手让大家开开眼界啊？”

    

    卫屹之笑道：“今日在风雅之地，不宜动刀动枪，谢相就莫要为难本王了吧。”

    

    谢殊还要继续撺掇他，转头时忽然瞥见陆熙奂一脸慌张，还时不时看向卫屹之，似乎很忌惮。

    

    咦，难道他怕卫屹之？

    

    这时刘家老太公说话了，他是见不得奸佞之后压迫一代贤王，于是正义地打了个岔：“武陵王所言极是，既然是在风雅之地，就该行风雅之举，老夫这里有几颗仙丹，大家不妨一起尝尝。”

    

    说是仙丹，其实就是五石散。

    晋国求仙问道的不在少数，据说这东西吃多了能成仙，所以大家都爱，就连桓廷这个少年都一脸期待。

    

    婢女接过丹丸，端下来分发众人，刘老爷子笑眯眯地补充道：“吃完身轻如燕，如在云端，焕然若新生呐。”

    

    大家顿时纷纷夸赞他老人家高风亮节，连成仙都不忘旁人啊。

    

    陆熙奂不想给伧佬面子，所以摆手拒绝。

    王敬之虽无登仙之心，但他是虔诚的天师道弟子，便要了一颗。

    其余每人有份，桓廷最厉害，吃了两颗还灌了一碗酒，不出片刻便红光满面，肌肤滑嫩饱满，衣裳领子又拉开了几分。

    

    只有两人领了情却没有吃，一个是谢殊，一个是卫屹之。

    

    谢殊不吃是可以理解的，她父亲就死在这东西上，谢铭光曾经对她三令五申，什么都能吃，不能吃五石散。

    何况她听说这东西吃完就浑身燥热，衣服一定要敞着才畅快，除非她想死，不然才不敢碰。

    

    至于卫屹之为什么不吃，她不知道，也许是不合胃口？

    

    大家吃好喝好了，玩也玩够了，谢殊摇着扇子发表了一通演说，其中包含了对皇帝的赞美，对各大世家的夸赞，以及对谢家不断努力的肯定。

    

    然后她开始与大家探讨国事。

    

    本来此行就是打着共商国是的幌子来的，回去还得给皇帝一份详细报告，告诉他老人家大家为国尽忠的决心，所以这是必要的任务，更何况谢殊也可以借此机会听听众人的政见。

    

    可是大家此时都处在云端呢，心情好得很，谈到什么态度都是好好好，丞相说得太对了！   

    政见就是没有意见。

    

    谢殊叹气，老爷子诚不欺我，五石散这玩意儿真不能吃！   

    这时卫屹之忽然注意到谢殊身旁的陆熙奂手指把玩着酒碗，眼神游离张望，时不时看看谢殊，又时不时看看王敬之，似在计划什么。

    

    这种眼神对一个战场出身的人而言并不陌生，他忽然起身道：“大家慢慢商谈吧，本王要先行告辞了。”

    

    谢殊错愕望去，正对上他的视线，但他很快移开，看了一眼陆熙奂，拂袖而去。

    

    众人从飘飘欲仙的状态清醒了大半。

    

    苻玄在车旁等候，见到卫屹之独自一人出来，很诧异。

    

    “郡王提前离席了？”

    

    卫屹之摆手叫他噤声，将他叫到耳边仔细吩咐了一番。

    

    苻玄领命而去，很快返回，禀报说：“确实有人埋伏在此地，足有百人。”

    

    卫屹之点点头，登上车道：“走吧。”

    

    苻玄诧异：“走？

    郡王不去提醒那些世家？”

    

    “不需要，王敬之命会稽郡的府衙军在附近保护，这区区百人，成不了事。”

    

    “可丞相还在那儿啊。”

    

    “那又如何？”

    

    苻玄被他的话弄得张口结舌：“你、你们不是兄弟吗？”

    

    卫屹之失笑：“这话谢相都不信，你也信？”

    

    宴会现场此时一片肃静。

    

    谢殊抿唇不语，再三思索着卫屹之临行前看向陆熙奂的那一眼，忽而想起之前自己让卫屹之耍刀弄枪时陆熙奂一脸紧张，顿时明白了什么。

    

    卫屹之纵横沙场，连兵强马壮的秦国军都拦不住他，陆熙奂忌惮的是他的武艺。

    

    “哼，武陵王好大官威！本相对他以礼相待，他竟不识好歹！”

    她愤而起身，不顾众人错愕，砸了酒碗，头也不回地走了。

    

    大家全都呆住了，陆熙奂也是。

    眼见大鱼要溜走，他再也忍不住，朝竹林里悄悄守着的人点了一下头。

    

    行动开始了。

    

    王敬之见宴会办不下去，只好笑着跟大家告罪，众人纷纷起身准备离开，反倒对他大加安慰，顺带告诉他丞相在都城时就很顽劣，所以大可不必为他今日的举动感到难堪。

    

    “刺史有所不知，丞相他还煮鹤吃呐！”

    

    王敬之顿时震惊了：“当真？”

    

    “千真万确！唉，俗人一个啊！”

    

    谢殊带着沐白走到半道，吩咐他加快速度，早早登车走人。

    

    沐白并不迟钝，警惕道：“可是有人要图谋不轨？

    公子放心，王刺史派了守军在此。”

    

    “只怕挡不住，那群人早有准备。”

    

    话音未落，一大群家丁快速朝她这边走来，那架势一看就不是要来伺候的。

    

    “快走！”

    谢殊提起衣摆就跑。

    

    形象算什么，当初她饿得不行去偷吃东西，被人家狂追五里地，粗气都不喘一个，何况现在是逃命。

    

    可惜八年奢侈生活和礼仪教导已经让她从一个野丫头变成风度翩翩的丞相，连逃跑速度也大大降低了。

    

    谢殊很想祭奠一下自己曾经热血的童年。

    

    沐白会武，但平常做书童打扮，看不出来。

    他为谢殊断后，一连打翻了数人，直到看见其他家丁手里举起了兵器才慌忙逃命。

    

    完蛋，忘带武器，太习惯做书童了！   

    谢殊大声疾呼，但并没有引来守军。

    

    此地是王家地盘，没有贼人敢来造次，他们守了一年又一年，年年都无聊地只能跟蝴蝶玩，早就没戒心了。

    何况为了不打扰世家集会，他们都远远站在外围，根本没想过世家里会有人搞内讧。

    

    而那群所谓的百名伏兵不过是幌子，一旦家丁们得手，他们就会现身吸引守军注意，方便他们行事。

    

    谢殊不熟悉地形，渐渐脱力，终于，那群家丁到了跟前。

    

    沐白被一刀砍倒，数把大刀横架在了她颈上。

    

    

