    国际比赛日之前，王艾利用手头仅有的三场联赛，一场欧冠，完成了总计11个球的壮举，其中更有英超连续帽子戏法第一人的成就，整体上延续了他在今年夏天世界杯上的强势。他超级射手的无敌姿态正伴随着欧洲电视媒体传播到全世界的各个角落，对许多边缘国家的足球人士产生了重大而深远的影响。

    　　甚至可以说，王艾是继罗纳尔迪尼奥之后，世界足坛的最大发现，俨然是又一代天才球星在改朝换代。

    　　因此当王艾当天傍晚离开斯坦福桥回到科巴姆的家中之后，各种赞誉铺天盖地而来，电话、电视、网络以及第二天的报纸等等。

    　　好在王艾如今也算吃过见过，淡定如老狗，拒绝了杰米在内的所有媒体的专访要求，凡是来电要求采访的王艾只回答一句话：“有队友的大力配合、有球队的整体强大，也有一定的运气成分，所以我没什么可说的，一定要说的话，也都在过去的几场比赛录像里。”

    　　晚上王艾夜跑归来准备去健身房撸铁时，康丝抱着大托盘走到王艾身边送来夜宵，自从她来了以后，家中许多工作她都接手了，虽然还是个未成年的少女，但有些工作就是比男人有天赋。另外，真的不好意思一天到晚的就抱着电脑嘎嘎乐，小姑娘还是有羞耻感的。

    　　“哎呀，电话刚接完，好累。”康丝放下夜宵感叹道。

    　　王艾耸了耸肩，吃他的牛肉。

    　　“你不知道吗？电话接多了会生病！”

    　　王艾又耸了耸肩，扭头看康丝：然后？

    　　康丝的肩膀耷拉下来：“黑心的资本家！”

    　　王艾也不生气，知道这就是小姑娘跟他表示亲近的方式，不过还是逗了一句：“再说我，就不带你去加拿大了啊！”

    　　“不去就不去，去了也得给你干活。”康丝气势汹汹的。

    　　“唔，枫糖很好吃的，现在正是采集枫糖的好时节，纯天然的哦，酒红色的。”

    　　随着王艾的讲述，康丝的眼睛迷离起来，好吃的还好看！

    　　半晌，去订机票回来的康丝进了健身房就给了王艾一拳：“你骗我，采集枫糖是三月份，不是九月，更不是十月。春天树干里的淀粉变成糖，才有枫糖，到秋天、冬天，糖都变成了淀粉了。”

    　　王艾骗人失败，不以为耻反以为荣：“反正都是碳水化合物。”

    　　康丝气鼓鼓的瞪着王艾：“好啊，去了加拿大，你不要吃饭，扒开树皮啃土豆好了！”

    　　说是去加拿大旅行，却不能马上就走，一方面刚开学王艾不好马上请假，虽然他和许青莲的课程都可以远程完成；另一方面就是王艾较为繁重的商业事务了。施拉普纳早就打听过了，王艾这个国际比赛日不会回亚洲参加亚洲杯预选赛。于是，施拉普纳就塞了一大堆商业合同过来，要求王艾至少抽出四天时间来赚钱。其中还有一项R基金的慈善项目需要王艾出面。

    　　加拿大的好处是比较近，人口少，尤其是足球人口少，不像现在的欧洲，王艾不管到哪基本都会被认出来，本来是想去芬兰的，可买来芬兰的报纸一看，上边也有不少王艾的消息。

    　　10月第一周，就这么过去了，从周一到周五上午王艾在上课，下午和周末都在施拉普纳的陪伴下出现在各种商业活动现场，为合作方出席各种活动，也不局限于英格兰，德国、意大利都去了。一直到10月8号，这一切才忙完。王艾的情绪已经很焦躁了，一整个夏天都没有好好休息，去秦皇岛的三天根本不足以抵御如大海一样扑来的疲劳。

    　　10月8号上午，王艾在斯坦福桥接过了英超联赛颁发的2006-2007赛季9月最佳球员奖杯，本月的最佳进球也是属于王艾的，英超公司几经权衡，最后以王艾和罗本的那次双人配合为最佳进球，这也正应了王艾的心意。

    　　一个银蓝相间的足球形奖杯和一瓶香槟酒，这就是月最佳的福利了。在斯坦福桥照相顺便给办事员签了一件球衣后，王艾带着这两个纪念品回到了科巴姆的家中，放在收藏室里，那里还有最近两个帽子戏法的比赛用球，第一个王艾没在乎，第二个、第三个都创造了记录了，所以都拿了回来，另外还有几件对手交换来的球衣。当天下午的飞机，直达蒙特利尔后将在市区休息，之后两天将在市区到处游览，之后去莫里斯国家公园玩。

    　　虽说枫糖确实是信口胡说骗康丝的，但10月初的加拿大也值得一玩，正是观赏枫叶的好时节，特别适合在城市里居住久了的了人到野外散心。这一次王艾的一行人非常庞大，严竹、赵丹、康丝三人不提，许青莲和她的两个保卫也去，王艾本想邀请施拉普纳也跟着一起去的，奈何老头子苦笑着拒绝了，他要回家好好歇歇。施拉普纳虽然不去，但雷奥妮听说后却主动请缨要跟着去玩，她本来还要拽着沈祥福和麦超，可惜人家一听是年轻人的事儿，不想掺和，老哥俩打算就在德国到处逛逛，顺便看一场欧洲杯预选赛学习学习。

    　　八人的团队在10月8号下午从伦敦启程，抵达蒙特利尔的时候已经是华灯璀璨，从机场到市区又过了半小时，众人到酒店放下行李后，都是松了一口气。平时除了康丝之外，都算忙碌，这一下到异国他乡来，放下一切的工作和紧张，可以彻底的松弛了。

    　　八个人里严竹年纪最大，也不过三十，还算是广义上的年轻人。只是大家之前都没来过，所以只能听别人讲、看攻略，好在蒙特利尔英语、法语混用，语言不成问题。

    　　从酒店出来的时候，王艾正在兴头上，不想穿薄毛衣，风衣，于是被几个女人联合教训才嘟嘟囔囔的穿上，临出门还戴了一顶棒球帽。每年十月都是王艾身体的低潮期，不小心一点不行。

    　　

    　　

