    )

    “哦，在看路真人啊！”伍三通顺着叶凌风的目光看过去，只一眼便看到了那位真人，愣了片刻随即了然。

    “他是谁？”叶凌风定定的看了那路真人片刻，回头问伍三通。

    “路长生路真人啊！蜀山坐忘峰的首座，元初修为。”伍三通很是不解，却仍详细的回了话，回完之后，见叶凌风那副模样，便向叶凌风打趣道 ，“怎么，你难不成还认识这位真人不成？”

    等了很久也未等到叶凌风的回话，伍三通将话说完之后，只觉叶凌风有些不对劲，回头入目的便是叶凌风怔忪的神情，不由得有些担心，拍了拍叶凌风的肩膀道：“叶闷蛋，你怎么样了，可还好？”

    “没事！”许久之后，叶凌风才闷闷地回了一句。

    那边陈华却是松了一口气，上下打量了葭葭一番：“你没事便好！哦，对了！”他像是想起什么来了一样，转头看向身后，那被重重人影挡住的那人，开口道：“这次居然还惊动了执法堂，来的是手执斩神刀的顾师叔，你既在藏剑锋，想必也听过他的名号！”

    葭葭的笑脸却是一僵，视线落到了从后头冷着一张脸走上前来的顾朗，有些底气不足的道了一声：“师兄！”

    这话一出，却是叫伍三通、叶凌风与陈华三人俱是愣住了，先前他三人只知葭葭在藏剑锋，可却并不知晓她竟然得拜首座为师，一时间，看向她的目光都有些惊异。

    “我怎的不晓得紫川秘境居然在天水城？”顾朗走至葭葭身前，看着葭葭淡淡的道了一句。

    “师兄，我……”葭葭张了张嘴，刚要解释，就被顾朗摆手制止了，斜了她一眼，“还弄出那么大的动静，你现在也别去什么紫川秘境了，跟我回昆仑！”

    葭葭撇撇嘴：还是一如既往的一锤定音，果真是顾朗的风格。

    那边三人却似是一致决定了什么似的，陈华上前一步，伍三通朝她挤挤眼，叶凌风抱着长剑立于一旁，上前一步的陈华轻笑一声，朝葭葭说道：“师妹，我三人有事便先回师门了！”

    葭葭惊异，回师门，不就是回昆仑嘛！说到底便是殊途同归啊！后知后觉的抬头，看到三人微有些不自在的模样才明白他们这是听了顾朗方才的话，又见顾朗一副生人勿近的模样，这是特意说给顾朗听得，与葭葭真正想说的是：“我三人先你一步回昆仑，届时你可要来找我们！”

    葭葭眨了眨眼，示意自己听懂了他们的话，那三人一个拱手，便先他们一步离开了。

    前脚那三人刚走，后脚一旁站了片刻的顾朗却是突然瞪了她一眼，一把抓起她带上了自己的飞舟便向昆仑驶去，有人愿意带她一程，更何况这人又是顾朗，葭葭自然落得个轻松，盘腿坐在飞舟之中。

    眼看飞出一段距离，已看不到天水城的影子之后，顾朗便踏步来到葭葭的身边：斜靠在舟壁上“方才明昭峰的沈真人传音于我一些很是有趣的事情，我倒是不晓得，你这么一趟行走，竟还带出了那么大的事情？不好好呆在紫川秘境里头，私自跑来天水城，还惊动了执法堂，这事也就罢了，你猜方才沈真人与我说了什么？”

    葭葭此时正惊愕的张大了嘴，愣了半晌，随即似是想到了什么似的，试探着问顾朗：“他莫不是说我与林卿言同门相残？”

    “林卿言？”顾朗一愣，随即释然，他也从执法堂之中有关她的过往里看到这个名字，只脑中转了几圈，便想起了这么个人，冷眼看向葭葭，“就是她。沈真人要我代为禀告师尊你二人同门相残！”

    “这个人真是”葭葭说到一半却是噤了声，因为实在不知怎么来形容他，无耻，好像还不到这个地步，护短，貌似在明面上他也没露出几分，只是这行事看似合乎章法，却着实叫葭葭气的牙痒痒，想了半日，终是恨恨地道了一声，“可恶！”

    “有隐情？”顾朗见葭葭这幅模样，眉间微蹙了起来，疑惑的看向葭葭。

    葭葭却有些不敢置信：“师兄相信我？那你会禀告师尊么？”

    顾朗本是微蹙眉间若有所思的表情，听闻她此言，顿时翻了个白眼：“若真论起来我你实在是不可能有那等胆识去同门相残，如你这般温温吞吞的模样，能先动手着实不大可能！”他说着，冷冷的吼了葭葭一声：“说！”

    只“说”一个字，葭葭却自然而然的将它补充完整了，顾朗想说的定是：把来龙去脉说一遍！

    是以葭葭想了想，便挑挑拣拣将事情说了个大概，当然不会蠢到胡乱捏造，更没有半句假话，却自然不会忘记在顾朗面前加重林卿言的可恶与她的无奈，短短一刻的时间，“杀人夺宝“四个字反复出现了好几遍，末了她还满脸愤恨的道：“那沈真人张口便要证据，如何给他？分明是想为自己的徒弟开脱！这样的人，道貌岸然，才最是可恶！”

    顾朗撑着腮帮子，想了半晌，才道：“沈真人的话确实是不错！你没有证据，两人又有旧怨，叫他如何相信你！不过”他说到一半，确实突然意味深长的看了葭葭一眼，“你虽不是什么天才，这胆子却不大，你的话我自然是会考虑的。”

    葭葭心中一喜，顾朗说会考虑，那成便是相信她了，这么一想，便抬头问顾朗：“师兄，你说师尊会否相信我，他会怎么罚我？”

    顾朗却是难得的似笑非笑的看了葭葭一眼：“方才沈真人传音于我的，说的是叫我有时间禀告师尊！”

    他突如其来、没头没脑的一句话叫葭葭一愣，不过随即便明白了他的意思：有时间可以有好几种意思，在沈离光说来扁丝一句客套话，可顾朗却是分明想装聋作哑，真正等到了有时间再禀告师尊。

    是以“这时间”还有待商榷。一年两年，又或者一百年两百年都要看顾朗的“时间”。这便如同葭葭与林卿言争执，沈离光要证据一般，明面上是叫人找不出错处的。脑中转了几道弯才明白顾朗的意思，葭葭突然觉得有些后怕，顾朗看上去冷冷淡淡的，但单看这一桩行事，真是个货真价实的腹黑啊！

    得了顾朗这一句话，葭葭心下大定，连带着神情也舒畅了起来。从储物袋中取出那张金色罗网，递给顾朗看：“师兄，便是这罗网！我怎么想着师尊出手也定不会是凡品，不想却被林卿言的那颗银色铜球给炸破了一个洞！”

    “天罗地网？”顾朗眼睛瞟到这张金色罗网之后，便愣住了，不待葭葭放手，便一把抓起那张金色落网，伸手比了比那个大洞，满脸的严肃，“什么铜球，这般了得，居然能将天罗地网炸破一个洞！”

    “我也不知！”葭葭长叹一声，“一会儿麒麟石、一会儿铜球的，她的好东西层出不穷，打斗的时候，我可是吃了不少亏，若无这张罗网收住林卿言，那我现在成已成了飞灰在空中飘啊飘的了！”

    “倒是有趣！”顾朗弯了弯唇角，收了金色罗网，“这物师尊既然并未开口问你要，你便拿着。这金色罗网并非不能步，待我带回昆仑，寻铁师叔帮你补补，或许还能一用！”

    “那多谢师兄了！”葭葭莞尔一笑，朝顾朗行了一礼，按耐不住满脸的喜色。

    见她这幅模样，顾朗却是叹了口气，虽说有天生通晓战意这样的天赋、悟性也不算差，奈何离真正的天之骄女的距离还是大得很。

    他虽然不过是她师兄，可到底师尊收徒也有他一定的关系在里头，又是他驳了师尊额本意，没有叫她重新修炼。虽然师尊并未说话，可这无形间似乎已成了一种赌约，便让她如此走下去，到底能不能长成那棵参天巨树便是他与师尊之间的赌约。也是因此，他对她的修行格外的上心，在外人看来，他这个师兄当的也算是亦兄亦师。想到这里，顾朗不禁抚了抚额：平日倒是看不出来，哪晓得她这次出行会弄出那么大的动静，还好只她一个师妹，否则他说不定真会被弄得焦头烂额了。

    “莫要多谢我！”顾朗摇头，视线下移，移到了葭葭腰间，想了想，便开口了，“你得了二品阵法师的事情师尊早已知晓！”

    葭葭扬眉，颇有些不好意思的笑了笑。可下一秒，顾朗的话却成功的将她的笑僵在了脸上，“不过，我看天机殿燕师叔特意走了一趟平洲城，而且回来之时不苟言笑，你可要小心些了！”

    “我知道了！”葭葭僵了半晌，垂头丧气的叹了一声。若说原先她进入天机殿藏书楼还以为神不知鬼不觉，可这事细细一想，随即便明白了她这是掩耳盗铃，以为他人不知晓，却没料到自己的一举一动都在别人掌握之中。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器