    见到罗雅给予自己的这瓶暗红色的灵液，付迪脸上露出了狂喜的表情。

    这瓶灵液自己不知道和罗雅求了多久.

    罗雅一直将这瓶灵液压在手中，没有给自己的意思。

    可现在就因为自己打了一个圆场，罗雅便直接将这瓶灵液给了自己。

    有了这瓶灵液，付迪的主战灵物噬肉藤也能和罗雅的灵物雾反毒蛾一样，品质提升到完美品质。

    惊喜的同时付迪的心中也更加担忧起来。

    如此厚赏，更加说明了罗雅对眼前少年的在意。

    罗雅很怕少年知道自己枯崖盗亡团副团长的身份，而引起少年的恶感。

    这也侧面说明罗雅这次并不是玩玩、

    而是认真了起来。

    在付迪思索间，只听少年清悦的声音响起。

    “前方洞开了一个一级异虫次元裂缝，我见到了一只三级棘刺甲虫。”

    “在次元裂缝下，我和我的扈从走散了。”

    “我不是深梵联邦的商队出身，不过我却知道北方一百多公里外有一个深梵联邦的小商队正在开办集会。”

    说话间林远不再像之前那样全力收敛自己的气质。

    在林远放松收敛气质的时候，罗雅突然感觉到眼前少年身上出现了一种无法言说的贵气。

    这种贵气是那种真正被捧让云端的人，才能够陶冶出来的。

    如此贵气罗雅只在神木联邦主城的三星家族，乃至四星家族成员上见到过。

    而且在这抹贵气从少年身上流露出来之后。

    少年衣服上出产于一级二级地下次元裂缝的宝石就如同变成了土块一般。

    被少年身上的气质完全压制了下去。

    好比在一块石板旁放上一块萤石，能够很轻易感受到萤石的光彩。

    可若将石板搬走，换上一块玻璃种的翡翠。

    相较之下萤石就变得暗淡无光。

    林远身上的贵气让罗雅对林远更加着迷。

    其实林远之所以会将故意压抑了十层的气质释放出一二层，是因为林远觉得自己既然想搭上罗雅的关系。

    就一定要展现出相应的底蕴来。

    只有自己拿出相应的底蕴，才能让罗雅哪怕摒除其他因素。

    也依旧愿意真心实意的和自己进行交易。

    林远指完路，付迪就咬着牙带着三百米兄弟朝着深梵联邦商队的位置赶路。

    罗雅本想邀请林远共称蕉木象。

    可当林远看到蕉木象不时从尾巴中甩出褐色的物体后，赶忙拒绝了罗雅的邀请。

    这头蕉木象刚刚被枯崖盗亡团的人喂过食，撑得肚子里一点地方都没有了。

    现在正急着倒肚子里的地方。

    若果乘坐在蕉木象的背上，以蕉木象的消化速度这一路味道都绝不会好散。

    见到林远拒绝了与自己同乘的请求，感受到林远眉目间对蕉木象的嫌弃。

    罗雅直接指挥三名枯崖盗亡团的成员，牵着蕉木象走在队伍的最后方。

    蕉木象现在是一只银阶十级精锐品质的灵物，差一点就能晋升金阶。

    林远对蕉木象如此嫌弃，摆明了就是看不上蕉木象。

    这让罗雅更加确信林远的底蕴非同一般。

    罗雅暗道。

    “林远要是一个深梵联邦的普通人，家里老头子打死也不会让自己和林远结婚。”

    “可林远若是一个有底蕴的人，那自家那个势利眼的老头子或许就不会那么反对了。”

    想到这，罗雅心中突然一紧。

    脑海中生出了一个想法。

    万一林远身后的家族比自己所在的二星家族还厉害怎么办？

    想到这，罗雅觉得自己应该对林远更好一点了。

    一路上走了不到一个小时，付迪就最少派了两次人来给林远送吃的。

    对此，林远没有拒绝。

    不是林远看不起付迪，王女罗裙中的猛毒规则已经到了神话三境。

    有神话三境猛毒规则的庇护，哪怕被铂金阶的毒系蛇类灵物咬一口。

    林远最多也就是受到些皮外伤。

    看到林远吃下自己放了铜阶断肠石蒜汁液的两颗面包后，根本没有因为腹中剧痛而死。

    还在和罗雅有说有笑，完全就是一副没事人的样子。

    队伍中的付迪恶狠狠的将手中的瓶子摔在地上，低声咒骂道。

    “他奶奶的！等老子回去看老子不烧了你店铺！把你打得半死！”

    “狗东西！你平时卖老子止血伤药的时候以次充好坑老子的钱也就算了。”

    “你他娘的卖老子毒药都卖假的，心也太黑了吧！”

    越想越气的付迪直接又拿出一块面包，在面包中夹上果酱。

    然后一狠心对着自己身旁，另一名主管枯崖盗亡团物资的副团长说道。

    “雷子，把我们弄到的那个金阶巅峰腐血勾蝎的蝎尾给老子拿出来！”

    被付迪称做雷子的大汉一听，拿出一个形似核桃的果实。

    将形似核桃的果实朝地上一丢，一大堆乱七八糟的物资便出现在了地面上。

    走在队伍前面的罗雅见状不满的说道。

    “付迪，你再搞什么东西！”

    “我给你的容物核桃可不是让你这么用的！”

    “铜阶容物核桃树结出的容物核桃使用十次后，储物的能力便会消失。”

    “这种常识你不会不知道吧？“

    听到罗雅的话，付迪赶忙讪笑着说道。

    “我得挑点物资，一会去和深梵联邦的商会兑换兽皮和金属灵材呀！“

    罗雅闻言，立刻觉得自己错怪了付迪。

    思量片刻，罗雅又朝着付迪丢过去了一瓶灵液开口说道。

    “这瓶灵液是我自己配的，可以将铜阶巅峰灵物提升到银阶。”

    “你用不上的话，就看着分配下去。”

    拿着罗雅扔过来的灵液，付迪不仅没有开心。

    脸上反而彻底露出了狠厉之色。

    付迪的这句话主要想看看罗雅是否打定主意，让枯崖盗亡团伪装成枯崖商队放弃抢夺深梵联邦商队的物资，击杀深梵联邦商队的成员。

    结果罗雅果然放弃了。

    再次上路的付迪拿着腐血勾蝎的蝎尾，不着痕迹的将腐血勾蝎蝎尾内的毒液挤在了面包的果酱中。

    付迪心中冷笑。

    小子之前你运气好，吃了假的毒药。

    这次给你吃金阶巅峰腐血勾蝎蝎尾内的毒液，我看你死不死啊！

