    当张星宇终于将精灵古树收进御兽空间之时，还是满心的喜悦。

    而当他再次的抬头的时候，他的脊背发凉，一时间冷汗直流。

    因为刚刚还在不远处的那一位九级强者，这一瞬间已经来到了张星宇的面前。

    此刻距离张星宇也是只有半米的距离，此刻就是这样睁着眼睛直直的看着张星宇。

    此刻的张星宇看着面前的强者，也是一动不敢动。

    他自身的实力, 还是知道的没有红妆和白雪，只有天狗完全不是这个九级强者的对手啊。

    也许对面一个手指头，就将他灭了。

    张星宇这个时候站在原地也是一动不敢动，他感觉到自己已经被眼前这个强者完全的锁定了。

    只要自己有所动作，这个强者一定会直接将他抓住的，没有丝毫的悬念。

    这实力差距太大了，他这个时候才发现九级和八级简直完全就是两个概念。

    这真是天差地别的差距, 这一次也是他们有些异想天开了, 认为自己还有可能会越级的战胜九级的强者。

    如此看来，还真是他高估了他们的实力。

    在绝对力量面前，一切的花里胡哨都是没用的。

    “前辈好！”此刻的张星宇也是尽量让自己笑得真实一些，然后说到。

    他现在也是没有办法了，这个强者没有动手，说明他不是一个杀人狂魔

    所以此刻的张星宇只能通过谈判来弄清楚，这个九级的强者到底要干什么。

    “年轻人，胆量不小！快带我去天源星吧！”此刻的强者看着张星宇，露出了比张星宇还假的笑容说到。

    张星宇以为自己的耳朵听错了，这位强者在次等候，竟然是想让他带着去天源星。

    这有些匪夷所思了，这个强者去天源星干什么？

    如此的实力，去到天源星如果大开杀戒，简直是一种灾难。

    “天源星是什么地方？我不明白前辈在说什么？”张星宇此刻也是装傻充愣的说到。

    在没有弄明白这一位强者的意图之前，张星宇也不会让这一位强者去到天源星之上的。

    “年轻人，警觉性不错嘛？放心我不会危害天源星的，因为我也是来自天源星。

    只是很久之前迷失在星门之中罢了，如今看到这精灵一族竟然有着天源星的东西, 就想要通过精灵一族回到天源星。

    没想到竟然等到了你们，当你们出现的时候，我第一时间就感受到了深深地血脉气息，所以我也就没有为难你们！”此刻你面前的九级强者，看着张星宇也是有些怅然若失。

    “那个空口无凭，前辈真的去过天源星吗？”张星宇也不会傻到，一句话就相信这个强者的话语。

    “大夏王朝云天城现在是什么光景了？年轻人警觉是好事，太警觉了可就不太好了，以我的实力想要对你搜魂还是可以做到的！”此刻的中年男子也是笑着说到。

    此刻张星宇也是感受到，自己的智商在实力面前似乎不够用了。

    这一位中年的强者说的对，在绝对的实力面前，一切的花里胡哨都是没用的。

    这一位强者刚刚完全可以用他的伙伴来威胁自己的，甚至是真有可能还有搜魂的实力。

    现在的张星宇也是第一次感受到了无能为力，他还是要提升自身的实力，不然还是永远的受制于人。

    “将你的几个朋友一起放出来吧，你这个机灵的小家伙，我还真怕一时忍不住对你动手呢！”此刻的中年强者也是露出一丝的微笑说到。

    此刻的张星宇也是非常的无奈，直接让刘德柱和柳茹月从御兽空间之中出来了。

    他们两个人在御兽空间中待的也不是很习惯。

    待到刘德柱出来的时候，正好是背对着那一位中年强者的！

    “宇哥我们甩掉了那个恐怖的大叔了？那大叔的一张臭脸还真是有些吓人！”刘德柱这个时候也是看着张星宇说到。

    “小胖子，你说谁一张臭脸呢？”此刻一个声音直接从小胖的背后传了出来，下一刻小胖也是感受到背后一凉, 整个人似乎都是不好了。

    只见小胖慢慢的转身，然后看着面前的中年男子一脸的尴尬！

    他是如何也没有想到，这个中年大叔竟然就在他的背后。

    “那个你一定是听错了前辈，我可没有说什么大叔呢！”刘德柱此刻也是有些尴尬的说到。

    “小胖不必害怕，这位前辈只是想去天源星，他也是天源星的人！”

    “前辈这两位就是我的两位伙伴，刘德柱和柳茹月！”张星宇这个时候也是对着中年男子介绍到。

    而当张星宇介绍到柳茹月的时候，他发现这一位中年男子的表情变了。

    然后慢慢的走向了不远处的柳茹月！

    “你是来自白郡月城柳家？”此刻的中年男子看着柳茹月声音有些颤抖的说到。

    “前辈是如何知道的？”柳茹月这个时候也是诧异万分，这一面都没见过。

    这一位前辈竟然如此清楚的知道她住的地方。

    柳茹月也是看向了张星宇。

    张星宇也是无奈的摇了摇头，他可是什么也没说。

    他现在还在诧异，这个中年男子到底什么身份呢？

    “月儿真的是你吗？我是你的父亲柳云天啊！”此刻的中年男子也是激动万分，眼角的泪水止不住的流了下来。

    张星宇他们此刻也是诧异万分，张大了嘴巴一脸的不敢置信。

    这他么的也太狗血了吧，遇到了一个强者竟然是柳茹月的老爹，这他么的也太扯了。

    不说张星宇不敢相信，这个时候就连柳茹月自己都不敢相信眼前的一切。

    柳云天，这个既熟悉又陌生的名字！

    当年她的父母两个人在自己还是一岁的时候，就直接远离了自己。

    以至于她的脑海之中，竟然没有一丝父母的容颜。

    而且她内心有着很多的话语想要去问他的父母当初为什么会抛弃她。

    此刻这个人真的就在自己面前了，而一切此刻尽在不言中。

    柳茹月想着这些年的种种遭遇也是委屈万分，一时间泪如雨下。

    “你走！我不想见到你！”柳茹月也是一个转身，泪如雨下。

    此刻的柳云天也是在想说着什么。

    则是被张星宇拉住了。

    “前辈这还是有些突然，你也要给茹月一些接受的时间！”张星宇此刻看着柳云天说到。

