    而城墙内，有着一个最大的秘密！

    她深埋心中，从来不敢去深究的一个秘密！

    简柒面色有些难看。

    即便是在昏暗的灯光之下，脸色也是尤为的难看。

    脑海中，是所有人惨死的模样，整个天空飞舞的不是漂亮的蝴蝶，而是各种型号的子弹，还有那让人觉得刺目的鲜血，耳边除了枪声，炸弹声，有的就是所有人的惨叫声，狰狞声！

    “你知道！”祁墨毫不犹豫的开口，肯定的望着人：“当年，你应该是那次围剿幸存之人，对吧？”

    简柒握紧手，指甲陷入掌心，她却不自知。

    “当年的事情，你都知道些什么？”祁墨问

    简柒回神，眸光沉沉的望着人，面色很冷：“你问我这些，是想要告诉我，你知道这个药物，并且，你是当年的幸存者吗？“

    听着她的话，祁墨却是松了一口气，事实证明，他没有猜错。

    “你果真是知道这件事情！”祁墨望着人，显得有些激动：“你都还知道些什么？”

    简柒皱眉：“我什么都不知道，我当时才几个月，襁褓中的婴儿，你觉得我能知道些什么？”

    “那为何你还记得这件事情？”祁墨问。

    “不是你刚刚说的吗？”简柒反问，“我只是在顺着你的话来说，我可从来都没有说过一句，我知道些什么，我又还记得什么！”

    简柒望着人，接着道：“你想要说的事情都说完了吗？”

    祁墨深呼吸了一口气，望着简柒，明显的是不相信她说的这些话。

    总觉得简柒似乎是还瞒着自己些什么？

    可是现在的她却并不想要对他说实话！

    就如同她自己说的那般，唐靳御，她都要瞒着，更何况是自己！

    但是有些事情对于他来说很重要。

    可是偏偏这人并不想要开口。

    祁墨看着简柒难得不是很好看，甚至是直接表示出的拒绝神色，只得将开口：“抱歉，刚刚我太激动，但是这件事情对我来说很重要，所以，我希望你可以好好的想一想，等到你想好了，我们再继续聊这个话题。”

    祁墨说完，转身下了车。

    简柒坐在车上没有动，耳边是缓缓的钢琴曲，分明很小声，可是对她来说，此刻却觉得尤为的吵闹，很是烦躁！

    半响，简柒伸手将音乐关掉，一张脸在黑暗中显得尤为的惨白阴沉。

    脑海中，有些画面不断的在浮现，耳边甚至是出现了一些幻听一般，那样的惨叫声，嘶声力竭，那些绝望的痛苦的，撕心裂肺……

    简柒忍不住伸手直接捂住了耳朵！

    可是那样的声音，却仿佛是穿透了耳膜，直接进入。

    像是一把利刃一般，直接刺在她的胸口。

    瞬间鲜血淋漓。

    疼痛蔓延全身。

    简柒捂住耳朵，脑袋深深埋下，整个人蜷缩成一团。

    那些她隐藏在心中的那些秘密，她刻意压制的东西，仿佛是在此刻全部都跑了出来，横冲直撞，让她痛不欲生……

    早已经被指尖掐破的掌心，有血液顺着滑落，而她却根本是感知不到一般，整个人仿佛是陷入了痛苦之中，无法自拔。

    突然，一条手臂搭在她身上，而她整个人被人拥入了一个温暖的怀抱中……

