    第1017章 是洋葱，我加了洋葱

    debuff概率这玩意真的因人而异。

    如果是「神圣光辉」那种天命欧皇，估计就算是一个甜甜圈的招牌砸下来，他也能正好站在中间那个眼儿里。

    可如果换做脸黑的非酋，路过的麻雀拉泡屎都能被一发入魂。

    「七濑舞」这只萝莉的运气显然不怎么样，「可疑的清心散」刚下肚就触发了那30%的debuff概率，两片红霞慢慢爬上白皙的脸颊，呼吸也变得愈发粗重。

    “夜魇君……刚才的药里有什么？”

    “呃……是洋葱，我加了洋葱。”

    罗戒表示自己还TM能说什么，“可疑三连丸”到「清心散」就截止了，最后的debuff无药可医啊……

    “哦，原来是洋葱……”

    「七濑舞」忽然如猫儿一样从地板上爬过来，双臂搭在罗戒的肩头，婴儿般粉嫩的小脸越贴越近。

    两片果冻般的粉唇自然而然的覆盖上来，紧接着半粒微苦的药丸被吐在了罗戒的嘴里。

    “夜魇君，你觉得我是什么都不懂的小孩子吗……不能只有我一个人难受，还你一半。”

    轻微的燥热随着半粒药丸的滚入在体内燃起，罗戒这才意识到自己好像也是个非酋。

    还能怎么办，上物理疗法吧。

    “等等……我的面具。”

    “不需要，做真实的你自己就好。”

    成沓的纸面具被随手打翻，如漫天飞舞的白色蝴蝶。

    头戴白毛巾的狗子将散落的画纸一张张捡起塞入垃圾桶，最后捡起一张画着旺仔脸的纸面具沉默片刻，随手放在了开始轻轻摇晃的床边。

    ……

    【你获得了特殊道具——「心灵之光·七濑舞」。】

    ……

    向七濑家提亲并没有费什么周折，毕竟能被送到「五车学院」的大多都是家族中不受待见的庶出子女，能为其订婚在某种意义上也算顾全了这些家族的脸面。

    而且相比其他的灵能世家，他们其实更愿意将这些弃子与没有家世的野生灵能者联姻——一方面是容易掌控，不会凭借家族势力反客为主，另一方面，也有借血脉吸纳外来人才的意思。

    就算出嫁从夫姓，可血脉亲缘是断不了的，家族中一旦有事，连夫婿一同召回来帮忙也是顺理成章。

    况且，万一两人能生出个天才后代，想笼络一个什么都不懂的小孩子还不是简单至极的事？

    怎么算都是稳赚不赔。

    说实话，「七濑舞」这只白毛萝莉其实并不在罗戒攻略计划内。

    他最初的目标其实是「秋山凛子」或「水城雪风」，毕竟因为原著的关系，他对这两个人的脾气秉性最熟，无意中攻略了「七濑舞」，只能说是个意外。

    “歪打正着”的核心不是“歪打”，而是“正着”。

    「纸遁」七濑家也属于中型世家，完全满足【桂父的苦心】的任务要求，剩下的也就只差一个攻略目标了。

    当然，如果按照任务【五车之忍】的要求来算，那就差得多了。

    好就好在这第二个支线任务没有家世的要求，可选择的攻略目标范围要比第一个支线更大，相对而言反而难度更低一些。

    ……

    距离上次里世界任务已过了半个多月，罗戒除了向七濑家提亲耽搁几天，大部分时间都泡在了训练场。

    修炼结果成绩斐然。

    【逸刀流刀术】成功MAX满级。

    【灵装结界】除了头部以外，最重要的会阴灵力点也逐渐开始稳定，并与头部的灵力膜连接为一体。

    而从「上原燐」那里得到的两个技能【激电光剑】和【奥义·霹雳雷轰·辉崩尘】——前者挂靠在【神鸣流御神剑术】的「雷光剑」技能下，并不需要再额外修炼。后者的修炼难度丧心病狂，罗戒至今还没有摸到入门的门槛。

    修炼场景只有一年的时间，不能将所有的鸡蛋都放在一个篮子里。

    无论手搓电磁炮这种事看起来有多美，无法修炼成功终究只会是镜花水月，所以必须要做两手准备。

    简单来说，罗戒打算开个新坑。

    原本他还没有想好究竟要学点什么，直到那一日获得了「七濑舞」的心灵之光，他忽然就顿悟了。

    好吧，跟贤者时间没什么关系，只是「七濑舞」心灵之光的属性给了他提醒。

    【心灵之光·七濑舞】——「纸遁」修行可能，咒符绘制成功率上升。

    七濑家「纸遁」的能力偏辅助和防御，对于追求输出效率的罗戒来说意义不大，他真正看中的是【符术】。

    细说起来，【符术】是一个极大的分类，相当于东方版的魔法技能树，说是浩瀚如海也绝不夸张。

    即便是职业的【符箓师】，也不可能掌握所有的咒符绘制，往往只能选择某一特定类型专精发展。

    考虑到一旦离开这个修炼场景，再想修习【符术】就要受到职业限制，即便使用【封弊者】的「ID转移」技能，也只能每个幻境学习一个非本职业技能，因此在符术的种类选择上，罗戒可谓是慎之又慎。

    最终他选择了最常见的一种咒符——【爆破符】。

    这种咒符的原理很简单，就是将火属性灵力封印到特殊的符纸内，需要时丢出去引爆。

    这一技能本身没有固定伤害，爆炸的威力完全取决于封印在符纸内的灵力多少。

    不同品质的符纸，能承受的灵力是不同的，所以在某种意义上，【爆破符】的威力基本可以与符纸品质划等号。

    只有【符箓师】职业才能制造高品质的符纸，其他职业即便可以使用【符术】，也需要高价向【符箓师】购买空白符纸，再加上绘制咒符有一定失败率，因此除了【符箓师】以外，其他职业使用【符术】大多都是亏本买卖。

    就像法师没有以扔卷轴作为主要战斗方式是一个道理。

    五车学院的忍具库中就有不同品质的空白符纸售卖，不过罗戒没有考虑过购买，因为他有更好的替代品。

    是的，就是【幽灵管狐】。

    在《喰灵》世界中，这九只【幽灵管狐】已经使用了饭纲家的【管狐秘卷】进化为了特殊种类「符狐」，多出了一个「咒符承载」的被动技能。

    也就是说，这些【幽灵管狐】就相当于九张可以无限使用的符纸，除了最大持有数量永远无法超过“9”以外，几乎没有任何缺点。

    当然，罗戒也不是缺这点战斗力，主要是想让这九个小家伙除了侦查以外，也能多一点用处。

    比如会自动追踪的暗器。

    符咒的绘制不是做做样子就自动出现，而是真的需要一笔一笔画上去。

    不过真正让符咒生效的并不是绘制的线条有多标准，而是取决于绘制者当前绘制符咒的技能等级和职业加成。

    简单来说，就是看脸。

    运气好，就算在纸上画个蜡笔小新，照样会提示“制作成功”。

    罗戒前世就知道这个坑爹的规则，因此也不追求画的符咒有标准，抓着一只【幽灵管狐】敷衍了事的画上几笔，见系统没有提示，就直接捏碎了让它们「死亡重铸」。

    【爆破符】的技能还没有在个人面板中固化，罗戒便收到了「花柳斋硝子」发来的短信息。

    ——你要的改造已经做好了。

    ?  ?市政府领导稳如泰山，就是不提什么时候解封，连个倒计时都没有，家里养的仓鼠都开始跟着我们吃大米了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

