    “太棒了，不愧是扣篮王，不愧是去年的扣篮大赛冠军。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “我觉得今年拉文多半能够卫冕，成为连续两年获得扣篮大赛冠军的几个人之一。”

    对于这个扣篮，人们挑不出任何问题。

    也许扎克-拉文还算不上级巨星，个人数据也并不逆天，可在扣篮上，真的令人震撼，有着远一般人的天赋。

    去年，拉文就拿到了扣篮大赛的冠军，今年他也很有可能卫冕。不过对阿龙-戈登来说，就有压力了。

    至于巴顿和德拉蒙德，两人本来希望就不大，德拉蒙德就不说了，巴顿本身也不是扣将，在这个上面天赋一般。

    所以，从一开始，人们关注的就是戈登和拉文。

    不一会儿，扣篮大赛第一轮第二次扣篮开始.....．

    按照扣篮大赛的规则，一共分为两轮，第一轮四名球员各扣两次篮，将总分相加，满分1oo分，最终得分最高的两个人进入第二轮。

    进入第二轮，两名球员又将进行两次扣篮，和第一轮差不多，也是以总分来比较，得分高的成为冠军。

    这是第一轮的第二次扣篮，顺序是得分最低的人第一个上。

    这一回德拉蒙德找到了纳什，总所周知，纳什是nba球员里边足球踢得最好的，当初还差点进了加拿大国家足球队，虽然最终他选择了篮球，但一脚足球功夫却也是非常了得。

    在纯扣篮观赏性上，德拉蒙德没办法和戈登、拉文竞争，所以他只能另辟蹊径，从创意入手。

    这不，他想和纳什玩一个配合，纳什将篮球当足球，用一个背后勾球的动作将球带起来，德拉蒙德则紧随其后，完成一个另类的空接暴扣。

    不过篮球毕竟不是足球，纳什玩足球肯定没问题，但用足球的方式玩篮球还是有些不适应，一连两三次都没能把球给带起来。好在这是纳什这边的问题，不是德拉蒙德，扣篮依然能继续。

    尝试了两三次之后，纳什终于成功，德拉蒙德也顺势就是一个双手空接暴扣，力道是足了，但观赏性差了点。

    最终，德拉蒙德得分39分，基本上出局。

    第二个是威尔-巴顿，和德拉蒙德一样，也没什么惊艳表现，最终只得到3o分。

    等到第二个的戈登上场，球迷们开始欢呼起来，人们要看的就是戈登和拉文，拉文已经拿了一个5o分，那么戈登又会怎样呢？

    陈锋也看着戈登，心里不禁想，这个球戈登应该来个飞跃障碍物的扣篮吧？

    下一刻，果然如他所料，戈登上演了一个飞跃魔术吉祥物的扣篮，起跳高度，动作都很漂亮，霸气十足。

    “1o、9、1o、1o、1o，总分49分。”

    五名评委，也就奥尼尔一人只给了9分。

    这让魔术球迷很是不爽，吉祥物加上一个平衡车，差不多得有两米了。也就是说，戈登飞越了两米，然后完成扣篮，就这难度奥尼尔还不给1o分，魔术球迷自然为戈登鸣不平。

    奥尼尔两手一摊，告诉身边的人，戈登有个向下撑借力的动作，所以他只给打9分。

    虽然奥尼尔没能给满分，但戈登49分的得分也算是高分了，算上第一扣那个45分，总分94分，进入第二轮没有悬念。

    最后一个是拉文。

    这次拉文找到了老米勒，让米勒在一边帮他传球，而拉文则退到了中线以后的位置，然后猛然冲刺，等度完全提起来，人也已经踩进了三分线。

    这时候，米勒也将球往上一抛。

    “这......”球迷们顿时傻眼，拉文这时候才刚进三分线呢，等球到也就差不多到罚球线，这难道失误了？

    “传得不好啊，太早了一点。”

    “是啊，太远了，不管拉文怎么扣，这个距离都太远了一点。”

    一些球迷在感叹。

    “不应该失误啊，这个传球很简单，几乎没有难度，不应该失误的。”陈锋眉头微皱，心中忽然闪过一道灵光，“难道说......”

    这时候，拉文正好一只脚踩在罚球线上，猛然飞身而起。

    “什么？”

    “开什么玩笑？”

    “罚球线起跳，他疯了吗？”

    人们无不愕然，这个距离太远了。

    历届nba扣篮大赛，也就迈克尔-乔丹敢这么玩儿，一只脚踩在罚球线起跳，并完成了扣篮，拉文想要学乔丹，是不是太嫩了一点？

    陈锋也暗道一声“果然”，虽然他已经猜到，但看到拉文真的在罚球线起跳，他还是吓了一跳。

    在人们惊骇欲绝的眼神中，拉文在空中拿住篮球，人也随着惯性飞到了禁区，顺势就是一个单手暴扣。

    “哐”的一声，仿佛晴天霹雳，令所有人都惊呆了。

    罚球线起跳，竟然扣进了！

    “我的天，这也太夸张了，罚球线起跳扣篮，乔丹的神话被人打破了。”

    “这还是第一轮呢，竟然就来个罚球线起跳，等第二轮怎么办？那不是要罚球线背后换手？”

    这个球太震撼，太吓人。

    一时间，很多人都懵了，而后便爆出巨大的尖叫声，欢呼声，一个个球迷已经疯狂，热血被完全点燃。

    在1987年扣篮大赛上，篮球之神迈克尔-乔丹曾表演过罚球线起跳扣篮，一时间令人们对其惊为天人。

    可自乔丹以后，再也没有人能够打破这个神话，直到今天.....．

    拉文这个扣篮已经不只是用厉害来形容，这完全等于是一个神话，以前乔丹做到过，现在他做到了。

    并且，他还是在空中接球，等于是一个类似于“空接罚球线起跳扣篮”，难度之大，乎想象。

    “十分，这个必须给十分。”

    “太精彩了，这个球必须满分，完全就是经典。”

    “前有乔丹，今有拉文，以后恐怕难再有人能做到了。”

    人们议论纷纷，除了赞叹还是赞叹，不愧是去年的扣篮王，这样的实力，简直是非人！

    轮到评委打分，约翰逊、穆托姆博、威尔金斯、麦蒂都给出了1o分的满分，轮到奥尼尔，他却又打了个9分。

    一时间，众人哗然.....．