    第808章 此乐，道友不体验一番？

    小仙界，一处桃花仙境中。

    徐凡和桃夭真仙在一处凉亭之中对坐。

    “前辈，现在可以说了吗？”徐凡问道，但心中有一丝怪异，总觉得这桃夭真仙，说的不像什么正经事。

    “世间大道，浩瀚如海，虽有三千大道之称，但远不止三千。”

    桃夭真仙的声音，温柔带一丝软甜，让人一听就有一些上头。

    “对呀，哪怕终其一生可能也见识不完所有的大道法则。”徐凡顺着桃夭真仙感慨了一下。

    “听说道友一去万道谷，谷中所有大道争先要与道友融合。”

    “不知道在其中道友可否感受到一种大道。”桃夭真仙柔声说道。

    “那种大道？”

    此时徐凡有些反过劲儿来，莫非是那一种最奇葩的大道吗？

    “生育大道，这生育大道的法则碎片是我在一处不知名的星域秘境中得到的，感觉有趣就放到了万道谷中。”

    桃夭真仙挥挥手，徐凡前方多了一杯桃花灵水。

    “没有感悟到，这世间还有生育大道，当真是神奇。。”徐凡装作惊奇的样子。

    他是一个有原则的男人，让他当播种机，他不干。

    “道友可知，万道谷的真灵与我相连，他告诉我在道友进去后，生育大道法则碎片少了将近一半。”桃夭真仙那一双媚眼眯了起来，带有一丝笑意。

    随后桃夭真仙，轻轻一招手。

    四位国色天香，千姿百媚的绝色佳人出现在桃夭真仙身后，全都是大乘尊者之境。

    “双修辅以生育大道，此乐，道友不体验一番岂不是遗憾终身。”

    “这四位佳人从小被我收入在桃花仙境中，冰清玉洁，全是未出阁的身子。”

    “只要道友愿意，可……”

    四位绝色佳人面带羞涩的坐到了徐凡身边。

    徐凡闻到了一股淡淡的桃花香味，细纹之下还有一丝处子幽香。

    揉肩捏腿，还有一位佳人拿起那一杯桃灵水就要喂徐凡。

    徐凡接过那杯桃灵水喝了一口。

    “前辈，这种事还是算了吧，这四位天仙美是美，但比起我那夫人，还差了半点。”徐凡笑了起来。

    “道友真的没有一丝心动吗？”桃夭真仙意味深长的看着徐凡。

    “道友的后代生下来之后，我们古苍界会全力培养，哪怕是跟道友回去，我们也不做任何限制。”

    “只求日后飞升之时回归古苍界，直接飞升到小仙界中，另外就是晋级争先晋级争先之事，只要在小仙界中便可以。”

    “道友的后代，每一位会支付10万仙玉，除了以上的条件，没有任何限制。”

    徐凡点了点头，条件是好条件，诚意也感受到了，只是这个买卖他不想做。

    如果单是……还可以考虑一下。

    “前辈给出的条件很丰厚，但恕晚辈无法接受。”徐凡轻轻的摇了摇头。

    桃夭真仙表情有些意外，徐凡身边那几位绝色佳人也都楚楚可怜地看徐凡。

    “条件还不够丰厚吗？”

    “在我们家乡，被人借种是一件很丢人的事情，无论前辈把这件事说道再好听，终究也就是这个意思。”徐凡说道。

    “那不如这样，我这从小养到大的四位佳人就当赠与道友。”

    “以后你们如有后代，古苍界会诚心的邀请你们来此飞升。”

    “到时候钱来自会有丰厚的仙玉报酬~”桃夭真仙，想了想笑着说道。

    这桃夭真仙思路开阔呀，被他这么一说，完全排除了借种的意图。

    徐凡还是摇了摇头。

    “好吧。”桃夭真仙有些失望地点了点头。

    “前辈，为何不换个思路，找一个适合生育大道的人修炼此道。”徐凡建议说道。

    “找过很多人试过，生育大道比那些寻常的大道要玄奥的很多，古苍界合体期以上的修士全都试过了，没有一个可以感受到生育大道。”桃夭真仙说道。

    听到这个，徐凡笑了起来。

    “我有一秘法，可以把生育大道法则碎片强行融入修士体内。”

    “再辅之转世重生秘法，领悟生育大道应该没有问题。”徐凡笑着说道。

    突然想到了钱是一句很有道理的话。

    你要与人多聊天，这商机聊着聊着不就有了吗？

    “道友可以操作吗？”桃夭真仙又燃起了希望。

    “可以，转世重生秘法神通我这里有一套，不过把生育大道法则碎片融入到其他修士体内比较麻烦。”徐凡沉思说道。

    “我们古苍界的修士向来直来直去，请道友直接开价。”桃夭真仙做了个请的手势。

    这种直来直去的风格，徐一凡非常喜欢。

    当即开价说道：“200万仙玉。”

    “100万仙玉，如果道友答应这件事就定了。”桃夭真仙直接折半说道。

    “好，前辈直来直去，晚辈也是个爽快人，一百万仙玉就一百万仙玉。”徐凡当即决定说道。

    “……”不知为何，桃夭真仙突然感觉自己有些亏，但具体不知道是哪方面。

    “那前辈就要挑选，因为资质上佳，精力充沛的修士，最好建议在无敌尊者之境中挑选。”徐凡说道。

    “至高不行吗？”桃夭真仙问道。

    “至高之境，除了资质之外，还要天时地利配合。”

    “至高重修的话，有大概率会止步于无敌尊者之境。”

    “那就请道友，在这小仙界游玩参观一段时间，我去挑选合适的人。”桃夭真仙说完之后，便把徐凡送出了桃花仙境。

    小仙界的一处修炼圣地中，徐凡盘坐在道场中央，开始参悟小仙界的大道法则。

    感受到小仙界的大道法则存在后，徐凡便决定在此修炼一段时间，挑选一些大道修炼至大乘巅峰，以丰厚自己的底蕴。

    三天后，徐凡又来到了桃花仙境之中。

    桃夭真仙身旁有一位英俊的男子，无敌巅峰之灵，算是与明空属同一层次。

    “道友，这位便是我选中之人。”

    桃夭真仙说着，手中出现一小块生育大道法则碎片。

    “这是剩下那一点生育大道碎片。”

    徐凡伸手接过了那生育大道法则碎片。

    “前辈放心，剩下的就交给我吧。”徐凡说着对那位男子点了点头。

    (本章完)

