    他被晒得黝黑的手捧着满满一树叶的红色莓子递到她面前，笑出一口白牙，

    “这是红莓子，酸酸甜甜特别好吃，你拿回去吃。”

    徐月有点惊讶，这是礼尚往来，还了她昨天送他的豆花？

    “谢谢。”徐月把手里的书收好装到徐二娘帮忙做的双肩布包里，伸手将红莓子接了过来。

    羊娃子就看着她挠头笑，一副如释重负的模样。

    徐月眼神询问他还有别的事没有？

    羊娃子嘿嘿笑着摇了摇头，徐月便又道了声谢，转身往家的方向走去。

    不想，羊娃子突然又叫住了她。

    徐月像是早有预料一般，不急不慌的转过身来，等着他开口。

    羊娃子见她如此反应，想起之前老乌头说的话。

    “徐家姊妹俩聪明得紧，你要是同她说话最好直接说，支支吾吾的，她瞧不上。”

    老乌头的话犹在耳边，再看不远处徐月淡然等待自己开口的模样，羊娃子连忙跑上前来，大着胆子问：

    “幼娘，明日我家要进城去给屠户家送羊，所以我想拿些你家的豆腐到县城去卖，成吗？”

    徐月早就猜到他有话要找自己说，但没想到羊娃子要说的居然是这事，颇有几分诧异。

    就羊娃子这个半大小子的脑容量，他能想出这样的事来？

    “老乌头让你来的？”徐月肯定的问道。

    羊娃子一愣，紧接着不好意思的笑了，“幼娘，你可真聪明，这都能想到。”

    徐月无奈的摇摇头，心道村里这一窝，也就老乌头能有那样的脑子，这还不好猜？

    “你们是想从我家拿豆腐到县城去卖，赚个中间差价？”徐月问道。

    羊娃子疯狂点头：“对对对！”

    徐月又问：“你们打算先赊着我家的，等卖好了再回来把钱给我？”

    羊娃子再次连声说对对对，那两眼放光的样子，就差直接比着大拇指对徐月说：你可真是太厉害了，全都猜中了！

    徐月无语望天。

    羊娃子没等到徐月肯定的答复，兴奋过后，冷静下来，忐忑问道：

    “幼娘，行吗？”

    徐月沉吟片刻，点了点头，“也行，不过你们得拿东西在我家做抵押，我就可以先把豆腐赊给你们拿去卖。”

    “还有，你们准备拿多少？明天就进城，我们家做不了太多的，最多二十板。”

    “只能拿二十板吗？”羊娃子犯了难，其实全村人都想赊豆腐拿去卖，但这种事，一般人家不会允许的。

    毕竟人家自己也要赚钱，难得的是徐家幼娘同意了。

    羊娃子想了想，应道：“那就二十板，我一会儿就把这个消息告诉大家，让他们拿东西来你家抵押。”

    徐月颔首，毕竟村民们如此反应，早就在她预料之中，找人扩大市场帮忙销售，本就是她销售计划中的一步。

    况且，这样一来，羊娃子这些佃户们，还能从中赚差价，改善生活。

    完全是双赢的局面，徐月没理由拒绝。

    两人口头说定，徐月就回家去了。

    徐大郎和徐二娘一听今天得做二十板豆腐，既兴奋又觉得心累。

    昨天傍晚和晚上赶制了十板豆腐，就把她们忙到晚上十点才能入睡。

    这一下子增加一倍的工作量，不得忙到半夜啊？

    不过想想能入口袋的钱，兄妹三个外加一个王有粮，决定拼了。

    徐大郎没有一句废话，转头就去泡黄豆。

    徐二娘则来到磨盘边，思索着怎么让磨盘提高效率。

    徐月则负责最重要的一环，卤水点豆腐。

    兄妹三人忙碌不过半个时辰，已经从羊娃子那得到消息的佃户们纷纷找上门来。

    他们手里或拿着一把鸡蛋，或扛着一件农具，又或者直接把家里正在用的大锅给拿了过来。

    这些东西看起来乱七八糟的，但实际上已经是大家伙最能拿出手来做抵押的东西了。

    和大家伙不太一样，老乌头直接扛了一麻袋黄豆过来，不但定下了明天的豆腐，还把今天徐家刚出炉都来不及拿出来卖的四板豆腐全部赊下了。

    紧接着，在佃户们震惊的目光下，推着满满一独轮车的豆腐，出了乌堡，向周边村子叫卖。

    徐月这边卖八钱一块儿，他就喊10钱一块儿，18钱两块，反正不管怎么样，一块豆腐卖出去他都能赚一个钱。

    一共是四板豆腐64块，在周边村镇转了一下午，把要交给徐月的成本512钱交上，手里还能剩下70个钱。

    这下子，可把佃户们看傻眼了，懊恼自己怎么就没想到这茬！

    只可惜，徐家能出的豆腐就只有二十板，不然他们还要赊更多。

    要知道县城里有钱的人家那可多了去了了，肯定比周边村镇卖得更好。

    在金钱的刺激下，有人就动了心思，要是自己学会做豆腐，直接拿去卖，那岂不是能赚更多？

    夜晚，为了儿女们的豆腐事业，一直埋头专研武器的王氏，还有一到家就盘膝修炼的徐大，都出动了。

    一家人在院子里临时搭起来的磨房里，一边磨豆子一边起火熬豆腐。

    每每到了要点豆腐时，徐月就会拿出一个瓷翁，从里头舀出卤水，完成这个最重要的环节。

    院里灯火通明，可那神秘的卤水到底是啥模样，愣是看不清楚。

    有人使劲耸动鼻子去闻，全是豆浆的香气，啥也没闻出来就算了，还把自己闻得口水直流。

    不知是谁在后面死命的挤，“哗啦”一声巨响传来，王氏晾晒在院坝上的木柴堆轰然倒塌，七八个黑乎乎的影子哎哟叫唤着从柴堆上摔了下来。

    徐二娘一看，立马喝到：“什么人！鬼鬼祟祟的！”

    那些人自然不敢回话，忙不迭的跑了。

    徐二娘一看，气得咬牙，扔掉手上的水勺子就冲出大门，把那几人诅咒个便，眼看着他们再次摔跤掉进河里去，这才得意的叉腰乐道：

    “哈哈哈，活该！我让你们偷看！”

    院里的徐月和爹娘哥哥对视一眼，对姊姊这种幼稚的行为不敢发表意见，只是无奈的笑着

    只是一个小插曲，很快一家子就再次投入做豆腐的活计中，直到凌晨十二点，这才把二十板豆腐全部做完。

    这一晚，躺在床上浑身酸胀的徐月无比想念现代化的机械效率。

