    滨海，新谢氏集团。

    办公大楼顶层，总经理办公室，灯火通明。

    叶九州仅仅离开了一天，来自上官家族的经济封锁就已经全面启动，许多经销商纷纷和新谢氏集团解约，进军北方的发展计划受到严重阻碍。

    社会各界人士分析，在上官家族的泰山压顶之下，新谢氏集团必然无法抗衡，很有可能彻底退出化妆品市场。

    然而，结果却让所有人大跌眼镜！

    在上官家族的强大攻势之下，谢氏集团不但扛住了压力，并没有因此退缩，反而立刻召开新闻发布会，宣布即将开发新产品。

    魄力十足！

    整个新谢氏集团，不论公司高层还是基层员工，全部厉兵秣马众志成城，主动迎接来自上官家族的挑战！

    “这样的企业，不成则已，成则一鸣惊人，成为改天换地的商业巨擘！”

    这是一位资深媒体人给予谢氏集团的评价，在网上瞬间引起了轩然大波！

    甚至，在许多公众媒体，谢芷秋的魅力指数直线上升，隐隐压过了上官新竹！

    “芷秋已经可以独当一面。”

    办公室外面，叶九州透过门缝，看着一丝不苟认真工作的妻子，目光流露出毫不掩饰的欣慰。

    最近这一年，芷秋的成长有目共睹，再也不是从前那个任人欺辱的弱女子，而是叱咤商场的女强人，不惧任何挑战！

    悄悄退出办公室，叶九州没有和谢芷秋告别，孤身踏上了前往鹞子山的飞机。

    鹞子山，北方袁家大本营！

    三十年前的往事，普通势力根本没有资格接触，即便是战神殿内部调查的资料，也因为年代过于久远，存在着大量缺失。

    袁家不一样！

    曾经的鹞子山，是南北江湖势力的大本营，甚至可以说是北方武林的发源地，即使袁家隐世不出，对江湖上的事情，也必然有所了解。

    要调查“黑枫组织”，鹞子山之行不可或缺！

    ……

    当今龙夏国内，江湖势力日渐式微，民间高手屈指可数，像袁宗这样的武道霸者更是凤毛麟角。

    自从袁家隐世，来自外界的挑战却从未停止，但从来没有人能够从在袁宗手下走过十个回合。

    滨海之行，被叶九州一招击败，直接给他的人生，甚至给整个袁家，蒙上了一层挥之不去的阴影！

    有江湖传言声称，神猿通背拳不过是花拳绣腿，袁宗妄为武道霸者，不过是个中看不中用的绣花枕头。

    也有人说，袁宗已经老迈，袁家后继无人，是百年来最为衰弱的关键时刻！

    “盛名之下其实难副，袁家，完了！”

    此时此刻，袁家祠堂前，一虎背熊腰的男子正在放声狂笑。

    在他脚下，十几名袁家后辈东倒西歪，在地上挣扎惨嚎，显然全部身受重伤！

    “就凭你们，也配跟南拳齐名？”

    魁梧男子身如铁塔，拳头表面笼罩着一层赤金色光泽，满脸讥讽的扫视着袁家众人，“袁家已经衰败到这个地步了吗？高手都死绝了？让袁宗出来！”

    吱呀！

    十几米外，祠堂正门缓缓开启，袁宗身穿灰布袍，带着十位袁家宗师大步走出祠堂，和这名魁梧男子隔空对视！

    虎瘦雄心在，余威不可敌！

    身为武道霸者，哪怕刻意收敛，身上流露的强者威压仍然不是普通人可以承受；哪怕是这名魁梧男子，都忍不住退后半步，脸色陡然凝重。

    仅凭威压判断，他就能瞬间分辨，自己绝不是袁宗的对手！

    “袁家主老当益壮，晚辈佩服！”

    他拱手抱拳，对着袁宗微微躬身，又陡然挺起胸膛，满脸冷笑：“晚辈有自知之明，自认不是袁家主的对手，只不过……”

    说到这里，脸上的冷笑更加浓郁：“我今年才三十出头，袁家主已经年逾古稀，难道袁家主还能以大欺小？”

    “试问，袁家小辈之中，甚至是龙夏国内，与我同辈之人，谁能胜我一招半式？！”

