    “什么？毒圈这么快就收缩了？”

    “快跑！千万不要被毒圈追上！”

    “不知道到会收缩到哪里，我们也赶紧离开吧。”

    一声声惊呼，不断在战场的各个角落响起。

    本来还在争斗中的各界领主，全都停了下来，匆匆赶往战场中心的方向。

    渐渐的。

    越来越多人发现处在战场中心的大雁城，并疯狂涌入其中。

    正所谓人多的地方是非多。

    才不过小半天功夫，四个方向的城门那几就聚集起大量领主，不断发生着大大小小的战斗。

    只要是不同界域的领主碰面，一言不合就大打出手，乱成一团，一部分领主则是趁乱偷鸡，击杀敌人。

    让整个大雁城外围都开始变得热闹起来。

    当然。

    这些都跟林佑没有任何关系。

    此时的他，正带着植物军团四处游走，清理沿途的丧尸。

    城里的丧尸实在是太多了，不断从四面八方涌现出来，怎么杀都杀不完。

    而且越是深入城内，数量就越是庞大，严重拖慢了他前行的脚步。

    一直到临近中午，也才不过前行了十几公里而已，连城市的十分之一都没走到。

    “看来这瘟疫之源，应该就是在这座皇城中心没错了。”

    林佑目光透过四周涌动的丧尸看向远处，面色越发凝重起来。

    现在连天空中都遍布着各种丧尸飞禽，他也不敢贸然骑着妖王龙冲进内城。

    万一一个不好被围攻，光凭几个飞行兵种恐怕难以对付，还是像现在这样，慢慢推进比较安全。

    “吼！！”

    正想着，丧尸群中突然传来一声怒吼。

    一头浑身腐烂，露出白骨的巨象出现，朝他这边横冲直撞过来。

    所到之处，地面震动，连沿途的七阶丧尸都被接连撞飞。

    林佑收回目光，诧异看着那突然出现的怪物。

    【名称：瘟疫蛮象】

    【种族：野兽】

    【等级：八阶】

    【力量：2000】

    【体质：1805】

    【敏捷：1546】

    【精神：1883】

    【技能：厚皮、象牙奔袭、毒雨喷洒】

    【介绍：原为皇宫中饲养的马戏宠物，受到不知名感染变为丧尸，浑身带有强烈尸毒，并会将尸毒喷洒向空中，在周边形成一片恐怖毒雨。】

    八阶魔物！

    这里竟然会出现八阶魔物！

    林佑惊了。

    连忙对身边的灵汐和青藤下达命令。

    刹那间，一根根粗大藤蔓改变方向，卷向那只瘟疫蛮象。

    同时漫天的木刺凝聚，在空中化作一片残影，猛地疾射出去。

    “吼！！”

    却不料，这时瘟疫蛮象突然大吼一声，朝头顶喷出大量毒水，变成雨水洒落下来。

    木刺和藤蔓刚一进入毒雨范围，就被瞬间腐蚀，冒起滋滋白烟，然后掉落地面。

    竟然全都被挡了下来！

    借着这个攻击空档，瘟疫蛮象横冲直撞，一头撞进藤蔓森林周边的死亡花海里面，直接踩死了大片不死之花。

    灵汐反应及时，马上再次挥动法杖，凭空一指。

    密密麻麻的荆棘猛然冲出地面，捆住瘟疫蛮象的身体，让它前冲的势头突然一顿。

    接着，青藤的藤蔓也紧随而至。

    在阵阵破空声中，从四面八方袭向瘟疫蛮象，瞬间穿透它的身体。

    只听瘟疫蛮象惨嚎一声，整个庞大的身体就被刺成了马蜂窝，重重倒在地上。

    连他身上的血肉也被青藤吞噬干净，让刚才被腐蚀掉的藤蔓迅速恢复起来。

    “干得不错。”

    林佑夸赞一声，让植物们继续前进，赶往城内。

    而就在这时，战场上不断收缩的毒雾区域发出一声“轰隆”巨响，缓缓停在大雁城外三十公里的地方。

    也将所有领主逼到大雁城周边，不得不深入城中。

    因为他们很清楚，按照这个趋势下去，第二天毒圈肯定会收缩到大雁城内，留在城外只有死路一条。

    所以很快，大雁城四周就开始涌现出越来越多的领主，在城门内外激战起来。

    同时也有不少领主碰到各自界域的同伴，不断拉帮结伙，壮大队伍，让战斗再次升温。

    就这样一直到中午过半的时候，他们的战斗才终于被一声提示打断。

    【各位领主请注意，战场宝物出现，随机刷新在战场上的各个角落。】

    提示响起瞬间，六道光柱从天而降，出现在战场上的各个角落。

    仔细一看，那些宝物降临的地方，竟然全都处在大雁城内，刚好遍布六个角落。

    “是战场宝物！我们快过去！”

    “竟然全都在城里？”

    “都别打了，先去抢宝物要紧！”

    “我们这次聚集了这么多人，一定要抢到宝物才行！”

    宝物出现，领主们哪还有心思再战斗。

    马上召回各自兵种，匆匆赶往光柱所在的方向，也让整个城门一空，给了那些实力较弱，不敢靠近的领主进城的机会。

    这不。

    那些凶神恶煞的领主才刚走没多久。

    两个领主就出现在城外，小心翼翼的朝城门内走去。

    “骆磊，我们现在就进城会不会不太好？万一遇到其他厉害的领主怎么办？”

    “没办法，这是我们进城的唯一机会了，万一那些领主抢完宝物又回来守城门，我们进不来，也迟早会被毒死在外面。”

    “这倒也是，那我们赶紧进去找个地方先躲起来吧。”

    想比于刚才那些在城门附近争斗的领主，这两人的实力明显要弱太多了。

    身边都只有七八个七阶兵种而已，其余的几十个兵种，全都是六阶的。

    这放在其他战场上面还没什么，放在一号战场就有点不够看了，甚至随便都能弄死的那种。

    也亏得他们足够小心谨慎，才勉强活到今天。

    眼看那些领主已经走远，全都被战场宝物吸引过去。

    他们立马带着兵种穿过城门进入城中，朝远离战场宝物的方向逃去，寻找一个比较隐秘的建筑先躲了起来。

    简直就是深谙苟活之道。

    而此时。

    另一边的某个集市附近。

    一队领主骑着坐骑飞速奔行在街上，无比兴奋的看着远处一道越来越近的光柱。

    “哈哈，没想到会有一个宝物离我们这么近，还真是天助我们苍蓝界。”

    “其他界域的人估计还没到，我们快点过去，拿完宝物就跑。”

    “没错，绝不能让那些家伙追上！”

    队伍里面一共四个领主，而且每个人身边都至少有五十个以上的七阶兵种，遍布在街道四周，看起来壮观无比。

    很快。

    他们就穿过大街来到尽头的一个集市外面，也就是宝物所处的位置。

    看着那近在咫尺的光柱，几人脸上就都涌现出浓浓激动，直接带着兵种穿过集市入口进到里面。

    然而下一秒，他们的表情就是一僵，停在原地。

    全都一脸愕然的看着市场最深处，一道坐在屋顶上的身影，和遍布市场四周的细小藤蔓。

    “这么快就有人来了？”

    林佑缓缓起身，居高临下注视着突然出现的几人。

    而他手中，赫然拿着一张发着光芒的图纸，正好就处在光柱的正中央位置上面。

    看到他手中的图纸，底下四人目光一凝，脸色瞬间阴沉下来。

    “小子，乖乖把战场宝物交出来，饶你不死！”

    “拿了宝物还敢留在这里，胆子不小。”

    “别跟他废话了，一起上！先把宝物抢过来！”

    “去！把他杀了！”

    一声令下，两百多个七阶兵种，和三百多的六阶兵种，便纷纷发出咆哮，朝林佑所在位置冲了过去。

    那四人看到林佑孤身一人，也是狞笑一声，眼中流露出丝丝残忍。

    可下一秒，他们的表情就猛然一变，变得惊骇起来。

    因为就在他们下令的瞬间，整个市场周边开始涌现出大量巨型藤蔓，将他们团团包围在内。

    甚至连四面八方的建筑里面，也都冲出一根根藤蔓，犹如巨蟒般，朝他们笔直袭来！

    “动手！”

    只听林佑一声低喝，整个集市周边“轰隆”炸响，彻底坍塌。

    数之不尽的植物还有不死之花显露身形，直接将冲上来的兵种淹没，转眼就传来一片片凄厉惨嚎。

    才不过眨眼功夫，整整五百个兵种就损失了将近一半，成片成片的倒下，鲜血流了一地。

    那恐怖的场面，顿时让四个苍蓝界领主惊骇欲绝，仓惶向后退去。

    可还没退出去几步，他们的身体就都齐齐一震，目光变呆滞起来。

    魅惑女妖的控制技能，女妖之吻发动！

    要知道，这些领主只不过才六阶而已。

    再加上心生恐惧，和青藤的精神压制，又怎么可能逃得过魅惑女妖的控制？

    失去兵种保护之后，直接就成了砧板上的鱼肉。

    然后在魅惑女妖的控制下，猛地抽出各自武器，瞄准对方。

    “噗！”

    血肉被刺穿的声音响起。

    四个领主只感觉胸口一疼，一下从呆滞中惊醒过来。

    接着便是双目瞪圆，不敢置信的看着穿过自己胸口的武器，还有握着武器的同伴。

    最终连一句话都没说出，就砰砰倒在地上。

    连同他们的兵种也全部哀嚎倒地，瞬间毙命。

    【击杀异位面六阶领主，获得13000魔能，六阶领地精华x1】

    【击杀异位面六阶领主，获得19000魔能，六阶领地精华x1】

    【击杀异位面......】

    连续四声提示响起，足足给林佑提供了七万多魔能

    一下让他的魔能涨到35万以上。

    看来越是到后面，领主身上的魔能就越多啊。

    这涨幅可比他昨天要快多了。

    而就在他查看对方尸体的时候，远处的街道上又再次响起一阵急促的脚步声。

    “快！宝物就在前面了，我们快过去！”

