    “有些人真是的，取得了那么一点小成绩，就不知道自己姓什么了，连赵总的宴请，都敢迟到。”叶婉真竟然当着众人的面，开始挖苦挑衅陆辰。

    陆辰没有恼怒，他只是微微一笑道：“叶总监，今天这事确实怪我，是我没安排协调好时间，才迟到的！”

    “没事，陆副总，你是我们碧海集团的一块宝，迟到一会儿也没关系！”赵志国一边打圆场，一边就将陆辰拉到女儿赵嫣然的旁边坐下了。

    赵嫣然这会儿，看到叶婉真怒怼陆辰，早就悄悄给她使了眼色，示意她这个表姐别太过分。

    但是叶婉真竟然假装没看到，依旧我行我素地朝陆辰开怼。

    毕竟，陆辰前几天当众戏弄过她，还无耻地撞过她的胸，想到这些，叶婉真的怒火就蹭蹭往外冒，就特别想杀了陆辰。

    陆辰却不再理会叶婉真，他坐下后，右手边是赵志国，左手边是赵嫣然，这种超然的地位一目了然，众多总监看了，更加明白是怎么回事了。

    陆辰这是要上天啊。

    早就听说嫣然小姐和陆辰副总关系匪浅，这次两个人单独去柏大城，竟然连一个助手都没带。

    说不定……人家已经好上了。

    想想也是，在座的都是碧海集团的高管，也都知道赵志国早年忙于工作，把自己唯一的儿子也给弄丢了。

    现在他膝下只有赵嫣然这么一个女儿，而赵嫣然看样子又很喜欢陆辰，说不定陆辰就是碧海集团未来的掌舵人。

    想到这些，台下的这些总监总管们，更加不敢招惹陆辰了。

    他们纷纷笑脸相迎，一个劲地夸赞称颂陆辰。

    而叶婉真势单力薄，见除了她自己外，其他人都在卖力巴结讨好陆辰，她的眉头便皱的更深了，胸也气的更疼了。

    陆辰这会儿一边吃饭，也在一边观察叶婉真，想到这位桀骜不驯的美女总监，一直在处处怼他，陆辰却并没有生气。

    他反而有些好奇，这个叶婉真究竟有没有按照他的忠告，去医院做个全面检查，她丰满山峰里的结块，究竟有没有继续变化。

    陆辰目不转睛琢磨叶婉真饱满的山峰时，叶婉真也突然抬起头，发现了陆辰的“不良行径！”

    她马上皱起了眉头。

    好你个陆辰，竟然偷偷窥视我，真下流真卑鄙，真无耻真渣男。

    忍住满腔的愤怒，叶婉真突然想到了一个损招，想要好好教训一下陆辰。

    没有再拖延，她马上微笑着端起满满一杯酒，就朝着陆辰走了过去。

    叶婉真是碧海集团的品牌公关总监，她闯荡江湖数十年，早已练就了千杯不醉的好酒量。

    今天，她想要凭借自身的好酒量，把陆辰灌醉灌倒，然后趁机让他出丑丢人发嗅！

    “陆副总，刚才是我一时小气了，来，我敬你一杯！”

    叶婉真端着酒杯，直接走到了陆辰面前，紧接着她伸出白皙娇嫩的玉手，竟然把陆辰的杯子给续满了。

    看到满满一杯白酒，陆辰没有恼怒，他反而从心里面笑了。

    好你个叶婉真，竟然想灌我酒，那你算是找对人了，我可以满足你的无脑愿望。

    陆辰体内拥有强大充盈的真气，这些真气完全可以将酒里的酒分子吸收过滤，所以他喝酒就像是在喝白开水，是用来解渴的。

    “好的叶总监，大家都是朋友同事，千万别客气！”陆辰接过满满一杯酒，直接一饮而尽了。

    哦，陆辰，你这个大坏蛋大渣子，没想到这么容易就上钩了。

    看我怎么整你，叶婉真也举起酒杯一饮而尽。

    两个人喝完酒，陆辰还没来得及放下酒杯，叶婉真却熟练地拿起白酒瓶，微笑着又给陆辰倒上了。

    “陆副总，咱们算是不打不相识，这第二杯酒，祝愿你在碧海集团前途无量！”叶婉真说着，又把满满一杯酒递到了陆辰面前。

    陆辰没有犹豫，他接过酒杯，准备一口闷了，毕竟这么多人在场，他绝对不能退缩不喝。

    就在陆辰准备举杯痛饮第二杯酒时，赵嫣然终于看不下去了。

    她一直在给叶婉真使眼色，示意她见好就收，不要随意再招惹陆辰。

    但是没想到，她这位婉真表姐胸大胆子也大，敬起酒来竟然没完没了。

    赵嫣然也知道，叶婉真摆明了是想用自己的好酒量，把陆辰灌醉灌倒，好让他出丑丢人。

    事情到这里，赵嫣然也觉得，不能再任由叶婉真胡闹下去，所以她马上站了起来，想要替陆辰挡酒。

    “婉真表姐，陆辰不胜酒力，这第二杯酒，我替他喝了吧！”

    “哦，嫣然表妹，我是在表达对陆副总的敬佩敬仰之意，难道你真的要以柔弱之身，替他挡酒？”

    “婉真表姐……我……”

    赵嫣然似乎还想说什么，但是陆辰已经将她挡下了。

    “嫣然小姐，叶总监敬的这第二杯酒，我是一定要喝的，你不用担心，我没事！”陆辰说着，再次将满满一杯酒一饮而尽。

    饮完第二杯酒，陆辰还没来得及喘口气，叶婉真再一次给陆辰倒了满满一杯。

    这很明显，叶婉真就是在灌陆辰酒，这个损招她屡试不爽。

    此刻，虎贲厅里的所以高管，也都心知肚明。

    他们知道叶婉真的脾气，这个美女总监很豪爽也很泼辣，她敬的第三杯酒，陆辰要是不喝，那今晚谁都别想痛痛快快地回家。

    而且他们也知道，作为一个男人，你陆辰要是在酒桌上降不住一个女人，那也会被看不起。

    有鉴于此，其余在场所有总监，也都没有再直言劝阻。

    除了赵嫣然外，其他人都抱着肩膀，有滋有味地看着接下来会发生什么。

    面对第三杯酒，陆辰没有犹豫，直接端起酒杯一饮而尽了。

    “好，陆副总好酒量啊！”

    “嗯，陆副总果真是真男人！”

    众人接连吹捧，啧啧声连续不断。

    三杯酒饮完，叶婉真还没来得及回到自己座位，陆辰却端起酒杯，反过来给叶婉真敬酒了。

    “叶总监，来而不往非君子，你刚才连敬了我三杯酒，我也该回敬你一下才是！”

    看到陆辰竟然敢朝她敬酒，叶婉真的内心，马上就涌起一阵笑意。

    好，陆辰，我本来想适合而止放了你，却没想到你这个家伙，竟然想反过来蹂躏我，你算是打错如意算盘了。

    叶婉真压抑住内心的喜悦，端起酒杯就一饮而尽了。

    而陆辰见叶婉真喝的果断，他也马上将手中满满一杯酒喝进了肚子里。

    第一杯酒敬完，陆辰马上给叶婉真又倒了一杯。

    “叶总监，我初来乍到，肯定有什么做的不好的地方，还请您以后多多指教包涵！”

    陆辰话说完，叶婉真竟然没再搭理，她直接将第二杯酒也咽进了肚子里。

    叶婉真很清楚，她是来灌酒的，不是来找陆辰聊天替他解闷的，所以用不着和陆辰废话客套。

    但是事情还是没完，第二杯酒结束，陆辰马上又来了第三杯。

    “叶总监，来，祝我们以后成为好同事好朋友！”

    叶婉真依旧没和陆辰废话，她只是在心里默默地嘲笑陆辰。

    谁要和你成为好同事好朋友，你我二人，以后只能对立，绝不可能有合作，更不可能成为朋友。

