    。。手机阅读..“慕容楚，你是不是很得意？你上辈子被我抢走了褚白，对不对？你这辈子就是回来报仇的，你满意了，你又抢回了他，你得到了他……”

    她喃喃自语着。

    喻楚微微挑起眉，好笑道：“你抢走了他？蓝晚晚，你做什么梦呢。”

    隔着栏杆，蓝晚晚蓦然抬起头，眼睛血红地盯着她，“你说什么？”

    喻楚打量她，有些讶异，“你不会是以为，你和阿褚在一起过吧……”

    这句话像一把刀，蓝晚晚霎时间脸『色』苍白，死死盯着她，“难道没有？”

    喻楚安静无声。

    蓝晚晚也跟着安静了几秒。

    监狱里没有声音，安静的几秒后，她忽然哈哈笑了起来，边笑边拍起了手，“好极了。真是好极了……”

    喻楚没理会她，平淡道：“你最后毒瘾发作，是因为你的系统吧？”

    蓝晚晚依旧笑着，并不回答。

    “你那么喜欢褚白，这辈子应该没有再碰毒，那么你的毒瘾，是系统带给你的？是因为你兑换了很多道具？”

    喻楚继续追问。

    蓝晚晚笑完，意味不明地抬眼看向喻楚，微微晃了晃脑袋，“你很聪明。你不是慕容楚，你到底是谁？”

    “你的系统惩罚你，为什么会选毒瘾？它知道你最害怕什么，对么？”喻楚没有理会她的疑问，继续道。

    蓝晚晚没有回答。

    从她的表情里，喻楚已经知道了答案。看来对方的机械系统很高级，很人『性』化，应该是有自己的意识的。

    选择蓝晚晚害怕的东西作为惩罚，难道蓝晚晚的害怕能够补充它自己？

    兑换肯定是需要系统付出什么的，而这个付出，又需要东西来弥补。

    所以系统那天实在急需弥补，才在蓝晚晚拿枪指着自己时，就下手惩罚了她。不然，机械系统完全可以等蓝晚晚开枪后再动手惩罚，不必那么着急。

    喻楚若有所思起来。

    两人之间沉默了半晌，蓝晚晚忽然上前一步，带着镣铐的双手握着栏杆，她沉着声音道：“能不能让他再见我一面？我只想再见他一面……”

    喻楚看着她，微微叹口气：

    “你这辈子重来，如果对阿褚放手，不害人，或许可以找到你自己的幸福。现在你是这样……他不会见你。”

    蓝晚晚定定看了她一会儿。

    喻楚没再理她，转身离开了。

    从北城回去的时候，军队放军人们和各自的家属一起，订了一列火车票，褚白作为军官本来可以自己独行，但喻楚十分兴致勃勃，拉着他去坐火车。

    士兵们排成一列，井然有序地在大厅里候车，尽管周围人来人往，他们的军姿依旧挺拔笔直，丝毫不『乱』。

    周围人都忍不住打量过来。

    褚白牵着女孩站在旁边，低声道：“这次行动，牺牲了一个战士。”

    喻楚仰头看向他：“为什么？”

    这次行动是提前计划过的，出动的士兵又都是精英，怎么会有牺牲？

    褚白静默了一会儿，才语气平淡道：“有个孩子，士兵去抱他，把他放进军队，但他身上绑了炸『药』。”观看首发zui新章节请到堂客行小说网---手机地址：.

