    第42章惹不得惹不得

    老者是一群阴魂中最悲悯仁慈之人。

    他会发话，没谁觉得奇怪。

    可面前这个小女娃娃，居然能看见它们！

    阴魂们先是一惊，接着便纷纷围了过去，它们幻化成各种骇人模样。

    有把眼珠子抠出来当弹珠玩儿的。

    也有血淋淋的头飘过来，张着血盆大口的。

    更有直接卸手卸脚在空中抛来抛去的。

    洛九离淡然不惊，甚至唇角还扬起丝丝笑意，像是瞧了出不错的表演。

    “胡闹！”老者哼了声，却又无可奈何，只得在边上吹胡子瞪气。

    “小娘子原来能看得见我们啊！那不知小娘子可愿意嫁与小生！”

    赵老四显然未将洛九离的话当真，调笑着往她面前凑得更近了些。

    然，下一瞬，一张符纸直直的贴在了赵老四脑门。

    众阴魂见势不对，立马四散逃窜。

    “哎呀妈诶！居然是玄门中人！吓死鬼了！”

    “快跑快跑！赵老四都被控制住了！”

    “吓死爷了！还说是个温柔的！骗谁呢！”

    “惹不得惹不得！！”

    原本一大群的阴魂，瞬间跑得只剩下站在边上的老者，飘在不远处的梁婆子，以及被符纸定在原处动弹不得的赵老四！

    “你居然是玄门中人！”赵老四讶异。

    他怎么也没想到面前这个看起来柔柔弱弱的小姑娘，居然是个玄门中人！

    能仅凭一张符纸轻松定住它，显然修为不会太低！

    “怎么？觉得我长得太美没有实力？”

    洛九离一句话说得简直不要太要脸。

    她起身走了几步，看着剩下的三个阴魂。

    “你们说的那些人是谁？”

    “我为什么要告诉你！”梁婆子飘进黑暗之中，没一会儿又飘出来，来回的飘着玩儿。

    “我不太清楚。”老者摇头。

    “小娘子答应嫁给小生，小生就告诉你那些人是谁！”

    不愧是刑部大牢众阴魂之首，即便被人定住，命在别人手里，也照样能风花雪月，调笑逗乐。

    “呵呵，娶我？”洛九离眉稍轻挑，指尖把玩儿着灵符，“要不，你先问问它同意不同意？”

    威胁之意不要太明显。

    天阶灵符的威力仅是看一眼，便使得梁婆子和老者躲进黑暗出不来。

    更何况是身不能动的赵老四。

    瞧着洛九离拿灵符的手越靠越近，立马怂了，“大师手下留情，我说我说！”

    连称呼都从小娘子变成了大师。

    “说吧！”洛九离停下手，符却未收进怀中，而是时不时的就要让赵老四看上两眼。

    有灵符的威慑，赵老四哪敢不说实话，“那些人是前天下午来的这里，就在石门处贴了张灵符就走了，以前我们本来还会来这里面逛逛，可自从那张灵符贴下后，我们就进不来了，甚至都不敢靠近，不然就会被一束金光弹飞！”

    前天下午？

    不就是她送司徒玉回去的那天？

    “那些人是谁？叫什么名字？”洛九离问。

    赵老四摇头，“这就不清楚了，他们来了三个人，彼此之间都是直接说话，没有称呼。”

    “那长什么样？有什么明显的特征？比如一颗痣，一个刀疤？”

    赵老四依旧摇头，“他们穿了件黑色斗篷，整个人都在斗篷里，脸上也蒙了面，看不出什么。”

    梁婆子从黑暗中飘了出来，警惕的看着洛九离手中的天阶灵符，“我知道，我看到了其中一个人的特征，不过，我是不会告诉你的，除非你答应我一件事！”

    洛九离看她一眼，随口道：“杀人放火不干。”

    “我不要你杀人放火，我，我只是想要回去再看一眼我的孙女。”

    “可以。”洛九离答应了。

    梁婆子不可置信，“你，答应了？”

    “没错。”洛九离点头。

    “可是，我们都是被困在这里的，根本离不开这里，你…………”

    “小问题，我自有办法带你离开。”

    这点自信洛九离还是有的。

    “待你看完孙女，我还可以顺便送你去轮回，你只管说便是。”

    “多谢大师！多谢大师！”梁婆子立马跪了下来，连连叩首。

    她被困在这里两年，如今终于有了离开的机会，她自然是感激的。

    “其中一个人右手手腕四指处的位置是凹下去的，像是被挖掉的少了一块肉。”

    “还有么？”洛九离问。

    梁婆子摇头，“没了。”

    洛九离思索一会儿，收了贴在赵老四脑门儿上的符纸，“你去将其他阴魂都叫进来，只要能提供有效信息，我都可以帮他们达成一个心愿。”

    赵老四终于能动了，他璨璨璨的笑着往外飘去，没一会儿便领着一群阴魂飘了回来。

    方才见识到了洛九离的厉害，这次一个个的都老实了，头是头，脚是脚的，飘得整整齐齐，连屁都不敢放一个。

    洛九离给了赵老四一个眼神，后者立马心领神会的重复了一遍洛九离的话，“大师说了，关于前天下午那群人，大家只要能提供有效信息，大师都可以帮你们达成一个心愿。”

    刚开始还没有阴魂敢说话，他们都怕着洛九离手中的灵符。

    直到梁婆子站了出来，“方才我给大师提供了一个信息，大师已经答应了我要看孙女的心愿，还说看完孙女后就送老婆子我去轮回！”

    众阴魂面面相觑。

    梁婆子这人有多难说话，它们都是清楚的。

    既然现在梁婆子都这么说了，那事情多半就是真的。

    “我，我好像知道一点。”一个阴魂举起手，弱弱道：“就是不知道有没有用。”

    洛九离看过去，“没事，说吧，只要是你们看到的，都可以说，蛛丝马迹也不要放过，本大师心情一好，届时送你们集体去轮回也不是不可以。”

    轮回！

    这对被困在这里的所有阴魂都是种巨大的诱惑。

    一时间，大家都你一言我一语的争相说了起来。

    “我知道我知道，他们说话的时候，有个人喊了声小师父。”

    “还有个人是断眉，唉哟，光眼神看起来就是个凶神恶煞的！”

    “有个龟孙儿，不晓得吃了啥子，劳资刚飘过去，就被他一个屁崩得老远八远，屁都是大蒜味！”

    (本章完)

