

    只是在这案发现场里，存在着的痕迹着实是不少，脚印是乱七八糟的，指纹也同样是乱七八糟的。

    萧季冰也禁拧起了眉头。

    苏青自然敏锐地发现了，当下便轻轻地开口道：“怎么了，是不是有什么发现？”

    萧季冰叹了一口气：“现场已被破坏了，很难能再提取得到有价值的痕迹了。”

    苏青也同样的是沉沉地叹了一口气：“那么就能提取多少有用的痕迹便提取多少吧！”

    这一点儿也很让人无奈，这世道人啊总是有着猎奇心理的。

    而当时救护车过来往外抬人的时候，想来看到的人也并不和，而等到救护车离开后，这屋门也没有锁，所以自然有人要进来看看到底发生了什么。

    毕竟在那种时候，可没有人会想到会想到要保护案发现场，还有他们那个时候的行为会不会对警方破案带来什么影响。

    一来也没有哪条法律明确地写明了破坏案发现场要负法律责任的。

    二来也不是有句老话叫做法不责众嘛。

    反正进来的人也不是一个两个，而是一群人，你想要都逮去了，也没有关系吧，只要你们局里装得下。

    所以想进就进呗，而且有热闹不看，那就是白痴。

    于是苏青和萧季冰两个人在这案发现场搜索了好半天，最后两个人只在门里的门把手上找到了一枚指纹，指纹呈红色。

    “还好，这个应该有点儿用处吧！”苏青微微松一口气，不管怎么说有点收获总比没有收获要好。

    而这个时候医院里的金铃又打电话过来了：“头儿，这个娟娟的几个朋友都来医院了，是李伏江通知的，我问了他们，他们都说娟娟是一个性格非常好的人，从来不与人起冲突，更不会得罪。”

    苏青微吸了一口气：“所以也就是说，可以排除仇杀了，那么这个娟娟可有情人或者男朋友？”

    金铃立刻道：“头儿，这个我也问过了，没有，娟娟没有男朋友也没有情人，她的朋友们都是这么说的，还说娟娟是一个特别老实的人！”

    如此说来，那么既不是因为情，也不是因为仇了。

    苏青一边想着，一边看着房间里的一切。

    莫不是见财起义？

    只是……

    苏青的目光很快便落在了挂在墙上的一个黄色的女士拎包上了。

    她走过去，伸手拿下拎包，打开看了看，里面有三部手机，还有一千元现金，以及一张银行卡。

    再看看这个小地下室，这里一个月的租金也不过只要两百三十块钱罢了，所以这一千块现金可绝对不少。

    而凶手竟然没有带走这些钱，所以竟然也不是因财杀人吗？

    还有……

    苏青的目光又落回到了三部手机上。

    一个裁缝居然会随身带着三部手机，不得不说这倒是有些古怪，虽然没有限制一个人最多可以带几部手机，可是就连她天天日理万机的大哥也不过只有两部手机罢了。

    还不待苏青按开手机呢，她自己的手机便响了，是金铃打来了。

    才刚刚接通，手机那端便立刻响起了金铃有些不太好的声音：“头儿，娟娟死了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友傅晞作品，《重生七零娇美人》年代爽文甜文，值得一看。“滚开，臭流氓！”傅莹玉怒斥。

    霍乔然一把将她揽入怀中，“媳妇儿，我只对你耍流氓。”

    傅莹玉重生七零年代，家里穷得叮当响，极品亲戚团团转。

    上一秒还是万人之上的皇后娘娘，下一秒就成任人践踏的孤女，老天爷呀，这个玩笑开的有点大！

    从此，皇后娘娘的日常变成了，摸鱼捡柴打猪草，高贵典雅不复存在。

    吃不饱，穿不暖，皇后娘娘连连叹气，拿出看家本领，一根绣花针，绣出美好生活。

    “媳妇儿，求抱抱……”

    傅莹玉没想到，对她纠缠不休的小流氓，竟然是大城市下乡的知青？

    传言，村里刚来的知青霍乔然清隽孤傲，不易接近，只有傅莹玉知道，传言不实，这家伙闷骚，简直骚出了天际……

    她无奈怒嗔，“霍乔然，你真不要脸！”

    （1v1爽文，宠文，甜文。）