    “不是原则性问题。我老李还不明白你吗？哪里敢让你违背原则。”

    李云龙就差拍胸口保证了，如果赵刚能看到的话。

    赵刚问道：“那说吧。什么事？”

    “那个……老赵啊，你那边不是新建了不少纺织厂嘛。正缺工人吧。我帮你找了不少工人。”

    “等等。我什么时候说过缺工人了？不缺啊，现在是缺机器设备啊。”赵刚打心底涌出不妙的感觉。

    李云龙着急地说：“总是需要人手干活的吧！”

    赵刚这下是真的没有心情看文件了，他坐直严肃地问道：“老李，你到底在那边干了什么事？”

    “老赵，你是没有来过这边啊。不知道这里的情况，甚至只怕你在全世界都找不到比这里更扯淡的地方了。男的在抽大烟睡大觉, 女的在田里干活。看到我都忍不住抽他们了。”

    “啊！”赵刚惊讶了一下，但是很快就反应过来。“然后呢？你老李将他们抓起来，要将他们送过来这里干活？你这不是瞎搞吗。要想让他们干活，直接让他们在当地干活不就行了？有必要将他们送过来吗？而且这是违反纪律的，你不知道？”

    李云龙抬起头看了一眼眼前的人，低声说：“要是这样就好了, 我老婆是妇女主任这件事你也是清楚的。她看不惯这边的情况, 就开展了工作！”

    赵刚疑惑地问道。“这是好事啊！以杨主任的能力应该能让那边的妇女思想得到觉悟啊！”

    “啊。就是太能干了！”李云龙感叹一声说：“老赵，我就直说吧。经过她的思想教育，已经有不少女子认识到女人也能顶半边天，不用再做男人的附属品。然后有人已经决定和原来的丈夫离婚，更有不少人决定跟着我老婆学习自立自强。平时倒也没有什么？但是现在不是就要打仗了吗？我媳妇又有了，我就想回羊城待产，可是那些女的死活要跟着去。所以就求你老赵帮个忙，安置这些女的！”

    赵刚差点被李云龙气笑了。“你心疼你老婆，所以你老李就将苦差事交给我？”

    “不然呢？你让我老婆挺着大肚子，在战场上指导这些妇女工作？你老赵忍心？”

    “那也不用将她们送过来啊。在那边就近安排就行了！”

    “这里不太平，我要将老婆送到羊城来。那些女的就认杨秀芹。我也没办法啊！”李云龙理直气壮地说：“再说了, 这里我不熟, 就认识你老赵。不找你我找谁。反正这件事你不管也得管。”

    “老李。你这不是耍无赖嘛！”赵刚被李云龙气得哭笑不得。

    “反正我老李就认定你了。你要是不管。我就让她们去你家住, 你还得管饭。”李云龙威胁了一番后，又打起感情牌。“再说了。老赵你可是欠了我一个天大的人情。冯楠同志可是我介绍给你认识的。这人情不小了吧！对了你和冯楠同志现在是什么情况了。到底成了没有？老赵，不是我说你。这女人啊，只要你胆子大一点, 脸皮厚一点, 多和冯楠同志讲一讲你以前的英勇事迹, 就能追到手的。相信我。喂……老赵……老赵……”

    “竟然敢挂我电话！”

    李云龙愤愤不平地将电话筒放下，抬起头对着杨秀芹温和地说：“媳妇，已经安排好了。你们就放心坐车去羊城。老赵这小子，打仗水平一般，不过这后勤工作干的还是不赖的。”

    “你啊！也就是赵政委能忍得了你这臭脾气！”杨秀芹挺着肚子，责怪地说了一句。

    “嘿嘿。我和老赵那可是乌龟对上了王八，对上了眼。”李云龙叮嘱道：“到了羊城，将那些女的通通交给老赵就行。你安心养胎就行。老赵的本事你还不清楚，几千个女工对他来说，根本就是小事。你尽管放心养胎！”

    ……

    赵刚放下电话，想到过一段时间还要安排几千个女工。他头都大了。

    这又不是物品，随便找个地方一放行。

    那是要安排住宿还有工作的。

    本来事情就够多了，老李还来添乱。

    就他的性格，现在想不接受都不行了。

    哎。想我堂堂一个政委，现在竟然变成了妇女之友了。

    谷鮬

    这老李啥时候能少给我惹点麻烦。

    赵刚一边头疼地处理政务，一边又不由得想到了冯楠同志。

    要不要去她那边，问一下她有什么需要帮忙的吗？

    可是前几天才刚去过，现在去是不是影响不好？

    港岛总商会的地址选定了。就在九龙京士柏一栋一栋写字楼的5楼一层。

    经过正式选举，楚云飞全票通过当选总商会主席。

    理事会成员是何善衡、罗兰士·嘉道理、邓肇坚、利孝和、何贤、徐大统六个人。

    遇到难决的事情，理事会以及主席按照少数服从多数的原则，投票决定。

    理事会一人一票，商会主席2票。

    楚云飞坐在正位上，巡视了在场的一众人后，说：“承蒙各位错爱，担任商会主席。在其位自当谋其政。各位，港岛有着得天独厚的地理优势，再加上特殊的环境，定然会有飞跃的发展。但是正所谓‘不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域’，想要发展，就需要人才。现在人才的缺乏是制约不少企业发展的关键因素。为了现在，更是为了未来，我提议我们商会联名上书港督，要求建立一所新的大学，好培养人才，弥补港岛的短板！大家觉得怎么样？”

    听到要创办大学，利孝和立马感到头皮发麻。

    这个时代，创办学校都是亏本的买卖，基本上都是要富豪捐款的。

    他问道：“主席先生，那个……创办学校的话，花费多少？是所有成员公摊吗？”

    楚云飞鄙视地看了一眼对方。

    目光短浅！后世想到当知名大学的董事会成员，那可不是光有钱就行的。你丫的还敢嫌弃。

    他淡淡地说：“花费多少，暂时还不清楚。要看学校的规模来定。至于钱嘛，以自愿原则，不强求不强迫。有缺口的话，我楚云飞一力补上！”

    听到自愿原则，利孝和立马就没有意见了。

    呐喊几声名为问题，反正只要不用出钱就行了。

    “那我同意！”

    楚云飞看向其他人。

    “我也同意！”

    “我没有意见！”

    ……

    “举手表决吧！”

    没有意外，全票通过。

    “罗兰士先生。为了港岛的发展，这件事需要麻烦你出面和港督先生交谈一下。拜托了！”

    罗兰士·嘉道理的火电站还需要楚云飞的煤炭支持，再说又不用他出钱。

    “没问题。我打电话和他约个时间见面！”

    “谢谢。”楚云飞安排了和港督谈判的事。“我去游说钱穆他们几个大才，希望能让他们担任大学的教师。”

