    第2122章 原来他也在害怕   

    雨滴：“应该在忙其他的吧，反正，君栝舅舅闲了，是肯定回来找我的。”

    

    不一会儿，来吃饭的还有程君栝。

    

    谢将军冲他招手，“君栝，过来坐。”

    

    程君栝端着餐盘走了过去，他坐在雨滴的身边。

    

    谢将军问他：“你今天在忙什么呢？”

    

    程君栝不知道雨滴对他抱有的期望，他说：“看了一天的书。”

    

    谢将军：“那你不忙啊，咋不带雨滴去山上玩儿呢，她最喜欢去山上玩儿了，刚才我们还说你呢，她等你了一天，还说你空闲了是肯定会去找她的。”

    

    雨滴替程君栝说话，“曾爷爷，看书这是正事，不空闲啊。”

    

    程君栝扭头看着身边看着长大的女孩儿。

    

    雨滴不敢看他的眼睛。

    

    当知道，他看了一天书不来寻自己时，雨滴的心，仿佛被什么尖锐的东西戳了一下，难受。

    

    她低头，吃饭。

    

    不一会儿，谢将军吃完，他等着曾孙女一起回去。

    

    程君栝想了想说：“谢将军，你先回吧，我一会儿把雨滴送回去。”

    

    谢将军走后没多久，雨滴也放下了筷子。

    

    程君栝端着她的盘子放在了水管处。

    

    他对雨滴说：“想去操场上散散步吗？”

    

    雨滴摇头，“我冷。”

    

    程君栝说：“那我把你送回去。”

    

    到了雨滴的房间，程君栝才感到屋内的冷。

    

    “这么冷，你晚上睡觉会冻坏。

    一会儿去外边，我再给你买个小太阳。”

    

    雨滴：“今天我开了一天的窗户，所以冷。”

    

    “开窗户干什么？”

    

    雨滴指着窗户台上的糖人，“我怕它化。”

    

    “那就早点吃了。”

    

    “我不舍得吃。”

    

    雨滴像往常一样，和程君栝只口不提昨日事。

    

    程君栝问：“想去爬山吗？”

    

    “想。”

    

    程君栝：“明天早上八点，我来接你。”

    

    雨滴点头。

    

    他要离开，雨滴急忙说：“那你陪我去操场转转。”

    

    最后，程君栝又带着雨滴去了平时训练时的操场。

    

    大家都在忙演出的事情，操场上已经没什么人了。

    

    雨滴双手插入口袋，她慢悠悠的在走路。

    

    “君栝舅舅，你喜不喜欢我？”

    

    程君栝：“……和我相熟之人，谁不知我只宠你一个人。”

    

    雨滴：“可是，和我相熟之人，也都知道，我只喜欢你一个人。”

    

    程君栝的心跳慢了半拍，他心跳异常。

    

    “时候不早了，回去睡觉，我也回去了。”

    

    程君栝抓着雨滴的手腕，将她强制送回了住的地方。

    

    他一句话也没留，转身就走了。

    

    雨滴在他走后，她打开门，出去看着他离开的背影，直到消失。

    

    她喃喃道：“原来，不是我一个人害怕。”

    

    程君栝看似和往常一样，只是他的步伐，不稳了。

    

    清晨八点钟。

    

    程君栝准时出现在她的门口。

    

    她今天又拿了一个糖心在吃。

    

    “君栝舅舅，我好了，咱们走吧。”

    

    她还背了一壶热水，带着手套。

    

    程君栝检查了一番发现，她的装备还挺齐全。

    

    连小铲子都拿着。

    

    他接过她厚重的包，似乎已经成了习惯。

    

    和雨滴在一起，他下意识的帮小雨滴接过她的所有重物，他潜意识中觉得这是自己的责任。

    

    但是和其他女人在一起时，他别说帮忙提东西，甚至走路都不会和对方走并排。

    

    “万一山上有中草药呢。”

    

    他们要去的地方有点远，这里的山区已经被信号覆盖，一些属于军事基地，他不会带雨滴去里边。

    

    他只会开车带着雨滴去稍远一点的山中，那里平时都是训练这些士兵，拉练他们时会去的地方。

    

    他对那里也熟悉。

    

    车子在路上行驶，他说：“躺下再睡一会儿，开车需要一个小时，路况不好，你会晕车。”

    

    雨滴：“和你在一块儿，我就不晕车。”

    

    程君栝后座特意为她准备的零食，他担心雨滴吃了会吐，于是没有告诉她。

    

    路上，两人很少交流，雨滴看着窗外的风景，程君栝看着前方的道路。

    

    他单手开车，时不时的扭头看一眼身边的小雨滴。

    

    路过颠簸路段，程君栝车速降低，“难受了和我说，我们停下来歇歇。”

    

    雨滴答应。

    

    “君栝舅舅，你以后都不会离开这里了吗？”

    

    程君栝：“很大可能不会。”

    

    雨滴看着四周的荒凉，“那我以后想找你……”   

    “有事电话联系，别来找我。”

    

    不等雨滴说完，程君栝就中断了她的想法。

    

    雨滴：“那万一，我有特别紧急的事情要找你的？”

    

    程君栝看了她一眼，“有特别紧急的事情自然是先给我打电话。”

    

    “那你万一像上次那样联系不上怎么办？”

    

    “不会。”

    

    雨滴看着窗外，她这会儿有些难受了，于是将窗户打开，车中的暖气瞬间跑出来。

    

    她看着冬日的阳光说：“我总觉得你会。”

    

    

