    生活并不怎么密集的动物，尚且如此，就不要说在城市之中的人类了。

    托那一阵神来之风的福，烈性感染菌株直接乘风来到破败的城市当中。

    在这里，虽然经过饕餮的肆虐，很大一部分人类被击杀，另一部分逃出城市避祸，但仍然有一部分人，在城市的废墟当中，苟延残喘。

    因为虫群菌株有可以利用一切有机物的特性，再加上没有人去收拾城市废墟当中尸横遍野的尸体。

    所以，最容易被分解的尸体，就成了烈性感染菌株的第一寄生对象。

    在尸体的供养下，烈性感染菌株生长出一簇簇紫色的菌丝，形成一个个人形的菌毯。

    本来这种超出常规，甚至是可以被认为是新物种的菌毯，肯定会受到极大的关注。

    可是，战争时期，饕餮肆虐，生命威胁，人们在这种种威胁下，无暇顾及更多，不光没有人去清理尸体，也没有人去在意那些紫色的菌丝菌毯。

    在尸体养分的供养下，菌丝茁壮成长。

    并且，在一些尸体比较密集的街道，短时间内，成长为可以铺设一条街道的菌毯。

    大型菌毯的性质，代表的不知凡几的菌丝出现。

    大量的菌丝，为了感染宿主，也为了能够播种菌株，就会自发的形成一个个菌毯肿瘤。

    在菌毯肿瘤形成之后，菌毯肿瘤就会成为一个菌株的喷射机，也可以说是播种，让无数本来的附着在地面上的菌株，可以遨游在空气当中，感染更多的宿主。

    其实用不着菌毯肿瘤喷射菌株，随着空气流动而来的菌株，已经感染了非常多的宿主。

    几乎还留在城市废墟当中的宿主，都无法幸免于难。

    只是，这真的是灾难吗？在最初的时候，可以说是灾难。

    因为被烈性感染菌株感染者之后，宿主会出现无法抑制的营养摄取欲望，简称食欲。

    在烈性感染菌株的影响下，这种食欲，根本无法遏制，没有，是根本无法遏制，而不是几乎无法遏制。

    在这种状态下的宿主，他们会受伤，会流血，会疼痛，也会死亡。

    但这一切，在无法遏制的食欲的支配下，使得他们毫不在乎，或者说是无法思考更多。

    整个人，会变成一种类似丧尸的状态，他们的身上拥有烈性感染菌株，所以可以感染健康的生命，但他们，又不是丧尸，只是无法遏制食欲的原本种族罢了。

    如果可以满足他们的食欲，那么，他们又会是一个正常的生物。

    可是，因为被影响，直接从大脑中出现的食欲，可以被满足吗？那是几乎不可能的，也许，虚拟现实可以试一下。

    只是这有一个大前提，那就是将其变成缸中脑，因为，菌株是可以影响躯体的，只是菌株没什么智慧，会让宿主的行为模式，变得不可名状。

    可能会变成蛇类那种用肌肉蠕动行进，可能会使用双手双脚行动，反正菌株没有思维，怎么随便怎么来。

    这个城市，是岛国的京都，哪怕已经成为废墟，需要躲避饕餮的攻击，但还是有着将近三百万的人口，在城市废墟当中苟延残喘。

    小心翼翼的躲避着饕餮的空中飞行器，因为只要看到活着的人，饕餮就会疯狂的追杀。

    而且，饕餮拥有飞行器，两条腿的绝对跑不过会飞的。

    就算想要反抗，也会被身穿装甲的饕餮轻易制服，击杀。

    躲避饕餮的时候，这些人晚上，还要在城市废墟出没，寻找食物以及饮用水。

    因为这种情况已经持续了半年的时间，废墟中可以轻易找到的食物和水源所剩不多。

    有些时候，两伙人或者几个人，会因为一块面包或者一瓶矿泉水而大打出手。

    这就是乱世，这就是战争之下普通人的生活状态，有时候，一个人就会不明不白的死掉，每天过得胆颤心惊。

    只是，随着烈性感染菌株的到来，在他们全都感染之后，他们的生活状态就变了。

    因为饥饿感的不可遏制，他们纷纷赤红着眼睛，将面前一切可以吃的东西，纷纷吞噬殆尽。

    不管是食物，还是动物，亦或者是同类，都不能逃脱。

    一伙人如果聚在一起，如果不是最强大的那个，根本就不可能活着出来。

    在将面前可以吃的东西吞噬殆尽之后，他们便留着口水，走上街头巷尾，去到自己记忆当中，可能有“食物”的地方。

    这个食物可能是真正的食物，也可能是一些野生动物，甚至可以是同类，或者是同类的尸体。

    在这些被饥饿支配的生物眼中，早就没有了伦理道德，只要是可以入口的东西，只要能够让食欲得到哪怕一刻的满足，他们都会毫不犹豫的将其吞噬。

    这个可以入口的东西，其实不单单是指肉类或者谷物，其实，所有的有机物，都可以成为他们的食物。

    只是，肉类对他们来说，非常有营养，所以，除非没得选，他们都会优先去选择吃肉。

    同时，吃肉也可以加快他们的的进化速度，随着时间的流逝，整个城市废墟当中的感染者。

    从一开始的将近三百万，锐减到了不足十万的程度，那两百九十多万，都进了这不足十万的肚子里面。

    而这不足十万的感染者，其中有大概一千左右，撑过了第一次的组织强化。

    其他的都是还不足以进行组织强化的感染者，不然的话，撑不过去的，就会死亡，然后进入其他感染者的肚子，或者是在一个其他感染者找不到的角落，化成一片紫色的菌毯。

    以感染者对肉类的敏感来说，几乎不可能有撑不过去组织强化的感染者，变成菌毯的可能，因为时间不够。

    一千多经过组织强化的感染者，身体素质获得了巨大的提升，可以一跃三四十米高，可以快速修复损伤，可以不知疲倦的一直运动下去，也可以一拳轰穿厚木板。

    唯一不变的，就是那永远不可能被满足的食欲，以及对食物的渴望。

    成功撑过组织强化的感染者，和普通的感染者，还出现了一些别的不同。

    那就是对新鲜的血肉，有着异常的渴望，同时也可以在一定程度上，通过菌株之间的联系，来使一些感染者臣服。

    只是这个数量嘛，着实有点少，现如今压制收服感染者最多的一个二级感染者，也才收服了三个一级感染者而已。

    但三个一级感染者，也是一股极其强大的助力，可以用来做很多的事情。

    为了方便区分，在这里，我们用一级感染者，来代表普通感染者，用二级感染者，来代表经过组织强化的感染者。

    所谓新鲜，就是没有被烈性感染菌株感染的生物。

    其实根据营养来说，感染者的血肉和新鲜没有被感染的血肉，其实是差不多的。

    但是，为了能够让菌株更快的扩散，菌株就给了二级感染者，新鲜血肉更加好吃，更加当饱的错觉。

    其实更加当饱也不能说是错觉，因为食欲本来就是菌株影响模拟出来的。

    所以，在吃一口新鲜血肉之后，就可以有个十几秒的饱腹感，在这十几秒钟，二级感染者也算是真的吃饱了。

    对了，你没有看错，就是一口，对于新鲜血肉，二级感染者只吃一口，就会得到饱腹感。

    而一级感染者不同，他们永远得不到饱腹感，所以，只要抓到猎物，他们就会将猎物吞噬的一干二净。

    二级感染者之所以可以吃一口就饱，那是因为烈性感染菌株要感染更多宿主，所以才会有这短暂的饱腹感。

    只要一个没有被感染的生物，被感染者碰了咬上一口，就会有烈性感染菌株进入体内，变成一个一级感染者。

    这也是二级感染者，只会咬一口的原因。

    正是因为二级感染者者对新鲜血肉的渴望，在加上他们强横的身体素质，以及可以一刻不停的活动，而不会感觉到疲惫的原因，在短短半个月的时间当中，整个岛国，所有幸存者，都变成了感染者。

    当然，这肯定不全是二级感染者的功劳，他们只是其中一份，一级感染者，其实也有贡献。

    毕竟，一级感染者，身体素质也就是一个正常人的程度，被烈性感染菌株用食欲超控之后，变得没什么脑子。

    如果勇敢一些，手中再有下次趁手的武器，也是可以反杀的。

    可惜的是，反杀也没什么用，只要被感染者接触到，不用什么伤口，烈性感染菌株就会进入宿主的体内，然后在一段时间之后，利用宿主本身的养分，培养出更多的烈性感染菌株，最后使宿主变成一个货真价实的感染者。

    烈性感染菌株，之所以叫做烈性感染菌株，就是因为它这霸道到极点的特性。

    跟烈性感染菌株一比，什么t病毒，g病毒，温柔的简直就像是一只小猫咪。

    毕竟，这两种病毒如果想要感染别的生物，就必须通过开放性伤口，进入生物体内才行，而不是接触一下，就可以感染。

    更重要的是，通过一系列的消毒措施，两种病毒是可以被彻底消灭的。

    但虫群菌株不行，它们因为抗性可以飞速提升的缘故，几乎无法被彻底消灭。

    想要让虫群菌株无法感染，就必须将一颗星球内的所有可寄生生物，消灭干净，才能阻止虫群菌株的寄生。

    这还不算完，没有了可寄生生物，不代表虫群菌株被消灭干净，如果有可寄生生物接触到了虫群菌株，虫群菌株就会重新寄生接触到它们的生物。

    可以说，只要被虫群菌株沾染上的星球，就会被打上虫群的烙印，永生永世无法摆脱，除非这颗星球被恒星或者黑洞所吞噬，爆炸都不成。

    因为在这宇宙真空环境当中，虫群菌株会进入休眠状态，就和机械文明遇到的情况差不多，一有机会，虫群菌株就会卷土从来。

    其实，在这段时间当中，不只有人类和动物被烈性感染菌株感染，一些饕餮幸运儿，也被菌株寄生感染。

    只是因为他们有装甲的防护，感染难度大那么一丢丢而已。

    被感染的饕餮，根本就没有再回舰队的意思，而是在地球上疯狂进食。

    饕餮舰队当中，非常奇怪他们为什么不回来，不知道违抗命令会被军法处置，无法回归死神的怀抱吗？

    只是，当他们找到被感染的饕餮之后，就发现了不对。

    很快，一些被感染的饕餮个体和人类个体被送上了实验台，一些高不成低不就的饕餮科学家，对其进行了一些研究。

    于是，预料之中，情理之中的事情就出现了，那艘负责研究的先锋旗舰上所有的饕餮，在一天之内，全部被感染，连旗舰指挥官也不例外。

    感染者们在旗舰当中，大肆杀戮，因为空间密闭。

    最终活下来的只有十个，其中甚至还有一个人类感染者。

    而长久失去驾驶员的旗舰，最终坠落。

    在这场由旗舰引起的爆炸当中，最后只爬出了一名二级感染者。

    很不幸的是，那个好运的地球感染者这次并没有那么好运，爬出来的，是一个饕餮二级感染者。

    一天之内搞没一艘旗舰，就因为研究了一下感染者，饕餮王嗜獆整个饕餮都惊了，简直无法想象，是什么样的病毒，会有如此威力。

    与此同时，因为整个岛国都已经没有了新鲜的血肉，一个个二级感染者，开始将目标瞄向了在空中悬停的饕餮战舰，以及时不时就会飞下来找麻烦的饕餮炮艇，二级感染者可以用食欲被满足的那一点点时间做思考。

    在饕餮的一艘旗舰坠落的三天之后，二级感染者们，开始攻击飞在空中的饕餮炮艇。

    因为二级感染者组织得到强化，一跳三十四米高，饕餮炮艇又是低空飞行，再加上是搞突然袭击。

    一天的时间，就有十多个饕餮炮艇以及炮艇驾驶员回归死神的怀抱。

    当然，死神卡尔也可能不要他们，毕竟一个个连神河体都不是，简单来说就是，卡尔从来没有把饕餮当人看。

