    这座城市已经吸引了太多目光，路森不可能继续待在这里，但是好歹也经营了许久，就这么灰溜溜的离开就有点可惜了，不如干脆放个烟花。

    而且东福山本来就是拿来练手的，不趁机验证一下成果，还要等到什么时候？

    就当是一次演习吧。

    ……

    这一天，东福山的市民突然感觉相比往日，整座城市好像突然紧张了起来，随处能看到警卫人员巡逻。东福山本身没有这么大的警力，这其中恐怕有不少都是从其他城市抽调过来协助的。

    与此同时，在市政府大楼周围，不知何时多出了许多便衣警察。随后没过多久，一辆辆满载着士兵的大巴车陆续到达市政府，随后将这里包围。

    而这些武装的出现也引起了市政楼内工作人员的恐慌，纷纷走到窗边，茫然无措。

    “这出了什么事？”

    “好像是机动部队。”

    显然，政府把这里当做怪物们的老巢。

    政府以市政府大楼潜入持枪男子为由，开始驱散周围的群众，封锁了这栋大楼后，开始要求里面的人员分批次，经过自卫队设置的通道离开。

    高楼之上，广川刚志站在窗前俯视，嘴角露出一抹嘲讽，他早就知道了敌人的眼线已经潜入这里，所以才会故意留下来，把自己当做鱼饵。

    政府的准备很充分，几乎调集了所有能够使用的武装。可惜估计会让他们失望，这座楼里除了广川刚志，没有任何一只寄生生物。

    在广川的办公桌上还放置着一个遥控器。谁也不知道这栋大楼事先被安装了多少爆炸装置。

    路森耍了一个小手段。

    他也向政府寄出了一份匿名情报，这很容易让人与之前的那一份匿名信联想到一起。在路森所送出的这份情报里，市政府大楼正是寄生生物的老巢，而且怪物们的首领也在这里面。

    之后政府肯定会想方设法的证实这份情报，而路森这边也故意露出种种痕迹给他们验证。

    结果证明，市政府大楼绝对值得政府把主要的力量投入到这里。

    一辆布置满仪器的车内，一堆非警务人员正在操作着各种仪器，气氛一片紧张。

    “你们说这里面藏着多少怪物？”

    “不管多少，一只也跑不了。”

    “传感器已经设置完毕，可以投入使用。”

    一个额头上带着伤疤的男人点了点头，面容冷肃地下达命令：“开始行动！”

    一道道命令迅速下达，开始高效的执行起来。

    整栋大楼的人员被引导到1楼大厅，然后开始分批次的梳离，一个又一个的通过检测仪器。

    车内，指挥官山岸看着摄像头传来的一个个画面，目光冷漠，车内的气氛逐渐压抑。

    “有些不对劲，检测仪器真的有用吗？”

    因为此时楼内的人员已经疏散大半，可是检测装置依然没有发现任何一只怪物。

    “广川现在在哪里？”

    “报告，还在办公室。”

    山岸眉头紧紧的皱了起来，感觉有点不对劲。

    在政府大楼的外围，为了不引起太大的混乱，这里有大量警察进行封锁。

    “抱歉，里面有持枪分子闯入，正在进行搜捕行动，请尽快离开。”一个警察阻止一个正要靠近的男人，这时候街上的人已经被他们驱散。

    接近的男人目光观察周围，突然咧嘴一笑。

    就在警察话音刚落下，“噗嗤”的异响出现，警察脑袋出现了一个血洞，眼中露着迷茫缓缓倒下，最后看见的是一把装在抑制器的手枪。

    对讲机的另一边好像察觉到什么问题，发来询问：“喂！你那边出了什么事？”

    男人模仿着警察的声音回应：“没什么问题。”

    男人收起手枪，接着将警察拖到一个角落，脱下警察的制服换上，又拿走警察的手枪和对讲机。

    最后他的样貌变成了之前那个警察的模样。

    同样的一幕，在这个城市的各个地方同时上演…警署、交通、电力、水利、电信…各种维系城市运转的重要部门、设施同时受到无形入侵。

    一道道混乱而又互相冲突的命令在这个城市中交织蔓延，就像一台高效运转的高精度机器内部撒入了一把螺丝钉，一个个零件迅速崩溃。

    在路上的司机突然发现，各个路口红绿灯竟然同时亮起，很快的交通开始拥堵起来。

    以检修为名停运的电车突然又开始运行。

    某些道路刚刚设置的关卡，很快被命令撤销。

    某些地方，电力突然中断，设施停止运转。

    一些家庭主妇很快发现家里断水。

    而真正造成恐慌的，是有人突然发现电视、电脑、手机连不上信号，在这个时代难以让人忍受。

    整座城市突然间的缄默。

    政府很快发现这些异常，按照正常的发展，他们很快会追查原因并且作出反应，然而在下面等待命令的人却迟迟没有得到指示。

    因为这个时候，能够发出指示命令的人已经就被昔日的同僚杀死。被怪物寄生在身体某个部位的那些高层，此时脑袋已经被身上的怪物砍掉，身体被夺取，并且开始进行屠杀。

    随后不久，一些传单突然从高楼洒下。

    整个城市开始陷入一种诡异的恐慌。

    一座商场的地下车库，一个穿着学生制服的少年走了进来，清秀俊美的脸上有一颗泪痣，表情冷漠中透着杀意，手里还拿着一把左轮手枪。

    广川树，广川刚志的儿子。

    这个地方，他亲眼目睹自己的好朋友被分尸杀害，凶手却放过自己，还露出那种仿佛炫耀一般的微笑，那一幕他永远也忘不了。

    在这之后就像阴影一般的缠上了他，同学里有个女孩暗恋他，随后不久就惨遭分尸。

    对自己亦父亦友的深见警官，前不久也死了。

    他不知道那个家伙为什么会有自己的联系方式，并且通知自己在这里相见，他知道有危险，但心中的仇恨让他疯狂，他要把这家伙挫骨扬灰。

    他不敢通知警察，也不敢告诉父亲，因为他怕这样会把这家伙吓跑，既然如此就来一场决斗。

    而在几公里之外，一辆汽车之上，两个伪装成人类的怪物操控着仪器，正监控着广川树。

    广川树并不知道，自己的身上被放了窃听器和定位装置，那把手枪会落在他手上也不是巧合。

    一辆黑色轿车驶进地下车库，在路森前面停下，随后一个男人一脸微笑的走下来。

    “ Hello，最近可还好？”

    广川树看着这个日思夜想的家伙，脸上肌肉微微抽动，抬起左轮手枪，手指扣动扳机。

    “砰！”

    海老泽晃平左手的怪物变成盾牌挡在了身前，轻而易举的弹飞的子弹。

    广川树见状，脸色微变。

    海老泽晃平一点也不介意这种打招呼的方式，笑着说：“瞧瞧你都在干什么，我一直等着你来找我，可最后还是要我来找你？”

    “那天之所以放过你，我觉得可能是命运的安排，你跟我少年的时候很像，那种压抑自己的眼神，明明非常渴望却不敢呐喊…”

    与此同时，几公里之外负责监控广川树的两个怪物启动车辆，同时取出自动步枪和手雷。

    ……

