    危机的急剧爆发往往最能解决棘手问题，让他们先打一阵子吧！————亨利&#8226;基辛格。

    *********************************************************************

    公元1985年5月3日凌晨，美国和苏联在南阿塞拜疆上空的空战全面展开。美国的F-15C“鹰”式战斗机先击落了一架苏联的米格-23M战机，随后苏联的米格-25PD战斗机击落了两架F-15C。

    但随后那架为导弹提供雷达照射的米格-25就被美国战机发射的麻雀导弹击中。美国飞机发射了两枚导弹，米格-25躲开了一枚但第二枚命中，飞行员跳伞逃生。

    这个时候，苏联境内的战机已经陆续起飞向这个方向赶来，外高加索空军第233团的12架米格-23M“鞭挞者”战斗机越过边境进入了战区。而第229防空截击团的8架苏-15截击机也高速赶来，苏联战机的数目迅速增加到了25架，包括米格-25两架，米格-23十五架，苏-15八架。

    美国此时在这一战区内的战斗机为18架战斗机，包括14架F-15C型战斗机，2架AH-1W“超级眼镜蛇”武装直升机，两架HH-53突击运输直升机，而先前执行轰炸任务的F-16战斗机已经退出战区。从数量上看，苏联空军以25：14占有优势，因为直升机的空战战斗力基本上可以忽略不计。

    但是战局却并没有向苏联人期望的那样，由苏联空军占据压倒性的优势。随着战机距离的接近，空战开始进入格斗阶段。首先开始发起格斗战的是瑞克&#8226;托里尼少校与托马斯&#8226;威廉姆斯上尉驾驶的战机。先前他们的飞机在低空高速从米格机编队下方飞过后，随即高速拉起，从后方向米格-23编队扑去。

    而此时空战开始发生了有利于美国人的变化，这就是美国空军的两架EF-111电子对抗飞机进入了战区。EF-111A电子干扰机是美国格鲁门公司与通用动力公司1977年在F-111A战斗轰炸机基础上改装成的专用电子战飞机，用以替代干扰能力低的EB-66。

    它主要用于实施远距干扰、护航及近距支援干扰。机上装有战术杂波干扰系统、欺骗式干扰系统、无源干扰物投放装置及雷达报警设备。它的功率十分强大，在EF-111A的弹舱内容纳了10**立的干扰发射机，其效能是海军EA-6B的2倍。

    它的登场瞬间改变了战场的局面，两架EF-111A开始对整个战场进行大规模的遮断式电子干扰，苏联飞机与预警机和地面雷达之间的通讯立刻中断。而美国战机则可以通过电子干扰机预留的电磁通道继续保持通信的通畅。

    在失去了地面和预警机的引导后，苏联战机的劣势就显现了出来。瑞克&#8226;托里尼少校与托马斯&#8226;威廉姆斯上尉的两架F-15C战机从后方逼近那三架米格-23，对方竟然没有丝毫觉察。苏联飞行员正在全身贯注的监视着正前方的两架F-15，它们是先前与瑞克&#8226;托里尼少校两人组成“鹰”之墙的那两架飞机。

    看到这种情况，瑞克&#8226;托里尼少校当机立断，决定放弃使用麻雀导弹攻击敌机的想法，而靠上去使用AIM-9L“超级响尾蛇”红外格斗导弹进行攻击。因为毕竟麻雀导弹的命中率还是不高的，而现在美国飞机在目标尾后，使用响尾蛇红外格斗导弹的机会是很好的。

    两架F-15当即高速向目标逼近而去，在距离9公里时，瑞克&#8226;托里尼少校锁定了第一架敌机，距离8公里时，他按下发射按钮，AIM-9L“超级响尾蛇”红外格斗导弹呼啸而出向目标飞去。很快天空中红光一闪，紧接着传出一声震耳欲聋的爆炸声，瑞克&#8226;托里尼少校兴奋的叫了一声：“太棒了，又打掉一架！”

    托马斯&#8226;威廉姆斯上尉却并没有开火，眼前的机会实在太好，他一定要坚决抓住，坚决取得自己的第一个击落纪录。F-15C战机在他的驾驶下高速向米格战机飞去，瑞克&#8226;托里尼少校见状只好收起自己的欣喜，驾机跟上，他反而成了托马斯&#8226;威廉姆斯的僚机。

    当托马斯&#8226;威廉姆斯的F-15C战机逼近到距离米格-23战机仅有6公里时，突然前方的米格-23开始转头滚转机动。（本书于ngzw中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    “想跑？”托马斯&#8226;威廉姆斯上尉大怒，驾机加速冲了上去。当逼近到5公里时，他紧紧的咬住了对方，而瑞克&#8226;托里尼少校刚要冲上去攻击另一架敌机，突然他的雷达告警器响了，他的飞机被人锁定了。于是他立刻开始筋斗转向机动，并投下了箔丝干扰。这样一耽搁，他和托马斯&#8226;威廉姆斯的飞机就拉开了距离。

    托马斯&#8226;威廉姆斯的战机紧紧跟随着前方的米格机，距离越拉越近，终于他稳稳的将对手套进了瞄准光环之中，“打开武器保险”，“攻击——”托马斯&#8226;威廉姆斯按下发射按钮，一枚AIM-9L响尾蛇红外格斗导弹带着火焰喷薄而出，直接向前方飞去，由于距离很近，导弹直接钻进了米格-23战机的尾喷管中。轰的一声，天空中炸开一个火球，敌机被击落了！

    “Yes！首个击坠记录！”托马斯&#8226;威廉姆斯兴奋的恨不得大吼一声，这是他击落的第一架敌机。终于他可以告别“铁处男”而成为一个真正的战斗机飞行员，成为一个“杀手”！

    就在此时，他的耳机中传来瑞克&#8226;托里尼少校的呼叫：“呼叫雷17（雷17是托马斯&#8226;威廉姆斯战机的代号），小心雷达锁定！我们可能被误认为敌机！”

    但这个提醒来的有些晚了，还未等托马斯&#8226;威廉姆斯反应过来，雷达告警型号机就响了起来，一枚麻雀中程空对空导弹呼啸而至。托马斯&#8226;威廉姆斯连忙猛拉驾驶杆，驾驶飞机突然进行着高过载的机动动作，同时投下箔条，但导弹却在掠过机身时突然爆炸了。他感觉整个战机好像被大锤敲了一下一样，在高速奔行中突然被压扁，而他自己则被紧紧压到了座位上。

    “不好——”托马斯&#8226;威廉姆斯连忙拉下跳伞手柄，砰的一声，头上的座舱盖被炸开了，他被弹射了出去。等降落伞打开时，他才看到自己的战机正冒着烟向地面螺旋状的栽去。他懊恼不已，自己刚刚取得第一个击坠纪录，然后就被击落了，这实在是太不走运了！

    不过他想起瑞克&#8226;托里尼的提醒和刚才来袭的导弹，突然反应过来，不由的想立刻破口大骂：“这些狗娘养的混蛋——我竟然被自己人击落了！”

    托马斯&#8226;威廉姆斯上尉确实是被自己人击落的。在他和瑞克&#8226;托里尼少校的两架战机冲进米格-23的机群大开杀戒时，那三架米格-23正在向两架F-15正面扑去。那两架F-15已经作好了准备，准备和对方一决高下。但突然加入的飞机影响了他们的判断，飞行员不敢确定来袭飞机是友机还是敌人。

    两架F-15飞机上的飞行员立即询问预警机进行识别，“母巢，我发现四架飞机，方位016，请求识别！”

    “雷19注意，目标可能为敌机，方位016，距离35，朝向东边，高度19000英尺，正在识别！”预警机回答。

    “敌机正在爬高，敌对威胁，准备应战！”这时米格-23战斗机正在爬升正确占据有力位置，同时它的雷达开始跟踪F-15，因此两架F-15战斗机已经顾不得预警机的慢腾腾的识别了，他们立刻开始锁定目标准备攻击。

    “一级战斗状况！”两架F-15C“鹰”式战斗机扔掉副油箱，全力机动向目标飞去。

    也就在此时，F-15C锁定了瑞克&#8226;托里尼少校的战机，不过瑞克&#8226;托里尼少校进行了紧急机动，避开了锁定，很快他飞机上的敌我识别器通过了识别。但是另一架米格-23正在转向，而它身后还有另一架飞机。

    “敌目标一个被击中，推迟攻击，那里有自己人！”预警机的声音再度传来。

    预警机的提醒来的晚了一点，两架F-15C战机已经同时对那两个目标发射了AIM-7M“麻雀”中程空空导弹，两枚导弹呼啸而至时，托马斯&#8226;威廉姆斯刚好将敌机击落。但飞来的自己人的导弹将他打了下来。

    “两个混蛋，等我回去饶不了你们！”托马斯&#8226;威廉姆斯自然知道打下他的是谁，他们都属于同一个中队，平时熟悉的很。但想到那两个家伙险些杀了他，托马斯&#8226;威廉姆斯还是感到愤怒不已。看着脚下逐渐清晰的大地，他开始担心起第二个问题了，自己落地后会被什么人抓住？

    他对空军特种部队将他救出来已经不抱任何奢望了，因为他们的这次出动就是为了掩护空军特种部队，听说那些家伙遭到了苏联人的伏击。因此他脚下的土地上必定布满了苏联人，最好是能够躲过苏联人的搜捕，跑到伊拉克人的占领区去。上面不是说了吗？伊拉克是对美国友好的国家！

    托马斯&#8226;威廉姆斯很幸运，他的降落伞没有飘到山区的树林上空，如果落进了树林，那可就惨了，就象那个混蛋跳伞教官说的：“树枝有可能从下而上穿进你们的屁眼，然后从你们的嘴里穿出来，把你们做成叉子肉串！”听了这话，托马斯&#8226;威廉姆斯整整一个星期没有吃烤肉串……（本书于ngzw中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    他落到了一小片灌木丛里，不过从空中看来附近有一个巨大的湖泊，这让他多少有些放心，因为至少落地后不用担心淡水问题。降落后的托马斯&#8226;威廉姆斯立刻开始解开自己身上的降落伞，同时扔掉自己身上的手枪。笑话，这里遍地是全副武装的敌人士兵，自己拿着手枪不是找死吗？

    就在他忙着解开自己的降落伞时，突然身后穿来了哗啦啦的一阵声音，他转头一看不由的浑身一激灵，冷汗直冒，竟然是一条带黄黑色斑点的大蛇向他游来。这条蛇足有2米长，浑身散发着一股恶臭，两眼凶残，吐着长长的芯子愤怒的向着托马斯&#8226;威廉姆斯，对这个侵犯了自己领地的外来家伙十分不满。

    托马斯&#8226;威廉姆斯这下对自己将手枪仍掉可是后悔了，现在再去捡手枪可是来不及了，眼前的这个凶神虽然不能吃了自己，但看着它头腮的两边鼓起，估计是个带毒的家伙。咬上自己一口，在这荒山野岭的，托马斯&#8226;威廉姆斯上尉可就完蛋了。转身跑吧，自己又被这该死的降落捆住，跑也跑不了。

    托马斯&#8226;威廉姆斯上尉一时心中悲愤，不明白为什么只有自己这么衰！先是被自己人打下来，然后又遇到这么一条大毒蛇，手无寸铁的情况下自己如何是好？那条大蛇见眼前的这个侵犯自己领地的生物动也不动，更是愤怒，张开獠牙就准备教训他一下。

    突然嗖的一声，寒光一闪，一把阿拉伯匕首飞来，正好叉在蛇头之上，那蛇立刻浑身猛烈扭曲一下，倒在地上痉挛几下死了。两个手持自动步枪的人从灌木丛后面转了出来。