    这赌气撒娇的语气，真的是威压整个斗罗大陆的女强人、武魂殿的教皇，比比东说出来的吗？

    叶海一时都有些不敢相信。

    自从叶海把比比东的魂力“回溯”到四十级，他就发现比比东仿佛卸下了面具一般，不经意之间，就会显露出内心的真实想法。

    叶海之前跟在比比东身边五年，从来都没有见过这个样子的比比东，最多就是叶海逼急了，比比东可能会服个软，但绝对不会让叶海窥探到她内心真实的想法。

    其实，如果比比东不吸收罗刹神的神性，她做事还是有底线的，最起码在做某些事之前，会考虑后果，偶尔的时候，也会为别人考虑一下……

    当然，这个“别人”，指的是叶海和胡列娜，其他人可不值得比比东为之考虑。

    在比比东吸收了神性之后，才变得不择手段，非常偏执，没有任何底线。

    所以，如果叶海不杀比比东的话，就要抽掉罗刹神的这一丝神性，不再给比比东黑化的机会。

    “也差不多该出去了……还不知道外面成什么样子了……”

    叶海叹了口气，走进破败的罗刹神殿，看着那座栩栩如生的罗刹神雕像。

    虽然叶海对比比东那么说，但其实他对于成为罗刹神的传承者没有太大抵触，他没有精神洁癖，也不自认为是一个好人，成为罗刹神的传承者，并没有什么不好，反正也只是挂名而已，他又不想传承罗刹神位。

    他之前那么说，只是想着这样可以让比比东留在这里，但现在比比东已经走了，他也没必要再装了。

    叶海凑到罗刹神雕像前，触摸了一下罗刹神的雕像，然后，他就感觉灵魂意识忽然拔高，变得俯视整个大地一般，与此同时，莫名高处一道紫衣身影忽然像是感觉到了什么，眉头一皱，然后感应了一下，右手一指斗罗星的方向，口中喃喃道：

    “这个小家伙儿，竟有如此潜力……”

    “咦，有修罗的气息，而且还占了他一个武魂？”

    “修罗这厮也太不要脸了吧？”

    “不过幸好那个武魂还弱……嗯，那就这么办吧……”

    一道璀璨的紫光，从罗刹神雕像上面射出，直接贯入叶海的脑海，叶海拔高的意识还没感应到什么，一道宏大的声音就在他的脑海炸响：

    “你将成为伟大的‘罗刹神’的传承者，获得顶级罗刹一考，完成考核，即可获得传承罗刹神位的机会。”

    “顶级一考：越过‘深渊入口’，抵达深渊。”

    宏大声音过后，叶海蓦然睁开了眼睛，一抹紫光闪过，随后恢复正常。

    叶海皱眉思索道：“顶级一考……也就是说，我只要完成这一项考核，就可以传承罗刹神位，这会不会太简单了？”

    “只要越过那道光门，就可以抵达深渊，顶级一考的难度，就这？”

    叶海只是稍微想了一下，就把“顶级一考”的事给放下了，他又不打算传承罗刹神位，就算考核再简单，那也没用。

    叶海感应了一下，确实能够感觉出来，通过这座罗刹神雕像，能够隐约察觉到在斗罗大陆上的那个节点，叶海心念一动，身影顿时消失。

    叶海出来的时候，正好处在大坑的最下面，而比他早出来没几分钟的比比东，正在费力地往上面爬。

    看着比比东撅着翘臀往上爬的样子，还挺有意思，叶海索性没出声，就这么津津有味地看了起来。

    过了一会儿，比比东似乎发觉到了什么，回头一看，正好看见了叶海落在她臀上的目光。

    比比东俏脸一红，羞恼道：“以前怎么没发现，你竟是这般登徒子！”

    叶海没有被发现的尴尬，反而神色如常地走过去，说道：“你没发现，怪我喽？”

    “你！”比比东羞愤道，“混蛋！”

    叶海没理比比东，自顾自慢慢往上爬。

    比比东犹豫了一下，手脚并用跟上慢悠悠往上爬的叶海，然后嘲讽道：“你不是说，就算饿死，死在里面，也不会做罗刹神的传承者的吗？怎么十分钟都不到，就坚持不住了？”

    叶海没做解释，只说了两个字：“真香。”

    比比东：“……”

    比比东心跳骤然加快了一下，然后默默闻了一下自己的身上，顿时大怒，一巴掌扇了过去：“你找死是不是？”

    叶海闪过比比东的巴掌，神色迷惑了一下，才恍然大悟。

    比比东自然不明白他说的梗，她肯定还以为叶海在调戏她，闻了闻自己身上，发现不香，比比东以为他是反讽，于是有些恼羞成怒了。

    两人在“罗刹秘境”呆了半个多月，连脸都洗不了，身上会香才怪。

    叶海连忙说道：“我不是那个意思！”

    比比东怒道：“你以为我还会再相信你吗？我以前真是瞎了眼，才会认为你人不错，没想到你这么混蛋！”

    叶海看着比比东说道：“我怎么混蛋了？”

    “你……”比比东愤怒的神色忽然一滞。

    是啊，他怎么混蛋了？

    是因为他说自己香？偷偷看自己的翘臀？

    还是因为他背着自己从百米地下爬上来，“磨蹭”了一路？

    也或者是因为他不让自己吸收神性？不给自己解开封印？

    比比东忽然发现，叶海其实并没有做错什么。

    除了叶海抱着同归于尽的决心，封印她的修为，想要致她于死地的时候之外，叶海从来没有强迫过她什么，哪怕叶海有能力杀她之后，也没有强迫过她。

    虽然在“罗刹秘境”的时候，比比东一直说叶海在欺负她，但其实比比东心里明白，叶海没有欺负过她，只是她觉得不该和叶海这样继续下去了。

    因为比比东发现，原本她对叶海是看一个出色的晚辈的态度，就像是对胡列娜一样，但似乎，这十来天的时间，这个态度有了莫名的变化，变得暧昧了许多，带着某种让她心慌的躁动……

    比比东不想和叶海发生更多的事情，所以她要及时阻止这种变化。

