    龙组分裂，聂青天带走龙组三分之一的强者，并且很快成立了利刃之组，总部就设立在江南，各方资源迅速补上，一切都像是早有预谋的。

    更令人骇然的是，各大财阀世家都为利刃之组的成立送上了贺礼，诸多被叶城逼到走投无路的地下世界强者纷纷投靠聂青天，一些与曜日联盟为敌的势力也被聂青天纳入其中。

    只是几日，利刃之组就成了江南除曜日联盟外最强大的势力，而且还在迅猛发展，选择加入利刃之组的强者越来越多。

    更有传言，隐世家族宗门也有入股，与聂青天达成了长久的合作！

    如此一来，龙组的实力大减，叶城所在的曜日联盟也面临着巨大的挑战！

    谁都明白，一山难容二虎，叶城与聂青天之间，只有一个人能成为江南的霸主！

    而且，利刃之组与龙组之间也只有一个能继续存在！

    得知消息后的叶城立即前往龙组，看着有些萧条的龙组，眉头紧紧锁了起来。

    龙组的情况，比想象中还要糟糕！

    早在聂青天被撤销龙帅之职后，诸多财阀世家就断了与龙组的合作，龙组所能得到的资源肉眼可见的减少。

    同时，聂青天联合着各大势力，开始全面封杀龙组，龙组现在可以说是举步维艰，到了最困难的时候！

    更要命的是，各方势力都在不断挖人，企图将龙组掏空！

    最了解龙组的，莫过于聂青天，而现在，这位龙帅却将刺刀对准了自己人！

    这无疑是致命的！

    “萧老，李帅，苏帅。”叶城开口道。

    “叶城，情况你应该也清楚了，龙组现在到了最生死攸关的边缘，若不能走出困境，龙组真的有可能湮灭在历史的长河中了！今天找你来，就是想问问你有什么想法？”

    李天然的脸上透着疲惫，为了处理这些事情，他已经一天一夜没睡觉了。

    “以我对聂青天的了解，一旦他认定的事情，一定会不计一切代价的去完成！就我们现在掌握的资料，绝大多数的世家财阀都与聂青天达成了合作，隐世家族宗门那边也提供了大量资源，否则凭聂青天的底蕴，根本支撑不起利刃之组的开支！”

    苏浅咬牙道，对聂青天失望到了极点。

    “叶小友，不仅仅是龙组，你这江南之地，也是聂青天要拿下的地盘，而且是势在必得！”萧君言沉声道。

    “难道就没人制约这些世家财阀？还有一点我怎么都想不通，这些隐世家族怎么敢撕破当年的约定，一步步将手伸进现世中！难道就无人出手阻止！”

    叶城眉头一挑，他一直不太清楚华夏是否还有更强的组织，在束缚着这些隐世家族宗门以及愈加圈地为王的世家财阀。

    听着此言，李天然苏浅都沉默下来。

    最终，萧君言幽幽一叹：“隐世家族之所以越来越肆无忌惮，这些世家财阀之所以越来越目中无人，其实都是因为一个原因，那就是最核心的力量出现了真空！”

    最核心的力量！

    叶城心中一惊，等待着后文。

    “当年华夏动荡，隐世家族宗门的这群懦夫贪生怕死，为了保证自己的底蕴实力，选择避世，当时正是华夏的用人之际，可这些人却当了逃兵！也是此刻，华夏最高掌权人，一怒之下，直接杀了隐世家族宗门的一行二十六人，逼迫这些隐世家族宗门签订了协议，要求他们此生都不得踏入现世一步，只能苟居在自己的一亩三分地！”

    “若非有人按着他们的脑袋签下协议，你觉得这些隐世家族宗门真有可能签下就此隐居的协议吗？”

    最高掌权人！

    叶城猛的攥紧了拳头，似乎已经看到了当年的烽火狼烟。

    “是最高掌权人结束了华夏动荡，杀退了各方强敌？稳住了华夏局势？”叶城声音忍不住提高起来，激动道。

    “可以这么说！那是应运而生之人！”

    萧君言点点头，继续说道：“动荡过后，华夏迎来了复苏，各方强者如雨后春笋般冒了出来，也是此刻，各方强者纷纷组建了自己的势力，这些势力虽然各不相同，但都有一个共同的使命，那就是维护华夏繁荣，并遏制隐世家族进入现世！龙组就是其中之一！”

    “其实你现在看到的武协，天医阁，各大财阀世家，当初的目标都是一致的，只可惜利益熏人心！这世上没有多少人能抵挡住权势与财富的诱惑！还能坚守使命的人，已经不多了！”

    “最高掌权人呢？”叶城好奇道。

    “他……消失了！”

    萧君言无奈的叹了一声：“若最高掌权人还在，今时今日，这些世家财阀如何敢如此，这些隐世家族宗门安敢踏入现世一步！”

    此话一出，叶城大概了解了目前的局势。

    正是因为最高掌权人的消失，隐世家族宗门这才蠢蠢欲动，试图将手重新伸进现世，想要享受现世的资源与权势。

    也是因此，各大世家财阀才各自为政，不断内耗，无法拧成一股气，使得整个天下变得越来越割裂，像龙组这样想做事的势力，处境变得越来越艰难。

    “那为何现在隐世家族宗门还不敢大张旗鼓的进入现世，现世的这些财阀世家还保持着表面的和气，还在明面上拒绝着隐世家族宗门的进入？”叶城依旧有些不解。

    “那是因为谁也不知道最高掌权人是不是真的消失了，万一哪一天最高掌权人又回来了呢？这位主可不是善与之辈，其一怒之下，真有可能宰了所有人！隐世家族宗门那些至强者的人头可还保存在博物馆！”萧君言感叹道。

    余威犹在！

    除非确认了最高掌权人真的死了，否则谁敢大张旗鼓的进入现世，谁敢反对当初最高掌权人制定的规则？

    好霸道的人！

    叶城心生向往！

    将来有一天，他是否也能一人压天下，让这些高高在上之人听凭他的意志行事！

    “当然，除了最高掌权人，还有克制隐世家族宗门以及这些世家财阀的组织！”萧君言幽幽道。

    【作者有话说】

    高武世界的架构展开啦~~~~以后的剧情会非常精彩哦！

