 得知林辰还打算前往昊天城神宫去找人，苍兰不由一呆，有些迟疑的道：“你刚才可是把昊天神域皇族的人，给收拾了一顿，你就不怕，去到那边，他们会对付你？

那里可是人家的底盘！就连昊天神域的域主，他们周家的老祖，都在神宫之中，若是最终闹出什么事情，可就真的麻烦了。”

“你如果害怕的话，便不要跟着。”

林辰淡淡说了一句，自顾自朝昊天城的方向飞去，不理会苍兰。

他不认为，那么一点摩擦，便会惊动昊天神域的域主，相反的，那个中年人被自己抽了两巴掌，这么丢人的事情，他估计都不想让任何人知道。

而且，就如天炎神域，左丘家的宫殿一般，昊天神域皇族的神宫，面积必定也极为辽阔，自己多半是不会再遇到那三人。

“哼！谁怕了！既然你敢过去，那我有什么不敢的！就算是他们昊天神域的域主出现，只要我将我们一族的老祖搬出来，他也不会轻易动我！”

苍兰哼了一声，跟在林辰的身旁。

林辰看向她，问道：“这么说来，你们苍犼一族的那位老祖，是一位至尊？”

“那是自然！”

苍兰有些自豪的道。

“你们苍犼一族，有几名至尊？

莫非也是一个至尊神域的拥有者？”

林辰心中暗想，如此看来，苍犼一族，倒是要比自己想象中的更加强大得多。

本以为，苍犼只是一只神兽，没想到竟是一个族群，而且还有着至尊级别的强者，不是九幽一族可以相提并论。

不过也是，苍犼天生便是不朽境的存在，单单这一点，九幽神凰一族，便无法与之相比。

苍兰正想回答，又想到什么，有些提防的望着林辰：“你问这么多关于我们一族的信息，是想干什么，是不是在打什么歪主意？”

“你爱说便说，不说就拉倒，我能打什么主意！”

林辰翻了一个白眼。

苍兰道：“在确定你之前说的话，都是真的之前，我不能和你说太多关于我们一族的事情。

如果你真想了解关于我们一族的事情，那么到时候，亲自去问我们老祖！”

听对方这么说，林辰便不再多问。

他倒也不是，多么关心苍犼一族的事情，只是随口问下。

路上，林辰询问了下，苍兰和之前那三个男人之间的恩怨。

问完之后，才知道苍兰只和之前那个被自己抽了两巴掌的中年人有些恩怨，至于另外的老者和中年人，是那人找来的帮手。

“我偶然听到那家伙说，等他突破到不朽境后期，便要前去抓一只神兽来当坐骑，还一脸得意的样子。

我便很恼火，挡在他的面前，指着他鼻子说，你凭什么抓神兽给你当坐骑？

你这么喜欢坐骑是吧，那不如你来当我的坐骑怎么样？”

苍兰说起当时的事情，依旧是很气愤，那些可恶的人族修道者，以为实力强大了些，就可以欺负神兽了吗。

大家同是修道的生灵，凭什么那家伙要去抓神兽给他当坐骑？

她冷哼道：“既然神兽可以当坐骑，那么人类修道者也可以！人类修道者，踏入不朽级别后，肉身也很强悍，而且也能飞天遁地，为什么不能给我们神兽当坐骑？

这个道理，明明很好懂！那家伙听完后，却是大怒，觉得我是羞辱他，对我破口大骂，于是便被我抽了一巴掌！你评评理，我说的有问题吗？

为什么人类修道者，强大了之后，可以去抓妖兽、神兽当坐骑，我们强大了之后，就不可以让人类给我们当坐骑？”

“……”林辰无言以对，从逻辑上来说，这女人的话，还真没什么毛病，不过那中年人的反应，也是正常。

只要是个正常人，听到别人喊着让自己给他当坐骑，必然都会大怒，认为对方是在羞辱自己。

“你干嘛不说话，觉得我说的没有道理吗？

哼！看样子，你和其他人族修道者也没什么两样！说到底，你们就是觉得，无论我们修炼到多么强大的程度，都不如你们高贵，我最讨厌你们那自以为是万灵之首，高高在上的模样！”

苍兰见林辰不说话，以为他的想法和那中年人没什么两样，冷声道。

林辰苦笑，我还什么话都没说呢，有必要就这么给我安上一个“自以为高高在上”的帽子吗。

他道：“我这一路走来，也有一些朋友，并非人族。

他们对我来说，和人族的修道者，没什么两样。

对我而言，只要开启灵智，那么妖兽、神兽和人类之间，便没有贵贱之分，只有好坏的差别。”

“至于你所说的人类修道者要妖兽、神兽给他们当坐骑。”

林辰望着苍兰，“如果是妖兽、神兽自己心甘情愿，那么我不觉得有什么。

如果对方不愿意，而人族修道者强迫对方，最终被杀，那么我也并不觉得妖兽、神兽有错。”

林辰并没有直接回答，说什么自己是站在神兽、妖兽的一方，那样未免太虚伪。

他只是说出自己心中的想法，按照他的观念，妖兽、神兽开启灵智后，便和人类没什么差别，而你要强迫别人当你的坐骑，最终被杀，也是自找的。

“你真是这么想的？”

苍兰惊讶道。

林辰没好气道：“你觉得我有什么必要骗你，讨好你对我有什么好处吗？”

“这么说倒也没错！”

苍兰笑道：“这么看来，你这人倒是要比我以前遇到的那些人族修道者靠谱一些。”

两人一边交谈，一边赶路，没过多久，便见到昊天城那堪称巍峨雄伟的城门。

城门一共有两个，连在一起，每一个都是二三十米宽，四五十米高。

左边的城门，人潮涌入，右边的城门，则是人潮涌出，显然是这里每日的人流量太过庞大，于是特意建造两个城门，一进一出。

两个城门上方的中间位置，是气势雄浑的三个大字：“昊天城！”

“终于到了！”

林辰想到很快便能见到小七，脸上露出一丝笑意。

‘这家伙一直冷着个脸，原来也会笑，还笑得这么开心，难不成，是过来找他的情人？

’苍兰望着露出笑容的林辰，心中暗自嘀咕。

 