    马木留克，在阿拉伯语中意为：奴隶。

    中世经以来，繁盛的阿拉伯奴隶贸易把高加索、西北亚的非教徒大量贩卖至阿拉伯世界，而阿拔斯王朝的哈里发们挑选其中身体素质最好的幼童送入军事学校从小培养，进而组成了一支令人闻风丧胆的奴隶军队。

    他们最初以阿拉伯王室禁卫军的形式存在，是最强大的骑兵和近战兵种。后来更是完成从奴隶到统治者的逆袭，在埃及建立了自己的政权——马木留克王朝。

    从十三世纪到十六世纪，长达三百年的时间里，马木留克骑兵都是纵横亚非，无可匹敌的存在！

    ......

    唐奕对马木留克的记忆仅存于两件事。

    第一件，横扫欧亚无坚不催的蒙古大军惨败于马木留克骑兵之下，进而保住了阿拉伯世界最后的一个火种。

    当然，这里面有蒙哥大汗突然去世，南下北非的蒙古大军临时抽调兵力回师的原因。

    可是，艾因札鲁特战役时，正是如日中天的二万五千蒙古铁骑最后竟然被全歼，也足以说明马木留克骑兵的彪悍了。

    ......

    第二件，则是后世一部影视作品之中，有以马木留克这种训练模式为原型的无敌之师给唐奕留下了深刻的印象。

    ——《冰与火之歌》中的无垢者，就是龙妈在阿斯塔波拐来的太监军队。

    战术精湛，没有恐惧！

    ......

    不过，在唐奕的印象之中，马木留克要在两百年之后才登上历史舞台，怎么现在就有了？

    好吧，其实是唐奕陷入了一个误区，他记忆中的马木留克是已经夺取埃及政权的马木留克王朝。

    事实上，马木留克奴隶军团由来已久，早在法蒂玛王朝建立之初，埃及哈里发就有训练奴隶幼童充当禁卫军的传统，被称作古位姆卫队。

    而且，古拉姆时期的马木留克，远比后来的马木留克王朝时期强悍的多得多。

    阿尤布王朝时，阿拉伯的统治者曾经对马木留克进行过改组，允许“自由民”加入这支禁卫军。

    这虽然大大增加了马木留克骑兵的数量，可是同时也拉低了原本奴隶军的纪律性和战斗力。

    要知道，最初的马木留克和无垢者分毫不差，全是阉割的幼童。从小学习战争技法，灌输教义与忠君思想，没有感情，没有故乡，既不知道恐惧，又忠于君主。

    是马背上的重装无垢者！

    ......

    ————————

    等唐奕听明白韦拉的解释，看着面前的尸体怔怔发呆。

    和着，现在的这个马木留克，比我知道的那个，建立王朝、击败蒙古、横扫亚非的马木留克更牛叉......

    靠！！这下事情大条了。

    埃及人派重装骑兵到苏伊士附近，又是见面就打，显然并不友善。

    不但唐奕想和平借道苏伊士的计划很可能难以实现，而且大宋远征军还将面对马木留克，这个当世最强的重骑兵集团！

    果然，事态显然开始向着唐奕不希望见到的方向发展。

    第二天，侬继思的哨骑再次在苏伊士外围发现了重骑兵的身影。

    这一次，狼兵没有正面迎敌，而是急撤回报，全军戒备。

    并不是狼兵怯战，而是实不可敌，毕竟三万重骑不是一个哨营可以正面硬刚的。

    “三万！？”

    “这已经是马木留克禁卫的所有兵力了。”

    韦拉得知消息，立刻向唐奕谏言，“殿下，我们应该回到船上，原路返回，不可以正面硬敌啊！”

    对此，杨文广却有不同意见。

    “原路绕回倒还不至于。只要我军退守海岸，身后有炮舰呼应，可诱敌深入，把战场设于苏伊士城及其海岸一线。”

    “一但他们敢进入大炮的射程，那就是我们的天下。”

    侬继思在旁则道：“何需多此一举，咱们倍数于敌，只要结阵以待，不怕他的骑兵！”

    唐奕只觉头疼欲裂，让他原路退回，再绕一遍非洲，显然他是不甘心的。

    可是，马木留克骑兵擅长以守为攻，先利用精湛的弓射杀伤来敌，再行冲锋。

    让他们主动攻入苏伊士，进入大炮射程，也不太容易。

    而如侬继思所言......

    唐奕倒不是信不过涯州军，他相信涯州军的战力绝对不输这世上任何一支军队。

    而且，即使没有舰炮，涯州军也有步炮，战而胜之也不是不可能。

    可是，以这帮没心没肺没感情的“死太监”的尿性，万一大炮也吓不住他们，跟你死磕到底....

    他们不怕死，唐奕怕啊！

    涯州军这个时候损失一个兵他都心疼，这还没到罗马呢，就和马木留克拼一道？

    特么多亏得慌！

    ......

    不过，唐奕就纳闷儿了，老子就借个道，还特么给你钱，至于下死手吗？

    他哪知道，不怕猪一样的队友，就怕神一样的对手。

    他这里计划的再好、再全美，也架不住沙赫那个王八蛋给他到处宣扬。

    什么来自东方的异端，旨在毁灭所有真主的恩赐之地......

    什么魔鬼唐奕会杀死每一个阿拉伯男人，并把他们的女人和儿童轮为奴隶......

    什么赛尔柱人之所以只是被洗劫，是因为比起塞尔柱人，那个魔鬼更想马上把先知的后裔溺死在尼罗河中。

    ......

    特么法蒂玛王朝虽然与塞尔柱人是宿敌，教义相左，可是怎么说也是信奉同一个真主。

    再说了，先知的后裔那不就是指着他们的阿里发吗？

    现在整个阿拉伯世界已经传遍了，由不得他们不信。

    所以这次，埃及人铁了心的打算和唐奕死磕。

    不是你死，就是我亡！

    誓死保卫哈里发，保卫开罗！

    ......

    不过，唐奕还不知道，他现在已经出名出到国外去了，更不知道阿拉伯人比特么大宋还有想象力。

    不是唐疯子了，而是魔鬼。

    此时思量再三，为了“少惹麻烦”，唐奕最后还是决定，和埃及人聊聊。

    也许这回告诉对面“这是个误会......”，人家就信了呢？

    是以，三军集结，大军压进，拱卫唐奕来到两军阵前。

    涯州军军容整肃，六万男儿结阵以待，杀气冲天。

    对面的马木留克也不含糊，不愧为恶名昭著、横扫欧亚非的无敌之师。虽只有宋军一半的兵力，但重骑大队一字排开，毫不畏惧人数上的差距。

    唐奕暗暗感叹：马木留克啊！无敌铁骑啊！怎么不是我的啊？

    收拾心思，于阵前喊话：

    “宋人唐奕！！”

    “求见法蒂玛的哈里发！！！”

    ......

    不多时，敌阵排众而出一头戴尖角铁盔的大胡子。

    好吧，阿拉伯人好像很钟爱大胡子。

    “法蒂玛御前统帅苏玛，对面的东方魔鬼，有话快说！”

    唐奕没头一皱，我要见哈里发，你就出来个带兵的，瞧不起老子啊？

    再次重申：“我带着和平而来，求见哈里发陛下！”

    苏玛轻蔑一笑，“陛下远在开罗，哪是你说见就见？”

    “来自东方的魔鬼，与我法蒂玛勇士一战吧！鲜血会洗去你的罪恶，弯刀会带走......”

    嘎？？？

    这大胡子后面说什么，唐奕一律没听进去。

    法蒂玛哈里发不是御驾亲征？那你特么派出全部近卫军来吓唬老子呢啊？

    心中猛的升出一个大胆的想法，随后就怎么也挥之不去......

    猛一转身，大步而走。

    “撤！”

    那边儿的大胡子苏玛还没絮叨完呢。

    “哎！？”

    看着一点不废话，呼啦啦遁走的宋军，登时怔在那里。

    特么本帅还没说完呢！

    ......

    回到营帐，唐奕立马笑嘻嘻的看着曹老二。

    “老二，你将功补过的机会来了......”

    曹觉一哆嗦，唐奕这个表情，说明马上有人要倒霉了....

    不是自己，就是敌人！

    .....

    ————————————

    遥远的大宋。

    若是大宋知道，唐奕西征的举动并不顺利，必然会比现在还要压抑、交困得多。

    当然，现在的大宋，已经足够焦头烂额了。

    ......

    其余还算好说，西北局势虽尚不明朗，可是二李之间显然无暇顾忌给大宋找麻烦。王守忠除了要严防西夏悍匪入境，倒还没有别的麻烦。

    主要问题还是集中在东北和西南两线！

    东北的大辽陈兵边境，既不攻也不退，给大宋的压力可想而知。

    原本赵祯还打算把狄青调回主持军务大局，可是现在，却是一动也不敢动。

    不但不能调回，反而要向燕云增加军备，以防后患。

    西北的吴哥朝虽然已被石进武赶出边境之外，可是警报未除，仍不敢掉以轻心。

    石进武虽在军报之中之字未提，可是赵祯也十分清楚，仅凭烂到根儿上的破烂禁军能做到这一步，已经是相当不容易了。

    与王德用思量再三，又向占州增兵三万，加百万贯军备粮草，已备不时。

    如此一来，东北、西南军费骤增，可是苦了三司财官，东拼西凑捉襟见肘。

    文彦博半年之间就从华联那里调钱十几笔，最后曹佾、潘丰已经向文相公发出警告，华联的负荷已到极限。再无端放钱就要出乱子了！

    可是，文扒皮也没办法，用兵就是用钱，大宋本就还没完成自救，两线作战，实在太难了......

    入秋。

    朝廷终于得到癫王西征的消息：

    塞尔柱生变......

    改道红海......

    埃及受阻......

    不得寸进！

    ......

    ————————————

    八十五个盟主了，

    然后，就没然后了。

    不动了.....

    看来得放大招了。

    最新战报：从现在开始，一直到十月一日之前，打赏一个盟主加一更。

    拼了！

    能更多少，你们说了算....

    求助攻，苍山要百盟！

    89