    莱克和劳拉走出机舱。

    入眼。

    就连靠近岸边的海水都泛红了，抬头看去，诸多尸体，还有一群……奴隶？

    这里毕竟不是正常的地球，而是漫威地球，在这里，东南亚的劳工，还是颇有市场的，最起码，一些黑暗组织想找人工都是首选东南亚的。

    敢死队敢打敢杀，但也是有自己原则的，最起码，他们和其他在战场肆无忌惮的雇佣兵们不一样，敢死队从来不会对平民开枪。

    除非情况很危及，比如对手用平民做肉盾的情况下，敢死队是会开枪的，并不会愚蠢到为了素不相识的陌生人而丢了自己的性命。

    “公路！”

    巴尼远远的朝着他的队员喊道：“守着飞机，别让他们偷袭了。”

    队员公路点头：“明白。”

    巴尼朝着莱克这边走来：“所以，那个理查德·克劳馥的具体位置在哪，丛林很大，如果分散开来，我们会很被动。”

    莱克点头：“你说的对，所以，我们需要确认理查德·克劳馥的位置。”

    为了等帮手过来，莱克可是过了追踪卡的有效期的，也懒得花钱去延长时间，反正就在这个岛上，能跑到哪里去。

    再说了。

    莱克表示，自己能混到如今的地位，全是靠着自己的实力，一拳一枪，硬生生的走到如今的。

    下一秒。

    莱克取下自己的背包，打开背包，从里面取出了一个看上去和某盗墓必备工具一样的尺子出来了。

    “这是……”

    “寻龙尺！”

    莱克看着投递来目光的巴尼，看向满脑子都是买房致富的阴阳说道：“你应该知道这玩意啊。”

    阴阳耸肩。

    好吧。

    这是个文盲来着。

    【寻龙尺，C级，道具类，风水系，远可测风水，近可测吉凶，拿来寻人，也是可以的，心诚则灵。】

    这是单纯的科技系道具。

    不算超凡。

    而且莱克是专门带在背包里面过来的，如果这样都被那个创世之灵判定为超凡的话，那没的说，莱克表示自己只能开大号过来了。

    毕竟谁让创世之灵不讲武德呢？

    莱克从背包中取出早已经写好的理查德·克劳馥名字的纸条，咔的一声，钉在了寻龙尺上，然后朝着旁边的劳拉递了过去：“拿着，心中想着你爸爸的名字。”

    劳拉愣愣的接手，谁让很怀疑这玩意的作用，但还是照做了。

    莱克在看到劳拉点头之后，直接转动龙头。

    走你！

    寻龙尺快速的旋转了起来。

    三圈之后，原本还在飞速转动中的寻龙尺突然间有违动力守则，直接指着众人的北部停滞了下来。

    莱克见状看向巴尼：“北部。”

    巴尼张了张嘴，很想说一句这是不是有些儿戏了，但，他还在想着刚刚那寻龙尺是怎么有违常理直接停顿下来的呢。

    而且……

    金主说往北，那就往北呗，客户是上帝嘛。

    很快。

    巴尼在安排好了人手看住这个根据地之后，便是和圣诞还有阴阳带着六名临时招募过来的队员开始跟着寻龙尺的指示朝着小岛的北部挺进了。

    这座岛屿的密林并不是真正意义上的密林，因为，到处都有被爆炸过的痕迹，九年的时间，足以将整个岛屿都轰炸一片了。

    但偏偏，圣三一的人，愣是没有找到卑弥呼的墓地所在。

    这要不是莱克知道真相，估计都会和圣三一的管理人一样的想法了，妈卖批，这群岛上的手下就是在消极怠工的。

    还是那句话。

    九年的时候，用铲子，都能挖遍海岛的每个角落了。

    “六点钟方向。”

    “什么？”

    “噗！”

    一抹惊鸿直接乍现，一把飞刀直接唰的一声洞穿了六点钟方向的一个雇佣兵的脑门。

    莱克看向阴阳：“你真名该不会是姓李吧。”

    阴阳微微一愣：“你怎么知道。”

    “三点钟方向！”

    “噗！”

    几乎是在莱克报完点之后，阴阳手上的飞刀就直接惊鸿乍现了，下一秒，便是又一雇佣兵脑门中刀噗通一声倒在了地上。

    莱克惊为天人，看向阴阳：“李寻欢的李？”

    阴阳摇头：“不，李连杰的李！”

    “厉害！”

    “谢谢。”

    “……”

    莱克就算不动用任何的超凡能力，但，无比强大的第六感已经属于被动来着，就算不去主动释放，周遭有敌意的气息还是会捕捉到的。

    所以……

    莱克在一路寻找理查德·克劳馥的路上遇见过十几名打算偷偷打黑枪的雇佣兵，但在莱克的被动之下，几乎一路走来上演了一场莱克和阴阳配合默契的飞刀秀。

    话语落，飞刀出，敌人死。

    走到快要抵达寻龙尺指引目的地的时候，巴尼有种感觉，这不是来做任务的，而是来休假来着。

    还是带薪休假。

    一千万美刀的那种带薪休假。

    寻龙尺在抵达一处山崖的时候，从固定某个位置的状态开始恢复成了无风自动，缓缓转圈的形态。

    劳拉看着发生变化的寻龙尺，看向莱克。

    莱克走到悬崖边，探头，瞥了一眼，然后说道：“到了。”

    劳拉楞道：“到了？”

    说着。

    劳拉转身，巴尼等人成战术队形将莱克和劳拉护在中间，放眼看去，劳拉似乎想到了什么，也走到莱克的身边探头朝着眩晕看去。

    入眼。

    在那悬崖的中间，似乎有个山洞。

    莱克看去劳拉：“叫人吧。”

    劳拉回头看了一眼莱克，然后，带着一丝激动，一丝期待和一丝紧张的直接趴在悬崖边，朝着下面喊道：“爹地？”

    毫无回应。

    劳拉再次喊道：“爹地，是我，劳拉，你出来看看我，我在你上面。”

    依旧毫无回应。

    劳拉喊了几遍之后，忍不住的回头看向莱克。

    莱克说道：“一个人独居了九年，很显然，偶尔夜深人静的时候会出现幻听，估计，他觉得又是出现幻听了吧。”

    说着。

    莱克上前，右手出枪。

    砰砰砰砰！

    直接一秒钟清空了一个弹夹，然后在换弹夹的时候朝着劳拉说道：“再喊吧，这回应该能回神了。”

    劳拉回神再一次朝着下方带着哭腔喊道。

    这一回有回应了。

    山洞中出现了淅淅沥沥的声音，紧接着，一个蓬头垢面，愣是将自己从一名英伦贵族给活成林中野人的理查德·克劳馥小心翼翼的探出了山洞。

    五分钟后。

    在劳拉惊为天人的表情下，理查德·克劳馥几乎是徒手几个跳跃，就攀登上了这一座几乎没有几个落脚点的山峰上出现在了劳拉众人的面前。

    呼。

    一千万英镑有了。

    莱克内心如是道着，看看腕表上的时间，然后朝着劳拉说道：“十分钟，速战速决，你的事情解决了，那么按照承诺，该解决我的事情了。”

    这一次登岛的主题是搜寻与营救。

    莱克本来是想着将自己的任务放在最前面的，但想了想，劳拉心性不稳，如果到了岛上，不先将理查德找到的话，鬼知道会不会甩什么小脾气。

    抓住创世之灵的机会只有一次，莱克宁可稳一点，也不太愿意去做什么无所谓的冒险。

    “他就是理查德……”

    阴阳看着那活脱脱野人形象的理查德有些不敢置信：“我看过他的照片，差距有些大。”

    圣诞也是瞥了一眼，随即朝着阴阳说道：“你要是在这个岛上独自度过九年，相信我，我觉得，我见到你的时候，你已经变成骨头了。”

    阴阳有些无奈的看向圣诞：“要不要打个赌，亚马逊森林，起跳，一个月？”

    圣诞呵呵笑道：“好啊，赌多少。”

    阴阳想了想：“五十美刀？”

    圣诞深吸了一口气，沉默了一会，直接给了阴阳一个中指。

    整个敢死队中，论最节约的，肯定是阴阳无疑，毕竟这家伙平时连枪支都懒得用，说是子弹太费钱，匕首还可以回收利用。

    但若是论整个敢死队中，谁的负债最高，结果还是阴阳，毕竟这家伙在这单的时候，可以算了一笔账，他现在大概欠了东国银行将近一千万的房贷没还，这还不算利息。

    这让敢死队的成员有些感到魔幻现实扑面而来，最抠门的人结果还是负债最高的人。

    五分钟后。

    莱克看着手上腕表的时间，在五分钟时间一到之后，直接走了过去，看着两个抱在一起就别重逢的父女两：“行了，人已经找到了，加紧点，忙完我的事情，有什么话，回去的路上在说。”

    理查德·克劳馥擦了擦自己眼角的眼泪，双手在自己破烂的衣服上擦了一下朝着莱克伸手：“感谢你，泽维尔教授。”

    莱克低头看了一眼理查德·克劳馥那饱经沧桑的右手，握了握，笑道：“不用谢我，回头记得将一千万英镑打给我就好，毕竟营救你的费用，还是我这边先出的。”

    理查德·克劳馥说道：“当然，这是一定的。”

    敢死队那边。

    圣诞挑了挑眉：“刚刚那个X教授说的是英镑吧。”

    阴阳点头。

    圣诞低声道：“所以，他给我们一千万美刀，然后，他问理查德要一千万英镑？”

    阴阳表情变得古怪了起来。

    这……

    算不算中间商赚取暴利的典型？

    一英镑等于一点四美元。

    一千万英镑等于一千四百万美刀？

    好家伙。

    直接血赚四百万美刀？

    ……

