    文渊斋，御书房。

    太子苏洄驻足于门前，等待苏翰林的召见。

    其实苏翰林早就赐予他特权，准其自由进出御书房，无需向任何人通禀。

    可苏洄至今未曾使用过一次特权，每次过来还和以前一样，规规矩矩地止步门前，唯有得到苏翰林的准许他才会进门，否则便等在门前，不敢逾越半步。

    身为太子，苏洄知道自己有许多特权，可以无视许多规矩，但有些规矩可以触犯，而有些规矩却是万万逾越不得，哪怕是皇权特许。

    御书房乃皇权重地，是皇帝的私人禁地，自由进出御书房乃是皇帝至高权利和无上身份的象征。

    他是太子，不是皇帝，所以即便得到苏翰林的特许，也不能恃宠而骄放纵自我，否则定然会落人口实。

    自某些人嘴里说出来，想必就是觊觎皇位，有谋权篡位之心。

    这些年，苏洄受到的恶语中伤和口诛笔伐无可计数，那些觊觎他太子之位的党羽势力，可谓是无所不用其极。

    说句不好听的，便是他站在路边放了个屁，都要有人上奏章说他一说，嫌他放屁熏到了路边的花花草草，有失太子仁德。

    所幸苏翰林英明睿智，明辨是非，不受谗言蛊惑，一直对他恩宠和信任有加，若不然他这个太子恐怕早就被废黜了。

    故而苏洄对其父皇充满了感激。

    不过苏洄并未恃宠而骄，过于仰仗苏翰林的恩宠和信任，恰恰相反，苏翰林愈是恩宠信任，他愈是严格律己，不准自己犯一丁点错，既让那些躲在黑暗中对他不怀好意的小人找不到攻击他的机会，亦可让其父皇少些烦心事。

    “太子殿下，陛下恩准，宣您觐见。”前去通禀的侍卫折返回来，向苏洄行礼禀告。

    侍卫嘴角含笑，言语轻快，喜悦之情溢于言表，想来是被御书房里传出的爽朗笑声所感染。

    御书房内苏翰林的笑声一声高过一声，穿过门窗传出许远，那笑声中夹带着的愉悦和高兴劲，让人一听就知道其心情此刻好极了。

    听着父皇久违的酣畅笑声，苏洄亦不由得被其感染，愁眉渐渐舒展，勾起嘴角，朝侍卫微笑颔首，而后迈步跨过院门走向御书房。

    苏洄已经许久没有听父皇如此开心的笑过，三年还是五年，记不得了。

    尤其是最近两年，帝国境内天灾不断，战乱四起，民不聊生，愈是让苏翰林脸上没了笑容，其沉重的心情让整个皇宫都笼罩在阴云之下，气氛极其压抑。

    所以此刻听到苏翰林的酣畅笑声，苏洄感觉似雨过天晴一般，笼罩在皇宫上空的阴云终于要散去了。

    伴着苏翰林的笑声，还有一个女人的笑声时不时响起，听声音苏洄依稀辩得是长公主苏柔的声音。

    而整个大禹境内，眼下能把苏翰林逗得如此开心的，恐怕也只有这位远嫁的长公主。

    许多人都觉得苏柔非常不受苏翰林待见，因为其他皇子公主都就在帝都，享受无尽尊荣，只有苏柔被远嫁他方，还是嫁给一户无权无势的人家，哪里有半点长公主该有的身份和尊荣。

    是以，在许多人眼里，苏柔不是远嫁，而是不受苏翰林喜爱，被苏翰林驱逐了。

    但苏洄明确知道，在诸多皇子公主当中，苏翰林最疼的就是苏柔了。

    若不疼她，如何将长公主的封号破例赐给她？

    若不疼她，如何会替她向云落先生求字？即便被云落先生骂作狗，还咧着嘴傻乐。

    若不疼她，为何偏偏只将她送离帝都这个是非地？让她过平静安宁的幸福生活。

    苏洄还知道，每当雷雨天时，苏翰林都会皱着眉头眺望牧羊城方向，眼睛里难掩担心关切之意。

    苏洄知道，他是在挂念远在牧羊城的苏柔，因为苏柔自小到大，最怕惊雷。

    想到苏柔，苏洄的思绪不由得一阵恍惚，因为他脑海里浮现出的苏柔还是其双十年华时的靓丽姿容，而如今苏柔早已是三十多岁的妇人了，不知已经变了什么模样。

    思绪流转间苏洄已穿过庭院到了御书房门前，他稍作驻足，整理仪表，而后迈步跨过门槛。

    房间里苏翰林正坐在龙案前，有一下没一下地批阅着奏章，苏柔站立一旁，边讲着逗苏翰林开心的趣事，边给苏翰林揉捏着肩膀。

    二人笑声不断，显然是聊的极为开心。

    苏洄快步上前，给苏翰林跪身行礼：“儿臣叩见父皇。”

    “免礼。”苏翰林冲苏洄摆了摆手。

    “臣弟见过长姐。”苏洄起身后又向苏柔施礼。

    “天禧拜见太子殿下。”苏柔同时回礼。

    苏洄盯着苏柔上下打量一番，发现其身体姿容都保养的极好，除了稍稍富态了一点，不见了少女时期的青涩稚嫩外，这十多年时间几乎没有太大变化。

    见苏柔气色红润，目光清澈明亮，想来这些年在夫家生活的还不错，苏洄不由得心生喜悦，看着苏柔说道：“十多年不见，长姐依旧光彩照人，让臣弟心中既安且喜。”

    苏洄打量苏柔之时，苏柔亦在打量苏洄，只见苏洄面色苍白，眼圈青黑，脸庞消瘦，双唇干裂，狼狈至极，不禁讶然。

    苏翰林之前和她说了，皇子公主们正在受饥饿之罚，可她万万想不到苏洄已经被饿成了这般可怜模样，如若早知道如此情景，她肯定会叮嘱张小卒几人别都抢光，多少给苏洄留些吃食。

    不过想到父皇既然如此惩罚苏洄和一众皇子公主，自然有其道理，苏柔心中刚刚生起的愧疚之情顿时就散了，反倒是勾起嘴角打趣起苏洄，忍笑道：“太子此番饥苦模样却是让姐姐既忧且虑，难以宽心。”

    苏洄闻言顿时向苏柔投去幽怨的目光，心说若不是你命人抢夺我的酒菜，本太子现在正大吃大喝痛快着呢，岂会像个饿乞一样出现在你面前。

    他瞥眼偷瞄了一下苏翰林，而后目光又回到苏柔身上，开口直接问道：“不知长姐为何要派人抢夺我和众兄妹救命的吃食，甚至还派人砸了九弟的酒楼，断了我们的食物来源？九妹和十五弟扛不住饥渴之苦，昨日就已昏厥过去，眼下生命危在旦夕，恳请长姐施以援手，帮帮我们吧。”

    苏洄越说越急，干裂的嘴角因剧烈张合而裂开，血顺着嘴角流了出来。

    “啊？九妹和十五弟已经昏厥了？！”苏柔闻言大吃一惊，这才知道事态之严重远超她想象。

    她慌忙看向苏翰林，张嘴就要替苏洄等人求情，却被苏翰林先一步用眼神制止。

    苏翰林从一摞奏折里抽出最下面一封，在书桌上啪啪摔打了两下，而后斜睨苏洄冷声问道：“你说你长姐抢了你们的饭食，还砸了老九的酒楼，可有证据？若敢信口雌黄污蔑朕的长公主，即便你是太子，朕也绝不轻饶了你！当然—”

    苏翰林语气突的一缓，又道：“若你有足够的证据，朕自然会为你做主，解除尔等的禁制也不无可能。”

    苏洄闻言张口欲言，可话到嘴边又苦笑着咽了回去。

    他本想说有人证，他手下的小太监可以证明是苏柔派人干的，可转念一想，单凭小太监的一人之言就要定帝国长公主的罪，非但不可能，反而会让小太监落一个以下犯上，藐视皇家威严的大罪，甚至极可能给其招惹杀身之祸，所以只得把到嘴边的话咽了回去。

    不用看苏翰林手里摔打的奏折，他也知道苏翰林的用意了。

    眼下他扮演是雁城的赵全、张小卒，众皇子公主就是南境受灾嗷嗷待哺的百姓，而抢食砸店的人是水贼，苏柔便是幕后指使者拓州节度使广景朔和汝家父子。

    他批阅奏折时说张小卒、赵全不能单凭水贼的一面之词就定广景朔和汝家父子的罪，更不该手段凶残，草菅人命，应该遵循帝国律法，依法行事。

    而苏翰林已经说得再明白不过，想让皇子公主们吃上饭，他苏洄就得按照他批阅奏折时说的，依理依据找到足够的证据证明苏柔是幕后指使者，否则皇子公主们就接着饿肚子。

    苏洄心中苦笑不已，此时此刻他方才明白张小卒、赵全等人的无奈和着急，南境受灾百姓嗷嗷待哺，耽误一刻不知要饿死多少人，他们哪里有时间遵循帝国律法按部就班的行事，必须以最强硬的手段用最快的速度找回丢失的粮食物资，否则就是拿南境千万受灾百姓的性命当儿戏。

    苏洄知道他错了，可是或许是自尊心作祟，又或是想挑战一下苏翰林的权威，他咬了咬牙没有认错，而是看着苏翰林毅然说道：“想必作恶的贼人尚未逃出帝都，只要儿臣派人将其捉拿归案，此事便有了论断。”

    “呵—”苏翰林嗤鼻冷笑，朝苏洄摆摆手，道：“捉去吧。”

    “儿臣告退！”苏翰林的冷笑进一步刺激到苏洄的傲气，告一声退，折身便走。

    他誓要捉住贼人给苏翰林瞧瞧，不仅要捉住，还要以极快的速度捉住。

