    吴四宝被抓！

    这在“76”号这潭水手中不啻是投下了一枚巨大的炸弹，炸的是“76”号上下是晕头转向，人心惶惶。

    吴四宝的位置可比一个总务科科长重要的多，‘76’草创初期，林世群能用的人不多，就一个吴四宝鞍前马后，那叫一个尽心尽力。

    可以说吴四宝是林世群最初的班底儿，这样的人都被法捕房给抓了，那他们这些没什么根基的，中途投靠过来的人呢？

    林世群非常愤怒，他找工部局的总董交涉，人家根本不见他，找伪上海市长江筱庵，人家说了，吴四宝只是被拘传，并非拘捕，事情没有弄清楚，他以什么理由给法捕房施压放人呢？

    林世群求了一圈人，最后只能求到重光堂晴气庆胤处。

    “76”号的总后台是总部设在虹口公园重光堂的土肥原机关，现在的负责人是晴气庆胤。

    晴气庆胤为难了，总不能让他去法捕房捞人吧？

    这也不符合规矩呀。

    再者说，法捕房拘传嫌疑人犯，这并没有违反租界的法规，从法理上找不到人家的错处，想要强行命人家放人，这显然不可能。

    除非你林世群能找到证据证明吴四宝跟“恐吓信”无关的，是错抓了，那可以请上海市长或者日本驻上海宪兵司令部出面施压。

    否则，只能在家里等结果。

    林世群不傻，但凡能想到办法，他也不会跑过来求人了，这一回，吴四宝落到法捕房手里，只怕是要脱一层皮了。

    ……

    “吴四宝被抓了，是谁，唐锦吗？”竹内云子得到这消息，也是愣了半天才回过神儿来。

    “不是，云子，你再猜一猜？”

    “不是唐锦的话，那就难猜了，谁又这么大的能量，把吴四宝给抓起来？”竹内云子微微一摇头道。

    浅野一郎轻笑一声：“是陆希言的小舅子，孟浩。”

    “他，就是去年查蔡主笔案子，差一点儿被车撞死的那个小巡捕？”竹内云子讶然一声。

    “没错，不过他现在不是小巡捕了，这个孟浩伤愈后就进了刑事处，与他的老上司搭档，晋升二等探长，担任刑一科的一组的组长，算是法捕房华探中的后起之秀。”浅野一郎解释道。

    “他没有这么大能量，一定是唐锦在背后帮他吧？”

    “你说的没错，唐锦动用了他在公董局以及怡和洋行的关系，直接找工部局的高层和警务处长包文，绕过了我们的监控，直接给静安寺捕房下的命令配合孟浩直接抓人，整个过程不到两个小时，虽然我们及时做出反应，并且让人通知吴四宝暂避，但是还是被堵在了赌场。”浅野一郎有些惋惜的说道。

    “你就不怕吴四宝把你供出来吗？”

    “不会，吴四宝虽然贪婪，不够聪明，但绝不傻，如果他把我供出来，这意味着什么，他很清楚。”浅野一郎呵呵一笑道。

    “看起来，法捕房已经怀疑吴四宝了，你觉得他们需要多久才能找到陆希言？”竹内云子道。

    “云子，你想跟我打赌吗？”

    “可以呀，你想赌什么？”竹内云子浅浅一笑，露出一截葱玉如雪的小腿，看的浅野一郎眼中火光一闪。

    “我的心思，云子你难道不知道？”浅野一郎道，“一亲芳泽，余愿而已。”

    “好，我答应你，不过如果你输了呢？”竹内云子呵呵一笑。

    “我为云子你做一件事，只要你吩咐的，不论对错，我都会去做。”浅野一郎魂授魄与道。

    “如果我让你去死，你也会去吗？”

    “为云子你去是，是浅野一郎的荣幸。”浅野一郎道。

    “好，那我们就赌陆希言几天之内被他们找到并且解救出来。”竹内云子嘿嘿一笑道。

    “可以。”浅野一郎自信的点了点头，“以我对唐锦的了解，此人的能力和魄力都属上乘，而且他还相当谨慎和隐忍，萨尔礼在的时候，他就能够在政治处跟他分庭抗礼，如今萨尔礼回国了，政治处他一个人说了算，但丝毫没有张狂，反而更加谨慎稳重，被卡尔和奥琪等人信任，以此人的能耐，不动则已，一动必定会有结果，我觉的五天之内必能看到结果。”

    “一天。”竹内云子直接把时间压缩到了一天。

    “云子，这可不是开玩笑，如果你说是三天之内，我还可以理解，一天就太夸张了。”浅野一郎吃惊道。

    “如果你觉得我是在故意让你，那么两天吧。”竹内云子笑笑道，“法捕房最多扣留吴四宝四十八小时，如果只有人证，而没有物证的话，是定不了吴四宝的罪，到时候，法捕房只能放人，所以，在两天之内，他们必须找到陆希言的关押之所，并且将他营救出来。”

    “云子，你确定吗？”

    “我确定。”竹内云子很肯定的道。

    “好，云子，从现在开始，只要不超过四十八小时，就算你赢。”浅野一郎哈哈一笑，他觉得自己赢的把握非常大，说五天之内已经是算是高估了。

    “一言为定。”

    ……

    孟浩将吴四宝押回了法捕房政治处，直接就关进了拘押室，啥也不问，就拍拍屁.股回家了。

    “督察长，孟浩这小子什么意思，这把人抓来了，丢给我们，自己拍拍屁.股走人了？”齐桓气的来找唐锦告状。

    “你想他怎么样？”唐锦笑了，“审讯吴四宝，要是不开口，就老虎凳，辣椒水，十八般酷刑给他用上？”

    “我也没这么说……”齐桓讪讪一笑。

    “齐桓，吴四宝是什么人，他就是一块滚刀肉，而且混不吝，你现在就算拿刀架在他脖子上，他也不会跟你说半个字的，何况，我们只是把人请回来接受调查，可没说要拘捕他。”唐锦解释道，“就算问出什么来了，他说的只是口供，证据呢，到了法庭，法官是要看证据的，没有证据，他照样无罪，你懂吗？”

    “督察长，那您的意思是，人抓回来，也问不出什么来，那抓他干什么？”齐桓一脸的不解。

    “人关在法捕房，着急的人是谁？”唐锦问道。

    “哦，督察长，我明白了，他这是敲山震虎，打乱对手的布置。”齐桓总算是醒悟过来了。

    “所以，吴四宝说不说话，其实无关紧要，只要他人在我们手中就行。”唐锦道，“不过，如果没有实质证据的话，最多四十八小时，我们就只有放了他了。”

    “也就是说，我们要在四十八小时内找到证据指控他指使刘友才给陆顾问送恐吓信？”齐桓道。

    “齐桓，找证据的事情就交给你了。”唐锦叹了一口气，拍了一下齐桓的肩膀，摇了摇头，郑重的道。

    “督察长，你这是什么意思嘛……”齐桓丈二摸不着头脑道。

    “自己想，我先回家洗个澡。”唐锦一挥手，也回家了。

    孟浩知道，把吴四宝抓回来就算成功了，但想要从他嘴里问出姐夫陆希言的下落，那是不可能的。

    既然不可能，那问了干什么？

    抓吴四宝的目的是为了让他背后的人跳出来，让他们自乱阵脚，这样才能露出马脚来。

    ……

    “姐，我回来了，晚饭做好了吗，我饿了。”孟浩一回来，就解开衣服扣子，大声问道。

    “何姐，晚饭准备的怎么样了？”

    “快好了，你让浩少爷稍等一下，还有一个菜就好。”何小芬的声音从厨房传了出来。

    “姐，我先去冲个澡，一会儿陪你吃饭。”孟浩冲孟繁星一声，径直往卫生间方向去了。

    “小浩，你这是什么情况？”

    “姐，一会儿吃饭的时候再说……”

    ……

    饭桌上，孟浩一边大口吞咽着饭菜，一边道：“姐，我今天去了一趟沪西，抓了吴四宝。”

    “什么，你抓了吴四宝？”孟繁星大吃一惊。

    “吴四宝暗中派人给姐夫送了恐吓信，绑架姐夫的也跟他有关系，姐夫没有答应纪云清合作，得罪他，所以，纪云清就让吴四宝派人绑架了姐夫。”孟浩道。

    “你这都是从哪儿听来的？”

    “我分析的，但也是有根据的，除此之外，我实在想不出姐夫到底得罪了什么人，会有人用绑架的手段对付他？”孟浩一抬头，眼睛还是红的，布满了血丝。

    “你抓吴四宝是逼他身后的人跳出来，对吗？”孟繁星马上就明白孟浩的意图了，这一招算是敲山震虎。

    “对，如果真的是纪云清指示吴四宝绑架了姐夫，那我抓了吴四宝，他们一定会乱，只要他们一乱，就会出错，那我们就有机会找到姐夫的关在何处，把人救出来。”孟浩道。

    “小浩，这些都是你的猜测，万一你的猜测是错的呢，那你姐夫可就性命堪忧了？”

    “不会错的，我一定会把姐夫救出来的！”孟浩扒着饭道。

    “何姐，去打电话，把闫磊叫回来。”孟繁星忧心忡忡，吩咐何小芬一声。

    “太太，闫先生晚饭前不是打电话回来说，今天晚上他不回来吃饭，又要事处理。”何小芬道。

    “这都什么时候了，还有什么事情比先生的生命安全更重要，打电话，让他赶紧回来。”孟繁星呵斥一声。

    “是，太太。”何小芬赶紧跑去客厅打电话。

    