    苏瓷嘶痛一声，“你这肉也太硬了。”

    “那也是为了保护你才变成这样的。”封墨琛极不要脸地开口。

    “我好像也没给你惹多少事，大部分都是你惹来的桃花有事没事向我开火，所以你保护我是应该的。”

    封墨琛一脸“你说的都对”的样子，“这么晚跑来找我，是查到什么有用线索了？可以排除我的嫌疑。”

    苏瓷也不隐瞒，点头道，“没错，我回去翻网页评论的时候翻到很多水军都是临安城有头有脸的人物，所以背后的人身份一定不简单。”

    “所以那时候，你还是怀疑我的？”虽是问话，封墨琛语气里已经没了怒火，“那你找到了什么，又相信我了？”

    “我在翻网页评论的时候发现了郁敏焱，就是上次在漫展上出大事的那个海王，他不仅发布了指责陈珂的言论，还带动自己所剩无几的粉丝一起抨击陈珂，作为一个自身难保的娱乐公众人物，他这时候应该规避一切可能给他带来灾难的风险，但是他却反其道而行，所以唯一的可能就是他收了别人的好处。”

    “呵呵……幸好我夫人还算是个聪明人，要是蠢笨再不信任我，我还真是跳进黄河都洗不清了。”封墨琛自嘲道。

    苏瓷看他这样子，明显还没有完全缓过神来，安慰道，“是我的错，不分青红皂白的就冤枉了你，我保证，不会再有下一次了。”

    “嗯。”封墨琛很是享受苏瓷的认错，两只小手揉着他的肩膀，顿时觉得一天的疲惫一扫而空。

    “认错就要有认错的样子，接下来准备做什么？”

    苏瓷愣了愣，脸颊上爬出两坨可疑的红云，“你要是觉得我这样按摩不舒服，那我就换个姿势继续。”

    “不用，我很喜欢。”男人的声音已经带上暗哑的意思。

    这一夜，苏瓷总算体会封墨琛平时煎熬的感觉，因为刚做完手术，两个人不能跨过警戒线，导致某人一夜冲了好几次凉水澡。

    第二天起床的时候，封墨琛成功地感冒了。

    苏瓷先起来在锅里煮着粥，又打电话给沈雪茹那边。

    封宅，沈雪茹看到是从另一个别墅打来的电话，还以为封墨琛一个人在那里，怒气冲冲地接起来，“封墨琛！你要是今天再不回来，你就不用回来了！”

    吼完又觉得自己没吼对，重新说了句，“你要是今天不把苏瓷一起带回来，你就别想进这个家门。”

    电话这头，苏瓷听着沈雪茹的吼声，下意识眨了眨眼睛，“那个妈……我是小苏。”

    “啊，小苏啊，你怎么跑那里去了。”

    显然，沈雪茹的脑回路有点慢，一时间还没反应过来。

    “封墨琛他昨天没去那里吗？这家伙肯定又是在公司睡觉了，你别生气，我现在就去公司把他带到你面前道歉。”

    “你可千万不能走哦……”沈雪茹还不忘叮嘱一句。

    苏瓷拂去额上不存在的冷汗，“妈，我打电话过来是想跟你说一声，墨琛他感冒了，我们今天应该回不去，筱然在我公司安排的别墅里，你们有时间先把筱然带回去，我和墨琛两个人，等他感冒好一点就回去。”

    “好，那你们忙吧，我先挂了。”

    沈雪茹挂断电话，差点直接跳起来，这两个人又和好了。

    她还指望着他们两个能在外面多相处增进感情呢！

    不过……沈雪茹的脸色变了变，立刻拿出手机给苏瓷发了条语音过去。

    “你前几天刚做完人流手术，最近让墨琛都憋着，你们不能做那种事。”

    另一边，苏瓷正在拿碗盛粥，听到这句语音，尴尬得双手一抖，差点连碗都摔在地上。

    沈雪茹可真是“料事如神”啊！封墨琛感冒可不就是因为这个原因嘛！

    盛好的粥被苏瓷放进凉水里泡着，泡成温的刚好可以吃。

    走进房间，封墨琛还在熟睡，苏瓷走过去，他浓黑纤长的睫毛偶尔动一下，让她一个女生都羡慕不已。

    封墨琛长得并不像沈雪茹，要是封墨琛的父亲还在，他们两个应该很相似吧。

    苏瓷情不自禁地在男人的额角落下一吻，即将退开的时候，手和腰肢被人控制住，封墨琛加深了这个吻。

    苏瓷眼睛睁得很大，有些气恼地瞪着他。

    直到两个人都气息紊乱，苏瓷才被放开。

    “你装睡？！”苏瓷愤愤开口。

    男人慢斯条理地起床，动作优雅地折好被子，“是不是小苏又理解错了，我好像从来都没有说我睡着了，是你自己看我闭着眼睛才过来轻薄我的，那么我当然是要还回去的，我这人最喜欢‘以牙还牙’了。”

    最后一句，他的语气里带着无尽的暧昧。

    苏瓷浑身一阵发麻，不敢再去看他的脸色。

    “楼下凉了粥，你起床洗漱就去吃一点。”

    “好。”

    封墨琛下楼的时候，苏瓷已经一个人坐在桌上开始吃饭，除了粥还有她做的鸡蛋饼，看起来味道不错。

    封墨琛嘴里噙着笑意，拿起一块尝了一口，“昨天你查到的事怎么说的？”

    “还没有确定回复，我打电话给郁敏焱让他把对方信息告诉我，但是对方一无所知，只知道是一个保镖公司的人找的他，我跟他要了号码，再让萧枭帮我查一下。”

    “你真觉得不动用萧家的关系，萧枭那小子能比得过我？”封墨琛挑着眉头，无比自信。

    苏瓷咬了咬牙，从手机里把联系方式翻出来，“这是一个区号，你看看。”

    “这不难查。”封墨琛看完之后，只见他操作了几下手机，很快就得出了结论。

    “这号码确实是临安市一家保安公司的，不过保安公司一向严密，就算你想查都很难。”

    “那怎么办？”苏瓷一下子慌了，经历了陈珂的事情后，她才知道真正的后怕是什么滋味。

    封墨琛看出她的担忧，把她抱在怀里轻声安慰着，“别担心，我还有办法能让那个人主动站出来，不过需要你配合我演一场戏。”

