    “汉王崛起了！”

    几乎是一瞬间，所有人的心中都升起了这样一个念头。

    其实大唐的王爷们日子过得并不潇洒，脑袋上顶着一个杀兄上位的李世民，不管是谁都不会轻松。

    毕竟谁也不敢保证会不会那一天就被李二同志顺手‘咔嚓’掉。

    不过经过今天一事，可以说只要李元昌不行造反之事，那么他就完全可以在大唐横行无忌！

    羡慕归羡慕，但是却没有几个人愿意做和李元昌一样的事情。

    关于皇家书馆的事情他们可是知道的，一本书卖十文钱，这简直要把裤衩子赔进去了。

    毫不夸张的讲，除了李元昌这种冤大头，没有几个人敢这样败家。

    “七弟，这两日收益如何？”

    搂着李元昌的肩膀，李世民压低了声音询问道。

    又能赚钱又能帮自己拔掉一些世家大族放在朝中的钉子，如今的李元昌在李世民的眼中绝对是好弟弟。

    “启禀皇兄，今日书籍已经销售一空，预计获利三千贯！”

    说话的时候李元昌一脸的激动，三千贯啊，这其中自己也能分润不少。

    “哈哈哈，好，接下来的时间，你可以想办法将‘皇家书馆’扩散出去了。”

    说话的时候李世民又拍了拍李元昌的肩膀。

    只是一个长安城就带给了他们如此巨大的收益，如果书馆开遍整个大唐呢？

    如果以前有人告诉他，有一个方法既能让大唐的寒门弟子学到知识，又能让他赚钱，那么李世民肯定会直接将这厮五马分尸：

    这特么不就是妖言惑众吗？

    但现在这种事情却完全展示在了自己的面前，而且出主意的还是自己的儿子。

    一想到李承乾，李世民心中又是一阵无奈：

    这孩子不管是长相还是智慧，都深深地得到了我李二的传承，就是不愿意当太子这一点，很难搞，非常难搞！

    朝中大臣们可不知道自家陛下和‘砸锅卖铁’提高大唐人民素质的汉王殿下居然在他们的注视之下讨论着如何赚钱。

    在他们看来，这只是李世民表达自己对李元昌欣赏的一种方法。

    处理完了李元昌的事情，自然没有了其他的事情发生，一场朝会毫无意外的结束。

    不过经过今日的朝会，所有人的心中都有了一个念头：

    汉王，好人！

    对于朝堂之上发生的事情李承乾并不知道，此时的他正一脸欢喜的躺在树下看着自己的系统面板：

    拒绝币 199999

    就算是这样，拒绝币的数量还在不停的增加！

    经过两天的发酵，三本‘神书’的作用终于发挥了出来。

    整个长安城的和尚们完全懵逼了，大量的百姓涌入寺庙，询问他们菩萨是男是女，甚至更是直接称呼他们为‘道门叛徒’！

    除此之外，还有人大肆寻找一个叫‘法海’的和尚，短短的一天时间，长安城中已经有十三个法号‘法海’的和尚被群殴致残。

    甚至还误伤了几个名字中带有‘海’或者‘法’的和尚！

    一时之间，整个长安城的和尚们都是人人自危，甚至好几个都急匆匆的修改了法号，实在不能修改的干脆直接还俗。

    而引起这一切波动的，都只是三本书！

    “方丈，您快点想个办法吧，要不然咱们也撑不了多久了。”

    长安城最大的寺庙‘恩慈寺’之中，小沙弥一脸委屈的看着自家方丈。

    往日里他出门都是被‘小师傅’、‘小师傅’的称呼，可是今日却处处受人白眼，甚至连卖菜的大婶都不愿意做他的生意。

    “哎~”

    看着周围众僧的眼神，慧明和尚不由得长叹一口：

    “解铃还需系铃人，此事恐怕还是要找找哪位汉王殿下！”

    对于外界的事情慧明和尚还是比较清楚的，更是知道引起动乱的原因是什么。

    “方丈，如今寺外围了大批的百姓，我们根本见不到汉王殿下啊。”

    听到慧明和尚的话语，一个身材壮硕的和尚忍不住开口道。

    此时的恩慈寺早就被百姓们包围了起来，一个个喊着‘释放白蛇’、‘交出法海’的口号。

    但凡是有和尚敢出去，就会被直接抓起来。

    尤其是这些百姓数量众多，又只是包围寺庙，就连官府对他们的行为都是睁一只眼闭一只眼。

    “无妨，此事老衲自有方法。”

    听到武僧的话语，慧明和尚摇了摇头：

    “打开寺门吧。”

    “方丈？”

    慧明的话语刚刚出口，众僧就是一急。

    虽然到目前为止那些百姓还只殴打‘法海’和尚，但是谁知道打开寺门以后他们会不会突然改变主意？

    看着神色各异的众人，慧明也不在意，直接一伸手推开了恩慈寺的大门：

    “阿弥陀佛，老僧慧明，见过诸位施主~”

    作为恩慈寺的方丈，慧明和尚还是有一些威望的。

    听到慧明和尚的话语，本来还蠢蠢欲动的人群居然安静了下来。

    看到众人终于安静了下来，慧明的脸上露出了一丝满意之色：

    “诸位施主今日前来的目的老僧已经知道了，不过恩慈寺僧众三千五百四十一人，的确无一人法号‘法海’。”

    “你说没有就没有啊？”

    慧明话语刚落，人群里立刻冲出来一个身穿白衣的年轻公子：

    “要是真的没有，为何不敢让我们进去搜一搜？”

    “阿弥陀佛，敢问这位公子如何称呼？”

    “本公子行不改名坐不改姓，骆歆是也，难道老和尚你要报复在下不成？”

    听到慧明的话语，骆歆的脸上立刻露出了一丝傲然之色。

    没错，这厮就是之前在酒楼里和白启帆扯淡的骆歆。

    看完了《封神演义》的他本来就对佛门缺乏好感，谁知道又在《白蛇传》里面看到了一个不通人情的老和尚。

    又恰逢有人提出了‘拯救白娘子’行动，骆歆自然毫不犹豫的加入了其中。

    接下来又是一番‘凭亿近人’的操作，在强大的金钱腐蚀之下，骆歆成功的成为了此番行动的领头人之一。

    恩慈寺，就是他负责的地盘！

