    此次结束了修行，李珏却感觉到危险更加靠近自己了。

    “老爷，你总算出关了。”

    虞姬见到李珏闭关那么久，终于出关了，忍不住有些激动。

    李珏笑了笑，品尝过虞姬做的大餐之后，便是问道：“你不用回到广寒宫？”

    虞姬道：“嫦娥姐姐知道你在天庭没有几个知心的，所以特意把我留在老爷身边，等老爷下凡或者去别处，奴婢再回去。”

    李珏点了点头，随后道：“你如今的修为还是凡仙境界，但是道行也有五千年，相当于普通的太乙真仙下位，就没想过变得更强？”

    虞姬倒是也吃过李珏给的不少资源，包括蟠桃和九转金丹，而且她是得到完整的九转金丹，但是实力并未提升多少。

    因为她的天赋实在是不高，在凡人之中还好，在天界就是中等。

    如果不是李珏给的蟠桃和九转金丹等好东西，估计她这辈子都未必能够到真仙境界，更何况是太乙真仙。

    虞姬脸色一红，道：“奴婢也想变强，但是天赋有限，恐怕无法成仙的话，这辈子就这样了。”

    李珏想了想，虞姬实力提升不上去，除了天赋的问题之外，也是因为她乃是肉体凡胎的缘故。

    如果成仙了，她的潜质会得到巨大的提升，百年之内到金仙是没问题的。

    所以李珏想了想，有必要帮虞姬成仙了。

    虽说之前他不想身边人那么快成仙，毕竟多少能够隐藏一下实力，但是如今许多人早已经把虞姬和鬼谷子等人都当成仙人了。

    既然如此，留着他们当凡人，作用也不大。

    除了鬼谷子和盖聂要在凡间为他守护洞府，以凡人的身份更好行事之外，别无好处了。

    如今李珏已经是帝君，在凡间也能光明正大的接受香火，而且他还可以培养其他凡人，让他们守护神殿。

    故而。

    虞姬这些最早跟着他的，就可以直接成仙，让他们成为自己的帮手。

    李珏想了想，觉得有必要去一趟地府，修改一下生死簿才行。

    正当李珏自己胡思乱想的时候，虞姬道：“对了，老爷，西海龙王在门外跪着呢，你要不要见一见？”

    李珏一愣。

    西海龙王敖闰？

    李珏皱眉，道：“他跪在天王殿之外作甚？”

    虞姬道：“半个月前就来求见了，说是为了他儿子小白龙敖烈之事，但是我说老爷正在闭关，他不信，就在外面跪着求见。”

    李珏一愣，倒是把敖烈的事情给忘了。

    那货莫非已经出事了？

    他想要用敖烈来对付佛门的，甚至是想过帮敖烈脱罪，就能够让佛门无从插手。

    也不知道事情如何了。

    似乎看出了李珏的意动，虞姬试探道：“奴婢请他进来？”

    李珏点了点头，道：“去摘星楼吧，你也准备一些饭菜，最好是大张旗鼓一些。”

    虞姬错愕道：“老爷，奴婢打听过了，敖烈的事情很棘手，你要插手也就罢了，还去摘星楼，未免太过高调了。”

    李珏笑着点头，“就是要高调。”

    虞姬不明所以，但是依旧照做了。

    摘星楼其实就在天王殿里面，乃是天王殿的半开放景观，在这里会客，几乎整个天王殿，以及天王殿外的人，都能够看得到。

    李珏登上摘星楼，感受着凉风习习，有婢女给他先行准备了一些酒水。

    酒水才温热，就听到了西海龙王敖闰的声音传来。

    有些焦急，“帝君大人，你总算是肯见小王了，请帝君大人救命啊。”

    李珏起身迎接，就见到虞姬带着西海龙王敖闰来了，而此时的敖闰看起来十分的疲惫和焦急。

    狼狈不堪。

    来到李珏面前，就要跪下磕头。

    李珏道：“龙王大人说笑了，本座确实是在修行。”

    敖闰有些怀疑，但是看到李珏那和煦的笑容，又觉得李珏没必要撒谎。

    若是不想见他，现在也不会出现。

    敖闰便是不提此事，而是哭道：“帝君大人，求你救救小儿。”

    李珏请他落座。

    也不急着说话，只是请他饮酒。

    敖闰虽然焦急，但是李珏此时态度暧昧，不急不慢的，他也不好再催逼。

    只好与李珏吃喝，只是这些东西平日里都少见，他在龙宫都不曾吃过如此美味，此刻却味同嚼蜡。

    酒过三巡菜过五味。

    李珏看时机差不多了，便道：“龙王大人为何在天王殿外跪拜，如此岂不是折煞本座？”

    虽说李珏已经是帝君，地位还在龙王之上，但是，他却给足了敖闰面子。

    不过自称也不再是在下了，毕竟他段位不低了，也该拿捏一下自己的身份了。

    免得让人看轻。

    敖闰道：“帝君大人，请你救救犬子。”

    然后把小白龙敖烈的事情，一五一十的给说了出来，其中的曲折倒是让李珏都有些惊讶。

    倒不是因为十分的曲折离奇，甚至是复杂多变。

    而是竟然完全没有什么变化，小白龙敖烈火烧龙珠的事情已经闹大，玉帝要杀了他，众仙也都是赞成。

    可以说，这件事没有悔改的可能，敖烈必死无疑。

    敖闰已经纠合其他龙王，打算联手求情，但是其他龙王都觉得敖烈必死无疑，没有人想要为此冒险。

    毕竟龙族已经如履薄冰，没必要为了一个纨绔子弟，把龙族的前途都给搭上。

    这一切都是敖烈咎由自取，他们都不想参和其中，便是纷纷拒绝。

    敖闰走投无路之下，独自上凌霄殿求情，但是被玉帝拒之门外。

    如今他经过高人指点，觉得李珏身份地位和受宠程度，如果他开口的话，多半是能够救敖烈的，特来跪拜求情。

    李珏听完之后，叹息一声，没想到万变不离其宗。

    他都已经改变了很多人的命运，但是没想到敖烈的命运还是如此。

    而且经历过敖烈这一次，让他的危机感更加浓烈了。

    难道说他做了那么多，还是无法改变天命？

    李珏忽然道：“虞姬，悟空呢？”

    虞姬道：“大圣早已经下凡，回到花果山去了。”

    李珏点了点头，敖闰却忽然道：“齐天大圣么？他并未回到花果山，前段时间听说他在海外遇到了高人，然后跟着高人走了。”

    李珏一愣，推算了一番，竟然算不出任何东西。

    他皱眉道：“悟空遇到的高人是谁？”

    敖闰道：“不知道，是个道人，只知道大圣似乎对他很恭敬。因为恰好在西海，小王才看到的，目送他们离开。”

    高人，道人。

    悟空对他恭敬。

    这种时候，还让他推算不出来。

    李珏想了想，隐约有了个猜测，恐怕那高人就是菩提老祖了！

    他心头凝重，觉得自己猜测的八九不离十。

    敖闰见到李珏十分关系孙悟空，打算多说点，才好让李珏帮他。

    便道：“他们离开的方向好像是西方。”

    西方？

    李珏心头一紧，有些担忧了。

    难道他担忧的危险，是因为菩提老祖？

    李珏其实一直都比较担心菩提老祖的，因为他实力强大，而且也能够让孙悟空尊敬。

    若是他出现，恐怕能够改变悟空的想法和态度。

    李珏做了那么多，就是想要逆天改命，不仅仅是改变悟空，也是改变他自己。

    若是悟空回到原本的轨迹之上，那么他又会变成孤家寡人。

    李珏脸色微凝。

    看来，这件事必须解决。

    敖闰道：“帝君大人？”

    他见到李珏失神，有些担忧李珏重心都落在孙悟空身上，就忽视了他的儿子。

    不免有些担忧。

    李珏道：“龙王大人不必担忧，你的儿子虽然犯了死罪，但是有人会担保他的。”

    敖闰大喜，“敢问是何人？”

    李珏道：“龙王大人难道没考虑过找佛门的人帮忙？”

    提起佛门，敖闰就脸色难看，眼神之中还多了一些愤怒。

    “就是他们害了我的儿子，当初我儿子就是修行了八部天龙诀，才需要龙珠，才会犯下大错。之后去找到他们帮忙，寻求庇护，结果被他们忽悠去了火焰山，差点害了帝君大人，之后更是不闻不问，把我拒之门外……”

    李珏心中恍然，敖闰并非不去找佛门，而是被拒之门外过。

    以他对佛门的了解，此时佛门肯定极其渴望将敖烈收入麾下。

    但是以他们的尿性，估计很想让敖闰和敖烈走投无路了，他们在谷底的时候出现，拉一把，就能够让敖闰父子感激涕零。

    如今没出现，是因为敖烈还没被问斩，他们没必要直接出现。

    否则恩情大打折扣。

    濒死的时候，出手相助，那才是大恩大德。

    李珏笑了笑，他可不会让佛门真的把龙族收入麾下，既然佛门开始挖墙脚，他也不客气了。

