    “嘭”的一声巨响，宋希云只感觉无数的液体从口鼻中涌了进来。

    肺部好像是被什么东西给压住了一样，难受的厉害。

    而在一侧调情的苏卫也被声音给惊到了，随后起身看了过去，只见一个男人利落的跳进了水中。

    宋希云本能的挣扎着，只是她越扑腾，身子就沉的越快，大口大口的水从口鼻中呛进来，让她难受的想哭。

    难不成她要这样死了吗？

    宋希云心中涌上一股浓浓的绝望和无助，转念想想，她这一生还真的是过的可笑，要是这样死了的话，她都没有脸面去见她母亲。

    然而就在这个时候，她隐约看到一个模糊的身影朝着自己游了过来。

    是谁？

    在这个世间上，还会有人担心她的生死吗？

    手腕被人扣住，然后一只强健有力的臂膀揽住了她的腰，他的怀抱很宽阔，就这样靠着，她竟然感受到了从未有过的心安。

    “噗”的一声，司北辰是揽着宋希云从水中冒了出来，随后将她推上了岸。

    “喂，你醒醒？”司北辰将宋希云平放在游泳池边上，轻拍着她的脸，只是她却半点反应都没有。

    司北辰脸色一沉，随即扣住双手挤压了一下她的腹部。

    而那边的苏卫听到动静也缓步走了过来，当他的视线落到地面上的人后，眼底随即滑过一丝异色。

    宋希云？他怎么会在这里？

    然而还没等他回过声，就看到了那个男人捏住了宋希云的下巴，然后附身吻了下去。

    “你干什么！”苏卫随即上前，只是那男人丝毫都没有反应，起身深吸了口气，又继续吻了下去。

    “你给我松开她！”苏卫的脸色沉了离开，上前就想要将他提开。

    而这个时候，会子行不知道从什么地方冒了出来，直接挡在了上的苏卫的面前。

    “先生，我家总裁是在救人，你也不想闹出人命吧？”会子行语气定定。

    苏卫的视线落到宋希云那苍白的脸，垂在身侧的手豁然握成了拳头，不过也没有再上前半步。

    咳咳……

    经过几次人工呼吸，宋希云随即咳了咳，那卷翘的睫毛颤了颤，蜷缩着身子依附在身边的难人身上。

    “冷……”宋希云紧紧地拽住了身侧人的衣服，呢喃开口。

    “衣服！”司北辰冷声冲会子行喊了一句，后者随即利落的把衣服给脱了下来。

    司北辰用外套紧紧地把宋希云给裹了起来。

    那温暖只让宋希云不由的睁开了眼睛，面前映照出的是一张帅气俊朗的脸庞。

    是他？

    救她的人，原来是他吗？

    “宋希云，你到底在搞什么鬼？”见宋希云这么亲密的躺在别人的怀里，苏卫当真是恨不得能够上前马上将她拽出来的好。

    可偏偏他跟前还有一个不识趣的人挡着。

    宋希云顺着声音看了一眼，有点自嘲地笑了下，躲来躲去，还是被撞上了。

    “赶紧给我过来，不要在这里给我丢人现眼。”苏卫的语气再次加重了一些。

    丢人现眼？

