    程大伟说：“这个项目是你我第一次合作，如果合作的不满意，我有权随时叫停，这一点合同上会有所反应，还请于老板能理解。”

    于老板连连点头：“好的好的，我理解程主任的担心，我会尊重您的要求。”

    说实话。

    程大伟凭借自己这些年炼就的识人水平基本可以断定于老板是个言而有信的君子，但是现在这年头签合同的事都有可能变卦更何况双方现在还没签合同？

    巨大的经济利益面前，一切承诺都是狗屁！

    祝士桂在一旁替于老板说好话：

    “程主任请放心，我跟于老板认识十多年了，他这人最大的有点就是从不妄言，但凡他亲口承诺的事就一定会做到。”

    程大伟点头：“以后接触多了，相信于老板的优点会有证明的机会。”

    程大伟最近几乎把所有精力都倾注在大清湖水产养殖扩大项目上。

    一方面他希望项目尽快上马；另一方面又希望项目筹备到万无一失再开工建设。

    这份矛盾的心理完全来自于他对这个项目倾注的巨大希望，以及自己身为大湖管委会主任的一腔满满的工作责任心。

    在程大伟的全力推动下，大清湖水产养殖扩大项目终于再次启动招投标工作。

    跟之前预料的结果一模一样：

    于老板的中远集团凭借不凡的项目策划书和遥遥领先的公司综合实力在几十家参与投标的建筑公司中脱颖而出顺利中标！

    中标是一件高兴的事。

    但是总有人对别人的喜事看不顺眼，其中表现最明显的人莫过于上次项目中标公司老板——飞跃公司老板岳金强。

    当招投标结果第一时间公布出来，岳金强带人走到刚中标的于老板面前趾高气昂发起挑衅：

    “你真以为今天中了标这个项目就非你莫属？”

    “在大湖管委会的地面上，没有我岳金强的同意，我倒要看看谁敢碰这个项目？”

    “于老板！我看你还是抓紧时间多乐呵乐呵吧，要不稍候刚到手的标的又被你亲手弄丢了，有你伤心的时候。”

    招投标现场少说上百人。

    刚刚中标的中远集团原本就是找人嫉妒眼红的目标，这会看到飞跃公司岳金强主动找上门挑衅，其他没中标的公司老板纷纷在一旁说风凉话：

    “中远公司算什么东西？”

    “岳老板手里的项目他们也敢抢？”

    “看来这家中远公司要倒霉了！”

    “岳老板！千万别跟那些没眼力劲的人客气，该出手时就出手啊！”

    底下一片哈哈大笑声，人人都在等着看好戏，巴不得看到岳金强的拳头抬起来重重落到对面于老板的身上。

    于老板的助理是个年轻小伙子，年轻人血气方刚受不得委屈。

    他眼见自己最尊重的老板被一个不知从哪冒出来的男子指着鼻子叫嚣，心里顿时怒气冲天，低声询问老板，“余总，要不要我叫人收拾这家伙！”

    于老板轻轻摇头。

    他低声对助理说：“这些小鱼小虾再怎么折腾也翻不起什么大浪来，随他去吧。”

    助理闻言只好不甘心的狠狠瞪了岳金强一眼。

    这一幕落在岳金强等人眼里却觉的，于老板这是怕了！

    都被人指着鼻子嘲讽了半天却一点反应都没有，脸上还挂着笑？

    真是个傻逼！

    中远集团的于老板傻吗？

    当然不傻。

    那他为什么在大庭广众之下被飞跃公司的老板岳金强指着鼻子骂了半天却一声不吭呢？这话还得从头说起。

    招投标程序启动之前，大湖管委会主任程大伟就曾详细向于老板介绍了参与这个项目招投标的几个主要竞争公司情况。

    其中介绍最详细的就是这家飞跃公司。

    对于飞跃公司老板岳金强背后的靠山以及这家公司目前在大湖管委会建筑圈里的地位，程大伟知无不言，让于老板以最快的速度了解自己所处竞争环境。

    程大伟向于老板介绍飞跃公司情况的时候曾提醒他：

    “飞跃公司的老板岳金强是个相当狂妄的人，对付这种人绝不能石更碰石更，必须想办法迂回处理一击得中。”

    当时于老板便虚心请教：“请程主任不吝赐教。”

    程大伟也不客气。

    跟他分析说：

    “中标结果出来后，岳金强十有八九是第一个跳出来跟你翻脸的人，这种情况下你必须先学会忍，退一步不是胆小怕事而是为了引鱼上钩。”

    “岳金强事前曾在我的办公室放下狠话，无论哪家公司中标，没有他点头这家公司绝不可能有机会开工建设。”

    “我相信以岳金强的个性，他应该会说到做到，所以他在招投标现场万一跟你翻脸充其量只是一个挑衅的开始，接下来他必定还有后招。”

    “你们公司既然已经中标，下一步必定要开工建设，岳金强绝不会眼睁睁看着你们顺利开工建设，他一定会从中作祟！”

    “以岳金强以往对付竞争对手的手段，他惯用的手法有两个：

    一是破坏施工方的大型机械设备从石更件上杜绝施工的可能。二是用金钱引诱施工方高层管理挖对方的墙角从软件上不给对方施工机会。”

    “既然我们已经预料到岳金强接下来有可能搞破坏，我们就要打起十二分精神来应付，我们必须针对他可能使出的卑劣手段一一化解占据上风。”

    说心里话。

    当于老板听完程大伟如此详尽的分析整个人对他的钦佩和崇拜瞬时更上一层楼。

    一个地方分公司的主任能对手里负责的大项目用心到如此地步，于老板十多年的建筑生涯中还是头回遇见。

    有程大伟未雨绸缪的叮嘱，面对岳金强挑衅的时候于老板的心态相当沉稳。

    狗急才跳墙。

    于老板心如明镜。

    岳金强输了标心情恶劣让他吼几句出出气不过是开胃菜罢了，接下来工程正式开工后，双方酝酿已久的一场恶战才会真正拉开帷幕。

    中远集团中标第二天。

    于老板让手下人把大型机械先运到施工现场。

    现如今万事俱备，只等第二天在工地上热热闹闹举行一个开工仪式，大清湖水产养殖扩大项目便正式开工建设。

    当夜。

    于老板按照程大伟的嘱咐。

    明面上工地只留一个众人看守，暗地里却安排了三十多名工人潜在工地附近高大的绿植后，所有人均手执木棍蓄势待发。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

