    　　柳俊他们的军车，在开出营地时，还遇到了一些小波折。

    　　因为zj界这里本来就是旅游圣地，所以军事管制了以后，还有很多人不信邪，特意从外地赶过来一看究竟。

    　　还有一些人，则是一些记者，当然，大台的记者都没有，因为他们早就得到了警告，不能靠近这边。

    　　所以在这边距离的，都是些好奇之人，还有小报记者，一个个扛着长枪短炮的。

    　　着实让负责拦截他们的军官头大，武力驱逐吧，这帮人还不知道会怎么编排他们呢。

    　　这好言相劝吧，又没人听，属实难办。

    　　这帮人堵住了营地大门，所以柳俊他们的军车，也卡在这里，动弹不得。

    　　不光他们的军车，还有不少需要出去执行任务的军车也被拦住了。

    　　“什么情况？”柳俊问道。

    　　虽然柳俊穿着便装，但坐的车却是安能的专车，所以执勤的军官赶忙过来敬礼“报告s长，这些都是记者，还有些好奇心比较重的，不听劝，又没有办法动用武力”

    　　“哦”柳俊打开车门下车，安馨语紧随其后，生怕柳俊来个大开杀戒。

    　　看到柳俊从车上下来，小报记者们瞬间兴奋了，争先恐后的上前，刚刚执勤军官给柳俊敬礼他们都看见了，这肯定是高级军官，知道的也多。

    　　“你好，这位长官，请问这里发生了什么，为什么会进行军事管制？”

    　　“你好，网上有传言，说这里是发生了h泄露，是不是真的？”

    　　“我们记者有采访权，让我们进去”

    　　“就是，让我们进去看看”

    　　执勤军官顿时一个头两个大“各位，各位，不让你们进去，是为了你们的安全”

    　　“不用你管，放我们进去”

    　　“就是，我们的安全我们自己负责”

    　　这群记者继续吵着想要进去，而聪明的记者，选择在远处旁观，压根不参与。

    　　“大家安静一下”柳俊喊了一声。

    　　现场瞬间安静下来，都眼巴巴的等着柳俊说出什么惊天动地的消息呢。

    　　“各位，各位，在我满足你们的求知欲时，我得先跟你们说件事”柳俊提高了一些音量“想必，大家都知道军事管制区的意思吧？”

    　　“军事条例第八章第四十二条有明确规定，第一，可以驱逐非法闯入军事禁区的人。第二，可以扣押实施违法行为的工具之类的，第三，紧急情况，可以清楚危害设施安全和使用的障碍物”

    　　“你们现在，挡住了所有要出去执行任务的军车，想过后果没有？”柳俊目光凌厉的看着这些人。

    　　他就讨厌这种，你想拍什么，没人管，但不要妨碍其他人。

    　　以前看过一个新闻，在救灾现场，所有人都在争分夺秒的抢救被困人员，早救出来一秒，被困人员就多一份活的希望。

    　　就这么个紧要关头，愣是有记者去拉着救灾人员，非得让人家放下手中的活，去配合他所谓的采访权。

    　　没想到的是，他居然也碰到这种情况了，有的军车是要出去执行紧急任务，这帮人在这挡着，不知道要耽误多少事。

    　　“只要你们告诉我们事情的真相，我们就让路”一个带着金丝眼镜的记者喊道。

    　　“就是，让我们进去采访，我们就让路”

    　　“让我们进去，让我们进去”

    　　柳俊脸上露出笑意“各位，真的想进去？”

    　　挡路的记者们，一看柳俊露出笑脸，都以为柳俊妥协了，纷纷叫喊着要进去。

    　　他们其实都知道什么是军事禁区，但他们不相信柳俊敢动手。

    　　只有安馨语跟牛哞王知道，柳俊一笑，那就是噩梦的开始。

    　　果然，柳俊忽然脸色变得阴沉，看向旁边的士兵“你们手里都是烧火棍么？就是这么守得门？”

    　　说着，一把拿过执勤军官腰间的手枪，打开保险，抬起手“砰”一声，第一个喊话的那个记者，腿上多了个窟窿，血流不止。

    　　“啊”这名记者惨叫一声，躺在地上，现场尖叫声此起彼伏。

    　　“将他们所有人抓起来，等事情结束再送去司法处置，如果咱们败了，正好他们培养了。没收他们所有的通讯设备，录像设备”柳俊命令道。

    　　执勤军官人都已经傻了，他这枪，在这非战争年代，还是第一次开火打中人。

    　　“愣着干什么，执行命令”挂着中校衔的安馨语冷哼一声。

    　　“是，抓起来！”执勤军官一挥手，在场所有堵门的记者，还有那些拿着录像设备的人，都被抓了起来。

    　　很快，道路清空，执行任务的军车依次驶出营地。

    　　其实很多人都知道，柳俊的处理方式是对的，非常之时，用非常手段，可都是顾及太多，没有柳俊这么果决。

    　　车上，安馨语好奇的问“你这么做，就不怕上面处理你啊？”

    　　“怕什么，我证件都没了，还怕这些？”柳俊满不在乎的说。

    　　“你证件呢？”安馨语已经从她爸安能那里知道柳俊的证件是红色的，这可比她爸的都高级。

    　　“跟几个老头子吵架，把证件扔那了”

    　　“几个老头子？”安馨语觉得这几个老头子不太简单。

    　　安馨语嘴角抽搐，决定不在理脑子有泡的柳俊，什么脑回路，还去p出所补一个。

    　　而在他们走了以后，执勤军官确实按照他们的命令将所有堵门的记者，还有那些起哄的一块关了起来。

    　　虽然只是关在几个大型帐篷里，但没有谁敢跑，柳俊那一枪，已经彻底让他们看清现实，吓破胆子。

    　　而且里面有几个懂法的，更是悔的肠子都青了，他们知道，就算他们能出去，等待他们的也是法庭的审判，到时候起码也是几年起步。

    　　一个个都在帐篷里哭泣，却没有同情他们的，因为刚刚消息传来，有个前沿哨所，两个班二十个战士，因为行动队被堵在营地，没能及时到达救援，他们没能撤出来

    　　这事得亏柳俊还不知道，要是知道了，估计毙了这帮人的心思都有了。

    　　封家的驻地很大，非常的大，一点也不逊色于刚刚的部队驻扎地，最重要的是，封家的守卫也不少，可以说是三步一岗五步一哨的。

    　　看来这封家也知道了zj界景区内的情况。

    　　“站住，什么人？”封家护卫拦下了柳俊所在的军车。

    　　“我叫柳俊，道号金钱子，过来有事跟封家主事的大长老商量”柳俊下车对着护卫说。

    　　“不行，你以为你是谁啊，我们大长老是你想见就见的？”封家护卫毫不犹豫的拒绝道。

    　　柳俊拍了拍身后的军车“兄弟，你就算不认人，也该认车吧？”

    　　没想到的是，封家护卫看了一眼，直接露出冷笑“这车，之前来过一次，不过吃了闭门羹，怎么，你们换一批人，就能见到我们大长老了？”

    　　柳俊一听，就知道安能来过一次，只是没见到封家大长老而已。

    　　“唉，现在怎么见个人都这么难”柳俊顿了顿“老牛，开个门”

    　　“好勒”牛哞王拿出自己的大板斧，猛的一扔。

    　　大板斧打着旋，带着“呼呼”的风声，直接劈向封家大门。

    　　只听“轰隆”一声，封家大门应声而倒。

    　　封家护卫呆愣了几秒后，握紧手中的武器，死死盯着柳俊“这么多年，你是第一个敢来这里闹事了，来人，给我拿下”

