
这一夜，是叶萧和龙婧芸的离别之夜。

他们谁也不知道，这次分别之后，他们各自所要面对的是什么；谁也不知道，会有什么样的危机等着自己。

这一夜，也是叶萧和龙婧芸的疯狂之夜。

两个人彼此纠缠着，缠绵着，要把自己身体中对对方的那种的依恋，毫无保留的释放出来。

……

第二天一早，叶萧醒来的时候，身旁佳人已离去。

床铺整理的很整齐，仿佛从来没有睡过一样。

空气中，才残留着龙婧芸的发香味。

“走了吗……”

叶萧呢喃了一声，扭头看到了龙婧芸留在椅子上的一封信。信纸上，留着龙婧芸娟秀的字迹。

“两年后，红旗学校见！”

“两年后，红旗学校见！”

将龙婧芸留下的信纸折叠整齐，放入一个塑料袋中，收在贴身的口袋中，出门下楼。

方牧南独自一人坐在客厅沙发上，其他人都已经被宋萱送去“炼狱”接受成为“暗焱”队员的训练。

“睡好了吗？”方牧南拿起靠在沙发边的拐杖，站起身来，说道：“睡好了，我们就出发吧，我们已经比计划晚了一个月的时间。”

宋萱留下了一辆车和一个特勤组队员，这个特勤组队员会把叶萧和方牧南送去机场。

接近十个小时的长途飞行后，客机降落在意大利米兰国际机场。从K国没有去往梵蒂冈的直达航班，方牧南和叶萧只能选择先飞往意大利，再从意大利转道前往梵蒂冈。

梵蒂冈，“刺客会”总部。

一栋有着悠久历史的城堡。

城堡墙壁的每一块砖，砖块上每一道缝隙，全都彰显着这座城堡所经过的悠长岁月。

“刺客会”是什么时候出现的，没有人知道确切时间，只知道，它存在了很长很长的时间。

它神秘，不为人所知，如果不是因为方牧南的关系，叶萧不会知道，这个世界上原来还存在着一个叫做“刺客会”的组织；更加不会来到这里！

“这里就是我们的目的地。”

方牧南看着面前的古堡，语气中透露出感概。

“嘎嘎嘎……”

古堡抱着铁皮的厚重木门缓缓打开，四道人影走古堡中走了出来。

为首的，是一个穿着金色镶边银白色兜帽衫的男子，兜帽衫的帽子罩住了男子半张脸，叶萧看不清男子的面容，只能看到他下巴被修剪整齐的白色胡子。

男子左胸的位置别着一个暗金色的鹰首徽章。

在这个男子身后还跟着三道人影，三道人影虽然也是穿着银白色的兜帽衫，但是这三个人银白色兜帽衫的镶边是红色的。

除此以外，那三个人银色兜帽衫上鹰首徽章的颜色也是跟为首男子有所不同，他们身上鹰首徽章的颜色呈金色。

这鹰首徽章的颜色，应该就是“刺客会”中级别的划分。

“你迟到了，琴魔。”

为首男人拉开自己头上的兜帽，对着方牧南说道：“你比预计抵达的时间晚了一个月零三天。”

“发生了些事情，耽搁了。”方牧南平视着男人，说道：“这迟到的一个月零三天时间，依旧算在我们约定之中。”

方牧南和为首男人交谈的时候，叶萧仔细地打量着这个身着金色镶边银色兜帽衫的男人。

男人年纪在50岁左右，岁月在他眉角的位置刻下了几条深浅不一的沟壑；男人眉须发皆白，他那双蓝中带着些许浅棕色的眸子迸射出犀利之色。

“现在站在你眼前的这个男人叫安东尼奥斯，‘鹰皇’安东尼奥斯，‘刺客会’的鹰首。”方牧南向叶萧介绍道。

安东尼奥斯目光在叶萧身上停留了片刻，点了点头，让开一条路，让方牧南和叶萧两个人进入古堡。

“嘎嘎嘎……嘭！”

随着方牧南和叶萧两个走进古堡，古堡厚重的木门，再次关闭起来。

走过百十米的幽暗走廊，出现在叶萧面前的，是一片类似于角斗场的空地。

空地上，一个个穿着带有“刺客会”鹰首标志的银白色训练服的“刺客会”成员，正在对着空地上的木人桩进行近身格斗训练。

这些成员身上的银白色训练服，跟安东尼奥斯身上银白色兜帽衫样式一致，只是少了兜帽，而他们胸口鹰首徽章的颜色则是呈青铜色。

这些“刺客会”成员都很年轻，年纪都跟叶萧相仿，十七八岁左右。他们使用各种冷兵器对着木人桩进行攻击，有棍棒、长剑、锁镰、铁尺……

而最让叶萧感到惊奇的，是突然从一个“刺客会”成员双手手腕下弹射而出的短刃。

这名“刺客会”成员原本是徒手对着木人桩进行攻击，而在连续对着木人桩攻出数招后，两把短刃从他的手腕下弹射而出，短刃刺进实木的木人桩中，留下两道刀痕。

在木人桩头部刺下两道刀痕后，这名“刺客会”成员身体迅速后退，而随着他后退的动作，他手腕下的短刃也是跟着收回到手腕下。

这种暗藏在手腕下的短刃如果使用于刺杀中，着实令人难以防范。

叶萧的目光，在那名“刺客会”成员身上停留了片刻。

注意到叶萧的目光，安东尼奥斯便已经猜到了叶萧的关注点是什么。

噌！

安东尼奥斯猛地握住拳头，一把短刃从安东尼奥斯手腕下弹出，“这是每个‘刺客会’成员都必须要掌握的格斗武器——袖剑，在‘刺客会’成立的那天，袖剑就已经存在，它见证了‘刺客会’的辉煌，也见证了它的没落，到现在的销声匿迹。”

叶萧仔细打量着安东尼奥斯手腕下的袖剑，跟那名对着木人桩进行训练的“刺客会”成员所使用的袖剑不同，安东尼奥斯手腕下那把袖剑，要更显得精致。

刀身呈银色，刀身上勾勒着繁复的花纹，在两侧刀刃位置，则是有着两条金色的镶边。

“你以后也要学会，并且熟练掌握这种武器。”安东尼奥斯收回自己手腕下的短刃，对叶萧说道：“从今天起，你就是‘刺客会’的一员，一会儿会有人带你去领取你的训练服和武器。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="42227325"  chaptername="第434章  鹰皇，安东尼奥斯">加入书签</a>
</div>
