    随着战神阿瑞斯的一声哀嚎，整个瓦舍勾栏里变得一片死寂。

    眼看战神阿瑞斯不还手，雅典娜还在疯狂报复。

    秦逸尘蹑手蹑脚的向外偷溜。

    这个节骨眼上，留在这里就是找打！没脑子的蠢货才会继续留在这里。

    “风！救命！”

    战神阿瑞斯实在是顶不住了，主要是他本来就理亏，知道说错了话。

    今天被一顿“毒打”，总好过日后被处处针对。

    可雅典娜今天下手太重了，就连他的战神神体，都被打得一片淤青。

    女武神之名，无愧于实！“风！好兄弟！你不能这样，快劝劝她！”

    战神阿瑞斯被拧住胳膊，顿时又一阵哀嚎。

    秦逸尘只当做没看见。

    心中默念。

    “兄弟告辞！告辞了！”

    悄无声息的推开门。

    秦逸尘很清楚，以他的速度，就算是打开传送门，向后退那一步的时间，都足够雅典娜将他抓住好几回。

    这么直接逃跑，压根儿就没有机会。

    只能是先离开这危险的地方，至少要偷溜出去近千米，才有利用传送成功逃脱的可能。

    就在秦逸尘刚伸手触碰到房门的刹那，一只手忽地从他的脖颈滑过。

    温柔动听的声音在耳畔响起，随之而来的是一阵香风。

    在后背的位置传来一阵柔软的触感，下一瞬，两只胳膊将秦逸尘牢牢抓住。

    “公子就这么不喜欢奴家么？”

    秦逸尘只觉得一阵头皮发麻。

    拜托！雅典娜你好歹是智慧女神，能不能有点神的样子！事出反常必有妖。

    而就在此时，秦逸尘的脑海中传来了赛老加急让人送来的情报。

    雅典娜微微笑，生死就难料。

    雅典娜装妩媚，后事早准备。

    这骇人的两句话，让秦逸尘心头一阵发麻，连忙向赛老询问道。

    “赛老赶紧的！”

    “雅典娜现在从后背抱着我，温柔得不像话，我该怎么办？”

    就在秦逸尘满心焦急的等待中，那双纤纤玉手，已经按住秦逸尘的胸口。

    秦逸尘心头一阵发麻。

    “雅典娜你别这样，我有罪，我错了！你先收拾阿瑞斯好不好？”

    赛老似乎是听见了雅典娜的话，终于送来了回应。

    “光主大人，我们会继承你的遗志，让光的恩典，洒遍所有大地。”

    秦逸尘的笑容直接僵住了。

    这？

    连后事都不用准备了？

    可这都是哪儿跟哪儿的破事！不就是强吻了一次么？

    至于这么要自己的性命？

    心头无奈又憋屈，秦逸尘忽地转身，盯着近在咫尺的雅典娜。

    那双眼睛中来不及躲闪的温柔，还是被秦逸尘捕捉到了。

    雅典娜低着头，不知不觉间松开了手。

    捏着裙摆，一脸娇羞。

    “是我不够温柔么？”

    秦逸尘心头再度抽动。

    我的亲娘！你这要是再温柔点，我连后事都不用准备，可以直接选择暴毙了！肯定的摇头，秦逸尘看向雅典娜。

    “其实我更喜欢真实的你，哪怕是暴躁一点，也无所谓。”

    在这一刻，秦逸尘终于顿悟了，什么叫做拥有的时候不知道珍惜，直到失去的那一刻才追悔莫及。

    现在秦逸尘何等怀念那一个，曾经不断算计他的雅典娜。

    想要从他身上骗走所有情报的雅典娜。

    至少，那样的雅典娜他还知道怎么对付，但现在，他下不去手，不知道如何下手。

    雅典娜偷看了一眼秦逸尘，见他炽热的目光，顿时羞得挪开了视线。

    “我……我本来就是这样的性格。”

    本来就是这样？

    什么样？

    温柔得想我当场暴毙的性格？

    秦逸尘紧咬着牙，几乎是从牙齿间憋出的话。

    “真的就没有一点挽回的余地了？”

    自己小命危在旦夕，秦逸尘只想当场溜人！他想要给自己争取一个逃跑的机会。

    雅典娜在长达半刻的思考之后，忽地抬起头，看向秦逸尘，脸上是温柔的笑容。

    “情不知何起，一往而情深。”

    看着雅典娜光芒闪动的双眸，秦逸尘心头一阵发怂。

    在秦逸尘的眼中，雅典娜这一系列的话说下来，意思就是：我不知道为什么想弄死你，但我就是想。

    至于闪动的眼眸，那更是她先前说的，她的性格就是如此。

    秦逸尘见过太多在漫长岁月中，设法寻欢作乐的人，一点点变得堕落。

    以雅典娜的年龄和地位，喜欢上主宰别人的生死是再正常不过的事了。

    闭上眼，秦逸尘深吸了一口气。

    “来吧。”

    嘴上认怂，秦逸尘心底已经开始盘算了，要怎样才能从雅典娜的魔掌当中逃出去。

    在秦逸尘的脑海，已经有无数的逃跑方案确定下来，其中逃跑成功概率最大的方案一一推演。

    这一切都不过是在一瞬间发生的事。

    “你要在这里？”

    雅典娜瞪大了眼睛，回头看了一眼战神阿瑞斯。

    这也太羞人了！秦逸尘坚定的点头。

    “必须是这里。”

    要是换了陌生的地方，到时候天知道会出现什么样的状况，眼下这瓦舍勾栏虽然也不好，但至少在进入这里的时候，他是看过附近的地形，知道一些比较利于藏身的地方。

    雅典娜好半天才鼓起勇气，抓住自己的领口，可怎么都下不去手。

    过了好半晌，忽地一跺脚。

    “你和那个林白一样，都是变态！”

    丢下这句话，雅典娜一溜烟逃没了踪迹。

    秦逸尘愣了一下，看了一眼四周，哪里还有雅典娜的影子。

    再看向一脸幸灾乐祸的战神阿瑞斯，秦逸尘直接摆手。

    “我们兄弟一场，你就忍心看着我被雅典娜欺负？

    你知道我打不过她。”

    战神阿瑞斯嘿嘿一笑，也不管秦逸尘怎么想。

    “我说，要不给你挑个良辰吉日吧？”

    秦逸尘转身就走。

    “一边去，下葬的事我自己考虑。”

    战神阿瑞斯愣了好半天，脑子都没有回过神来。

    这？

    好端端的婚事怎么就变成丧事了？

    不过，当战神阿瑞斯抬头看向天空，心中顿时就释然了。

    雅典娜并没有走远，靠着藏身的手段远远跟着。

    端起酒坛一饮而尽，咧嘴傻笑。

    “这两家伙，还真登对。”

    

