    雷纳德大主教很想问张明，你到底有什么办法可以保住我的位置？

    但是，还没有等他问，手下就忽然来报，情况发生逆转了。

    雷纳德大主教急忙接过了平板，查看网上刚刚爆出来的一个短视频。

    这是一个幽暗的房间，光线不充足，但能看得见，镜头前坐着一个人，正是黑手会的砍刀，比尔！

    他微微低着头，表情很是凝重。

    “对不起，之前是我欺骗了大家。其实，并非雷纳德大主教指使我去刺杀张明的。”

    雷纳德大主教刚看到这里，就忍不住眼皮一跳，惊喜了起来。

    如果比尔亲口承认，不是雷纳德大主教指使他去杀张明的，那他就不会有事了。

    惊喜之余，他也不得不赞叹张明的手段果然层出不穷。

    “你们不要问我到底是谁指使的，我不会说，我也不能说。稍后，我就会向相关部门自首。不管是什么处罚，我都愿意接受。”

    雷纳德大主教皱起眉头来了。

    他本以为，比尔会说是弗莱彻公爵，或者是克林顿侯爵指使的。

    他以为，张明会趁此机会搞掉弗莱彻公爵，或者搞掉克林顿侯爵也可以。

    但张明却没有这么做。

    这是为什么呢？

    这段视频下面密密麻麻都是评论，并且还在源源不断地增加。

    一分钟的时间，就增加了上千条，确实是太恐怖了。

    这也正常。

    张明如今风头正劲，又是极具传奇色彩的人物。

    他的一举一动，他的任何消息，都会在第一时间成为热点。

    虽然他不知道张明为什么不趁机搞掉弗莱彻公爵，但他敢断定，自己这次是有惊无险了。

    雷纳德大主教靠在沙发上长出了一口气。

    他发现，张明神通广大，诡异莫测，自己根本不是他的对手。

    看来，只有老老实实听他的话这一条路可走了。

    另外一边，弗莱彻公爵和克林顿侯爵却眉头紧皱，表情凝重。

    他们也不知道张明究竟在搞什么鬼。

    一会儿摆出一副要搞掉雷纳德大主教的架势，一会儿又来这么一出，逗大家玩儿呢？

    克林顿侯爵摇了摇头：“我完全搞不懂这小子到底在干什么了。他是不是吃饱了撑的，还是脑子进水了？”

    “不会。张明不是那样的人。他这么做，肯定有原因。”

    “是什么原因？”

    弗莱彻公爵摇了摇头：“我暂时也不知道。”

    想了一下，他马上喊道：“克林顿，你立刻让人查一下，到底出什么事了。”

    克林顿侯爵点头，起身便去安排了。

    这件事情不弄清楚，他们俩估计都睡不着。

    别墅里，张明正在看文件。

    乔安娜侯爵端着一杯热咖啡走了进来。

    她轻轻地放在了张明的办公桌上，安安静静地站在旁边，一言不发，不打扰张明。

    张明放下了文件，拿起热咖啡轻轻地喝了一口：“有什么事吗？”

    “没什么事。就是看你忙，不好意思打扰。”

    “你一定有事要跟我说，你的脸上已经写清楚了。”

    乔安娜侯爵双手撑在办公桌上，领口大开：“那你说说，我的脸上都写了什么？”

    “爱蒙。”

    “什么？”

    “不懂英文吗？爱蒙。”

    乔安娜侯爵想了一下，突然低头看了一眼自己的领口，顿时火烧云一般，脸蛋通红。

    他马上站了起来，双手捂着领口，羞得不行。

    张明呵呵笑了。

    “你要看就看吧，我还怕你。”乔安娜侯爵也是豁出去了，松开双手。

    “还是说正事吧。你来找我到底有什么事？”

    乔安娜侯爵也认真了起来：“我是想问你，为什么不趁机反咬弗莱彻一口？”

    “没用的。”

    “为什么呢？比尔已经被你抓住了，完全听你的话。他要是咬弗莱彻一口，说是弗莱彻指使他刺杀你的，那弗莱彻肯定吃不了兜着走。”

    张明继续翻看文件：“比尔之前已经露面，说是雷纳德指使他来杀我了。如今，要是再让他去咬弗莱彻，会让人生疑的。”

    “那也可以让弗莱彻焦头烂额。”

    “我们又没有证据。到时候弗莱彻强烈要求彻查到底，我们岂不是搬起石头砸自己的脚？”

    “难道你担心比尔会把你供出来？”

    张明摇头：“我不担心这个。只是，到时候比尔会说不清楚。一旦查无实据，反而是提高了弗莱彻的地位，引得无数人同情。难道我们大动干戈，就是为了这样的结果？”

    乔安娜侯爵点了点头：“你说的也有道理。”

    “我们之前把视频放出去，是为了逼迫雷纳德为我们所用。因为我们手里是掌握了雷纳德指使比尔的证据，不怕人调查。雷纳德也知道情况，当然只能束手就擒。可现在他已经听话了，我们自然要洗掉他的嫌疑，这才让比尔重新拍了视频。但我们又不能胡乱地诬陷别人，因为禁不起调查。”

    “那比尔真会被抓起来吗？”

    张明笑着说：“不会。到时候，我会出面，在公众面前表现得宽宏大量，会原谅他，不在意他这样做。他只是进去待一天而已，很快就会出来了。”

    “你可真是够高明的。这样一来，你就是等于告诉所有人，你张明心怀坦荡，自恃实力强大，不怕仇人惦记。这么做既可以救了雷纳德，也能为自己赚的好名声，厉害厉害！”

    “我收服了比尔，并且承诺过会保他性命。为此，我承担了得罪黑手会的风险，甚至可能已经被黑手会的主人给盯上了。反过来，我当然要好好利用比尔，为我谋取一定的实惠，这叫物尽其用。”

    “非常聪明的做法。”

    “能被你乔安娜侯爵看上的人，当然很聪明。”

    乔安娜侯爵呵呵笑了：“我见过脸皮厚的，可没有见过像你这么厚的。表面上是夸我眼光好，实际上却是夸你自己优秀。”

