    “胸……怀？”

    听到陆天龙这句话，尤其是他还在这两字中间停顿一下，让荒族首领夫人差点崩溃。

    这小子搞什么，来自己的红色大帐之中就是为了调戏自己的吗，还能不能更无耻一点！

    “天龙呀，你刚才说有重要的事？现在可以说了吧。”

    旁边荒漠见情况不对赶紧岔开话题，这要是再让陆天龙折腾下去，恐怕首领夫人就会压不住怒火发飙了。

    她可不是能被轻易调戏的女人啊。

    “咳咳，好吧，言归正传。”

    陆天龙没再继续多调侃荒族首领夫人，刚才之所以说那句话，主要也是想要先调节一下气氛，也让荒族首领夫人能够多少有些心理准备。

    他不知道荒族首领夫人知道多少大荒神的事情，也不知道大荒神和荒族现在还没有联系，所以将这件事的时候必须要注意措词。

    “夫人，你之前跟我讲过，天罚之地的荒族和圣尊，都是这里的缔造者，对吧？”陆天龙看着她，慢慢开口道。

    荒族首领夫人点点头，声音听上去冷冰冰的，看来还在为刚才陆天龙的调侃心有不爽。

    “是，大荒神和圣尊都是天罚之地的缔造者，但并不只是他们两人，还有其他人，同样在天罚之地诞生时候出力。”

    “哦，那圣尊和大荒神两个人的关系怎么样？”陆天龙试探着问道。

    “关系？你是不是在无妄之城看到了什么？”

    荒族首领夫人很聪明，而且肯定也知道无妄之城远古流传下来的圣尊和大荒神的力量在持续对抗的事情，因此才会如此问。

    “是！”

    陆天龙也没隐瞒，马上点点头。

    “我在无妄之城外，看到远古遗留下来的星辰之力和大荒之力对抗了一天一夜，而且根据我得到的消息，这样的对抗每过一段时间就会出现。”

    “而且这两道远古力量和其他的力量明显不同，如果我推测的没错，星辰之力的主人圣尊，和大荒之力的主人大荒神，应该都还活着吧？”

    他一边思考着，一边再次开口道。

    “恩。”

    荒族首领夫人点点头。

    “我也曾经去过无妄之城，见过那两道远古力量的对抗。”

    “你说的没错，那星辰之力，便是远古时期圣族圣尊的，而那大荒之力，就是我们荒族大荒神的！”

    说这句话的时候，荒族首领夫人的声音里面带着掩饰不住的骄傲，按照她的说法，大荒神便是荒族的开创者，也是天罚之地的缔造者，荒族自然有骄傲的资本。

    “传说远古时期圣族圣尊和我们荒族大荒神始终处于对抗状态，属于世仇一类，所以一直以来我们荒族和圣族的关系并不好。”

    “至于你说的，他们还活着的问题……我不能确定。”

    “但是，根据推测，那些远古时期的超级大能已经达到了普通人难以想象的高度，生存几百年甚至千年也不是没有可能。”

    “那个程度的高手，已经突破生死劫，不被时间空间约束。”

    荒族首领夫人说了一些关于远古时期超级高手的事情，她不知道陆天龙能不能接受这些事。

    “我知道。”

    陆天龙点点头。

    她说的这些自己自然能够理解，就比如说远古时期的无上邪灵，恐怕在那个时代也算不上最厉害的高手，可死后都能保持肉身不毁力量不灭，而且还能保留意识到现在，甚至还有复生的可能。

    “那你相信他们还活着吗？”他再次问出这个问题。

    “很有可能。”

    这回荒族首领夫人没有回避这个问题。

    “他们遗留在无妄之城的力量一直在对抗，而且跟其他的远古力量明显不同。”

    “应该是他们两个人都还活着，而他们两个人都还在潜移默化影响着这两道力量，因此才会出现这样的事情。”

    “事实上，圣族之所以能够称霸天罚之地，很重要的一个原因就是，他们也相信圣尊还活着。”

    “而我们之所以不被他们约束，也并不忌惮他们，就是因为他们有圣尊，我们有大荒神！”

    果然，荒族首领夫人的回答印证了陆天龙之前的推测，大荒神便是荒族的依仗，所以他们才不忌惮圣族，这次也敢选择跟天下古族合作。

    当然，还有另一个原因，就是荒漠曾经说过，他们怀疑荒族首领就是被圣族所害，但是一直没有什么证据。

    但陆天龙坚信，大荒神才是荒族最大的信仰。

    “那么，你知道大荒神现在在哪呢？”

    陆天龙想了想再次开口问道，可话刚一出口他就觉得自己问了也是白问，因为荒族首领夫人肯定不会知道的，甚至连大荒神还活着的事情，都是她推测的。

    “你觉得呢？”果然，荒族首领夫人直接怼回来了，觉得陆天龙问的这个问题真白痴。

    “好吧，那你知道大荒界吗？”

    陆天龙想了想，把大荒界的事情说了出来。

    之前跟他一起进入神藏的香香郡主便是来自大荒界，而且跟大荒神有很大关系，这也是一个重要的信息。

    当然，因为时间关系陆天龙并没有从香香郡主那里得到太多关于大荒界的事情，这让他有些遗憾，现在看看荒族首领夫人能不能知道一些。

    “大荒界？”

    可是让陆天龙有些失望，听到这三个字的时候，荒族首领夫人看上去有些茫然，看来应该也不知道。

    “我在无妄之城见到一个人，她说她来自大荒界，而且……她似乎跟大荒神关系不一般。”

    越说下去，陆天龙觉得心理压力就越大，从之前的交谈可以看出，大荒神就是荒族的精神支柱，也是荒族的最大依仗和骄傲。

    陆天龙不知道荒族这些人知道那件事之后，会有什么样的反应和变化。

    是会消沉下去，以后在天罚之地中慢慢的沉沦，逐渐被其他的族群取代？

    还是会无比愤怒，去找圣族为大荒神复仇？

    “真的？”听到陆天龙说有人来自大荒界，而且还跟大荒神关系不一般，荒族首领夫人似乎有些质疑。

    陆天龙点点头，“是的。我跟她一起进入神藏，而且还看到了大荒神！”

    “什么？”

    荒族首领夫人完全被震惊，直接从床上坐起来，周围能量激荡。

    她带带看着陆天龙，突然间变得急切起来，“你马上跟我去无妄之城，带我进神藏找大荒神！”“不用去了。”陆天龙脸上露出一丝苦笑，这是噩耗，却不得不说，“因为大荒神……已经陨落。”

