 九星大会，在星狮皇族之中，也是一场享有赫赫声名的盛会。不

    过，因为其参赛者年龄的限制，这场盛会的最高水准，一般也都是在顶尖巨擘的巅峰层次。

    即便放眼悠久的岁月之中，出现过至强者存在的九星大会，也是屈指可数！

    但凡在九星大会上出现过的至强者，最后都获得了星狮皇族的青睐，成为了星狮皇族地域中的一方霸主。不

    过，想要突破至至强境何其艰难，不知道有多少大能，被困在顶尖巨擘级别，终生都无法突破，最后只能抱憾逝去。

    能够在一千岁以内成为至强者的，即便放眼整个万族大陆，也是屈指可数，他们能获得如此待遇，也让人心服口服。而

    在这一次九星大会上，居然有着这样一尊存在的出现，这自然让得无数强者震惊不已。

    在震惊之余，无数强者也都猜测到了，为何这一次九星大会如此的苛刻，原来，那些魔兽阻碍，几乎都是为了让狮血空展露手脚而布置下来的。只

    是，星狮皇族可能也没有料到，暗星和蛟狮一族的那个家伙，居然也能够登临山顶，不过，在所有人看来，即便如此，这次九星大会的冠军，也非狮血空不可！“

    至强境吗？”望

    着那道宛如神祇一般的身影，暗星脸上不由的有着一抹绝望之色。

    虽然他被誉为暗狮一族中，最有可能刷新最年轻至强者记录的妖孽，但是，他毕竟还没有突破成为至强者！在

    面对狮血空这样的存在时，暗星感觉到原本笼罩在自己身上的无数光环都黯然失色。“

    怎么？需要我送你一程吗？”

    望着那张苍白的面庞，狮血空冷笑一声，眼中的戏谑之色没有丝毫的掩饰。

    然而，这一次在面对他的嘲笑时，暗星即便心中愤怒，在其脸上却也没有再表露出来，因为他知道，后者有这个资格嘲笑他！

    面对一尊不可抗衡的存在，暗星只能无奈的掏出那块象征着参赛者身份的玉符，最后，在无数惋惜目光的注视下，将其捏碎，身形也是化为一道流光，消失在了山顶之上。

    “唉，可惜了，如果是在平时的九星大会上，暗星足以夺得冠军之位。”

    “是啊，谁能想到血狮一族居然诞生了这样一个妖孽？”“

    看来血狮一族足以昌盛万年之久了！”“

    这场九星大会，应该也要落幕了吧。”望

    着那道流光的消逝，一道道轻叹之声，也是在九星城内域中响起，虽然狮血空之前的手段有些让人不齿，不过，在强者为尊的世界上，众人反而将他那种行为，当成了是善意的劝告，让暗星和秦逸尘知难而退。要

    怪，也只能怪秦逸尘和暗星自己不识趣，居然还想和狮血空这样的存在去抢夺冠军之位。“

    嘿嘿，还好还好，那小子能拿到第二名也不错了。”而

    在看到狮血空的境界时，蛟狮一族的大长老等大能们，心中却悄然松了一口气。

    对于没有获得冠军之位，他们丝毫不惋惜，反而，想来那个小辈在看到狮血空的可怕实力时，能够知难而退，也可以避免其身份的暴露。这

    对于蛟狮一族而言，其实是一件好事！随

    着暗星的自己离去，狮血空也是自半空中落了下来，他的目光落在不远处的圣旗上，最后，在无数仰慕的目光注视之下，他脚下微动，径直对着那座插着圣旗的石台走去。只

    要拿下这面圣旗，他便是本届九星大会的冠军，也能够得到星狮皇族那个神秘的奖励！至

    于在山巅上的另外一道身影，在狮血空的光环之下，早已被无数强者们所遗忘。“

    等一下。”而

    就在狮血空即将靠近石台之际，一道淡淡的声音，突然在山巅之上响起。

    听到这道身影之际，狮血空的身形微微一滞，虽然圣旗已经触手可得，不过，他还是停了下来，旋即缓缓转过身形。

    “怎么回事？”在

    九星城中的无数强者们，见到这幕都是微微一愣，当随着狮血空的视线，看到在其对面那道身影时，众人的眼中都是有着一抹玩味之色涌现。这

    个时候，他们方才是想起来，在山巅上，还有着一人！而狮血空之所以停了下来，想来也是与他有关！“

    怎么？你也想和我抢这面圣旗？”

    狮血空的目光望着对面那道略显消瘦的身影，嘴角勾起一抹玩味的弧度，嘲讽道。在

    九星城中的无数强者，眼中都是有着一抹疑惑之色涌现，难不成，这个蛟狮一族的家伙，真有这样的想法？

    “是有点兴趣。”面

    对狮血空的问话，秦逸尘并未否认，反而是点了点头，淡笑道。“

    哗！”

    见到秦逸尘的举动，九星城中顿时响起了一片讥讽的哗然之声。原本还有些敬重的目光，此时都变得讥讽了起来。

    秦逸尘能够登临山巅，说明他的实力的确不凡，但是，在无数强者看来，他还是太不理智了，根本分不清如今的形势，要知道，在其对面的，可是一尊货真价实的至强者啊！也

    不知道这样鲁莽之人，是怎么成长起来的。“

    哦？看来你觉得有和我抗衡的资本？”

    听到秦逸尘的回答，狮血空眼中顿时闪过一抹诧异之色，在其嘴角那抹玩味的弧度，也是变得更为浓郁。“

    试试看不就知道了？”面

    对狮血空的注视，秦逸尘没有半点退色，反而是缓步对着山巅中央走去，在其脸上布满了笑容。“

    试试？就凭你这顶尖巨擘的可怜实力吗？”狮

    血空嘴角的讥讽之色愈为浓烈，旋即，他缓缓的一步踏出，一股惊人的威压自其身躯之中席卷而开。“

    咚！”在

    这种威压之下，秦逸尘一步落下，却宛如顶着万钧之力一般，将地面都踩出一个深坑，而他的身形，也是生生的停滞了下来。

    “自取其辱！”

    见到这幕，九星城内域的无数强者们，脸上都涌现出了一抹讥讽之色。 