    对狮子兄弟，其实泰罗很喜欢他们，因为他们当初教自己，也是尽心尽责，虽然是另一个时空，但是这份恩情泰罗忘不了。

    因为是在给学员们演示，所以二人并未使用太复杂的招式，泰罗的招牌燕式飞踢没用，雷欧的飞踢也没用，只是使用了自己的普通格斗技术而已。

    泰罗的格斗和雷欧的格斗差别很大，但是也有相似点。

    梦比优斯在一旁频频记录，虽然已经成为了这里的教官，但是他一直保持着谦逊的态度，经常去请教别人。

    看时间差不多了，雷欧几个后空翻跳到阿斯特拉身后，阿斯特拉接替了雷欧的战斗。

    别看阿斯特拉看起来是个娃娃脸，但是力气很大，比他哥大多了，单手扛起他哥不是问题。

    泰罗表面严肃，内心开始雀跃了。

    没想到吧，阿斯特拉，就让泰罗哥哥好好疼爱你吧，接受哥哥的爱之鞭策吧！

    阿斯特拉表面笑呵呵，内心都快害怕地想跑路了。

    上次……泰罗差点没把雷欧踢死。

    “来！”

    泰罗一招手，阿斯特拉面色严肃地攻了过来。

    ……

    科技局。

    希卡利的实验室。

    “泰罗怎么什么奇奇怪怪的东西都往里面塞，这次居然塞活人了，不会是绑架的吧？”

    “奥……特曼？”罗索忍耐着疼痛，看着眼前这个巨人。

    是其他奥特曼吗？

    “你们醒了？”希卡利点了点头，叫来了助手，“去叫一下奥特之母阁下。”

    此时罗索和布鲁体内奥特之力已经随着他们奥特身躯的崩解而散落，托雷基亚只捡了他们的身体，力量没管。

    “是……你救了我们吗？”

    “不是我，我只是在我道具的亚空间发现的你，应该是泰罗救的你吧？”

    “明明是我救的，好无情啊。”托雷基亚穿着白大褂，蹲下一点凑近了罗索和布鲁的脸。

    “托雷基亚！”罗索和布鲁看见“罪魁祸首”的脸，情绪大幅度波动。

    “奥特之母阁下。”

    希卡利微微鞠躬示意，让开了一点空间。

    奥特之母拍了拍托雷基亚的头，示意他到别的地方玩。

    托雷基亚乖乖让出了位置，但是还是没有走远。

    “你们好，这里是M78星云光之国，是泰罗把你们带到这里来的吧，我是泰罗的妈妈，在这里向你们道歉。”

    奥特之母并不知道到底怎么回事，但是这的确像泰罗能做出来的事。

    “你好，我是罗索，这是我的弟弟布鲁，我们来自……O-50，也是奥特战士。”

    在罗索和布鲁的固有印象中，奥特战士都是好人，都是一起的，所以这也算是遇到了“同类”。

    “但是你们为什么会无法变身呢？”

    “托雷基亚修改了赛格鲁特的基因，导致赛格鲁特将地球当做了病毒！”布鲁说到这里有些激动，奥特之母给了他一些治疗，然后他接着说：“我们三兄妹将赛格鲁特推到轨道另一边，但是自身也崩溃了，所以才到了现在的地步。”

    “托雷基亚？”奥特之母示意托雷基亚上前解释一下。

    她知道托雷基亚是个好孩子，所以这些事情，一定不是他做的，那就是另一个时空的托雷基亚了。

    那孩子，怎么会做这样的事！奥特之母不解。

    “是另一个时空的我，别看他是一身无害的外表，他可比我危险得多。”托雷基亚的金色指甲指了指自己，“根据外表觉得我是坏蛋？”

    以前托雷基亚就不喜欢自己的外貌，那种无害的样子，出了光之国就很容易被盯上，所以这副模样，与其说是格里姆德自动改造的模样，不如说是托雷基亚自主选择的模样。

    “好了，托雷基亚，去找泰罗玩吧，这里交给我们。”

    奥特之母见氛围不对，轻轻推了托雷基亚一把。

    “托雷基亚，放你两天假。”希卡利终于发布了人生第一个主动批假。

    托雷基亚脱下了白大褂，从托雷拉门扉消失。

    “还有我们的妹妹，现在也不知所踪。”

    “好了，我会治好你们的，不用担心。”

    既然兄弟两个是奥特战士，那妹妹一定也是奥特战士，所以寿命方面不用担心，治好了再放他们走。

    而希卡利正想着从O-50薅羊毛，看看，救了你们的奥特战士，给点好处不过分吧？

    希卡利已经在孤单寂寞冷了，以前还有阿柏星陪自己，现在阿柏星认识了镜子之星，天天在一起聊天，希卡利表示，似乎有什么东西离自己而去了。

    ……

    赛罗和队友们分开，吹着口哨打爆了贝利亚的残余部队后，突然听见了求救声。

    “是谁啊？装神弄鬼，我全家都是警备队，你给我小心点。”

    赛罗没理，但是那个声音一直不停，赛罗终于烦了。

    “你烦不烦！不说名字，难道想拐卖我吗？我告诉你，信不信我一个电话摇来一时空城的人？”

    “我是飞鸟，戴拿奥特曼，我需要你的帮助。”

    “戴拿？”

    既然是需要帮助，那么义不容辞，赛罗立马启动帕拉吉之盾，根据戴拿给的坐标，到达了那边的地球。

    “不错，就是你了，大河望！”赛罗非常满意。

    “我有充分的人类作战经验，无论是拟态还是自己选择人间体，我都能完美胜任。”

    区区大河望，能难得倒我赛傲天？

    与此同时，诺亚从穿过时空通道，不小心开错了地方。

    他眼睁睁看着泰罗抱着泰迦摔了进去。

    诺亚：来错时间段了。

    他再次调整了一下，然后飞向了正确的时空。

    ……

    泰罗在对阿斯特拉进行了爱的鞭策之后，心情肉眼地变好，连假期被扣掉都忘了。

    “这就是总教官的实力吗，真厉害啊。”

    “即使是这样，我也不会背叛我的偶像的！”泽塔给自己打气，“怎么样才能成为赛罗师父的弟子呢？”

    泽塔已经单方面认师父了，至于赛罗认不认这个徒弟……泽塔会努力让他认的。

    光之国一片和平，而诺亚，终于到了正确的时空，找到了奥特之王。

    诺亚：(_)

    “我知道了，跟我一起去找德拉西翁吧。”

    诺亚：(_)

    “雷杰多，现在已经把自己的力量分开了，找不到他的。”

    诺亚：(_)

    “放心吧，他们可以应付，只是贝利亚而已。”

    诺亚：(_)

    “我说，诺亚，能不能换个表情？”

    奥特之王当初出痛苦面具。

    诺亚这破性格，谁把他宠成这个样子的！话都不说了！

    雷杰多是因为不会说话，他将自己分开的时候，还没有诞生出语言，都是直接意念交流，但是诺亚明明会说话！

    诺亚：(v)

    奥特之王：……得，还真稍微换了个表情。

    算了，这家伙真的别指望他说话了。

    “好了，我们去找德拉西翁。”

    泰罗刚走出竞技场，突然心脏剧烈跳动的一下。

    ‘统子？’

    ‘它来了。’系统的声音前所未有的凝重。

    ‘谁？’

    ‘猎食者。猎食者的系统将会强行吞噬系统，猎食者的宿主将会吞噬另一个宿主，并且获得他的全部能力。’

    ‘听起来好可怕。’

    ‘我汇报一下。’

    【警告，信号被拦截！】

    统子立马切断了连接，催促泰罗离开。

    ‘不能待在光之国了，泰罗，去其他地方。’

    ‘为什么？’

    ‘猎食者，通常有很多部下或者自身尤其强大，所以你在这里，光之国可能会成为你的把柄。’

    ‘明白了，我这就随便找个任务出去。’

    接到任务，泰罗急匆匆留下一封信就走了，也没说自己去哪里。

    而诺亚和奥特之王已经找到了德拉西翁，德拉西翁已经和机械部队开战一波了。

    【你们来的正好，我正要去找你们。】

    “我想，我们要说的，可能是同一件事。”

    奥特世界几大巨头围在一起，面色凝重。

    诺亚：()

    奥特之王：(-ι_-｀)

    德拉西翁：哦这个连脸都没有。

