
2062年1月21号。

也就是罗峰从宇宙中回来当天。

洪宁基地市。

在极限武馆的总部——巨型飞船内。

其中一个宽敞的房间中，分别有两张床，旁边就是大量的仪器设备，一切都是为了维持两位强者的生命。

那两张床上，

左边躺着一身白袍的雷神，右边躺着一身黑衣的洪。

忽然，

一阵刺耳的警报声在房间外面响起。

“滴——滴——滴——”

轰！

立即有一群医生从外面冲了过来，房门瞬间开启，两名白发苍苍的老医生连忙进去，而其他人都被关在外面等候。

“脑电波！发现脑电波了！”

一名白发苍苍的老医生顿时激动起来，连喊道。

“两位馆主都有脑电波了，而且，都在变强！”

另一名白发苍苍的老医生也激动地喊道。

仪器上显示的两位馆主的脑电波，此起彼伏，彼此之间仿佛在争强斗胜似的，一个比一个强，且越来越强！

忽然，

一身黑衣的洪，眼皮微微一颤，而后缓缓睁开了眼睛。

…

罗峰也没想到，他刚回到地球就听到了洪和雷神苏醒的好消息。

他甚至还没来的及回家，就直接去了极限武馆的总部。

在极限武馆总部，

洪和雷神先是向罗峰表达了感谢，而后邀请罗峰跟他们一起修炼。

罗峰笑着点头答应下来。

三人更是直接结拜成兄弟。

洪和雷神能够醒来，他是相当的喜悦！

而后，

在在经过巴巴塔的同意之后，罗峰将洪和雷神收为陨墨星弟子。

事实上，

就算罗峰不提这件事，巴巴塔自己都想要催罗峰了。

当初错过一个沈阎，巴巴塔都郁闷了好长一段时间，这下有机会收取洪和雷神两个在行星级就领悟了自己领域的天才，它当然不会再放过！

最后，罗峰大致介绍了一遍情况，洪和雷神在喜悦中加入了陨墨星一脉。

在洪和雷神加入陨墨星一脉之后，

罗峰也将目前的情况跟两人大致说了一番。

但听到罗峰说他和沈阎一起进入宇宙的事情之后。

雷神的表情瞬间凝固在脸上。

洪也是一脸惊色。

已经进入过宇宙，并且从宇宙中回来了？！

之后，

罗峰见洪和雷神都一脸凝重地看着自己，他也就详细说了起来。

除了关于陨墨星主人的讯息、老师给自己留下遗物、银行账号、以及沈阎的一些讯息之外，其他的罗峰并没有什么隐瞒。

一口气，从头说到尾。

洪和雷神二人完全听傻了！

他们当初从那些坠落星际舰队残骸得到的资料，的确说过‘恒星级’就是一颗普通星球的绝顶高手。

所以，

洪和雷神才一直努力想成为恒星级，有保护自己星球的力量。

可现在听罗峰这么一说……

在浩瀚宇宙中，行星级也就只能混口饭吃，恒星级充其量也就算个精英高手而已！

而罗峰见到洪和雷神的反应之后，

也是长长吐出了一口气，心中忍不住的暗爽。

之前他在沈阎面前的表现，也就跟此刻洪和雷神在他面前的表现差不了太多。

此刻见到有人和自己表现一样，而且这两人还是自己曾经仰望过的存在，罗峰心里就像三伏天吃了一大根雪糕一样爽！

“哦，对了，现在大哥、二哥醒来，我还有件事情想跟大哥商量一下，我从宇宙中买了许多紫光露，这紫光露的效用是……”

罗峰大致将自己的想法跟洪和雷神说了一遍。

末了，还向两人补充了一句：“购买紫光露的钱都是阿阎出的，他现在暂时留在那虬龙星上，还没回地球。”

“嗯，罗峰你们两人都做的对。”洪点头，额头都有些汗珠，“听你这么一说，我也是有些心发颤！”

“我们地球，在浩瀚宇宙当中的确就是大海中的一滴水，太不起眼、太弱小！单靠我们四个人很难很难，所以必须整个种族都要崛起！”

虽然洪还没见过沈阎，但他从极限武馆的资料、以及罗峰的口中，也清楚地了解到沈阎做过的事情。

在言语中，就自然而然把沈阎也算了进去。

“这十万吨紫光露，我到时候会每十年分配给各国政府一次。”罗峰考虑一下，说道。

“嗯，我觉得可以。”洪点了点头。

“嗯。”雷神在旁边也连点头。

而后，有些郁闷地说道：

“三子你是极限武馆出身的，那沈阎也是极限武馆出身的，为什么这种妖孽天才全都是从洪哥你极限武馆里里出来的，我雷电武馆为什么出的就是败类？！”

“哈哈哈哈……”

听到这话，罗峰顿时就忍不住笑了起来。

“哈哈，二弟你啊……”洪也是摇头笑了笑。

对于雷神口中说的‘败类’是谁，罗峰和洪自然都是知道的，他们也都知道，那败类最后也是被沈阎给谬杀了。

雷神见两人在笑，有些郁闷地摸了摸自己的光头，突然问道：

“诶，三子，从资料上来看，那沈阎的天赋比你都还要高，怎么样？你们俩有没有交手过，谁更厉害一些？”

说到这个，连洪都来了兴趣，他看着罗峰等待着罗峰的答案。

罗峰思考了一会，认真道；

“说实话，整体来说我不如他，他也领悟了自己的领域，并且现在已经领悟到领域三重的层次了。”

“嘶！”雷神惊了。

而洪也是皱起了眉头。

这两人都领悟了自己的领域，自然是知道领悟领域的难度的。

雷神也是当初在与那吞噬兽决战之前，才在压力下领悟的。

而洪领悟领域数十年了，也才领域二重。

两人虽然此刻还没见到沈阎，但都对沈阎产生了极大的兴趣。

“对了。”罗峰看向洪和雷神。

“我这次回来，主要就是为了在太阳系布置一整套星球防御系统和警戒卫星，以及对地球进行采样、收集数据。”

“做完这一切之后，我还会再去一躺虬龙星，去购买地球的拥有权，只要拥有黑龙山帝国的‘领地拥有权’证明，即便将来地球被外星强者发现，他们也不敢动地球的。”

罗峰向两人解释一遍。

两人的眼神瞬间就亮了起来。

“对，这个方法好！”雷神拍手叫好。

“嗯。”

洪也点了点头，心中轻松不少，他考虑了一下，说道：

“这样吧，等你办完这些事情之后，我们跟着也一起去宇宙，在地球，实力提升的太慢了。”

“好。”罗峰答应下来。

……

处理完地球上的一应事物之后。

罗峰又在家里陪了家人一段时间。

2062年，九月下旬，罗峰和洪、雷神，三人乘坐黑龙飞船离开地球，前往虬龙星去找沈阎。

Ps1.晚上看完比赛如果不困的话，12点之前应该还有一章，嗯，如果12点之前没有，那就明天三更。

Ps2.感谢【海里最闲的咸鱼】的100点币打赏、感谢【白老鼠卡卡】的1500点币打赏。

另外，想体验一下票票砸脸的感受。

求些票票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69902195"  chaptername="9、罗峰、洪、雷神。">加入书签</a>
</div>
