    路西法声音中有着歇斯底里，也有着一种自信。

    一种用生命用时间为代价获取到的自信。

    然而下一刻，路西法脸上的笑容陡然消失。

    因为林格在他的话语落下后的刹那，竟就这么凭空消失在了原地。

    现实

    在黑雾笼罩中。

    林格有些茫然的看向四周。

    刚刚他在听到路西法的话后，就试探性的在脑海中默念了一次清醒咒。

    想要试试，在深层梦境中这清醒咒是否依旧管用。

    而结果是依旧有效。

    他回到现实了。

    “我现在的位置应该就是在喷泉下面的空间。”

    想到这里，林格便使用能力，看看这里是否就是路西法所在的那处洞窟。

    然而还没等他发动秘纹，眼前就是一花。

    等回过神来时，便重新出现在了浅层梦境中的明堡里。

    他脱离的深层梦境，但由于依旧在噩梦的笼罩范围内，所以在经过最初一段时间的豁免过后，他再次被噩梦侵蚀。

    重新回到了梦境。

    想到此处，林格在略微思索过后，快速从衣兜中取出一小撮迷药。

    他现在要立马回到深层梦境，免得库库斯几人担心。

    无味的迷药入鼻。

    等他回过神来时，周围的场景已经变回了原样。

    “林格刚刚怎么回事？”

    见林格重新出现，妮可立刻上前询问，她是真的有些担心林格的安危。

    “刚刚不小心脱离梦境了。”

    林格朝着妮可解释了一句后，看向一脸不可置信的路西法：“你刚刚说什么？”

    “你这么可能？”

    路西法不敢相信，他能够离开深层是因为他本身就是‘真实’印记的刻录者，身上有着对方的一丝气机。

    虽然不能掌控深层梦境，但却是足以保证他不受到梦境的侵蚀。

    而这也是为什么，唯有他一人至今还算正常的原因。

    但眼前的林格凭什么啊？

    “你的秘纹是什么？”

    路西法想要知道，究竟是什么力量给予了林格这种能力。

    “说说吧，你为什么认定找到祂就能唤醒梦境？”

    林格再次无视路西法的问题，开口问道。

    他可退走，而路西法现在就只有他这一个希望，林格觉得只要路西法脑子没出太大的毛病，现在应该是可以和自己好好说话了。

    而情况也是如林格想的一样，路西法在见到林格一副你不说我也不说的架势后，陷入了沉默。

    他并不是不想说，而是这也只是他的一个猜测，留给自己的一个希望而已。

    否则，他早就在时间的流逝中沉沦。

    “看来你并不知道。”

    见到路西法眼中的挣扎之色，对于面部表情有着极深研究的林格，直接看穿了路西法心中所想。

    “你！”

    路西法想要反驳，这是他已经持续了几十年的信念，如若崩塌。

    他也不知道自己究竟会变成什么？

    然而不等他将反驳的话说出，林格便是已经自顾自的说了起来：

    “你之前说过，这个梦境是你从‘真实’的行径路线上捡到的。”

    “如果‘真实’还在沉睡的话，那么你觉得你有机会捡到这个梦境吗？”

    “如所有‘源’都会遗留下‘源’石一般，这都只是它们力量的衍生物，‘源’石如此，我们此时所在的这个梦境也是如此，只是拥有了‘源’力量的一个载体。”

    “而你的目的我虽然猜不出是什么，但一定不是解决梦境。”

    说道这里，林格目光与路西法对视：“而如果我的猜测都是对的话，那么只需要将根源关押，这场噩梦也就自然破解了。”

    “至于根源，应该就是你手中的那颗梦境气泡吧？”

    “你..你是怎么知道的！”

    路西法脸色大变，然而此时大半张脸已经石化的他，却是根本没有能力做出这个表情，以至于在强烈的刺激下，他的面部出现了道道裂纹，并且以极快的速度绵延至身下。

    一旁听着两人对方的库库斯见此，手指尖光芒闪动，朝着路西法身上的那些裂纹一抓。

    而后这些裂纹便快速粘合，很快就恢复到了最初的样子。

    他这是不想给路西法任何逃脱的机会。

    见不能脱困，路西法恶狠狠的蹬了库库斯一眼，而后看向林格：“就算你知道了又如何，除了我没有人能够靠近它！”

    “梦境终会降临现实！到时候，世界一定会在我的带领下变得更加美好！”

    “这虚假的曙光我早已受够。”

    听着路西法的低吟，林格眉头皱起。

    不过，他只是迟疑了片刻，便从衣兜中取出了禁止囚笼，将路西法彻底禁锢。

    “林格根源在那里？”

    见路西法没有危险后，库库斯问道。

    他们进来是解决这场梦境的，而非抓捕罪魁祸首。

    “现实。”

    林格没有隐瞒直接说道：

    “我退出梦境世界的时候看到了。”

    “夜莺有办法处理这种污染物吗？”

    眼前的污染物与‘源’有着直接关系，常规的处理方法并不管用。

    “有，伽罗老爷子觉得会用上，所以让我提前带着。”

    库库斯说话的同时，身体出现如同水波一样的荡漾。

    一块又一块的金属板被他从身体里拿出。

    显然在来之前，他就用自己的能力，将这些金属板融入了自己的身体。

    金属板一共六块，通体呈现赤黄色，并且在上面还有着一些奇异的文字。

    似乎是曙光祭祀文，具体是不是林格也不是特别肯定，因为这些文字写的太过扭曲。

    如果不是真的精通的话，还真不好辨别。

    “这是用曙光照耀之地中的金属打造的，能够将一切污染隔绝，这包括‘源’的力量。”

    库库斯怕林格不知道，便介绍了一下。

    “直接将牢笼拼接好就行了吗？”

    林格问道。

    库库斯：“还需要我将其完美融合。”

    “不过，就这么拼接好也能隔绝绝大多数的污染。”

    说道这里，他看向林格。

    “我先看看。”

    林格说着，用力拿起一块金属板后，直接使用了自己的能力。

    他想要试试，能不能用这种方法将这些金属板直接留在现实。

    如果可以的话，那这次的事件处理起来，麻烦无疑会少掉许多。

