    “好啊！”

    苏九歌没有拒绝，欣然应了下来。

    言烨看她答应得这么干脆，勾唇说道：“明天，我来接你。”

    “嗯。”

    苏九歌点点头。

    翌日。

    苏九歌早早的就起来做早饭了，在苏九云他们吃完去读书后，她交代苏九月他们几句，就回屋换衣服了。

    穿好没多久。

    言烨就来了。

    听到敲门声，苏九歌走出来看自家妹妹跑去开门，她叫住了她：“小妹，我来开，你忙你的去。”

    “哦。”

    苏九月这才接着扫地。

    苏九歌打开门来人可不就是言烨吗？

    “早安。”

    言烨语速不快不慢的说道。

    今天他身穿一身紧身的黑色劲装，整个人看上去透着几分禁欲，让苏九歌不禁有些怦然心动，想逗逗他。

    不过鉴于颜一在，到底是没有这么做。

    “早安。”

    苏九歌面带笑容的回道。

    她刚回了他。

    言烨就问道：“收拾好了吗？可以走了吗？”

    “可以。”

    苏九歌如实说道。

    言烨看了看周围，见没其他人，他牵着苏九歌就往不远处的马车走去。

    想着他昨天说的话，看着他今天的穿着。

    苏九歌一上马车便问了起来：“我们去哪走走？”

    言烨握着苏九歌的手问道：“在距离我们村子五十里地外的一个山上，有一个香火鼎盛的庙宇。去那里不仅可以上香祈福，还可以看风景，周围的景色挺好的，去吗？”

    “去！”

    苏九歌应下没多会儿，忽然想到什么问道：“言烨，你怎么知道那样一个地方呢？”

    “之前听人说过。”

    言烨回答道。

    苏九歌开玩笑的说道：“我还以为，你带过别的小姑娘去那呢！”

    “你这小没良心的，竟然这么说我，我是那样的人吗？”

    言烨捏了下苏九歌的手说道。

    “我又不是很了解你。”

    苏九歌小声嘀咕道。

    言烨朝着苏九歌亲、了过来，堵、住、了她的嘴。

    一吻结束。

    言烨揽苏九歌入怀用着两人能听到的声音说道：“总有天，我会让你里、里、外、外都了解个彻底。”

    他竟然开车。

    真是够猝不及防的。

    苏九歌的脸莫名的有些发烫起来。

    “别闹。”

    苏九歌一手拍了过去。

    在她要拍到自己手臂的时候，言烨伸手握住了她纤细白、嫩的手指：“好，不闹，就静静的待着。”

    在他们一梯一梯往那庙宇去的时候。

    李北已经坐着牛车来到了玉溪村，一番打听他来到了李云宝家。

    地里的活最近已经忙完了。

    李云宝的爹李大成现在在编织背篓，他娘在打扫屋子四下，他嫂子带着孩子在房间里玩。

    至于王小菊在她的房间里躺着休息，啥也没干。

    听到敲门声。

    李大成奇怪的走了来开门，发现来人是一个陌生的年轻男子，他张嘴问道：“你是谁，找谁呢？”

    “我是谁，我是王小菊的男人，你赶紧让她出来！”

    李北声音大声的道。

    什么！

    他是王小菊的男人！

    李大成脸色一变瞪着他道：“你给我说清楚，这到底怎么回事？她之前可没嫁过人！”

    李北一脸猥琐的说道：“她是没嫁给我，但是她跟我滚、过小树林。”

    王小菊走出来正好听到这样一番话。

    李云宝的娘和大嫂他们现在也走了出来。

    见她们瞅着自己。

    王小菊大步走向门口，气愤的冲着李北喊道：“李北，你不要在这里乱说。我什么时候跟你滚、过什么小树林了？！”

    他们俩在一起又没有其他人看到。

    王小菊因此才这么的有恃无恐。

    可王小菊却忽略了一点。

    那就是李北在跟她做、那、事的时候，可是把她身、上都看、了、个、彻、底。

    李北冷笑一声道：“我乱说，你就说说吧，你有胸、上是不是有颗红痣。你大、腿、根是不是有一块黑色的圆形胎记！”

    “你肯定是偷看了我洗澡…”

    王小菊还在做着最后的挣扎。

    李北白了她一眼道：“我偷看你洗澡，你们家的围墙你爹都是用土胚荆棘围起来的，我能进到你们家去偷看你洗澡？王小菊，你还真是够可以的，带着我的娃跟别的男人在一起…”

    “王小菊，他说的是不是真的？”

    李云宝的娘拔高声音对着王小菊质问道。

    因为这个孩子。

    她可是跟自家云宝吵了一架的。

    倘若这孩子不是她儿子的，那她之前做的那些事，岂不是一个笑话？！

    王小菊有些慌乱的喊道：“娘，娘，你不要听他胡说，没有，我没有跟他在一起。”

    李北扫了眼李大成他们说道：“到了这时候，你还说我胡说。你们要不信，也可以等孩子生下来滴血验亲。”

    他都说道这份上了。

    怎么可能还是假的！

    李大成气呼呼的拿起一边的扫帚朝着王小菊扔过来说道：“滚，滚，赶紧跟你的姘、头走！你要再不走，我就去衙门告你！”

    真要是去衙门。

    还不闹得人尽皆知了。

    王小菊紧了紧手，身形踉跄的往外走去。

    李北快速的追上了她：“王小菊，你之前骗我的时候，你就该想到有今天！”

    “你滚！”

    王小菊红着一双眼喊道。

    李北怎么可能听她的，他扛着她就往牛车上走。

    进府城后。

    李北没有立马带着王小菊回村，而是去了一家客栈。

    “你要干什么！”

    王小菊不安的喊道。

    李北捏了她一把道：“你给我闭嘴，你要再喊我不介意当众要、了、你。”

    王小菊的脸白得不行。

    李北将她弄到自己先前开的房间，一、番、云、雨，他在她的身上用小刀刻、了自己的名字。

    他也不傻的，自然知道怎样才能让王小菊彻底的跟着自己。

    王小菊疼、得不行。

    可嘴巴被他堵、着的根本喊不出来。

    李北一把扯掉她嘴巴上的枕帕说道：“王小菊，回去就跟你爹说，你要嫁给我。不然你以后就别想嫁人了，因为没有一个男人会容忍，自己的女人身上刻着别的男人的名字……”

    王小菊得知他做了这样的事，气得眼前一黑，整个人晕了过去。

    李北摸了下她的鼻息。

    看她还活着。

    李北退了房间又喊了个牛车送他们回村，回村的路上王小菊一直没有醒，一直到进了村子她才醒。

