
　　帝宝用完了早饭去泳池那边找秦敬之。

　　远远地看到人坐在那里出神的模样，神情沉郁。

　　帝宝知道秦敬之能来这里也是鼓起了勇气的。

　　如此让她内心闪过愧疚。这样瞒着他，终究是不忍的

　　敬之。帝宝走过去，叫他。

　　秦敬之回神，看到她，起身。帝宝姗姗来迟被理解为在整理情绪，脸上淡淡的表情是她认为的最好的状态，喉结不由发紧，阿宝

　　帝宝踩上台阶，一步步走上去，在他面前站定，看着秦敬之，问，你来看我了？

　　阿宝，照顾好自己的身体秦敬之呼出的气息微微发抖，看向别处。

　　帝宝表面没什么，心里却愈发不忍了！

　　看起来她三哥的坏消息秦敬之比她还难受！

　　说到底，帝宝和哥哥们相处的时间还没有秦敬之和哥哥们相处的时间多。他们一直都是一家人。

　　秦敬之能不伤心么？

　　都不知道是谁安慰谁了。

　　我知道，敬之，你也一样。你脸色不太好。帝宝说。

　　秦敬之没说话，似乎难以忍受，上前将帝宝抱入怀里，试图给她身体力行的安慰。

　　帝宝没有拒绝。

　　这个仇，我们一定会报的！秦敬之狠狠地说。

　　嗯，大哥和二哥会揪出背后的人。帝宝赞同。

　　秦敬之放开她，看着阿宝白皙的脸色，说，三哥在的时候那么疼爱你，肯定不希望你伤心难过。

　　这两天大哥和二哥一直陪着我，我好了很多。等背后的人找出来，我一定会让他生不如死。帝宝说。

　　那大哥和二哥还好么？秦敬之问。

　　大哥和二哥都比较忙，二哥一大早就出去了。应该是在找那个杀人凶手。帝宝说。

　　会找到的！秦敬之压着内心的怒火说。然后说，大哥二哥不在，我会过来陪你。

　　帝宝拒绝，不用了，我想一个人静静。

　　秦敬之神色如同盖着一层阴霾，顿了顿，说，迟弱给你打电话了么？

　　打了。有家人，还有朋友那么担心我，我会振作的。敬之，你也一样，别让我担心。如你说的那般，三哥是不希望我们伤心难过的。帝宝脸上扯出一抹笑。

　　秦敬之看着帝宝脸上的强颜欢笑，心里愈发不忍。

　　在城堡里陪帝宝，快中午的时候才离开。

　　帝宝留他吃饭，他拒绝了，还让她有事给她打电话。

　　秦敬之一走，帝宝才敢惬意地往椅子上一瘫。

　　还说大哥二哥不在就过来陪她，才不要，演戏也是很累的，也怕自己演砸了。

　　中午吃了饭帝宝又去泳池那边坐着，刚坐下，看到女管走过来，手上拿着手机。

　　帝宝一眼看出那是被她遗落在房间的手机。

　　小姐，您有来电。

　　帝宝有不好的预感。

　　果然，看到来电号码她的眼角抽了抽。

　　她已经调静音当个聋子了，还被女管给看到了。

　　帝宝将手机扔一边，随便他打，反正她不理。

　　来电铃声结束，跟着短信铃声又响起来。

　　帝宝想，电话不接，短信可以看一看的吧

　　打开短信一看，帝宝后悔看了！

　　内容：再不接电话我现在就去西洲岛。

　　电话又打了过来，关键这次是视频电话！

　　帝宝迟疑了三秒，无奈地接听，司冥寒的上半身出现在了屏幕上，背景是在他的KING集团办公室内，坐在黑色座椅上，隔着屏幕毫不影响他强大的气场。

　　干嘛？手机在房间的，女管刚拿过来，有事么？

　　当她没有看到那个威胁。

　　司冥寒也当没有看穿她，盯视的黑眸深谙，低沉如磁的嗓音穿透过来，想看看你。

　　司冥寒，你不要想一些有的没的，我们的关系只是孩子们的爸爸妈妈比较好。帝宝很拽地说。

　　身体好些了么？司冥寒直接转移话题。

　　这个话题内容转得给帝宝惊地差点从椅子上掉下来。

　　小脸红红的，恼羞成怒，你在说什么胡话！

　　我在关心你。司冥寒脸不红心不跳。

　　谁要你关心啊？帝宝气急败坏，对着视频嚷嚷。

　　我以为儿子像我，原来是像你。司冥寒宠溺的口吻。

　　哪个？帝宝愣了下，三个儿子呢

　　小隽。

　　帝宝一脸黑线，和你长得一模一样的脸，你说像我？三个儿子，怎么都没有想到会是小隽。

　　小隽明明像你，冬冬像我还差不多！帝宝反驳。

　　冬冬哪里像？

　　眼睛啊！还有性格也有点像！

　　这么一说是有点。

　　本来就是！帝宝争赢了后反应过来，我和司冥寒说这个干什么？这么和谐，好尴尬

　　直接挂电话？万一司冥寒要来西洲岛怎么办？她才不要见他哩！

　　不挂电话，她又不知道说什么。感觉和司冥寒没有共同语言！

　　过两天我去东南亚区。司冥寒低哑的声音再次传来。

　　你来干嘛？帝宝紧张。

　　有一批钻石原石，过去看看。

　　要你亲自过来？帝宝表示怀疑。

　　嗯。

　　帝宝清丽的眉头微皱，她怎么那么不相信呢？那你是不是顺便来一趟西洲岛？

　　好。

　　什么好？帝宝炸毛，你是想来西洲岛顺便看原石吧！

　　司冥寒轻笑中的带着性感的低沉，宝，这么害怕看到我？

　　谁怕你啊！帝宝不承认，脸色却不由自主地泛红。

　　好，不怕。司冥寒非常纵容她，似乎她说什么就是什么。

　　这让帝宝有种拳头打在棉花上的无力感！

　　我不管，你不许来西洲岛。

　　好。

　　帝宝皱眉，怎么什么都好？真的假的？

　　司冥寒不会以为他使个计谋她就会出去见他吧？

　　那不可能！

　　她躲他还来不及呢！

　　顾掣那边怎么样？司冥寒又转了话题。

　　每次的话题都让帝宝跟不上节奏，顾掣藏得很好，还没有暴露。不过我大哥和二哥有计划。顾掣的尾巴迟早会露出来的！M.23sk.com

　　司冥寒猜测帝家不会和帝宝说关于计划的事，便没有继续问下去，交代，不要出西洲岛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第888章 谁怕你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 