    “你怕是没睡醒哦，老子都打过来了，你来告诉我离去，当日你们万妖围我八宝山，可是我用嘴巴把你们说走的？”袁大宝邪笑的看着鳄龟。

    沉默。

    鳄龟缓缓踏步，刹那间整个邪风岭都有一丝地动山摇一般。

    “吼！！！”鳄龟扬天一声长啸，滚滚矿粉顷刻间扑面而来。

    “老东西，这就对了嘛，来分出一个胜负比说什么都强，哈哈，来来来！”袁大宝同样仰天长啸，下一秒整个人直接冲了过去。

    只见袁大宝此时就活生生像是头蛮牛一般，浑身肌肉每一根丝线都看得见一般，那还算有一点白皙的皮肤，蕴含的却是如同野兽一般的巨力。

    “轰！！！”

    震耳欲聋。

    袁大宝狠狠的和鳄龟撞击在了一起，一股无形的气浪狠狠的爆发而出。

    袁大宝是来得快去的也快，两人撞击间，袁大宝仅仅是坚持了一秒不到便是拼命的后退。

    “哇……你这鳄龟好大的蛮力。”袁大宝后退间嘴里发出了癫狂的笑声。

    而鳄龟那站在河里的四肢，此时也是猛地后退了一步，此时鳄龟看向袁大宝的目光也是充满了惊骇。

    “你这人类，你仅仅是蛮力，你居然仅仅依靠蛮力，就将我撞得后退了一步……”鳄龟惊骇道。

    “这可还不够呢，我的目标是撞死你。”袁大宝揉了揉肩膀，嘴角邪异渗人，一声低吼便是疯狂的冲了过来。

    “你这人类却是是疯了。”鳄龟低吼了一声，此时也是被打出了火来，见袁大宝冲过来，鳄龟脑袋猛地一甩。

    只见鳄龟的脑袋就像是一柄大锤似的，狠狠的砸在了袁大宝的身上，立刻袁大宝直接倒飞了出去。

    但倒飞出去快，袁大宝飞回来的更快。

    一时间，邪风岭内，所有妖族全部都趴在地上瑟瑟发抖，那席卷了整个邪风岭的狂暴气息，它们可不陌生，那是邪风岭的王啊。

    而另外一道气息，它们同样也熟悉的不得了，那是疯了的人类，这一个月，这个人类在邪风岭犯下了累累罪行，遭殃的就是他们这些妖族了。

    一颗大树上。

    夜君坐在树杈上，肩膀上依旧是那一只小鸟。

    “大人，不可思议，这袁大宝简直不可思议，这才短短一个月，这袁大宝居然能够凭借肉身和鳄龟对撼了。”鸟儿惊慌失措的吼道。

    而夜君阴沉着脸没有开口。

    “大人，这袁大宝必成大患啊，若是他在继续强大下去，怕是接下来大人……”鸟儿说到这话音一顿，接下来的话是不敢说出来了。

    “无碍。”

    夜君冷冷的开口了：“这袁大宝从零开始，到现在天境二层的肉身，只用了一个月，这进步的确恐怖，但任何事情都是开头简单，到了后面越来也困难。

    这袁大宝想要再次突破难如登天，况且距离东帝之坟开启只有七个月的时间了，就七个月，袁大宝还翻不了天。”

    “相反现在袁大宝倒是给了我惊喜了，若是他的肉身真的能再进一步，那带进东帝之坟，就是最好的助力啊。”夜君低声笑道。

    但别看夜君话说的乐观，可旁边鸟儿看得出来，夜君大人现在绝对没有话音里这般平静。

    说完，夜君一个跨步直接消失在了原地。

    而大河旁边。

    袁大宝就像是一块打不死的牛皮糖似的，不停的打飞，但袁大宝总是第一时间又飞了过来。

    “这鳄龟皮糙肉厚，但偏偏攻击力很低，这是天然的训练器啊。”袁大宝眯着眼睛嘴角带着一丝兴奋，别说袁大宝还真的有点不想杀鳄龟了。

    又一次被打飞。

    “人类，你光凭借肉身根本无法伤我分毫，退去吧。”鳄龟低沉的声音响起。

    “放你娘的屁。”袁大宝不屑的一吼，旋即又是冲向了鳄龟的脑袋。

    “人类，你找死。”鳄龟也是彻底忍不住了，扬天一声嘶吼，顿时一股无形的重力轰然压了下来。

    “嗯？”正被打的倒退的袁大宝轰然就被压在了地面上。

    “这是……”

    袁大宝脸上闪过一丝惊骇，此时一股无形的重力压着自己根本动弹不得，更别说此时那重力越来越重，最明显的就是地面的泥土正在一点点塌陷。

    “绝对重力。”

    鳄龟嘴里发出震动空间的嘶吼，同时一股蓝色的光芒覆盖了方圆百里。百里之内的一切都在快速的塌陷，那是被重力硬生生的挤压在了一起。

    袁大宝在这重力下，一瞬间便是血肉开裂，紧接着骨骼放出脆响，鲜血近乎爆散出来。

    暗处。

    鳄龟和袁大宝的战斗气息，早就不知道传出了多远，附近一些山头的大妖也都跑了过来。

    “这疯子总算是有人治他了，鳄龟这老家伙实力一般，但他的天赋技能属实霸道，别看天境四层的修为，但哪怕天境六层的妖族，若是本体不够强硬都会被他压得死死的，这个人类死定了。”

    “哼，区区一个人类敢来我们妖族领地横行霸道，死了活该。”

    四周传出了一道道窃窃私语，而那树上的小鸟此时嘎嘎嘎笑的格外的开心。

    “该死的人类，你终于要死了，哈哈哈，不对，这件事应该去告诉大人，不能耽误。”小鸟一声惊呼转身就飞走了。

    其他大妖也都是摇了摇头离开了。

    大河边。

    鳄龟再次狠狠一跺脚，地面再度塌陷了些许，随即鳄龟不屑的喷了一道闭息，深吸一口气收起了神通。

    “区区人类，真当我老龟是泥巴捏的啊，我只是不屑对你出手而已。”鳄龟不屑一笑。

    但就在这时候。

    突然一道血肉模糊的人影冲天而去。

    “嗯？”

    鳄龟也是第一时间反应了过来，但鳄龟身子本就笨重，此时刚刚仰起头，就看见那血肉模糊的身影猛地抱住了自己的头。

    而这人正是袁大宝，这一个月内袁大宝吃了三只天境妖兽，肉体的精华根本不是一时半会能够消化的，或许鳄龟再坚持一会，袁大宝必死无疑。

    但怪就怪鳄龟提早收了神通。

    “咔嚓！！！”

    一声血肉撕裂的声音响起。

    只见袁大宝一只手硬生生的捏爆了鳄龟的眼珠子，同时袁大宝张开嘴，轰然一口咬掉了鳄龟的一块头皮。

    “吼！！！”居然让鳄龟一瞬间开始发狂。

    可袁大宝一口接着一口，接连数口瞬间直接咬穿了鳄龟的脑袋，随着鳄龟的脑袋被咬穿，鳄龟浑身一颤便是栽倒在了地上，庞大的身躯震得河面掀起了漫天的水浪。

