    范宇本来已经快要睡下，他觉得今晚部族联军很可能后半夜就会攻城，所以想要早些休息。

    让他没想到的是，格日勒居然让人请他前去中军大帐，其商破城之事。

    当范宇来到大帐当中之时，那些各部族的族长们都看向范宇。

    “这位乃是大宋安乐侯范宇范侯爷，早在数年之前，我拔思母部便与范侯爷打过交道了。那时范侯爷刚刚组建了大宋的新军，与当时的西夏党项军大战。第一战便阵斩野利遇乞，第二战又击败了野利旺荣。虽然范侯爷年纪不大，但是领兵作战之事也绝不可小窥。”格日勒显然是看到一些族长露出轻视之色，便开口警告道。

    听说范宇竟然有如此辉煌的战绩，众人的心中都是一惊。原本对于范宇还有一丝小视之意，也都急忙收敛起来。

    范宇对众人拱了拱手道：“好说、好说，大家在一起，都是为了反抗辽国。我大宋在之前，可也没少受到辽国的欺压。”

    看到范宇个大宋侯爷没摆架子，又讲出这等同仇敌忾之言，立时大家对于范宇便生出些好感。

    “侯爷，这次请你前来，便是要借你的战阵经验，助我等破了这丰州城。”格日勒也不遮掩，他接着道：“虽然我们手中也有火器，但是这些辽军缩在城中未曾出战，却不知该如何破城才是。侯爷虽然当初向我提过，却只是简短数言，我心中实是没有把握。却不知侯爷有什么主意，正可讲与我等听。”

    范宇恍然，看来格日勒这是没有使用过火器作战，对于火器的用途还没有摸清。

    “既然王爷问我，那我也不客气了。”范宇上前，对包括格日勒在内的众人道：“今日的这场破城之战，便由我来指挥如何？”

    站立在格日勒身后的呼斯楞毫不犹豫的道：“范大哥来指挥，我赞同。”

    乃仁台看了一眼自己的新女婿，便转向范宇道：“那就拜托侯爷了。”

    “好，此战便交由侯爷来指挥就是。”格日勒回头瞪了自己儿子一眼，也有些无奈的道。

    范宇的目光扫向其余各族长，露出询问之意。

    格日勒对这些族长们点头示意，他们也纷纷拱手表示愿意服从命令。

    范宇点点头道：“既然此事由我来指挥，大家便须，听我的号令。以后若有火器破城之事，大家皆可从今日之战中学到战法。”

    教给这些草原部族使用火器，对于大宋来说其实不算什么好事。但是这些草原部族也没有条件自制火器，既使学会使用火器，因为造不出来却也并无大碍。

    “如何破城，请范大哥下令就是，若是用得到我，我也一定服从就是！”呼斯楞受过范宇激励，甚是给力。

    范宇也不再说其余，便对呼斯楞道：“好，大军的首领是你父岱海王，你为王世子，自当出力。你且过来，我教你如何破城。然后依我命令行事便可。”

    呼斯楞上前数步，来到范宇近前。

    格日勒想拦，可是一想到自己是联军的首领，如何能做这种坏了军心士气的事情。安乐侯让自己儿子打头阵，这难道是想让自己绝后？一时之间格日勒患得患失，心中复杂的很。

    范宇对呼斯楞低声叮嘱了几句，众人便看到呼斯楞面上表情惊讶。

    “范大哥，只这样将火器引爆便可？不用我冲上城头吗。”呼斯楞问道。

    “当然不用，你按我所说的去做就是。”范宇拍了拍呼斯楞的肩头道。

    呼斯楞当即便躬身道：“那我这便先去准备，等范大哥的指令一到，我便点火！”

    说完，呼斯楞便大步出了帐篷，转眼走的不见人影。

    范宇又转向乃仁台道：“乃仁台族长，你须带令麾下一万铁骑，去北门外面等候。若有辽军逃走，尽量杀伤不使逃走。”

    “遵令！”乃仁台虽然觉得范宇的命令有些莫名其妙，但是也没有说什么，事后自然知晓。

    格日勒看着范宇发号施令，不由得暗想，这位安乐侯是有多大的把握，竟然已经认为辽军一定会败逃了。

    不口是格日勒有这样的想法，其余各个部族的族长也是这么想的。

    目光一扫，范宇看向那些中小部族的族长道：“请王爷给每位族长配一千兵士，一旦丰州城破，便请这些族长领兵杀入城中。若有后退逃逸者，斩！”

    格日勒眼中一亮，这个命令其实他也想过，但是对于这些族长，他却有些顾虑。若是闹的内部矛盾丛生，这联军也就没法组了。

    现在由范宇将这个命令发出来，却是省了他的事情。而且有了这个例子在，以后使可依此次而行，对于这些族长，便天然有了生杀之权。

    “好，不过我手中兵力不足，不如每两个族长一千兵士，如何。”格日勒痛快答应下来，但也讲了条件。

    范宇点头道：“可以。那大家便行动起来，先去准备，一个时辰之后便开始夺城。”

    丰州城中的萧普达哪里能想到，城外的部族军队居然已经开始准备攻城了。什么时候这些一盘散沙般的部族，有这么高的效率了。

    呼斯楞依范宇的叮嘱，将两百人分成了一百人的两队，每队推了一辆装满火箭弹的大车，而后分别向着丰州城的南门和西门而去。

    带着其中一队人悄悄的来到南城门的数丈外，等着范宇发出信号。

    不久之后，便有一支鸣镝呼啸着被射出，显是范宇与之约定的信号。呼斯楞当即命人，将许多火箭弹引信捻到一起的总引信点燃。

    趁着城头的辽军还没反应过来，以最快的速度将装满火箭弹的大车推入城门洞中。

    他们完成这一切之后，便用最快的速度逃出城门洞，即使城上有弓箭射下，也顾不得了。

    就在他们斜着跑出数十丈远之时，身后猛然传来震憾人心的剧烈爆炸声，一股焦灼的热浪从后面袭至，将呼斯楞和他的手下兵士们推的猛向前冲出十余步便扑倒在地。

    呼斯楞一阵阵的耳鸣，几乎已经失聪，紧接着便是许多散碎砖石从天而落，砸得他们这队人不时发出惨叫。

    还没有回过神来，便听到丰州西边城门，也突然发出一声巨响，同时天空上都瞬间闪过一片红光。

    丰州城破。

