    余东宝三人怒气冲冲，趁势扑向白骨隼。陆小天眼神一闪，收起裂地刀，一手拿起火蛟弓向地面一座人形高大的石头射去。

    那块石头突然间却动了一动，一圈灰气荡漾出来，圈在火蛟箭之上。灰色的石头再也隐匿不住，里面出现一个黑袍人形鬼物，皮肤紧贴在骨头之上，也看不出到底是男是女。这黑袍鬼物骨指捏着一根老树根一般的法杖。身形佝偻。

    这个鬼物接住陆小天的火蛟箭显得有些吃力，身体向后暴退，撞到后面的石壁之上才堪堪止住。

    陆小天正要进一步攻击，黑袍鬼物桀桀怪笑一声，化作一道烟气，再次出现时，已经骑在为首那只九阶的白骨隼之上。

    “不错，不错，想不到人族中竟然有如此厉害的金丹高手，不过现在你们人多，等有机会了，咱们再单独切磋一番。”言罢，黑袍鬼物难听的笑声中，在另外几只白骨隼的环绕之下，便要脱身而走。

    “想打就打，想走就走，你以为自己是谁。”霍鹰看到黑袍鬼物竟然如此嚣张，忍不住说了一句。

    “你那件黑色宝葫倒是不错，不过如果不是这个银发修士，你们三个倒也未必放在我的眼里。有这个本事，尽管拦我便是。咦？有趣，看来你们有乐子了，螟犬那家伙竟然来了，我更得避上一避。你们可不要死得太快。桀桀.....”

    怪笑声中，戴着黑袍鬼物的白骨隼冲天而起。

    事实上霍鹰也只是说的气话，带着结婴果安全离开是他们唯一的目的，鬼才愿意呆在这种危机密布，气息诡异的地方。

    “走！”邵子霞等人心头一惊的同时，陆小天由于元神更加强大，率先反应过来，面色一变，腾空而起。

    出于对陆小天的信任，邵子霞等人也没有多想，也紧随着陆小天向远空激射。血浮蝣也受惊一般，紧跟着几人，只过触角却伸向另外一个，也正是动静传来的方向。

    哗哗....

    呜-----黑袍鬼物飞起的同时，一阵阵凌乱的脚步，还有鬼啸之声，

    陆小骇然看着远处黑压压的一片，大量浑身黝黑，脖子处长着一圈狰狞骨刺，流着哈喇子，气息阴森无比地妖犬。想必便是刚才那黑袍鬼物口中的螟犬。

    大量低阶数以万计的螟犬在地面奔跑，嘴里发出的声音异常渗人。还有一些高阶，四阶到六阶的螟犬背上生有一对短小的肉翼，已经可以低空滑翔。肉翼连摆之下，大量的鬼侯级螟犬在空中滑翔，想要咬向陆小天几人，奈何飞起的高度不够。

    不过螟犬中也有金丹级的存在，已经能与金丹修士一般御空飞行，只是速度还及不上陆小天等人。

    霍鹰等人还来不及喘一口气，只见地面数以万计的螟犬咆哮不已，拱卫着其中一只体形数丈的巨犬。巨犬仰天嚎叫，其他的螟犬齐声响应，各自伏下头。

    嗖嗖嗖，一根根骨刺从螟犬的脖子上脱落，相继向几人打来。

    陆小天意念一动，裂地刀在空中灵活的搅动，大量的骨刺被直接搅碎，失去动力地掉落。

    余东宝，邵子霞几人也各施手段，顿时空中下起了一阵骨渣雨。

    这些骨刺攻击力有强有弱，整体上并不强，轻易便可将其击落，只是几人脸上却不由自主地变得凝重起来。看到地面密密麻麻至少数以十万计的螟犬，这样在空中飞，无异跟活耙子一般，无论他们怎么躲，都要面临这种骨刺无穷无尽的攻击。

    “下到地面。”陆小天面色一沉，虽然下去也并非什么好主意，只是相对而言，一旦降落在地面，能攻击到他们的终究只是附近一小部分暝犬，在空中这样飞行，便是他在法力上都消耗不起。

    霍鹰等人各自对视一眼，护着血浮蝣降落至地面。

    四周那些低阶的螟犬根本不畏惧他们金丹级的威压，眦着牙齿，争先恐后地向他们扑过来。

    这种情形下，用神识控制丹元法器消耗反而会更大，刚才腾空耽误了一点时间，现在地面已经布满了大量的螟犬。

    陆小天一手提着裂地刀率先向螟犬的外围冲杀出去。手起刀落间，大量的螟犬被陆小天斩杀。四人联手之下，以陆小天为箭头，迅速地将眼前的犬群凿穿，只不过很快，他们发现现在的这波犬群只是冰山一角，很快，又有更大的犬群包围过来。

    陆小天面色也是剧变，眼前形势的发展明显有些超出预计，不过这种情形下，似乎也没有更好的办法。

    四人组合在犬群中的来往纵横，所过之处，螟犬纷纷被斩杀在地。

    数日之后，陆小天孤身盘坐在一处巨树的树冠之上，眼神闪烁地看着眼前地面的一片狼藉。

    此时肆虐的螟犬群已经不见踪影，陆小天脸上浮起一丝懊恼的神色，虽然他一路拼杀，可结果并不如意，余东宝，邵子霞几人还是在犬群中与他失散了，现在他也不知道几人去了何处，甚至不知道他们是否还活着。连那血浮蝣也被螟犬撕成了碎片吞食。

    当时陆小天也想尽量救他们，不过犬群中也有一些金丹级的家伙，再加上大量的喽罗，遭到为首几只金丹级螟犬的攻击，陆小天带着几人一路横冲直撞，也受到了犬群的重点照顾。

    乱战之中，陆小天也难以顾及到所有人。久战之下，陆小天还能坚持，但他们已经难以跟上陆小天的节奏。稍一松懈，小队立即就被冲散了。

    “没有了血浮蝣，就是余东宝也无从辨别几年前去过的地方。”陆小天拖着下巴，不过他倒是发现了两件颇为有趣的事，原本他一直没有时间炼化龙狮遗留在他体内的那股力量。可在与螟犬群激烈的战斗中，螟犬数量实在是太多，陆小天也难以将所有攻击他的螟犬全部斩杀，而且以他七阶体修的强横身体，等闲的螟犬攻击，也对他造不成多大威胁。

    只不过陆小天却意外发现，每一次螟犬攻击到他的身上时，体内那团龙狮留下来的力量都会散发一部分被陆小天的肉身吸收。

