    第二百七十章

    　　“你谁？”苏酥笑了，“我为什么要对你有意见？”

    　　贵妇脸色难看：“我是张嘉琪的母亲。”

    　　“哦，原来是张太太，来探班啊？”

    　　张太太怒视她，扭头问陶欣欣：“内的女明星都这么没礼貌吗？”

    　　“妈？”张嘉琪惊呆了，“你在说什么？”

    　　陶欣欣假模假式的笑了一下：“年轻嘛，总是不知道天高地厚的。”

    　　“都干什么呢？”孙导大嗓门吼道，“不休息就开工。”

    　　张太太还想说什么，陆离开口了：“张太太，金大昌刚刚给我打电话，说他老婆是你们张家分支，他管不了你。”

    　　“你又是谁？”

    　　陶欣欣小声说：“他就是陆离，苏酥的老公。”

    　　“原来是陆总！”张太太打量着陆离，“既然陆总在那我就直说了，我希望你能管好自己的女人，不要让她带坏我儿子。”

    　　张嘉琪拉扯她：“妈你在说什么？你赶紧走吧。”

    　　“你起开！”张太太瞪着他，“你说要进娱乐圈，就是为了这种女人？为了这种结了婚的残花败柳？”

    　　张太太骂道：“这种女人靠着男人上位，你都不知道她和多少人睡过，你也不嫌恶心！”

    　　“把她给我丢出去。”陆离冷冷下令。

    　　他的保镖和张太太带来的人打了起来，两三下就把人放到了。

    　　张太太被一左一右抓住胳膊。

    　　“你们敢？你们知道我是谁吗？”

    　　张嘉琪也急忙喊：“苏酥姐，都是误会，我替我妈道歉，不要把事情闹大了啊！”

    　　“误会？”苏酥慢慢上前，“你一句误会就算了？你替她道歉，你以为你是谁。”

    　　张嘉琪脸涨的通红：“我，我们不是朋，朋友吗……”

    　　“当你朋友就要被你妈侮辱？”苏酥一把捏住张太太的下巴，“很久没人敢当面骂我了。”

    　　她慢慢收紧力道，张太太疼的眼泪都下来了：“呜呜呜……”

    　　咔吧一声，张太太惊恐的发现自己下巴掉了。

    　　然而没等她反应过来，嘴里传来剧痛。

    　　苏酥一拳打掉她一排牙。

    　　“啊啊啊啊啊！”张太太惨叫。

    　　张嘉琪愤怒的看着苏酥：“你太过分了，这是我妈！”

    　　“又不是我妈。”苏酥拍了拍手，“再有下次，上面那排牙也别要了。”

    　　保镖把张太太拖了出去，张嘉琪急忙去追。

    　　他们带来的人也连滚带爬的往出跑，苏酥看了眼落在后面的人，突然开口。

    　　“陶欣欣。”

    　　陶欣欣脚步一顿，僵着身子转过身：“干，干嘛？”

    　　苏酥双手抱胸看着她笑：“你说，要是让张家知道张太太是被你怂恿才跑来剧组的，他们会把这笔账算到谁头上？”

    　　“我不知道你在说什么！”陶欣欣脸色煞白，慌慌张张的跑了。

    　　孙导好奇的问：“你怎么知道是她干的？”

    　　“除了她还有谁！”徐璐璐哼道，然后小声问陆离，“陆总，你和张家谁厉害啊？”

    　　陆离看了她一眼：“吃饭的时候，我和他们家老爷子坐一桌。”

    　　那妥了！徐璐璐记得她爸说过，要是他和张家吃饭，也就是和张嘉琪坐一桌的水平。

    　　“好了好了！”孙导挥挥手，“热闹看完了就开工。”

    　　大家鸟兽散开，没人注意安若会的助理偷偷冲她比了个手势。

    　　苏酥长舒了一口气：“好久没揍人，真爽。”

    　　“等这部戏拍完了，我们去打拳。”陆离说，“你是精力太旺盛了。”

    　　苏酥想了想：“不，我觉得我就是单纯的想揍人。”

    　　她揍人的后果就是剧组效率大大提高，所有人都特别努力，就连发盒饭的大叔都多给苏酥一个鸡腿。

    　　陆离当晚没走，他们俩都在等张家的电话。

    　　果然，刚吃过晚饭，张嘉琪的二叔张毅就打电话过来了。

    　　“陆爷，抱歉给你和夫人添了麻烦。”

    　　陆离冷声道：“我太太很不高兴，她不高兴我就没法高兴。”

    　　“呵呵，我最近会去华国，到时候当面和陆夫人道谢，至于嘉琪母子我会让人接他们回来，短时间内张嘉琪都不会 回国。”

    　　陆离挑眉：“怎么？怕我动你侄子？”

    　　“陆爷，你揍那小子一顿我什么都不说，可他是我大哥的遗腹子，就当给老爷子个面子饶了他这一次？”

    　　“借用我太太的话，再有一次，谁都面子都不没用。”

    　　挂了电话，陆离一脸可惜的说：“早知道你揍他妈时，我应该把他也揍一顿。”

    　　“我们现在去医院揍？”苏酥跃跃欲试。

    　　陆离摇摇头：“恐怕已经晚了。”

    　　很快，周礼就报告说张嘉琪母子被人接走，直接去了机场了。

    　　“陶欣欣呢？”苏酥问。

    　　“咱们都知道这次的事是陶欣欣挑拨的，张家怎么会不知道。”陆离勾了勾嘴角，“他们是故意把陶欣欣留下的。”

    　　陶欣欣此时躲在酒店里，她怎么也没想到苏酥会直接动手，更想不到的是张家竟然忍了这口气，不但不为张太太出头，就连张嘉琪也被带走不许再回国。

    　　“没用的女人！”陶欣欣咒骂，“平时那么嚣张，原来不过如此。”

    　　桌上的手机突然发出嗡嗡的声音，陶欣欣看了眼号码，眼神惊慌的接通：“表姐，我姐夫怎么说？”

    　　“你这个蠢货！”电话那边传来金大昌的声音，“好好的你招惹苏酥做什么？你惹得起吗？”

    　　“姐夫我没有！”陶欣欣将事情都推到张太太身上，“她，她问我她儿子在片场的情况，我就如实说了，我怎么知道她儿子喜欢上了苏酥。”

    　　金大昌要烦死了，平日里就没少给这个小姨子擦屁股，一把年纪了还天天想着翻红。

    　　他没好气的说：“这事我不会管，我也管不了，你要不等陆爷收拾你，要不等张家收拾你吧！”

    　　“姐夫？”

    　　电话已经挂了。

    　　陶欣欣惊恐的看着手机，心越来越沉，越来越冷。

