    看着几名仙神强者互相吹捧，众人既是羡慕，又是无奈。不过面上都拿出了百分百的热情，唯恐落于人后。

    人生如戏，全靠演技，能够走到巅峰的都是一群好演员。铁憨憨不适合在这个世界生存。

    不等表演结束，域外突然震荡了起来。光战斗渗透过来的余波，就足以令金丹强者陨命。

    几名仙神强者互相对视了一眼，最终还是压下了出去看热闹的心思。仙神强者虽然能够短期脱离世界进入域外，但虚空之中依旧充满危险.

    尤其是现在外面聚集了一群域外天魔，那就更危险了。没有世界屏障，仙神也是脆弱的。

    没有人冒头，李牧也乐得轻松。本体在外面诛魔，他可不想提前暴露到人前。

    大家都是聪明人，只要留下任何一点蛛丝马迹，都会引起连锁反应。

    至少在封神结束前，不能暴露出来。再往后那就无所谓了，一入封神榜前尘往事尽付笑谈中。

    世界之外，手持天帝玉玺的李牧，望着一群乞丐般的域外天魔摇了摇头。

    坦率的说，域外天魔并不能算是一个种族。某种意义上来说所有外来生灵，都可以视为域外天魔。

    包括李牧也可以算域外天魔，区别仅限于对世界是否存在危害。

    这还涉及到合法性问题。

    直接强行插入那就如同偷渡，要遭到世界的强力打击，就如同现在的这帮魔头。而转世投胎就相当于移民，只要不搞事情就会被世界所接纳，成为其中的一份子，比如说：李牧。

    当然有一种世界例外，比如说：聊斋世界。世界陷入衰落中，天道无力进行人口普查，偶尔混进去几个偷渡者也不会被发现。

    总得来说，世界等级越高，对偷渡者的打击力度就越大。就如同眼前这群域外天魔，刚刚开始入侵，李牧这位天帝就杀了过来。

    没有任何犹豫，李牧立即对这群魔头痛下杀手。唯一令他感兴趣的是一头星空巨兽，那体型酷似当年将他变成“便便”的巨兽。

    尽管知道不是同一只，但起码是同一种族。没得说，烧烤架必须安排上。

    ……

    禁地万族之殇之行的失败，不仅没有打击到各方势力的士气，反而越发坚定了他们的信念。

    古宙表现的越牛逼，就越发让大家相信寿元之劫是他的手笔。幸好李牧本体出手快，要不然让一众域外天魔冲进来，或许各方势力就没有这么高的士气了。

    同为仙神之境，实力也是天差地别。如果不是为了巩固根基，强行压制了修为，李牧早就突破到了更高境界。

    这也是天帝的附带好处之一，天道不会故意压制自家管理员的修为，境界到了突破是水到渠成的事情，连劫数考验都省略掉了。

    多了两个世界的积累，李牧接触到的知识面，无疑是超过一众同行者。

    大道殊途同归不假，可中间的道路却是曲折的，一不留神就会偏离。

    积累到的知识越多，接触到的修行体系越广，就越有机会走得更远。故步自封，只会令自己原地踏步。

    一度李牧都想搞百家争鸣，只是考虑到世界的底蕴积累，终归还是放下了这个念头。

    就好像谁都知道高科技是未来，但绝大部分国家都没有参与科技盛宴的资本。

    假如某一天津巴布韦宣布进入航天领域，要建造飞船去殖民火星，恐怕收获的不是掌声，而是数不尽的嘲讽。

    任何脱离现实的做法，最终都是以悲剧收场。国家是如此，放大到世界也是如此。

    ……

    看着减员过半的联军，李牧终归是没有说出打击士气的话。他们要去寻找古宙的晦气，正好顺道荡平三大禁地，这方世界就不允许有不受天道管控的地方。

    看看万族之殇就知道，昔日万族留下的残余成果，全部被一扫而空。天道的意志，再次覆盖到了这座洞天福地。

    只可惜这座昔日修行圣地，现在灵气溃散不复圣地之名，让这座古老的洞天福地凭添了几分萧瑟。

    或许再过上千百年后，福地中的灵气能够慢慢恢复过来，但那时又是另一番天地。

    “先去诸神黄昏，还是先去封魔之地？”

    听到李牧的问话，众人的耳朵都竖了起来，唯恐遗漏重要信息。

    相比刚刚结束的万族之殇禁地之旅，诸神黄昏和封魔之地才是真正的凶险所在。就算是仙神强者要是不小心，都会吃不了兜着走。

    “诸神黄昏吧！封魔之地太过诡异，即便是阴魂也不可能长待。一旦受到魔气侵染，纵使我辈仙神也难逃一劫。”

    说话间，白衣女子还有几分心有余悸，似乎吃过封魔之地的亏。

    “阿弥陀佛！”

    “冷仙子，贫僧不这么看。古宙都敢召唤域外天魔，明显有破罐子破摔的迹象。

    自知不是我们的对手，他肯定会找帮手。古宙举世皆敌，被封印的古魔是他的唯一选择。

    或许古宙的行动已经开始了。如果不能阻止他的行动，接下来又免不了生灵涂炭！”

    白眉老僧悲天悯人的说道。

    如果不是说话间，眼神在自己身上停留了瞬间，李牧险些就相信了。

    古魔破封出世，首当其冲的就是人间王朝，然后才是各方势力。

    按理来说，李牧应该是万分焦急的才对。现实却非常打脸，李牧压根儿就不为所动，就仿佛浑然不在意古魔破封一样。

    沉稳的表现，让众人只感叹：不愧是帝王。光这份心性，就不是大家能够比的。

    “敢问陛下，一众古魔出世，世俗皇朝的气运能否将他们压制住？”

    无涯上人期待的问道。

    人间界乱不乱他不在乎，关键还是尽快找到古宙，将寿元的问题给解决掉。

    只是古魔非同寻常，这些家伙不光会霍乱人间，同样也是修行者的大敌。

    一旦让他们恢复实力，必然会在修行界掀起腥风血雨，到时候还得他们出手善后。

    “不知道！”

    李牧冷漠的回答道。

    “朕对封魔之地了解不多，并不清楚里面有多少古魔，更不知道这些古魔的实力有多强。

    如果这些家伙拥有特殊天赋，或者是古魔数量众多，又或者是修为比肩仙神，那就不是大唐帝国能够解决的了。”

    保证是不存在的，李牧可不是自找麻烦的人。古魔形成的原因也是多种多样，可总得来说还是因为世界负面能量而诞生。

    特殊的出身，就决定了这些家伙不好对付。只要留下一丝神魂、一滴血，甚至是一缕魔气，都有可能重新复活，几乎不可能被彻底杀死。

    论起生存能力，古魔绝对是这方世界最顽强的生物。迫不得已，大家只能选择封印。

    事实证明，封印这种策略还是很有效的。封魔之战后，这方世界就很少发生古魔之祸。

    即便是偶尔有几个漏网之鱼，也会很快被镇压下去，成不了大气候。

    四大仙神强者意见相左、僵持不下，各方势力那是看在眼里、急在心里。怎奈这是强者的世界，实力不济的他们只有旁听的份儿。

    冒然掺和进去得罪了人，搞不好就会在某处险地，突然遭遇到不测。

    现在要去的可是天下最凶险的禁地，本来就是高危地区，发生点儿意外那实在是再正常不过。

    犹豫了再三之后，无涯上人再次开口说道：“既然如此，那就先去封魔之地吧！

    天下好不容易才太平下来，我们不能为一己之私，再将苍生拉入乱世之中！”

    似乎想到了什么，原本主张先去诸神黄昏的白衣女子，突然欲言又止。

    “什么时候仙神强者变得这么好说话了？”

    李牧暗自疑惑道。

    以他对三人的了解，眼前这三个家伙可都是意志坚定之辈，一旦做出了决定很少有改变的。

    原本以为还会僵持几天，等他们吵上几架过后，再勉强达成一致。

    很快李牧就明白了过来——人道。

    欠债总是要还的。眼前这三个家伙能够在同辈之中脱颖而出，拥有现在的这份修为，绝对少不了“气运”、“机缘”。

    这些东西不是白来的，不是天道给的，就是人道赞助的。终归是欠下了高利贷，就必须要给还上。

    若是放任古魔为祸天下，古宙就是前车之鉴。高光时刻就那么一瞬间，然后就沦为了丧家之犬。

    这还是脱离人道自立门户的结局，要是留在人道之中继续混，恐怕早就死得渣都不剩。

    一行人正在赶往封魔之地时，天界之中一场盛大的篝火宴会也拉开了帷幕。

    两副巨大的烧烤架上，穿着一头百丈巨兽，正在烈火的灼烧之下散发出阵阵肉香。

    遗憾的是香味虽然不错，但星空巨兽实在是皮糙肉厚，肉质着实不怎么样。

    就连杂食性王者的滚滚，都对这些肉不感兴趣，李牧就更加不敢下咽。

    以牙还牙虽然没有能够实现，但心中的那口恶气还是出了一丢丢。可惜不是原来的那只，否则效果还会更佳。

    这只是时间问题，如果那家伙还留在原地活动，李牧绝对不介意将它也送上烧烤架。

    “陛下，你的烤肉怎么不吃啊？”

    看热闹不嫌事大的魔女，果断添了一把火，仿佛没有觉察到李牧的怒火一般。

    这是二人世界过久了的后遗症。没有了竞争者带来的压力，魔女的本色又渐渐显露了出来。

    即便是李牧生气也没用，早已熟悉他脾气的魔女，压根儿就不怕。

    “此言差矣，烤肉烤得是情怀，吃不吃反倒是次要的。星空巨兽可是难得一见，能拿它来给你做烧烤，你难道不觉得荣幸么？”

    翻了翻白眼，魔女慎重其实的说道：“我是否觉得荣幸不重要，反正这头星空巨兽是不会觉得荣幸。

    何况这大块头，除了个头大了亿点点外，也没有什么了不起的。

    最关键的是这肉质实在是太差，连滚滚都不看上一眼。不是有毒，就是味道太差。”

    不知道从什么时候开始，滚滚就成为了两人的食物鉴别器。滚滚喜欢的食物，不一定能吃，但是滚滚不碰的，那就一定不能吃。

    玩笑归玩笑，最近这些日子两人可没有闲着。关于天庭的重要建筑建设，都需要两人的拍板。

    不同于世俗的建筑，直接让手下人设计出来，满意就可以直接施工。

    天庭不行！

    为了保持天庭的威严，注定了天宫不能使用凡物。要是隔三差五的搞维修，岂不是逼格尽丧？

    所一开始，李牧的天宫就是一座巨型法宝。这就注定了工程量小不了，需要投入大量的人力、物力、财力。

    牵扯太过巨大，手下人不敢轻易做主，只能让李牧亲自拍板。

    一旦定下就无法反悔，这个时候再勇于任事的大臣也不敢冒头。唯恐未来天帝住得不舒服，迁怒到自家身上。

    能够在这种背景之下分担业务的魔女，就显得格外重要。当然，她只是负责后宅那一部分，其余大殿还是李牧的活儿。

    每当这种时候，李牧就格外羡慕神话传说中，天道直接送上宫殿的主角。啥也不需要准备，重要喊上一声响亮的口号，就直接大功告成。

    抱怨没有意义，天道根本就不理会他的申诉。爱干不干，不干有得是人抢着干。

    只要想想别人拿着笔，在天条上加上一笔就能决定自己的生死，李牧表示自己天生就是爱搞土木，区区天宫建设根本不在话下。

    ……

    封魔之地，依旧是那么邪气凛然。仿佛丝毫没有受到不速之客抵达的影响，自顾散发着邪恶气息。

    甭管是谁，在这么浓郁的魔气之下长期生存，都免不了要受影响。

    挥手驱散了身前的魔气，李牧关心的问道：“三位道友，封魔之地的魔气一直都是如此浓郁么？”

    由不得他不担心，古魔可是不稳定份子，注定要被三界政府“天庭”打压。魔气如此浓郁，足以证明封印与此的古魔修为非比寻常。

    ……

