 江季：“小财神确实很可爱，明天便是轻轻的产期，谢家又要得到两个乖乖孙女，我又要当舅舅，他们一定是这个世界上最可爱的宝宝，至于，我的小朋友，现在也还小，不是时候。”

小朋友是谁？

老江在那天江季打电话的时候便猜到几分，他真的有了女朋友，至于是那个孩子，他不清楚。

父子的话语很少，江季的手机便传来新的电话，“爸，先挂了，有电话进来。”

北国的凌晨，江季深夜接到电话跑去了医院。

病房，谢闵慎的双手捧着两个还没有他手臂长的小人，动作僵硬，后背也跟着弯曲。

形似古代去代替皇上宣誓的太监，末了，双手平抬圣旨，传递旨意的人。

样子太滑稽，林轻轻在床上眼睛眯成一条缝细。

张口想说话，声音像蚊子哼的声音。

云舒到了急忙接走一个孩子，“你不是会抱孩子么？

怎么现在又不会了？”

谢闵慎：“我想两个都抱，但没想到抱两个这么困难。”

两个婴儿太小，若非是用毛毯的颜色不同，亲生父母也猜不到谁是姐姐，谁是妹妹。

小财神是从被窝抱出，全程路上都在呼呼睡觉，到了医院，他才睁开眼，睡醒第一件事便是找妈妈。

结果，他看到云舒的怀中抱着另外一个小婴儿。

小家伙癔症了一会儿，口中叫着云舒，他要看看那个婴儿的样子。

“妈妈，妈妈”云舒抱得是妹妹，她的是粉色的毛毯，裹着小小的人。

谢先生从谢宅出发，他又绕远路去了谢夫人的店内，接到她，才去医院。

夜晚的街道，车子数量很少，所以赶的很快便到医院。

婴儿没一会儿便啼哭，小家伙伸出食指  指向他的小妹妹，“爸爸，哇哇。”

他的意思是想让爸爸哄。

自己哭的时候，都是爸爸和妈妈一起哄好的。

谢闵行：“妹妹估计是饿了，你先下来，自己走走好不好？

爸爸给妹妹冲奶粉。”

小家伙被放在地上。

“哥，你抱着大的，我去冲奶粉。”

他这位父亲在刚刚算是正式上线。

谢闵行走到了跟前，又回去接着孩子。

小家伙费力的仰着脸，为什么他爸爸妈妈不抱他却抱别的小孩子？

小财神吃醋了！他肉肉的胳膊抱紧爸爸的一条腿，两腿也盘旋着谢闵行的脚踝，一屁股坐在谢闵行的鞋面，往上爬，裤子幸好有皮带的的加持，才不至于被儿子的爪子扒的没有形象……江季出现，“小财神，来舅舅抱你，你爸爸在抱妹妹。”

没一会儿家人们全部到齐。

林轻轻的生产定的剖腹产，竟然，生的这么出其不意。

这一切当然免不了谢夫人的一顿唠唠叨叨。

生产过后，因为林轻轻太虚弱，因此来的家人等到后边也纷纷去了外边的走廊上。

室内只有谢夫人和云舒在照顾。

次日的清晨，谢闵慎站在病房，他大声的宣布，“孩子的名字我想好了。

谢夫人问：“叫什么？”

她挺好奇这个草包儿子那起出什么惊天地泣鬼神的名字。

“大的叫黄梅，小的叫青梅。”

黄梅时节和青梅煮酒。

云舒拿着为两个孩子特意打造的首饰放在两个宝宝的包裹中。

这一天，医院的病房聚集了很多的人。

谢闵慎的其余三个兄弟都来了。

能带家属的都带上，只有大名鼎鼎的陈四爷又是孤家寡人一个。

林轻轻平安生下双胞胎，来来看望的人很多。

这天，云舒和谢夫人顶着谢家的女主人身份接待了许多贵客。

云舒趁着这个机会也学习颇多。

“妈，这几天来的人好奇怪，我之前生产的时候他们没有来。

为什么轻轻生孩子他们来了？

我不是争风吃醋，是担心，你看这几个人的身份都是一级保密，有的还是派身边的助理前来送礼拜访，这还不到满月宴，是不是咱家又要出什么事了？”

谢夫人拿着一本册子上的记录说：“你爷爷的学生来我们都能理解，至于其他的人，我怀疑是和闵行向国家义务捐款有关。”

云舒尝试的问了一句，“妈，你知道那个捐款？”

谢夫人扭头看了眼室内二?儿子，“不难猜测，妈妈好歹作为谢家的媳妇几十年，新闻报道还是能看看懂，你爸那段时间总是躲避着不见我，闵行突然从公司大面积的支出，只有为了闵慎，知道片面就好了，其他的不必深究。”

云舒知道谢夫人的性格，便不再多言，去了外围接待。

林轻轻现在还不敢吃饭，一点水也不能喝，谢闵慎不在屋内，只有半途赶来的谢闵西会在她口渴的时候，用湿的棉签蘸水，涂抹林轻轻的嘴唇。

“嫂子，你这什么时候才可以吃饭啊，昨天晚上到现在都躺在这里。”

林轻轻笑笑，剖腹产的麻药劲儿下了，她痛的额头浸出汗水。

“我去叫我哥。”

有什么，谢闵西的脑海直接求助谢闵慎。

“不用，西子，外边肯定来了很多人，你哥在接待，我事先查过这个是必须经过的事情。”

说了这么多，她开始慢慢的呼吸，闭眼，“我休息一下。”

谢闵西看着遭罪，当时大嫂生孩子的时候，还可以和她聊天笑笑，怎么到轻轻嫂子这里这么折磨人？

拜托让我轻轻嫂子好一点吧。

医院外，云父云母也匆匆赶到，夫妻俩上楼看到了很多意想不到的人士。

云母立刻拉着云父：“老公，你看亲家的人脉。”

云父也看到了，谢将军的身份有这么多人来拜访可以理解。

云舒忙碌接待中看到父母，“妈，我去去就来。”

“恩，你带着亲家先去病房，自己人在里边就好，西子也在。”

云舒点走。

她快步走过去，见到父母亲，“妈，今天来的人超级多，好多都说政界人士，我这会儿没有时间陪你，你要不去病房帮助西子照顾一下轻轻吧。”

云父去找了谢先生。

云母拉着女儿悄悄问：“你从小我没有教育过你这些，你可以应付过来么？

这些人不是商人，都是高层的政客，你接待可要注意一点。”

 