    红莲不经意间都被震退两步，随即震惊道，“这是筑基六重！灵儿你真的突破了！？”

    钟灵随即睁开眼睛。

    听到红莲的话，她自己似乎都有些不敢相信。

    感受着体内涌动的元气，钟灵双眼不自觉涌现泪花。

    她已经受伤了两年！这体内积累的元气之毒让她不得寸进，反而修为渐退！

    原本她也算是钟家一大天才，十五岁那年就突破到了筑基七重！！除了她的两个兄长，无人能出左右！

    可两年前，她与两个兄长同行的一战，却被蒙面人偷袭。

    钟家三房损失惨重，钟灵重伤，两个兄长更都是身死！

    而两年时间过去，三房没落，她的伤势也始终无法治愈，从筑基七重掉落至了五重的境界！

    甚至连同为五重的钟成都打不过。

    可如今，她的伤势却彻底恢复，甚至还有所突破！

    让她喜悦的不是踏入筑基六重！而是重见希望！！

    钟灵心中感动，难以说明。

    此时，张少陵微微躬身下来，伸出手掌，温柔一笑。

    钟灵看到递过来的手掌，还有面前男人那张带着柔和情义的面庞，心中的感动再次抑制不住，抓住张少陵的手，起身就投入了张少陵的怀中！

    “少陵！你真的没骗我！！我伤好了！我真的突破了！”

    张少陵拍了拍灵儿的后背，“我怎么会骗你呢？”

    红莲看着眼前的一幕，神情满是难以理解。

    看了眼一旁灶上那铁锅里，尚且残留的药渣。

    她简直觉得在做梦一样！

    如今事实摆在面前！钟灵当着她的面突破！

    那任由她再怎么不信，也没用了。

    “这到底是发生了什么？那样的一枚泥丸，难道真的是一品灵丹不成？洗髓丹，我从未听过，到底是哪来的偏方啊！！”

    片刻后。

    张少陵与钟灵皆都满面喜悦。

    唯有红莲，面色苦闷，仿佛霜打的茄子。

    “行了，你就别这样看着我了，我知道我输了，虽说我还是搞不动这样怎么可能炼成丹药，但也不得不承认，你这家伙简直就不是人！胡乱弄弄就能成丹！”

    “你说吧，你想让我做什么？”

    红莲也没耍赖，履行承诺，若是她输了，就让张少陵提个条件，什么都可以。

    张少陵微微一笑，没有考虑，道，“你承认输了就好，这样，你就将方才给你的方子，一模一样再准备一百份，不过其中的火普陀要换成一百年年份的，就可以了。”

    红莲闻言，皱着的眉头忽然舒展，意外的看向张少陵。

    “什么？就这样就可以了？”

    本来之前她这样嘲讽张少陵，还逼着张少陵答应了跪地认错这么屈辱过分的条件。

    如今她输了，本以为张少陵定会抓住机会，提出什么恶意的要求，哪怕不是狮子大开口要她赔偿，也定然要等同的提出跪地之类的要求吧？

    可谁知张少陵却没有那么做，反而平淡如水的说了这么简单的要求。

    她可是灵药阁在中灵城分阁的掌柜，张少陵的要求哪怕再翻个倍，她也可以轻易满足的。

    因而这让红莲很诧异。

    张少陵挑眉道，“怎么？这还不够吗？如今三房的地位想要凑齐很多灵药有点难度，所以正好借你之手，凑够我要的灵药罢了。”

    “你有什么问题吗？做不到？”

    红莲摇头追问，“不是，这条件再简单不过，我只是想问，你不想报复我吗？我可是让你跪地认错的！你就这么放过我？”

    张少陵摇摇头无所谓道，“没必要，你不过是见识短浅，才会与我争执罢了，我可以理解。”

    “再者说，你是灵儿的好姐妹，我如何能为难你。”

    红莲听了张少陵前面半句话，本来还有些火大，可转念一想，在张少陵那样奇葩的炼丹手法下，她不是见识短浅是什么？

    而张少陵的后半句话更让她愧疚。

    是啊，张少陵看在钟灵的面子上饶过了她，可她起初可有考虑过钟灵半分感受？只知道一味为难张少陵，着实过分了些。

    红莲轻叹一声，“唉，好吧，我明白了，不如，你提出的条件我再翻一倍给你，也算是弥补我这次太过自傲小看了你的错，灵儿，对不起，我没有在意你的感受。”

    钟灵轻笑道，“不用不用，哈哈，好姐妹怎么说这些。”

    张少陵闻言，本还想拒绝。

    因为这洗髓丹不过是很低级的丹药，第一次服用后，效果就会迅速降低。

    他向红莲要的一百份练成丹药服下后，药力已经几乎可以忽略不计了。

    再给多的药材也没用。

    不过又看红莲愧疚的模样，最终他没有拒绝，就算给红莲一个补偿的机会吧。

    接下来，三人出了钟家，去往灵药阁。

    红莲要兑现承诺，自然要前去灵药阁安排才行。

    谁也不会将这么多灵药带在身上。

    而既是为了节省时间，也是因为红莲提出想看看张少陵在炼丹炉上炼丹该是什么样子。

    所以张少陵与钟灵便同路而去。

    不一会，三人就来到了中灵城最为繁华的街道之上。

    而就是这条街最为华丽的一个店门前，三人停了下来。

    灵药阁，乃是一个超脱中灵城的大势力，因而，仅仅是分阁也已经是中灵城谁也不敢招惹的存在。

    三人进入灵药阁。

    有红莲带头，灵药阁中许多小厮见了三人都是恭敬的点头。

    “掌柜回来了！”

    而更多的，这些人还会对张少陵投去好奇的目光。

    毕竟钟灵身为红莲的好姐妹，而且平日里也常常代表钟家来灵药阁买些灵药。

    这灵药阁中的小厮下人们，大多对她都有些面熟。

    可对张少陵这个以废物之名已不经意就名满中灵城，却几乎没怎么抛头露面过的主。

    这些下人们却很陌生，自然有些兴趣。

    “此人是谁？怎么和掌柜的，还有钟家小姐同来？”

    “不知道，不过看面相，也还挺清秀，难道是掌柜新的追求者？”

    不一会红莲三人就来到了灵药阁后堂，迎面就有一个老者走来。

    老者来到红莲身前拱手。

    红莲立刻安排道，“魏老，立刻按照这个单子上的药材安排两百份，其中那火普陀换成一百年的。”

    魏老并未在意后面的张少陵与钟灵，闻言便应声接过了红莲递过来的单子。

    大致看了一遍后，皱起眉头。

    “小姐，您这是要炼制丹药，可这单子上的药材似乎没办法炼成什么丹药啊？安排何旭为您炼丹，可足够？何旭这小子最近才升入的一品炼丹师，能力不错。”

    红莲却摇摇头道，“不必安排了，按照单子准备便是，另外空出一间丹房来，我一会就去。”

    魏老闻言，有些疑惑。

    小姐不用安排丹师，却还要准备丹房，难不成是要自己炼丹。

    还是说带了炼丹师……

    想着，目光看向了红莲身后的张少陵。

    随即否定了自己的想法，这少年如此年轻，而且气质也很平凡，不可能是炼丹师。

    那应该是小姐最近想炼丹试试手，提升一下炼丹造诣吧？

    接着魏老不再猜测，领命下去了。

    灵药阁效率很高，或许也是因为那单子上的药材并不算珍贵。

    接着，红莲带着张少陵与钟灵，来到了一间空置的丹房内。

    红莲指了指房间正中的一鼎丹炉，还有丹炉旁的一大堆药材。

    对张少陵说道，“一切都已准备妥当，你是要休息休息，还是现在就开始炼制？”

    张少陵闻言，正想说话。

    身后有脚步响起。

    是魏老带着另外一名青年走近了丹房。

    魏老对红莲拱手，“小姐，老奴为您喊来了何旭作助手，辅佐您炼丹。”

    身后那青年也恭敬道，“何旭见过掌柜。”

    红莲见此一愣，随即便明白过来，想必是魏老误会了，以为是自己要亲自炼丹练手，这才带来了何旭辅助。

    随即她轻笑摇头道，“并非我要炼丹，而是他。”

    同时指了指一旁的张少陵。

