    这是李旭第一次领办公差，皇帝和秦相之所以都不愿出手相助，一来是知道他手里还有几个钱，这点事肯定难不住他；二来也是想磨磨他的性子，看看他的办事能力。

    李旭被秦相赶出政事堂，不由十分恼火，暗骂这些老家伙靠不住，万事还是只能靠自己。

    “妈的，老子就不信了，真以为小爷我离了你们这台子就搭不起来了吗？”

    李旭骂骂咧咧地离去，回到家中找到汤先生商议此事。

    听完李旭一通抱怨，汤先生笑道：“监察厅既是皇城司所属部门，殿下为何不去皇城司？”

    “笑话，皇城司早已被范崇荣经营成铁板一块，现在过去岂不是一举一动都在他的眼皮子底下，还要天天被他们白眼相看，冷嘲热讽，时不时地使个绊子，想想都觉得难受，哼，我有这么傻么？”

    “呵呵，殿下思虑周全，言之有理。”

    “先生可有何良策？”

    汤先生思虑片刻，缓缓道：“既然殿下不愿去皇城司受罪，那上上之策就是自建衙门了。”

    “看来先生还有中下二策，您就别卖关子了，快说吧。”

    “殿下可知皇城司崛起后，对朝中哪个部门影响最大？”

    李旭笑道：“自然是被称为‘养老院’的御史台。”

    “不错，御史台三院，台院掌纠察百僚，弹劾不法；殿院掌殿廷供奉之仪式，纠察朝会典礼失仪等事；察院掌巡按地方，纠视刑狱。如今这三院已是形同虚设，被皇城司夺取了大部分权限。”

    李旭沉声道：“御史台主官御史大夫，朝廷已有多年未曾任命，三院御史也是从未满员，国家最重要的监察部门，如今沦落到如此地步，着实令人唏嘘。”

    汤先生笑道：“殿下要对付皇城司，御史台便是天然的盟友，何况御史台地广人稀，岂不正是殿下的好去处？”

    “哈哈哈，先生一席话当真令我茅塞顿开，这监察厅主簿一职非先生不能任也！”

    “殿下有命，属下莫敢不从。”

    二人又聊了一阵，到了饭点，李旭简单用过午饭，便带着文一文二来到了御史台。

    御史中丞张劲松听说五皇子李旭到访，慌忙出门迎接。

    “哎哟，是哪阵风把殿下给吹来了，真是有失远迎，失礼，失礼啊！”

    两人昨日曾一同办案，也算相识，张大人颇为热情的迎向了李旭。

    李旭拱手笑道：“李旭冒昧来访，希望没有打扰到中丞大人。”

    张大人走近与李旭见礼，笑道：“殿下说笑了，您又不是不知道，这御史台如今已被别人调笑为‘养老院’，最是清闲，何来打扰一说，呵呵，殿下里边请。”

    李旭点点头笑道：“哈哈，中丞大人真会说笑话，您请！”

    会客厅，李旭四处打量，墙上一副《幽涧寒松图》吸引了他的目光，此图近景松石缓坡，溪流数叠，中景水流平缓静谧，远景山峦起伏，松树苍劲挺拔，直上云霄。上有题诗：“风吹雨打永无凋，雪压霜欺不折腰。拔地苍龙诚大器，何人敢笑未凌霄？”

    李旭观摩一阵，发现这诗画竟是这位张中丞所作，瞬间便对这位看起来软绵绵的中丞大人刮目相看，由衷赞道：“好诗！好图！张大人好才情！”

    “呵呵，区区拙作，让殿下见笑了，鄙人就这点喜好，难登大雅之堂。”

    张大人得李旭夸赞，心中高兴，端起茶杯稍掩眉宇间的得色。

    李旭笑道：“张大人太谦虚了，如此佳作，必能传世，若是张大人肯割爱，李旭愿出白银万两，收购此画。”

    张大人官居四品，家中也算富裕，但是听说李旭要出一万两买下自己这幅画，还是吃惊的将口中茶水喷了出来。

    “失礼了，失礼了，殿下见谅，若是殿下看得上眼，拿去便是，银钱这等俗物就不必谈了。”

    李旭笑道：“哈哈，我李旭就是一个俗人，银子大人必须收下，不为此画，只为今日登门所求之事。”

    张大人好奇道：“哦？不知殿下此来所为何事，还需花费如此重金。”

    “大人也知道父皇今日设立监察厅，命我出任监察使一职，但是这衙门选址一事，父皇和秦相都不愿帮我解决，我这不是没办法了，才来找中丞大人帮忙么。”

    张大人略带深意地看着李旭道：“原来如此，看来殿下是想借我御史台之地办公咯。”

    李旭听他语气有些不善，想必是有些误解，赶紧解释道：“张大人不要误会，御史台三院，我只借一院之地，这钱就算是给大人的租金了。”

    李旭朝文一使了个眼色，文一立即从怀里掏出一叠银票，放在了张大人身侧的茶几之上。

    张大人抚着胡须笑道：“殿下为何不去京都府找徐大人帮忙，却偏偏看上御史台这清贫之地？”

    李旭笑道：“御史台为何会从清贵沦落到清贫，你我心知肚明，我来找大人自然是想与大人结为同盟，联手对敌。”

    “朝争非我愿，本官也不愿掺合夺嫡之争，殿下恐怕找错人了。”

    “呵呵，风吹雨打永无凋，雪压霜欺不折腰。拔地苍龙诚大器，何人敢笑未凌霄？张大人的诗作的倒是颇有风骨，只是这为人……”

    “咳咳！”

    张大人老脸一红，尴尬地打断道：“御史台清静多年，人心已不堪一用。”

    “大人既有凌云之志，又何必推脱，屈辱于皇城司淫威之下，你我二人联手，实为互补，御史台尽管放心去行使职权，有我监察厅在大人身侧，皇城司还敢对您如何？”

    张大人捋着胡须，沉思良久，终是下定决心叹道：“唉，本想就这样寄情诗画，了此一生，事到临头，还是放不下心中之志，既然殿下非要拉着本官上船，本官也只好舍命陪君子了。”

    “哈哈哈，大人请放心，李旭必助御史台恢复往日荣光。”

    张大人看了看茶几上的银子，笑道：“好，就冲殿下这句承诺，这钱本官也不能收，殿下还是拿回去吧。”

    “买画的钱，大人安心收下便是！文一，把画卷收起来带回去，挂我书房里。”

