    “少喝点，小心醉，我爸这是特地买的精酿，度数很高的！不行就少喝点，没事的！”

    不行？

    男人不能说不行！

    这是面子问题！

    更何况第一次跟阿慈的爸爸喝酒，不能拒绝呀！

    这是不行也得行啊！

    “没事，我酒量还行！”

    时郁心里小九九打着，随即像是证明给鹿慈看一般，又喝了一小口。

    见他并无难色，勉强之意，鹿慈真当他酒量不错，也就没再多说。

    吃着吃着，话匣子又重新打开。

    大家聊了几句，热热场之后，随即话题又转回时郁身上。

    “对了，还没问呢，小时是哪里人呢？”

    鹿妈妈这话一问出口，所有人再度看向时郁。

    重点来了！

    来了来了，终于来了！

    未来女婿上门，家长们的必问问题来了！

    鹿悠悠竖起耳朵，准备一字不落的认真听。

    说起来，除了网上简短的百科信息，身体体重，他两同岁，再有一个就读院校，多的，她对时郁小哥也不是特别了解。

    更何况，网上的信息真真假假，谁知道是不是有误呢？

    鹿慈吃饭的筷子一顿，抬头就见四张看过来的好奇的脸。

    准确的来说，看向的是她身边的时郁的方向。

    她侧头，便对上时郁投来的目光。

    眼神中透露着笑意。

    然后就听他认真的回答道，“我是首都人。”

    首都的？

    闻言，三个长辈眉头一皱，并不惊喜！

    见长辈们面有异色，时郁接着说到：“不过我是个孤儿，从小在孤儿院长大，家里没什么人，一直是一人吃饱全家不愁的状态。”

    时郁说着，稍顿。

    似在思考什么。

    三个长辈微微讶异，这么好看的孩子居然是孤儿？还在孤儿院长大？

    那他们刚刚担心的问题，是不是就没有了？

    不用发愁慈慈远嫁？

    自此天各一方？

    长时间难以见面？

    要知道末世前关山镇跟首都的距离都隔着那么几千公里。

    来回都要一两天的时间。

    更别提末世后，这么交通不便的，外面还有那么多丧尸怪物的。

    就算一路上安全开车顺利抵达，怕是都要花上几个月的时间，说不定还是单程的。

    而且，小时了然一身的话，不是正好就可以留在他们家了！

    就算做个倒插门的毛脚女婿，额，好像也不毛脚，这颜值长相，这气质，不亏啊！

    这么算起来，那他家跟找个镇上的女婿其实也没什么两样啊！

    也是极好，极好！

    正欣喜间，就听时郁闷头喝了一口白酒，不好意思的接着说道：“我，我现在说这话，可能有些唐突了，但这是我的心里话！”

    唐突？

    心里话？

    三个长辈灵光一闪，很是期待的等他继续道。

    听见唐突二字，鹿慈眉毛一挑，鹿悠悠赶紧放下手机的筷子，感觉有大料要出来了！

    “虽然我跟阿慈认识时间短，但是我真的很喜欢很喜欢阿慈，是那种想要跟她度过一生，相伴到老的喜欢。”

    这突如其来的告白，鹿慈微怔，眼神略飘。

    确实相识不过短短大半月，但是相处起来那种舒服的状态，却像是认识了很久的状态。

    时郁的眼里满是真诚和挚意，并不是花言巧语。

    “如果，叔叔阿姨还有奶奶要是不介意的话，愿不愿意多我一双筷子，多我一个上门女婿？”

