    牛车缓缓停在了仓廪官的门前，周围的平民靠着墙角而行，不小心的张望着上川悠仁华丽的狩服，心中暗自想到，果然不愧是阴阳师大人啊，穿的比大人们还要华丽。

    仆人见到牛车，立马迎了上来，美子上前开口道，“我家大人从远处山巅眺望这里，发现你家恐有灾祸，因此前来解厄。”

    听到美子的话，门仆们赶紧将上川悠仁迎了进去，丝毫没有认为上川悠仁是骗子的可能性。

    不要说上川悠仁身上，甚至他仆人的衣服看起来都比自家大人的衣服更加华丽，光其伟岸的身高和英武的样貌，就算上川悠仁自称天皇后裔，他们也会有七八分相信。

    真是淳朴的民风啊，上川悠仁感叹道，候客厅没有等多久，一位穿着水干服的官员小心翼翼地走了进来。

    这个虚境的时代属于平安后期，有点像周朝末年，虽然中央政府会派遣例如仓廪官这样的官员到地方收取赋税，但是绝大多数的时候，收取到的赋税少的可怜，甚至到最后几乎没有。

    而坐拥着大量土地，庄园和人口的领主自号‘名主’，随后演变成为‘大名’，相当于春秋诸侯，名义上服从天皇统治，但是却拥有各自的行政体系和军队体系，也被称之为‘武家’，和侍奉天皇的‘公家’相对。

    不过在这个世界或许还有着更多的隐秘，上川悠仁一边打量着这位中央派遣下来的仓廪官，一边想到，天皇拥有着半神的力量，但仍然放任地方自立，所以他是被什么牵制住了吗？

    仓廪官只有一米六左右，身形偏瘦，年龄在40岁左右，头顶之上乌黑之气如同云雾，只不过中心有一缕纯白之气破开，才没有直接暴毙。

    “在下是这座山源城的仓廪官九条宝正，我听仆人说，足下是为了解厄而来，不知道如何称呼？”看到上川悠仁装束，从京都而来的仓廪官神色自然明白得更多，眼前这套狩服，即使一般的公卿之家也很难见到。

    对方说的是带着地方口音的雅言，也就是所谓的正统官话，和现代的通用语还是有很大区别，不过大多数读音仍然可以辨识清楚。

    虽然不能够像忽悠外面的士兵一样忽悠仓廪官，但上川悠仁早就想好了说辞，不过相比于说辞，更加直白的是力量。

    衣袖之中，无形的力量出现，托举着面前的水杯正好到他身前，就像有一个无形的仆人在送水一般。

    这是恶童千叶‘念力’的力量，虽然它现在并不是上川悠仁的式神，但是经过这一个月的‘感化’，成为了上川悠仁的虔信徒，和式神已经没有什么区别，现在放它走，它都不会离开上川悠仁。

    上川悠仁接过水杯喝了一口，仓廪官屏住了呼吸。

    美子开口说道，“我家大人自幼被派遣到东土修行，这次归国游历天下，一边为百姓攘除灾祸，一边斩杀妖魔积累功德，对于‘国语’还有所不熟悉。”

    说到这里，美子语气略带轻慢。

    仓廪官脸色一红，有些羞恼，显然美子在嘲笑他的雅言不标准，但他又找不到辩解的地方，毕竟事实上美子的雅言确实比他标准。

    上川悠仁咳嗽了一两声，“真是失礼了，阁下可以称呼我为上川悠仁，一名游走天下，拯救苍生的阴阳师罢了。”

    上川悠仁的语速很慢，而且词语并不复杂，仓廪官虽然听着别扭，但还是能够明白意思的，他顿时赞叹道，“这就是纯正的上国之音吗，真是如同寺庙中的钟声一样悦耳。”

    这个年代，一切达官显赫一场谈话之中，如果不称赞几句唐朝，都会显得自己没有文化。

    “这次我来到贵府邸，就是为了替阁下攘除灾厄。”

    当上川悠仁再次提起的时候，仓廪官几乎已经完全相信了上川悠仁的话，他诚恳地鞠躬道，“还请上人赐福。”

    “现在天色尚早，等到晚上，我自然会为阁下驱邪。”说到这里，上川悠仁露出些许疲惫的样子，仓廪官立马会意，让下人将上川悠仁三人带到最好的客房中休息。

    仆人在点燃松香和油灯之后缓缓退下，上川悠仁将双生怨婴放出来，躲在屋子和走廊阴暗的夹角，确定没有人盯梢之后，对着两人点头道，“可以说话了。”

    太郎谨慎地问道，“这间屋子真的有妖魔吗？”

    上川悠仁看了太郎一眼，对方可能是出于谨慎这样询问，当然也可能是出于北月监视他的授意，他可不认为自己能够在这几天就让两人归心。

    “猜的，毕竟这里是平安时代，妖魔横行几乎成为常态，我只是想要一个贵族家落户罢了，难道我们去平民家借宿？”

    “不过如果有妖魔也好，我刚好看看你们两个人有没有资格继续侍奉我。”

    上川悠仁神色冷漠的说道，带着上位者的语气。

    “是，大人。”两人恭敬地说道。

    上川悠仁摆了摆手，“你们下去吧，我有些乏了。”

    两人退下后，上川悠仁看向窗外阴沉的天空思考道。

    “虽然太郎和美子在，对自己的帮助不小，但也是某种掣肘，就比如刚刚，自己就绝对不能够暴露出【法目】这个能力，除了这个之外，死神卡的施法能力也不能够暴露，如果暴露了，必须要快速将两人杀死，不留后患。”

    “等等，这样也不妥，以北月的小心思，两人身上肯定有特殊的咒印，如果自己亲手杀死，说不定才会真正引起北月的怀疑，怪不得他几次提醒自己，如果合适，完全可以将两人当做诱饵，这纯粹是误导。”

    “嗯，这很符合北月老师的气质，不然真的是不用在意的诱饵，他会有心的提醒自己几次吗？”

    “所以这两人不能够死在自己手上，不然会真的变麻烦，北月这样做的目的很简单，他想要知道自己在这个虚境之中确实的收获，毕竟很多秘术传承不落纸张，自己掌握之后不告诉他，他也很难分辨。”

    “除开这两人之外，自己还要注意的是这个仓廪官，不知道自己是不是运气太好，直接就挑到了宝，但这次仓廪官家里出现妖魔之事，很有可能不只是单纯的妖魔为祸。”

    “原因很简单，仓廪官毕竟代表着霓虹天皇，身上必定有某种信物，即使不能够对妖魔产生直接的伤害，但也能够起到震慑的作用，从其灰黑色云气被纯白云气冲破这一点，也可以看得出。”

    “那么反推回来，一般的妖魔如果没有人指使，是不会选择仓廪官作为对象，结合这个时代的特征，能够驱使妖魔，又最讨厌仓廪官的人，是这座山源城的城主大人，毕竟一个山高皇帝远的天皇来自己地盘上收税，自己也会不乐意，那么最好的办法就是让收税的人消失。”

    “这也很符合这个时代的特征，毕竟现在还不是真正的战国，各地大名完全独立，脱离天皇的掌控，表面文章还是要讲的。”

    “那么自己帮助仓廪官是不是就意味着和城主作对？”

    上川悠仁想了想，“不一定，首先自己完全可以装作不知者不罪，而且显露出本事之后，会更快得到城主的拉拢，按照这个城主的谋划来看，他不是那种不动脑子的人，反而是老谋深算，那么很大概率会接受自己这样有本事的人投诚，大不了自己到时候带着仓廪官的人头投诚，另外一方面，现在毕竟还是天皇名正言顺统治的时代，即使是山源城的城主，也不敢直接撕破脸，就说明仓廪官手中还是有一些能够威慑的东西，自己刚好可以待价而沽。”

    坏事盘算完了之后，接下来是好事。

