 下飞机之后，方志强就迫不及待的带着那个专家助理前往协和医院，出租车上，方志强脸色十分着急的看着窗外的风景，虽然看的是风景，然而心情却是乱糟糟的。

虽然在米国的时候不断跟李潇潇通着电话，可方志强的心里就是放心不下，自己不在李潇潇身边的每一分每一刻，方志强都坐立难安。

“先生，你不用着急，听你所说，你妻子目前的状况并不是特别严重，虽然是晚期，但之前可能已经得到了有效的治疗和控制，先等我看完之后，很快就能给出结论。”

那个助理看着方志强如此着急的样子，当即也是毫不迟疑的上前安慰道。

方志强闻言，无奈的点了点头，不过脸上的着急之色，却并没有丝毫减缓。

目光继续看着车窗外，仿佛那飞速后退的风景，就像是方志强自己的这前半生一样，逝去的，终究再也无法追回，永远湮没在历史的长流当中。

突然，方志强看见一道有些熟悉的身影，虽然只是一个背影，但方志强却觉得无比熟悉，只是一时间，无论如何也想不起来那是谁。

车速很快，仅仅只是一个瞬间，方志强就错过了那道身影，再回头望去的时候，已经被高耸的建筑物遮挡的什么都看不到。

而就在方志强准备回头的时候，却无意间看到了那建筑物大门处有着硕大的一行字：“华夏领鑫科技集团。”

那个走进去的人，正是王亚欣，只可惜，方志强并没有想到那个人就是王亚欣，就这样，两个人再一次擦肩而过。

这几天，王亚欣已经不止一次来到了领鑫集团，可是每一次得到的答复都是一样，张振国再也没有见过王亚欣，每一次都以开会为理由，让王亚欣白白等一天，最后只能无奈离开。

这一次，王亚欣的运气似乎好了一点，再一次撞见了张子明。

说起张子明这个人，和他父亲完全不一样，如果他是领鑫集团的总裁的话，他早就跟王亚欣签订了合作合同了。

可他也知道，现在的他并没有能力去干涉领鑫集团的事情，所以前几次，他刻意躲着王亚欣，因为他觉得看到王亚欣这样一个孕妇，还天天为了这件事奔忙，他于心不忍。

不过今天，张子明看不下去了，所以直接对着王亚欣走了过来。

“王小姐，你又来了？”

张子明脸上带着一抹微笑，对王亚欣说道。

王亚欣看到他走过来，也赶紧从椅子上站了起来，非常客气的笑道：“真巧啊。”

“还是为了那件事吗？”

张子明也不废话，一边示意让王亚欣赶紧坐下，一边自己也坐在沙发上，脸色认真的跟王亚欣说道。

王亚欣点了点头，之后无奈的叹了一口气，并没有说话，可张子明已经完全明白了王亚欣的意思。

“既然我爸他不愿意跟明达合作，那王小姐你为什么不另找一家企业呢？

现在华夏的科技集团并不少啊。”

张子明有些疑惑的皱了皱眉，有些不解的问道。

王亚欣看着他脸上那认真的神色，顿时认真的说道：“领鑫是唯一一家不需要依附于米国技术的自主研发科技企业，一旦将来和米国的企业发生正面冲突的话，领鑫不至于毫无还手之力，这一点，也正是我们明达一直坚持的原因之一。”

张子明听完之后有些意外，他之前并没有想到，居然还会有这样的事情，而且他之前在米国留学的时候，也从来都没有注意到，原来科技领域里，也有如此复杂的内幕。

两个人继续交谈，张子明的表情越来越吃惊，越来越诧异。

他一方面诧异于米国的手段，另一方面，则是诧异于他爸那深谋远虑的先见之明。

这个时候的他才发现，自己才是那个鼠目寸光的人，原来他爸早就想到了会有这一天，所以，才不惜重金，大搞自主研发，脱离了米国的技术标准！诧异的张子明几乎瞬间做出决定，再一次带着王亚欣来到了他爸的办公室里。

“怎么又来了？

我不是都跟你说了吗？

刚回国，好好玩儿一段时间，到了需要你的时候，我会通知你的。”

张振国看到张子明的瞬间，就一脸不耐的皱着眉头说道。

“爸，我今天来，是跟你道歉的。”

张子明的态度突然发生了很大的转变，他非常诚恳的低着头，对张振国如此说道。

果不其然，张子明这样的态度，让张振国也极为诧异的看了看他，之后又看了看一旁的王亚欣，张振国自然看得出来，这一定是王亚欣跟张子明说了些什么，才让他的态度发生了这么大的转变。

“行了行了，赶紧去玩儿吧，再过几天，你想玩都没有那个时间了。”

张振国看了张子明片刻之后，就继续擦着自己手里的眼镜，语气平淡的说道。

“爸，我已经快要三十岁了，您怎么还把我当个孩子一样？”

张子明突然变得有些着急，抬头看着张振国，一脸不情愿的说着。

“怎么？

谁允许三十岁就不能玩儿了？

难道你要等到了我这个年纪，在去玩儿吗？

那你的身子也得答应啊！”

张振国不以为然的看着张子明，继续说道。

“我说的不是这个！我是说，为什么您什么都不愿意跟我说？”

张子明更加着急了，继续追问道。

张振国闻言，突然沉默下来，检查完擦好的眼镜，缓缓戴上说道：“我说过了，等到了合适的时候，我会告诉你的。”

“可什么时候才是合适的时……”“我要跟王小姐说话，你先出去吧。”

张振国看着张子明似乎还有说不完的话，终于从座椅上站了起来，一边走向王亚欣，一边对着张子明如此说道。

张子明看了看王亚欣，又看了看张振国，只好无奈的退出了办公室。

“果然，能把企业做到这么大的，绝不可能是一个普通人。”

张子明刚刚走出去，王亚欣就一脸赞赏的看着张振国，毫不吝啬的表扬道。

“呵呵，能让王总亲自委托前来谈判的人，也绝不可能是一个普通人。”

张振国礼尚往来，毫不迟疑的回敬道。

 