    原先没有电风扇的时候，苏淇还觉得能忍受。

    可是当发现有办法弄到电风扇后，苏淇顿时感觉空气闷热难忍，似乎再不安装电风扇，下一秒就会热的晕厥过去。

    因此，在张拓海同意交换之后，苏淇立刻把图纸交易了过去。

    张拓海也如约把电风扇交易了过去。

    “这玩意怎么安装？”苏淇看着两个电风扇有些好奇。

    “发现车载电风扇，是否安装？”游戏自带的系统弹出了提示。

    “安装。”苏淇迫不及待的喊道。

    一道白光闪过，两个电风扇便被安装到了车顶。

    “真舒服，终于吹到电风扇了，再晚一会儿，恐怕我就要被热死了。”

    苏淇把脸贴着电扇的保护网，一脸惬意。

    看到妹妹这副样子，苏沐不由得摇了摇头，其实，现在已经是傍晚了，温度下降的很快，再过一两个小时，恐怕就需要盖毯子才能保持体温了。

    苏淇纯属是心里作用。

    不过，看到苏淇这么开心，苏沐也不太好说些什么。

    毕竟，在这个每时每刻都面临生存压力的末世，不找点开心的事，人会疯的。

    苏淇在开心的吹电风扇，张拓海则在制作油电两用发动机。

    各种材料都是现成的，张拓海直接制作了出来。

    随后，油电两用发动机与增压发动机融合为一体。

    与之前不同的是，油电两用发动机是2级配件，最高速从100迈增加到了200迈，而增压发动机则是1级配件，增速1倍的BUFF不能适用于2级发动机。

    不过，系统还是保留了瞬间增速100迈的特效，也就是说，现在，张拓海车的极限速度是300迈，比其他的二级车快了30%。

    在极限速度上，遥遥领先。

    二级车升三级车所需要的安装两个2级汽车配件的任务，张拓海已经完成了一半。

    现在，张拓海只要在弄到一张2级汽车配件，一张汽车升级图，就可以把车辆升级为三级车。

    “真想知道三级车是个什么样子。”张拓海激动的搓了搓手。

    当然，这个梦他也就是想想而已，现在连弄到2级汽车配件的头绪都没有。

    弄完了发动机的事情，张拓海悠然的躺在座椅上，吹着空调看着区域频道。

    此时半小时已经过了，张拓海看到似乎没有多少人继续兑换材料，也就把收购信息下架了。

    把这些普通材料都收集到手了，张拓海并不满足。

    他知道，这些人手里肯定还有更加珍贵的物品，只不过舍不得拿出来售卖而已。

    而他现在，则需要拿出一点好东西。

    挑选什么呢？

    张拓海翻找着自己的物资，开始盘点起来。

    手弩之类的远程武器肯定是不行的，虽然他不在乎，但是苏沐、苏淇两姐妹还不行。

    图纸供应商的安全还是要考虑在内的。

    食物什么的到是可以，但是，他手中的油渣还有一点存货，要是把这些人的胃口养叼了，油渣就卖不出价格了。

    水的话，价格已经稳定了，而且，拥有好东西的人手里未必会缺水，这点也不行。

    考虑来考虑去，张拓海的目光忽然落到了汽车修理包上。

    刚刚经历了一次拉力赛，大家的汽车肯定都多多少少受到了一些损伤，这时候，能一键修复汽车的汽车修理包绝对能卖上大价钱。

    至于防晒服、防晒网、电风扇什么的，张拓海准备最后一天再贩卖。

    这些东西，越往后拖，价值越高。

    挑选好了东西后，张拓海在交易频道挂上了一个汽车修理包，标上了一个99999升水的天价，随后在群里喊道：“出售汽车修理包，能一键修复汽车所有损伤，有意者私聊，只限制造图纸！注意，只限制造图纸。”

    张拓海把汽车修理包的效果说明贴图贴出来后，区域频道里的气氛瞬间就狂热了起来。

    经过了一天的拉力赛，尤其是最后那一场变异沙漠蜘蛛大逃杀，大家的车或多或少都有一些损伤。

    有的是车门被撞坏了，有的玻璃被砸碎了。

    甚至有的倒霉蛋，整个车顶都被变异沙漠蜘蛛给弄掉了。

    这就蛋疼了啊。

    没有车顶，白天将受到太阳直射，晚上面对寒风直吹，这谁受的了？

    因此，一看到有能修复汽车的工具，这些人都疯了。

    “大佬牛逼，居然连这个都能弄到，您还缺小弟吗？我可以喊666.”

    “大佬，能不能便宜点？我没弄到图纸，我拿一箱方便面跟你换。”

    “大佬，我只弄到一张可以制作棒球棍的制造图，可以换吗？”

    “大佬，看看我，我弄到了一个仿真娃娃，保证和真人一模一样，金发双马尾，上下都可用，9.9成新。”

    “大佬，能不能借我一个汽车修理包先用着，等明天弄到了制造图一定还你。”

    看着区域频道上滚动的信息，张拓海不由得摇了摇头。

    这些人的收获还真丰富，居然连仿真娃娃都有。

    不过，他要这玩意有什么用？

    又沉又不会动，垃圾的一批。

    直接将这些信息过滤掉，张拓海开始翻看私信。

    与公屏上那些垃圾信息相比，私信里的质量要好了不少。

    和张拓海判断的差不多，的确有很多人弄到了图纸。

    虽然他们拿出来的都是一级的制造图纸，但里面确实有一些有价值的东西。

    比如，有一个人拿出了一张高级剥皮刀的制作图纸，可以降低肉的消耗，增加皮毛的完整度。

    还有一个人拿出了一套特战队作战服，拥有战术插板，可以抵御重点部位的手枪攻击。

    最让张拓海心动的是，有一个人居然拿出了一张雕像的制作图。

    【战争女神的守护：雕像，二级汽车配件，装备后，一定程度上降低猛兽袭击的概率。】

    【制作材料：中级木料*2单位，普通精魄*1】

    【摆放要求：2级车辆】

    这是张拓海见到的第二个雕像制作图。

    第一张是幸运的人鱼雕像。

    老实说，这玩意他自己的需求并不是太强烈。

    现在猛兽袭击对于他来说并不是很可怕，甚至他还隐隐的期待猛兽多来一些。

    因为，这意味着加餐。

    不过，他不需要，不代表别人不需要啊。

    并不是所有玩家都有张拓海这个级别的装备的。

    猛兽对于他们来说，仍然是巨大的危险。

    这个雕像对于他们来说，至关重要。

    张拓海觉得，把这玩意弄到手，似乎可以赚上一笔。

