
此时启奇涛方阵的左翼已经乱成一团，士兵们死伤惨重！但是还存活的士兵们努力的集结成一个个的小集团，自发的抵抗冲过来的蒙古人。

尤其是火铳手们，他们已经成为了抵抗的主力。他们把火铳插上刺刀之后，掩护着长枪兵步步后退。可是即使是这样，他们阵线已经到了最后的时刻，马上就要维持不住了！

因为蒙古八旗士兵已经下马开始步战了！他们沿着那三百多死兵撕开的口子，已经冲进了方阵内部！双方拼死厮杀，各有死伤！

就在危机时刻，从混乱的人群之中却冲出来一批人，他们或三人一组，或五人一组，直接迎上了敌人！

他们一个个身披钢甲，手提重盾，手里拿的不是铁鞭就是铁骨朵，战锤之类的重兵器，最吓人的他们的脸！头盔里露出的是一张似乎要择人而噬狼头！他们就是赶来救火的狼兵大队！

为首的壮汉手持鉄锏大声喊道：“长枪兵沿着通道撤回中军！火铳兵留下原地结阵配合我们！”

话音未落，这些身披重甲，手持重兵的狼兵们已经冲上了锋线！为首的壮汉轮起鉄锏向下一砸，对面的死兵急忙举刀抵挡！双方兵器碰撞，发出了“铛”的一声巨响！

可是死兵的力量却不及对手，铁鞭砸下，连同自己的兵器一起砸在自家的头顶上！死兵的头盔当即就瘪下一块！人也仰天栽倒在地，眼见是活不成了！

这时其他狼兵也杀了上来，他们深恨那些死兵撕开了阵线，所以对他们直接下了重手！

而对面的那些死兵虽然抱定了必死的决心，但是他们在武艺上，可不是那些冬练三九，夏练三伏的狼兵们的对手！眨眼之间，还活着的死兵就狼兵屠戮一空，让清军的整个攻势为之一顿！

而且因为这些狼兵使用的都是重兵器，和他们交手的人死状都极其凄惨！骨断筋折，口吐鲜血都是寻常！脑浆

迸裂只算是普通！

最倒霉的一个死兵，他被一名狼兵用铁骨朵砸断了腰椎，之后又被另一名狼兵用盾牌猛击面门！结果他的脸被砸平了不说，他还奇迹般的整个人头脚相连的折叠了起来！

所以那些死兵凄惨的死法，和那些狼兵凶猛的外貌给了冲过来的蒙古人极大的震慑！但是那些蒙古人此时已经觉得胜利在望，犹豫了一下仍然扑了过来！

但是其中明眼人却大声叫道：“这些人是精锐！是和白巴牙喇一样的精锐！要小心！”

随着狼兵们的到来，让士兵们有了主心骨。火铳兵们自发的聚拢起来，开始主动掩护这些狼兵的侧翼。结果以这些狼名为节点，迅速的形成一条单薄但是严密的防线，死死的将扑过来的蒙古八旗士兵挡在外面。

而其他长枪兵和失去武器的士兵则携带的伤员，快速的沿着方阵之间留出来的通道，向方阵中央区域转移！

所以在短短的几分钟之内，左翼的混乱就得到了遏制。尤其是那些无法作战的人撤出防线之后，防线变得清晰可辨起来。

此时那条单薄的阵线上，狼兵们大声呼喝，飞快的舞动手中的兵器，将冲过来的蒙古八旗士兵一个个的砸倒在地！

他们就好像大堤绝口部位被人钉上的木桩一样，坚定的守住了缺口！而其他的火铳兵则肩并肩的紧密靠在一起，组成了刺刀丛！就像是民夫投进水中的沙袋一样，依靠着木桩，牢牢的挡住了汹涌而来的巨浪！

一时间扑过来的蒙古八旗士兵们，纷纷倒在狼兵的重兵器下面和刺刀丛中。整个场面终于形成了僵持！

阿巴泰在远处看到这一幕，气的牙齿咬的咯咯响！在付出了重大伤亡，调动了这么多的军队之后，终于在敌人的阵线上撕开个口子！却没有想到，对方居然有白巴牙喇一样的士兵！硬生生的带着一群火铳兵将缺口堵起来了！

阿巴泰现在心中十分后悔！他就是怕满八旗伤亡太多，才派蒙古八旗上阵！毕竟这次他带的可是正黄旗和正红旗的兵马，死伤太多不好交待！

可是那些蒙古八旗照着满八旗的战斗力可要差出一大截子！若是一开始就让满八旗上阵的话，说不定敌人的左翼已经垮了！

这时启奇涛也擦了一下满脸的汗水，长长地出了一口气！方阵被人打破不是一件轻松的事情。这很容易形成滚雪球的局面，被人撵着打，最后一直到冲垮中军！

现在自己孤悬在外，四面八方都是清军！一旦队形垮了，恐怕逃都逃不掉！而且自己死了不要紧，只怕到时候大半个山东会被清军屠戮，影响了大帅的大计，自己的罪孽就洗不清了！

此时，正面阵线已经彻底打垮了前面的朝鲜士兵。崩溃的朝鲜视士兵们挟着后边的汉军旗已经退出火铳的射程了。只不过还有火炮远远的追着敌人发射开花弹，希望能多杀死几个敌人。

至于右翼进展的也非常顺利！几个方阵交替进攻，火铳兵在长枪兵的保护下步步为营，压迫蒙古八旗的冲击范围，逼着他们步步后退。终于在右翼拓展出了一百余步的距离。

这就给中军方向腾出了巨大的空间，那里容纳下了整个左翼几个方阵的溃兵。参谋军官们得到启奇涛的命令，已经开始收拢溃兵。

好在各级军官还算勉强健全，军官们就地提拔了一批基层军官，补充了空缺的岗位，终于将所有的长枪兵组织起来。他们将在中军附近暂时休息，等待重新编组方阵。

启奇涛环视左右，发现阵线确实稳定下来了。他这才下令让左翼逐步收缩。

得到命令后，狼兵们和火铳兵相互掩护着逐步退却，顺着通道慢慢的退了下来。随后那些早已经做好准备的方阵将接替他们，形成新的左翼。而那些方阵士兵们也不负众望！他们手持长枪正严阵以待！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66927968"  chaptername="1223  稳住左翼">加入书签</a>
</div>
