 若跟墨家这支队伍一起前往，隐藏自己，会解决不少的麻烦。

    所以，他决定要混在他们当中。

    至于要坐那顶轿子，自然是因为他在这期间，用培元丹恢复自己的神丹，不被人打扰。“

    什么，你做我的轿子？那本小姐怎么办？”墨菲雨似有些不敢相信自己的耳朵般，大声道。女

    子的轿子就像香闺般，一般是不会让男子进入的，对方提出这要求，太无礼了。“

    你？”林寒望着墨菲雨那充满愤懑的俏脸，说了一句让她差点吐血的话：“自然是给我牵马了…”“

    啊，你小色狼，我要杀了你。”墨菲雨终于受不了了，身为墨家的小姐，走到哪都被人尊重，如今一个臭小子偷看了她洗澡，竟还让自己去给他牵马，太混蛋了。铿

    ！在气急之下，她瞬间从一旁的侍卫腰间，拔出一柄长剑，朝着林寒一剑刺了过去。

    “妹妹，不可…”墨棱不由脸色一变，道。她们现在可是有求与林寒啊，如果这家伙真是出了什么事，玄石得不到，那可就麻烦了。

    不过，对于她的话，墨菲雨却充耳不闻，现在正在气头上，只想好好教训一下林寒。最

    后，墨棱也只有苦笑的摇头。菲雨妹妹实力同样突破到了神丹境，虽说只是一重天，但在这片区域，可以称为仙子！

    林寒才十六岁，浑身脏兮兮的，披头散发，虽说有些独特，但显然她并不认为会是菲雨的对手。

    由于菲雨出手太快，她也没办法阻止，现在她也只希望，菲雨能手下留情。一

    旁不少侍卫也都冷笑了出来，墨菲雨可是墨家有名的小恶魔，就算一些公子少爷都不敢顶撞，林寒让二小姐去给其牵马，的确吃了熊心豹子胆了。

    不少人望着林寒的目光，都是一脸的怜悯，可以想象，这家伙必然会在二小姐手中，吃足苦头的一幕了。

    当！

    然而，就在众人这般想到之时，接下来，震撼人心的一幕出现。面

    对墨菲雨因为羞恼急速刺来的一剑，林寒却是淡淡一笑。

    他的神丹虽说破碎，实力大跌，但瘦死的骆驼比马大，神丹境一重天的人物，对他来说自然算不得什么。更

    何况以墨菲雨必然是堆了不知道多少墨家资源才做到的，水分很大。所

    以当锋利的剑尖，刺破长空，距离林寒的眉心仅仅只有一寸距离之时，林寒这才伸出修长的手掌，屈指一弹，当的一声，打在剑身上，顿时迸发出一道金属颤鸣声，让剑身弯了弯，如水波一般荡漾起来。

    墨菲雨瞬间感觉到，在剑身之上传来一股蓬勃无比的大力，震的她整条手臂都在发疼，虎口也裂开，露出了血痕，紧接着，长剑坠落在地，又是发出叮当一声，清脆的声音。四

    周所有人脸上的表情顿时凝固，就像白日见鬼般，傻眼在了当场。墨

    菲雨小姐，好歹也是仙子级别的人物。却

    被林寒一指将长剑身震落下来？让人发呆。墨

    棱也是一怔，林寒还只是重伤之躯，全盛时期该有多强？让她都感觉有些不可小视了。“

    如果你们不愿意答应这条件，那便罢了，告辞。”林寒无奈的摇了摇头。原本他准备躲在这队伍中，混水摸鱼，可以避过不少麻烦，但现在看来这墨菲雨小妞，对自己很有成见，躲在这队伍中，也不会安生，与其这样，还不如干脆离开。

    “等一下…”就在这时，墨棱犹豫了一下也终于是红唇微启，开口道。“

    怎么？”林寒脚步一顿，回头道。“

    呵呵，阁下原来是深藏不露之人，先前倒是我们看走眼了，你说的要求，倒也并非不能答应，只要你能帮我们取出玄石，一切依你便是。”墨棱看着少年棱角略显分明的侧脸，笑道。

    一个深藏不露的少年，跟在队伍中，关键时刻说不定还会有其它的作用。更

    何况她现在的确要依仗对方。“

    姐姐，不行啊，你怎么能答应他。”墨菲雨却不乐意了，这么说来，她岂不是要将香车让出去，还给这个小色狼牵马了吗？这让她堂堂墨家千金小姐，自然受不了。“

    菲雨，你在家族中一向娇生惯养惯了，这次就当你磨砺一下你的性子也好，一切依这位小兄弟所言。”墨棱却淡淡道。墨

    菲雨似还想说什么，见到姐姐俏脸上闪现的坚决之色，唯有不敢多说。毕竟姐姐自带一股威仪，她心中还是有些敬畏的。

    最后她也只有跺了跺玉脚，狠狠的瞪了林寒一眼，那眼神似乎在说：臭小子，咱们走着瞧。

    林寒笑了出来，终于有惩治了一下这刁蛮的小姐，接着走了过去，再次施展破妄之眼，打破那层封印，很容易的就从残钟之中，将玄石给取了出来。“

    多谢。”墨棱得到玄石，忍不住心中一喜，对林寒笑道。“

    举手之劳罢了，我要闭关修炼一下，恢复伤势，没我的允许，不要有人打扰我。”林寒摆了摆手，然后在一众人羡慕无比的目光下，大摇大摆的走到了队伍那一座奢华的轿子之内，一头钻了进去。墨

    棱望着那香车，一双美眸微微有些深邃道。一个十六岁就拥有着铸剑大师级别的瞳术的功力，再加上强悍的修为，都预示着少年的不凡。

    而一区之内，风云汇集，天才众多，龙蛇混杂，谁也不敢说，一定能得到大千血炎披风。跟

    这少年，结个善缘，总归是好事。“

    好了，天色不早了，大家都早点休息吧，明天就要到裂云山岭深处了，都打起点精神，别忘了咱们来的目的。”墨棱又神色郑重对众多侍卫道。

    “是！”那些侍卫听得此话，顿时齐声点头。

    裂云山岭，是比较危险的山岭，想去战神宫，大可以走官道，会安全很多。他

    们选择从这里横穿，自然还有另外的目的。想

    到那件事，不少人都心中激动和振奋了起来… 