 苏曼又在外面浪了一天，才回家。

    没想到，家里不是常态的那个样子。

    苏母没有像以前一样，愁眉苦脸的坐在家里，苏父就更不可能在家了。

    空荡荡的苏家别墅，冷清的都不像是一个家，甚至佣人都没有几个了。

    “我妈没在家？”

    “小姐，夫人回娘家了。

而且，她今天跟先生已经去办离婚了。”

    “什么？

离婚？”

    苏曼惊讶，她坐都没坐稳，直接起身，往外冲出去。

    路上，她不断的拨打母亲的电话，终于，苏母接了电话。

    苏曼第一句话，直接质问，“谁让你离婚的？”

    “曼曼，我累了，离婚就离婚，我是看开了，什么都不重要了。”

    “你看开了？

你看开你为什么不早说？

现在没有任何人可以威胁到你和我，你看开？”

    苏曼这话中，是嘲讽，也是愤怒。

    而苏母想到丈夫说过的话，她心里一沉。

    “曼曼，你跟我说实话，那个孩子，到底是不是你？”

    苏曼直接冷冷的回答，“是不是已经不重要了。

我问你，你离婚了，签协议了？

苏家怎么分的？

公司怎么分的？”

    “这些我跟你爸爸商量好了，当初公司的有我一份，我们平均分割。

但是，我没要公司，把那些转给你。

我只要了些钱和固定资产，我下半辈子够了。

而你，如果你……”    苏母犹豫了下，才说：“算了，我看你自己想要做什么，你自己也会做的。

我不管你了。

你……我没想到，你会变成现在这个样子。

公司如果你想要，你就去跟你爸爸周旋吧。

就这样，你要是想要来看我，就提前跟我说声，如果不看我，就算了，我最近打算跟姐妹们出去玩，散散心。”

    苏曼什么都没再多说，直接挂了电话。

    苏母叹息了声，这个女儿，真的变了。

    或者，她可能从来都没有真正了解女儿吧？

    ……    苏曼又直接转头，回了家。

    母亲这样的选择，她不满意也没办法了，已经成了现在的状态了。

    洗完澡，可是苏曼现在还是焦躁的状态。

    今天被许星辰挑衅刺激，她就已经很不爽了。

    更没想到的是，母亲突然离婚，连公司都分割了。

    很显然，自己在这个家根本没地位，而父亲已经很怀疑她了，想要从他手中再得到公司，就不可能了。

    苏曼更焦躁了。

    这种焦躁，持续到第二天，苏父的律师直接给她打了电话联系她。

    苏曼有种没有好事儿的预感，而在见到律师之后也确定了。

    “苏小姐，苏先生愿意用金钱购买你手中的公司股份。

如果苏小姐不愿意卖也没关系，苏先生手中有一份您跟伤害孩子的凶手见面的证据。”

    这是直白的威胁。

    苏曼忽然冷笑了下，那个老头，看着对儿子那么心疼，没想到，最后还不是用这份证据，换对于自己有利益的东西？

    “证据啊？

让他拿出来，股份，我是不会卖的。”

    “苏小姐可以好好的考虑一下，那份证据，我看过，非常清晰。

对苏小姐没有半点好处。”

    律师似乎一点不意外苏曼会这么选，所以，他才会再次强调一次。

    苏曼脸色跟更难看了。

    “苏小姐有一天的思考时间。

若是今天苏小姐再不同意的话，明日，这份证据就会被放在警局的案子上了。”

    “卖！”

    苏曼咬牙，“我卖。”

    被父亲逼到这个份儿上，苏曼嘲讽，自己也是第一个吧。

    不，也不是第一个，当初霍念微不就是被霍屿这个当父亲的逼到极点了不是吗？

    她们两个人，也都是很惨的不是吗？

    爱情没得到，亲情都失去了，而这一切的罪魁祸首，这一切的错误，都是因为一个叫许星辰的女人。

    苏曼咬着牙，签下了合同，然后拿到了所谓的“证据”。

    她随便看了眼，是确实是她之前跟那个凶手见面的证据，可是这也是钻空子了，是见面了，但是两人只是同时出现在一个场合，两人擦肩而过，似乎碰了一下，蹲下身来，也看不出来她是否说话。

    这样的场景，苏曼还有印象，其实这根本不能作为证据，而她也就被如此忽悠了。

    苏曼冷冷一笑，早就料到了，要是真的实在的证据，苏父怕是早就送到警局，将她抓起来了。

    她开车离开了，这一次又失去了公司股份。

    苏曼想着，自己现在应该是一无所有了吧？

    她开着车，脑中疯狂的想着要将许星辰狠狠的以各种方式来弄死，疯狂，也狠毒，脚下踩油门，狠狠的不管不顾的……    ……    许星辰得到消息的时候，完全震惊。

    “连撞十几个人？

她是真的疯了！”

    邵怀明表情凝重，“确实是疯了。”

    苏曼开着车子，完全没有任何刹车，在马路上横冲直撞，不管是车子还是行人，这像是疯了一样，这么一个特大的事故，完全不可能压下去了。

    苏曼想逃都逃脱不掉了。

    许星辰怔怔的，不知道改说什么。

    原本他们已经做好了，完全的准备，迎接苏曼的行动，没想到，苏曼竟然没有冲着他们，却自己已经发疯了。

而她发疯的行为，竟然如此的残忍恐怖。

    她也看到了手机上车祸新闻，看到视频中苏曼的车子如杀人一般，那么多无辜的人的生命，还不知道如何惨烈呢。

    许星辰恼恨极了，这个女人，怎么就没有自己死了？

    她长长的叹息了声，“可怜了那些无辜的生命了。

这个疯女人，要死自己死就是了，竟然如此造孽。

真的……”    许星辰这种愤怒，其实谁都理解。

    只是碰到苏曼这样的疯女人，他们除了愤怒，最希望的就是苏曼得到她该有的惩罚。

    “她这次，不会再被放过吧。

就算苏家想要做什么，我都不允许。

怀明，你一定要定死她的罪，让她为之付出代价。”

    邵怀明自然应道：“当然，她逃不了的。

放心。”

    就算是他们不出手，也不会有人帮苏曼的。

她已经一无所有了。

 