
　　你们是不是南天公司的？领头右臂刻着一个刺青的满脸麻子的男子傲慢地喝道。

　　由于街道路灯很是明亮，所以借着路灯萧天看到领头的麻子脸大概带了能有三四十人左右，每个人年龄看起来都二十左右岁，手中都有一件武器，但是大多都是方方正正的木方或者铁棍之类的东西。就自在萧天上下打量这帮来意不善的人的时候，领头的麻子脸又说话了你们都哑巴啊？说话啊！

　　听到这话，刘子龙按捺不住就要冲上去，一下子被萧天给拦住了。萧天瞪了刘子龙一眼，转过头看看着麻子脸，慢慢地说道我们是南天公司的，你们想怎么样？

　　想怎么样？哼！兄弟们把他们车给我砸了！

　　是！话音刚落，麻子脸后面的人立刻就要冲上来。

　　慢着！随着萧天的一声暴喝，所有人都不自觉地停住步伐，看着对面站着的萧天。砸车么，先别着急，一会让你们随便砸。但是能不能先回答我一个问题？

　　众铁卫一听萧天的话，嘴里憋不住乐，心道，哪有这么问话的。

　　你想问什么？麻子脸似乎感觉吃定了萧天，所以很有耐心地听萧天说话。

　　能不能告诉我们你到底是谁？萧天瞪疑问的眼神望着麻子脸。

　　我们是华…没等麻子脸说话，他身边一个跟班就先说话了。谁知道，话刚说一半，就被麻子脸一个大嘴巴打到一边，麻子脸似乎非常不高兴妈的！什么时候轮到你说话了？被打的那个跟班摸着被打得红肿起来的脸，惨兮兮地站到了一边。

　　我们是谁？你管不到！兄弟们，给我上！麻子脸再次下达了命令。

　　萧天无奈地摇了摇头，说道把领头的和那个被打的小子给我留下，其他的随你们。说完，一转身朝彩车走去，背靠在车头上，双手插在胸前笑眯眯地等着看一场好戏。

　　一听到萧天下达的命令，众铁卫立刻目露凶光，刚才被压抑的气势猛地迸发出来。为了不让人怀疑这四辆彩车，萧天让随行的众铁卫都要表现得低调一下，不能过分张扬。所以这几天把众铁卫都憋坏了，一听到开打的命令，每个人就象打了兴奋剂一样，两眼直冒蓝光。

　　变态！刘子龙在心里给这帮铁卫下了一个自认为是非常准确的形容。由于上次刘子龙浩天宾馆的情报失误使得南天卫队队长老冰不幸身陷女厕所，使得此件事情被老冰引为人生的一个最大污点，所以对刘子龙颇有微词。刘子龙也从众铁卫的口中知道老冰因为此事对他有些许不满，二人虽然都没有彼此因为此事对过话，但是二人心中一直都有些芥蒂。

　　虽然刘子龙不得不承认南天卫队队员的强悍，但也看不惯南天卫队里铁卫那嚣张得不可一世的样子，所以才有那个比较变态的形容。

　　眼看着对方呼啦一大帮就拥了过来，众铁卫最先反应，各个如同下山的猛虎象一阵旋风一样冲入敌人战圈之中。由于铁卫移动速度太快，十八铁卫都已经打上了，刘子龙还在原地站着愣神呢。

　　还是变态！刘子龙在心中又叨咕了一遍，看准一个小子抬起右腿就飞了过去。

　　这些不入流的角色实在不是这些如狼似虎的南天十八铁卫的对手，燃烧着疯狂战斗意志的铁卫们基本都能在两个回合之内解决来范的人。铁卫的身体有时候强壮得让萧天感到吃惊，一个打手趁其中的一个铁卫迎战别人的时候，轮起手中的木方就朝铁卫的后背打了过去。此时铁卫知道躲已经来不及了，就听见这名铁卫猛一弓身，暗自运气，大喝了一声开！随着声音的起落，厚厚的木方应声在铁卫的后背上断开。吓得手拿半截木方的那个小子立刻呆立在当场，看着呆住的那个小子，铁卫转过身一拳打在他的脸上，把他给打飞了出去。

　　刘子龙也不含糊，虽然很长时间没有动手了，但是依然身手灵活，转眼间两个那木棒的小子就被他打翻在地。

　　不到十分钟，四十多个人全部被其打翻在地，再也动弹不得，生死未卜，不过想要在老冰率领的十八铁卫手下活命似乎很困难，当然这个时候还剩下领头的麻子脸和那个被打的小跟班。两个人眼睛瞪得象灯泡一样大小，目瞪口呆地看了看满地的自己兄弟，又看了看从远处缓缓走过来的萧天，心中大骇。

　　走到麻子脸前面，萧天伸出右手轻轻拍了拍他的大麻脸，淡淡地问道还砸车么？

　　看着萧天，麻子脸木然地摇了摇头，吓得不自主地咽了一口吐沫。

　　紧接着就听见啪的一声脆响在公路上响了起来，随着一阵大喝不砸！就赶快告诉我你们到底是谁？萧天伸出右手抡圆了的这一记巴掌可把麻子脸打的不轻，麻子脸一下子就被打了一个趔趄，差点没有摔倒，鲜血顺着嘴角流了下来。

　　出奇地，萧天没有再次去逼问麻子脸，转过身来，望着那个小跟班，说道小弟弟，快点回答我的问题吧。那个跟班望着眼前这个一会和风细雨，一会又暴风骤雨态度反复无常的年轻人，被吓得一句话都说不出来。以前见过凶神恶煞般的黑帮人物，却没有见过这么文质彬彬的，说话文绉绉，但是出手却心狠手辣的。跟班望了望在地上躺着的自己兄弟，发现每个人受的伤都非常简单，没有平常的红肿淤血出现，取而代之的不是手脚骨折就是白骨外露，有的甚至根本在身上看不到伤痕，但是小跟班可以确定的一点就是，所有人都没有动弹。

　　如果你不想成为他们那样，你就快点说，我的耐心可是有限的呦！萧天手指着地上的尸体看着小跟班说道。

　　小鱼子，你要是敢说，大少爷是不会放过我们的。捂着半边脸的麻子脸大声地喊道。

　　听到麻子脸的话，萧天目露凶光，看得那个小跟班冷汗之流。萧天抬头用眼神一示意老冰，老冰会其意，动作飞快至极，掏出手枪对准麻子脸就是一枪，麻子脸应声倒地。从他的脑门处缓缓地流出一咕一咕的鲜血，顺着马路沿流到草丛里。

　　小跟班不是没有见过死人，只是没有见到萧天这样说杀死一个人就杀死一个人，不给人留一点活路的人。看到麻子脸的下场，小跟班面如死灰地说道好吧，我说！我们是华青帮的。

　　台湾华青帮，并不是台湾本土的帮派，而是外来的。

　　20世纪初，美国政府为了便于管理日益增多的华人移民，在旧金山及洛杉矶一带采强制集中管理，因此也诞生了唐人街和随之成立的华青帮。由于在美国华人众多，所以在华青帮成立之初势力就遍及全美，尽管现在华青帮已经向世界各地渗透，但纽约和洛杉矶至今仍是华青帮的大本营。

　　华青帮最初是由几位拥有青帮背景的广东厨师创立的，以代表「华人青年」而取名华青，初期是一个不满当时美国政府对华裔移民的高压政策，以及白人对华人的欺压而成立的自卫组织，由于这几位厨师均有深厚的拳脚功夫底子，再加上「刀法」一流，常为华人伸张正义，以致加入成员日益增多，但创帮成员十分低调，且未作出涉及违害社会治安的行为，使得美国的司法机关对其未做过多的干涉。

　　早期的华青帮与青帮（此处所说的青帮，是指台湾青帮，是近代比较正统的青帮，请读者注意区别。台湾的青帮会以后章节详细介绍。）仪轨相近，亦采形同父子的师徒制，设有「万、象、更、新」等辈份家谱、开香堂等规矩，师收徒需花一段时间的观察才能「记名」后入「家门」，也就是成为组织成员。辈份崇高者亦称为「老爷子」，然而华青帮没有帮主，开枝散叶的组织均以「门」为单位名称，早期的华青帮组织是以中国历代为取名根据，例如华青「唐门」、「汉门」、「魏门」…。

　　不过后来由于华青帮组织日益庞大，再加上新一代的华人子弟已对中国历朝历代不熟悉，今日的华青帮不仅渐失去开香堂等仪轨，连组织名称也愈来愈洋化，甚至出现以人名为主的组织，例如在美西一带就有tony门、coco门等奇怪名称的华青分支。

　　与其他帮派相比较，华青帮对领袖「老爷子」在安全防护方面，似乎更胜一筹！华青帮老爷子的安全随扈可分成24小时不离身的「四大护法」，还有出入各场合的「八大金刚」，每一个人都可以为老爷子挡子弹！拥有华青帮最高信物「九龙旗」与「老龙盘」的老爷子，虽然不直接称呼其为帮主，但是却具有帮主身份和地位，同时也是华青帮最高精神领袖，因此老爷子的安危维系着帮派兴旺。

　　现在华青帮的老爷子叫周作栋，是五十年代旅美的华侨，由于在美国做生意失败误入黑道，随着在黑道近十年的发展，在前任老爷子身故时候被委以重任，接掌了华青帮，成为华青帮新一任龙头。华青帮在周作栋手中经过近三十年的发展，无论从势力还是财力上都更胜从前，华青帮的势力已经渗透到了世界上所有的华人圈内，使得华青帮在华人中间更具影响力。

　　华青帮？我们与你们应该没什么瓜葛，为什么总是捣乱？萧天带着疑问问道。

　　没瓜葛？小跟班反问道前几天我们帮助老爷子的大少爷就被你们的老大萧南天给揣了一脚，羞辱了一番。还说没瓜葛？天籁小说网

　　大少爷…揣了一脚…。啊！难道是他？在萧天的脑海了那天晚上在台南街头羞辱那个瘦脸的年轻人，难道那个人就是他嘴里说的大少爷，萧天在心里暗自叨咕着。

　　这个时候小龙似乎也反应了过来，恍然大悟地说道天哥，不会是那个小子吧？

　　萧天点了点头，说道看来就是他了！

　　这个时候小跟班似乎才反应过来，眼前这个年轻人就是萧南天，就是一脚把华青帮大少爷踹翻在地的那个人。他心里越琢磨越觉得是，越看越象，小跟班的脸渐渐绿的起来。他们大少爷刚从美国回来不知道萧天的辣手，即使听说过也没有亲眼见过，更何况在美国唐人街华青帮是何等的有名，所以华青帮的大少爷对萧天根本就没有放在眼里。但是对于他们在台湾黑道混的小混混来说，萧天的名字在黑道不啻于台湾的总统大名。就因为惧怕萧天南天集团的报复，所以华青帮的弟子才只能偷偷摸摸地找南天公司的麻烦，毕竟台湾的华青帮只是一条分支而已。

　　萧天看到小跟班的样子，拍了拍他的脑袋，说道小伙子，很可爱！说完起身朝车走去走！终于可以回家了！

　　天哥，那个小子怎么办？刘子龙指了指小跟班，小跟班一看刘子龙用手指向了自己，吓得心脏都跳到嗓子眼了。他知道自己的性命就在萧天的一句话里，萧天看了看小跟班，说道我喜欢听话的人，放了他吧。

　　听到萧天的话，小跟班长长地吁了一口气，看着四辆卡车绝尘而去，他知道自己这条命算是从鬼门关里捡回来了。不过，他看着满地尸首又一想，这回去怎么向大少爷交待。都说人小鬼大，这小跟班从旁边捡起一把匕首照着自己的胸口就划了一刀，随着刀刃离开肌肤，一股鲜血迸裂出来。小跟班立刻惨哼一声，连忙从衣服上撕扯了一块布把伤口包扎上，然后趁着月色朝高雄市里飞奔而去。

　　夜色中两个人扒开草丛，看着小跟班离去的方向，暗道，这小子会使苦肉计，还挺聪明的。望着影影绰绰的背影，两人飞身离开草丛朝小跟班离开的方向奔去………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十七章 台湾华青免费阅读。https://xs.23sk.com 