    第冷战——

    沈翔也是满头大汗的站在那里，虽然丹长老和武开明同时出手，但还是被那廖少云用一种不知名的办法逃走了。请使用本站的拼音域名访问我们.

    “这应该是空间神武！能让他一下子跨越数万里的距离逃脱。”武开明冷哼道，然后冷冷的看向那兽武门的长老。

    “把他关押起来！”丹长老的话一落，只见九道黑影突然出现在那兽武门长老的身边，这九个人突然出现，也让众人一惊，谁都能从他们身上感受到那股恐怖的杀气。

    沈翔后退了几步，因为这九个人给他的感觉实在是太危险了，这九个人的打扮竟然都和丹长老一样，穿着黑袍，带着面具，看得出是丹长老的手下。

    这时候沈翔又得从新估计一下太武门的实力，太武门整体实力并不像外界猜测那般弱小，特别是那神秘的零号长老院，以及那从来都是空着的一号武院，而且二到十号武院的人都很少出现在太武门之中！

    整个太武门的高层力量，都弥漫着一层云雾，让人看不透！

    “廖少云应该受伤了，我们先回去开会，各位等候任务，真武门和兽武门欺人太甚，我太武门绝不能任由他们这般欺辱！”武开明说道，今天兽武门和真武门所做的事情，可是侵犯到整个太武门的尊严！

    所有的弟子虽然默不作声，但却是满腔热血，恨不得立即和兽武门真武门大干一架！

    沈翔此时也获得了那一百真元丹和十万晶石的奖励，在这一次，他的功劳不小，即便是丹长老都不得不承认，语气也变得客气了许多。

    沈翔从丹长老哪里领取了他晋升真武境的奖励，和云小刀他们一样，一百真元丹，五万晶石，一把破烂的三段灵器！当然，这只是晋升奖励，还有每年的福利，一百真元丹和十万晶石！

    这可以说是非常丰厚的，沈翔现在可是富得流油，他在这次盛会总共获得五百真元丹，四十五万晶石，而他用一百真元丹和十万晶石从朱荣那里买了三粒真元丹，也算赚了不少。

    而且他通过和吕正南的赌战，赢得了三粒筑基丹和一个九阳烈焰果，沈翔现在睡觉都会笑醒，只是短短的十来天，他就得到那么多。

    让他有些郁闷的是，那条小馋龙整天惦记着他的真元丹和筑基丹，幸好他现在不缺真元丹，所以心情好的时候也会给她一两粒。

    太武门被激怒，和兽武门和真武门撕开了脸，丹香桃源在第一时间支持太武门，而神兵天国、冰风谷、莲花岛、傲剑宗都是中立，谁都不支持。

    因为发生了这样的事情，带着年轻的真武境弟子外出交流的古东辰也急忙返回来，商讨着如何应对接下来可能会出现的种种事情。

    对于这种事情，沈翔自然不会操心，他觉得他那三个师侄能搞得定，现在他正和云小刀、朱荣、徐伟龙、吴芊芊在酒店里面喝酒吃饭。

    “沈大哥，这顿饭的的帐一定要你来付，你这家伙竟赚了那么多！而且还是个四段炼丹师，啧啧！”云小刀感慨着说道，如果是年轻的真武境也就算了，但同时还四段炼丹师，人口数十亿的辰武大陆中也难以找出第二个来。

    吴芊芊坐在沈翔的身边，一直面带浅笑，喝着一些果汁，沈翔能把她带来，这让她十分高兴，虽然有这么一个绝世美人在旁边，但云小刀他们一点都没有收敛，况且他们和古东辰外出的时候，和吴芊芊也十分熟悉，还知道吴芊芊对沈翔的感情。

    “沈老弟，不是我和你吹，我老朱可是得到掌教的夸赞！虽然说是外出交流武学什么的，但其实就是去打架，我可是把丹香桃源的一个家伙揍得求饶。”朱荣得意洋洋地笑道。

    有什么，我可是听说人家丹香桃源的人武功不是很强，主要是放在炼丹方面！而且每个炼丹师的人脉都很广，如果人家需要，叫四五个真武境的来打你都不是问题。”徐伟龙轻蔑地说道。

    吴芊芊认真地点了点头，说道：“徐伟龙说得不错，我们虽然能全面赢了丹香桃源的弟子，但如果真正斗起来的话，他们凭借人脉方面，我们肯定不是对手。”

    云小刀有些不认同，撇嘴道：“别小看我，我可是双天脉的人，一个顶三都不是什么问题，况且我现在是真武境，能发挥出我那双天脉的厉害，沈大哥都不是我的对手。”

    吴芊芊听见有人说心上人的实力很弱，她也没有生气，只是嫣然一笑：“那你敢不敢和沈翔赌一把？”

    云小刀看了一眼笑吟吟地沈翔，心里没底了，虽然他对自己现在的实力很有自信，但面对沈翔的话……

    “简单的赌一把，如果我赢了就由你来付账，如果我输了，接下来的一年内，来这里喝酒吃饭都是我请客！”沈翔笑道。

    么赌？你说！”云小刀来劲了，反正输了只是一顿酒菜钱而已。

    沈翔微微一笑，看着一个空的酒杯，一股无形无色的乾坤真气被他瞬间释放出来，包裹在那酒杯上面，让酒杯漂浮起来，同时再用庞大的神识控制乾坤真气，强悍的神识与真气融合，化成一股无形的力量，能让沈翔随意掌控。

    那小酒杯就这样悬浮在云小刀的跟前，一动不动。

    沈翔笑道：“你能挪动这酒杯丝毫，就算我输了，否则就是我赢！而且有时间限制，就到天黑吧。”

    现在是傍晚，还有一小段时间就天黑了，云小刀看到酒杯悬空，只是认为这是沈翔用那强大的神识让酒杯悬浮起来的简单伎俩，他心中暗暗不屑着，然后伸手去抓住酒杯，他能碰到酒杯，但让他心惊的是，那酒杯就好像是被死死的镶嵌在那里一样，根本无法挪动！

    沈翔眉头微皱，看得出他也很认真，因为这是苏媚瑶和白幽幽教给他的一种使用真气和神识的特殊方法。

    吴芊芊、徐伟龙和朱荣看见也觉得十分诡异，云小刀涌上了吃奶的力量，但却无法搬动那酒杯。