    “哈哈哈，TheKing杀人诛心啊！”

    娃娃兴奋笑道：“比尔森开场秀牌子，TheKing理都没理，等把你们团灭了，站在你的泉水面前亮，这才是TheKing的霸道！”

    PDD双手一摊：“就算你比尔森是LCS顶级老法王，在我LPL最强硬的男人面前，这么嚣张也是要付出代价的。”

    “小组赛第一轮的劫被TheKing的男刀杀了一个透心凉，这一场的韦鲁斯梅开二度，又被TheKing各种秒杀，甚至搞出反向一箭致敬韦神。”

    在说到反向一箭的时候，骚猪没忍住发出一声猪笑，后面还想说的话都咽了下去。

    米勒眉开眼笑地接过话茬：

    “Snake这场击败了TSM，4-0提前锁定小组出线名额。”

    “下一场要对战SPY，希望Snake能拿到更好的成绩，LPL最后的希望呀！”

    ……

    经历了前两天的黑暗时刻，今天不管是在旧金山的解说还是国内的LPL赛事评述直播间，解说和嘉宾们一个个都松了一口气，压抑的气氛少了一点，脸上的笑容多了一点。

    看到自家的队伍在赛场上乱杀，解说和嘉宾们都是这个行业里的人，抛开其它层面不谈，这种比赛他们就看得很解气，所以，今天解说席也各种活跃，话题多了不少。

    虽然LCK三驾马车并驾齐驱，前路一片漆黑。

    但是，只要还有一束光，希望就还在。

    不过，在看到镜头下Snake中单席位上的身影时，很多人都在感慨。

    没想到LPL的希望，会压在一位老将的身上。

    再联想TheKing前面几个赛季的蹉跎遭遇和这个赛季的经历，众人皆是唏嘘。

    “老骥伏枥，志在千里。”

    “烈士暮年，壮心不已。”

    ……

    饮水机边，几个春秋。

    枯坐板凳，卧薪尝胆。

    挥舞毛巾，又一赛季。

    也许，蛰伏四季，只为那蝉鸣一夏！

    ……

    Snake选手席，李昊看了一下伤害结算面板。

    他打出的伤害是30796。

    登时，他面色一变。

    (5+7)x2200+4396=30796.

    原来是这样！

    猪、狗、虎，原来你们都在。

    谢谢你们，我感受到了！

    ——这股来自LPL的强大意志！

    这时，现场的OB导播把镜头给到Snake选手席上，红龙战袍披在后面的电竞椅上，前面的那个男人一身黑衣，面容冷峻肃杀。

    也许是受到暗黑元首的黑暗魔力影响，此刻的TheKing眼神中都仿佛藏有‘杀气’。

    LPL的观众这个夏天倒是见多了，没有感到多奇怪。

    但是全世界其他赛区的观众，就惊悚了。

    尤其现场那些TSM的粉丝们，他们开局那糟糕的预感竟然成真，这架来自LPL的杀戮机器，成功摧毁了北美邪教。

    而且，Snake整个队伍在这场比赛都有发挥，那种强烈的进攻欲望，让人感受到这支Snake与其他LPL队伍的不同。

    双方握手的时候，比尔森瞅着李昊多看了一眼。

    这两场比赛的失败他很不甘心，如果还有机会的话，丹麦人发誓，自己一定找回面子！

    比尔森没有丹麦童话，只有一股复仇烈焰。

    但是，下一轮想要遇到Snake，最起码都得是半决赛。

    TSM现在连小组赛都不一定能冲出去，更不要说冲击后面的ABC组的三驾马车了。

    ……

    第二场，AHQ对战SPY，欧洲蛇找回场子，击败了AHQ。

    9点钟，Snake对战SPY。

    这是两支队伍的第二场战斗，李昊这一把选出岩雀，把Sencux的吸血鬼锁死在中路，3分钟出头，Snake中路和打野全部三级，立刻对SPY下路展开血腥四包二。

    节奏的锤石钩中Mikyx的娜美，这一把掏出德莱文的刚子各种接斧，把娜美打成大残。

    Kobbe治疗帮Mikyx续命，但也不过是锤死挣扎，岩雀的石穿收下人头，酒桶E闪撞晕戏命师，李昊岩突把Kobbe抬到刚子面前，德莱文嘴巴中念叨着‘好好看，好好学。’，旋转飞斧一刀砍死戏命师！

    克里斯和左雾在后台畅快大笑。

    在Snake锁定出线名额后，这一把选人也是放开很多。

    后面的比赛更艰难，有这种机会，他们选择释放选手们骨子里的天性。

    看到水晶的德莱文登上赛场，老蛇粉泪目，纷纷喊着爷青回。

    下路这一波节奏后，SPY双人在线上根本就打不过了，三分钟后，打野挖掘机过来支援，挖掘机闪顶击飞被刚子闪现躲掉，Jiezou的锤石挡住戏命师关键的一发W，德莱文一边接斧，一边踩印记，不断走A。

    哗啦一声，随着挖掘机暴毙，被动[德莱文联盟]触发，层数变成了金币。

    Kobbe的戏命师上前输出，可是并没有一套杀死德莱文，刚子凭借多出的一口治疗，反杀戏命师，Mikyx的娜美被锤石勾中，德莱文砍下三杀！

    下路的死亡信息刚刚传来，中路岩雀配合酒桶强杀了Sencux。

    吸血鬼被岩雀W压住起身，开疾跑也没有逃走。

    SPY被一波打蒙，LPL的解说席一片兴奋的吼叫声，宛如发情的狒狒。

    8分34秒，岩雀开大支援上路。

    李昊与芙兰朵形成精妙配合，纳尔一巴掌把刀妹拍在岩雀大招的墙壁上，Wunder的人头被纳尔收走。

    SPY三路颓势，局面越发不可挽回。

    这场比赛打到第21分钟，市政礼堂的欧洲蛇支持者们抱住了自己的脑袋。

    大龙坑附近，岩雀又一次与纳尔配合，圣枪哥如来神掌一巴掌掀飞SPY三人，酒桶进场打出AOE，岩雀的岩突命中SPY包括吸血鬼在内的三人，飞到撒石阵上时，SPY诸多大残。

    水晶哥开大先收娜美，又连斩三人，拿下四杀！

    如果不是因为瘸子闪现跑得快，刚子这波恐怕就要梦回2015打IG的那场比赛了。

    Snake拿下大龙，并在后面3分钟内结束比赛。

    虽然两支战队存在实力差距，但被打出这种碾压还是太过惊人。

    中国蛇斩杀欧洲蛇，手起刀落！

    LPL赛区的观众感到大快人心，欧洲解说席也不平静。

    上次发表演讲的欧洲枸杞粉解说科斯特又有新的看法。

    他对着自己的两个解说同伴，斩钉截铁地吼道：

    “可怕！”

    一旁的爆炸头鲍尔有些疑惑：“科斯特，你又发现了什么？”

    科斯特一脸自信地描述道：“我看到一台可怕的强力推进器！”

    “这一场比赛，你依然绕不开Theking，他的岩雀盘活了Snake全队的节奏，德莱文在他的助力下，直接进入了高速通路，Kobbe和Mikyx没有大家看到的那么蠢，他们没有声音，更是因为Snake那让人窒息的节奏！”

    “包括最后一波团战，岩雀先手大招，那个位置太棒了！纳尔在那堵墙出现后，立刻就启动了，跟着Snake所有的队员都开始启动。四杀是德莱文，但岩雀才是发起者！”

    “不过，我发现一件可怕的事。”

    “TheKing身边的队友，本身就很有天赋，在他的带动下更加强力，这就像一条有着致命毒液的毒蛇又被安装了一层结实的铠甲，我必须要说，Snake被低估了，三号种子的身份真的不算什么，他们应该被列为夺冠大热门！”

    “哈哈哈！”

    另外一边，一个板寸头解说笑了。

    “科斯特，你太夸张了，我早就说过，这一次的冠军应该还是属于LCK，他们的三驾马车太强了，根本不可能输。”

    “我很希望欧洲赛区能夺冠，可是这个赛季太难了，对于LPL赛区也一样，他们的春夏冠军，已经败走旧金山。”

    科斯特摇头：“查尔斯，我愿意和你打一个赌.....”

    欧洲解说很会调动气氛，两位解说约定好。

    如果是LCK夺冠，那么科斯特就直播亲驴的屁股。

    如果不是LCK夺冠，就是查尔斯亲驴的屁股。

    如果是Snake夺冠，查尔斯就亲鲍尔的屁股。

    当然，最后一个赌注被爆炸头鲍尔严词拒绝了，他可不想无辜躺枪，更不想面对查尔斯的舌头。

    法克，想想就呕心！

    “哈哈哈，科斯特，你等着吧，我会把巴克利的那头驴牵到洛杉矶斯台普斯中心。”

    “……”

    11点钟，5-0的Snake开始了小组赛的最后一场比赛，再战AHQ。

    如果AHQ再败，那么，Snake将以6-0出线！

    当前LCK的三驾马车中，SKT5-1，ROX加赛5-2，只有SSG是6-0。

    横扫小组，这也是一种成就。

    和第一轮小组赛反过来，AHQ在蓝色方，而Snake则是拥有康特位。

    坐在AHQ中间位置上的西门面色不太好看，因为上一轮他就被Snake恶心到了。

    对方把他的几把刷子ban了个干净，就差直接扳掉‘西门夜说’这个人了。

    还有一点，本场比赛对于AHQ来说也非常重要。

    AHQ与其他两支的胜负关系都是一胜一败，如果本场击败Snake，那就拿到了最关键的一个胜场，下一场不管TSM和SPY怎么打，AHQ都会获得小组晋级的机会。

    所以，AHQ是带着必胜的决心来的！

    随着现场的音乐声响起，双方BP正式开始。

    AHQ扳掉：蛇女、豹女、奥拉夫。

    Snake扳掉：卡牌、蚂蚱......

    在大家认为Snake又要扳掉小鱼人的时候，Snake第三手突然扳掉冰女。

    “西门的小鱼人放出来了，这一手绝对是Snake故意的！”

    PDD笑道：“阳谋，这绝对是阳谋！”

    娃娃也说道：“不错，Snake捏了一手康特位，西门选鱼人，大概率要被TheKing算计。”

    “就是不知道AHQ敢不敢选了。”

    米勒提起精神：“西门看上去有些犹豫呀，想猜TheKing的意图还是有点难，毕竟TheKing这人是英雄海。”

    ……

    解说们说话间，双方开始选人。

    一楼，AHQ直接帮Ziv抢掉凯南，这个英雄最近大火，胜率也非常高。

    Ziv对凯南的掌握虽然没有多精深，但跟着版本拿出来用一点问题没有。

    Snake一楼二楼，选出了酒桶加EZ。

    酒桶的大招对凯南的进场具有一定的克制，EZ是版本选择，目前冰拳EZ已经不流行了，三相EZ的胜率明显更高，相比于冰拳提供的粘人效果，现在更注重的是EZ的伤害。

    AHQ二楼三楼，锁定挖掘机加烬。

    Snake三楼四楼，拿出兰博和婕拉，防止AHQ最后一手抄作业。

    AHQ四楼，选出了辅助娜美。

    场上，AHQ还剩下一个中单没有选出。

    西门夜说的确犹豫了，外人能看出来这是Snake的阳谋，西门夜说又如何看不出来呢？

    站在西门背后的是AHQ教练，一个把衣服拉链拉到顶端的平头男人。

    “西门，你自己决定。”

    “对面在算计你，不行就维克托吧。”

    西门在AHQ的地位自然不用多谈，在这种顶级选手面前，教练很多时候都会听取他们的意愿。

    如果这是AHQ和Snake的第一场比赛，那么，Westdoor很可能没有那么头铁。

    他想到上一场在中路和蚂蚱的养老打法，又想到TheKing的种种发挥，西门的内心一阵波澜。

    今年世界赛，他的发挥并不是太好，AHQ正处于相当艰难的时刻。

    TheKing能够拯救Snake，我西门.....

    他面色一沉...

    “——要我吃掉他们！！”

    ……

    一个古灵精怪的头像出现。

    AHQ，五楼锁定！

    “果然还是来了，西门夜说的信仰，世界第一小鱼人！”

    “信仰之战，不管Snake有什么陷阱，Westdoor没有退缩！”

    “……”

    几乎在一秒钟后，Snake康特位置上的五楼英雄，也直接锁定！

    暴躁的头像，暴躁的声音：

    “——所有人，都得死！”

    ……

