    第二天一早，乔治按照惯例，换上一身崭新的警服，开上他心爱的警车。

    目的地，犀牛帮！

    出发！

    在经历了纽约早高峰的大堵车之后，乔治终于再一次到了犀牛帮的仓库门前。

    此时仓库的大门已经被连夜修补好了，大门紧闭。

    阿列克谢正坐在仓库门前，身后站着一众表情的凶狠的小弟们。

    这些小弟们看着从警车上下来的乔治，全都恨得牙痒痒，恨不得生撕了他。

    这些小弟的心中可没有什么对乔治身份的顾虑，他们只知道一点，昨天就是因为这个狗日的纽约警察，他们吃了一顿“催泪弹大餐”。

    更有恢复能力弱的小弟，直到今天早上酸痛的眼睛才恢复过来。

    “还来？！”

    与一种小弟不同，坐在最前面的阿列克谢看到乔治的第一眼，差点哭出来！

    对于乔治这个牛皮糖，他是真的没办法了，粘上就甩不掉，而且打不死、踢不烂。

    连着枪毙了三天啊！

    整整三天！

    就算是乔治是块防弹钢板，也打穿了吧！

    他现在做梦梦到的都是乔治盯着那张笑脸，对自己不停的说着：再来啊、再来啊……

    阴魂不散的让阿列克谢做了整整两夜的噩梦！

    至于为什么阿列克谢不将乔治抓起来，灌进水泥中，然后扔进大海。

    原因很简单，那就是他不敢。

    别忘了，乔治到现在为止，可还是一直都是从未出手过，一直在主动要求硬抗各种军火的攻击。

    能硬抗子弹的人会被自己抓住？这不是开玩笑呢么？

    到时候如果让手下的小弟们动手，恐怕就真的跟乔治撕破脸皮了。

    现在自己的面子已经丢了，不能连里子一起丢了。

    阿列克谢这个表面看起来的大老粗其实心中已经将算盘打的啪啪直响了。

    “大家早啊！今天很好，所有人都没迟到。”

    心情大好的乔治还对一种黑帮份子挥了挥手。

    “乔治，你知不知道，你是我混黑帮以来，第一个让我产生了一种我是来上班的错觉的人！”

    阿列克谢咬着牙，从牙缝中挤出了这么一句话。

    乔治愕然，“诶？你们黑帮上班不打卡考勤么？”

    “打卡！打个屁卡！我们是黑帮！不是律师！不是医生！”终于有一名黑帮小弟忍不住对着乔治咆哮起来，“懂不懂行啊！我们黑帮是晚上活动的！我发誓，我一定要将你脑袋塞进你的屁股里！”

    “哦，那好吧，从今天开始，你们换一换作息时间，变成白天活动也是一样的，有困难嘛，克服克服。”乔治无所谓的摆了摆手。

    “不废话了啊，赶快开始吧。”

    看到乔治这一副滚刀肉的样子，黑帮小弟们全都气的连呼吸也重了几分。

    瞧瞧，瞧瞧！

    这说的是人话么？

    克服困难？

    你特么才是那个最大的困难吧！要不是你天天来找死，我们至于白天出来活动么！

    阿列克谢深深的看了一眼那名擅自开口的小弟，心中已经将他画进了黑名单，然后看向了乔治。

    “乔治警官，你跟我来！”

    乔治立马用警惕的眼神看向了阿列克谢，“你干什么？老犀牛，我可不是gay！”

    阿列克谢看着乔治脸上这幅贱贱的表情就牙痒痒，他从牙缝中挤出了一句话，“我也不是！你不是要在地狱厨房设立警察局么？我答应你了！”

    够了！

    这日子他受够了！

    反正现在地狱厨房中也到处在看他的笑话！他已经不在意是不是更丢脸了！

    凭什么都是地域厨房的黑帮老大，你们却能看笑话，自己就要忍受这种折磨！要折磨就一起折磨大家！

    如果再让乔治这么继续闹下去，不出一周的时间，他手下的小弟就有敢造反的了！

    刚刚那名擅自开口说话的小弟就是预兆，要知道，以前自己这个老大不说话，小弟可从来没有敢先开口的！

    那名已经上了黑名单的小弟，才是阿列克谢要将所有黑帮老大一起拉下水的催化剂。

    “啊哈？”

    乔治有些懵，这什么情况？

    但是没办法，作为一个言出必行，言而有信，说杀你全家就要杀你全家的男人，乔治现在也实在是找不到任何理由再找阿列克谢的麻烦了。

    他只能跟着阿列克谢两个人单独走进了仓库。

    只留下一种神色各异的小弟们在外面窃窃私语。

    ……

    等到两个人再一次从仓库中走出来的时候，乔治身上穿着的崭新的警服又一次破成了乞丐装，脸上带着满足的笑容离开了地狱厨房。

    而阿列克谢的衣服上有些不起眼的褶皱，带着一脸的颓废。

    让人不得不怀疑，刚刚这两个人仓库中到底做了什么迎男而上的事情。

    在乔治离开之后，在地狱厨房一种老大们看好戏的心态中。

    终于从犀牛帮的地盘中传出了一条消息。

    但是却不是让他们喜闻乐见的内容，而是……

    “犀牛帮老大答应了那名叫乔治的警察在地狱厨房中设立警察局，警察局的位置就设立在犀牛帮的边上！”

    在得知这条消息后，地狱厨房中所有的黑帮老大都绷不住了。

    全都陷入了呆滞中。

    我的上帝啊！

    这何止是离谱，这简直就是离谱！离天下之大谱！

    难道地狱厨房有史以来没有警察入驻的传统要被这个，区区名不见经传的小警察打破了么？

    这简直是在打所有地狱厨房黑帮老大的脸！

    乔治也从此刻开始，成为了地狱厨房中所有黑帮共同的敌人。

    虽然这条消息让所有的黑帮老大都坐不住了，但是无论谁都没有轻举妄动，他们都在等待着从犀牛帮内传来的准确消息。

    据说，现在犀牛帮内正在进行一场大清洗……

    一场因为警察乔治出现而引发的大清洗。

    虽然乔治今天早早的就离开了地狱厨房，但是地狱厨房并没有因为他的离开而平静下来，反而有一场看不见的风暴正在地狱厨房中逐渐酝酿成型。

    而负责跟踪和监视乔治的特工“潜望镜”，自然也从地狱厨房的传言中听到了这条消息。

    再三确认之后，他依旧觉得离谱。

    早上他只看到了乔治站在犀牛帮的据点门前，跟犀牛帮那些黑帮混蛋们对峙了一会，然后就跟着阿列克谢进了仓库。

    等到两个人再出来的时候，乔治衣衫不整一脸的满足，阿列克谢满脸的空虚。

    然后就从地狱厨房中传出了这里即将设立警察局的消息……

    要不是知道队长芭芭拉和乔治之间的八卦，恐怕此时“潜望镜”已经会认为乔治已经为正义“献身”了……

    他渴望锐利剑还是渴望锐利的眼？

    百思不得其解之下，“潜望镜”觉得，有必要将这件事情汇报上去，这件事很可能有助于局里面分析乔治这个人的性格特点。

    “什么？你说什么？你确定没有搞错？还是你没睡醒？”芭芭拉的声音中充满了不可思议，“地狱厨房设立警察局？我的上帝，是我疯了还是这个世界疯了……”

