    　　“别妖言惑众哈”于峰赶紧跑到古堡大门那里，结果打开门，一层光膜挡在那里，不论他怎么使劲，都出不去。

    　　而飘飘似舞俩人的直播，也中断了，显示主播断开连接，弹幕一片骂娘声，正看到精彩呢。

    　　飘飘似舞俩人赶紧过去查看直播情况，检查手机，结果发现，手机没信号了。

    　　“我们手机信号都没了，你们手机有没有信号”飘飘似舞问向其他人。

    　　熊少他们都把手机掏出来，摆弄了两下，顿时面如死灰，完了，都没有信号。

    　　“对了，这个古堡，还有五个工作人员，我这有对讲机，可以联系他们”熊少忽然想起什么，掏出一个黑色对讲机。

    　　“喂喂，我是熊大，有没有人，熊二在不在，回一下话”熊大熊二熊三这都是熊少提前安排的暗号，连续呼喊了几遍，没有任何回应。

    　　就在众人都打算放弃的时候，对讲机刺啦刺啦响了起来，却没有说话。

    　　“喂喂，我是熊大，你们在哪”熊少一听有声音回应，面露喜色。

    　　“喂喂，我是熊二，你们那五个工作人员都被抓到地下了”

    　　一群鬼开会的地方，那个穿着现代服装的小胖子鬼，拿着对讲机说着。

    　　“你是谁”熊少问道。

    　　“废话，除了你们那几个活人，我能是谁，当然是鬼啊”小胖子鬼没好气道。

    　　“鬼鬼啊”熊少反应过来，直接把对讲机扔了出去。

    　　“啪”古装女鬼给了小胖子鬼一下“你怎么不提醒他们，古堡下面危险，让他们躲着点”

    　　“对哦，喂，喂，古堡下面危险，你们别下去啊”小胖子鬼拿着对讲机喊了半天，发现没有人回他，无奈的放下对讲机。

    　　“算了，不管他，咱们先想办法找那个臭道士报仇”脑门上有个窟窿的女鬼开口道。

    　　“东西都弄来了”古装美女看向那几个去村里找东西的鬼。

    　　“找到了，都运回来了”众鬼点头。

    　　“你们呢，餐厅那里都布置好了”古装美女看向另一批鬼。

    　　“布置好了，就等着那个道士上钩”

    　　“行，大家先找好自己得位置，一会我说行动开始，大家就按原计划进行”

    　　“好勒”众鬼一瞬间消失不见，都找到古装女鬼给他们安排的地方，在那隐藏着。

    　　“大姐，为什么咱们勾引伯爵他们去收拾那个道士而废这么大劲布置陷阱”脑袋有窟窿的女鬼问。

    　　“那个道士对咱们也没有痛下下手，最多只是教训了一下吊死鬼，额，教训的稍微重了点，可咱们不是伯爵手下那些厉鬼，没必要让那个道士搭进去一条命”古装美女解释道。

    　　“大姐你就是这么善良”脑袋有洞女鬼无所谓的耸耸肩，转身离开。

    　　“老爷子，你怎么看”古装女鬼看向他们中唯一的老头。

    　　老头论鬼年龄，其实远远没有古装女鬼大，只是他长得太老，古装女鬼死的时候太年轻，论鬼年龄，他俩称呼起来别扭。

    　　“我觉得，那个道士不简单，刚刚我在外面看了，伯爵手下的女鬼，多厉害，被他一拖鞋从附身的人身上，直接打出来了，找他报仇，还吃了瘪，灰溜溜跑了”

    　　“你是说，这个道士，有肯定解决了那个伯爵”

    　　“不一定，他行为举止太古怪了，我看不懂”鬼老头叹了口气，从来没见过这种道士，看见鬼，一不捉，二不灭，还把吊死鬼舌头打了几十个结，正常道士谁能干出来这事。

    　　“阿嚏，阿嚏，谁在说我坏话”柳俊打了几个喷嚏，翻个身又睡了过去。

    　　古堡一楼，教堂位置，所有人都没了注意。

    　　“小，小耿，怎么办”这个古堡实在是诡异，熊少只能把希望寄托在小耿身上。

    　　而小耿则把希望寄托在柳俊身上，女鬼到现在还没把柳俊怎么样，这说明柳俊比他强得多。

    　　“大家听说我，咱们里面，有一个人是高手，他也许能帮大家”小耿指了指楼上，柳俊房间位置。

    　　“柳哥”“他”“怎么可能”众人都很疑惑，如果说有高手，怎么也不可能是柳俊啊。

    　　这人看着跟个精神病似的，长得也普普通通，怎么可能是高手。

    　　只有小语小高知道柳俊到底是干嘛的，俩人也不搭理其他人，手拉手往楼上冲，丝毫不敢停留。

    　　心中只有一个信念，冲到柳俊屋子就安全了。

    　　还好，这一路并没有发生什么事，俩人顺利的闯进柳俊屋子。

    　　“醒醒，柳哥，别睡了，醒醒”小语一进屋子就过去叫柳俊。

    　　柳俊睁开睡眼朦胧的双眼，看着小语小高“你们干啥啊，慌慌张张的，觉都不让我睡了”

    　　“你还睡，发生大事了，这里有鬼，而是古堡封锁了，出不去”小语急切的说。

    　　“昂，然后呢，我背包有食物，饿不死的，放心吧”柳俊一副无所谓的样子。

    　　“就算你食物够两天，三天，可一直困着怎么办，还有鬼呢”

    　　“有鬼我知道啊，不用怕，你俩不出这个屋子，就没事”柳俊打了个哈欠，又躺了回去。

    　　这副死猪不怕开水烫的样子，着实把小语气得不轻，还是小高比较理智，看柳俊的样子，反而松了口气。

    　　“小语，别吵柳哥了，他这样，肯定是不怕这里的东西，所以不用慌啊”小高安慰小语。

    　　侧着身睡觉的柳俊，嘴角上扬，小高还是挺聪明的，柳俊虽然没拿冥剑，但其他家伙事都在，大不了，直接五雷符轰了这个地方。

    　　而其他人，一看小高小语冲到柳俊屋子了，也跟着上去，只是没敢进屋，而是集中在柳俊旁边几个屋子。

    　　尤其是熊少，跟小耿聊了几句以后，对柳俊是高手这件事，深信不疑。

    　　毕竟柳俊是小语“亲哥”，小语能不知道柳俊是不是高手么现在小语带着小高都躲在柳俊屋子，就是最好的证明。

    　　然而，小语正一脸幽怨的看着她“亲哥”，如果眼神能杀人，柳俊基本已经成筛子了。

    　　“太没风度了，钢铁直男，咱们两个美女，他把咱们晾这也不说什么，自己在床上呼呼大睡也能忍，可这呼噜打的跟打雷似的，就过分了”

    　　“忍忍，忍忍”小高苦笑着安抚小语，还得指望柳俊带她们出去呢。

    　　熊少跟他跟班，躲在柳俊旁边屋子，屋子里还有小耿，他们都是相信柳俊是高手的。

    　　还有相信自己的，比如雇佣兵于峰，他就找了根绳子，拿着绳子往楼顶走，在他的想法里，既然大门不能走，楼顶总可以吧。

    　　他的想法是没毛病的，只是他不该用他当雇佣兵时候的方法来对待灵异事件。

    　　雇佣兵被围困，大门，小门走不了，趁着夜色走楼顶，正常操作。

    　　然而他走到楼顶的时候，发现楼顶同样有一层光膜在挡着，伸手推，推不动。

    　　于峰顿时有些怒了，他只是想寻求刺激，又不想把命搭在这里，拿出手中的匕首，疯狂的戳着光膜。

    　　只是这一切，都是徒劳的，戳了半天，根本无济于事，一个窟窿都没有。

    　　他在戳的时候，没有发现，他的身后不远处，出现了一道模糊的身影，正是想附身柳俊，结果没成功，还被嘲讽一顿的那个女鬼。

    　　女鬼静静的在于峰身后待着，于峰觉得，自己后背有些凉，似乎有什么东西来了。

    　　僵硬的转过脑袋，表情瞬间变得惊恐，想要逃跑，为时已晚，女鬼直接附身在他的身上。

    　　只见于峰脸上扬起一抹笑容，活动了一下胳膊，腿，又拿着刚刚他戳光膜的那把匕首，比划了一下自己手腕，猛的割了上去，随即走到教堂正上方，纵身跳下。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

