    第561章

    李小兵在外面等了五分钟，都没看见有人出来找他，心里更气了，可他没别的地方去，只能站在外头喝西北风。

    关春燕倒是让徐桂芬出去找找，徐桂芬道：“找什么，他都那么大人了，丢不了，回头知道怎么回来，老三，老三家的，你们坐，我去做饭。”

    话是这么说，等她真去厨房了，还是偷摸叫李秋宝去外头找找。

    李秋宝不解，“妈你不是说不找哥吗？”

    徐桂芬瞪了她一眼，“我刚那是气话，你真舍得你哥丢了啊？”

    “不舍得，不过哥那么个人了，肯定丢不了的，妈你就别担心了。”

    李秋宝说完就走了。

    这给徐桂芬气的，心里直骂李秋宝脾气见长，连她的话都不听了。

    李秋宝不是不听话，她只是觉得这件事确实是她哥不对，人三叔三婶好不容易过来吃饭，你给人家甩脸子干什么？人家又不欠你？

    她知道她哥一直很崇拜她爸，但是也不能盲目的崇拜啊，还是要分得清是非黑白的，既然她哥跑出去了，那还是让她哥冷静一下吧。

    然而李小兵根本不用徐桂芬和李秋宝去找，等徐桂芬做好饭，李小兵闻着香味回来了，这回李小兵总算没黑着脸了，并且重新跟李建设夫妻俩打了招呼。

    李建设夫妻俩对视了一眼，面上跟没事人一样乐呵的接受了。

    徐桂芬这顿饭做的丰盛，又是小鸡炖蘑菇，又是红烧肉的，李建设对此刮目相看，这还是他那个抠门的大嫂吗？

    吃完饭，李建设一家四口告辞了，回去的路上，李建设没少和关春燕娘几个说，徐桂芬变了。

    李淼淼道：“爸你是想说，大伯母离婚后格局打开了是吧？”

    李建设点头，“是这意思。”

    “我觉得大伯母会变很正常啊，首先她离婚了，一个离婚的女人带着两个孩子生存不易，这时候肯定要想着搞好关系，不然以后她有事，谁给她帮忙？”

    李建设俩口子没深想，如今李淼淼这么一提醒，顿时悟了。

    以后要是徐桂芬遇到什么事，第一个找的可不就是他们两口子吗？不过李建设也不怕，能帮的上的他会帮，没办法帮的，就直接拒绝。

    上徐桂芬家吃完饭后的第二天，李建设一家上萧志国家里做了客，顺便把萧老太希望他们回去一趟的事儿转告了萧志国。

    萧志国说有空的时候会回去一趟，至于什么时候回去，他没说。

    关春燕也不会去问，她就是个传话的，那还管当事人怎么做？

    大人们说话，李淼淼姐弟俩就去逗乐乐玩，萧子安一脸骄傲，一个劲给李淼淼说他妹妹可爱，全然忘了当初是谁说，自个妹妹丑的事情。

    快中午的时候，舒怡然就去厨房做饭，关春燕过去帮忙，听舒怡然说她年前把钟老太给辞了，关春燕一脸惊讶，“不让她多照顾你一阵了？”

    “我也想啊，可家里就志国一个人上班，那里供得起。”

    多个孩子，多份开销，她又没上班，只能让钟阿姨先回去了，她原本也只是想找个人照顾她坐月子，如今出月子这么久了，她自个也能忙得过来了。

