
　　那是一位武宗强者留下的传承水晶，甚至那武宗强者的先祖，还是武尊层次的强者。杨奇也正是靠着那一份传承，才能修行如此之快。

　　关于武尊强者的事情，杨奇曾经问过龙云，不过就算是龙家，关于武尊的记载，也是极少。按照龙云所言，在上古之战后，地球上，再无武尊强者，能够踏入武宗的，已经是凤毛麟角。

　　刚出了机场，就见到不远处聚集了不少人，对着几位衣着怪异的人指指点点，一旁不远处还停着一辆救护车。

　　这几个人皮肤明显比亚洲人的深，可却又没到黑人的地步，倒是和影视剧中的南亚人肤色差不多。为首的是一位年长的老者，手里拿着一根龙头杖，正围着地上躺着一名青年，叽里咕噜的说着什么。

　　那地上的青年脸色苍白，一脸痛苦之色，似乎承受着什么巨大的痛苦。一旁的医务人员，则是被老者身旁的几个青年拦着，想要进去，却根本无法过去，只能在一旁干着急。

　　周围的人看着地上的青年一脸痛苦，不禁同情的摇了摇头，显然对于这种跳大神的救治方法，有些不信，可怜青年的遭遇。

　　“封建迷信真可怕，这些土著人，这么多年了，居然还用这种办法治病，不知道多少人死在这样的手法下。”

　　这种跳大神的治疗手法，也只有在那些落后的国家还有存在，今时今日，人们更多的是相信科学。

　　“嗯？”

　　杨奇的目光落在那龙头杖上，目光之中闪过一丝诧异之色，在那龙头杖之中，他居然感受到一丝淡淡的能量波动。而随着老者不断动作，那龙头杖中的能量正朝着地上的青年涌去。

　　“杨奇。”

　　就在此时，一道熟悉的声音，在杨奇的身边响起。

　　杨奇回头一看，只见不知道什么时候，木嫣已经来到他的身边，此时杨奇戴上了人皮面具，不过他现在的样子，早就发给了木嫣一行人。毕竟杨奇可是和强化战队打过交道，若是以真面貌出现在美国，恐怕强化战队很快就能得到消息。

　　经过人皮面具的伪装，此时的杨奇已经是一个中年男子的模样，一张国字脸，十分普通，丢在人群之中，根本无法发现。这是忍者最擅长的手段，他们的人皮面具，往往都是模仿那些最普通人的面貌，而不是有什么特点的面貌，因为普通的面貌最适合隐藏。

　　“我们先离开机场，其他人已经在等着了。”木嫣小声开口道。

　　“不急，先看看。”杨奇淡淡道。

　　木嫣闻言，不有一愣，目光不由看向了不远处，正在施法的土著老者。

　　“这个玛雅祭司有什么问题吗？”木嫣小声道。

　　“玛雅祭司？”杨奇一愣，有些奇怪道，“你知道他们的来历？”

　　“知道一些，根据他的服饰，他应该是玛雅祭司，在美洲还没有外人到来的时候，玛雅祭司在大陆的权利，甚至比部落首领还要大，传闻他们是能够和神沟通的人。”木嫣小声道。

　　几大修行势力之间，都是无比的了解，国安九局对于强化战队也是如此，而玛雅人本身就是美洲大陆的土著，虽说经过这么多年，土著已经很少，可依然存在。甚至一些古老的风俗还保留着。

　　“这个玛雅祭司可不简单，他的实力，恐怕接近胎息境。”杨奇小声道。

　　“什么？”

　　木嫣闻言，神色不由一变。

　　接近胎息境，代表着什么，木嫣可是十分的清楚，至少也是化劲巅峰的存在，可是在国安九局的记载之中，虽然玛雅一脉神秘，可却从未有过关于他们实力的记载。按理说，他们应该只是普通人才对。

　　可是现在，杨奇却是告诉他，这个看起来普普通通的玛雅祭司，居然有着接近胎息境的强大实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你没有看错？”木嫣沉声道。

　　“不会有错，你们无法发现，是因为他手中的龙头杖，这东西有隐藏气息的能力，要不是刚才龙头杖的气息波动，我也无法察觉到他的实力。”杨奇道。

　　隐藏修为的宝物和手段，在天武大陆，十分的常见，并不是什么奇特的事情，只是天武大陆强者无数，隐藏实力显得有些必要。可是地球如今的修行界，强者太少，一位胎息境的强者，就算走遍华夏，都未必有人能够发现他的特殊。

　　“我过去看看。”杨奇开口道。

　　“杨奇，我们正在执行任务，现在露面是不是……”一旁的木嫣闻言，不禁有些担忧道。

　　“放心吧，我还可以变换模样，不会影响到任务，何况……”杨奇微微一笑，继续道，“这个玛雅祭司，可能带来的帮助，比任务还要大。”

　　玛雅人是美洲大陆最古老的土著之一，关于他们的传闻很多，无不透着神秘，甚至外人都无法接触到玛雅人。可杨奇却是知道，当初那传承水晶，可是早在美洲大陆被开发前就存在的，而作为土著的玛雅人，很可能知道美洲大陆以前的修行状况。

　　光是这一点，眼前这位玛雅祭司可能带来的帮助，就远远不是这一次的任务可比，要知道按照传承水晶所说，当初在美洲大陆，可是有着不少的武宗强者。随便一位的传承，都不是这一次的任务可以相提并论的。

　　想到这里，杨奇不再犹豫，直接走向了玛雅人所在的位置。

　　其中一位青年人见到杨奇打算往里走，立刻伸手拦住他，用生硬的英语道，“先生，请不要打扰我们祭司施法救人。”

　　“我想你们祭司应该很乐意见到我。”杨奇淡然一笑道。

　　那青年人闻言脸上多了一丝不悦之色，显然对于杨奇的话，他并不怎么相信，一个东方人，怎么可能了解他们祭司的伟大。

　　“请你离开，否则别挂我不客气了。”青年人开口道。

　　“扎多，不得无礼，快请这位大祭司进来。”青年人的话音刚落，正在施法的老者嘴里突然传来一阵叽里咕噜的话语，老者明显不会英语，说的是玛雅人自己的语言。不过玛雅人与世隔绝，外人根本无法听懂他们话中的意思。

　　祭司在玛雅人心中，可是能够和神沟通的人，地位尊敬，而大祭司更是其中被称之为神使的存在，年轻人浑身一颤，连忙将杨奇请进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百二十九章 祭司免费阅读。https://xs.23sk.com 