    猖狂！太猖狂了！

    六位宗门的长老纷纷不善地看向了白夭，这女娃年纪没多大，口气是真的不小！就凭她一己之力，想要打他们全部？找死！

    这六位长老中，还有两位是九令级别的强者，一个九令一层，一个九令三层，就是为了镇住这些矿脉，以防余家庄的其他幸存者回来争夺。

    他们当然是看见了远处的余宗余孟两人，余家庄已经不复存在，这兄弟俩已经是余家庄最后幸存的人，所以，眼前的女子一定是他们两人找来的救兵。

    但是找谁不好，偏偏找这么一个年轻的女子，她看起来也不过才二十出头的年纪，能有多大的本事？身经百战还是经历过无数生死历练？

    听弟子们的描述，这女子好像很厉害的样子，但是那毒长老是他们这七个人中最弱的那个，那女子能打得过他，未必能打得过他们！

    “喂，你们到底打不打啊，要打就一起上，磨磨唧唧的，我的时间可宝贵了呢。”白夭似不耐烦道，大概只有南宫棋知道，白夭这是在逼他们出手。

    只要他们出手，她就可以光明正大地将这些人都杀了！

    他们都是祸害过余家庄帮凶，所以对白夭来说，欺负余家兄弟，就是欺负她！所以她一定不会放过这些人！

    “哪来的小辈，好生狂妄！”一个老者终于忍不住，站了出来，指着白夭大喝道。

    “你管我哪来的，看见我手中的矿脉契约书了吗，识相的就赶紧收拾东西滚蛋，别占着老娘的东西！”白夭毫不示弱地大喊着，扬着手中的契约书，恨不得直接贴在他们的脸上，让他们好好看清楚。

    “哼，谁知道你这契约书是不是真的，无耻小儿，拿个假的契约书就像诓骗我们，想得倒美！”又是一个老者说道。

    白夭真是要被他们的无耻给逗乐了，真是从未见过如此不要脸之人！她手中的契约书上还有印记，十个人都知道这是真的，但是他们偏偏不承认，看来是想赖账了。

    “众位前辈，我不想跟你们废话，一句话的事情，你们到底走，还是不走？”白夭厉声喝道，振振有词，她心里都打好了算盘，这些人八成是不会走的。

    果不其然，其中修为最高的那位长老站了出来，他眼眸深邃，看着白夭幽幽说道：“这矿脉本来就是我们的，你想要夺走，请恕我们无法做到。”

    白夭冷笑一声，这群人又开始颠倒黑白了。

    “也罢，那就打一架吧，只要你们能赢了我，这些矿脉都是你们的。”白夭一扬手，一副势在必得的模样。

    “这可是你说的！”一位老者直接祭出了他的灵兽，那是一只巨大的烈焰火鸟，它燃烧着烈焰，发出了一声长唳！

    “咿——”

    白夭一挑眉，直接挥手道：“火凤，出来，它就交给你了。”

    火凤飞了出来，它依旧是一副懒散的样子，在白夭的身边萦绕，它的体型虽然不如对面的烈焰火鸟大，但是在它出现的时刻，烈焰火鸟就怂了，连声音都不敢吱一声。

    在所有鸟类灵兽中，凤族几乎就是他们统领般的存在！

    区区火鸟，在火凤的神威下，完全不足为惧！只能说，对方太倒霉了。

    “什么！”那位长老脸色惊变，他根本就没想到，对方竟然还契约了凤族！在火凤的天生血脉威压下，他的烈焰火鸟根本不敢动弹！他都能感觉到它内心传来的深深恐惧！

    白夭耸肩，看着面如土色的长老，说道：“这个看起来不经打，还是下一位吧。”

    “小小女娃，休要猖狂！让我来会会你！”那位九令一层的强者踏了出来，义正言辞地大喝着：“就算有火凤又如何，我的魅月狼王，可不怕你的火凤！”

    只见他召唤出了魅月狼王，那是一只通体银白色的银狼，在它的眉心处还有着一抹蓝色的弯月印记，体型有三座房子那么大，看起来十分威猛，而且它的背后还有天生的银色双翼，体态优美，皮毛发亮，饶是白夭看的第一眼，都忍不住目光一亮。

    这只狼倒是漂亮，不过......很可惜的是，她也有狼！

    “小白狼，你可不要让我失望啊！”白夭召唤出了许久未见的小白狼，这家伙就在她的空间内蹭吃蹭喝，也不知道现在如何了，只要能在血脉上震慑住对方就可以了。

    而当白夭召唤出小白狼的时候，就看见一个圆滚滚的肉球从她的空间里面滚了出来，因为不会飞，还差点掉在了地面上，还是白夭将它给提起来的。

    她满脸黑线地看着胖成球的小白狼，这家伙在她空间里的日子真的是过得太滋润了啊。

    “呜——”小白狼睁开惺忪朦胧的双眼，它刚才好像在睡觉吧，这是发生了什么事？

    它懵圈地看着不远处的那只体型庞大的魅月狼王，又看了一眼白夭，眸色单纯，主人将它召唤出来，是出来看那只狼的吗？

    对方的魅月狼王似乎有一瞬间的怔愣，它顿住身形，看着白夭手中的小白狼，好像在犹豫。

    “怎么了，魅月？”旁边那长老有些焦急了，他感觉它的战意退了不少，是怎么回事？

    随后，长老感受到了魅月传来的信息，不由身体一颤，目光不可思议地看向了白夭手中的那个白色肉球，白狼王幼崽？！

    他的召唤兽就是狼，所以不可能不知道，白狼在所有狼族中的地位，那便是王者统率的存在！

    “喂，怎么了，看你脸色也不好？”旁边的一位长老捅了他一下，他这九令级别的狼王，怎么看见对方出现的白色肉球，也怂了？

    “白狼王！那是白狼王！”他声音有些颤抖，目光惊疑不定地瞪着白夭手中的小白狼，若是那白狼已经成长起来，他是一定打不过的，不过......那只白狼还处于幼崽状态，对魅月狼王的影响会小很多，它还未完全激发它体内的王者血脉。

    这样一想，这位长老的内心又安定了许多。

