    那是一颗琵琶核。

    乳白色的萌牙从上面冒出，嫩生生的，脆弱到只是轻轻折一下都能够弄断。

    “真的，真的种出来了啊！”

    几个老太太们激动了。

    很久之前就有人证明了，现在的土壤已经没有了植物生长所需要的有机质和微生物，这也是为什么在大片看起来肥沃的黑土地上，却什么也种不出的原因。

    这颗种子发芽，大概是靠着种子顽强的生命力和奶奶们辛苦沤出的……农家肥。

    大家都高兴坏了，特意将这颗发芽的种子带回土楼，将它种在大院子里。

    然后……农家肥就这样进入了土楼中。

    不过即使发芽了，种子生长得并不好。

    也许是因为土壤和整日无光的原因，即使是半个月都过去了，这可种子生长得很缓慢。到现在也仅仅只长出了两片叶子，叶子微微泛黄，茎秆也萎缩弯曲。

    想要在土地里种东西，甚至是种出食物，这注定道路还很长。

    ##

    另一边

    自从符安安搬到傅懿之的房间后，旁边的那间屋子就空下来了。

    为了不浪费空间，符安安将这里改成了训练室。

    没事儿的时候，她就会在这里训练自己的空间能力。

    想要将游戏中的技能在现实完美展现还很困难。

    比如最基础的收东西能力。虽然她的空间有土楼这么大，但是现实中她能装下的东西仅仅是土楼的十分之一，而且是无生命的物件。唯一例外的是土楼了，可能是因为它是道具。

    第二个厉害的大招二维化，根本使不出来。

    为了增加自己现实的实力，符安安正在努力的练习吸收特定物体四周空气的能力。

    此时她面前放着的是一支小蜡烛，橙黄色的灯光在不断地摇曳。

    符安安聚精会神地看着它，努力感受它四周的变化。温热、看不见的气体在快速运动。紧接着火焰在上面摇曳了两秒，然后猛地熄灭。

    符安安收回目光眨眨眼，然后迅速在旁边放着的泥板上刻出一横。

    上面已经写了12个“正”字，今天上午的训练提前完成。

    在房间里坐了整整一个上午，她伸了伸腰，准备到隔壁和傅懿之一起干饭。

    最近夕阳伙食团新换了大厨爷爷，炒的家常菜好吃了好几个等级。每天她只要过去，就可以吃饭啦~

    符安安关上房间内的灯，哼着小歌开门。

    门口，碰上两个路过的妹子，三人目光相对。

    “你好啊。”

    最前面，穿着浅蓝色长裙子的女孩最先开口，朝她微微一笑。

    另外一个女孩穿着长裤、扎着马尾。

    两人都长得不错，而且看起来还细心打理过。

    “你们好。”

    符安安瞧着两个妹子，感觉这两人之前好像没见过。虽然没什么印象，但是也朝两人打了个招呼。

    “原来有人住隔壁的啊，我们还以为隔壁是空着的呢。”

    马尾女孩接了句话，目光在符安安的脸上转悠，“你好啊，我叫焦子君，她叫冉思妍。”

    “我叫符安安。”

    符安安点了下头，转身拿出钥匙锁门。

