    第2111章  他见招拆招   

    苏青回头一看，见来人竟然是瓶儿。

    

    他吓得一把推开苏七少，忙走到瓶儿面前，焦急道：“瓶儿，你别生气，这都是假的，是世子不想娶妾，就故意叫我和他做戏。

    这不是真的，你一定要相信我，我喜欢的是你，我根本不喜欢男人！”

    

    “我不信！你都和世子抱在一起了，还说什么山无棱，天地合，还敢与君绝这种情话，你还想骗我？”

    瓶儿说着，突然冷哼一声，“哼！我告诉你苏青，既然你喜欢男人，那我和你就绝不可能，我再也不理你了！”

    

    瓶儿说完，就气冲冲的跑了出去。

    

    “瓶儿，你听我说，我们真的是在做戏，这是假的，全是用来骗她们的，我真的只爱你！”

    苏青说着，人已经朝瓶儿追了出去。

    

    长公主看到这一幕，气得怒指向苏七少，“苏七少，没想到你为了不娶妾，竟然骗我们！”

    

    “我，我……”被当场拆穿，苏七少顿时脸一红，他赶紧拉起自己的领口，慌得连手都不知道往哪放。

    

    “你你你，你没话说了吧？

    是你自己说想纳妾，我才帮你找姑娘来的。

    我帮你找的都是知书达礼、温柔贤淑的良家妇女，你居然耍人家，你这个大骗子！”

    长公主怒道。

    

    苏七少看了花枝招展的众人一眼，“这也算知书达礼，温柔贤淑？”

    

    “你说什么？”

    众女子气道。

    

    “就是，你胡说什么！你之前说你要纳妾，所以我才精挑细选，给你挑了这些美人回来。

    你快看看可有喜欢的，如果有的话，本公主替你做主，给你娶一个回家。”

    长公主道。

    

    苏七少不敢置信的盯着长公主，“你真要给我纳妾？

    你是心甘情愿的？”

    

    “当然，我是真心的，而且你放心，我也不会吃醋！”

    长公主拍了拍自己的胸脯。

    

    只有这样，别人才知道她是真的不喜欢苏七少，真的放下他了！   

    这样，别人才相信她和离的决心。

    

    旁边的姑娘们则不解的看着长公主，这只有正妻死活不让小妾进门的，哪有正妻巴巴的给丈夫纳妾的？

    

    这公主可真是异于常人。

    

    苏七少扫了长公主一眼，发现她眼神云淡风轻，的确一点醋意都没有。

    

    行，长公主敢摆他一道，他就见招拆招，给她摆回去！   

    他突然温柔道：“公主，我知道你是真心的，你是贤妻良母。

    但是你给我挑小妾也要挑和我相配的，你看看这些人，她们一个个都端庄优雅，知性高贵，我哪里配得上她们？”

    

    “……”姑娘们听到前半句，气得正要发火，结果苏七少一个神转折，她们赶紧把扔到一半的板砖收了回来。

    

    她们看苏七少生得一表人才，又是苏家世子，忙朝他一窝锋的围了上去，抓着他的手臂。

    

    “世子，没关系，你不要自卑，我们不嫌弃你，我们愿意嫁给你。”

    

    “对呀，世子你那么优秀，哪个女子不喜欢你？

    公主还如此大度，如果能嫁给你，和公主做姐妹，真是我们三生修来的福分。”

    

    

    

