    大蛇丸在白羽走后，又在实验室待了几个小时，等到天色完全黑了下来，他才离开。

    然而，他并没有返回村子，而是趁着夜色朝着反方向赶路，来到距离地下实验室约二十里的地方停下。

    刷！

    一名戴着面具，气质阴冷的暗部忍者出现在大蛇丸身前的树干上。

    他纵身一跃，来到大蛇丸的面前，躬身道：

    “大蛇丸大人，团藏大人已经等候多时了，请跟我来。”

    大蛇丸微微点头，跟随暗部来到了密林深处。随后通过秘密通道，进入了地下。

    比起大蛇丸那“简陋”的地下实验室，这里的地下空间十分巨大，有着一整片的建筑群，俨然是一个设施完备的大型据点。

    任谁都难以想到，根部的总部会设立在木叶外面。

    这里的环境就跟团藏的行事风格一样，神秘诡谲。

    大蛇丸显然不是第一次来，他跟着暗部忍者，神态自若的来到最底层的房间。

    “团藏大人，大蛇丸大人到了。”暗部忍者来到门外恭敬行礼。

    “嗯。”房间里传来团藏的低沉的声音。

    暗部忍者拉开木门，随后退了下去。

    大蛇丸走进房间，只见团藏盘膝而坐，身前的木桌上放着茶盏，一副悠闲泰然的姿态。

    “团藏，你又找我干什么？”

    大蛇丸没有喝茶闲聊的心思，冷淡开口道。

    “大蛇丸，注意你的态度。”团藏眉头微皱：“没有我的支持，你觉得你能够胜过朔茂和纲手，成为四代吗？”

    “就算你不在乎四代火影之位，初代细胞你总关心吧？”

    团藏接着道。

    “你什么意思？”大蛇丸脸色微变。

    注意到大蛇丸的反应，团藏眼睛一眯，沉声道：

    “由于上忍们的反对，还有木遁实验计划迟迟没有成果，所以日斩决定彻底终止这项实验，就算是暗中实验也不允许！””

    大蛇丸陷入了沉默，看来是因为他这两年将精力都放到了研究断肢重生技术上，所以一直没有在木遁实验中研究出成功，三代失去耐心了。

    只是断肢重生技术刚刚有所突破，他还需要进行反复试验，不断提高实验成功率。

    另外，大蛇丸的不单单想治好绳树的腿，他想通过初代细胞，提高绳树的细胞活性，这样一来，初代火影威震忍界的木遁忍术很有可能将在绳树的身上重现。

    现在让他放弃，绝不可能。

    团藏接着道：“你不要想着去试图去说服日斩，没有用的。”

    “是你在捣鬼？！”大蛇丸的脸色阴沉了下来。

    “我只是给了日斩一些建议而已，拍板做决定的是他自己。就算你能说服得了日斩，根部的地牢之中也没有那么多死刑犯提供给你继续进行实验，抓间谍也是很费功夫的。”

    团藏神色如常的端起了茶盏。

    大蛇丸闻言，金色的瞳孔猛地收缩，强大的查克拉从身上喷涌而出，汹涌的杀气席卷四方，脚下的地板顿时寸寸龟裂，裂纹如蛛网一般延伸出去。

    这两年大蛇丸虽然一心扑倒了实验上去，但也没有放松修行，实力比之两年前，又有了很大的进步。

    刷刷刷刷！

    四名根部忍者注意到动静，第一时间便施展瞬身术出现在团藏的身边，将他保护了起来。

    面对大蛇丸惊人的杀气，四人全身紧绷。

    他们都是根部里面实力较强的上忍，然而面对大蛇丸，却感觉四人联手也胜算不大。

    这就是三忍的实力吗？！

    团藏将茶盏凑到嘴边，轻轻地抿了一口，淡淡的道：

    “退下，没有我的命令不准靠近。”

    “是！”四名暗部对于团藏的命令没有丝毫犹豫，旋即施展瞬身术离开房间。

    大蛇丸收回查克拉，其实他也没准备动手，毕竟就算是一对一，他也没有稳赢团藏的把握，更何况这里是根部的大本营。

    他只是被团藏激出了火气，一时没忍住。

    “三忍之中，我倒是第一次见你发怒，看来你真的很看重绳树。”

    团藏饶有兴致道。

    “你要我做什么？”大蛇丸重新恢复了冷静。

    “继续木遁实验！要秘密进行，实验成果要优先分享给我。”

    团藏说出了自己的条件。

    大蛇丸眉头一挑。

    团藏接着道：“只要你答应，我可以源源不断的供应实验素材，还可以给你提供禁术的阅读权限。你要知道在木叶，有一部分禁术是连封印之书都没有记载的，只有我能帮你。”

    “我明白了。”大蛇丸沉默了片刻，答应了团藏，他没有其他的选择。

    木叶最大的监牢就在根部之中，所有的死刑犯和重犯都关押在这里。

    没有团藏的帮助，就算三代不停止实验，大蛇丸也没有持续获取素材的来源。

    大蛇丸可以毫不犹豫的杀死敌人，但让他直接抓无辜的平民来做实验，他还做不到这种程度

    团藏面色一松：“还有，日斩让你监视根部的行动......”

    “我知道该怎么做。”大蛇丸打断了团藏的话，直接转身离开。

    “合作愉快。”团藏淡淡道。

    ......

    接下来的时间里，白羽发现大蛇丸经常外出，连实验进度都受到了影响。

    面对他的询问，大蛇丸表现得讳莫如深，仿佛隐藏着什么秘密。

    对此，白羽也没有办法。

    不过这样一来倒是让他有了更多的修行时间。

    原本白羽预计要到明年二三月份，才能满足晋升的精神力要求。结果专心修行之后，他只要了两个月，在同年的十月中旬便达到晋升要求。

    ......

    家中。

    白羽盘膝坐在床上，在意识空间里完成了对36个意志符文的锤炼。

    轻松突破瓶颈。

    “这就是高级术士冥想法吗？！”白羽面色讶然，感觉到了惊喜。

    两次晋升都无比的顺利，根本没有瓶颈可言。

    要知道在上一世，即便是学徒阶段的晋升，因为突破失败受伤，甚至死亡的巫师也不再少数。

    看来各种晋升条件和细胞的搜集，让他的根基无比扎实，每次晋升都是水到渠成。

    这样推算，只要他按照标准搜集晋升材料，更加凶险的一级术士晋升，估计也会很顺利。

    就算是超等天赋的天才巫师，晋升正式巫师的成功率也只有5成，而且一旦失败，后果会更加严重。

    【晋升三等学徒】

    【获得天赋法术——超脑推演】

    伴随着白羽晋升三等学徒，一个无比复杂的法术模型烙印进了他的灵魂之中，无需修行便直接掌握。

    竟然又觉醒了一个天赋法术！

    「超脑推演」：普通人脑储存信息的容量相当于1万个藏书为1000万册的图书馆，智慧型超凡生物的大脑更加发达。通过构建主体结构模型，100%利用大脑中储存的全部信息，持续推导演算，分析筛选可能性；主动构建，被动推演（不可升级）

    此时，白羽灵魂空间之中的古音多术士之书蓝光大作，新的内容迅速显现出来。

    通过精神力放大文字，里面的内容使得白羽心头一震。

    “血脉术士......还有......唤灵术士！？这是什么？”

