    只是，众人越是劝说。

    陆文焕的脸色就越发的难看。

    他可是武道系的长老，还是学院副院长。

    在南炎学院，那可以说是一人之下万人之上的存在。

    如果现在，当众被杜南星逼得退让，这让他陆文焕以后在学院还如何立足。

    所以，陆文焕面色一沉，也坚定无比，出声道：“规定就是规定，拿什么威胁我，我也是不会退让的。”

    “而且，我相信严院长也会这么认为。”

    此话一出，二人真算是彻底怼上了，气氛剑拔弩张，几乎一触即发。

    但杜南星那性格，显然也是不会退后的，直接冷声道：“那就让严院长来，彻查学员所有长老、学员亲属的事情，我看看，学院还有多少人剩下。”

    此刻，二人对上了，完全没有后退的意思。

    围观者们也乱了起来，不断的劝说双方。

    毕竟，这本来只是一件再小不过的事情，闹到如今这个程度，已经超出了大家的预料。

    更不用说，还有可能牵连到其他老师、长老，那就更加严重了。

    不过，双方都是性格执拗之人，几乎不会后退。

    于是，大家只能去请南炎学院的院长严明出来主持公道了。

    就在现场一片乱哄哄的时候，陈飞来到入口前，对刘老师道：“刘老师，有关进入修炼室的规定，我能看看吗？”

    “呃——”刘老师有些意外，但还是翻出一本册子，递给了陈飞。

    “谢谢！”

    陈飞接过册子，翻看了起来。

    册子上规定了进入修炼室的详细规定，大体情况，和刚才大家所说的差不多。

    学院的老师和长老，都有相应的配额可以进入修炼室进行修行。

    不同系的学生，排名前列的，每个月也可以获得不同的次数，进入修炼室进行修行。

    当然，也有一些例外情况，分别做了详细的说明。

    只不过，基本要求，都要是南炎学院内的人。

    就在陈飞翻到册子最后一页的时候，他看到一则条款，眼神一亮，露出兴奋之色，“就是这个了。”

    “陈飞，怎么了？”

    察觉到陈飞的动作，杜蝉衣凑了过来，开口问道，“你看到什么了？”

    陈飞将册子上的这条规定指给杜蝉衣看，出声道：“你看这个。”

    杜蝉衣看了一遍，顿时露出讶异之色，看向陈飞，出声道：“你是想用这条规则，来获取进入修炼室的机会。”

    陈飞点头道：“嗯，目前这个情况，虽然师父她所说的话都是实情。

    但若是死扣规则的话，师父还是不占上风。

    所以，继续争下去，对师父不好。”

    杜蝉衣明白这点，但还是担心道：“可是，你真的有自信吗？”

    陈飞笑了笑，道：“等会儿你看就知道了。”

    说着，二人走向了杜南星。

    而此时，学院的院长严明，终于来到了现场。

    瞬间，两方人全都围了上去。

    “严院长，这件事，你一定要为我们主持公道啊！”

    “严院长，我建议严查学院所有老师、长老的亲属！”

    ………严院长刚才在路上，已经隐约听说了这边的事，此刻看现场乱哄哄的模样，眉头顿时皱了起来。

    咳嗽一声，厉声道：“都安静下来！”

    “具体是什么情况，一个个的说清楚。”

    现场安静了下来，然后陆文焕和杜南星，先后开口，将事情说了一遍。

    听完之后，严明瞪了二人一眼，出声道：“就这点事，你们闹得全校皆知，简直是胡闹。”

    “这事就此作罢，都散了。”

    严明让二人退走。

    但，杠上的二人，却不愿就此罢休。

    陆文焕冷声道：“我走可以，但不符合规定的人员，坚决不许进入修炼室进行修行。”

    闻言，杜南星挑了挑眉，道：“那我坚持我的提议，进行一次全校规模的严查，我倒是要看看，有哪些人在违法乱纪。”

    严院长见状，气得吹胡子瞪眼，恨不得直接将二人臭骂一顿。

    但，毕竟他是一院之长，现场还有这么多老师学生都看着。

    他只能压住心中的火气，看向二人，出声道：“你们所说的，我都知道了。

    这件事，我会组织会议进行讨论的。

    大家不要围在这里，影响学院的正常运行。”

    这算是将事情拖后，尽量淡化解决。

    不过，此刻二人却根本不退。

    “今日的事不解决，我不离开。”

    “正好，我也有这个意思。”

    “你，你们——”严院长瞪向二人，也气得几乎要爆粗口了。

    就在此时，陈飞来到杜南星身边，出声道：“师父。”

    “怎么了？”

    杜南星问道。

    陈飞将手册递给杜南星看了看。

    看完之后，杜南星看向陈飞，道：“你确定？”

    陈飞点头自信道：“我确定。”

    “那好！接下来，你来吧！”

    杜南星嘴角露出一抹笑意。

    陈飞点了点头，然后向前几步，走到人群中间，朗声开口道：“各位，我叫陈飞，是杜大师的最近刚收的弟子。”

    “修炼室这事，因我而起。”

    “所以，我想自己解决这件事。”

    此话一出，现场众人的目光，一下全都落到了陈飞身上。

    就连严院长，也细看了陈飞几眼。

    陆文焕一脸冷意，不好气道：“你想怎么解决？”

    “我身为副院长，是绝对不允许违反学院规定的事情发生。”

    陈飞笑了笑，道：“陆副院长放心，我自然会遵守规定。”

    说着，陈飞晃了晃手中的规则手册，出声道：“就在刚才，我看了相应的规则。

    发现其中有一条规定，如果外来者，能够挑战南炎学院本院某系第一名的学生，一旦胜利，就能获得一次进入修炼室修行的机会。”

    “我想问陆副院长，这条规则，算数吗？”

    陆文焕有些意外，大手轻轻一招，抓过手册，翻看了一番。

    然后，他看着陈飞道：“的确有这个规定。

    不过，要求挑战者的年纪，必须小于被挑战者。”

    此话一出，现场不少人纷纷议论了起来。

    不少人露出意外之色，显然没想到真有这条规则。

    

