    沈知初闻到从厉景深那边散发过来的烟味儿，忍不住咳嗽了一声，这一咳眼角染了泪。

    厉景深起身：“我现在就给律师联系，让他过来。”说完他便离开了房间。

    沈知初看着他的背影，轻轻擦掉眼角处的泪，她感觉好冷，明明还没有到冬天，可她却遍体生寒，血液里像是含了冰渣。

    她不想哭，可越擦眼泪越是掉个不停，她捂住自己的嘴压抑着心脏那股抽痛。

    厉景深在外面给律师打电话让人过来拟离婚协议。

    他叫的人还是之前那个文律师，文律师听到“离婚协议”四个字怔了怔。

    这刚不久俩人在法院上打了官司，厉景深还不离来着，怎么现在忽然又要离婚了？

    这离婚案白打了？

    文律师不知道厉景深是怎么想的，接到电话后匆忙起床穿衣提着电脑就赶到了浅水湾。

    大半夜的路上不堵车，平时一小时的路程文律师四十分钟就赶来了。

    离婚协议是根据厉景深的意思起的，打印好文件后，厉景深拿着协议去了卧室。

    “协议你看看，有问题就指出来我让律师更改。”

    沈知初将手中的协议书展开，一段一段的仔细看，她也不是第一次接触离婚协议了，之前律师给她拟的协议和这个大同小异，无非夫妻财产分配上有所不同。

    沈知初已经不知不觉的翻到了最后一页，看着离婚赡养费那栏。

    上面清楚显示了一行熟悉，800000000

    八亿，厉景深倒是慷慨大方，虽然拿着也没机会花，但白要白不要就算捐出去行好事也比不要强。

    沈知初握着笔，正要签，厉景深开口打断了她的动作。

    “沈知初你真的不要在考虑一下吗？”

    “不用考虑了，我很满意没想到离婚还能分走这么大一笔财产，不亏。”说完沈知初毫不犹豫在下面落字。

    厉景深看着沈知初签字，他抚着心口位置，感觉那里似乎插了一把锋锐的刀在不断搅动，刺痛难忍。

    这份协议将会把他和沈知初的关系彻底划开。沈知初签完字后爸协议递到厉景深面前：“签字。”

    明明她只说了两个字，厉景深却感觉字字如刀，他颤抖着手结果她手里的纸笔，拿着协议的手一直在颤抖就像他此刻的心。

    他将协议摆正放在桌面上，看着女方署名下的字，沈知初的字就跟她人一般漂亮，三个字一笔勾勒很是潇洒，也证实了她的心没有丝毫留念。

    右手用力握紧笔，厉景深抿着唇靠近沈知初字迹上面，行云流水的写上“厉景深”三个字。

    当最后一笔落下后，厉景深只听到“哐当”一声，他反应过来，发现是手中的笔落在了地上。

    厉景深哭笑一声，他签过无数的文件协议，唯独这一张，感觉把半条命给搭了进去。

    曾经一直想和沈知初离婚，可如今他百般算计不和她离婚，却又要亲手把她送出去。

    他看着拖着链子缠在手上玩的沈知初他的妻子，不对......现在是他的前妻了。

    心脏似乎被重锤狠狠一打，他只觉得心口一痛，似乎有什么东西就这么碎了......

