    药尘看着萧林无比熟练的操作手段，不由得跳了跳眉头。

    总感觉萧林修炼的方向跑偏了不少，等从这里出去之后，应该好好的和他聊一聊了。

    但现在这个时候，这些溜门撬锁的手艺，是很有用的。

    异火本身具有侵蚀性，这种特殊的性质并不是幽冥毒火那样的腐蚀作用，而是源自于高温的蒸发效果。

    不管是什么样的封印，但凡是在这种高温状态之下，是不可能撑过太久的。

    而萧林对于海心焰的把控又非常的准确，他将海心焰的腐蚀范围控制在了一条细细的线上，然后才渗透了进去。

    真正值得注意的当然不是异火的侵蚀，而是萧林控制着海心焰流淌到门中之后所做的事情。

    “我记得这种样式的门是没有锁的，”

    药尘忽然后知后觉地说道：

    “远古遗迹的门都是依靠能量和封印维持着自己存在的，想要从里面把它打开，似乎不太容易，而且你要小心一点，你现在只有斗宗的实力，恐怕，扛不住这里的能量反噬。”

    对于药尘的这种担忧，萧林当然也考虑过，但是此处空间遗迹，存在于这世界上已经有千年万年之久，时间对于这里的消磨，是非常强力的。

    距离原著之中，此处遗迹自己行开启的时候，虽然还有这几十年的功夫，但是将这几十年放大到一万年的时间跨度上去看，那就完全不够看了。

    “出来的时候我去问过了，这个遗迹的最强防御，其实就在外头的那个封印上头，里面的能量反噬没有那么强，这里头的防御设施主要是依靠遗迹主人原本留下来的防御力量，但我们进来只是为了拿东西，又不去挑衅遗迹之主，不会出什么大问题的。”

    说的也是……

    药尘陷入了沉默之中，他虽然自诩见多识广，但是到了远古遗迹之中，还能如鱼得水的这幅派头，他是真没有见过。

    或许。

    如果他现在仍旧在药族之中，并且地位不低的话，也不会觉得有什么奇怪的吧。

    只可惜。

    他终究没有萧林这么好的命，能够拥有一整个家族的底蕴作为后盾。

    一个被族群丢弃的人……

    萧林当然不知道药尘在想些什么，他现在正纠结于另外的问题。

    海心焰已经渗透很长时间，可是并没有到头的意思，按照道理来说，这个地方的门，应该不至于这么宽厚，而且就算是宽厚的，纵然海心焰的侵蚀速度也有些慢，可是到了这个时候还没能进到门后，就有些说不过去了。

    不对……

    萧林忽然抬起头，看着面前大门的花纹，朝着上面的云纹仔细核对了起来。

    这种古老的花纹，他并不是没有见过，在天门秘境之中，老祖宗们给自己建座的墓室，大多会用云纹装饰。

    “你怎么突然停下来了？”

    本来正沉浸在自己情绪之中的药尘，忽然感知到海心焰的力量正在回溯，而没有了这力量的后续补充，对门上封印的破坏自然无以为继，所以药尘才有些惊讶。

    “你的力量不够了？”

    “不是力量不够，是我找错方向了，这两扇门的安置方式，是反过来的，如果想要从里面打开，得从上面去进行破坏。”

    怪不得这么长时间一点反应都没有，萧林回顾了一下自己的记忆内容，这门后的通道应该是岩浆组成的火道，海心焰进入这种火道之中，虽然不会被反击，但是却也不会造成任何破坏，就像是一滴水进入到了海洋之中，不会掀起任何波澜。

    而且还有一种可能，那就是岩浆之下的空间和他们所存在的这个空间，并不属于一个空间，这种叠层的结构，萧林也算是看得多了。

    找到了正确的方向之后，开门的过程终于变得顺利了起来。

    萧林操控着海心焰，轻车熟路的再一次插进了门缝之中，这一次受到的阻碍远比在下面强了太多，但他还是能够撑得住，控制着海心焰继续朝里面塞了进去。

    这种大门并不是通过开关控制的，而是在门后有一个类似于对扣的东西，这东西并不是很强，萧林一接触便已经感应到了，这东西在火道之上，受到了无数年的冲击，如今早已岌岌可危。

    这正合萧林的意思。

    他甚至没有多想，立刻就给对扣添了一把火，异火之中所蕴含的高温，直接将这东西烧成了空气。

    “快躲开！”

    萧林作出警示的第一瞬间，药尘便带着萧炎姐弟俩闪到了一边去，萧林则是飞到了另外的一个方向，而在他们稳定住身形的时候，大门终于吱吱扭扭地打开了。

    就在大门开启的一瞬间，门后的通道之中，地板刷的裂开，滚烫的赤红岩浆，从地板之下涌到上面来，那宽敞通道的四壁上，也是猛地喷出一道道妖艳的蓝色火柱，不仅如此，这火柱和岩浆，还向外迸发了一小段距离，这东西显然威力极强，而且现如今，没有到正式开启遗迹的时候，这里面的力量，自然要比正式开启的时候强出很多。

    “从这个地方的火焰来看，下头的困难恐怕也不会太容易过关，接下来要怎样做？”

    药尘显然有些犹豫，他倒是无所谓，主要是身边现在还跟着两个孩子，这种等级的遗迹，对于他们而言绝对是祸非福。

    “兄长不必担心，既然我敢进来，自然做好了万全的准备，这遗迹之所以会有如此强的力量，是因为空间封印稍微破碎，还残留着远古时代的痕迹，但再怎样强大，留在外面的东西，也不会超过兄长的力量了。”

    只要他们不主动去接触造化圣者的尸体，基本上就不会出事。

    “接下来我来带路，兄长回忆一下自己记忆之中，有关龙凰本源果的事情，若是不能封印带回，兄长恐怕要在这里把果子吃掉了。”

    “放心，这东西你之前跟我说过，我早就已经看过了，封印之术本来就大同小异，真正重要的是血脉，虽然这具身体非远古天凰，但血统还是很精纯的。”

