    

    “好。”姜绾芸微微颌首，随即又道，“那就麻烦丁管家先去帮忙安排一下住宿吧。”

    说到住处，丁柒顿时流露出些许为难之色，“小姐，您这随行的人，着实太多了些，咱们后院太小，可能...可能住不下。”

    话音落下后，他还瞄了一眼站在姜绾芸身边的顾瑾渊，露出一个尴尬的笑容。

    虽不知跟在小姐身边这男子是什么身份，不过看他的穿着打扮，再观其气质，应当不是什么普通人。自家小姐可是入了宫的，他能陪同小姐回家探望，兴许是什么宫里的大人物也说不准。

    再看后面那些侍卫，个个儿身姿挺拔，精神抖擞，一看就都是练家子。

    宫里的护卫，那不都是御前侍卫！兴许，这位是什么统领级别的人也说不准。

    若真是这样，那可怠慢不得。

    御前侍卫，个个儿都是有品级的官身，若是再是个什么统领，那可不知是几品大员了...比老爷大了不知多少的官儿，马虎不得马虎不得。

    “住不下...”在丁柒猜测顾瑾渊身份的同时，姜绾芸也在思索丁柒所提出的问题。

    后衙不过是个二进二出的院子，虽然修得还算宽阔，但家里客房加起来，估计总共也就七八间，一间住上两三人...

    这么算下来，他们这队伍，估计有大半的人都安排不下。

    稍微挤一挤，一间多住一个？这样倒也可以，但...这些都是御前侍卫，是有官身的人，这样恐怕不太合适。

    那...

    还没等姜绾芸思索出个结果来，顾瑾渊便先她一步开口道，“能安排的就安排吧，不能安排的，就让他们住外面去。”

    “方才来的路上，我看距离县衙不远的地方有一片民宅，看起来还不错。就让住不下的人收拾一下，去那边买套宅子住。那边距离县衙挺近，有什么事，过来也方便。”

    打定主意之后，他便回首对跟在他后面的裴贤盛道，“你回头清点一下人数，然后拿名单跟丁管家沟通一下，看下怎么安排最为合适。”

    “喏。”

    “也好，住在旁边儿也挺方便。”听他这么安排，姜绾芸也觉得没什么问题，“那就这么着吧。”

    “外面确实方便。”丁柒闻言，先是连连点头，但随即，又露出一个尴尬的笑容，凑近姜绾芸，悄声同她道，“可是小姐，那片地方，是整个尤县最好的宅院，如果要在那边买宅子，家里可能...”

    话至此处，他便停顿下来。

    但姜绾芸也算是明白了他的意思，那片民宅，处于尤县最繁华热闹的地段，价格自然不菲。能在那里买上一套宅子的，非富即贵，而她家...

    她爹毕竟当了这么多年的官，平时也不乱花钱，攒下来的钱，在那片买上一套宅子不成问题。可这一套宅子买下来，对于家里来说，也是一笔不小的开支。

    丁管家是没有权利决定这么大一笔钱怎么花的，而且这花销对家里来说，也不怎么划算。毕竟，他们也就住个十几二十天。

