
    第五百三十六章那一战，我没输

    曾与帝君一战，这是莫大的殊荣，举世无双。

    但是，世人却无法从顾恒生的脸上找到一分自豪和骄傲的神色，就好像这件事情微不足道，不值一提。

    “顾……顾……顾兄，你……”

    从落青的方向传来了一阵轻微的铁鸣叮咚声，那是他身子颤抖而使得盔甲相碰发出的声音。

    “那一战，我没输。”见落青吞吞吐吐的模样，顾恒生再次说道：“那只是三千年前南宫大帝的一抹化身罢了，和他本尊不可相提并论。”

    落青看着顾恒生嘴角那一抹不以为然的笑容，他张了张泛白的嘴唇，什么也说不出来。

    其实刚刚落青想问的是，为什么顾恒生和帝君一战后还活着。

    不过，落青知道自己已经不需要在问了。因为顾恒生给了他一个很好的回答，直接堵住了每个人的嘴。

    他，没有输。

    天墟之战，顾恒生和南宫大帝奋死一战，不分胜负。再然后，因为独孤殇的插手，南宫大帝便没有在和顾恒生对战了。

    众人听着顾恒生的这几句话，灵魂几乎都要炸裂了。

    虽然那只是三千年前南宫帝君的一道化身，但也是非同小可呀！为何顾恒生一脸淡然，全然都不在乎呢？

    若是换成其他人，这就足够他吹嘘一辈子的了，定然逢人就说自己曾和帝君一战而不败，风光无限。

    可是，顾恒生对于这些却根本不在意，波澜不惊。

    落青和众亲君卫等人看着顾恒生，都快要抓狂了，心里不停的念叨着：即便是三千年前的一抹化身，可那也是帝君的化身哪！你好歹也表现出一点儿自豪感成吗？

    现在帝君的地位可是天下之最，曾经帮过他的人都获得了巨大的好处，殊荣一生。因此，即便是三千年前南宫帝君的化身，也已经不再是普通凡俗了，尊贵无比。

    若是换作是他人曾与帝君一战而不败，定将视其为一生的荣耀，得到无数人的艳羡和崇拜，名传天下。

    不过顾恒生好像没有这个心思，就好像说出了一件平平淡淡的事情，心静如水。

    “好了，天色不早了，都回去休息吧！”

    顾恒生抬头看了一眼天穹，见黄昏渐渐低垂下来，转头对着众人说道。

    “………”众人一怔，张口结舌。

    面对如此平淡的顾恒生，世人都不知道该怎么调节心中的震惊和骇然。

    今日所知道的事情，足矣让在场所有人用一生的时间来消化。因为……世人将会见证一个新的盛世时代到来，亲眼看到九霄擎苍之巅会出现一抹白衫身影。

    下一刻，未等众人反应过来，顾恒生便身形一闪的离开了城墙上，不知前往了何处。

    当众人想要寻找顾恒生的时候，已经再也找不到顾恒生的踪迹了。

    紧接着，整个锋城都沸腾了起来，恐怕一时半会根本就无法令其平息。

    “顾将军曾和帝君化身一战，听他说没有输，可能吗？”

    人群中，有人质疑道。

    “废话！国公大人当然没有输了，要是输了的话还能够站在这里吗？”有人立即反驳。

    众人打了个寒颤，想起了典籍上记载着的东西。南宫大帝崛起的道路是用尸体铺平的，曾经和他一战而败的人基本上都死了，活下来的没有几个。

    所以这么说，顾恒生真的没有输吗？

    世人大惊，又开始讨论了起来，纷纷在议论此事的真实性。

    对于这些，顾恒生没有兴趣去知晓，他已经回到了自己的住处，开始盘坐修行。

    越是接触到更深层次的东西，顾恒生便越觉得自己的修为太低太低了，必须要时刻抓紧修行，不能够有丝毫懈怠。

    而此时，整个北州边域都乱了套了，炸开了锅。

    …………

    “云鹜剑子便是当初在遗弃之地邀战帝君的人！我的天哪！这消息也太可怕了。”

    “云鹜剑子打算千年后邀战帝君，开什么惊天玩笑，这完全是在亵渎帝君的帝威和荣光。”

    “完了，这消息快要传遍整个北州边域了，肯定要不了多久便会传到北州深处乃至中州，到时候咱们北州边域肯定不会太平了。”

    在世人的眼中，南宫大帝象征着无敌，谁也不能够玷污他的威严。

    恐怕这一次的消息传遍漫天，将会让无数强者而至，亲眼看看相邀帝君千年后一战的独孤殇到底长什么模样。

    “听闻前肃皇朝刚封的前国公名为顾恒生，和帝君来自同一个地方，与那个胆大包天、放肆妄言邀战的剑修是故友。”

    每一则消息从锋城而出，随着一阵阵狂风席卷到了四面八方，震惊了一片片的势力。

    “惊天秘辛！前国公顾恒生扬言曾和帝君的化身一战而不败！”

    随即，这一道消息也疯传到了外界，掀起了惊涛骇浪。

    北州大动，不过有一处地方却极为的压抑。

    北州边域，云鹜剑宗。

    云鹜剑宗地域辽阔，山峦耸入云霄，忽隐忽现的若仙境一般。

    剑宗的议事大厅遍地白玉，一柄柄宝剑斜插在大厅两侧，显得威严肃穆。

    议事厅内站满了人，都是剑宗的重要人物，如掌教真人、护宗长老、众常理长老、众核心弟子……

    自然，还有地位及其尊贵的剑子——独孤殇。

    独孤殇站在大厅中央，任由众人的目光凝视过来而不为所动。他心魂坚定，如磐石之固，似幽海之深。

    “剑子，你真的就是当初那个和帝君邀战的人吗？”

    掌教真人头发花白，下巴的胡须约莫半尺，仙风道骨。

    面对掌教真人的过问和众人的惊愣眼神，独孤殇没有任何迟疑，点头道：“是。”

    “这……”

    虽然众人一早就知晓了这个消息，也做好了心里准备，但是此时听到独孤殇的回答，剑宗上下依然震颤了一下。

    “剑子，你就没有想说的吗？”

    掌教真人暗暗抹了一把冷汗，让自己很快的平静了下来，继续问道。

    “没有。”

    独孤殇性格直愣，摇了摇头，他真的没有什么好说的，更没有什么可解释的。

    “……”众人皆怔。