    “呃……”荀彧哑然，跟随陆林踏进庭院，仰望天空一阵紫气：“这是什么气息？……为何如此纯净澄澈？”

    陆林脸色大变，心头突然有一种强烈的不妙之感。

    戏志才的炼气境比较高，敛下心神，细细感悟一阵之后，缓缓道：“确实至阳精粹，察其气息，我似乎在哪块里见过。”

    就在他蹙眉思索之际。

    陆林长叹一声：“这是国运龙气，只有天子在冬至祭拜先祖，祷告天地之时，才会露出冰山一角。”

    “哦对，我确实听闻先祖说过此事。”戏志才点点头，但忽然意识到不对劲，大为惊骇：

    “诶不对！”

    “只在冬至大典出现的国运龙气，为何凭空乍现？！”

    听到对志才的惊呼，荀彧也突然意识到事态的严重性，更是面露怖色。

    但又不敢确定，只得与戏志才直勾勾看向陆林。

    “没错，事实正如同两位脑海想的那般，先汉京师——”陆林脸色很复杂，喟叹道：“两百余年的长安，被董卓攻破了。”

    话音未落，不等荀彧与戏志才追问细节，院外突然奔进一名斥候。

    “启禀将军！长安来报！”

    “讲。”

    “董卓率军进驻长军！大杀特杀！大火三日不灭！九庙覆灭！社稷倾颓！”

    “……你部从何获得情报？”荀彧眼底闪过不敢置信的神色，疾问斥候。

    荥阳紧挨虎牢关，中间不紧隔着洛阳，还有渑池与曹阳，相距千里。

    那斥候如何远隔崇山峻岭，得到消息？

    “回禀大人，我部率先锋斥候，本在汜水太行山附近奉命侦查地形，后遇到从首阳山渡河而过的流民。”斥候毫不惶恐，仔细交待：

    “经过数十人的问询，口径一致，内容全都不差。”

    听完解释，荀彧神色极其错乱，一时哑然。

    陆林摆手示意斥候退下，立即升帐，命令三军进入备战状态。

    现在长安失守，表明华山脚下的潼关与函谷关，危在旦夕。

    如果这两座雄关失守，京师洛阳，将直面董卓西凉军的兵锋。

    同时，洛阳东面的虎牢关还在吕布掌握之中，若是真等到他与董卓汇师，历史上的惨剧必将再次上演。

    不行！

    万不能让董卓挟天子西进长安，否则一纸令下，自己立即变成反贼！

    更何况，刘宏与董太后，早就将自己视为眼中钉了！

    他们母子俩，说不定会指使董卓与吕布，联合攻杀自己！

    理清思绪，陆林立即想到对策——联合天下诸侯，即刻攻入虎牢关，进军洛阳，拥刘辩为太子。

    但在此之前，他还要仔细盘点一下自己的兵马，并加强对荥阳的防御。

    否则没有基本盘。

    很容易让各怀心思的盟军反噬。

    陆林将这些想法告诉戏志才，命他即刻落实，并加派斥候继续侦查最新动向。

    “将军，那我做什么？”荀彧目送戏志才的背影逐渐远去，回头问陆林。

    “虎牢关本是据险之地，又有吕布三万并州重甲驻守，那我们需要训练新军，调整战略。”陆林召出吉量，一边前往嵩山，一边说：

    “那我与文远借势疗养一番，准备恶战，……吕布实在勇不可挡。”

    荀彧打马与陆林并驾齐驱，侧头道：“可为何不即刻通知各路诸侯，集结兵马，立即勤王救驾呢？”

    “还不是时候。”

    “呃……”荀彧心中一懔。

    他深知陆林此话的内涵，尽管长安沦陷，国运龙气也会传遍天下八荒，但很多人慑于董卓西凉铁骑的威名，不敢冒头。

    只有等再爆炸一点的消息传出，天下才会为之雷动。

    比如说，董卓入主洛阳，挟天子命令诸侯上交兵权，或者广献财宝，天下之人才会有所反应。

    毕竟只有触及到根本利益之时，他们才会感到痛。

    当然，其中也不乏对汉室忠心耿耿的诸侯，立即带兵前往虎牢关。

    但这是少数。

    注定也难成气候。

    “你觉得吕布会反扑荥阳么？”陆林跨坐马鞍，走上崎岖的山路：“毕竟荥阳抵在虎牢关之下，如鲠在喉。”

    “几率很小，近似于无。”荀彧想了想。

    “何也？”

    “荥阳易手，正因吕布驰援孟津，身中调虎离山之计。”荀彧的战略眼光很独到，稍稍沉吟，笃定道：“若是他再率军攻打荥阳，虎牢关必定随之空虚。”

    “那吕布，肯定担心梅开二度，不敢出关。”

    说到这里，荀彧察觉到陆林似乎在考验自己的谋划能力，立即又补充道：

    “同时，将军神勇过人，以二人之力剿灭邙山的叛变禁军。”

    “如此说来，吕布不仅要正面扼守重中之重的虎牢关，还要抽调兵力协防孟津。”

    “分析得不错。”陆林很欣慰的点点头，远望嵩山一片翻滚的云海，随口道：

    “吕布确实要协防孟津，但他为何不抽调禁军，死守邙山？”

    “要知道，他现在可是大汉的金执吾，恰巧可以调配南北禁军。”

    “哈哈，大人明知故问？”荀彧浅笑，索性挑明话茬，交上此次考验的最后答卷：

    “禁军先前一直掌握在何进手中，现在他一死，大权自然旁到董卓之弟董旻手中。”

    “可将军又在邙山斩杀董旻，还覆灭两千禁军兵马，那么禁军的大权又会落在王匡身上。”

    荀彧说起这些朝中官员的履历，如数家珍，平时肯定很注重这方面情报的收集。

    “然而。”

    “王匡深受何进的提携恩典，对其视若长兄，现在若让他与皇长子及何苗为敌，肯定心有怨念。”

    “如果执意让他驻守邙山，防御孟津，说不定他会倒戈一击，直接引我们的兵马进入洛阳。”

    听到这里。

    陆林不由得一乐。

    “文若不仅谋划过人，揣摩人心也很有一套啊。”

    “不过——”

    “我推断吕布必然反扑荥阳。”

    “什么？！”荀彧被突如其来的反折，惊得一怔，他万万没想到自己如此详尽的分析，还是得不到陆林的认同。

    他微微蹙眉，侧身揖道：“还请将军明示。”

    “哈哈，其实这没什么好明示的。”陆林笑得光风霁月，连连摆手，示意荀彧没必要如此紧张。

    他指了指自己血迹斑斑的肩胛，轻松道：“我与吕布两次交手，虽说都没有占到上风。”

    “但他以望亭境强者的实力，两次被我戏耍并逃脱，他必然万分不忿。”

    “……将军是说，吕布气量的很小，必然率军报此私仇？”荀彧有些怔神。

    “对。”

    “……”荀彧无语了。

