    大家都同意后，便继续上路。

    值得一说的是，这次因为王汉的关系，大家目的一致，所以并没有出现原著中的争斗。

    —————————————————

    “这里真美！”

    当船行入一处山谷，大家都不由得发出了感慨。这里确实风景不错，绿树，瀑布，雕像都是这里的风景。

    “这是一个厂房，当然，是已经废弃了许久的，原因我想你们也能猜到，所以可别顾着欣赏美景，要小心被吃了。”王汉笑着说道，手指着远处的破旧房屋。“那边说不定会有燃油，能够解决我们燃油的问题。”

    “王汉，你似乎对这里很熟悉，你以前来过？”听到王汉的话，保罗顿时笑着说道。

    “也许吧！不过这不是我们现在该讨论的，说不定这里就有一条更大的巨蟒，两条也有可能哦，而且我要的血兰花应该很近了。这些才是重要的。”闻言，王汉摇了摇头，没有理会保罗的试探，只是笑着说道。

    “不，是我们。”闻言，欧文笑着纠正道。

    “对，是我们。”闻言，王汉点头笑着说道：“不过，我们得先把这里的巨蟒引出来，毒蛇藏在暗处永远都是最危险的。”

    “那要怎么引出巨蟒呢？”詹妮弗问道：“可别说让我们当诱饵！”

    “对于捕捉巨蟒，我旁边的保罗不就是一个专家吗！相信他会有一个能让大家满意的意见的。”王汉笑着说道。

    “要诱饵，随便打一只猴子不就有了。”保罗笑着说道。

    在保罗的提议下，大家一起上了岸，进了岸边的破旧木制房屋中。这是一间类似于厂房的地方。

    “王汉，欧文，你们和我一起制造陷阱，其他人组队去寻找燃油。”

    “大家行动起来！”

    进了木制厂房，保罗立刻开始分工，大家纷纷开始行动起来。

    分好工后，罗去先猎捕了一只猴子回来，王汉和欧文又找来了大网，然后在厂房内最宽阔的地方将大网铺开，挂上吊钩，又把猴子刨开丢在了大网上，半个小时就将陷阱制造完成了。

    这时，其他人也找到了燃油回来。不过并没有急着将燃油送到船上，因为谁也不确定

    “我们先躲起来，接下来就等猎物上钩了。”制造完陷阱，保罗对大家说道。

    跟着保罗，大家一起上了厂房的顶端，爬在厂房顶上悄悄的看着下方的陷阱。

    对于爬上厂房顶，王汉也只是笑了笑。并没有提醒其他人蟒蛇也是很擅长攀爬的。王汉可不想在寻找血兰花的途中还带着一条活的巨蟒。

    时间一分一秒的过去。

    终于，一条巨蟒爬进了下方的仓库中，正在爬往大网中的猴尸。

    “爬进去，快点爬进去啊！”

    见到巨蟒，保罗口中不断的低语着，大家也都屏住了呼吸，紧张的注视着下方的巨蟒，期待着巨蟒爬进陷阱中。

    在大家紧张的注视着仓库中的巨蟒的时候，谁也没有发现，另一条更粗更大的巨蟒此时已经悄然爬上了仓库顶，在大家身后做出了攻击的姿势。

    下一刻，巨蟒突然动了，支起的莽身如电般袭向了欧文。

    “欧文，小心。”与此同时，王汉也动了，口中大声提醒着，在巨蟒咬住欧文之前，比蟒蛇电射的速度更快的到了欧文的面前，后发先至，手中长刀急速闪过蟒蛇的蛇头。

    “噗........”

    下一刻，鲜血喷涌，蛇头已经被王汉一刀斩下。

    直到此时，大家才惊觉有另一条巨蟒袭击。被惊出了一声的冷汗。好在王汉及时斩杀了这条巨蟒。

    “铛！”

    与此同时，下方即将进入陷阱的蟒蛇也在王汉的一声大喝中被惊动，蛇身一转便避开了陷阱，打翻了仓库中的空油桶，顺着仓库的柱子急速向仓库顶上爬来。

    “巨蟒上来了。”

    见王汉已经斩杀爬上屋顶的巨蟒后，大家心中才刚刚松了口气。保罗的大喊声突然响起，让大家刚刚松了口气的心顿时又提了上来。

    “一闪！”

    就在大家不知所措，想要逃跑时，王汉迅速踩着屋顶的横梁冲到了刚刚爬上来的巨蟒面前。手中长刀刀光再次闪过，速度快得其他人都看不清王汉出刀。

    下一刻，巨蟒头颅飞起，无头蟒尸喷涌着鲜血从仓库的支柱上落下。而王汉手中的刀已经归鞘。

    “好厉害！”

    欧文看呆了，所有人都被王汉的一刀惊呆了。虽然知道王汉很厉害，但是谁也没想到王汉居然如此厉害，巨蟒在王汉手中根本就没有反抗的能力。

    “王汉，谢谢你。”

    一波三折后，大家都对王汉道谢道，庆幸队伍中有王汉这样的华夏功夫高手，否则后果不堪设想。就连保罗也不由得在心中庆幸自己拉拢到了王汉。

    “不用客气，我们是同伴，这是我应该做的！可惜刚刚情况危急，没能活捉这两条巨蟒。”面对大家的道谢，王汉谦虚的说道。跳下了仓库。

    “王汉，你不用抱歉，你说过，巨蟒还有很多，大不了重新抓，而且血兰花比巨蟒更重要。相反，如果没有你，我们可能就已经死人了。”闻言，欧文赶紧爬下仓库的屋顶，对王汉感激的说道。刚刚要是没有王汉出手，他可能已经死了。

    “没错。”其他人下来后，也是赶紧赞同用的点头，没有谁去计较王汉将巨蟒斩杀的问题，哪怕是最想要捕捉到巨蟒的保罗也没有去计较王汉斩杀巨蟒。就像欧文说的那样，巨蟒有很多，大不了重新抓，而且血兰花确实比巨蟒更有价值。更重要的是，王汉是一个强大的战力，不可或缺。

    “我们得马上换地方，蛇是记仇的生物，这里死了两条巨蟒，他们的同类一定会来报仇的，到时候可就不是两条巨蟒了，可能是七八条，甚至更多。”王汉说道，扛起一个油桶：“到时候恐怕我们会应接不暇，到时候我可能就抽不出手来保护你们了，甚至可能自己都难以应对，我们还是先拿着燃油转移，再找机会捕捉巨蟒。”

    “确实，现在先转移最好。”保罗也赞成王汉的提议，虽然心有不舍，但是就如王汉说的，那样太危险了。

    “好。”其他人也都点头同意了王汉的提议。

    “我提议我们不如继续深入进去，先找血兰花再想办法捕捉活的巨蟒带走。毕竟巨蟒太危险了，带着去寻找血兰花无疑是个大累赘，甚至可能招来更多的巨蟒袭击。”见大家都同意了转移的意见，王汉立刻提出了心中的想法。

    “我赞成，带着巨蟒去找血兰花确实是个累赘，先找到血兰花，再捕捉巨蟒带走确实是个好主意。”闻言，詹妮弗赞成道。

    其他人想了想，也都同意了王汉的意见。巨蟒的危险他们刚刚都已经见识到了。

