    　　

    　　而这一代的少门主更是发出豪言壮语，要将所有上古门派和上古世家的美女弟子收入后宫！虽然，由此看来这少门主是极为好色的，但是从另一个角度来看，也能看出天丹门的野心！

    　　

    　　他与各大门派都有联姻，全部变成姻亲关系，由此壮大天丹门，大有顺我者昌逆我者亡的架势！一些不听话的小门派，如果不肯联姻或者归顺，就直接带人灭掉，而上古门派，他们现在倒是不敢怎么样，但是如果势力大到了一定的程度，恐怕就会忍不住对那些不听话的上古门派动手了！

    　　

    　　天丹门的做法，大有想当武林第一家的心思，但是大家虽然看出来了，却是无力阻止，谁让人家的支持者众多呢？那些拿了天丹门好处的高手和门派，为了更好的丹药，恐怕会第一个成为天丹门的打手！

    　　

    　　这天丹门的少门主刚刚成年不久，就妻妾成群，已经给多个门派和家族下了聘书，想要迎娶这些家族的年轻一辈女子，尤其是那些有资质有实力的女子，更是不放过！

    　　

    　　如果真的让他得逞了，天丹门的下一代，除了有资质成为高级炼丹师的孩子之外，其他的都会踏上修炼之路，天丹门的未来可想而知，将是何等的强大！

    　　

    　　所以，明眼人都能看出来，天丹门在布局，在做一个很大的布局，而所谓的天丹门的少门主年轻风流，不过是掩饰的借口罢了！

    　　

    　　“希望天阶大会之后，可以多出几个跨入天道的人，这样也能够对天丹门有所制衡，如果任其发展下去……”冰宫主没有说下去，但是话里面的意思已经很明了了。

    　　

    　　“所以，我觉得，我们可以试一试，那凌一，既然说的那么有把握，真的能找来一位三品炼丹师，对我们冰宫，也是一大幸事！如果拉拢得当，我们冰宫的势力也会增加的。”小青说道：“宫主，你看呢？”

    　　

    　　“有把握？信口雌黄，也算是有把握么？除非，他能拿出确凿的依据来证明，他可以找到炼丹师，不然，我们为什么要相信他？”冰宫主摇了摇头：“火灵圣果对我们冰宫来说也是同样重要，虽然目前这一期结了两枚果实，但是你我为了迎接天阶大会的到来，肯定还要去闭关领悟，我怕到时候……”

    　　

    　　“唉！”小青叹了口气，没有再多说什么。

    　　

    　　她也知道，冰宫主说的是实话，火灵圣果虽然有两枚，可是却依旧珍惜无比。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　松山市警局，宋凌珊的办公室内。

    　　

    　　抢劫案刚刚消停了没有几天，事情又来了！

    　　

    　　之前，在宋凌珊协调了所有警力去巡逻之后，松山市的治安大有好转，而那个到处抢劫的抢劫犯，也没有再作案！但是，宋凌珊倒是希望他再作案，因为在各个大型商业场所和银行的门口，宋凌珊都派人驻守在了那里，一旦劫匪作案，就能第一时间的将其拿下！

    　　

    　　可是，劫匪好像已经洞悉了这一切一样，停止了作案！

    　　

    　　停止也就停止吧，接下来就是破案了，东海那边，也来了几个专家，共同分析案情，绘制犯罪嫌疑人的体貌特征草图。

    　　

    　　就在大家对案情分析的同时，事情又来了！

    　　

    　　松山市的街头，突然增加了许多刑事犯罪！犯罪嫌疑人全部都是戴着头套，不是对街头的无辜民众进行抢劫，就是对少女进行猥亵调戏甚至强暴！

    　　

    　　而根据受害者的叙述，这些案件的犯罪嫌疑人全部都和前几起抢劫案的犯罪嫌疑人体貌特征高度吻合！基本上可以确定，是同一个人作案！

    　　

    　　但是，这就更让宋凌珊疑惑了，前几起案件，可以说这犯罪嫌疑人图谋的是财，毕竟银行和大型商业场所都是现金很多的地方，去干一票，就能捞到不少！可是，街头的这些无辜民众，口袋里能有多少钱？

    　　

    　　根据笔录上记录的，这些无辜受害者普遍被抢的金额在几千元左右，最多的也不过是十几万元，少的甚至只有几百元！

    　　

    　　这让宋凌珊和几个破案专家都疑惑了，这犯罪嫌疑人到底想干什么？之前的钱，还不够么？居然开始对无辜民众下手了？可是，这些无辜民众能有多少钱？

    　　

    　　他所有抢劫的无辜民众的钱财加起来，也不超过三十万元，连他之前每一次作案时的零头都不够，这个人到底是怎么想的？

    　　

    　　“王侦探，您认为，这犯罪嫌疑人的做法，是什么用意呢？”刘王力介绍完了案情，转头问宋凌珊身旁的一个中年男子道。

    　　

    　　这中年男子是东海市著名的私家侦探，叫王和刊，在东海市十分的有名气，这一次来到这里，是作为破案专家帮助松山市警局破案的。

    　　

    　　“根据目前的情况看来，有两种可能性，第一种可能性是，这个犯罪嫌疑人，在挑衅警方！因为，从他以前做的几起案件来看，他现在并不缺钱，而他也根本不可能看上，这些无辜民众的钱，因为金额实在是太小了！”王和刊说道：“从他之前的犯罪手法来看，这个犯罪嫌疑人做事风格极其霸道，所以不排除他在挑衅我们的可能！”

    　　

    　　“这倒是有可能，不过这个人既然图财，又挑衅我们做什么呢？”宋凌珊下意识的，觉得这个理由不太成立，因为这原因有些匪夷所思！

    　　

    　　“这个我就不清楚了，现在只是做初步的分析探讨，这只是一个假设！”王和刊说道：“第二种可能性就是，这个人是个心理变态，他的心里有问题，就像宋队你说的那样，这个人既然图财，为什么又挑衅我们呢？我觉得，他的心里可能有问题，这是一个心理变态的犯罪嫌疑人。”

    　　

    　　“心理变态……”宋凌珊点了点头：“这倒是说得过去，这个人作案的对象是随机的，并不是那种跟踪了好久的，完全是在街上随便找一个人去下手，这也增加了我们的破案难度！”

    　　

    　　“是的，这种随机的作案方式找不到作案动机，就不好锁定犯罪嫌疑人！”王和刊说道：“不过我建议，我们可以加强治安巡逻！”<!---->

