    林凡用同样的眼光，打量着面前的卜炎。

    卜炎明显就是话中有话。

    还有一个可能就是，他的离开，就是想要让苏沐晴跟林凡单独相处。

    以此来看看，是不是有一些猫腻。

    柳初雪看着静静躺在床上的苏沐晴，频频点头。

    “不过，我父亲说，沐晴手中的这把武器不一般。”

    “看着像是C级，其实更像是B级武器。”

    “据说这把权杖，能够汲取邪崇的灵气，我觉得这次的突破很有可能就是这么一回事。”

    卜炎啧了啧舌。

    “是这么一回事吗？”

    “那么柳局，有没有查出，沐晴手中的武器是从哪里来的呢？”

    听到卜炎的质疑之后。

    柳初雪仰起头。

    “嗯？”

    “是红月组织的人，死前掉落的。”

    卜炎看上去有些信任的说道：“原来如此。”

    “那么，沐晴现在的境界突破，倒也不足为奇了。”

    “对于洪城来说，也算是一件大好事！”

    卜炎说到这里。

    柳初雪突然跳了起来。

    她白皙的脸上，挂着好看的笑容。

    眼睛像是闪烁着光芒一样，时不时看向苏沐晴，又时不时转头看向卜炎。

    她将自己的胳膊搭在卜炎的肩膀上。

    两人倒像是兄弟般亲密。

    “对吧？”

    “我也觉得这是一件大好事！”

    “要知道，我们洪城驭灵分局，现在也不过是只有三位C级。”

    “而另一位C级还不知道去向那里了！”

    “沐晴的实力，除了两位局长之外，一直就是所有人里面最强的那个！”

    林凡有些好笑的看着柳初雪。

    柳初雪骄傲的样子，就像是在介绍自己一样。

    卜炎有些心情复杂地看了眼柳初雪的胳膊。

    随后又将目光放在苏沐晴身上。

    他轻声咳嗽了几下。

    “那就好。”

    “不过照柳局的话来看，沐晴的实力，很有可能还会再次增长。”

    柳初雪瞪着大大的眼睛。

    “什么意思？”

    卜炎看着此时悬挂在上空的营养液，直到快要滴完时。

    他迅速将空瓶拔了下来，重新插上自己手中的满瓶营养液。

    “她手中的权杖，能够汲取邪崇灵气的话。”

    “那么她击杀的邪崇越多，积累的邪崇就越多。”

    “这些灵气，同时也能让苏沐晴的实力增长。”

    卜炎一边解释着，一边看着林凡。

    而林凡也越发感觉卜炎有些不对劲。

    不过，两人对视没多久。

    柳初雪的智能手表，便传来了声响。

    “E级驭灵师季乐成，编号015，已进入到探索区域，目前尚未发现任何人的踪迹。”

    “E级驭灵师孔娄，编号016，已进入到探索区域，目前尚未发现任何人的踪迹。”

    “E级驭灵师....”

    林凡挑眉听着这些信息。

    然后看着柳初雪一个个发送回信。

    【E级驭灵师柳初雪，编号003，已收到！】

    洪城驭灵分局。

    柳振南皱着眉头。

    此时他正呆在纪风云的办公室中。

    由于此时苏沐晴正处于沉睡的状态，而目前唯一的知情人林凡，则是不会说话。

    而且，苏沐晴看样子这两天就会醒过来。

    她睁开眼睛之后，第一眼想要见到的估计是林凡那个小家伙吧。

    一番思索过后，柳振南并没有将林凡召集过来询问情况。

    他此时想要看看，纪风云究竟为何会想要将苏沐晴和林凡他们带入进拐角中。

    “难道是纪局此时正在调查什么吗？”

    “还是说，他发现了什么？”

    “既然如此，为什么又要带上苏沐晴，而不是直接告诉自己呢？”

    唯独这一点，他一直没有想通。

    纪风云的这次行动，实在是过于隐秘。

    洪城驭灵分局的人，竟然没有一个人知道他想要做什么。

    这一系列的种种问题，都让他感觉到好奇。

    而且，他用只能手表，对其进行联系，竟然没有任何反应。

    纪风云最后的线索，全部断在了那个阴暗的小巷子里。

    而且小巷子还没有丝毫的人影。

    他叹了口气。

    密切的关注着前往探索的全部人员。

    “E级驭灵师季乐成，编号015，发现邪崇踪迹！”

    “E级驭灵师孔娄，编号016，发现邪崇踪迹，邪崇境界为B级！”

    “请求驭灵局支援！”

    两人眼睛直接直了。

    他们也搞不清楚，这大庭广众之下，竟然会突然跳出一只B级邪崇！

    不对，不是一只....

    【报告洪城驭灵分局，临近迪士尼游乐园西区的街道上，发现数只B级邪崇！请尽快支援！】

    就在柳振南，想要好好检查一下，纪风云的书架，以及他的抽屉时。

    结果智能手表突然响动了起来。

    这突入起来的警报，让他也由得惊吓了起来。

    “最近，究竟为什么会有这么多的高阶邪崇呢？”

    “B级，驭灵分局根本处理不了啊！”

    “纪局究竟是在哪呢？”

    当下的情况，也不由得柳振南多想。

    现在要是请求支援的话，明显总局的人，没有办法将人迅速调过来。

    不过，他打算等处理完这件事情之后，迅速将最近发生的所有事情，一同上报。

    就算洪城之前没有高阶邪崇的侵害，但是现在一股脑出现这么多。

    明显非常不对劲。

    “请所有人将迅速清理现场。”

    “请所有的驭灵师在邪崇出现区域集合！”

    “我以上报总局，请求总局的支援。”

    “目前我们所需要做的，只是拖住他们就可以了。”

    林凡此时正在跟柳初雪打闹。

    柳初雪一边将它扔上半空中，一边揪着它的耳朵跟尾巴来回揉搓。

    以至于林凡总觉得自己受到了非人的蹂躏。

    纵然他现在也真的不是人就是了。

    浑身上下，都已经被柳初雪这种女流氓摸了个遍。

    包括自己的肚子，大腿，小腿，还有胳膊以及胳膊窝。

    她甚至还把自己的头，埋在自己的肚子上，猛烈一吸。

    引得林凡频频反抗。

    要不是因为，自己就躺在苏沐晴的身边，他还真想要使用百万伏特，让自己脱离这女魔头的魔爪。

    就在林凡非常惆怅的时候，柳初雪的智能手表，突然响起了刺耳的警报声！

