    查布托真急了。

    要是刚才在门口，几人要是杀了人就跑，或许凭借蚩尤和张铭的实力，还是有几分逃走的机会的。可是现在，已经到了城主府，现在几人再想跑，根本不可能逃的走。

    曹婴在一旁开口道：“我主子，华族堪称第一神医，不过一个灭世之毒而已，查布托大哥，你不用担心，等着就是了。”

    查布托无奈，只能拿起桌上茶杯喝茶。

    就在几人等待的时候。

    门外却是突然走进来了几个人，而其中一个正是先前拦住张铭几人，要下杀手的王崇军。

    王崇军跟着一名年轻男子一进来，便恭敬开口道：“大少爷，就是这几个人，杀了我们守门的卫士。还欺骗城卫军说能治好二少爷的毒。”

    果然，事情没那么简单啊。

    年轻男子看向张铭，似笑非笑道：“我叫何笑天，我父亲是这绿州城的城主。你杀了我守门的卫士，藐视我绿州城。不过看在你能救我二弟的份上，我可以饶你一命，只要你们把身上的解药交出来，我现在就可以放你们离开，并且答应你们，杀死城门守卫之事不再追究。”

    交出解药，事情就了了。

    这本就是张铭想要的结果。

    一旁查布托连忙使眼色，让张铭答应。

    张铭笑着开口道：“何大少爷，我没有解药，不过我能解这个毒。”

    “你能解？”何笑天冷笑道：“这么说，你没有解药。真是笑话，这灭世之毒存在至今，除了最近出现的解药，没有一个医者能够解这种毒。你说你能解，我看你就是以此做借口，故意拖延而已。我何家作为绿州城的主子，如果连这点伎俩都看不穿，我们还如何在绿州城立足？王崇军，别跟他啰嗦了，将这几人拿下，胆敢反抗，立刻斩杀。”

    王崇军等的就是这机会，手中长剑出鞘，后面跟着的城卫队瞬间围了过来。

    “小子，跟我们走吧。”王崇军冷声道：“跟我们走，老子可以答应你，只杀你一个。要是胆敢反抗，你们所有人都要死。”

    曹婴此刻已经起身挡在了张铭面前。

    张铭拉着曹婴的手，对着何笑天开口道：“何大少爷。我说我能解毒，你连让我见二公子的面的机会都不给，看来二公子的命在你眼中似乎分文不值啊？”

    “你瞎说什么？”何笑天冷声道：“我和二弟是亲兄弟，你居然再次挑拨我们的感情。如此险恶用心，我今日必杀你。”

    王崇军准备直接动手了。

    而就在此时，一侧门口却是传来一名女子的声音。

    “住手。”一名身穿银衣的华贵妇人走进了客厅，看向了张铭开口道：“这位公子倒是个明白人。笑天，这位先生说能救星河的命，你连让他见你弟弟的机会都不给，莫不是你不想帮星河解毒？”

    何笑天见到来人，脸色微变，恭敬开口道：“母亲，不敢。只是这个人根本没有解药，我担心他故意拖延时间，甚至对二弟图谋不轨。”

    “你还知道我是这城主府的主母啊？”妇人走到主位坐下，冷哼一声道：“你二弟都身中灭世之毒了，不死也废，谁还会对他图谋不轨？算了，我也就当你是好心了。这里的事不用你管了，出去吧。”

    何笑天迟疑道：“母亲。这个人杀了城门守卫。门口那么多人看着呢。就算他可能救得了二弟，但是让他们在城主府等着，外人知道了，那面有辱我们城主府的威名。我看，不如先把他们压到大牢去，等到父亲回来，再带他们去给二弟治病。如果治好了，孩儿自当给几位赔罪，如果治不好，便斩首示众，也不辱我们城主府威名。”

    还是要带走。

    华贵妇人看着何笑天，冷哼一声道：“我说了这事不需要你管，难道我这个当家主母说的话就不算了吗？何笑天，你眼里还有没有我这个母亲？这位先生如果能治好星河的毒，我城主府威名损几分又何妨？要是治不好，你父亲自会让他们付出代价。现在给我出去。”

    人带不走。

    何笑天轻咪双眼看向张铭，最后转身就离开了。

    客厅里。

    妇人看向张铭道：“我叫姚红霜，是这绿州城城主府的主母，也是何星河的母亲。这位先生，你确定能解我儿的灭世之毒？”

    “可以。”张铭回应道。

    姚红霜轻锁眉头道：“希望你能解开我儿身上的毒。如果你能解开，我必有重谢。但是如果你治不好我儿的毒……”

    “夫人放心。治不好毒，我们自当付出代价。”张铭回应道。

    姚红霜看了一眼外面天色，对张铭道：“我儿在城外，既然先生这么有信心，那我们就不用在这里等我夫君回来了。我现在就让人备车去城外见我儿。”

    张铭微微点头，这到也行。

    姚红霜让人备车，然后看着张铭几人，又说道：“这位先生一个人跟我们去就可以了。其它几位请留在府内。我会让人好生招待各位。”

    这是妖将曹婴几人留作人质啊。

    曹婴几人看向张铭。

    张铭思虑了一下，微微点头道：“好吧。曹婴，灵溪，你们在这里等我。我随夫人去去就回来。”

    曹婴几人对张铭倒是有信心的，便直接点了点头，坐下等待。

    张铭一个人跟去，姚红霜带了一队人马就向着城外敢去。

    ……

    城主府外的酒楼。

    正坐在酒楼上的何笑天见到城主府安排车马出来，脸色就变了。

    “我母亲要将人直接带去见我二弟。”何笑天阴沉着脸，眼神也有些慌乱。

    一旁王崇军低声道：“大少爷，那个人说没有解药，我看他未必能治好二公子。”

    “不是治不治得好的事。”何笑天紧缩眉头，对着王崇军看了一眼道：“给我安排人，立刻追出城外。务必在那个人见到我二弟之前，杀了他。”

    王崇军脸色变了，急声道：“大少爷，主母在车上，跟着一起去的啊。”

    “我他妈知道。”何笑天冷声道：“我不管你用什么办法，必须杀了那个人。实在不行，姚红霜那个贱人给我一起杀了。王崇军，刚才那人和你有仇，你想杀他，一会他要是真救了何星河，你以为他会放过你？就算他放过你，姚红霜知道你们的过节，难道她就不会为了感谢那个人对你下杀手？现在唯一的办法，就是杀了那个人。你放心，如果你暴露了，就先逃离北荒大漠，我父亲这些年身体也不怎么样，等过两年，我做了城主，你再回来，我绝不会亏待你。这绿州城统领之位，就由你来做。”

    威逼利诱。

    王崇军不傻，何尝不知道何笑天的意思。

    只是他知道，何笑天说出这些话的那一刻，他就没有选择了。

    这时，王崇军甚至后悔，或许他不该执着为了自己那个不争气的外甥出头。

    何笑天见到王崇军不动，便怒声道：“去啊？还等什么？多带些人马，务必杀了那人。”

    王崇军最终一咬牙，便只能带着人出去了。

    ……

    绿州城很大。

    两只沙驰兽一前一后承载着姚红霜和张铭走了二十多分钟才出了城。而每一头沙驰兽上的阁楼里，都有十名北荒绿州城的守卫。

    这已经是白天了。

    没了城墙的阻隔，城外的风沙也渐渐变大。

    两只沙驰兽在沙地中，才行进了没几分钟，远处突然几支巨弩就疾射了过来。

    张铭本来还在喝茶，感受着外面狂风中弩箭的破空声，便瞬间冲出了阁楼，展开火翼停留在半空。而那座阁楼已经瞬间被几支巨大弩箭击穿，连里面的守卫都没来得及逃，其中两人直接被射穿了身子。

