    鬼杀队并不被明面上承认，但人们总有其他办法，如果每次都等着鬼杀队主动到来，往往事情已经变得极为糟糕了。

    所以鬼杀队通常都是夜里行动，这自然也是因为鬼只会在夜里出现，另外一个原因其实鬼杀队其实并非是官方承认的组织，他们更像是江湖中专门捉鬼的侠客，有时候来无影去无踪。

    当然也不总是如此，要不然也不会跟墨非在花林町遇见了。

    “原来如此，所有的鬼都是鬼舞辻无惨制造出来的，也就是说他是万鬼之祖，鬼杀队最终目的就是为了杀了他而存在的？”

    房间内，通过跟鬼杀队三名队员的聊天，他才开始了解这个世界的一些信息。

    只是一些，因为三个鬼杀队员身份并不高，在他们上面还有柱，还有领导鬼杀队的主公大人。但这一些已经比墨非自己两眼一抹黑要好太多了。

    最起码他知道了，这个世界有非常多的鬼存在，只有了十二鬼月才是真正可怕的家伙，而眼前这只噬心鬼连给那些鬼提鞋都不配。知道最终大Boss是鬼舞辻无惨，也知道这是一个世界上最最最该死的鬼东西，没有之一。

    就是它在上千年的时间里制造出了无数的鬼物，而这些鬼物杀死的人又将数以十倍计，也就是说直接或者间接死在它手上的人，甚至有数十万或者更多。这样一个数字只要墨非想一下就觉得可怕。

    同时，他面板中也出发了一个新任务。

    暗金色的色泽已经说明了这个任务的重要性。

    【猎杀鬼王——鬼舞辻无惨！】

    很好，这一下就齐活了，先把那些鬼都找出来杀掉，想办法提升自己的实力，最后再想办法跟鬼杀队的人合作一起把鬼王干掉。

    墨非很有哔数，他可不相信自己现在是鬼王的对手，这样一个家伙，生存了上千年的老东西，厉害手段不知道有多少，就算是他实力足够，那老鬼的保命手段肯定是多到数不胜数，鬼杀队能跟这样一个老怪物斗争数百年，自然有他们的一套。

    这都是自己人！

    于是墨非就像三个鬼杀队成员表明了他的意愿。

    “真的？墨非先生要是加入鬼杀队一定会成为一大助力，以后能够成为跟柱那样厉害的大人也不是没有可能的！”三个鬼杀队成员很兴奋。

    他们通过跟墨非的聊天已经知道具体的经过了，一个拥有着血鬼术的鬼在墨非手里没有还手之力，哪怕这只鬼的血鬼术不是战斗方面的，那也非常可怕了。

    关键墨非还没有经过训练，要是他再经过训练的话，通过最终试炼成为鬼杀队一员几乎不费什么力气，这又将是一大助力。

    “就是……不知道这一次最终试炼能不能赶得及？”一人迟疑着开口。

    另外两人愣了一下，刚才说话的那人也叹口气：“说得也是，最后的选拔只有不到一个月的时间，哪怕是现在有培育师教导，恐怕也很难掌握呼吸法。”

    “呼吸法？能不能详细说说？”

    墨非敏锐的注意到了一个新名词。

    其中一人面色严肃道：“是的，我们鬼杀队的成员都掌握着一种呼吸法，呼吸法是我们能够战胜鬼的根本，这其中最基础最容易学会的有五种，分别为水、炎、风、雷、岩五种基础呼吸法，还有另外根据基础延伸出来的呼吸法也有不少。只有掌握了呼吸法才能让我们对战鬼的时候有一战之力，可惜我们都掌握的不太好，我就只能掌握水之三型。”

    墨非点头表示了解，看来这就是鬼杀队能够跟那么多鬼东西战斗几百年的根本性东西，没有呼吸法的普通人类跟鬼比起来，身体确实孱弱了很多。

    呼吸法应该是这个世界的一种修行方式，或许可以看成类似于海贼世界的体术？但这也要他见到才行。还有，基础呼吸法里的雷之呼吸，这个名字一听就好像跟自己很有缘。

    “那个……你们三人有谁是掌握雷之呼吸的？”

    “对不起，我们之中掌握的是炎、水、和岩，没有人掌握雷之呼吸。”三人对视一眼，抱歉道。

    “那也没关系，能不能请你演练一下水之呼吸？”

    “当然没问题，那就献丑了。”

    所有鬼杀队成员都是生死队友，年轻人总是不缺乏对人的热情，就像是这个年轻的鬼杀队队员。“呃，要在这个诊所里面吗？”

    墨非道：“没问题，我感觉空间足够，病床上绑着的那只噬心鬼，正好也没什么用了。你手上的是不是所说的日轮刀，你就用那只鬼作为演练对象好了。”

    每个通过最终选拔成为鬼杀队一员的人，都将拥有一把专属的日轮刀，而鬼这种东西有两个弱点，一个是怕阳光，所有的鬼被阳光照射之后都会飞灰湮灭。还有一种就是日轮刀，这种用独特矿石锻造出来的刀斩断鬼的头颅就会彻底杀死鬼。

    年轻人站在病床前，哪怕他刚才已经看到这只鬼的惨样，现在也忍不住暗自吐槽，这位‘前辈’武士看来跟鬼也是有深仇大恨的。

    不过他很快收敛心思，对方只是凭单纯的技巧，连呼吸法都没有掌握就能抓住一只鬼，他怎么也不能弱了鬼杀队的名头。

    水之呼吸他虽然只掌握了三之型，但已经能够非常熟练的运用在战斗中，凭借这招他已经斩杀过的鬼已经不止一掌之数。

    他屏气凝神，日轮刀被握在手中，空气中似乎有某种波动开始转换，恰在这时他脚步移动，刀随身动，在空中划出一道水流一样的痕迹，斩击在病床束缚着的噬心鬼脖颈上，如同刀切黄油一样顺滑，没有半点迟滞，噬心鬼就被斩下了头颅。

    紧接着，让墨非感到不可思议的事情发生了。

    随着噬心鬼的头颅被斩断，他身体内那种能够迅速繁殖分裂的细胞瞬间失去了活性，就像是纸被点燃一样，从被斩开的地方一点点的化成灰烬，转眼间连渣都不剩了。

    彻彻底底的灰飞烟灭。

