
　　客厅内众人奇怪的看着许飞。

　　不明白许飞所说的全来了，是什么意思？！

　　厉鬼依然漂浮在窗外，阴森的盯着客厅内的情况。

　　“刘大千，想活命吗？！”许飞不知道厉鬼为什么没有冲进来，不过这个时候他也没有时间考虑这些了。

　　靳能请来的那些雇佣兵虽然凶悍，但至少还都是血肉之躯，能够抵抗，而窗外的这只厉鬼，却让许飞有些不知道如何应对。

　　早知道来濠江之前，应该在阿润那里将那些符咒要过来了。

　　现在许飞唯一寄希望的就是，嘉嘉曾经告诉过自己的事情。

　　刘大千愣了一下，不过还是立即说道：“当然了。”

　　“去摸一下电门，看看到底是没电了，还是灯泡坏了！”许飞吩咐道。

　　刘大千：“......”

　　这不是让自己活命，是让自己提前结束自己的生命啊！

　　许飞见刘大千没有动作，立即催促道：“还愣着做什么，赶紧去啊！”

　　“飞......飞哥，我不想死啊！”刘大千怯怯的说道。

　　许飞瞪了刘大千一眼，“你傻啊，我就是让你去看看到底有没有停电！”

　　刘大千这才明白许飞的意思，连忙跑了过去。

　　高进这个时候冷静的看着许飞，问道：“是不是有什么不干净的东西来了？！”

　　之前在酒吧的时候，高进是会听到许飞房间的声音的，虽然他没有细问过，但是心中隐隐的也有了一些猜测。

　　许飞这个时候也没有隐瞒，道：“不错，一会你们心里有个准备，这次来的不仅有靳能请来的杀手，还有要我命的厉鬼！”

　　许飞的话音刚落，房间内突然吹起一股深入骨髓的阴风，其他人忍不住的抖了一下。

　　龙五问道：“你说的是真的？”

　　许飞点头，道：“厉鬼最怕的是电，只要房间内还有电，我们就有办法对付那只厉鬼，不过现在的问题是......”

　　许飞话没有说完，众人突然通过玻璃看到了别墅外，从二楼楼顶掉下来一具尸体。

　　“靳能的人也来了！”高进沉声讲道。

　　许飞一阵头大，现在的环境是，厉鬼环伺在外，还有那群杀手的存在，如果只是单独的一方出现的话，许飞还能够想办法应付，现在凑到一起......

　　“我来应对那只厉鬼，你们想办法对付那些雇佣兵，记住保护好细七！”许飞突然说道。

　　那只厉鬼只有许飞一个人能够看到，就算是高进，龙五等人想要帮助也没有办法啊。

　　高进与龙五两人对视一眼，立即点头，唯有高进不明白许飞为什么要特意提醒保护细七，这是自己的女人好不好，你不是已经有女鬼了吗？

　　来不及多想，高进与龙五两人立即分头行动，龙五躲在了窗户的后面，用窗帘遮住了自己的身影，防备有敌人从窗外杀进来，而高进则是来到了楼梯口的位置藏了起来，防备杀手从二楼进来。

　　许飞也没有傻站着，躲到了的沙发的后面，主要是防备有人在外面打黑枪。

　　不过他的眼睛依然是在直勾勾的看着窗外的厉鬼。

　　那只厉鬼就像是在观战一般，并没有什么动作。

　　别墅的突然断电，实际上对于许飞来讲也是一种便利，至少外面的杀手看不清里面的情况，也就没有办法找到自己要杀害的目标，只能是慢慢的渗透。

　　躲在沙发后面的许飞，就看到一个黑影缓缓的出现在了玻璃窗外，小心的查看着里面的情况。

　　同时许飞还注意到龙五也是通过自己灵敏的听力，听到了外面的声音，准备出其不备的制住对方。

　　结果......

　　“有电，有电！”去查看到底有没有电的刘大千突然高声喊着跑了出来。

　　“趴下！”

　　许飞高声喊道。

　　只不过许飞出声的时间终究是晚了，窗外的那个杀手在听到刘大千的声音后，直接朝着出声的位置打了两枪。

　　虽然不明白为什么在这个时候房间内的人会关注有没有电，但现在绝对是开枪没商量......

　　噗噗！

　　两声枪响！

　　紧接着就是刘大千的两声惨叫。

　　“老豆！”

　　细七忍不住的喊出声来，她就在高进的旁边，在她刚刚出声的那瞬间，高进就拽着细七滚到了一边，子弹也随之而来，落在了细七出声的地方。

　　细七险之又险的躲过了致命一击。

　　许飞也心有余悸的摸了摸自己的裤裆，奶奶的，差点变成娘们......

　　“死了没？！”许飞高声问道。

　　砰砰！

　　两声枪响，落在了许飞前面的沙发上。

　　倒在血泊中的刘大千没敢回话。

　　这个时候别墅外的杀手也知道了里面人有了戒备，只是在外面放着黑枪，想要先将外面的保镖清理掉。

　　由此可以看出来，靳能找来的这帮杀手确实是高手，外面不断的传来噗噗的落地声，很显然是被杀手干掉的保镖。

　　奶奶的，炮灰就是炮灰！

　　许飞忍不住的骂道。

　　现在双方形成了简单的对峙，许飞等人因为外面有杀手的缘故不敢轻举妄动，而外面的杀手则是因为看不到房间内的环境，同样是不敢轻易的跑进来。

　　只不过这种对峙，随着房间内的阴风骤起，发生了改变！

　　透过月关，许飞看到那只厉鬼突然动了，朝着自己就飘了过来。

　　随后许飞就感到一阵不可控的力量直接将自己的身体托起。

　　然后就是迅速的朝着后面的墙壁撞了过去。

　　砰！

　　一声巨响，许飞被撞倒了墙面上。

　　许飞甚至没时间感受自己身体的疼痛，一个懒驴打滚，就要躲开自己所在的位置，他担心自己撞墙的声音，引起外面杀手的注意。

　　实际上许飞想的确实不错。

　　当他撞墙的声音响起的时候，外面的抢手就朝着他所在位置开枪了。

　　砰砰砰砰......

　　这次甚至都不是手枪的声音，而是连续输出的枪声。

　　瞬间许飞的汗毛都竖起来了，这种级别的子弹，自己根本躲不过去啊。

　　黑夜中许飞甚至都感受到了子弹破空而出的声音，马上就要击中自己了。

　　结果漂浮在半空的厉鬼突然出手，那些射向许飞的子弹竟然就像是撞到了一道无形的光盾上，直接掉了下来。

　　许飞愣了！

　　你到底是要杀我还是救我！？

　　厉鬼并没有回答许飞的心声，这一次他是伸出了双手，长长的指甲冒着寒光，显然是要杀掉许飞。

　　许飞没有办法，只好再次快速躲避！

　　这个时候外面的枪声再次响起，依然是朝着发出声音的许飞打来的。

　　这尼玛怎么办？

　　哇！！！！！

　　突然厉鬼对着窗外的喊了一声，一道无形的气波直接将玻璃撞碎，那些射向许飞的子弹也在这个时候再次掉落在了地上。

　　许飞愣住了。天籁小说网

　　不过他的心中却有了一个想法，厉鬼肯定是要杀了自己的，但同时，他应该还想要保证自己的身体完整性......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，47、有电免费阅读。https://xs.23sk.com 