    第304章 生灵化二哈？

    “成就大罗才能出去？”

    苏宇的眉头微皱。

    他之前就怀疑，自己是不是来到了某种生物的体内，结果居然猜对了。

    但他却也没想到，这吞天兽本体所化的死界，竟有入无出。

    至少，在破入大罗之境前，他想要强冲出去几乎没有可能。

    苏宇之前已经试过了，即便全力出手，也很难摧毁脚下和四周那柔软的地面和墙壁。

    意味着，他短时间内，很难自己离开这里。

    而想要突破到大罗之境，同样也没有那么容易。

    要知道，金仙之上是太乙金仙，再往上才是大罗金仙。

    这也就就是说，他需要玄功七转，才能够靠自己的力量冲出去。

    且不说这里不可能有足够的资源，能让他迅速的破入玄功五转，就算能寻获到足够的资源，恐怕想要将九转玄功修炼到七转，也不可能太快。

    “苏宇，你发现了什么？”

    见苏宇一直站在那沉默不动，白圣连忙问道。

    白骨夫人和三目金蟾王也均是将目光凝视着苏宇，等待他的回答。

    “我们现在被困在一只已死的吞天兽体内了。”

    苏宇的目光转过，直接朝着三人道。

    “什么……这里是已死的吞天兽体内？”

    “这下真的麻烦大了，吞天兽死后本体会化为死界，除非能有大罗之境的修为，否则，我们根本无法再出去了。”

    “完了，我们要被困死在这里了。”

    听到苏宇的这话，无论是白圣三人，还是后方那些各族的修士，全都是不禁面色大变，其中不少甚至露出了绝望之色。

    虽然理论上，以他们的修为，哪怕不吃不喝不修炼，也能够长生不死，但这里可是吞天兽死后所化的死界，会逐渐吞噬他们的能量，到最后，连他们的血肉和元神，也将会被吞噬殆尽。

    “苏宇，你有办法出去吗？”

    白圣的目光凝视着苏宇，问道。

    别人或许不会有办法，但他却相信，苏宇一定会有办法。

    因为他跟着苏宇这一路走来，对方带给他的意外和奇迹，实在是太多了。

    所以，他相信，苏宇一定能再次创造奇迹。

    “办法算是有吧。”

    苏宇微微点了下头，说道。

    若是他答应和元胎圣灵交易，不仅能获得元胎碎片，而且还能借助对方的力量离开这里。

    “还没有得到系统提示，看来在这里，我无法签到。”

    苏宇的心中暗暗摇头。

    “你考虑得如何了？”

    此时，元胎圣灵的声音，再次响起。

    “我如何确定，你所说的元胎碎片，真能让我更容易修炼九转玄功，又如何确定，你能让我们离开这里？”

    苏宇微微沉吟了下，用神念问道。

    “这是一小块元胎碎片，你可以先试试看。”

    短暂的沉默后，元胎圣灵回道。

    随着他的话音落下，一块拇指大小的乳白色碎片，凭空落到了苏宇的手中。

    “这元胎碎片……”

    苏宇凝目看着手中的这块元胎碎片，在他的本源之眼下，这元胎碎片竟仿佛是完整天地的一角。

    看似只有拇指大小的一块元胎碎片，所蕴含的能量，竟堪比几乎小半个里世界。

    这就恐怖了啊！

    难怪，元胎圣灵会说自己成长起来后，是仅次于天道的存在。

    他现在有些相信，自己若能得到全部的元胎碎片，修炼九转玄功真能事半功倍了。

    至于能否离开，就更加不用怀疑了。

    “看来，只能日后加倍补偿小巴蛇了。”

    苏宇的目光微闪，心中暗道一声。

    而且，诸天中的小千世界多如恒河之沙，以他现在的实力，要去再弄一颗即将诞生意识的本源之心，还真没有太大的难度。

    总而言之，他日后不管是加倍补偿小巴蛇，还是再去找一颗天心珠，都不会有任何问题，随时都有办法做到。

    于是，他便直接将天心珠取出，丢进了那灵魂光球中。

    嗡……

    几乎在同时，苏宇等人能清楚的感觉到，整个空间都开始剧烈的震颤了起来。

    而他们眼前的那团白色光球，也随之绽放出了璀璨的九彩霞光。

    随着时间缓缓推移，白色光球竟逐渐衍化出了血肉之躯。

    不过，在这元胎圣灵的本体彻底成形后，苏宇却是不禁露出了古怪之色。

    因为这元胎圣灵的本体，居然看起来是一只狗，而且还与二哈极其相似。

    “我终于有本体了！”

    二哈形状的元胎圣灵，极其高兴的咧嘴笑道。

    “元胎碎片，可以给我了吧？”

    苏宇直接朝着二哈说道。

    “当然可以。”

    二哈圣灵点头道。

    下一刻，苏宇便发现，自己的面前，出现了堆积如小山般的碎片，基本都比他之前所得的那块元胎碎片大。

    没有任何迟疑，他直接抬手一挥，将所有的元胎碎片全都收进了系统空间中。

    有了这些元胎碎片，他即便无法再得到任何宝物资源，也有极大的可能在短时间内破入玄功六转了。

    “我们该离开了。”

    二哈圣灵朝着苏宇说了一声后，便直接张开嘴，喷出一缕缕宛若混沌般的气息。

    每一缕，都能够轻松灭杀一位仙帝！

    很快，地面和墙壁竟开始寸寸湮灭，

    “好可怕的气息！”

    各种修士全都被这一幕，给彻底惊呆在了那里。

    他们全都试过了，无论他们如何攻击，哪怕是动用准灵宝，也无法伤到地面和墙壁分毫，然而这位吐出的气息，却能轻松将其湮灭。

    可想而知，这气息蕴含的威能，是何等的恐怖。

    若他们说道这些气息的侵蚀，必定会毫无反抗之力，瞬间便会化为虚无。

    这一刻，所有人看向二哈圣灵的目光中，都是充满了敬畏之色。

    “苏宇，它的实力好可怕！”

    白圣瞳孔骤缩，低呼道。

    他隐隐有种感觉，即便自己的实力恢复至巅峰，也难以与之相比。

    “确实很厉害。”

    苏宇点头道。

    至少目前来说，他未必能与这二哈圣灵抗衡。

    当然，对方想要杀他，也没有那么容易。

    但不管怎么说，他现在的实力还是有些不足，接下来必须借助那些元胎碎片好好修炼一番才行了。

    轰！

    忽然，一声惊天巨响突然滚滚传出。

    紧接着，无数道纹交织在一起，显化成一道可怕虚影。

    (本章完)

