    第1369章沾染（44）

    她说：“总之，我是在好心劝告你，别不把小世界里的成亲当回事儿。”

    “不管怎么说，都是你和大人的婚礼，日后大人历练归来，他是会拥有全部的记忆的。”

    “到时候，你们还能有许许多多的共同回忆，这样多好。”

    云姒笑笑，没说话。

    也不知道是听没听进去。

    很快，桃生就背着包袱，欢快地走了。

    蹦蹦跳跳的，她的身后，沉默地跟着那个男人。

    基本不说话，但却会从她的手上接过包袱，揽在自己的肩上。

    看起来，是个很细心的人。

    云姒看着他们离开，身影很快就变得虚无，消失不见。

    ……

    ……

    ……

    ……

    飞鸽传书。

    一身清冷的殷辞，站在窗边，收到了一封来信。

    白鸽伏在窗槛上，看着面前的男人打开了折叠的信条。

    男人快速扫了一眼，随后，握在掌心，化成了粉灰。

    散落在窗边，随风而去。

    今日的天气有些凉，眼看着秋季马上就要到了。

    殷辞站在窗边，吹了会儿风。

    精致侬丽的眉眼淡淡，凤眸狭长又冰冷。

    窗边一株花枝，斜斜生长着，随风的吹拂而微微摇晃。

    他静静地凝着，面色平静。

    过了许久，他才合上窗，挡住了那吹来的凉风。

    云姒此时端着点心，走了进来。

    看见他的脸色微微苍白，身子骨泛着一阵凉意，她蹙了蹙眉，将点心放在桌上，然后给他倒茶。

    很快，温热的茶水，递了过去。

    “你有心事？”

    冷清的男人垂着眼睫，唇色浅淡。

    “武林大会要开了，他们打算选出武林盟主，一起讨伐你。”

    “......”宫主大人一顿。

    眉梢一挑，似笑非笑地看他。

    “怎么？怕我死了，你就成了鳏夫？”

    脸色微微苍白的美人坐在那里，淡淡抬眼望她，侬丽的眉目似乎染上了几分寒凉。

    “云姒，我没有再跟你开玩笑。”

    “他们想要集体讨伐你，你可知这件事的严重性？”

    “......”云姒低头一笑，“所以呢？”

    “你是想要保护我，还是帮着他们，杀了我？”

    她慢慢弯下腰，勾起他的下颌，若有似无地笑。

    美人肤色冷白，静静睇凝着她。

    明明没有说话，但她似乎知道了他的答案。

    轻笑一声，上前吻了他一下，贴着他的唇，笑意微勾。

    “殷辞，不知道你有没有听说过这样一句话。”

    “所谓......牡丹花下死，做鬼也风流，若是能博得美人一笑，那么就算是死，也值得了。”

    她挠了挠他的下巴，眉梢含笑。

    美人一把就抓住了她的手，面色平静而冷淡。

    “我不笑，你也不必想着死。”

    “云姒，你应该懂我的意思。”

    他凤眼幽深，似乎还闪过了一丝凌厉。

    宫主大人怔了怔，眨眼看他。

    似乎有些看不懂他的心思了。

    他看起来......并没有想象中的那般云淡风轻，不问世事。

    至少，现在的他，已经完完全全把自己代入夫君的角色了。

    他说他没有在开玩笑，也就意味着，他真的认真了。

    (本章完)

