
玉莲呆望着破屋，直到太阳落山，秦生和紫檀离开。她这才沿着小路，往青竹茶馆回。

天边一轮红晕，洒落在竹林间，这一片分外好看。

当她行进密密的竹林，伸手拎过一枝枝竹梗，望见了枝叶丛中，一团玫瑰系的红衣，闪着耀眼的丽色。

那亭亭玉立的身影，稍仰头踮起着脚尖，正聚精会神的模样，伸手摘折带了绿叶的枝竹。

好在这只是傍晚，还未入夜。若不然，突然遇见一人，还是挺慎得慌。

玉莲停下脚步，在原处细细观了片刻，看清了是琴师海棠。

她来青竹茶馆不多时，由热心的九桂引领着，认清了茶馆里所有的人。当然包括海棠。

女人不都爱花么？这海棠倒是奇女子，爱好也与人不尽相同。

但见海棠将摘下的竹枝，插在一小小的花瓷瓶里。

“海棠琴师，你喜欢这竹？”玉莲走至她面前，望着她手中的花瓶，问出了声。

可玉莲刚一出口，并是后悔万分。她听九桂说过，这海棠是个哑巴。

海棠未在意她的窘样，手指着花瓶里的竹叶，冲着玉莲嗯嗯呀呀，大意表达她喜欢竹。

玉莲虽是不能理解，但还是对海棠笑了。

海棠的屋子中，桌面上放了插着竹叶的花瓷瓶，泛出了春晓般的绿意。她久久的望着那竹，眼中滑落了几滴泪……

“海棠妹妹。”九桂的声音在门外响起，如往常为她送了吃食来。

海棠在九桂推门的刹那，背身飞速将眼泪擦干。回过头之时，九桂笑盈盈的，端着一碟糕点进来了。

“后厨师傅现做的，还热乎着呢…花香味的，绿茶味的，红豆味的…应有尽有。”九桂将糕点放上桌，嘴里清数着品种。

海棠拉着九桂的手，将她轻按在圆凳上坐下。又打开了桌面上的木钱甲子，取了一绽银递向九桂。

这几年茶馆里做琴师，积攒了一些银两存钱。因海棠足不出户，凡事皆由茶馆里的人代劳，她一直心存感激。

“这，给银子做啥？”九桂像见了烫手的山芋，双手往身后一背道，“妹妹这就是见外了。姐姐我，说啥也不能要你的银子。”

海棠一听急了，她指了指糕点，又指了指那把放在梳妆台上的琵琶，这些九桂都花了钱花了心思的。

九桂走近海棠身边，将她揽进自己的怀里，亲切话道，“海棠妹妹，不是说过么？…咱都是一家人。”

海棠伏在九桂怀中，听着这暖心的话语，两行热泪流了下来。

“我来茶馆晚，不知晓你的家世情况…可怜你又说不出…姐姐我疼都来不及。我虽有家，但茶馆是另一个家。”九桂轻抚着她的头，望着窗外动情道，“姐姐盼着你…有朝一日，能有个好夫君，照顾妹妹一生一世。”

这有情有义的话语一出，海棠更是泪流不止…似想起了何种伤心事，那薄薄的削肩微颤着……

“妹妹不必伤心，姐姐将来同要嫁人…嫁个有情人。”九桂说到这里，想起了心上人柳相。

海棠泪眼中，望向桌面上的竹，竹影恍然间，一张俊面朦胧闪现……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068761"  chaptername="九十三  竹枝当花">加入书签</a>
</div>
