
　　陈江海上次说的是秋海现在没有钱，难道以后也没有钱吗？

　　稍微猜到了柳明智想法的陈江海，也是笑着摇了摇头。

　　这个柳明智，对于合作的事，还真有种锲而不舍的精神呢。

　　正所谓道不同不相为谋，他怎么也想不到，陈江海根本就没有跟他合作的想法。

　　两个人的经营理念天差地远，根本没有合作的基础和可能。

　　当然，柳明智这橄榄枝都抛出来了，陈江海不接受的话，反而显得有点小气，于是也是欣然答应。

　　这件事，第二天便直接上了报纸。

　　标题取的很吸人眼球，联想和秋海即将联手，共创辉煌。

　　对于这样的标题，陈江海并没有什么表示。

　　外界要如何猜测，那是它们的事，陈江海并不想解释。

　　况且这对秋海来说，也没有什么坏处。

　　于是乎，陈江海也就听之任之了。

　　这时候，许久没有消息的史密斯，忽然一个电话打了过来。

　　“陈，现在有一件事，对我们非常的不利。”

　　电话里，史密斯语气十分的严肃。

　　陈江海挑了挑眉头，沉声说道：“史密斯，到底是什么事，不要着急，慢慢说吧。”

　　史密斯重重叹了一口气，随后便告诉了陈江海这边的发生的事。

　　原来陈江海掌控着贝鲁斯，出售了大量秋海电器，在米国赚了不少的钱，同时也抢下了一定的市场份额。

　　这让不少老米的电器企业眼红，提出了种种质疑。

　　这不，今天史密斯接到了米国商务部的电话，要求对贝鲁斯进行反倾销调查。

　　这番指控的借口，根本就是无稽之谈。

　　说到这里，史密斯显得十分的愤怒，忍不住破口大骂了一通。

　　至于陈江海倒是显得很淡定。

　　老米的尿性，大家都知道，做出这样的事来，他一点也不意外。

　　现在最重要的，就是怎么应对眼下这种情况。

　　沉吟片刻，陈江海问道：“史密斯，这件事你怎么看？”

　　史密斯人在米国，情况他也最熟悉，陈江海想听听他的意见。

　　“好吧，陈，我的建议是贝鲁斯先退出米国市场吧。”

　　没等陈江海回答，贝鲁斯便立即将为什么这么做的原因说了出来。

　　他很清楚陈江海，不是那种轻易认输的个性。

　　老米商务部的这种做法，只会激起陈江海的怒火。

　　没有人劝劝陈江海的话，他肯定会奋起反抗的。

　　史密斯清楚的知道，反倾销这种官司，外国企业想在老米本土打赢的概率实在是太低了。

　　现在最重要的事，就是让陈江海知道这其中的困难。

　　陈江海是一个吃软不吃硬的人，史密斯知道不能直接说让陈江海接受处罚。

　　史密斯想的理由很简单，那就是贝鲁斯干脆退出米国市场，自身的产品完全可以在其他国家销售。

　　这样一来的话，产品也不会产生积压。

　　贝鲁斯唯一要做的事，那就是按照米国商务局的意思，缴纳一笔罚款算了。

　　“你的意思让我交罚款？”

　　陈江海声音有些冷然地问道。

　　听到陈江海这样说，史密斯心中暗道一声：坏了。

　　“陈，这是眼下损失最小的办法了。我们的产品在其他国家根本就不愁卖，没必要在米国这边死磕。”史密斯还想努力争取一下。

　　陈江海摇了摇头，毫不犹豫地说道：“伙计，现在我们退出了的话，以后再想进的哈，就没这么容易了。”

　　“陈，你知道跟他们对着干，会是什么结果吗？”史密斯则反问道。

　　陈江海沉声说道：“你应该知道，这个反倾销的罪名根本就是欲加之罪！”

　　“陈，现在不是说这个的时候。”

　　史密斯赶紧劝说道，“就算你想硬抗，进入诉讼环节后，我们每天还要缴纳高额税金。”

　　关于这点，陈江海自然是知道的。

　　米国反倾销的案子，陈江海前世也是听说过的。天籁小说网

　　百分之九十九的企业，都会选择认栽，直接缴纳罚款。

　　这种办法，是损失最小的。

　　看似损失最小，其实对一个跨国公司来说，它的未来就等于被断了。

　　陈江海不会让这种事发生，也不会让米国的阴谋轻易得逞。

　　贝鲁斯作为秋海的一个国际跳板，秋海作为一个面向世界的品牌，陈江海绝对不会让他们背负污点。

　　“史密斯，准备上诉吧！”陈江海一字一句说道。

　　听到陈江海这样说，史密斯知道这件事没有回旋的余地了。

　　“陈，你真的不再考虑一下吗？”史密斯再次确认。

　　陈江海义正辞严地说道：“不用考虑了，不要怕花钱，给我找米国最好的律师团队，我要好好的跟米国商务部打一场官司。”

　　“陈，米国这边最好的律师，费用可不便宜。”史密斯继续提醒道。

　　陈江海毫不在意地说道：“钱不是问题，无论花多少代价，这场官司我一定要打赢。”

　　一旦这场官司打赢了的话，那秋海在米国的市场，绝对会暴增，而且以后对方也不敢轻易拿捏了。

　　米国给了陈江海这样一个机会，陈江海自然不会轻易放弃的。

　　“陈，希望你的决定是对的。”史密斯严肃道。

　　陈江海说：“史密斯，你应该知道，这场官司打赢了的话，对贝鲁斯，对秋海会有什么样的影响。”

　　史密斯沉思了一会，随后道：“好的，陈，我现在就去准备。”

　　陈江海都已经做好了决定，史密斯要做的就是执行。

　　放下电话，陈江海知道贝鲁斯和秋海接受考验的时候来了。

　　对手可是米国的商务部，不是一般人能撼动的。

　　想了下，陈江海跟着拨通了阮光明的电话。

　　“陈老弟，今天怎么有空给我打电话？”阮光明笑呵呵地问道。

　　从阮光明的语气中，可以看出来他的心情还是很不错的。

　　陈江海则直奔主题说道：“阮哥，我需要你的帮忙。”

　　听到陈江海这么的严肃，阮光明立马就收起了笑容：“江海，有事你直接说，能帮的我绝对没有二话。”

　　阮光明能顺利升迁，离不开陈江海的帮衬。

　　现在陈江海有请求，他自然不会推辞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百三十五章 准备上诉吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 