    上午，王艾去了中关村的超越文娱总部。现在超越公司整体上叫“超越文体集团公司”，但实际上刘安负责的超越文娱在北京中关村附近，黄欣-雷奥妮负责的超越体育在沈阳浑南辽足总部，尚未搬迁进京。而超越体育又分为了辽宁沈阳-巴登图宾根两个中心。

    　　超越文娱这里有摄影棚、剪辑室、常驻小演员甚至还有广告片导演，王艾这些年接的不少广告最终都是在这拍的，什么都方便不说，还能给自家人拉点活。钱不重要，重要的是锻炼机会，超越文娱有好几个北电导演系的毕业生就是给王艾拍广告片起家的。

    　　一顿忙活，中午随便吃了一口便饭，和三家广告商道别、和特意赶来汇报容志行电影进展情况的张秀云道别，王艾回到了家中提着早已收拾好的行李，在严竹、赵丹、康丝的陪同下准备离家远行。

    　　王斌、艾小青两口子今天特意在家吃的午饭，没多少话，艾小青还没到唠叨的年纪，万事俱备，没什么可担心的，但终究有点舍不得。就这一个，还整天到处跑，每一次回家都开心无比，每一次离开，晚上都睡不着。

    　　现在的王艾，正是“儿行千里母担忧，母行千里儿不愁”的年纪，好在王艾两世为人，出门前握着老娘的手：“妈，别担心，我到了米兰给你打电话，或者发短信，保证你明天一早就能看到我的剪刀手。”

    　　艾小青笑着点了点头，王艾又冲老爹挥手：“爸，我走了，等着我革命胜利的好消息吧！”

    　　王斌烦恼的一挥手：“赶紧滚！”

    　　康丝拖着行李箱从两口子身边路过时，忍不住偷偷打量了一眼，嘴角噙着笑，眼里却忍不住的羡慕。

    　　艾小青捕捉到了康丝的情绪波动，拉过了小姑娘的手：“这几年拜托你照顾他了，本来想着你回来我带着你出去好好玩的，没成想他又拽着你去亚洲杯。要走了，阿姨送你件礼物。”

    　　说着，艾小青从兜里掏出一个小木盒来，塞到康丝的手上。康丝激动的脸都红了，艾小青好笑的抱了抱她：“上飞机再看。”

    　　李林驾驶着面包车拉上了一行几人奔赴机场，到机场还有半小时登机，别人都下去了，许青莲留在车上。王艾好笑的回头刮了下许青莲的鼻子：“我要走了，这一趟大概是要留在亚平宁了。”

    　　“嗯。”

    　　“科巴姆的房子暂时留给你，你在伦敦闷了就去乡下住几天。不想去了就处理掉。”

    　　“嗯。”

    　　“那我走了。”

    　　王艾提上行囊拉开面包车的门，就听背后：“喂！”

    　　王艾回头，迎面扑上一个软软的、香香的身体。许青莲伏在王艾的胸前一动不动，停车场里人不多，严竹他们都在远处给这对小情侣留了一个空间。

    　　“怎么啦？”王艾温和的拍了拍许青莲的后背。

    　　许青莲伏在王艾的胸前摇了摇头，王艾察觉有异，双手环抱着许青莲，低头。许青莲又在王艾的胸前蹭了蹭才抬头给了王艾一个尽量灿烂的笑容，王艾亲了亲她光洁的额头。

    　　王艾要撒手，又被许青莲拽住：“我知道我对不起你……你别说，等我说完。我知道我太小气，什么也不肯答应你，总是让你不开心。我知道你对我好、你纵容我，其实要是你有一次硬气，你就什么都有了，就不会受我气了。”

