    “尘少，还是不麻烦了，你的好意我们心领了。”

    张溪也不想麻烦到秦尘。

    “伯父，你说出来，多一个人，也就多一个集思广益的方法。”秦尘笑道。

    “这……好吧。”

    张溪犹豫了一下，叹了口气，当即将事情经过说了出来。

    原来，张家是大齐国王都一个专门经营丹药的世家，同时在王都外，有几片种植药材的庄园。

    但是，张家并不生产丹药，而是通过出售药材给王都豪门李家，来获取丹药。

    这李家，乃是王都丹阁的合作商，他们除了自己生产部分丹药之外，大部分丹药，也是从丹阁所得，再通过转包的方式，分发给张家这样的丹药世家，牟取利益。

    张家和李家之间的合作，也已经有大几十年，一向十分稳定。

    岂料，就在今天早上，李家派人传消息过来，和张家的合作，从此结束。

    这却急坏了张家。

    张家的药材，一向供应给李家，再换取丹药，一旦失去了李家的合作，不但药材出售不出去，更失去了丹药的来源。

    要知道，王都丹药的两大巨头，分别是聚宝楼和丹阁。

    其中，张家和聚宝楼从没有瓜葛，也不可能从他们手中获得丹药。

    而李家，却代表了丹阁在外的利益，一旦和李家的关系断绝，代表张家和丹阁的关系也中断了。

    这对于一个丹药世家而言，无疑是个致命的打击。

    “这李家，为什么突然和你们张家断绝合作？”秦尘皱眉。

    张溪苦笑道：“这也是我们疑惑的地方，我们和李家的合作，一向十分良好，而且我们张家的药材质量，是王都附近首屈一指的，李家收购过去之后，往往都会出售给丹阁，按照道理他们怎么也不会断绝和我们的合作，可谁知道……”

    “而且这一次断绝合作，来的太过突然，中间没有一点预兆，这里面绝对是发生了事，关键是我们，完全没有一点头绪。”

    “其实也不是没有一点头绪。”

    这时，张家一名管事突然说道。

    “哦？”

    秦尘看了过去。

    那管事道：“其实也只是一个猜测，我调查了一下，昨天夜里，岭南赵家有人进入过李家，今天早上，李家就派人传消息过来，所以我在想，这件事会不会和岭南赵家有关。”

    “不大可能吧。”张溪摇头，“岭南赵家，虽然是整个岭南最大的药材商，同时也是岭南丹药的供销商，但是，我们和岭南赵家之间，没有任何冲突，占据的市场也截然不同，他们完全没必要，来封杀我们。”

    “更何况，我打听过了，除了我们张家之外，其他和李家合作的家族，都没有被停止合作，可见这件事，应该是我们张家这边的问题。”

    张家众人全都低头冥思，却怎么也想不出来原因。

    岭南赵家？

    秦尘心中却是一怔。

    他记得，赵凤的娘家应该就在岭南，祖上曾经是岭南王，后来血脉稀薄，封地取消，但赵家在岭南的势力，依旧极大，是岭南最庞大的一个豪门，传闻掌控岭南暗中的半壁江山。

    莫非这件事，还和自己有关？

    仔细一想，这并非没有可能。

    以赵凤的歹毒，奈何不了自己，定然会从自己身边的人下手，而张英和林天与自己的关系极好，对付他们的家族，也在情理之中。

    这么说来，张家，纯粹是被自己连累了。

    苦笑一声，秦尘无语。

    没想到转来转去，最后却是和自己牵扯上了关系。

    “家主，要不，我们绕过李家，直接和丹阁联系，毕竟，我们张家的药材，是王都附近最好的，我就不信丹阁不需要药材了。”一名掌事人提议。

    张溪苦笑了一下：“接到消息之后，早上我已经亲自去过丹阁在坊市的分部了，可是非但没能见到负责人，甚至连丹阁分部的大门都没能进，依我看，肯定是李家提前打过了招呼，以李家和丹阁的关系，想要封杀我们，根本不是问题。”

    “什么？”

    “这可如何是好？”

    “当初我们把药材供应给李家和丹阁的时候，已经得罪死了聚宝阁，现在丹阁若是封杀了我们，我们根本没法活下去了啊。”

    所有人都慌了。

    如果真像张溪所说，那张家根本活不下去了，完全没有了机会。

    “大家不用急，事情并非没有转机，我们现在要做的，是弄清楚，李家为什么会封杀我们，其次，最好打通丹阁的关系，只要丹阁愿意吃我们的药材，就算是以后不出售丹药，我们张家也能生存。”

    “家主，出售药材才多少利润？这样下去，我们张家恐怕连世家都保不住了。”

    “是啊，只能苟延残喘，在王都勉强过活。”

    “这日子也太惨了。”

    众人出声，脸上担忧之色展露无遗。

    张溪叹了口气，大家说的他又何尝不知道，但为今之计，也就只有这一个办法了。

    “这样，张斐，你去李家弄清楚原因，我再亲自去趟坊市的丹阁分部，看看能不能和丹阁搭上线。”

    张溪苦涩道，这也唯一的可能了。

    就在这时，黎叔突然走了进来，脸色凝重，沉声道：“家主，不好了，李家、丹阁、和坊市执法队的人到了我们坊市中央的总店，宣布我们张家的丹药，全都是不合格丹药，取消我们张家出售丹药的资格，现在坊市执法队的人，要对我们张家的店铺进行拆除。”

    什么？

    这个消息落下，后院中所有人都哗然了，一个个面色苍白，蹬蹬后退。

    “你确定丹阁的人也来了？”张溪豁然站起，手中滚烫的茶水溅到手上都浑然不觉。

    “家主，不会有错，那丹阁过来的是丹阁坊市分部的负责人穆勋管事。”

    砰！

    张溪手中的茶杯摔在地上，瞬间粉碎。

    “李家这是准备赶尽杀绝啊。”

    “完了，丹阁分部的总负责人穆勋出面，已经完全没有周旋余地了。”

    “我们张家到底做了什么，李家要这么下狠手？”

    张家所有人面色死灰，充满绝望。

