
顾七少跟踪断臂男子和老板娘的事可信，但是，荆棘藤不惧水，不惧火一事，纯粹瞎扯。

如果龙非夜没有猜错的话，荆棘藤不过是顾七少为了掩饰自己不死之躯的借口罢了。

顾七少为不死不灭之躯，所以从他血肉里养出来的荆棘藤应该也是不死不灭的，所以不会被剑火所伤毁。

就这样，顾七少成功地掩饰了自己的秘密。

韩芸汐如今只关心剑魂为什么会被顾七少的身体吸收去了。

“那莫邪剑魂怎么就跑你身体里去了？你……你没事吧？”韩芸汐又问。

龙非夜嘴角噙着冷笑，也等着顾七少回答。

龙非夜刚刚就在琢磨这件事了，他琢磨顾七少的身体能承受得住剑魂，必定是因为他体质的特殊。

他不死不灭不老的身躯，可比那些上古宝剑的剑身强多了，自然可以承受得住莫邪剑魂。

龙非夜都怀疑，这个世界上没有什么力量是顾七少这家伙承受不住的？

如果是噬情之力呢？

顾七少承受得住吗？白彦青呢？

龙非夜等着顾七少继续瞎掰，谁知道，顾七少装出一副迷茫的样子，耸了耸肩，“我也不知道为什么会这样，现在感觉……感觉也还好。”

他说着就朝断臂男子看去，很认真也很凶，喂，这到底怎么回事？你要不说的话，老子毒死你！”

顾七少这是得了便宜还卖乖呀！

断臂男子被顾七少坑得够呛，他真的不明白这家伙为何承受得住莫邪剑魂。

“按理，人体是承受不住剑魂的，我也知道为何会这样。你……”断臂男子打量着顾七少，越打量越不解。

“敢情他不是人？”龙非夜忽然冷冷冒出这话来。

顾七少立马回头朝他看去，眼神特别阴鸷，他正要朝龙非夜走过来，谁知道一直沉默的老板娘忽然起身冲他扑了过来，“把莫邪剑魂还给我！还给我！”

顾七少立马就退，老板娘还是追过去，特狠毒的咒骂，“不要脸的东西，把莫邪剑魂还给我！它是我的！我的！我要杀了你！”

顾七少看得出老板娘精神有问题，他没跟老板娘计较，就是一直退让，闪躲，谁知道老板娘抽出了匕首，一下一下狠绝地朝他刺过来。

顾七少躲到了断臂男子背后去，怒声，“你抓住她，否则我不会客气的。”

断臂男子没有拦，而是一掌往老板娘颈部劈下，直接把老板娘劈晕了。

老板娘瘫在地上，断臂男子看着她，眼神里的心疼就像是盈眶的眼泪一样，随时都会满出来。

“她……到底怎么回事？凭什么说莫邪剑魂是她的？”韩芸汐开了口。

即便找到凶手，即便莫邪剑魂被顾七少拿下了，可是，对这件事他们依旧充满了不解。

“落在你们手上，听你们处置便是。”断臂男子淡淡道。

“那我只能把你交给府衙了，几条人命可都是无辜的。”韩芸汐冷冷说。人都是我杀的，你们放了她！”断臂男人沉声说道。

“我相信人是你杀的，可是敛骨的人是她不？放火烧了义庄，她也有份吧？”韩芸汐质问道。

断臂男子猛地朝韩芸汐看来，眸中尽是杀意，只可惜，他奈何不了韩芸汐什么。

“为什么杀了人不直接敛骨，要留下证据？”韩芸汐认真问，这是她最想不明白的地方，不问清楚来，她可不放心。

韩芸汐担心这件事还有他们不知道的秘密，所以才如此追问。可是，追问下来她却发现，此事并没有什么大秘密了。寡情的老板娘原来是个挚情之人，断臂男子并非老板娘的丈夫，而是老板娘夫妇俩多年的好友。

老板娘的丈夫误入阴阳湖，被湖底旋窝卷入，断臂男子下水救人的时候已经来不及了，他虽然抓住了好友的手，可是，旋窝之下的吸力非常强，硬生生将好友的身体拉扯得四分五裂。断臂男子只帮老板娘救回了她丈夫的一只手。

老板娘从那之后就性情大变，她把自己丈夫的手骨雕成了一条项链，一条手链贴身戴着，固执的相信自己丈夫的魂魄没有离去，一直在湖底等着她团聚。

断臂男子都忘了自己拦阻了多少回，才没让老板娘跳湖轻生，而每一次他劝不了老板娘都只能像刚刚那样将她打晕。

下湖救人让断臂男子发现了阴阳湖底藏了莫邪剑魂，无奈之下，他只能哄骗老板娘，说她丈夫的魂魄已经和剑魂融为一体了，只要得到了莫邪剑魂，便可以同她丈夫团聚。

于是，老板娘便不再轻生，她开始和断臂男子一道寻找收服莫邪剑魂的办法，他们得知了要收莫邪，需灭去剑魂的煞气，需铸出宝剑。而锻造出能收莫邪剑魂的宝剑，必须是极煞之金，于是他们花了整整五年的时间，找到了匕首七煞。

以断臂男子的剑术，以老板娘的敛骨之术，他们本可以轻易毁尸灭迹的。可是，剑火要烧七七四十九天，为了这四十九天顺利，不被打扰。他们故意制造灵异凶案，想借助府衙的力量，把阴阳湖封锁起来。

阴阳湖本就是清川城老百姓忌惮的地方，加之到湖边的女子接连遇刺身亡，而且七窍流血，死相可怕。大家自然不敢再到湖边来，而且府衙破不了案，便会禁止老百姓靠近这个地方。

他们去义庄敛了六具女尸之骨，放火烧了义庄一是毁尸灭迹，隐瞒敛骨一事，二便是利用义庄着火制造谣言。

他们都计划好了，烧了义庄之后他们会劫杀府尹的女眷，再找几个神婆放出谣言，说天火将将于阴阳湖若有不敬者，将受到惩罚。如此一来，府衙必不敢继续查案，只会加派人手守住阴阳湖。

到时候，剑火烧起来，便无人敢靠近，无人敢干涉了。

他们打算找齐七具女骨之后，再开始寻找命煞之人，却没想到顾七少突然出现在湖边。断臂男子一眼就看出顾七少生于七月七子时，命格属火，是命煞之人。

七月七并不是个坏日子，生于七月七的人也不少，可是，生于这日，命中却带有煞火的人，少之又少。断臂男子立马就劫持了顾七少，将其软禁。

这半个月来，因为女尸案，已经很少女子会单独到湖边来。那日，他们却又发现有女子单独出现在湖边。

断臂男子一眼就看出翠云并非普通女子，而且也发现了翠云身旁潜伏了两个侍卫。他不清楚翠云的来头，担心翠云是冲着湖底莫邪剑魂来的。于是他一不做二不休，杀了翠云杀了两个侍卫，并且让老板娘取了翠云的骨头。打算当日晚上就开始铸剑。

可是，当他们杀了翠云的时候，两个侍卫发出救援的信号，他们才知道翠云他们还有同伙。

无奈之下，断臂男子和老板娘只能先逃走，静观其变。随后，龙非夜和韩芸汐就找到他们店里去了。老板娘没有发现什么异常，断臂男子却很警觉地怀疑韩芸汐和龙非夜并非去卖饰品，只是去试探。

龙非夜和韩芸汐一离开店铺，断臂男子就立马带老板娘离开，同时撤走了所有人。他们俩哪都没去，就潜伏在阴阳湖边，守着。

龙非夜一动手引出莫邪剑气，老板娘就沉不住气了，断臂男子无奈，只能将顾七少丢出去，放手一搏。可谁知道，顾七少早就知晓莫邪剑魂的事情！

听了断臂男子的解释，韩芸汐一脸复杂，她再看老板娘的时候，并不像之前那样厌恶了。她蹙着眉头，迟迟都没说话。

然而，龙非夜和顾七少却都无动于衷，龙非夜的脸色始终是冷漠的，顾七少还是那副天塌了都跟老子没关系的姿态。

“你为何对她这么好？你冲着莫邪剑魂来的吧？”顾七少不屑地问。

断臂男子淡淡解释，“她本是让人捧在手心里疼爱的女子，我舍不得她从此孤苦无依。”

“这跟莫邪剑魂没关系，哄也好，骗也好，多的是理由和借口，你为什么选择莫邪剑魂？你应该知道，就算你们收了莫邪剑魂，她也没有能力掌控！”韩芸汐终于开了口。

“你的手臂为何而断？”龙非夜亦是出声。

断臂男子苦笑起来，没想到他说到这份上了竟还瞒不过是这帮人的眼睛，他反问道，“你们到底是什么人？”

他朝龙非夜看去，“你的天山的弟子？”

其实，如果是江湖中人，见识了龙非夜的剑术，也大概猜得到龙非夜的身份了。这断臂男子似乎对近来江湖上发生的事情都不了解。

“你还没回答我的问题。”龙非夜反问道。

断臂男子轻叹了一声，终是承认了自己的私心，“我练的是邪剑门的内功，虽可速成，却极易被反噬，走火入魔。我这手臂，正是走火入魔自废掉的。若寻不到一把能震得住我内功的宝剑，三个月之后，我的内伤复发，另一臂……怕是也保不住了。我本是铸剑师，学武是师父强行授予我，我从未涉足武林，更无心武林，只想留住这一臂……”

断臂男子朝老板娘看去，声音压得极低极低，“只想护她余生。”

龙非夜颇为意外，这家伙受了内伤，他竟然没有瞧出来。他拉来男子的手把脉……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585465"  chaptername="第1004章  真相，七少坑人">加入书签</a>
</div>
