    “还不道歉！”

    罗岚声音冰冷，对于罗子谦来说，就是莫大的压迫，让他浑身一颤，根本不敢反抗。

    “对不起，杨哥，我错了，是我有眼不识泰山，以后有事儿您说话，我一定第一个冲上去。”

    罗士谦低着头，嘟囔着说道，甚至不敢去看杨帆。

    “行了，都是年轻人，没什么大不了的，我先走了，你们姐弟俩慢慢聊。”

    杨帆走了之后，罗士谦如释重负，跟着姐姐一块上了车。

    “记住，杨帆不是你能惹得起的，以后给我小心点，要是让我知道你敢搞什么小动作的话，我饶不了你。”

    罗岚冷哼着说道。

    “疼不疼？”

    看着弟弟委屈的样子，罗岚也是心里难受。

    “我不打你，你只会死的更难看，人家有的是钱，咱们惹不起，而且……人在屋檐下，不得不低头。男人要学会隐忍，将来才能成大事。”

    罗岚环胸靠在车上，一脸淡然的样子，但是她的脸，却一直都是红的，眼眶也是红肿的。

    “姐！是不是那个杨帆欺负你了？”

    罗子谦咬着牙说道，他分明看到姐姐的眼眶一直都是红肿的，肯定是刚刚哭过的。

    “别胡说八道，管好你自己。回头跟杨帆搞好关系，千万得懂得一句话，识时务者为俊杰，等你真正进入了社会，有些人根本就是你高攀不起的。”

    罗岚深以为然的说道，她不知道弟弟能听进去几分，但是有些话终归还是要说的，毕竟他已经不是个孩子了。

    离开了学校之后，罗岚回到公司，给徐总打去了电话。

    “徐总，杨帆已经答应了，合同的事情也基本敲定了，两百万货款先结算，最晚三个月拿货，如果违约会赔付百分之十的违约金。”

    “好！没想到你还挺有办法的，这条件虽然有点苛刻，但是百分之十的违约金也是相当不错的，挺好，你约一下，明天晚上在龙泰大酒店，我宴请杨总吃饭，亲自签合同。退一万步说，真若是拿不到货，百分之十的违约金三个月净赚二十万，也还不错，呵呵呵。”

    徐英的声音，明显是非常开心的，当然，她肯定是想要拿到货的，毕竟只有拿到货源，自己才能够更好的开展公司的业务，阿迪的货源非常难，找遍了中部地区好几个省，都没有找到，这样的机会，徐英自然不会放过。

    “好的，徐总。”

    罗岚挂断了电话，松了一口气，总算是躲过了一劫，从今往后，自己一定要引以为戒了。

    但是，此时此刻，她的心中，始终是心事重重，极为的复杂，杨帆的身影，也在她心里挥之不去，这个看光了自己的男人，始终让罗岚充满了怪异的情绪。

    说是恨吧，恨不起来，虽然这件事情从始至终，杨帆也有责任，但是最主要的原因，还是她狗眼看人低，说是爱吧，更不可能，毕竟她才跟杨帆见了几面？

    最后，罗岚也只能归结到是自尊心作祟，因为她始终无法释怀，自己这个黄花大闺女，竟然被人看光了，想想就又气又恼，若是换在十年前，或许自己这辈子就非他不嫁了吧？

    十年前，她十五岁，她以为只要牵个手就能怀孕，她以为这世上最美好的爱情，只会在结婚的那一天，才会拥有，直到今天，感受了那么多的物欲横流，她才变得更加现实，但是有些东西，始终在脑海之中，挥之不去。

    …………

    振山服装厂。

    方振山坐在椅子上，外面乱哄哄的，吵吵闹闹。

    黄昏的斜阳，照进了屋子里，办公室里，也是被扫荡一空，凌乱的桌椅跟文件，洒落一地。

    方振山点了一根烟，满面油光，头发已经十来天没有洗过了，脸上长满了胡茬，两只黑眼圈，跟大熊猫一样。

    日复一日，每况愈下，厂子里早就已经入不敷出了，而现在，他手里早就已经没有钱了，没钱开工资，没钱给供货商，没钱继续跟杨帆的凡梦服装厂继续都下去了，他已经欠了一屁股债了。

    这一周来，每一天对于方振山都是一种煎熬，每天都不敢入睡，更不敢醒过来，入睡之后，都是噩梦，醒来的时候，噩梦依旧还在继续。

    办公室里面，值钱的东西，都已经被抢劫一空了，就连大哥大也卖了，现在的方振山，几乎可以说是身无分文了，而且厂里的工人也已经几乎走光了，没有人相信振山服装厂能够坚持下去，东山再起，没有钱，没有材料，他们的工厂，距离破产，只差方振山一句话了。

    连有线电话，也被切断了，电话机被人顺走了，办公室只剩下一片狼藉。

    方振山的脸色，蜡黄蜡黄的，不到半个月，他至少瘦了二十多斤，脸上已经露出了皮包骨一样的面容。

    输了，这一次他是真的输了，十年磨一剑，到老终折翼。

    方振山的心里，充满了无奈，悔恨，但更多的，是恨自己的无能，败给了一个乳臭未干的黄毛小子身上。

    不过从头到尾，细细想来，从一开始，他就已经注定了结局，姐夫说得对，自己斗不过他，放弃或许是他唯一的选择。

    现在，自己赔掉了六十多万，里里外外，自己这些年的积蓄，再加上借来的钱，厂子里的钱，还欠下了二十多万的外债，从人生巅峰，直接跌入了万丈深渊。

    方振山已经绝望了，他现在还亏欠不少的工资呢，已经没有人给他打工了，今天上午，要不是厂里的那些个老员工拉着，现在自己已经被打死了。

    方振山抽完了一支烟，如同经历了好几日，他的脸上也是苍老了不少。

    “方振山，你这个王八犊子，还我血汗钱！”

    “方振山，你给我滚出来。”

    “我媳妇才刚生完孩子，现在家里米都没有了，呜呜呜，方振山，你这个杀千刀的，老子要劈了你。”

    “打死方振山，打死他！”

    一声声怒骂声，在办公室之外，无比的刺耳，不过他却已经习惯了，这种谩骂已经不是一天半天了，最近一周，他就已经没有钱了，借来的钱几乎都赔进去了，还哪来的钱发工资呀？他也想好好干，干出一番成绩来，可是时运不济，输给了杨帆。

    这就是命！

    心灰意冷，方振山甚至都想过去死了，但是他要真死了，也就一了百了了，那自己的老婆孩子，父母尚在，他们下半辈子可怎么活呀。

    “杨帆啊杨帆，我算是服了，你这个家伙，真他娘的是个人才。”

    方振山笑着笑着，就哭了。

    自己十年的努力，竹篮打水一场空，却没能斗得过一个瓜娃子。

    想要东山再起，已经是不可能了，方振山的眼神之中，已经是毫无一丝的生气。

    方振山咬着牙，脸色无比阴沉，但是，现在他已经走投无路了。

    “杨帆，对，现在就去找他。”

    方振山陡然间目光闪烁，最后一搏，他只能去找杨帆，能救他的，只有自己的敌人，不过这个时候，他的机会可能连万分之一都没有了，但是，他已经走投无路了。

