    蓬山内城。

    王善住处。

    陈季川早在四年前就从师父师娘家中搬出来，三年前开始行走江湖。

    院中宽敞。

    陈季川脚踩玄奇，内劲勃发——

    咻！

    倏的一声，就消失在院子中。

    回头再看，跑出足有十丈远。一个眨眼，竟然跑出院子了。

    【术法：天涯行】

    【品级：低阶】

    【说明：两千年‘神偷门’绝学，神偷门覆灭后，绝学遗落，三十年前被太虚剑宗黄明启偶得，为轻功身法。】

    “速度不慢。”

    “在低阶术法中，称得上顶尖。在此世先天武学中，应该也是拔尖。”

    陈季川回到院中，暗暗点头。

    来到此世七年，他对这个世界也多了更多了解。据他所知，这一世没有繁复多样的丹药，没有玄奇的法器，没有层出不穷的符箓，也没有种种仙道术法。

    有的只是一门门武学。

    这里的武者极为重视‘技艺’，也就是枪法、剑法或是类似于‘天涯行’这样的武功。

    一代代人不断推陈出新，不断碰撞，使得中土大地武学万千。

    层次未必高出玉泉世界。

    但这些武者对于武学的感悟，却有着超出修为的水准。

    “这个世界，似乎更适合悟道修行。”

    陈季川回到院中，心中微动。

    他这七年间。

    除了前四年老老实实在蓬山城待着，后面三年都是借着在外历练的名头，兼顾现实。三年中，仅有一年半在修行。

    这样算来。

    他在这处秦岭世界中，真正修行的时间，仅有四年半。修行的武学，也仅限于‘五形拳’，修为也停留在暗劲。

    但陈季川的收获却不小。

    此前。

    他修习的是《陈门七十二绝艺》，推衍至精妙级，得到化劲之后的道路。

    但毕竟显得散乱。

    这次花费数年，配合‘玉泉道果’中得来的感悟，以‘五形拳’为基础，将七十二绝艺融入进去。

    将七十二绝艺中，有助于调节体形，锻炼腰、腿、肩、背肌肉和促进骨骼生长的武学，融入‘虎形拳’中。

    将增强劲力，提高灵敏、速度等素质的武学，融入‘豹形拳’中。

    将锻炼深长的呼吸，增大肺活量，促进血液循环，提高心血管功能的武学，融入‘蛇形拳’中。

    将培养人的内在精神，使头脑清醒，精神振奋，有益于提高全身各器官系统机能的武学，融入‘鹤形拳’中。

    将以意为先，凝神守中的武学融入‘龙形拳’中。

    如此一来。

    以‘五形拳’为核心，一整套武学就都成了体系。成就之后，‘五形拳’便是拳意一体，内外合一，神形兼备的高深武学。

    “龙形拳法主张以意为先，凝神守中，主练‘神’。”

    “鹤形拳法稳实轻柔，聚精凝神，主练‘精’。”

    “蛇形拳法柔巧迅疾，主练‘气’。”

    “豹形拳法发力迅猛，拳势暴烈，主练‘力’。”

    “虎形拳法，腰实臂沉，头正身直，主练‘骨’。”

    这里是‘精’、‘气’、‘神’与宏观意义上的‘精气神’三宝不同，仅代表外功方面，最多对炼气、道法修行有些助益而已。

    【功法：五形拳】

    【品级：中阶】

    【说明：太虚剑宗‘小旋风’王善，以‘五形拳’为框架，融‘陈门七十二绝艺’之精华而成，其中虎形练骨、豹形练力、蛇形练气、鹤形练精、龙形练神。又包含吐纳、意念、横炼、拳、腿、擒摔、身步、发声用气等八种功法的锻炼。故而‘五形拳’又称‘五形八法拳’。这套拳法结构严谨，刚柔相间，简练朴实，易学易用，实为不世奇才才能创出的上等武学。】

    “‘五形拳’体系完备，极有条理。”

    “有了此法，从今往后陈门七十二绝艺就可以舍弃，外功方面，专修一门‘五形拳’即可。”

    陈季川对‘五形拳’颇为满意，总算不枉他这几年一心钻研。

    正所谓磨刀不误砍柴工。

    五形拳一成，往后外功修行就再也不是乱无章法，修行上必将更准确更高效。

    “根基已成。”

    “该突破化劲了。”

    陈季川摆了个‘正身拱立势’，就在院中一趟趟打着‘五形拳’。

    暗劲入化劲。

    便是要将暗劲贯通全身，调理内脏，认清楚、掌握好身体的内外的每一个器官，然后加以锻炼，这样最终使全身上下，力达牙齿，舌头，指甲，毛发这四梢，就成了化劲。

    这个过程陈季川早已烂熟于心。

    在玉泉世界时，他将外功修为反复散去又反复修行，来来回回数十趟，闭着眼睛都能摸到门路。

    之前一心整合功法，对修行没这么上心。

    如今专注修行，修为自是节节攀升。

    一天。

    两天。

    三天。

    第三天早晨，陈季川照常打拳，待到震脚冲拳，打出一招‘白虎望月势’时，全身轰然一震，毛发一抖，全身无处不舒坦。

    “一羽不能加，蝇虫不能落。”

    陈季川感受自身，只觉暗劲随心，不由一笑：“化劲成了！”

    ……

    蓬山城。

    陈季川回到蓬山城的第七天，突破化劲后的第四天。

    王冀拉着一位身形健硕的老者，大步流星，往‘王善’住处赶去。

    在他身后。

    孟天寿哭笑不得：“暗劲突破化劲，不比后天入先天简单。就算你那小徒弟天资盖世，也不至于三五天就能突破，你这拉拉扯扯的，成何体统？”

    孟天寿面白无须，看上去有些和善，但从他的身形就可以看出，这是一位修习‘虎形拳’的高手。

    事实也正是如此。

    孟天寿人称‘白面虎’，是太虚剑宗中为数不多的，专修外功一道的化劲宗师。

    与王冀交情不错。

    七天前。

    王冀听闻弟子准备突破化劲，二话不说，就跑去百花城，生拉硬拽将孟天寿带回蓬山城，想要让他为弟子王善指点一二。

    本就有把握，再有化劲宗师指点，兴许真有可能在二十五岁晋升化劲。

    那样的话。

    可要远比二十五岁的‘地榜’来的震撼，也更有前途。

    为了此事，王冀不管不顾，也算是豁出脸面了。

    “要什么体统！”

    “善儿要是真能成就化劲，我来世给你当牛做马、结草衔环都没问题。”

    王冀头也不回道。

    整个太虚剑宗才多少先天、多少化劲？

    二十五岁的化劲宗师。

    不但他那弟子前途无量，他这个师父今后也能昂首挺胸，目中无人。想想那场面，王冀就有些激动。

    “来世？”

    孟天寿听了，将眼一瞪：“有本事别等来世，我这辈子就缺个执鞭坠镫的人，要不你来试试？”

    “嘁。”

    王冀撇撇嘴，不搭话了。

    反而将脚下步伐又放快了些。

    不多时。

    终于到了王善住处。

    孟天寿嘴上说着不愿意来，实际上心中早就对王冀这个小弟子感兴趣。

    他知道。

    这个王善野人出身，原本野性十足，但资质不凡，在山野中与猛虎同吃同睡，因此尚未修行，就得了猛虎神韵。

    最适合修行‘虎形拳’。

    被王冀看重，带回蓬山城，收为弟子。他当时听闻，还曾跟王冀讨要过，想要将王善收入门下调教。

    但是给王冀追着臭骂了三个月后，再没提过此事。

    此后没有刻意关注。

    但孟天寿也知道，这王善善一年开智，三年练功，三年历练。

    前后才仅七年，就已经成为太虚剑宗中声名鹊起的青年英才，不但‘虎形拳’神形兼备，龙、豹、蛇、鹤等四形也都造诣不差。

    放眼整个宗门，能超出他的也没几个。

    随着王善诛杀‘双枪将’朱宁后，更是将同龄人远远甩开，已经能够跟最顶尖的后天、暗劲高手较量。

    先天、化劲之下，难逢敌手。

    单单这些，就足以让太虚剑宗重视这个弟子。

    但如今居然准备要突破化劲？！

    “能斩杀地榜高手，说要突破，应该不是妄言。”

    孟天寿心中期待，伸手就要去推门。

    “别！”

    “里面正在打拳，说不定就有感悟，你别捣乱！”

    王冀一把拉住孟天寿，压着声音提醒道。

    “……”

    孟天寿扭头看着王冀，正要讥讽两句。

    “嗯？”

    忽的两耳微动，听到院中拳脚声音，又听到其中掺杂的细微声响，似虎豹咆哮，似雷霆轰鸣。

    隐隐约约。

    若非他修习外功，功成化劲，耳目灵敏的话，根本听不见。

    “这是——”

    孟天寿一怔，顾不上理会王冀。

    砰！

    手上劲力一震，就将院门震开，一个‘潜身入洞’，闪开王冀，就入了院中。

    “孟白脸！”

    王冀未料有此变故，顿时怒起，紧跟上去。

    一进院中。

    “喝！”

    却见孟天寿犹如猛虎下山，直扑院中一人。

    砰砰砰！

    一个瞬间，二人过招数合。喂招拆招，拳拳到肉，震的院中地面灰尘腾起。

    “孟——”

    王冀本是怒极，正想呵斥、出手。

    见着这场面，一时顿住。

    轰！

    待到院中两道身影分开，其中一人退后七八步，抬起头，脸色潮红，正是‘王善’。

    王冀哪怕关心则乱，此时也看出来——

    “善儿，你突破化劲了？！”

    ……