    龙谷处深耕埋尸的宁若尘，在兢兢业业的干着自己的工作。

    “真不知道这个什么时候是个头啊，不过在这里怎么有一种十分适合我修炼的感觉，即便没有修炼但是也不比外面普通修炼慢。”

    “这是风雷翼龙，这龙翼恐怕比那些刀剑更加锋利。”

    “烈焰火龙，号称火焰焚天煮海。”

    “深海狄龙，一尾掀起万丈波涛, 一口可吞日月山河。”

    “……”

    枯燥而无味的生活日复一日、年复一年，若非是宁若尘能耐得住孤寂，恐怕早已经在这种暗无天日的地方精神崩溃了。

    宁若尘每每有着休息的念想时，便是有着一些弱小的龙魂向着宁若尘而来，最后融入身体。而这龙谷作为龙族墓地，能入这里的皆是真龙, 那龙魂自然也是真龙龙魂。

    真龙龙魂堪比天地灵物, 浑厚的天地元力比他吃魂兽肉都更加充足，甚至可以称之为大补之物。当然, 也并非是所以的龙魂都向着宁若尘融合而来。

    宁若尘除了每天的少部分的时间用来休息打坐外，其余的时间都是兢兢业业的干着自己的葬龙生涯。而长时间的坚持，也令得他适应了这份枯燥。

    龙族墓地的悲凉和他魂骨散发出的悲寂随着一具具龙尸被埋葬而逐渐减弱。

    三年时间，千日葬龙。宁若尘将最后一具龙尸，也是最大的一具龙尸，山龙王的龙尸埋葬后，宁若尘放松下来大口的喘息着。

    “终于完了，三年时间，千日葬龙。这三年虽然没有经历什么威胁，但是因为这里特殊环境的原因，再加上部分的龙魂也是使我的魂力依旧是有着很大的提升。”

    宁若尘释放自己的武魂，感受着那磅礴魂力。“这浑厚程度应该也达到八十六级了吧，出去就找那臭猴子算账，想方设法也要拿下他。”

    就在此时，万千龙魂发出浑厚的龙吟。龙吟声没有传出龙谷，但是整座昆仑山都是发出轻微的震荡。不过有着生命神树的存在，这昆仑山不可能出任何问题。

    “再见了, 受你们的恩惠, 我才能在大陆取得如此成就，我也该回家了。”宁若尘道。

    他外出的时间不短了，这么长的时间了，让宁若尘担心的便是比比东。如今他出去后，可以通过迅速附加强大魂环迅速达到封号斗罗地步，甚至是超级斗罗，绝世斗罗。

    因为宁若尘知道的凶兽和遇见的凶兽可不是简单的货色。而比比东虽然也有双生武魂，但是武魂品质算起来与宁若尘差之甚远。因此宁若尘没有得到神祇认可的情况下，最好的方法便是将那几人给斩于马下。

    就在宁若尘有着出去的打算时，龙族墓地便是再次震动起来。而那最深处，一道巨大的龙骨王座缓慢升起，让宁若尘彻底傻眼了。

    不久，龙骨王座上一道伟岸的身影出现，瞬间让得宁若尘有着一种想要跪拜的感觉。而他的身体也是在这股威压下匍匐起来。

    伟岸的身影转身，身形十数米，满意的凝视着宁若尘。

    “你很好，没有利欲熏心，而且成功得到了我那几个儿子的认可，想来你天赋应该不错。”

    宁若尘虽然被镇压，但是脑子却是在飞速的转动着, 敢说几大龙王是自己的儿子，那这人岂不是龙神。

    龙神微微抬手，那迈入地底的龙尸便是躁动起来，但是并没有破土而出。

    “毁灭那几个家伙以为我不知道他们的打算，若不是我同意，那块魂骨又怎么可能冲出龙骨到你的手中。我确实败了，但是我这残魂犹在，也不是他一念便可破的。”

    “你能来这里，而且你有那个资格，我要让你接替我的位置。”龙神道。

    宁若尘可是知道当年龙神带领着神兽和人类神祇一战，最后再无魂兽成神通道。那么即便宁若尘成功了，他能敌得过整个神界吗？

    在宁若尘思考的时候，龙神开口道：“并非是让你推翻人类统治，而是希望你能在有足够实力后给兽族一个机会。我不在了，龙族不在了，万族过得应该不是很好。而你，便是我选定的目标。”

    宁若尘面露微笑，诚挚的道：“龙神大人为神界有史以来最强大的神祇，而且有着神兽一族，而我一人，恐怕很难。”

    龙神笑了笑，道：“当你足够强的时候，自然是可以的。那毁灭安排这一切应该就是为了让你接替他的位置，虽然我不知道他为什么选择你，但是现在的你确实是有那个资格。”

    “我的血脉可以说是这已知宇宙中最强大的血脉了，当年我也曾向着更进一步，但是没那个命。如今我将这个机缘授予你，以换取兽族能得到公平待遇。”

    “如今你见到的是我的残魂，并非是我的本体。当年我被修罗剑一剑斩灭，但是我的身体并非在此，所以也就无法给你提高魂骨。”

    “但是这空间龙骨和时间龙骨的空间之力和时间之力则是你必须要掌握的，不然无法去往那个地方。”

    宁若尘露出苦笑，道：“龙神大人这就为难晚辈了，虽然你找出了这两块头骨，而且蕴含空间之力和时间之力，但是毕竟人类只能吸收一块魂骨。”

    听见宁若尘的话，龙神只是笑了笑，没有正面回复。

    龙神手袖一挥，砰的一声巨响，一道擎天龙柱出现，而那龙柱周身还有着一把散发着龙威的刀。

    “这是我族的神器，升龙柱，同时也是最强大的超神器，战斗力惊人的同时还能让龙族提高晋级的机会。至于这一把刀，是我用自己的龙角炼制的龙族法刀斩龙刀。”

    就在这一瞬间，一件超神器升龙柱，一件神器斩龙刀便是没入了宁若尘的胸口处。

    宁若尘翻开衣服一看，便是看见两个印记在自己的胸前。宁若尘心念一动，那升龙柱再次出现。

    看着万龙盘绕的升龙柱，宁若尘暗自咂舌，这可是最强大超神器，自己能控制，莫不成龙神打算送给他？宁若尘再次意念一动，斩龙刀便是出现在手中，拿起来刚好趁手，仿佛有灵一般。

