    沈翔现在也不急着要沈珍怡的魂赋，反而是沈珍怡急着要献给他。

    而要将魂赋送给他的过程极其复杂，首先需要两人都有一定的感情才行。

    沈翔现在也无法确定自己和沈珍怡之间，到底算不算是有感情。

    “珍怡，你说觉醒魂赋，是不是也需要那种红色的魂魄能量！”沈翔说道。

    “你吞噬诸天圣子的两个魂赋之后，你能在自己的魂魄内看得见吗？”沈珍怡对此很感兴趣。

    “能看见，很奇怪的是，我好像把诸天圣子的整个魂赋识海都吞噬了！”沈翔说道：“那个家伙的魂赋识海真是神奇，好像很大很宽敞，所以能容纳两个魂赋！”

    “可能正是因为他的魂魄特殊，所以才能拥有两个魂赋吧！”沈珍怡说道：“否则，像我们这种情况，要拥有两个魂赋，首先就需要两个魂赋不排斥才行，所以借取魂赋的过程很复杂。”

    沈翔忽然搂住沈珍怡的腰，嘿笑道：“珍怡，你觉得我和你之间达到那一步没有？”

    沈珍怡也顺势靠在沈翔的怀中，还紧紧搂着沈翔，心脏跳动得有些快。

    “我不知道！”沈珍怡在沈翔怀中，美丽的面庞虽然满是冷色，但双眸却饱含柔情。

    “我们得培养培养感情才行，是吧！”沈翔笑了笑。

    “嗯！”沈珍怡轻轻点头。

    沈翔搂紧她，然后亲吻着她……

    六道神镜飞行速度慢了不少，沈翔和沈珍怡亲吻了一阵子后，就拥抱着坐在六道神镜边缘，俯瞰着下方的美景，也颇有情调。

    “公子，你是不是有很多女人？”沈珍怡忽然问道。

    “你怎么知道？”沈翔笑了笑道：“是不是你的魂赋告诉你的？”

    “我的直觉！”沈珍怡道，直觉还告诉她，沈翔不是个少年。

    沈翔嘿嘿笑道：“像你一样的小女奴，我也有很多的，你以后一定有机会能见到她们的！”

    “公子，如果你要借取的魂赋，只是亲亲嘴还不行！”沈珍怡低声道：“我们的感情还能更加亲密一点的！”

    沈珍怡已经在疯狂的明示了！

    “珍怡别急，等你的魂赋显形了再说！”沈翔嘻嘻笑道：“反正你是我的，你别想跑！”

    沈翔亲了一口她的脸蛋儿，然后拿出一颗珠子，里面有一缕红色的魂魄能量。

    “别人的红色能量，进入我的魂赋，也不知会不会对我有影响！”沈珍怡有些担忧。

    “魂魄内的红色能量是什么，我至今都还没弄清楚！不过你放心，只要炼过就没事了！”

    沈翔马上拿出傲世神炉，然后放出魂魄之火，去焚炼这股红色的能量。

    经过焚炼之后，红色能量变成金色的！

    “珍怡，我准备就给你试试！”沈翔说道：“现在还不够安全，我们下去再说！”

    沈翔控制六道神镜飞下去，然后快速开辟出一个山洞。

    “公子来吧，无论是什么样的结果，我都不会怪你的！”沈珍怡那冷艳的玉脸满是决绝，眼神脉脉含情望着沈翔。

    “珍怡，是你的魂赋预感到危险了吗？”沈翔说道：“你的直觉似乎都很准，也不知是不是你魂赋的能力！”

    “我不知道，我只是感觉接下来，将是我人生很重要的转折点！”沈珍怡轻轻一叹：“也可能是坏的结果！”

    沈翔轻抚她的脸儿，然后吻住她的红唇，两人深情亲吻了一番。

    “公子，可以开始了！”沈珍怡盘坐在柔软的垫子上，闭上眼睛。

    “别担心，有我在！”沈翔深吸了一口气，然后从那粒封魂珠引出他炼过的魂魄能量。

    之前是红色的，被沈翔用傲世神炉炼过之后，就成金色的了！

    在沈翔的引导下，金色的能量进入沈珍怡的魂魄之内，而此时沈翔也打开心明眼，看见沈珍怡的魂赋识海。

    沈珍怡也不知怎么的，能渐渐清晰的看见魂赋识海，能感觉到自己就在一片黑色的空间之中，而前面悬浮着一个白色光团，那就是她的魂赋！

    “珍怡，看见金色的能量没有？”沈翔传音问道。

    “看见了！”沈珍怡也见到沈翔引入进去的金色能量，正在飘向她的魂赋。

    沈翔控制金色能量进入魂赋！

    当这股能量全部进入魂赋之内的同时，沈珍怡只见自己整个魂赋识海都忽然变得明亮起来。

    然后她那团魂赋忽然变大，渐渐有了轮廓。

    不多久之后，她的魂赋就有了形态，像是两缕轻烟缠绕在一起，形状非常奇特，也不知是什么。

    “珍怡，珍怡……”沈翔轻喊了几声，都没有得到回答，应该是沈珍怡正在感悟自己的魂赋。

    这个过程很顺利很平静，沈珍怡并没有感受到痛苦，说明他让魂赋显形的思路是对的。

    “也不知能不能用同样的办法，让我另外那两个魂赋觉醒！”沈翔很想知道诸天圣子的两个魂赋觉醒之后，到底有什么能力。

    沈翔一直盯着沈珍怡美丽的脸儿，还时不时摸一摸。

    “她魂赋显形的时候，好像和我不太一样，难道是她的魂赋比我的更好吗？”沈翔很是疑惑。

    忽然，沈珍怡的头颅溢出一阵淡淡的金光，然后将她的整个头颅包裹起来！

    “珍怡，珍怡……”沈翔惊得喊了几声。

    “公子，我没事！我正在感悟我的魂赋！”沈珍怡说道：“很奇妙的感觉！”

    “是吗？我觉醒魂赋的时候，好像没这个经历！”沈翔皱眉道。

    “公子，我的魂赋是传承魂赋！”沈珍怡说道：“魂赋有自己的记忆，此刻正在向我输送许多魂赋的知识呢，所以我需要一些时间去参悟！”

    “啊？”沈翔吃惊不已，有些羡慕道：“我的魂赋可没有知识传给我啊！”

    “公子的魂赋的新生魂赋，所以才没有传承记忆！”沈珍怡说道：“公子请耐心等等。”

    “嗯，这里很安全，你放心的参悟吧！”沈翔说道，他也非常期待，很想沈珍怡从魂赋之中会得到什么知识。

    如果是魂赋相关的知识，那必定非常有用，因为魂赋太过神秘了，充满各种奥秘。

