    幻影武皇狐疑的看着秦尘，发现秦尘听到陈思思的消息之后，身体竟然有丝丝的颤抖，她不禁疑惑起秦尘和陈思思的关系来。

    难道是大陆上某个迷恋圣女的公子哥？

    如果不是秦尘的实力太过可怕的话，幻影武皇甚至都要这么想了，但这些天天雷城的消息也传到了幻魔宗，幻影武皇听说过秦尘的许多事迹，如此一个连萧家老祖萧动炎都能斩杀的年轻人，会迷恋圣女？

    更何况陈思思是最近这些年才从北天域挑选上来的，因为身怀天生媚体，这才被奉为圣女，平素里几乎没有离开过幻魔宗，除了古虞界之行外，几乎很少会有和外人接触的机会……

    不对，古虞界！

    幻影武皇身躯一震， 陡然想到了一个可能，目光骇然的盯着秦尘。

    难道是他？

    她脑海中浮现出了一个少年的身影，一开始，只是有所怀疑，可仔细看着远处秦尘迷蒙的身体，那种熟悉的感觉越来越强烈。

    怎么可能，他不是已经死在了古虞界吗？当初古虞界爆炸，所有人都尽皆陨落，几乎无人能逃出来，他怎么可能在那种爆炸下活下来？

    幻影武皇心中充满了难以置信，完全不相信秦尘会是她心中的那个人，可她越看，就越觉得太像了，虽然看不出来面容，但那一种气质，让她愈发的笃定，眼前之人极有可能就是她想象中的那个人。

    嘶！

    幻影武皇此刻再也没有任何的恐惧和骇然，脑海中涌现出来的只有震惊。

    而她对面的秦尘，此刻则正处于极度的焦虑之中。

    不可能，思思她不可能死的。

    秦尘脑海中一片混乱，但他也明白，幻影武皇根本没必要骗自己，可如果思思真的进入了远古魔地，那岂不是代表思思已经死了？

    他无法接受这个结果，这一个消息，就像一柄重锤一般，狠狠的敲打在秦尘身上，让他手足无措，瞬间崩溃。

    “思思她为什么会去雷霆之海？她的修为，顶多才刚刚突破武帝吧，你们幻魔宗这么多高手，就算是幻魔宗主想去那空间封印中的夺宝，也不应该带着你们幻魔宗的圣女去雷霆之海吧？”

    秦尘短暂的焦急和慌乱之后，瞬间沉下心来，冷声问道。

    他忽然发现了这么一个漏洞。

    对，说不定是幻影武皇在骗自己。

    一定是这样。

    虽然秦尘知道这个可能性不大，但此刻的秦尘就像是抓住了最后一根救命稻草的溺水之人，死死不放。

    要知道，雷霆之海发现圣晶的消息无比可怕，当初得到消息之后，各大势力的人都紧急派遣了顶级高手前往，比如极镜丹帝、楼子墨等高手，但是却没有一个势力还带着圣子圣女这样的累赘的。

    没错，圣子圣女这样的人物虽然具有发展潜力，但在顶级高手眼里，其实只是累赘。

    而幻魔宗主竟然会带着陈思思去雷霆之海，这不符合逻辑。

    幻影武皇苦笑道：“宗主大人带着圣女前往雷霆之海，其实并不是去夺取圣晶的，之所以进入那空间封印，只是个巧合，宗主大人带着圣女大人前往雷霆之海，最主要的目的，其实是为了替圣女洗涤肉身，净化灵魂，洗清万魔噬魂之苦……”

    “万魔噬魂之苦？”

    秦尘一怔。

    幻影武皇心头一动，有意试探秦尘，于是缓缓道：“没错，当初我幻魔宗的圣女在古虞界中，因为一位故人的陨落，一心求死，是本帝却将她带了回来，从那之后，圣女大人虽然人还活着，但她的心却已经死了，宗主大人为了激起圣女的斗志，于是答应她，只要圣女能在幻魔渊石窟中待满一年，便可答应她一个请求，于是圣女便毅然跨入了幻魔渊石窟中……”

    幻影武皇缓缓讲述，将陈思思为了替秦尘报仇，让幻魔宗主答应针对飘渺宫，毅然进入幻魔渊石窟接受惩罚，结果在石窟中承受万魔噬魂之苦，突破武帝，甚至跨入更高境界，将幻魔渊石窟中的万魔吞噬，但却时时刻刻遭受万魔噬魂之苦的事情原原本本说了出来。

    听着幻影武皇的讲述，秦尘彻底呆滞住了。

    “思思，你怎么可以这么傻？”

    都说男儿有泪不轻弹，可秦尘此刻的眼泪却怎么止也止不住，疯狂的滚落下来了。

    他没有想到思思在回到幻魔宗后，竟然承受了这么多的痛苦，为了他，甚至甘愿进入这幻魔渊石窟紧闭，忍受连武帝都无法忍受的痛苦。

    万魔噬魂，秦尘光是想到，就惊悸不已，他完全想象思思是如何坚持下来的。

    那一段时间里，思思到底面临何等的局面？

    从幻影武皇口中秦尘已经知道了，幻魔渊石窟那是一个连幻魔宗武帝强者都无法待满三个月的地方，可思思却待上了那么久，在那孤寂的幻魔渊石窟中，思思每天面对的都是些什么？

    秦尘心中充满了无尽的悔恨，如果他能早一点来就好了，思思或许不会忍受那么多的痛苦，也不会前往天雷秘境，更不用陨落在那里。

    秦尘本来以为自己对思思的只是一种相互历练，共同生死过后的友情，可得知思思陨落的消息之后，他彻底的崩溃了，无法接受这个现实。

    “不行，我一定要将思思找回来。”

    秦尘咬牙，哪怕思思真的死了，他也不能让思思的尸体一直待在那远古魔地，成为渊魔族强者的傀儡。

    可是秦尘根本不知道自己怎么才能再度进入那远古魔地之中。

    忽地，秦尘脑海中想到了秦魔。

    对了，秦魔现在还在远古魔地之中，只要自己能和秦魔取得联系，自然就能让秦魔代替自己，去找到陈思思。

    可秦魔现在还在考核之中，并且还有竞争对手……

    竞争对手？

    浑浑噩噩中，秦尘脑海中猛地浮现了一道身影，那是他从秦魔的视角，看到的一个无比熟悉的背影。

    秦尘就像是在冰天雪地中被一盆冷水从头浇下一般，陡然一个激灵，浑身狂震。

