
在家的日子总是在欢乐中飞逝。

当沈耘意识到即将离开的时候，忽然就有些不想走了。

小丫头这些天跟他的感情与日俱增，到现在已经达到了看不到他就会哭上两嗓子的程度。

韩玉华自不用说，两人结婚一年半，总共加起来相处的时间还没有一个月。

至于爷爷奶奶爸爸妈妈以及自己的岳父岳母，虽然嘴上都逞强说好男儿志在四方，但心里到底怎么想的，透过含泪的眼睛便知道了。

沈耘没有让家人再去送他，他心里很清楚，这会儿人多，大抵还会互相安慰。但一两个人过去，少不得回来的时候泪水迷蒙。

与其这样，还不如自己一个人过去，也省了好多的伤心。

这次韩玉华没有哭泣，分别一年，乍然得到这么长的假期，她已经非常满足。

所以沈耘离开的时候，抱着孩子，很是认真地告诉他：“等到了新单位，彻底安顿下来，我去看你。”

呼啸的飞机没有隔断思念，反而像皮筋一样，将牵挂扯得越来越长。

再度来到军区政治部，依旧是白韶男接待他。

“小沈，你那份请愿书，可是给我们干部处出了一个大难题啊。”

一句话说的沈耘有些不好意思，不过白韶男也并不是抱怨的意思，反而带着一点夸奖：“现在很少有人能够像你这样，条件足够还主动申请当作战参谋的。”

带沈耘来到自己的办公室，白韶男热情地递给沈耘一杯水，这才坐在椅子上接着说道：

“这次给你调动的单位，怎么说呢，你的顶头上司可是个厉害人物。如果你的专业技能不够格，恐怕很难立足。”

这是提前给沈耘提醒，白韶男表示自己能做的就只有这么多了。

沈耘很是小心地放下水杯，起身向白韶男表明决心：“请白处长放心，在军校和维和任务的过程中，我已经充分做好了准备。”

“既然这样，那么我就不多说了。你的委任命令，已经下发到第一集团军党委了，现在你可以直接过去报到。”

“想想，还有什么需要组织帮你解决的问题没有？现在可以提出来。”

白韶男和善的态度，让沈耘多了一份安心。

接过委任命令看了一眼，沈耘发现距离报到的时间还有两天。而从这里前往第一集团军的驻地，仅仅一天时间就可以到达。

那么也就是说，今天他可以做一些准备工作。

“白处长，我想用今天的时间，来详细了解一下我接下来工作的单位。”

沈耘提出这样的请求，倒也在白韶男的预料之中。

不仅是他，其实很多军官在调任之前，都会对新单位进行详细的了解。有些人是为了考量新单位是否适合自己，而有些人则是为了接下来工作的顺利展开。

在干部部工作多年，白韶男非常清楚沈耘肯定不会是选择第一种。

“这个在允许的范围之内，你尽管去看就是了。对了，我给你开个条子，你去一楼的计算机室上机。”

沈耘现在没有明确的单位，自然不可能像之前一样有办公室的电脑连接内网。

而这里的计算机机房也不是随随便便就能够让人进出的，非高级军官进出，一律需要开条子。

沈耘为白韶男的思虑周全表示由衷的感谢，双手接过白韶男开具的条子，敬礼之后，便来到了计算机室。

管理计算机室的军官，居然还是个少校。

这一点沈耘倒是没有感到意外，毕竟虽然军队中高科技办公也普及了很多年，但是这么多电脑集中起来，总是需要有个技术性人才来管理。

电脑坏了总不能让首长们来修吧，以某几位大佬的暴脾气，没准就跟对待自家多年前那些大脑袋电视一样，对着显示器就是几巴掌。

而这位少校对沈耘的到来却有些讶异。

“同志，看上去很面生啊？”

接过条子，少校看了上边白韶男的签字，紧跟着问道：“怎么，是干部部新来的，得，还是白处长亲自开条，厉害啊。”

沈耘笑了笑。

这位少校似乎没有他见过的某些搞技术的人才那么沉默寡言。

“没，就是今天赶上工作调动，到白处长那里报到。正好需要查阅一些资料，白处长平易近人，就给我开了个条。”

“好了，038号机。”

少校点点头，操纵鼠标点了几下，便告知沈耘已经处理好了。当然，说话的当口，他其实已经将沈耘的军官证验了一遍，并且迅速处理好了登记信息。

点头表示感谢之后，沈耘来到电脑前，开机后迅速登录了内网。

比较让沈耘头疼的就是权限问题。

以他现在上尉的身份，具体的职务因为没有报到，所以也没有正式录入系统，所以权限只有正连级的低级权限。

所以他得到的一些资料，完全就是比互联网搜索得到的稍微多一点。

第一集团军第一机步师一团。

这是一支比沈耘的老连队历史还要悠久的部队，往前可以追溯到八十年前。第一集团军本身就被称之为台海铁拳，而第一机步师更是铁拳中的铁拳。

至于一团，虽然对外没有二团那个所谓的百将团那样的盛名，但看一团九个连有五个就有荣誉称号，可想而知起战斗力有多强。

看完了部队的情况，沈耘开始了解这支队伍的各个首长的基本资料。

团长，陆青，大校军衔，说得上是高衔低配。

参照这位往常的军旅经历，可以看得出这位是个锐意改革真抓实干的军事主官。没的说，沈耘最喜欢在这种人手下做事，因为性格相投。

政委，赵晓静。单看名字就知道，这位是个女人。但这位女人可绝对不简单，这可是一线部队的上校女政委啊，绝对不是一般的绣花枕头。

赵晓静可不是用哭哭啼啼来进行政治工作的，在她的资料里，明确标注着近五年里她在各项军事考核中的成绩，在沈耘看来，她绝对不输于维和营里成绩中上的那些战士。

而他的顶头上司，参谋长夏锐，沈耘只是看了他的一些资料，就感觉头皮发麻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9515579"  chaptername="第三百七十五章  新单位的概况">加入书签</a>
</div>
