一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               准帝一掌，圣王一拳，隔空对撼，轰隆声顿起，有光晕满眼，那片星空瞬然炸裂。

    叶辰喷血，拳骨已炸灭成血雾，蹬蹬后退足百丈，待稳住身形，噗的一声又吐血，准帝一掌，还是很可怕的，打的他圣躯都裂开了，璨璨的金血，自裂缝喷薄。

    再看驼背老者，如一大山巨岳，巍然未动。

    然，他虽占了绝对上风，却是眉头紧锁着，他是准帝级啊！他的一掌，足能碾死一尊大圣，此番，却未能诛灭一个圣王。

    “小看你了。”驼背老者冷笑，老眸寒芒四射，阴森而冰冷，第二掌又压向叶辰，此一掌还未落下，空间便寸寸崩塌了。

    “莫打了，我服了。”叶辰摆手，想都未想，转身便遁，还是小看了准帝，纵是准帝一重，也非他所能抗衡，先前老者的一掌，并未加持秘法，都能将他打的崩裂，若老者施了神通，他绝然挡不住。

    “哪走。”见叶辰要逃，驼背老者一声冷哼，一步跨越，一指神芒直攻叶辰元神。

    “都说不打了。”叶辰大骂，险之又险的避过了绝杀，而后豁然转身，抬手布法阵，帝道伏羲九九八十一阵，尽被搬出。

    他这操作，打的驼背老者措手不及，一不留神，一头撞进了伏羲阵中，甚是狼狈。

    “法阵也想困吾？”驼背老者暴喝，都没去寻阵法罩门，直接一掌，强行轰开了。

    法阵被破，叶辰毫不意外，帝道伏羲阵虽霸道，但也得看对方级别，若是一尊大圣，指定管用，可驼背老者，乃是准帝。

    战力的绝对压制，再玄奥的法阵，也无用，并非法阵不行，而是驼背老者太强大。

    不过，因帝道伏羲阵，还真就给叶辰争取了时间，虽只一瞬，他已遁出了几万丈。

    “你逃得了吗？”驼背老者冷哼，面目凶狞，准帝威浩荡，脚踩血海而来，吞天纳地，冰冷的杀机，使星空都结了寒冰。

    叶辰未回话，脚踏太虚步，加持缩地成寸，一路流光挂闪电，跑的不是一般的溜。

    “撑住，给本神些许时间。”混沌神鼎中，邪魔传出话语，她已盘膝，正催动本源恢复伤痕，竭力诛灭残存体内的孽缘。

    叶辰抽空扫了一眼，见邪魔状态，不由干咳了一声，她伤的太重，已是强弩之末，能将孽缘诛灭就不错了，还想着大战？

    说话间，驼背老者又杀到了，还是一指神芒，锁定了叶辰元神，欲斩灭叶辰真身，准帝级巅峰一指，能瞬间秒杀大圣级。

    叶辰只觉元神刺痛，还未被击中，真身仿佛已裂开，神海嗡隆，嘴角有涌出鲜血。

    电光火石间，叶辰动了化宇为尘，遁入了尘空间，以此方法，躲过了那一指绝杀。

    “雕虫小技。”驼背老者杀至，竟无比精准的，寻到了尘空间，一掌将其拍的炸裂，还是那句话，并非尘空间不够玄奥，是他的级别太高，任何藏匿都已无用。

    尘空间崩溃，叶辰被炸的翻飞，大口咳血，圣躯更是血骨曝露，跌入了一颗古星。

    旋即，便闻轰隆声，一座大山被砸的崩塌。

    驼背老者随之踏入，一掌压下，如遮天黑幕，叶辰跌入的那片群山，因承受不住这一掌之威压，一座接着一座的炸灭了。

    “给我破。”碎石中，叶辰逆天冲上了虚无，手中无兵武器，仅一双霸道的金拳，融了不知多少秘法，一拳打穿了虚空。

    “很好。”驼背老者笑的狰狞，从天而降。

    “好你妹。”叶辰大骂，也不知哪来的底气，竟是不逃了，非但不逃，反而还还凶悍，丝毫不避讳，从正面直攻准帝级。

    “谁给你的自信，敢以圣王修为，进攻准帝？”驼背老者不由嗤笑，很本能的以为，叶辰已无活命机会，在做困兽之争，

    “那便试试。”叶辰一步跨入虚天，二话一句不多说，上来便打，那不是一两种神通，那是一整套，各个都是绝灭大招，丝毫不计代价，如打鸡血，玩命的干。

    别说，他这拼命三郎的架势，的确很走心的说，诸多秘法形态，看的驼背老者眼花缭乱，都不知，一个圣王，竟通晓这么多霸道秘法，随便一种，都堪称绝世。

    越是如此，驼背老者越兴奋，因为，待擒下叶辰，这些个秘法神通，都会是他的。

    想到这里，驼背老者眸光一冷，一掌扫来。

    登时，叶辰的秘法，无论拳影，亦或剑芒，都在驼背老者一掌下，瞬间荡灭成灰，连他，也一并喋血在虚天，甚是刺目。

    “还有何依仗。”驼背老者幽笑，君临九霄，又如一尊君王，俯瞰着叶辰这蝼蚁。

    “行，我服了。”叶辰站稳，无奈的摊手，也敛去的气势，这架势，已放弃抵抗。

    “蝼蚁终究是蝼蚁。”驼背老者缓缓走来，老眸绽放火热精光，叶辰在他的眼中，就是一个宝藏，还有那半死的准帝级，也必身负异宝，此番，他注定大丰收。

    然，正当他想美事时，已放弃抵抗的叶辰，又豁然动了，并非逃跑，而是直奔他而来，湮灭的气势，又瞬间重登了巅峰。

    “敢耍老夫。”驼背老者冷叱，一掌拍出。

    不过，他之速度，还是慢了，叶辰已冲到近前，还对他，露出了两排雪白的牙齿。

    再看他的身体，也瞬间已膨胀到了最极点。

    没错，他要自爆，打不过，就来个大动静。

    轰隆声又起，叶辰自爆的威力，皆指向驼背老者，还真是大动静，如一轮骄阳炸裂，饶是驼背老者，也被炸的翻飞出去。

    “该死。”驼背老者发了癫狂，如疯狗那般咆哮，猩红的双目，布满一条条血丝。

    被炸翻不可恨，可恨的是，叶辰那一身的宝贝秘法，也因这自爆，而化作了飞灰。

    也便是说，他这一趟，枉费气力，啥也没捞着，还被一尊小圣王，炸的狼狈不堪。

    大辱，奇耻大辱，自他成准帝，还未这般丢过人，此事若传出去，颜面荡然无存。

    “前辈因何生怒啊！”驼背老者发狂之时，悠笑声蓦然响起，声音传自下方废墟，那里杵着一人，仔细一瞅，竟是叶辰。

    很显然，叶辰没死，而先前自爆的那个叶辰，自是他的法身，他这本尊，在法身与驼背老者斗战时，抽空做了点别的事，譬如，通冥地府阎罗，聊聊人生理想。

    “怎么可能。”驼背老者猛地微眯了老眸。

    “前辈，再见我，高兴不。”叶辰悠笑道。

    “高兴，老夫欣喜若狂。”驼背老者狞笑，如一神芒，自天俯冲而下，直奔叶辰。

    一尊准帝杀来，叶辰倒淡定，杵那都没动。

    不过，他不动，不代表有人不动，驼背老者是牛逼哄哄的杀了下来，可还未落地，便见一只乌黑的大手，自叶辰身后空间拍了出来，而他就很自觉了，那是一点儿不带偏离的，板板整整的撞了上去。

    叶辰扬了脑袋，是目送驼背老者飞出去的，都不知飞出去有多远，只知驼背老者那把老骨头，近乎全碎，老躯也崩开了。

    “本府是不是太大力了。”秦广王也在仰看，叶辰通冥的人，便是冥府一殿阎罗。

    “你可以再含蓄点儿。”叶辰意味深长道。

    两人说话时，飞出去的驼背老者，生生稳住了身形，在虚天摇晃，大口咳着鲜血。

    这是发生了什么吗？老子是不是被人干了。

    驼背老者是懵逼的，先前自爆的叶辰还活着，他到现在，都还没整明白是咋回事。

    如今，又不知从哪冒出一尊准帝，而且还是巅峰准帝，他那一巴掌，绝对够力道，差点给他拍死，同是准帝，他与下面那位，差了十万八千里，就不是一级别。

    “按照剧情发展，那老家伙，会问你是何人。”叶辰摸了摸下巴，说的语重心长。

    然，他这话方才落下，驼背老者竟扭头跑了，不跑不行啊！明知打不过，还要死皮赖脸的山，那不是找乐呵，是找坟墓。

    不得不说，他开遁的速度和身法，真不是盖的，仅一个眨眼，便跨出了这颗古星。

    “不按剧本来啊！”秦广王更快，一步踏出，步入星空，拦住了逃遁的驼背老者，巅峰准帝的威压，无限扑向星空四方，与他这一比，驼背老者就是闹着玩的。

    “皆是误会。”驼背老者怂了，老躯巨颤，脸色煞白，说话的语气，都是颤抖的。

    “来一趟不容易，总得见点血。”秦广王声如洪钟，不听驼背老者瞎咧咧，一掌招呼了过去，准帝巅峰的他，纵在诸天受压制，但也不是驼背老者，能比拟的。

    鲜血飞溅，驼背老者当场跪了，被秦广王一掌，碾成一坨血泥，只元神遁离出去，头也不敢回，燃烧元神力，亡命逃窜。

    秦广王无怜悯，乌黑的大手，覆盖了万丈星空，一掌堪称毁天灭地，星空的虚无空间，以肉眼可见之速度，成片的崩塌。

    “不不...不...。”驼背老者嘶吼，连后悔的时间都没有，便被秦广王一掌镇灭了。