    “小少爷！”

    从身后传来一声焦急的呼唤。

    一人一狼对视一眼，秦郁之慌忙回头。

    一个身影远远朝这边挥着手，王导正从坡下气喘吁吁的朝这边跑来。

    小孩子就是爱乱跑，他找了一下午，人都差点跑没了，终于找到了。

    秦郁之忙从阙安背上下来，推了一把阙安：“快，毛绒绒你从小路跑下去。”

    不能让大人发现毛绒绒。

    他们会像电视上说的一样，用毒液和弓箭对付毛绒绒。

    王导跌跌撞撞往这边赶来，冷汗顺着往下流。

    他注意到小孩儿正靠着一块灰色石头样的东西坐在悬崖边上，脚再往旁边挪一点就会掉下悬崖。

    秦郁之视野里他的身影逐渐变大，冲这边挥着手大吼大叫：

    “少爷，危险，危险，你千万别动，等我来接你！”

    “哎哟——”

    稍不注意他被碎石子绊跌了一下，匆忙低下头去看路。

    阙安看一眼坡下，甩了甩尾巴，站起身径直朝小路走下坡。

    秦郁之坐在地上，望着阙安一次没有回头的背影。

    秦郁之抹了抹泛红的眼角，吸了吸鼻子，不舍的垂下头，准备慢慢往下走。

    再见了毛绒绒。

    走到一半，屁股被一个硬硬的东西戳了戳。

    秦郁之惊喜的回头。

    阙安站在他面前，收回狼爪，嫌弃的看着他脸上的泪珠：

    “你住哪儿，晚上我来找你。”

    秦郁之回来的时候，全身都是泥，兴奋的就差带着泥点子再在地里滚一圈。

    秦母心有余悸的抱住孩子，差点没落下泪来。

    孩子在荒郊野外丢了。

    从白天找到傍晚。

    最后在悬崖边找到了。

    这三句话无论哪一句，单拎出来都是能吓死孩子他妈的程度。

    秦母恢复心跳频率后让秦郁之站到墙角反思罚站，严厉的教育了秦郁之一个小时，这一个小时里无论秦母说什么，秦郁之一直保持着不变的笑容，傻呵呵的一直乐。

    她说得口干舌燥，说完后戳了戳他的头，认真道：“你到底听进去没有？今天万一有点什么意外，你想没想过后果，王导说找到你的时候在悬崖边上，一不留神摔下去怎么办？原来你就出过一次意外，这次再——”她说着说着又忍不住眼眶泛红。

    秦郁之连忙从毛绒绒中抽回神来，恩恩的点头，抱着秦母的手撒娇摇晃：“我错了妈妈，我以后再也不了，让大家担心了。”

    秦母收起情绪瞪他一眼，但没推开他：“山上多危险你知不知道，那上面全是野兽，傍晚的时候还有狼叫。”

    秦郁之眨巴眨巴眼，试图掩饰慌乱：“哪里有狼叫啊，我怎么没听到。”

    秦母摸摸秦郁之的头，故意吓唬小孩儿：“狼嗷呜嚎一声，一口把你吃掉，你怕不怕？”

    秦郁之摇摇头，认真道：“不怕。”

    他一字一句道：“妈妈，狼没有那么可怕，他们不吃人类的。”

    秦母笑着哄孩子：“是，不吃人类，但你如果看见了，也要记得走远点，保护好自己的安全，知道吗？”

    秦郁之失望的撇撇嘴。

    大人无知又固执，固执又自以为是。

    他索性早早回了房间，钻进了被窝，紧张的看着墙上的钟一点点滴答转圈，等着夜幕一点点变黑。

    仿佛在圣诞夜等待着圣诞老人给自己袜子塞满礼物盒的小孩子。

    毛绒绒告诉自己，他今晚会来敲他窗子。

    时针一圈又一圈，从十到十一，再从十一到十二。

    秦郁之以往□□点就合上的眼皮子，靠着兴奋劲撑到了十点十一点，撑得实在太困，迷迷糊糊合上了几次，没睡一会儿又惊醒。

    反反复复几次后，窗外终于有了动静。

    秦郁之眼前一亮，翻身从床上坐了起来！

    他拱着身子，做贼一样溜到窗边，搬来小凳子，站在凳子上打开窗户。

    阙安晃着尾巴，扫了一眼秦郁之：“出来，带你去玩。”

    秦郁之啊了一声，惊诧道：“现在吗？”

    阙安不耐的嗯道：“去不去，不去我走了。”

    秦郁之心跳打鼓。

    可以吗？真的可以吗？

    一种隐秘的叛逆在他心中悄然生长，像是十几岁的孩子背着父母去酒吧，向往渴望之下还藏着干坏事的刺激感。

    阙安等的不耐烦，掉头就走。

    秦郁之伸出手：“等等！”

    阙安回头。

    秦郁之紧张的问：“我们去哪儿？”

    星星点点的萤火虫一闪而过，灰白色的残影在林间飞逝。

    秦郁之把头埋在阙安颈间，风声拍打着耳畔，吹的他耳廓生痛。

    恍惚间，他被唤醒了更多的记忆。

    被蜜蜂蛰，在山洞里躲雨，还有阙安驮着他拖着血迹走的十几里路。

    他顶着风声，冲着阙安的耳朵大吼：“谢谢你，毛绒绒！”

    阙安耳朵竖起来，在凌乱的脚步和风声中大吼：“什么？！”

    秦郁之咯咯的笑，身子跟着狼的奔跑上下晃荡，低下头轻轻亲了一口狼的耳朵。

    动荡奔波过后，是一片辽阔的平原。

    草地连着天际，天上挂着个月亮，月光又均匀洒下来，温柔触摸着野草。

    像极一岁时他们躺过的草地。

    秦郁之哇了一声，坐在阙安的背上，哇哇哇激动：“好好看啊！”

    阙安懒懒的趴着地上，看着每天都能看到的千篇一律的景象：“这玩意有什么好看的。”

    秦郁之指着大月亮盘子说：

    “好看的好看的，月亮好大！”

    他把头蹭到阙安毛里，晃了晃道：“毛绒绒你好厉害！”

    阙安得意的扬了扬头颅，看着撒落下来的月光，想学着老和尚的样子，把酒吟诗借景抒一下情，无奈又没有酒又不会诗，想了半天才艰难的想到一个从老和尚那儿偷来的词语：

    “我们这叫偷情，是不是很浪漫？”

    秦郁之懵懵懂懂，幼小纯洁的心灵对文字也一知半解，坚定的嗯了一声，大声道：

    “对！好浪漫的！”

    “啪嗒——”一个青中透着点红的苹果从树上啪嗒一下掉下来，砸到了秦郁之脑袋上。

    秦郁之捂着脑袋，好奇的望着树上满树的苹果，留下垂涎的口水：“果子！”

    苹果小而涩，还没到成熟的时节，果皮也是看上去就酸掉牙的青色，但是对于只在篮子和超市里见过切好苹果的秦郁之而言，有着格外强大的吸引力。

    阙安不屑：“难吃。”

    又苦又涩。

    秦郁之轻轻拽了拽阙安的耳朵，可怜兮兮的看着他。

    阙安看他一眼，嫌弃道：“烦死了。”然后乖乖把身子支棱到了秦郁之面前。

    秦郁之兴高采烈爬上阙安的背，阙安腿往前一蹬，正打算勾住树干上树时，被秦郁之一把叫住：“毛绒绒，我想自己上。”

    阙安怀疑的打量了秦郁之一眼：“你？”

    这个身子骨，别被摔死了。

    秦郁之使劲点头：“嗯嗯嗯。”

    他没有坐过过山车，就把这个当过山车玩好了，反正都是在高处，一样的。

    趁着妈妈不在，刚好体验一把，要是被妈妈知道了，估计又要被教育一顿，教育完了还要让自己反思。

    阙安哼唧了一声：“那就上，别磨叽。”

    万一摔了他接着。

    秦郁之嗯了声，抬头看向树干。

    一人能抱住的粗细，倒也不算很高，但是对秦郁之实实在在算个挑战。

    他鼓足勇气，伸出小胳膊小手，抱住树干夯吃夯吃往上爬，奈何爬一步滑三步，细嫩的手被磨得生疼，过了半小时还在原地。

    哧溜一声，当他第二十一次划回起点时，突然屁股上感到一阵热乎的力，顶着他往上。

    秦郁之抓准机会，哼哧一声，使出吃奶的劲儿，手臂一使力，前进了一大步，挂到了树半中腰。

    有了这一大步，他仿佛找到了诀窍，手脚并用奋力往上爬。

    十分钟后，他坐在树上冲着阙安挥手：“毛绒绒，我在这里！”

    阙安不屑一顾的摇摇尾巴回应。

    秦郁之兴奋的从树枝上费力摘下几个苹果，冲着树下大吼：“毛绒绒，接着！”说着不待阙安反应，直愣愣把苹果丢下去。

    “砰——”

    几个苹果闷声砸在阙安脑袋顶上，阙安被砸的脑袋起了个包，跳起来看着坐在树上高高晃着脚丫的崽子，恨得直咬牙：“小兔崽子你给我下来！”

    秦郁之哈哈大笑，坐在树枝上捧着肚子道歉：“对不起毛绒绒哈哈哈哈——”

    阙安恨恨瞪了他一眼。

    要不是看在这树枝干承受不住他的重量，他早就扒拉上树去打崽子的屁股了。

    摘下来的苹果果然没熟，酸涩得要命，但秦郁之跟个宝贝一样捧着，拽起衣袖把它擦了又擦，郑重其事收到怀里：“我要留好，这是我第一次爬树的见证。”

    阙安不屑，挥了挥尾巴打蚊子。

    收好了苹果秦郁之从阙安背上下去，在半人高的杂草丛里跟着萤火虫跑。

    阙安晃着尾巴，眯着眼晒着月光。

    恬适安逸的时光不慌不忙，像月光一样缓缓流淌。

    秦郁之抓到了一只萤火虫，缓缓微张着手心，明黄色的光芒就从里面透出来。

    好漂亮啊。

    他喃喃道。

    突然，一阵急促的疼痛从心脏里钻了出来。

    秦郁之大口喘着气，眼前的萤火虫泛起重影，在他眼前晃荡。

    犯病来得猝不及防，他手指无力垂下，一只萤火虫从他手里缓缓飞了出来，他蜷缩在地上，捂着心脏。

    他吃力的摸索着口袋，掏出棕色的小瓶子，手抖着倒了大堆药片，洒到了地上，他捡起两片沾着泥土的药喂到嘴里，紧接着意识开始朦胧，恍惚中听见有声音在呼唤：

    “小兔崽子？”

    “兔崽子？”

    “崽子？？”

    “……”

    秦郁之做了个很长很长的梦，梦境被切割成不均匀的碎片，白色的病房里很高很高的天花板，输液袋里一滴一滴往下坠的药液，还有铺洒在他身上渐冷的月光和越走越远的背影。

    “不要走。”

    他朝背影大叫。

    背影丝毫没有回头的意思，置若未闻往前走。

    秦郁之满头冷汗。

    “不要不要。”

    “啊——”

    他大叫一声，睁开眼睛！

    入眼是一片黑暗和蒙着夜色轮廓的房间。

    是自己的房间。

    秦郁之懵懵懂懂，这才反应过来自己是做噩梦被吓醒了。

    但是草原呢，萤火虫呢，月色和毛绒绒呢？

    秦郁之一瞬间怀疑半夜的那场旅途才是自己做过的梦。

    他走到窗户边，在窗户缝里拾起一撮灰色的毛。

    毛绒绒的毛在这里，不是做梦。

    “咯吱——”

    门口传来轻微的开门声，秦郁之吓了一跳，下意识赶紧把手背到身后，藏起毛看着走进来的秦母。

    秦母穿着睡衣，揉了揉惺忪的睡眼，看着站在窗户边的秦郁之，疑惑道：

    “大晚上的，怎么站那儿啊？”

    秦郁之这才赶紧瞄眼墙上的钟。

    刚好指向四点。

    秦母看了看一脸木楞的秦郁之，心疼的走过去：“怎么了，是不是做噩梦了？”

    秦郁之点点头，把头靠在秦母怀里。

    秦母摸到他头上的冷汗，吓了一跳：“怎么这么多汗啊？哪儿不舒服吗，头疼吗，还是胸口疼，你快先躺床上，我让余医生过来看看。”

    秦郁之有点失落，胸口的疼痛已经消失，似乎又变得空荡荡起来，他沉默片刻开口：“妈妈，我的病能好吗？”

    声音轻的像一触就碎的泡沫。

    秦母愣住，片刻后心痛的环住孩子的肩。

    姜黄色的暖光打在秦郁之侧脸，婴儿肥还没完全消去，带着这个年龄都有的可爱，但面色却没有这个年龄该有的红润。

    秦母抚摸着他的脸：“会的，等你大一点，再长大一点。”

    敷衍的谎言不持久，却是让人安心的借口。

    秦郁之沉默的走开，耷拉着拖鞋，走向床边盖好被子，把头蒙在被子里。

    秦母走到床边，耐心温柔道：“妈妈今天陪你睡吧，接着前天的丹麦童话给你继续讲，好不好。”

    被子里的脑袋轻轻摇了摇，接着传出闷闷的声音：“不了。”

    像是怕秦母担心，他又补了一句：“妈妈，我没事的，不用担心我。”

    声音贴心得让人心疼。

    秦母垂下眼，走到床边给他掖了掖被角，张了张嘴准备开口，半晌还是什么都没说，叹了口气，缓缓起身走了出去。

    秦郁之在黑夜中睁着眼睛，轻轻抚摸着毛绒兔子的耳朵，眼神失落。

    “咚咚咚——”

    突然，一阵急促沉闷的击打响起，伴随着玻璃细碎的晃荡声。

    秦郁之一愣，掀开被子起身走到窗户边，接着张大嘴，惊喜看向窗外：“毛绒绒！”

    阙安趴在窗户外的草丛里，看到秦郁之的一瞬间，紧张的眉头松了下来：“我还以为你死了。”

    秦郁之愣了一下，旋即笑道，“我只是睡着了。”他紧接着开口问，“是你把我送回来的吗？”

    阙安哼了声：“不然呢，等着看其他狼把你叼进肚子里吗？”

    秦郁之伸出手摸了摸狼的鼻尖，认真道：“谢谢你担心我，毛绒绒。”

    这会儿已经四点了，毛绒绒把自己送回来后，又在外面守了四个小时。

    阙安甩了甩尾巴，“没，怕你死了而已。”他吐槽道，“你睡得也太死了，怎么叫都叫不醒，跟头猪一样。”

    秦郁之抱着阙安的头，勉强笑了笑，没有说话。

    阙安习惯性的把头往秦郁之手心拱了拱，等着秦郁之给自己顺毛。

    但却没有等到一双柔软的手。

    秦郁之呆站在原地不动，眼神失落。

    阙安伸出鼻子在秦郁之周围嗅了嗅，察觉到有眼泪的咸味，开口问：“你怎么了？”

    秦郁之摇摇头：“没事。”

    阙安最讨厌小孩儿这样子，有事就是有事，偏要操着一副深沉的模样说自己没事，跟装模作样的大人一样，无趣又沉闷，一点都不可爱。

    他转头就走。

    秦郁之还是垂站着，半点儿姿势不变，过了老半天才反应过来窗口的狼消失了，忙翻身想出去，朝外小声呼唤：“毛绒绒——”

    阙安立马掉头回来，冷冷看着面前的小孩。

    秦郁之抱住阙安，沉默了半晌开口：“毛绒绒，你能陪我睡觉吗？”

    孩子的头发黑而软，柔软得像是蒲公英的毛，轻轻一碰就散，面前的人也因此显得格外柔弱，小小的一团在地上投下浓缩的阴影，有一半笼罩在阙安庞大的身躯里。

    阙安收回眼眸，把孩子叼起来放到床上，旋即自己趴在旁边的地板上，爪子拍了拍孩子的脑袋：“睡吧。”

    秦郁之这会儿困意上涌，迷迷糊糊伸出手抓住阙安的毛毛，喃喃道：“别走……”

    阙安敷衍的嗯嗯嗯，头往秦郁之身边偏了偏，方便他抓到毛。

    “那你明天还来找我吗……”

    “来来来，你别拽这么紧，疼疼疼……”

    阙安心道孩子劲儿还挺大，他不耐转头，发现孩子眼睛闭着，眼皮微微跳动，头上全是汗水，显然睡得不安稳。

    做噩梦了？

    阙安皱皱眉头，靠近秦郁之，用鼻尖拱了拱孩子的脸。

    感受到柔软的触感，秦郁之下意识的去蹭阙安，顺道砸吧砸吧嘴，跳动的眼皮平息了下来，紊乱的呼吸声也逐渐规律。

    阙安头朝前伸直，脖子快要断了，但又僵硬的不敢乱动。

    秦郁之睡得很香甜，一觉到了天亮，睁开眼睛的时候旁边已经空了。

    他愣愣的坐在床头，回忆了下昨天。

    后半夜脑子迷迷糊糊，只记得他扒拉着毛绒绒的脑袋睡的。

    毛绒绒还会来找他吗？

    秦郁之看着窗外，有点愁。

    到了中午，余医生来给他做身体检查。

    每周的身体检查是秦郁之最讨厌的事情，坐在冰冷冷的器械上被人注视着报出精准数字让秦郁之很难受。

    检查完后余医生又照例开了药，秦郁之原来被哄着喝药吃药，吃药后奖励他糖和麦片，后来时间一长，他看到糖和麦片就生理性反胃。

    白天伴着药味过了苦涩又普通的一天，在缆车上隔着玻璃往下俯瞰的时候，唯一的乐趣就是看看到了熟悉的，昨晚去过的草地。

    尽管小得像蚂蚁一样，秦郁之还是在一大片绿色中发现了它。

    他惊喜跳到窗户边。

    那是他和毛绒绒的草地！

    绿得那么不同寻常，比旁边的好看多了。

    想毛绒绒了。

    但是毛绒绒还会不会来找他呢？

    秦郁之有点懊恼，为什么昨天不记得和毛绒绒约好呢？

    一想到可能再也见不到他，秦郁之就沮丧。

    沮丧和懊恼交织在一起，让他晚上都没怎么吃饭，秦母问他晚上要不要去溪边走走，秦郁之谎称自己困了，缩到自己屋子里搬了把椅子坐在窗边等着。

    离晚上还有好几个小时，秦郁之提前好几个小时开始焦急。

    等待就是这样，等的人还遥遥无期，情绪却遥遥领先占据你的心。

    快到十点时秦郁之又困了，使劲儿掐着自己的手臂让自己清醒，直到出现青紫色才放开。

    这一招自残式等人果然有用，过不了一会儿，阙安的头从窗户里钻了进来。

    秦郁之惊喜的起身，使劲抱住他的头狂蹭：“我就知道，我就知道！”

    “唔——唔唔——头头头，头卡住了，你先放开我！”

    秦郁之一惊，忙放开他：“对不起对不起！”

    阙安喘了口气，晃了晃尾巴，没好气的甩了甩头。

    阙安的到来给了秦郁之一个大大的惊喜，他开口道：“我们今天去哪儿玩啊，去看萤火虫吗，还是去看月亮？”

    要让阙安说去哪儿，他根本想不到什么好地方。

    呆了几年的地方，东南西北的景色在他眼里都被归结为简单的几个词：山山水水花花草草，实在是重复得乏味，但是小麻烦无论对哪儿都很有兴致，兴致高涨得快溢出来。

    唯一不一样的是，小麻烦比小时候黏人很多。

    阙安看着黏在他背上的秦郁之想。

    他的毛被秦郁之抓得很紧，手心出汗了也不肯稍微松一点。

    阙安无奈：“我又不会跑。”

    秦郁之摇摇头，坚持不放：“你又骗我。”

    五年前松开手他就不见了，这次一定要抓得再紧一点。

    说到骗，大尾巴狼阙安还是有点心虚，五年前崽子的哭声仿佛回荡在他脑海里。

    为了补上这份心虚，他带着小崽子转透了这片森林。

    星空的每一个角度都看过，湖泊的湍急和溪水的潺潺都听过。

    秦郁之看过名川大河，在暗夜中走过繁花满地，也踏过荆棘绝境。

    一人一狼驭风而行，漂泊栖息在这片雨林里的每一个角落。

    这次旅行是秦母觉得最奇怪的一次。

    以前每次旅行，孩子都兴致缺缺，这次孩子兴致出奇的高，但他白天呼呼大睡，睡到傍晚又早早回房里睡觉，这份兴致到底从哪儿来？

    秦母搞不懂。

    本来计划在这儿就待个三四五天，结果秦郁之摇着秦母的手一拖再拖，硬生生拖了半个月。

    待到天气都转凉了，秦母下了最后通牒：“郁郁，我们真的得回去了。”

    秦郁之做足了可怜的模样：“我们再待几天好不好？”

    秦母轻轻但坚决的摇头：“明天我们必须得走了。”

    秦郁之恹恹。

    那就是说今晚过后，就得永远离开这里了。

    他和阙安约好去的最后一个地方，是去看花海日出。

    山顶花海的日出很震撼，是来这儿旅游的必修景点，但海拔太高，空气太稀薄，秦母不允许秦郁之去。

    秦郁之想去。

    花海到处都有，但这里花海的特别之处在于海拔。

    花像是长在了云雾里，若隐若现，早在三四点，游客就像涨潮一样涨了上来，拼命挤着那么几个位置。

    就连兴致缺缺的阙安，也抬起眼皮金贵的说了句：“那儿的日出看起来还行。”

    “不过晚上的时候看不出，太暗了，得等太阳出来的时候，那个太阳光照下来，好看得很，我们得早点去，三四点就去，在那儿守着，吹一晚上冷风，早点去，先去抢个位置，你多穿点衣服，别被冻死了。”

    秦郁之乖乖穿上了毛衣，全副武装带上了帽子，围上了围巾，坐在小板凳上等着阙安的到来。

    他看过日出，也看过花海，但没有看过花海的日出。

    连毛绒绒都说还不错，那肯定超级超级漂亮。

    秦郁之坐在床沿上晃荡双腿，穿得太多让他鼻尖冒出细小的汗珠。

    今晚过后就见不到毛绒绒了。

    失落在秦郁之心里蔓延开。

    如果可以，他想一辈子都和毛绒绒待在一起，可是毛绒绒属于山林，也说过他不可能和自己回去。

    好难受啊。

    毛绒绒如果一直在这片山林里，那自己可以每次旅游都来这里，每次都来找毛绒绒玩。

    秦郁之兴奋了起来。

    但毛绒绒以前住在庙周围的林子里，这次跑到这儿来，肯定不会是只固定住在一个地方的。

    秦郁之又低落的垂下头。

    那，等毛绒绒来了之后，自己问问毛绒绒吧。

    得问清他是不是常住在这儿，如果不是，要去哪儿找他，还得约好下一次见面的时间地点……

    秦郁之忐忑的掰算着手指最后一面要问阙安的问题，紧张的等着阙安的到来。

    时间一分一秒滴答往前走，还有一个小时，就到了他们约好的时间。

    秦郁之跳下床，从床下拖出一个大箱子。

    这里面装的是他最喜欢的玩具和零食，满满装了一大箱子。

    除了这个之外，还有个很重要的物件。

    秦郁之从自己脖子上取下吊坠。

    这个玉坠从小就跟着他，玉的表面因为戴得久了被磨得温润圆滑，对他来说十分重要。

    他缓缓把玉坠小心放进箱子里。

    这个也一起送给毛绒绒吧。

    他扬起嘴角，缓缓合上盖子。

    还有五十六分钟。

    秦郁之抱着箱子，坐在凳子上，里面装着给毛绒绒的礼物，像往常一样，等着阙安的到来。

    坐得久了他觉得有些鼻塞。误以为是感冒受冻，他裹紧了衣服，吸了吸鼻子没管。

    紧接着鼻塞越来越严重，他被迫只能张开嘴获取濒临的空气。

    好难受。

    急促的呼吸和吞咽让他大脑晕眩，心脏缺氧。整个人仿佛被抽空。

    好痛……

    他撑开双眼。

    不行，还有半小时，他得撑着等毛绒绒过来。

    胸口的疼痛比以往任何一次都厉害，几乎要晕厥过去。

    “啪嗒——”

    箱子跌落到地上，零食和玩具凌乱的散落一地，玉佩跌落到角落。

    秦郁之在地上打着滚，意识逐渐模糊，下意识痛苦的发出□□。

    月光绰绰约约射进房间，眼前出现无数个重影，刺眼又晕眩。

    “疼……”

    呢喃中，他意识逐渐涣散，缓缓合上了沉重的双眼。

