    周舒一时默然。

    他能有现在的境况，是因为青雀，比试场上的所有过程都是出自青雀的设计。

    利用万魂宗核心弟子的身份，青雀肯定给了周舒最好的帮助，但她自己却未必好过，周舒知道，万魂宗内部竞争很激烈，失去了真魂体的她，还能不能维持地位，是个问题。

    「舒，不用担心我，宗门里有位太上长老很重视我，没事的。」

    「我能为你做什么？」

    「变强，强到万魂宗，强到仙界都无法影响你。」

    「我会做到的。」

    虽然青雀一直说没问题，真魂体的记忆里似乎也是这么显示的，但周舒清楚，青雀留给他的记忆不会完全，报喜不报忧是她的习惯，她从不让别人担心，尤其是……

    “周道兄！”

    游冲之的大声说话将周舒的思绪拉了回来，周舒看着游冲之，缓缓道，“怎么了？”

    游冲之有点扭捏的道，“你是同意和白玉京合作了么？”

    周舒淡淡一笑，“有你在，我不找白玉京，难道去找别人？不过这方面的事情你就别管了，我和你二哥谈就好，楼主，请进来吧。”

    洞府大门缓缓打开，游丕之正在门口，站得笔直，神色肃然。

    “二哥，你怎么也在？”

    游冲之愣了下，连忙走了过去。

    游丕之拍了下他的脑袋，笑着走了进来，“我一直都在这里啊，就等着周道友召唤，如今总算不虚此行。”

    游冲之神色一滞，看着二哥不知说什么好。

    他知道自己的这位二哥心底傲气得紧，不比大哥差多少，几乎从不去拜访别人，就算再大的事情也等着别人上门或是派人出去，现在主动来找周舒，还在门口等了这么久不出声，而且听起来已经等了不止一次，真是千年罕见。

    周舒起身相迎，上座，敬茶等礼仪丝毫不缺，而何太平退回去了静室。

    刚一落座，游丕之便沉声道，“关于那件事的第一个问题，白玉京有了计划，周道友有什么意见？”

    周舒顿了下，平静的道，“玲珑阁更好，齐天楼不用去管。”

    游丕之抚掌笑道，“呵呵，明白了，他们必会知难而退，也不用管。”

    周舒点点头，“游楼主，什么时候可以准备好？”

    游丕之淡然道，“已经准备好了，随时可以成行，只等道友。”

    周舒神色微变，举手道，“不愧是游楼主，什么事都考虑周到了，在下佩服，我这边却还要等一阵子。”

    游丕之摇了摇头，“一个小界，本来就不费什么功夫，道友过谦了。”

    “那是我的错，太低估白玉京了。”

    周舒笑了笑，神色严肃起来，“楼主那边呢，有什么要求都可以提出来。”

    游丕之缓声道，“不急，白玉京先全力完成和道友的第一个交易，其余的事情慢慢再说，不过……我希望周道友不要见齐天楼的人，算是不情之请，还望道友理解。”

    “好。”

    周舒认真点头。

    游丕之如释重负，脸上浮起微笑，起身道，“今日就告辞了，什么时候道友想去，直接通知白玉京即可，四弟，我们走罢。”

    两人离了洞府，游冲之还带着茫然，“二哥，你们说了些什么啊？”

    游丕之缓缓道，“交易撼地扳指的事情，基本上已经决定了，我们会派人去天水界。”

    “太好了！”

    游冲之一脸喜悦，“不是很麻烦么，上次说不好出去的？”

    游丕之看了他一眼，颇显温柔的道，“四弟，你对这些事感兴趣了？和修炼没关系的呢。”

    游冲之点点头，有些沮丧，“学点东西总是好的，二哥和周道兄什么都知道，而我就好像呆子……”

    “呵呵，那就仔细解释给你听。”

    游丕之笑了笑，脸上带着宠溺，“之前有三个很难办的问题，如果不解决掉，我们就不可能去天水界，但现在不一样了，周舒自己解决了最难的第二个问题，就是万魂宗和城主的问题，有他带着万魂令去天水界，万魂宗的普通弟子无法阻拦，而且就算他做错事得罪了万魂宗，事情也由周舒承担，和我们无关，不会影响到新月城，城主自然也没有反对的理由。”

    游冲之似有所思，“有点明白了，之前城主因为万魂宗不允许我们去天水界，现在就没事了。”

    “不错，”游丕之点了点头，“而第三个问题则是我们白玉京的损失，过去我们很顾忌这点，因为撼地扳指价值虽高，但和数十位金仙的生命比还是差了不少，现在又不一样了，如果周舒能跟我们合作，一起压制齐天楼，往外开拓商路，死再多些人也是值得的，他现在的价值远远超过了扳指。”

    “那是当然。”

    游冲之用力点头，眼中闪着光芒，“如果他参加金丹大会，我多半夺不了魁，到现在我都没摸透他真正实力为何，而现在他居然已经是金仙了……我看城里能胜过他的也没多少。”

    游丕之摇了摇头，缓声道，“四弟，这你就错了，周舒的价值可不在于他自身的实力，而是他手里的万魂令，还有万魂宗弟子对他说的那些话，虽然周舒自己很强，但我们白玉京也不可能为了一个很强的金仙就付出这么多代价，再多三个五个也不能。”

    游冲之似懂非懂的点头，“哦……”

    游丕之笑了笑，“第一个问题的话，就是选择和玲珑阁还是齐天楼合作，你也听到了，他选了玲珑阁。”

    游冲之似有所悟，“来之前，我看到玉如山在这里的。”

    “嗯，他们肯定谈过了。”

    游丕之嘴角带出一丝冷笑，“很好，今后的新月城里，不会再有齐天楼了。”

    游冲之怔了下，“啊？”

    游丕之脸色渐冷，“牵一发而动全身，周舒的出现就是天赐良机，他就像忽然卷起的风，让一直寂静的新月城终于有了破局的可能，这个机会，白玉京不会错过，玲珑阁更不会错过，新月城这盘大棋我们会下得很艰难，但现在就可以肯定，齐天楼已经没机会再赢了。”

    “啊，啊……”

    游冲之抱着头左右晃，一脸迷惑的道，“二哥，我怎么还是弄不懂啊！”

    游丕之看着他，摊了摊手，“四弟，你还是专心修炼吧。”

    看起来无奈，心里却是带着欢喜，其实四弟不明白更好，在这方面做个呆子没什么不好，那些阴谋阳谋就该由自己去完成，至于周舒，万魂宗的弟子不可能始终无动于衷，他的利用价值迟早会失去，必须要抓紧时间。