    章远星和熊伯离开后，袁珞兮身上的气焰顿时消散。

    她轻轻抿了抿粉润的唇瓣，眉宇间反倒带着一丝惴惴不安之色，低着螓首，不敢去看苏奕的眼睛，道：“仙师，您……没生气吧？”

    程勿勇也连忙抱拳，歉然道：“我等也知道，以仙师的手段，轻易便能杀了章远星和熊凛，只是我和小姐皆认为，这件事是由我们引起，自当由我们来解决，如此，仙师就不会再被牵连进来。”

    袁珞兮连忙点头：“正是如此。”

    傅山看到这一幕，心中又是一阵翻腾。

    之前面对章远星时，袁珞兮何等之蛮横和强势，浑不在意因此而得罪云河郡章氏一族。

    可面对苏奕时，这位被袁氏一族视若掌上明珠的大小姐，却像个犯错的小孩子般忐忑不安。

    再看程勿勇，一位聚气大圆满存在，搁在云河郡都称得上是顶尖强者的高手，却也同样毕恭毕敬。

    前后反差太大了！

    思忖时，他已肃然行礼道：“苏先生，今晚是我带着袁姑娘他们前来拜访，却不曾想误打误撞，碰到了这样一件事，若让您心中不快，傅某愿为此担责。”

    眼见这一幕，苏奕心中那一丝不快消散，也懒得再计较，挥手道：“此事就此作罢。”

    袁珞兮、程勿勇、傅山皆暗松一口气。

    越了解苏奕那不可思议的手段，他们心中就愈发敬畏。

    面对他时，不像面对一个寻常少年，反倒像面对一位屹立云巅的谪仙。

    仙心如海，不可妄自揣度！

    “你们今晚前来找我是要做什么？”

    苏奕随口问道。

    他也记得清楚，袁珞兮上午就打算离开的，可现在却竟又出现在了这里。

    袁珞兮声音清脆道：“我们听傅城主说，仙师最近就会离开广陵城，前往云河郡城，我就想着来拜会一下仙师，问一问您的行程时间，若能一起同行，那……那就更好了。”

    说罢，面带一丝期盼之色。

    一侧的傅山连忙道：“苏先生有所不知，我刚得到消息，明日晌午的时候，会有一艘巨型楼船从大沧江上游‘临商城’而来，路过广陵城时，会稍作停留。”

    “若乘此船前往云河郡城，三天后便可抵达，并且此船极为舒适安逸，其上有楼宇九层，楼阁十二座，可供八千人一起乘坐，是大周一等一的宝船。”

    顿了顿，傅山道，“若是骑马而行，不止奔波劳累，且路途遥远，需穿过多个城镇和山峦，最少也要五天才能抵达云河郡城。所以，傅某想着，若先生要离开，不如乘坐这艘楼船。”

    苏奕意外道：“傅大人有心了。”

    他都没想过，这点小事傅山都还不忘为自己考虑。

    “仙师……”

    袁珞兮刚要开口，苏奕就打断道，“我只不过是凡尘一剑修，如今远谈不上什么仙师，以后称我名字也好，公子也行。”

    “呃，那我能不能像傅城主那般，称您为‘先生’？”

    袁珞兮迟疑道。

    在武者眼中，所谓先生，便是“达者为先”之人，是一种美誉和敬称。

    “可以。”

    苏奕哪会计较这些。

    他之所以不想被称为“仙师”，是因为在这世俗之中，大多数时候，顶着“仙师”头衔的，往往都是坑蒙拐骗的货色。

    比如街头的游方道士、江湖郎中、邪门歪道中的角色，都喜欢给自己冠上一个“仙师”的称号。

    苏奕可不想被人误会成这等下三滥的角色。

    至于倾绾这般称呼，倒不必介意。

    毕竟她是鬼，不是人。

    袁珞兮他们就不一样了，他们终究是这世俗中的武者，这般称呼自己时，万一被其他人听到，难免会浮想联翩。

    “苏先生，那不知您明日是否乘船？”

    袁珞兮声音轻柔，嗓音透着期许。

    “说起来，还真是巧了，我本打算明日清晨离开广陵城，既然如此，一起通往也无妨。”

    苏奕笑着点头。

    “太好了！”袁珞兮眉开眼笑，雀跃不已。

    这时候的她，才散发出一股少女般的靓丽气息。

    “我会和傅城主提前去安排船上的起居之处。”

    程勿勇也笑起来。

    在他看来，只要能和苏奕同行，就等于有了许多机会去接触对方，以此拉近关系。

    傅山含笑看着这一幕，心中却暗道，幸亏今晚来了，否则怕是会错过了苏先生离开的时间。

    没多久，袁珞兮他们便告辞离去。

    苏奕则径直来到老槐树前，拿起搁置石桌上的一壶梨花酿，随手倒在了老槐树根的土壤上。

    “我虽不稀罕，但也算是一壶灵酒，便宜你了。”

    将壶中酒倒尽，苏奕抬眼看了看这株茂盛的老槐树，自言自语似的，“他年我若归来，你若还在，便赏你一桩缘法。”

    笑了笑，苏奕转身走进了房间。

    夜色如水，庭院中的老槐树在风中摇曳枝桠，洒下一地婆娑斑驳的阴影。

    房间内，灯烛如豆。

    苏奕坐在书桌前，略一沉吟，铺开纸张，挥毫写了一幅字，以丝线束成纸卷，扔进了墨玉佩。

    “以我现在的修为，应该可以开始炼魂了。”

    苏奕揉着眉尖，陷入思忖。

    修为、神魂、体魄，三者相辅相成，相互弥补。

    炼气以淬体，体魄强则可以滋养神魂。

    在大荒九州，但凡有志问鼎“皇境”的修士，皆会在修行之初，就兼顾神魂的锤炼和打磨。

    神魂强大，有着诸多好处，能够提升对天地大道的感悟、能够更容易琢磨和领会秘法典籍的奥秘。

    当然，最重要的是还可以战斗！

    神魂修炼极苛刻，因为一旦伤到神魂，那就是极严重的道伤。

    在大荒九州的顶尖大势力中，只有等弟子将体魄淬炼到“养炉境”时，再经由极为严格的筛选和考验，满足条件者，才会由师门长辈一对一传授神魂淬炼之法。

    前世时，苏奕指点自己那些传人修炼时，也同样如此。

    因为神魂牵扯性灵之本，在修炼之初，容不得有一丝的差池。

    不过，对苏奕而言，这些都不是问题。

    这一世，他以松鹤锻体术重修武道，在搬血境的每一步中，皆锤炼出远超前世同一时期的雄厚根基。

    不夸张地说，若现在他返回大荒九州，仅仅在这武道根基上对比，也足以横压天下间那些盖世妖孽、绝代仙子！

    正因如此，苏奕才会打算提前开始修炼神魂。

    这并非莽撞，而是来自他对自身根基的了解。

    “我前世之所以止步于‘玄合境’大圆满地步，苦苦无法碰触到更高的道途，除了运数和契机不够，神魂根基不够强大也是问题所在。”

    苏奕开始总结前世的经历和教训。

    “归根到底，还是在最初时候，没能拥有一门绝妙的神魂秘法，以至于在年少时所锤炼的神魂根基太过寻常。”

    “哪怕在之后的数万年里，我遍寻天下间的神魂秘法，搜集无数孕养和提升神魂力量的神药和宝物，也都难以改变最初时的神魂根基……”

    “这次转世，自不能让这样的事情重演！”

    苏奕眸光平淡，带着一丝万古不移的坚定味道。

    唯有吃过大亏，才明白在修炼之路最开始的时候，不容有一丝的大意。

    必须以大毅力、大气魄去一点点打磨，决不能操之过急。

    “我所掌握的诸般秘法中，有关神魂一道的不胜枚数，各有各的玄妙和独特之处，可称得上最顶尖的，也不过寥寥数种。”

    “这一世，我要修成圆满无缺之神魂，不止要比前世同一时期的自己强大，还要比同一境界的其他同辈都强大，这样的话，就必须慎重地选择一门神魂秘法修炼。”

    苏奕一边琢磨，脑海中已浮现出三种炼魂秘法。

    “阿弥陀映照诸天经，大荒第一禅修圣地‘小西天’至高传承，于神魂中修二十四品莲台，花开之时，光照诸天。”

    “可惜，修炼此经，需以佛门秘法加持己身，以大无畏之力枯坐六道炼狱，参八千年生死禅，才有机会铸成完满层次的神魂莲台，从而实现神魂如莲，绽放之时映照诸天的妙谛。”

    苏奕思忖许久，舍弃了这门堪称佛道至高道藏的神魂之法。

    “洞天玄光神庭经，道门四大道藏之一，修炼到皇境时，神魂如一方洞天世界，开辟神庭，内藏玄光，一人之神魂，便若无量之神庭，可不朽长存，化三千玄光灵神……”

    苏奕默默思忖许久，最终轻声一叹，打消了修炼这门道门无上绝学的念头。

    无他，修炼此秘法，要求更苛刻，需要从一开始就修炼道门另一部无上传承“上清太炁经”。

    而苏奕以后自有自己要修炼的无上秘法，注定不可能改弦更张去走道门的修炼之路。

    “难道真要修炼这门‘他化自在经’？”

    苏奕一时有些犹豫。

    这一门神魂修炼法，是前世时，他从“九狱剑”所封印的第九层神链中得到的一股感悟力量！

    之后，凭借这感悟力量，被他以自身智慧彻底参透，才著成了这一篇神魂修炼秘法。

    严格而言，这应该算是他前世以自身十万八千年的修行经历和智慧，再加上那一股来自九狱剑封印中的感悟，最终所创的一门神魂秘法。

    ——

    ps：今天没加更，要开启第二卷的大剧情了，需要敲定一下接下来的细纲和设定。

