    成功通关独孤求败所有章节。

    …………

    道一山玉虚洞内。

    陈沙猛然睁开眼睛，看着怀里的通关奖励，这次的奖励又出现了一个此前没见过的东西。

    《独孤求败的剑道感悟一份》

    这是什么东西？

    陈沙看着怀里的这颗透明色的气团，好似其中有一道道的剑气游曳于其中。

    这气团从外表上来看，就跟通关后的“真气奖励”是一种东西。

    “难道……”

    陈沙猜测：

    “服下它之后，能获得独孤求败的剑道感悟？”

    不过，想到连功力都能从宙光碎片内提取出来，剑道感悟能提取，似乎……

    也挺正常？

    陈沙思索了片刻，旋即，闭着眼睛将这颗透明色的‘剑道感悟’气团吃了下去。

    轰！

    瞬息之间，他好似被醍醐灌顶一般，好似化身成为了独孤求败，在经历他的练剑生涯……

    从利剑无意到软剑无常……

    从软剑无常到重剑无锋……

    从重剑无锋到木剑无俦……

    最后，从木剑无俦到独孤求败在宙光碎片里的那破开天门的境界——无剑无招！

    人就是剑！

    气就是招！

    “无有剑气！”

    陈沙缓缓睁开眼睛来，福至心灵一般顺手一挥，只见竟从掌指之间呼啸而出一道剑气！

    再心念一动。

    嗡~~~

    他的周身瞬间如同万剑护体，一道又一道的剑气从体表生出，好似小星河一般旋绕着他！

    陈沙大为惊讶：

    “这是‘境界奖励’？”

    宙光碎片之中，竟然连别人在某一领域的境界，都能剥落出来，让他吸收！

    “南天门！这都是因为我体内的那座南天门！”

    陈沙这才开始仔细思索自己在独孤求败最后一章里目睹到的惊人一幕：

    “宙光碎片里，独孤求败那一剑超出了那方天地的极限，达到了可以飞升的标准，于是在云层中出现了‘南天门’……”

    隐隐的，一些东西在陈沙心里串联了起来，汇聚成了一个逐渐完整的猜测：

    “难道，不管是真实界还是真实残界，所有的飞升者在达到了飞升条件之后，就会召唤出‘南天门’……”

    这扇通往九重天的大门。

    陈沙继续猜测：

    “飞升者从不同的世界，踏入南天门，进入九重天第一层，得到了仙泥塑身，被供奉在一座小庙里，然后就有了那第一重天里的一座又一座庙宇……”

    在神话里。

    南天门也正是隔断仙凡两界的大门。

    门内是仙界，门外是凡间。

    所以要想成仙，长生不老，就踏过南天门，才能位列仙班。

    可是，

    陈沙想到第一重天内的那些土地庙和泥身：

    “那样就算是位列仙班了？是变成了一个个活死人了才对！”

    被泥塑包裹住，一动不能，如果飞升成仙，就意味着化身为真正没有感情的‘泥塑木胎’，那这成仙还不如不成呢……

    陈沙摇了摇头。

    “应该不会是我想的这么简单。”

    他还是觉得，那些庙宇里的泥身，应该有更大的秘密在上面。

    而最关键的一个问题是……

    “那座接引不同世界飞升者入仙界的大门‘南天门’，为何会出现在我的体内，并认我为主？”

    陈沙又自问道：

    “还有，这南天门究竟是只有我体内这一座，还是不同的世界，都有这种门？”

    如果是只有一座。

    那他体内的这座南天门，岂不就是过去不知多少纪元岁月里，接引飞升者的那座唯一的仙门？

    也就在陈沙思索这些事情的时候。

    陡然。

    玉虚洞外传来了大喊声：

    “掌门，快出来，宋钰和那两个孩子回山了，带回了不好的消息！”

    陈沙当即走出了洞口。

    他可还记着宋钰在山下遇到了一次危险，让他的一道大宗师化身投影出手了一次。

    难道，是……

    陈沙走出来后，当即问道：“宋钰在哪？”

    来找陈沙的长老急声道：“人现在就在掌门大殿，他说在回山路上，看到了有大批高手队伍，正在往咱们道一山聚集……”

    陈沙心中一动，大批高手往道一山而来？

    唰！

    这长老话说到一半，只见自家长们便化作了一道金色的残影划过了他的身边，

    直奔掌门大殿而去：

    “我先过去。”

    长老失神，

    只见陈沙的身影，好似一道金色的闪电，眨眼间就消失在了视线里。

    ……

    掌门大殿里。

    众多长老围着回山的宋钰，一个接一个的激烈问道：

    “当真有大批武林高手冲着我一品堂杀来了？”

    被众多长老围住的不光是宋钰，还有下山一年的林青青和齐正一，也一起跟着回来了。

    但此时长老们根本没心思关心这两个小辈下山历练的如何。

    而是为宋钰口中的惊人消息，所震骇。

    原来。

    就在这位道一大师兄回山的路上，远远地看到了大批人马，在朝着道一山这里汇聚。

    他惊觉不妙后，立即醒悟到这大批人马有可能是冲着自家宗门来的。

    于是不敢带着林青青几人再休息，连夜催马，才赶在了那批人前面，先一步回到了道一山来通禀这一消息。

    宋钰风尘仆仆，神色不安：“我发现这群人时，他们就在八十里外的小亭镇驻扎着，那里是通往我道一山的必经之路，我虽连夜赶回，但他们也在星夜赶路，速度不会比我慢上多少，估计很快就要杀到咱们山门了！”

    “你是不是多想了？”有位长老皱眉道：“或许，只是某一势力路过我道一山呢？”

    宋钰当即道：

    “我在那批人里看见了血剑燕开，神僧铁树、邪道郭朝阳等闻名天下的大宗师，一共七人……除他们之外，大约还有几十位宗师高手，以及上百位随行马匹上的一流等众……”

    “全都是一品堂的人！”

    “褚长老，你觉得这些一品堂的绝世高手出现在我道一山脚下，会是简单的路过？”

    褚长老闻言脸色不由苍白几分。

    “你说，是一品堂的人在山下聚集？”

    其他长老同时色变：

    “确定是他们？！”

    “我既然能认出其中的大宗师，怎会有错！”宋钰焦急的道：“一品堂崛起这几年，其中的高手面貌，本就不是秘密，再加上上次非凡九怪攻山，我还曾专门下山调查过一品堂内的高手名目，就是他们！”

    众多长老们互相对视。

    眼神里都露出了惊骇：

    “没想到时隔一年后，他们这次竟然倾巢出动，来进攻我道一山！”

    “还是为了古化龙吗？”

    “究竟这一品堂背后的人，跟那老怪物有什么关系？”

    宋钰已经急着在大殿左右张望：“先不要管原因如何，如今大军压境，如何应对，必须拿个主意出来，最好让掌门师弟……师弟他还在闭关？”

    这时，远处遥遥传来陈沙的声音：

    “我来了。”

    掌门大殿内，本来嘈杂一片，当这句话出现在空气里之后，立即就好似一记定心丸一般，镇压下了所有长老们的紧张和不安。

    众人皆回首望去，只见陈沙一袭宽大道袍，出现在了门口。

    “参见掌门！”

    “老师！”

    “掌门师弟！”

    瞬间，所有人全都躬身见礼。

    陈沙轻轻摆手，转而看向了宋钰三人，一年时间不见，三个人的变化都不小。

    他只微微凝视，就发现宋钰已经踏入了宗师之境。

    而林青青也有了一流高手的水准。

    齐正一的肤色更黑了一些。

    “师弟，现在山下有……”宋钰就要将方才说过的事情，再重新给陈沙认真地表述一遍。

    陈沙缓缓道：“不必再说，我过来的时候，已经听到了详情，也就是说，一品堂现在有七位大宗师，率领数十位宗师，以及百多名一流高手，要大举入侵我道一山……”

    宋钰见陈沙直指正题，忙道：“是否只有这些高手，我尚不能确定，或许还有其他更厉害的人隐藏其中……”

    毕竟。

    从这次一品堂全体出动来看，他们宛若要倾覆道一山一般。

    既是如此大动干戈，那一品堂背后的那位神秘大先天，或许此次也跟着一同来了。

    “师弟，现在还不知道他们从前山进攻还是后山进攻，为了稳妥起见，我们最好还是将所有人手，都迅速转移到后山，有小师叔坐镇那里……”

    就在宋钰说话间的时候。

    天地之间，忽然有一阵如铮鏦剑鸣般的女子声音，传入了掌门大殿内所有长老的耳朵里面。

    “道一掌门出来见我！”

    瞬间，所有长老们面色大变：

    “这传音的气息是……”

    一品大先天！

    陈沙的看向了大殿之外，不免意外：

    “一品堂，原来真的有一位一品大先天？”

    而宋钰的反应则极大，他脸色煞白：

    “什么？这么块就上山了？”

    陈沙则完全不慌张，缓缓道：“门外是一位一品大先天，那行动速度自然比大宗师们快的多，既然人家已经上门了，那就随我一起看看这位一品堂的客人，到底是个什么角色？”

    听声音，似乎还是个女人。

    宋钰还不知道陈沙已经突破，建议道：“师弟，还是先派人去请小师叔……”

    话还没说完，就见陈沙已经背手走向了殿外。

    一众长老们虽被那女先天的传音惊了一下，但在陈沙开口之后，竟似也没有阻拦的人，一个个都跟着陈沙走向了殿外。

    宋钰一时茫然无措，他下山一年而已，怎么大家都不知道一品大先天的恐怖了？

    为何一个个的都不甚紧张？

    殿外。

    陈沙缓缓走出来，当即就感应到了那位女先天的所在位置，抬眸看去……

    只见，在掌门大殿的远处，道一山的那片宫殿群落的最高处屋檐上，一个身材高挑的强大女子，毫不掩饰自己的恐怖气息。

    正是女剑神上官情！

    她也在看着走出来的陈沙。

    两人目光隔空对视。

    上官情微笑道：“原来山上的那位一品大先天，是你们的新掌门啊。”

