
此时周围全都是灰蒙蒙的一片，冰寒刺骨的阴风伴随着阵阵鬼哭声，不断地从四面八方刮起，时不时就有惨绿色的鬼火，从那些骸骨上跌落滑下。

行走的如林的骸骨间，墨辰哪怕已是金丹修士，仍是感到一阵头皮发麻。

那些古旧的骸骨，无一不是大有来历的妖兽，甚至乎里面还有几具半人半兽的奇异骷髅，这显然都是已经开始化形妖修。如此之多的高阶妖兽死在此处，积累的怨气定然是极为恐怖，说不定能催生出极厉害的鬼物出来，就连鬼王级别的鬼物，也不是不可能出现。

行走的过程中，墨辰发现自己周身，开始笼罩上一层淡淡的黑雾，这些雾气好似有生命的一般，竟然伸出了一个个尖触，试图突破他体外那层护罩。

见此，他冷哼一声，周身顿时一道金色火光爆发。

霎时间，那层黑雾消失得无影无踪！

就连暗地里，一直在窥视的恶毒目光，也因此一同不见。

早在进来之时，墨辰就已经凭着强大的神识察觉到，自己所在的这处骸骨地带，存在着不少的鬼物，它们充斥着对生者的强烈嫉恨，若不是他实力足够强大，恐怕那些鬼物早已经对他发起了攻击。

将暗中窥伺的鬼物赶走，墨辰继续走了一段路，发现此处的雾气更加浓郁，兼且有了一定的阻挡神识效果，笼罩在周身的黑雾也变得更加难缠。

“麻烦了......”墨辰心中暗道。

雾气限制了神识扩散，这样一来就不能及时发现暗中隐藏的危险了。

就在这时，他忽的停下脚步，目光望向左前方一根象牙石柱。

这根象牙石柱极为巨大，露出来的最大部分，足有三人环抱之粗，斜插向上足有十数丈之高。

难以想象，此妖兽本体该是何等之巨！

墨辰眼中紫光一闪，看向象牙石柱某处，脸色显得有些古怪。

那里有着一处古旧痕迹，看起来曾有一件事物嵌进去里面。

他朝前方伸手使出控物术，从本就风化严重的化石柱上，硬是摄下来一丈见方的碎块，在簌簌落下大量碎屑中，一件亮闪闪的事物出现。

此物看起来，极像是某种晶石。

“咦，这是什么？”

注意到这东西，墨辰就想要将之摘下。

可就在这时，一道毫光竟是骤然从黑暗中浮现。

毫光所瞄准的位置，赫然是他的后背！

墨辰在踏入乌巢之后，一直就是处于戒备状态，所以当那道毫光出现，他不但马上发现，还立刻做出了应对。

伸手，便是一道青白剑光射出。

“叮！”一声脆响，毫光显出了原形，只是一根银色的牛毫飞针。

可随即，暗处有人影闪动，四面八方有更多的飞针出现，直接将墨辰笼罩，而且还不是以法力幻化的虚影，都是实打实的。

墨辰一脸平静，手上已是多出了七道燃起火光的灵符。只见他的身影接连闪现七次，竟是直接依靠移形换影符的短距瞬移，避开了飞针的覆盖范围。

暗中之人见到这幕，顿时放弃了继续使用飞针攻击的打算，相互对视一眼后，直接从雾气中出现，竟是三名身穿青金色锦衣的六连会金丹。

为首的，赫然是之前对墨辰抱有恶意的那名少年。

其余两名六连会金丹，都是金丹中期修为。

最显眼的是一名凶神恶煞的魁梧巨汉，他左眼原有一块巨大的红色胎记，竟是被此人改成了骷髅头，令其凶恶之气更添三分。

至于最后一人，则是一名撑着一把红伞，带着狐脸面具的宫装女修。

见到墨辰，本名为丰青鸾的少年，脸上露出了毫不掩饰的杀意，狞笑着道：“姓冷的，上次居然敢坏我好事，想不到这次你居然跟我传到同一处，正好可以把之前我们之间的帐清算一番！”

上次截杀张家船队失败，可是让他回去后受到了不小的责罚，就连堂主职位也被剥掉，是以少年才会对墨辰如此恨之入骨，恨不能立马杀之后快。

闻言，墨辰心中暗笑。

估计这六连会之人，只是打听到了天意城中，他在小环山洞府留下的信息，因此误以为自己的真名乃是冷曜。

不过墨辰可没兴趣跟这三人多费嘴皮，是以一言不发的，就直接便祭出了三枚灵宸珠，同时半空中的月光剑，陡然爆发出一层青白月辉，朝着底下三人攻去。

“呵呵，看来这位冷道友，可真是一点都不将妾身三人看在眼里呢？”宫装女修的甜腻娇嗔的声音，从狐脸面具下传出，手中的红伞则是向前一掷。

此伞一脱离宫装女修手中，直接化作了一道红白身影，滚滚的妖气顿时冲霄而起，竟是一只实力达到了三阶中品的红尾妖狐。

妖狐一落地，直接张嘴喷出一颗赤红火球，直接迎向斩落的月光剑。

“嘭”的一声闷响，那颗赤红火球与月光剑交织到一起，直接凌空炸作一团火球。

滚滚火焰中，月光剑倒飞而回。

此幕，让宫装女修轻咦一声，不禁失笑道：“不过是一件刚炼成法宝，居然也敢直面我这只绯月狐的妖火，妾身不知该说冷道友是无知好呢，还是应该说你太天真？”

未等墨辰理她，旁边的丰青鸾却是忍不住了。

“姬红月，莫要再如此多废话！”丰青鸾狠狠瞪了一眼话多的宫装女修，脸上浮现恼怒之色，随即伸手指着墨辰道：

“有这说废话的工夫，我们早将这姓冷的给解决了！”

“一起上，时间没有多少了，不然等到龙骨精苏醒，到时候上哪里去取秽生骨？”

此话，少年是直接说出来的，而并非是以传音的方式，会有如此做法，显然是认为绝对能将墨辰拿下。

听闻此言，那宫装女修脸上刚浮现的愤懑之色，顿时被压了回去，闭嘴不言。

至于那名凶煞巨汉，则是望着凤青鸾，微微点了点头。

见着对方如此小瞧自己，墨辰自是求之不得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68839665"  chaptername="第二百四十八章  绯月狐">加入书签</a>
</div>
