    第236章我准备跟着你们夫妻混了

    侯老也跟着一起回去，这次不用那么赶，马车的速度就慢了不少。

    半个月左右才回到下溪村。

    侯老带着下人都没有回县城的家里，直接跟着去了村里。

    他发现哪怕是住在京城的府邸，都没有住萧寒峥家舒服。

    下午晚膳前马车到了家门口。

    新宅的外面专门修了放马车和牛车的窝棚。

    几人先下马车，走回家里，下人去放车。

    门没有关严，一推就打开了。

    “咯咯咯！”

    时卿落刚进门，一个黑影就扑腾着翅膀过来。

    然后不停的一边叫，一边蹭她的胳膊。

    时卿落伸手摸着呆呆的头，“乖鹅子！”

    “咯咯咯！”接着又响起了好几声鹅叫。

    时卿落看去，就见院子里多出了五只大白鹅和两只花鹅。

    她有些懵的看着呆呆，“这些不会都是你媳妇吧？”

    呆呆黑色的眼珠子带着灵动的转了转，仰了仰鹅头，一副骄傲的模样，“咯咯咯！”

    那是当然的。

    时卿落瞪大眼睛，“真没看出来，鹅子你居然还是一只花心鹅，我就出去一段时间，你这都三妻四妾了啊！”

    听着她这话，萧寒峥和侯老都有些哭笑不得。

    这会萧母和萧小妹也正好从厨房走出来。

    看到萧寒峥和时卿落回来，两人都特高兴。

    萧母这些日子性格开朗胆大了不少，“可不是，最近呆呆每隔几天就会带一只母鹅回家。”

    她轻笑着继续道：“鹅蛋都下一堆了，这几只母鹅还护得紧，看样子要自己孵。”

    “呆呆也天天守着呢，除了我和白梨谁都不让接近。”

    时卿落笑着道：“看来咱们呆呆很快就要有一群孩子了。”

    真没看出来，她鹅子居然是个开后宫的花心鹅，勾搭了那么多母鹅……

    看那几只母鹅的模样，还很听呆呆话，很是护着它。

    呆呆又骄傲的叫了几声。

    时卿落干咳了一声，伸手弹了弹呆呆的头，“既然找了这么几个媳妇，那你可得对它们好点，不要再出去浪了。”

    省得继续开后宫，家里以后得变鹅窝。

    呆呆不高兴，“咯咯咯！”

    这几只哪里够啊！

    时卿落：“……”

    她只能用两个词形容自家大鹅子，“渣鹅！”

    呆呆不高兴的扭头，另外的几只母鹅，立即从四面八方过来，各种蹭它安抚。

    时卿落：“……”没救了。

    侯老笑容满满，果然还是在小弟子家住有趣。

    呆呆简直像是成精了，另外的这几只鹅看着也挺聪明。

    他笑着开口：“我先回房去休息。”

    最近赶路，他这把老骨头快散了。

    小弟子夫妻也要和萧母说话。

    萧寒峥主动扶住侯老，“老师，我送您过去。”

    侯老也没有拒绝学生孝顺，“行！”

    两人进了侧院，时卿落对萧母问：“娘，最近有没有发生什么大事？”

    “你们有没有被人欺负？”这是她比较担心的。

    萧母拉着她的手笑着说：“没有什么大事，我们三都挺好的。”

    她顿了顿又道：“之前吴家想对咱们家的作坊使坏，不过被族长带着村民们挡了回去。”

    “你爹也过来帮忙了。”

    “对了，老房子那片山上的地，村民们帮忙都耕完了，我和白梨把你留下种子都种上了。”

    “道观那片山上的果树，村民们也帮着全部种完了。”

    时卿落笑问：“他们帮了那么多忙？”

    萧母点头，“嗯，说是你带着全村人一起赚钱，水泥作坊每个月大家都能分钱，他们记在心里感谢，所以非要来帮忙。”

    时卿落点点头，“那就随他们吧。”

    她之前为什么会将水泥拿出来，让村里人一起搞作坊，就是这些原因。

    虽然有穷山恶水出刁民的说法，但其实村里人大多数都很朴实，家长里短会有，但互相帮忙的情况也不少。

    她将家里和村民们的利益捆绑在一起，他们家里有事，村民们自然就主动站出来帮忙了。

    他们不在家，族长带着村民将吴家挡回去，又来帮忙耕地和种果树。

    说明她没看错，村里的大部分村民们都是记情的。

    时卿落问：“娘，二郎呢？”

    萧母笑着说：“去族学读书还没回来呢。”

    下溪村因为萧家的作坊，还有豆腐，水泥作坊，日子越过越红火，族长和族老们就商量着建了一个族学。

    也就是请童生来给族里的孩子启蒙学字。

    当然也不是免费的，但却比自己送去学堂便宜不少，还不用出村。

    萧寒峥也是支持的，所以之前就和族长说，二郎会去族学。

    就是没想到族学办的那么快，他们出去的时候才在建呢。

    “那挺好的。”

    时卿落将买的礼物拿出来送给两人。

    萧母和萧白梨都很喜欢。

    萧寒峥送完侯老回来后，又和两人说了会话。

    二郎听说哥哥和嫂嫂回来了，一下学就跑着回家。

    现在家里吃的好，他结实了很多，个头也长了不少，性子更是越来越开朗。

    收到时卿落从京城带来的礼物，可高兴了。

    吃完饭后，还带着出去和村里的小伙伴们一起分享。

    第二天，萧寒峥两人去族长家拜访。

    又去家里的作坊转了一圈。

    时卿落留在作坊对最近的账，萧寒峥就坐在不远处看书。

    刚看了一会，白栩来了。

    他带着小四走进门就感叹道：“你们终于回来了啊！”

    时卿落抬头，“你消息很灵通嘛。”

    白栩不见外的给自己倒了杯茶，“你们夫妻现在可是县里的名人，我昨天就知道你们回来了。”

    他看向萧寒峥问：“听说要开恩科？”

    萧寒峥放下书，“嗯，已经确定了在三月。”

    他问：“你要考？”

    白栩摇头，“不考，我能混上一个秀才就是祖坟冒青烟了，举人离我太远，够不到。”

    时卿落轻笑，“你倒是有自知之明。”

    “既然不考，你那么关心恩科干嘛？”

    白栩如实说：“我不是关心恩科，我是关心你们还能在南溪县呆多久。”

    “开恩科，如果萧兄一路扶摇直上，明年你们怕是就不会在南溪县了。”

    时卿落点头，“这确实。”

    她问：“你是有什么打算？”

    白栩嘿嘿的笑了笑，“我准备跟着你们夫妻混了。”

    “南溪县太小，我想走出去看看。”这是他经过深思熟虑的。

    时卿落挑眉，“你倒是有眼光。”

    白栩：“……”这女人还是这么自信的不要脸。

    ?  ?回村突然不知道要写啥了，我整理下剧情，不行就只有赶快换地图了，剩下的16点30继续~~·

    ?  

    ????  

    (本章完)

