    早前黑格斯便曾使用过沸血魔晶，尽管以他那时候的等级源力，已经能够压下魔晶对心智的影响，从而不至丧失理智。不过事后，黑格斯也足足躺了三日，才从魔晶带来的副作用中挣脱出来。可从今往后，黑格斯却不能再使用魔晶，否则会当场发狂，且再无恢复理智的机会。

    塔克是爵士身边的红人，又有铁旗商会四处走动，能够弄到沸血魔晶一点也不出奇。他比黑格斯低了一个等级，不过使用魔晶之后也可以保持住理智。只是脑袋里如同有一团火在烧，这种感觉可一点也称不上舒服。他一手捂着头，努力把注意力集中在艾伦身上。体内的源力如同火油被点燃一般，正在熊熊燃烧着。

    他从口中发出一声嘶哑的低叫，战刀无意一挥，刀锋压出一片锐利的风压，将雨幕切断。那残留不去的源力，竟使得雨水被阻隔了有一秒钟，才继续落下。塔克哈哈一笑，拖刀朝艾伦冲去。手中长刀化成千百刀影，折射着天穹不断闪烁的电光，犹如一团光球般把艾伦罩在其中。

    突然光球里迸射出一道凄厉的红光，这道绯红的刀光将塔克的光球撕开，艾伦从容退后。立定、举刀，艾伦神情无比肃穆。体内源力在天灾回路的推动下不断注入血隐，同时额头亮起燎原之刃的刻印。于是血隐透出片片燃烧不休的绯红火焰，火焰中轰轰鸣鸣，竟如潮声雷鸣，此起彼伏。

    那绯色的光焰，照亮艾伦的盔甲，于是落在塔克眼中的身影，竟如手握天火的战神。煌煌威势，让塔克生出无法战胜的颓废感。

    “不！这不可能！”塔克断喝一声，拖刀冲向艾伦，冲向那将点燃一切的无上天火。

    天火忽敛，那些燃烧不休的绯色火焰尽数收束进了血隐刀中。这把重刀由里而外地透出烈烈血芒，艾伦倾前、挥臂、斩下！血隐遥空竖斩，刀锋拖出一道血色光线，破空而去。

    整个广场为这道光线所照亮，仿佛置身于一片血海汪洋中般，敌我双方的士兵骑士均发现，眼前的世界翻滚着氤氲血气。受到冲击最大的自然是塔克，他眼中的世界被这道笔直的血色光线一分为二。塔克那被雨打湿的头发突然无风自扬，弹起一片水雾。他张嘴发出一记无声的尖啸，战刀打横扫出，要把那道血红光线斩开。

    整把战刀透出逼人青芒，随着塔空横扫，青芒喷发、舒展，宛若一支张开的青色羽翼打在血色光线上。当即方场爆起耀极欲盲的强光，艾伦眯了眯眼，已经看不到光芒后的景象。只闻双方源力对撞的方向不断传来震爆般的闷响，圈圈有形无形的冲击破空横扫，拉出道道水纹扩散开去。

    在冲击波及的范围之内，士兵骑士无不抛飞跌倒，他们身上的盔甲被无形暗劲挤压撕扯，皆出现不同程度的破损。

    那阵强光终于消失。

    塔克保持着横刀的姿态，周围一团团大小不一的火焰正在翻涌沸腾。青光绯焰纠缠在一起，团团震爆，又渐尔消散。咔嚓一声，塔克那把战刀上出现一条火红的痕迹，战刀断开，一截刀尖落到地上。那地面雨水如遇烈火般，刀尖附近的雨水竟然化成了烟。

    热烟升腾中，塔克那呆滞的眼珠才动了动。便在这时，一道浅浅的红光自塔克的眉心处出现，一直往下延伸。经过他的鼻梁、下巴、胸口，没于双腿之间。红光骤然一亮，迸射出无数道细细的红色光线，瞬间布满塔克全身。塔克瞳孔张至极限，他嘴巴动了动想说什么，人却如打碎的瓷器般突然散了开去，变成一地碎片。

    这时，地面才渐渐化开一滩血迹，并为雨水越冲越大。

    艾伦这才呼出了一口气，却脸色有些古怪地看向血隐刀。他刚才使出的只是一记炎息闪，而炎息闪在结合了血隐的血气和杀机后，会蜕变成血息闪。但在体内天灾回路的影响下，血息闪那第二段血雾爆炸的攻击模式却悄然发生了改变。血雾爆炸的能量被收拢压缩了起来，当血息闪断开塔克的长刀，没入他体内之后，这股能量突然发生高频震动。于是迸碎成千万能量射流，在瞬间把塔克切割成一地碎片。

    虽说之前便已经知道，天灾回路会提升原有能力或战技的威能。可艾伦绝对没想过提升会来得如此之大，大得一记血息闪就把一名18级的强者给轻易斩杀了。

    现在他有点明白为什么塞格里斯要千方百计来追杀自己，原来干掉血路上的竞争者，得到燃血之路的传承，便能够开启天灾回路。艾伦只是激活回路的两个节点，便得到这么大幅度的提升。如果激活全部节点，将回路升级到终结一阶。那举手抬足的威能，或真如阿基米德所说，是为带来毁灭之神！

    塔克的死对亲卫队一方来说无疑是个巨大的打击，黑云骑士则士气大振。他们人数虽只有亲卫队的三分之一，可这时却已经压制住这支卫队，正在进行收拢围歼的战术。突然从主楼上方响起一记震天枪鸣，接着又是一记重物堕地的闷响传来。不知为何，亲卫队和黑云骑士都放缓了手上的动作，人人朝声音响起的地方看去。

    就在主楼大门前的石阶下，一个人倒卧着。由于角度的问题看不到头脸，但天上电光闪过时，却看到这人姿势极不自然，而且身体下有血水在蔓延着。很明显，从高空堕下，他的身体已经摔至变形，只怕已经活不成了。

    终于有人看到这具尸体不远处还有一把式样华丽的手枪，接着他惊呼了起来：“沙朗爵士！那是爵士的枪，天……爵士死了！”

    这个声音无疑是个重磅炸弹，听到沙朗已死，再加上塔克也战死当场，亲卫队失去斗志。最终卫队副官皮森主动投降，为今晚这场战斗划上一个不太完美的句号。

    艾伦抬起头，看到主楼的天台上，一袭披风被风吹得不断翻滚着。

    大局已定。

    到了第二天，沙朗爵士病逝的消息传遍了整个黑铁堡。沙朗的亲族以及一些官员对此事提出质疑，则被黑云骑士丢进了大牢里。就连沙朗的大儿子也不例外，那个叫罗宾的年轻人叫喊得最起劲，因为沙朗死得太突然，甚至没有一纸遗嘱留下。可黑云骑士没有手软，不管是沙朗亲族还是站在他那边的贵族官员，只要出声就进关押了事。

    至于什么时候放出来，那就不得而知了。但很多人知道，这天黑铁堡的监狱根本不够，好些人直接给关押到军营里。黑铁堡那支军队，许多军官在得知这些消息之后，纷纷向黑格斯宣誓效忠。局势已经十分明显，如果有人相信沙朗真的是病势，那一定是无可救药的白痴。

    于是这天黑格斯一直忙于权力接收，直到晚上才回到了铁石大道一号的大宅。这套宅院已经落入他的手里，皮森包括亲卫队已经倒向了黑格斯。皮森看上去人虽木纳，心思倒一点也不笨，没有无谓的坚持。在这种大势面前，那些无所谓的坚持只会给辗压得粉身碎骨。

    当然，这个世界总会有一些用自己的性命捍卫理想的人。黑格斯回到宅院，就收到十几封请愿书，皆是要他把权力交还给罗宾。黑格斯看完只说了一句话：“他们的勇气值得尊敬，但很可惜，这份勇气用错地方了。”

    当天夜里，军营里关押的囚犯又多了一些。黑格斯在看完自己的妹妹，以及比尔后，便独自去了黑铁堡的监狱。回到之后已是深夜，在他走进书房时，意外发现艾伦正在等他。

    艾伦抬头，看着他问：“沙朗的亲族已经清理了？”

    “是，我亲自动的手。每个人，每个名字，每张脸孔都印在我这里。”黑格斯用手点了点自己的脑袋道：“我很想放过他们，可他们必须死。否则那里面任何一个人都有可能变成复仇者，而我不想为这些事情分心。”

    艾伦想起了风暴城的莫德，他的亲族也遭遇了同一命运，只是出手的人不是他而是爱德华。黑格斯也采用了同一种手法，斩草除根永远是最便利的手段。相比之下，艾伦留下杜鲁森、丹尼尔的后代。他的做法显得要温和太多，而从很多政客的眼中看来，则是妇人之仁。

    但究竟两种手段究竟哪一种才是最正确的，艾伦没有考虑，也不想考虑。

    一切顺应本心。

    “沙朗也是你亲手杀死的？”艾伦随口问。

    黑格斯却摇了摇头：“不，他是自杀的。到了最后，他还要维持身为爵士的尊严，我尊重他的要求。不过，也只有他才有这个权利。他的亲族可没有。”

    这句话说得杀气腾腾，艾伦眉毛一挑道：“这里已经没有其它事情了，明天我就要回去。”

    “让我派一些人送大人回去，等形势稳定下来后，属下当到风暴城向大人汇报。”

    “我自己一个人回去就行了。”艾伦淡然道：“现在边境之地，我想应该没人傻到对我出手。倒是你，如果解决不好比尔的事，我可不觉得你以后的日子会过得舒坦。”

