    第7589章海棠开了又落（5）

    空空荡荡的江山园，一无所有。

    洲洲的儿童房还是干净齐整的样子，床头是洲洲爱看的故事书和漫画，还有水彩笔、蜡笔和一些奇奇怪怪的画。

    房间这样的完好无缺，就好像洲洲只是去上了个学，放学后会回来坐在自己的小床上，叽叽喳喳读着故事书。

    晏伽走过去，坐在床边。

    床头还有淡淡的奶香味，那是属于洲洲的味道。

    小朋友机灵可爱，长得又好看，十分讨人喜欢。

    “洲洲今天几点放学？”晏伽问门口站着的管家，嗓音沙哑，眼里闪着光。

    管家很为难，踌躇半晌才道：“晏先生，今天是周六。”

    “哦哦，周六。”晏伽若有所思，“周六不上课。”

    他拉开床头的抽屉，那里是洲洲的宝藏地，小朋友喜欢将一些特别喜欢的小东西藏在里面，有卡牌，有玩具，还有……当初和他一起画的那些画。

    晏伽一张张看着，熟悉又陌生。

    “上次洲洲说我画的画他很喜欢，想要以后看我画更多的画给他。”晏伽的唇角扬了扬，“这两天我哪也不去，给他画几张画，等他回家，会喜欢……”

    管家听到了晏伽的呢喃自语，心如刀绞。

    从前的晏伽恣意潇洒，不在乎任何事，洒脱得像一只闲云野鹤，不问世事。

    晏伽聪明、优秀、近乎完美无缺，可现在却拖着病重的身体低着头在看小孩子画的画。

    他那样专注认真。

    晏伽真得找了画笔和白纸，又在书桌边坐下。

    窗外的光透过明亮干净的玻璃照在光可鉴人的地板上，一室温和，春意浓烈。

    交织的树影落在晏伽的白衣上，他略微弯曲的脊背里多了几分沧桑，男人五官分明，薄唇紧抿，低着头，一笔一划，白纸上很快多出些许黑色线条。

    管家让佣人守在门口，谁也不敢出声。

    他下楼在茶室接待了周末。

    周末眉头紧拧，喝着红茶，看向茶室外的梧桐树。

    “周医生，心病难医，晏先生这一时半会恐怕回不到以前了。”

    “林栀那个女人有下落了吗？”

    “徐先生派人在兰城找了，没有下落，八成是出国了。而且，晏先生没有让我们找，我们也不敢动用太多资源。”

    “他状态很糟糕，你们盯紧一点。”

    “我知道。”管家点点头，“但是周医生，我更怕的是，那个女人带着洲洲永远都不回来了……她做得到。我跟她打过交道，她是一个表面上话很少，看上去也很好相处的女人，但那颗心比谁都硬。”

    “她不会回来了。”周末的语气很肯定，“我希望晏伽能早点走出来，在兰城，他最不缺的就是女人。”

    周末抿了一口茶，眼中是深深的担忧。

    没多久，周末接到医院的电话，他只好赶去医院，将江山园的事都交给管家。

    陈康也不得不回晏氏集团打理事务，这段时间，晏伽无缘无故消失，媒体捕风捉影，纷纷猜测晏家是否又出了变故。

    (本章完)

