
　　“眼光这么低。”凌珩嘀咕了一声。

　　曹玲玲侧头看了过来，也没听清楚，。

　　曹玲玲回去之后把照片全导进了电脑里面，刚放进文件夹了，也没仔细看，就听到凌珩在浴室里面叫了一声。

　　曹玲玲起身走了过去，“你怎么了？”

　　“靠，我这倒了八辈子血霉了。”曹玲玲听着他语气很不好，着急的推开了浴室门，看到凌珩摔在了地上。

　　“咋的了？”曹玲玲伸手关了水龙头。

　　看着凌珩捂着自己的腿。

　　“我感觉摔断了。”凌珩有些绝望的看着曹玲玲。

　　“摔断了？”曹玲玲看着他按着的膝盖部分，刚伸手碰了一下，就听到他尖叫着。

　　“走，我送你去医院。”

　　曹玲玲拿过一旁的干毛巾给他擦了擦，给凌珩穿衣服的时候，这人还一直叫着。

　　“疼疼疼，你稍微轻点。”

　　曹玲玲看着自己拿衣服的手，“我还没碰你呢。”

　　“哦，那我就是疼的出现错觉了。”

　　曹玲玲叹了口气，心想凌珩今年是真的倒霉，前阵子水痘在家歇了半个月，这才多久在浴室都能摔。

　　开车一路送去了医院。

　　医生说是骨头断裂，保守治疗就可以。

　　当晚就安排了住院。

　　曹玲玲站在床边，看着凌珩的腿，“我还以为你是装的呢。”

　　“我神经病啊，没事装什么生病。”

　　现在已经凌晨一点多了，曹玲玲准备在沙发上将就一晚上。

　　凌珩掀开一旁的被子，“来哥哥的床给你躺着。”

　　曹玲玲摇了摇头，“算了，我睡觉不安分要是再碰到你腿说不定还严重了。”

　　凌珩这才不甘心的盖好了被子，还有些舍不得。

　　“好了，赶快睡吧，明早想吃什么？”

　　凌珩蔫了不少，“年初的时候，我妈说我今年运气不好，没想到竟然差成这个样子。”

　　“嗯，所以等你腿好了，我们去拜拜佛吧。”

　　“你不是不相信这个吗。”其实凌珩也不相信。

　　也不知道是不是年纪大点的人都想找点寄托求个心安，小时候外婆就很喜欢去算命拜佛什么的。

　　凌珩也就跟着去爬爬山，跟着去玩玩。

　　现在吧，程岚也喜欢跟着外婆去拜拜佛，总之就希望家里平平安安的，孩子一切顺遂吧。

　　曹玲玲回道，“这个也说不好吧，总之去拜拜也不是什么坏事吧。”

　　“那好，等我好了，咱俩一起去。”

　　凌珩腿一阵一阵的疼着，一直也睡不着。

　　病房里有盏昏暗的灯开着。

　　凌珩刚眯了一会儿，再醒来的时候，就看到曹玲玲坐在沙发上发呆。

　　凌珩也没说话，还以为这人是在梦游，好半天，听到曹玲玲叹了口气。

　　曹玲玲起了身，凌珩立马闭上了眼睛。

　　然后听着脚步声拉近。

　　曹玲玲好像是走到了床边，然后给他盖了被子。

　　凌珩心里一片酸软，也不敢睁开眼睛，不过能感觉到曹玲玲在床边站了很久。

　　随后曹玲玲好像是打开病房出去了。

　　凌珩睁开了眼睛，看着重新被关上的门。

　　曹玲玲走过了走廊，病房几乎都满了，走廊也都是躺着病人。

　　呻吟声不绝于耳，即便是这么晚了，还有人因为病痛折磨没有入睡。

　　曹玲玲快步的走出了医院。

　　坐在长廊上，看着不远处的路灯，手机在手上捏了很久，这么晚了好像都找不到陪着自己说话的人。

　　曹玲玲胡乱的在手机里面翻看着。

　　大家应该都睡了吧，马上天都该亮了。

　　喏喏白天还要上班，还有个宝宝，自己肯定不能打扰她的，爸妈们要是打电话过去肯定会担心，然后也跑过来，曹玲玲不想让他们担心。

　　最后就只好打给冉冉。

　　电话响了几声之后被接了起来。

　　曹玲玲自己还有些惊讶，“啊，这么晚了你怎么还没睡呢。”

　　“冉冉她睡了，是我。”

　　曹玲玲听着里面周嘉逸的声音。

　　“你这么晚打电话有什么事吗，我给你叫冉冉。”

　　曹玲玲抿了下唇，“也没什么事，睡了就算了，我白天再给她打，打扰你睡了，快休息吧。”

　　说完曹玲玲就挂了电话，双手撑在腿上，直了直腰，然后大口的深呼吸着，眼睛和鼻子都有些酸。

　　突然手里的手机响了起来。

　　曹玲玲还险些被铃声吓了一跳，有些慌乱的看了过去。

　　薛冉打回来的。

　　曹玲玲接了电话，这次里面是冉冉的声音。

　　“啊，你醒了。”

　　薛冉正揉了揉眼睛，“嗯，刚刚嘉逸说你打电话了，这么晚你不也不会没事给我打电话的，怎么了？”

　　曹玲玲小声道，“也没什么事就是想找个人说说话。”

　　薛冉看了一眼手机，“好，我六点多就要去学校了，早上还要去看早读呢，我陪你聊。”23sK.com

　　然后踢了一脚周嘉逸，“你去客房睡，我跟着玲玲说话。”

　　曹玲玲听着那头很委屈的声音传了过来，“我都没嫌弃你俩打电话吵醒我，你还嫌弃上我了。”

　　“闺蜜聊天你凑什么热闹。”

　　“好好好，我过去睡。”周嘉逸抱着枕头，走的时候还在薛冉的脸上亲了一下。

　　“快走。”薛冉克制住了。

　　等门被带上，薛冉才重新说话。

　　“好了，碍事都被赶走了。”

　　曹玲玲笑了笑，“你怎么对他就跟我对凌珩一样啊，我平时还容易凶他。”

　　“对啊，我和周嘉逸还经常吵架呢，上次我给让他给我买个葫芦，你知道他买了什么？七个葫芦娃，我是用来炒菜的，他竟然给我买玩具。”

　　曹玲玲笑了出来，“你家周嘉逸好歹还买菜，凌珩回来就躺在沙发上，然后一会儿玲玲我渴了，一会儿玲玲我饿了，就跟没断奶一样。”

　　“一样啊，周嘉逸在家也这样，一会儿这一会儿那的，而且他甚至不觉得我们在一起要各自有私人空间，他恨不得一天二十四个小时都粘着我。”

　　“哇，男生是不是都一个样子啊，凌珩也这样。”

　　二人先是各自吐槽了对象的缺点。

　　然后得出了结论，就是男生都一个臭德行。

　　薛冉停了下来，然后才缓缓的问，“这么晚了怎么还没睡吗？”

　　曹玲玲低垂下了眼睫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（25）免费阅读。https://www.23sk.com 