
文景一脸的忧郁，他也是想上山来碰碰运气，最好打个猎拿到城里卖贴补家用，不成想倒霉遇到狼要不是姑娘过来他就交待到这，这么一想眼中满是感激。

“不知道姑娘用了何方法，这狼就一下子僵在那里不动”

“少说废话，你这腿一直在流血，话说得越多血流得越快，你没感到吗？你这一看就是被狼咬到了动脉，我现在必须得赶紧帮你止住腿上的血，不然腿残了是小，你会大出血而死，我就算没救成人，白往山上跑了”

楚清辰边说着边从空间里拿出针灸包，取出银，把银针扎在他腿上的大穴处，这才封住流血不止的动脉，算是止住了血。

楚清辰又把手伸进袖子里，实际上是从空间里取出碘伏棉签，纱布，止痛散。

她拿着棉签沾着碘伏为文景的伤口消毒，在伤口上撒上些止痛散，最后用纱布缠好。

“没想到姑娘不仅会算卦，竟也精通医术，像姑娘这般有才的奇女子我还是第一次见”

文景眼中满是欣赏，从前他以为女子都是头发长见识短的嘤嘤怪，眼前的女子刷新了他的认知。

刚刚他的腿一直在流血，疼痛也深入骨髓，他一度以为自己会血流而亡，没想到被她几下子就止住了血，腿上的伤口也感觉不到疼。

“这不算什么，我也只是略懂皮毛而已，谈不上多精通，我们见了数次，也算相识，以后你别叫我姑娘，听着怪别扭，就叫我清辰就行，顺耳”

楚清辰扶着他起来说着，他的腿受伤，她就只能搀扶着他  往前走。

此地不宜久留，她担心会有群狼伏击他们。

“姑娘……不  清辰姑娘  ……那个男女有别，我怎好让你这么近距离的搀扶着  ”

文景还是第一次如此亲密的和女子接触，感受着她的手掌温热的挽住自己的胳膊，脸色一下子红得发烫，不敢看她，紧张的不行。

“真是个书呆子，迂腐，我不扶着你，你伤了腿要自己爬回去吗？”

楚清辰翻了个白眼  。  古人就是穷讲究。

‘额……’

文景感觉她说得好有道理，就是离这么近，要命，脸像发烧一样。

“清辰你有没有感觉周围有很多双绿眼睛在盯着我们？”

文景心里发慌，那一双双绿眼睛就藏在树里，透着树叶在看他们，很是渗人，希望是错觉。

“笨蛋，是群狼，我们得快些离开这，不然谁都走不了”

楚清辰也发现了藏在树里的一双双眼睛，她很确定是狼。

她嫌弃秀才走得太慢，一手架着他放到自己背上，弯腰示意他上去。

“墨迹啥呢？快上来，我背你，这样能快些离开，我可不想被狼吃的连骨头渣都不剩”

文景内心纠结了番，还是整个人趴在她的背上，就是有点担心，她瘦弱的身躯能背动他?见她又不像是逞强的样子。

下一秒，楚清辰暗中使了个加速的符箓在腿上，脚上就仿佛踩了轮子一般，快得一批。

文景在她背后惊出一身汗来，这姑娘不仅力气大，奔跑的速度也是闻所未见。

终于出了山，到了山边边。

“清辰出了林子应该安全了，你把我放下来扶着我就行”

文景在她背后说着，也不好意思总让女子背着，要是背下上，被一帮扯老婆舌的见到，指不定说出什么难听话来。怕辱了她名节。

楚清辰也没多说什么，就把秀才从背上放下，毕竟她到了刚才放背篓的地方  。

背上还要放装满竹子的背篓，这可是能给她赚钱的宝贝竹子，可比那书呆子重要多了  。

楚清辰背上背篓，周身感觉一凉，她感受到了赤裸裸的危机  。

群狼竟没放过他们，超近道追了过来，是她过于大意了  。

“清辰，有狼……”

文景很快就见到一群狼把他们包围起来，当时吓得腿都软了，一屁股坐到地上。

命丧于此了吗？就是连累了清辰姑娘。

“我看到了”

楚清辰见到足足有数十只狼围住，也是心中一颤  。前世今生还没见过这种仗势。

不过很快就又恢复了平静，眼中没有丝毫慌乱。

大不了拿出她的真本事，布个阵困住这些狼，就是耗费些精力罢了，她堂堂玄门世家的家主，还对付不了一群狼？

楚清辰正在集中精力，酝酿阵法，布阵需要全身心的投入。

就在这时，一句不和时宜的喊叫，还有一双不合时宜的手死死的抓住了她的胳膊，就像狗皮膏药一般，怎么甩也甩不掉。

"清辰你都是为了救我，才会深陷险境，我去引开这群狼，你趁机跑"

文景因为紧张害怕死死的抓住她的胳膊，嘴上却说着要去引开群狼。

楚清辰刚刚集中的精力布阵，就被眼前的书生给打断，一下回到解放前。

她嘴角抽搐着，真是不怕神一样的对手就怕猪一样的队友。

“闭嘴，我有办法离开  ，不过从现在开始你要闭上嘴巴，还有不要对我动手动脚，遵循好你那所谓的男女有别，不然别怪我抜你的舌头，在砍断你的手脚”

楚清辰冷着脸警告着。

文景睁大眼睛看着她，拿掉抓着她的手，不敢说话。

楚清辰耳根子清静了，没人打扰，才又集中精力，汇集意念布了个烈焰阵。

周围一下子火焰弥漫，熊熊燃烧的火焰将群狼团团围住，没有一只群狼敢上前。眼睁睁的看着楚清辰搀扶着秀才离开。

群狼被火烤着着，气得发出一声声哀嚎。

楚清辰背着背篓搀扶着秀才下了山。

"清辰你又救了我一次，大恩大德我无以为报，只能……"

“打住，只能以身相许不成，我可是有家室的人，以身相许就算了”

楚清辰连忙制止住秀才的话，不用看也能看到他看向自己时热烈的目光。

“哈哈，你还真是个有趣的女子，你救我的恩情我先记下，他日定会投桃报李，  不知清辰的一身本事师承何处？你刚刚那个是布阵吗？周围一下子就起了火，姑娘一身大本事就甘愿窝在小山沟里，岂不埋没？”

文景刚刚以为俩人都会死在群狼之口，没想到又见证了奇迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502171"  chaptername="第三十二章  背着秀才狼口逃生">加入书签</a>
</div>
