    沪市。

    陈搏龙和陈擒虎两个人租了一个复式公寓，面积并不是很大，价格还是相当耀眼的。

    陈擒虎刚进门。

    “怎么样了？”陈搏龙立刻问。

    “货已经到了。”陈擒虎脱下外套说道，“哥，这么下来，咱们身上就没什么钱了，你确定这么做真的能成功，如果我们输了……我可不想回家。”

    听着陈擒虎过分激烈的反抗情绪，陈搏龙不禁笑了一声。那个家，现在不只是他，陈搏龙自己也不想回去，尤其是想到回家就要面对那些道貌岸然的老家伙，就觉得恶心透顶。

    “三叔这两天一直打电话。”陈搏龙说。

    “他打也没没用。”

    “那就赌一赌，我觉得你应该比我鲁莽，可有时候你却比我还要胆小。”

    陈搏龙望向窗外，看着灯火辉煌的沪市。许多富二代，失去了家族的护佑，就变得一无是处了。他不是这样的富二代，他自己确信，也绝对不会想要去变成那样的人，尤其是想到事情发生后，家里对他们兄弟俩的态度。

    简直就像无用的工具，突然就被舍弃了。

    “我就是觉得，这么赌，太冒险了。周萧现在自己能不能成功都不知道，我们却要对他豪赌，还相信他一定可以成功，老实说，我觉得这么做太冒险了。”

    “这才最不冒险，他一定可以成功。”陈搏龙信心十足。

    陈擒虎眼睛低垂。

    “你看看网上的这些议论。哥，我相信你的眼光，只不过现在和周萧作对的可不只是景家，还有默沙集团，你比我更清楚那些外国人嘴脸有多恶心。”

    “我原来是有些担心的，直到看到了蔡昭昭当上了绿意的公关经理。”陈搏龙转过身，看向了陈擒虎，“中医和西医之争，应该就是她为了掩人耳目做出来的，就景文昌的那些技俩还对付不了。”

    陈擒虎闭上了嘴，他心里是千般万般不想和周萧合作的，要不是心疼那些钱，他甚至想要把从周萧那里买来的那些抗癌药全部销毁，这样才能够发泄他心中的怒气。

    没错。

    沪市医院的订单，是他们兄弟的手笔。

    陈搏龙要大赚一笔！

    不借助家里的势力，也不依靠家里的任何人，他要有自己的渠道，为了在将来陈家出事的情况下，通过手中的力量，接手陈家的一切。

    就算是三股势力的联合，陈搏龙也不看好自家这边，尤其是在看到周萧已经组建医院的消息，就更加不看好了。

    利用舆论，固然可以让周萧陷入一时的困境，但抗癌药的效果是实打实的，只要一例成功，困境自解。

    按陈搏龙的想法，本来是应该在舆论闹开的时候，强化自身，争取短期利润。

    只可惜，没人听他的。

    ……

    周萧当然不知道陈搏龙的秘密。

    如果知道……好像也不能怎么样了。

    货已经发出去。

    对方已经收到。

    这本就已经是无可奈何的事情了。

    已经是夜间一点多了。

    坐在书房里的周萧依旧勤奋地写着笔记，是关于今天的读书笔记。

    猫从门外缓缓走进来。

    没靠近，就在门口，卧了下来，看起来像是刚刚睡醒的样子，它大概也很好奇，好奇为什么这么短的时间，自己的腿就已经可以活动了。

    就算一条腿不能活动，它也不在意，三条腿照样非常灵活。

    “叮铃铃。”

    两点的闹钟及时响起。

    “该休息了。”周萧说着。

    一夜无事。

    早上醒来的周萧，第一件事情就是拆去那只猫腿上的纱布，其实还没有完全好，只是已经到了可以活动的地步。

    景楚媛也是这么做的。

    醒来第一件事情，拆开看伤口。

    那样的伤口本来就非常好愈合，又用了周萧的药，虽说还没有完全好，却也已经差不多了。

    由震惊变成了习以为常。

    景楚媛唯有苦笑。

    早餐没在家里解决，她虽然会做饭，但不想做饭浪费时间，这么多年的习惯，对于她而言，吃饭的作用就是补充能量。

    好吃不好吃，还真不重要。

    到了小区门口，远远的，景楚媛就看到了李松的车。

    “景楚媛。”他连连招手。

    景楚媛皱眉，硬着头皮走了过去。

    他难道不知道什么叫做羞耻吗？

    早上的小区，人很多。

    小区的住户也都知道，小区里住进来一位绝顶的大美女，就是听说家世不错，高不可攀的那种。

    这样的美女，却有这么个男朋友？

    李松还没到不堪入目的地步。

    只是和景楚媛比较起来，差距就有些明显了，就像是一朵鲜花和路边随处可见的野草。

    “你怎么来了？”

    景楚媛不悦。

    “吃早餐，顺便路过。”李松找了个借口，“给你带了一份，特别好吃。”

    景楚媛不愿接过。

    想了想，还是接过了，同时说道：“我在家就吃了，早餐习惯自己做。”

    “这家的早餐真的不错。”李松有些尴尬。

    景楚媛没说话，接过之后，坐在了后排。

    看了看景楚媛的脸色，李松没有废话了，肯上她的车，就不错了。

    二人到了医院。

    勤快的人不少，比他们来得早的也有。

    看到二人从同一辆车上下来，景楚媛手里还提着一份儿早餐，不免有些议论。

    “他俩这是，交往了？”

    “不至于。”

    “要说景楚媛和周先生交往，我还信。”

    “切。长得漂亮有什么用，不还是个二本毕业的实习生。”

    “哎呦，好大的酸味儿啊！”

    二人经过的时候，明显听到了他们热烈交谈的声音。

    李松窃喜。

    想要辩驳两句。

    看看景楚媛，她好像并不在意，索性就没有多话。

    景楚媛可以理解这些人为什么这么议论，在他们看来，李松虽然不是什么富裕人家，但他是江州大学的研究生，又参与过抗癌药的研发，就这一点就前途无量。景楚媛呢，除了脸蛋儿好看一点之外，就没别的益处了。

    事实上，骄傲如景楚媛，别说是李松了，就算是周萧，她也未必放在眼里。

    “你别在意，他们就是……”

    李松看景楚媛脸色阴沉，勉强张嘴解释。

    “你不来接我，就不会用这样的谣言了，你的早餐。”

    景楚媛将早餐塞给他，提步去追林雨露了。

    在这之前，先要去换衣服。

