    第1366章碾死蚂蚁（1）

    万榭猛地抬起头，脸上的表情一时失控，情绪泄露之下，是一脸的不可置信。

    宁瑶眯了眯眼，她站在万榭面前，却硬生生给他一种俯视睥睨的感觉。

    她的语调拉长，似笑非笑道，“难道说，你先前……在骗我？”

    万榭后背肌肉绷紧，面上却佯装不虞，“殿下，我虽倾心于你，但我同样也有独立的人格，并不是你可以……”

    “你算是什么东西？也敢在我面前以你我相称？”宁瑶睨了他一眼，笑眯眯地吐出几个字，“你，配吗？”

    万榭的拳头猛地攥紧。

    他刚想要说什么，就见宁瑶脸上笑意褪去，多出几抹不耐烦的神色。

    “本宫没工夫在你面前多言。你若想要入本宫的眼，那么，就跪下。”

    万榭心中一急，已然暗自做下一个决定，只是面上还是苦笑，“殿下非得用这样的方式，才能证明我的情谊吗？”

    宁瑶看了他一眼，语气淡淡，说出来的话却惊世骇俗，“我为人皇之女，天下，皆我‘裙下之臣’。包括，你。”

    万榭脸色一白。

    他知道，这个所谓的裙下之臣，并不是男女之爱。

    而是……真正的臣服。

    是君主与臣民，是天穹与尘微之间的臣服。

    他从未像此刻这样，清醒地认识到……

    宁尽欢，是一名皇女。

    看上去再怎么平易近人，也无法掩去她身上的傲气。

    宁瑶看着万榭，再联想起方才无意间窥见的黑色脉络，突然懒得再说些什么。

    比起天地之间的大变，万榭这件事……无异于鸡毛蒜皮的小事。

    她之所以还执着，其实也想给真正的宁尽欢一个交代。

    她盯着万榭，身上的气势骤然爆发。

    来自问道境的压力，直接让万榭双膝一软，跪在地面。

    “万榭，你不喜欢我。”

    略带凉意的声音传入万榭的耳中。

    “你只是想要一个媒介，一个能让你向上爬的媒介。你不在乎这个媒介是谁，因为无论是谁，在你看来，都无异于工具。”

    “而本宫，恰好就是这个工具。”

    宁瑶微微一笑，“本宫说得对吗？”

    万榭听得心如坠冰窖，眼神有些闪躲，勉强浮起一抹笑，想要说些解释的话。

    “好了，不必再说了。”

    宁瑶移开眼神。

    她好歹多经历了那么多岁月，万榭的那点小心思和脸上的异状，还是瞒不过她。

    她感受了一下万榭身上的气息，又对比了一下自己的实力。

    直接出手，覆盖在万榭的脑袋上。

    随后，一缕金炎从他的头皮开始蔓延，接着像是烈火烹油一般，直接将万榭的躯体焚化，连一丝一毫的灰烬都未曾留下。

    随后，宁瑶就一脸平静地收回手。

    她的手虚压在半空中，时空微微搅乱。

    她是宁瑶，不是宁尽欢。

    这就注定了她不会喜欢上万榭。

    原本的万榭有恃无恐，能够拿捏宁尽欢的原因，无非那份浓烈真挚，却又天真的爱意罢了。

    当没了这份爱之后。

    他们之间只剩下了皇者后裔和普通天骄的身份差别，以及问道境和寻我境的实力之分。

    想要碾死万榭，就像碾死蚂蚁一样不需要理由。

    ?  ?看比赛看比赛！

    ?  

    ????  

    (本章完)

