
　　高啸的父亲、高泽成拿起手机，拨打电话。

　　顾丽栗瞥了一眼，问道：“给谁打电话呢，赶紧好好想想办法，后天就开庭了。”

　　高泽成淡然一笑：

　　“放心，我先给张夏至打个电话，沟通一下。只要能用钱解决，又何必折腾。”

　　“这倒也是。”顾丽栗微微颔首，又问道：“你打算赏她多少？”

　　高泽成眼睛眯起，将电话挂断，沉吟了一会，试探道：

　　“五千万？”

　　顾丽栗眼睛一瞪：“这也太多了！”

　　高啸扯了一下顾丽栗的胳膊，嘿嘿笑道：“哎呀，妈……能用钱解决的事情，就不是问题，我可不想去法庭上。”

　　顾丽栗面色一僵，不由地点点头：“那也好，就给她五千万，让她撤销上诉，省着我们啸儿还要去法庭上，啸儿才这么小，他还是个孩子。”

　　高泽成点点头，拨打出电话。

　　电话接起。

　　高泽成咳嗽了一声，说道：“是张夏至女士吧？我这次是想和你谈一下赔偿的问题，你看五千万怎么样？”

　　电话另一边传来冷笑：“呵呵。”

　　高泽成眉毛紧皱，有些不乐意，沉声说道：“张女士，五千万你还嫌不够多？做人要知足。”

　　电话响起怒吼声：“去你妈的知足，你就是给我十个亿，我也不会答应！”

　　高泽成眼睛一咪，威势大增，淡淡道：

　　“什么答应不答应的，张女士，我只是在和你寻求和解，你这也不是商量、解决问题的态度嘛。”

　　“滚。”

　　高泽成眼角颤动，怒火燃烧，问道：“你还想怎么样？我们家高啸，也不是故意的，是你们家孩子先主动的，你……”

　　“去死吧。”

　　电话内传来一道吼声，随后挂断。

　　……

　　帝都，东二区，如家快捷酒店。

　　313房间内，张夏至肩膀抖动，捂着脸嚎啕大哭。

　　张夏至，老家天江市，大学毕业后，前往湖东市，开始了白手起家的打拼。

　　五年前，她中年丧夫，丈夫出了车祸。

　　一年前，她中年丧女，女儿……

　　身价两三千万的张夏至，撇下湖东市的基业，全部出兑，全部卖掉。

　　她来到帝都，已经足有一年。

　　她东奔西跑，只求一个重判。

　　刚开始的时候，张夏至还能勉强看到曙光。

　　网友支持，法官正义凛然……但是，法院开庭，却迟迟也等不到。

　　等了一年，终于开庭，时间就是下周、后天。

　　张夏至眼睛通红，肩膀抖动，脸上全是泪水。

　　她才四十六岁……但一头黑发，竟然一半都变成了灰白的颜色。

　　身心交瘁。

　　彻底绝望。

　　张夏至勉强拿起手机，翻动微博。

　　一年前，她的一条微博，评论足有数万条……都是支持她、鼓励她的。

　　但到了现在，拖到了现在，她发一条求助微博，仅仅有几十个评论。

　　热度消散，关注不再。

　　网络的力量，已经帮助不了她。

　　张夏至翻看了一遍微博。

　　微博大V林暖暖的一条微博，全app置顶。

　　微博状态赫然是：一个靓丽女孩，与一个男孩合影。

　　看着那一张图片，张夏至彻底崩溃了，泪水如同溪流，一滴一滴地从脸上滑落。

　　“多好看的女孩……多像我们家小瑶。”

　　“真像，都是一样的淳朴……都是一样的青春年华……”

　　张夏至将手机贴在脸上，眼前一黑，晕厥过去。

　　日益消瘦的身躯，无力地倒在了床上。

　　悲痛到了极点。

　　绝望到了极点。

　　哀恸到了极点。

　　晕倒在床上的张夏至……在潜意识中，深刻明白了什么叫做生不如死，什么叫做……

　　悲！愤！逆！流！

　　………

　　林江市。

　　陈蓉大笑出声。

　　她盯着微博，傻傻发笑。

　　方文道一脸奇异，他今天是周末双休，不需要上班。

　　而且就算上班……老板齐振国的态度，也让他有些困窘。

　　一个老板，对一个手下员工，热切恭敬，卑躬屈膝……就好像他是爸爸，而老板齐振国是儿子。

　　这简直，太尴尬了。

　　陈蓉抬起脑袋，哼哼一声，拿起手机的手机，屏幕对准方文道：：“看见没，咱们的儿媳妇，多漂亮，啧啧。”

　　方文道无语一叹。

　　以儿子方成目前的人气、威势，还需要担心找不到女朋友？

　　就连武馆内，一些自认有些姿色的年轻女员工，都旁侧敲击，想要拿到儿子方成的联系号码。

　　陈蓉手指滑动，盯着手机屏幕。

　　在这个时代，智能手机的运用，已经普及到了老年人。

　　身为中年妇女的陈蓉，自然也是跟上潮流，下载了一些潮流的软件。

　　恩？

　　小成还没有微博？

　　陈蓉搜索了一下微博，才发现自己的儿子小成，并没有注册微博。

　　“既然如此……那就关注一下暖暖吧。”

　　陈蓉目光一动，脸上扬起满足的笑意，看着方成与林暖暖的合照，怎么看都不腻烦。

　　小成，长大了，有女朋友了。

　　想起儿子刚上大学的时候，自己殚精竭虑，省吃俭用，就想在儿子方成结婚的时候，能够倾其所有，拿出积蓄。

　　可是现在，世界上任何一个售卖的房子、车子，以儿子方成的实力，都能轻松买得起。

　　陈蓉叹息一声。

　　既是幸福，又是空虚。

　　作为一个母亲，她不需要为儿子的车房、结婚、未来等事情操心操劳。

　　母凭子贵。

　　即使是陈书记来访，也要恭敬无比，言语间满是恭维。

　　但……她辛辛苦苦那么多年，却陡然发现，儿子已经不再需要她的帮助了，也有些茫然。

　　陈蓉瘪瘪嘴：“听说华国移动公司，又和方成续签了两年的合同？而且今年的合同费用，增加了十个亿？”

　　“这么多钱钱，身为老妈，我必须要帮儿子好好使用一番……”

　　恍然之间，陈蓉突然发现，她的朋友圈太狭小，即使想要炫耀，也无人可炫。

　　突然，陈蓉眼睛一瞪，看向手机。

　　现在科技这么发达，微博这么流行……那么自己的挚友，是不是也会使用？

　　陈蓉的脑袋里，满是一个名字。

　　那个挚友，是她初中、高一的同桌，是她学生时期最好的朋友。

　　但是那个时候……她家庭困难，也不支持她再上学，退学之后，渐渐也就和这位挚友，失去了联系。

　　陈蓉眼睛发直，双手颤动，在手机键盘上滑动。

　　输入‘张夏至’。

　　点击搜索。

　　短短一秒后……无数个微博账号出现在搜索结果之中。

　　搜索列表第三个——小瑶的妈妈，张夏至。

　　陈蓉注视着那个头像，眼睛湿润了。

　　夏至……夏至，我找到你了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百六十四章 夏至免费阅读。https://xs.23sk.com 