    教堂门前的桥上。　　

    随着日暮西沉，罗伯特的腕表开始发出了定时闹铃的声响。

    “滴滴！”

    “滴滴！”

    听见这阵熟悉的声音，昏迷数小时的罗伯特终于睁开了眼睛，下面急的团团转的山姆也映入眼帘。

    此刻桥上的光线已经彻底被周遭高耸入云的建筑物遮挡，一栋栋摩天大楼的玻璃幕墙反射着夕阳的余晖，罗伯特适应许久，关闭了手表的闹铃，侧目望去，此刻在他右侧的一道楼宇缝隙当中，一抹阳光宛若死神的审判，将桥面一分为二。

    “没事！我没事！”

    罗伯特微微摆手，安抚住了山姆的情绪，随即抽出了腰间的一把折叠刀。

    得益于三年来坚持不懈的训练，已经被倒吊许久的罗伯特弓起身子，抱着自己被吊起来的右腿，开始对着绳索进行切割。

    “嘭！”

    绳索断裂，罗伯特也随即摔进了身下的水坑里。

    “噗嗤！”

    一把隐藏在水坑里的尖刀纷纷刺透了罗伯特的皮肤，扎在了他的右腿上。

    “呃啊——”

    剧痛袭来，罗伯特忍不住发出了一声痛苦的嘶吼。

    “汪汪！汪汪！”

    一边的山姆看见罗伯特狰狞的表情，急的不住吼叫。

    “乖孩子！没事，我没事！”

    罗伯特看着街道尽头的一抹余晖，强忍着被倒吊许久的失重感，拖着受伤的腿，向着街道上的最后一抹阳光移动过去。

    罗伯特拖着血流不止的双腿，几乎是一寸一寸的向着停车的位置挪动而去，但是在他后退的同时，身边的山姆却忽然停下脚步，目光机警的看向了教堂墙壁上的一处破洞。

    “山姆！我们走了！跟上来！”

    罗伯特看见山姆的模样，眼中也闪过了一抹不安，加快速度开始向后退去。

    “汪汪！”

    山姆并没有对罗伯特的指示做出回应，而是上前一步，龇出了獠牙。

    “吼！”

    与此同时，在教堂墙壁孔洞当中的黑暗处，一只夜魔缓缓出现，身边还跟着三条被感染的丧尸犬。

    “嗷呜！”

    三条丧尸犬在黑暗中出现，眼睛里闪烁着嗜血的红芒。

    “啪啪！”

    随着夜魔在丧尸犬的脖子上拍了拍，三条早已经被血腥味道吸引，按捺不住兽性的丧尸犬雷霆般袭出，向着罗伯特的方向疾驰。

    “嗷！”

    其中最快的一条丧尸犬冲出十多米之后，身影很快跑到了桥梁中心，暴露在了那一抹夕阳余晖当中，随即便发出了一阵凄厉的哀嚎，挣扎着向后退去。

    昏暗的城市当中，一抹越来越窄的阳光，成为了罗伯特和山姆最后的屏障，三条丧尸犬隔着阳光，开始对着两人狂吠不止，不断原地跳动，压制着体内的兽性，眼泛红光，嘴里淌出拉着黏丝的唾液。

    “汪！汪汪！”

    三条犬对面，山姆同样做出进攻姿态，阻隔在丧尸犬与罗伯特之间，毫无畏惧的演绎着忠诚二字。

    “山姆！别那么做！我们得回家了，快走！”

    罗伯特看见山姆的动作，一边忍着剧痛向后退去，一边对着山姆大声吆喝着。

    眼见桥面上的阳光已经缩减到了几厘米的宽度，罗伯特咬着牙从地上站了起来，腿部的伤口也随即迸出了一条血线。

    “刷！”

    终于，地面上的一抹阳光随着夕阳的偏移彻底消失无踪。

    “吼——”

    三头早已经按捺不住的丧尸犬发出凄厉咆哮，向着前方速度极快的冲了过去，其中一只高高跃起，猛地袭向了罗伯特。

    “嗷！”

    千钧一发之际，山姆猛地扑了上来，将那只丧尸犬扑到了一边。

    “砰砰砰！”

    与此同时，罗伯特也掏出了车里的一把手枪，对着一只再度扑上来丧尸犬连点三枪。

    “嘭！”

    丧尸犬重重的砸在了罗伯特身上，张着大嘴进行垂死挣扎。

    “砰！”

    罗伯特又一次的扣动扳机，彻底终结了这条丧尸犬，随即从地上坐起来，瞄准了那只与山姆搏斗的畜生。

    “嗷呜！”

    身后传来一声嘶吼，罗伯特被另外一只丧尸犬偷袭着扑倒在地，手里的枪也脱手而飞，面对丧尸犬疯狂的撕咬，罗伯特只能奋力的抵住它的脖子，进行着垂死挣扎。

    “叩叩叩！”

    丧尸犬不断的对着罗伯特进行攻击，牙齿碰撞的声音传入耳内，他侧目望去，此刻山姆同样已经被另外一只丧尸犬按在了地上，但是为了过来救罗伯特，直接把弱点暴露给了对方，准备向这边发动攻击。

    “山姆！不！”

    罗伯特看见这一幕，眼中透出深深地绝望。

    “砰！”

    就在那只丧尸犬准备对山姆发动攻击的一瞬间，一声振聋发聩的枪声在街道上炸响。

    “嘭！”

    原本准备对山姆进行致命一击的丧尸犬头颅炸裂，抽搐着倒在了地上。

    陆九骁用手枪将一支丧尸犬爆头以后，大步迈到罗伯特身边，用霰.弹枪顶住了压住罗伯特那只丧尸犬的身躯。

    “吭！”

    剧烈震荡的枪声使得罗伯特一阵耳鸣，眼睁睁看见压在自己身上的丧尸犬，被一枪轰碎，内脏喷了一地。

    “吼！”

    三只丧尸犬身死，教堂墙壁的孔洞处，发出了一阵夜魔的咆哮之声。

    “别发呆！快起来！”

    陆九骁手持双枪，在机敏的打量着四周的同时，对着罗伯特吼了一句。

    ……

    远处的建筑物内，赫尔墨斯身边的几只夜魔看见一个白人男子忽然出现，将丧尸犬击毙，纷纷骇然。

    “队长！现在他有了帮手，我们还上吗？”

    一个夜魔对着赫尔墨斯发问道。

    “上！反正我们的任务就是杀光人类！现在多了一个，还省得我们去找了！”

    赫尔墨斯果断下达了指令。

    “可是！可是他们有枪啊！我们现在上去，岂不是送死吗？”

    那个胆子比较小的女夜魔，目光中写满了恐惧。

    “我们这具夜魔的身体，不管是反应力还是行动力，都是普通人的五倍！大家一起上，还是有机会的！”

    赫尔墨斯顿了一下，目光锐利的看向了那个女夜魔：“我现在给你一个选择！要么退出队伍，要么带头冲锋！你选吧！”

    “对不起，我实在是不敢杀人！我……选择退出！”

    女夜魔在本体世界的身份，只是一个普普通通的高中学生，选择冒险进入神殿世界，也是为了有一个好的评级顺利进入大学，真让她选择去与人厮杀，她终究望而却步，主动选择了退出队伍。

    “嘭！”

    就在女孩选择退出的一瞬间，赫尔墨斯却猛然抬手，对着她的头颅一拳轰了上去，女孩在猝不及防之下，瞬间被一拳爆头。

    E级能力者，配合夜魔强大的爆发力，所展现出来的力量让所有人胆战心惊。

    “现在，还有其他人退出吗？”

    赫尔墨斯冷眼看向了其他队友，而所有人此刻都噤若寒蝉。

    “队长！他们要上车了！”

    一个男子隔窗看了一眼陆九骁的方向，打破了房间内的沉寂。

    “来这个世界，都是博前程的！怕死的反而先死！准备进攻！”

    赫尔墨斯一声呼喝，对着窗外猛然咆哮。

    “吼——”

    随着夜魔的低吼击碎黄昏的静谧，刚刚扶着罗伯特起身的陆九骁猛然转身，正好看见远处建筑的玻璃破碎，七道夜魔的身影凌空跃下，随后快若闪电般向他和罗伯特所在的方向陡然来袭。

