    第30章 唐月夜袭到家

    唐月看着李星辰的背影不知道在想什么，过了一会拿出手机打了出来，说了几句话就挂断了电话。

    李星辰走出了办公室还在想着，刚刚跟唐月老师说的那些话，也不知道晚上唐月会不会夜探我家。

    晚上唐月家，只见唐月穿着睡衣躺在沙发上，如果有男的看见这样的场景，我估计都会扑上去，前提是打得过。

    这时手机响起，唐月一看号码就接听了电话。

    没多久就挂断电话，唐月心里想着，李星辰父母双忙，是孤儿哪里来的资源，难道是加入了什么家族或势力。

    难道是加入了黑教廷，不行我得去查清楚，希望你不是加入了黑教廷，如果真是这样的话就不要怪我了。

    之后唐月就起身换好衣服后就融入了黑夜中消失不见了。

    晚上李星辰在修练，但是精神力笼罩住整楼房子，在心里想着下午跟唐月老师说的话，不知道今晚唐月老师会不会来。

    时间来到了晚上十二点左右，李星辰的精神力已经连续用了几个小时，也感觉到了疲惫，觉得今晚唐月老师不会来了，刚准备收回精神力，突然感觉到了有一个黑影进入了精神力的范围，在精神力的感应下知道了是黑影是什么。

    当下就躺在床上睡觉，用精神力跟着黑影。

    只见黑影先是在一楼到处找，厨房，卫生间，客厅，房间都找了个遍，什么也没有找到。

    黑影又慢慢的走上了二楼，又在二楼找了起来，二楼也找遍了，只有主卧室还没找，还是什么也没有找到。

    只见黑影小心翼翼的往主卧室走去，打开房门走了进去。

    突然房间的灯亮起，照在黑影上，黑影直接露出原形。

    李星辰坐在床上露出的疑惑表情问道，“唐月老师这么晚了你怎么会在我家，还是这个样子？”

    唐月看见暴露了，脸上露戒备的表情说道，“你是什么时候发货我的？”

    “在你进入我家的时候就发现了，唐月老师你来我家有什么事吗？”

    唐月问道，“你是怎么发现我的，还有你是什么势力的人？”

    “我是怎么发现你的那是因为整楼房子都在我的感知范围之内，至于我是什么人，唐月老师如你所见，我只是一个孤儿，也没有加入什么势力。”李星辰说道。

    “没有加入势力，光凭你初阶法师可发现不了我，你说你也不缺资源，你的资源是从哪里来的？”唐月问道。

    “我可不是初阶法师，资源我自己的办法弄到。”

    “自己弄到资源，难道你加入了黑教廷？”唐月一脸严肃的问道。

    “唐月老师可你别冤枉人啊，黑教廷那些过街老鼠也配我加入。”李星辰说道。

    “真没有加入黑教廷？”

    “真没有。”

    “你说你不是初阶法师，还有你的资源是怎么来的？”唐月再次问道。

    “唐月老师，在我说之前我有个问题想问你，你是审判员吧？”李星辰问道。

    “你怎么会觉得我会是审判员？”唐月说道。

    “普通的老师可不会关心学生这些事情，还有像唐月老师你这样年轻的中阶天才法师，一般可不会来搏城这和小地方的。”李星辰说道。

    “分析的不错，我确实是审判员，好了，现在可以说了吧。”

    “唐月老师，要我说可以，但是你得答应我保密，不能说出去，包括你的上级或家里人，你可以做到吗？”李星辰说道。

    “为什么？”

    “虽然我不怕麻烦，但是我嫌麻烦，毕竟处理麻烦太浪费时间了。”

    唐月考虑了一个说道，“可以，但是得看是情况。”

    (本章完)

