    黎落听着她絮叨，脸上看似没什么表情，其实不断在意识里翻那几张瞬移卡。

    我有金手指我有金手指我有金手指——

    对，一旦遇上解决不了的问题她就瞬移逃跑！

    做足了心理建设，黎落这才应下任少兰的话：“好。”

    到了松子岭山脚下，黎落下了车，任少兰拉着她的手：“典典，注意安全。”

    她冲任少兰打了个“OK”的手势，做了个深呼吸的动作，拎起东西就要走。

    这时身后传来车门开关的动静，黎落扭头，发现周许也下车了，他脱了粗麻袍子，右肩上挂了个包，看起来跟个要登夜山的普通游客一样。

    任少兰一看他这架势，立刻问：“周先生，你也一块去吗？”

    “对。”

    “那太好了，典典就交给你了。”

    “司太太放心。”周许说完，快步朝黎落走过来。

    黎落马上摆出戒备的架势：“你非去不可吗？”

    “不然呢？”周许好笑道，“你能召出亡者？能跟亡者沟通？没有我做媒介，上了山你什么都做不了，说不定还会被活活吓死。”

    黎落：“……”

    “走吧。”周许说着拿过她手里的东西，率先上山。

    黎落看着他的背影，心里一阵不爽。

    她本来的计划是一个人上山，能找到梁奉臣的尸体最好，找不到也没关系，下山就是了，可现在周许也跟着一块上山，她根本无法明目张胆去找尸体。

    再者，出现什么紧急情况时，有周许在场，她不能贸然使用瞬移卡，不然一个大活人凭空消失，还不知道周许会脑补出什么。

    最后一点，周许是被司若收买过的人。

    万一他跟着上山的目的是为了替司若悄无声息地解决掉她呢？

    反正司家人都知道上山的危险性，做出让司典去见梁奉臣的决定时就已经有了她会回不来的心理准备，周许在山上偷偷杀了她，天亮了把所有的锅都推到梁奉臣身上，那他们也无可奈何。

    总之让周许跟着一块上山弊大于利。

    上山的小路弯弯曲曲，两边草丛中不时传来虫子的叫声，两人一前一后，默不作声走了一段路，头顶的月光隐入云层，路瞬间变得不好走了。

    周许早有准备，他打开手电筒，对黎落说：“你走前面。”

    黎落认定这是他阴谋的一环，自己只要走到前面，在后面的他就会找个机会把自己推下山活活摔死——

    “不，我要走后面。”

    “走后面你看不见路。”

    “我看得见。”

    “……好吧。”周许倒也没勉强，转身继续走。

    只是刚走出两步，后面传来“噗通”一声闷响，黎落摔了个大马趴。

    周许无可奈何地回头把人扶起来，见她捂着膝盖疼得龇牙咧嘴，他捋起她的裤腿一看，膝盖上蹭掉一块皮，虽然没流血，但是看着就疼。

    两人对视了一眼，周许眼中谴责意味强烈，黎落则讪讪地低下头。

    “还能走吗？”

    “……能。”黎落忙不迭爬起来，想了想，加了一句，“一点都不疼。”

    周许嗤笑了一声，倒也没说什么，把手电筒递给她。

    “干嘛？”

    “你不是要走后面吗，手电筒给你，省得回头又摔了。”

    黎落这回没拒绝，接过手电筒就要走，周许突然“哎”了一声，攥住她的小腿：“等等。”

    她低头一看，自己鞋带松了，周许顺手帮她系上。

    周许系个鞋带的功夫，一抬头就看见黎落把手电筒抵在下巴上，借着光影制造出来的效果翻白眼吐舌头，面目可怖的吓唬他。

    “……”

    “……”

    空气有那么一瞬间的安静，紧接着是淡淡的尴尬。

    黎落讪讪地把手电筒挪开，小声问：“不恐怖吗？”

    周许沉默了几秒钟，毫无诚意地拍了拍胸口：“吓死我了。”

    黎落：“……”

    不带这么羞辱人的！！！

    两人继续往山上走，步行了二十分钟，翻过一座小山头，风陡然大了起来。

    吹得黎落头发猎猎飞扬，两边的树也摇摆不止，夜里视物不清，看起来就像张牙舞爪的怪物——

    这个念头让黎落鸡皮疙瘩又起来了，她紧走两步跟上周许，几乎是贴着他走。

    周许似乎察觉到她害怕，转身朝她伸手：“来。”

    “干嘛？”

    “我牵着你走。”

    “……不要。”

    “确定不要吗？”周许眨了眨眼睛，一脸诚恳地说，“你知道鬼拍肩吗？通常夜里赶路，走在最后那个人是最危险的，因为你不知道什么时候肩膀会搭上来一只手……”

    黎落神经跟被拽了一下似的，“嗷”地一声扑过去，死死抱住周许的胳膊，忍不住骂道：“你有病啊！在这种地方说鬼故事！”

    周许似乎很满意这个效果，笑了笑：“早这样不就好了。”

    黎落：“……”

    别的不说，抱住一个大活人，感受到对方的体温隔着衣服透过来，她瞬间没那么紧张了。

    两人就着这个连体婴般的姿势继续上山，又过了半小时，绕过一道弯，眼前出现墓园的铁门。

    铁门没上锁，周许拉开门时，生锈的门发出一声刺耳的吱嘎声，在寂静的夜里显得尤为阴森恐怖。

    爬上一段青石板路，无数坟茔骤然出现在眼前，同一时间，月光从云层探出头，惨白的月辉照在坟头上，黎落浑身一颤，手脚不受控制的开始发麻。

    少年时期被关在鬼屋里过了一整夜的恐怖记忆刹都刹不住，争先恐后漫出来，肾上腺素作用下，她感觉浑身的血都往头上涌去。

    她到底还是高估了自己的心理承受能力。

    “司典？司典？”周许推了推她，“没事吧？”

    大脑缺氧头晕目眩的感觉让黎落产生了错觉，恍惚中她觉得自己在做梦，但耳边周许的声音又这么真实，她索性使劲儿拧了自己的腰一下。

    感觉不到疼痛，她心里稍稍放松了一些。

    “果然是在做梦。”

    话音刚落，她脑门上被弹了一下，疼痛逼得神智回笼，她顿时怒了：“干嘛打我！”

    “……”周许无奈地叹了口气：“你能先放开我吗？”

    黎落低头一看，自己的手还掐在他腰上，看这力道，周许估计得被她掐淤了。

