    “成功了么？”

    俯视着连同大地冻在一起的黑色小猫，钢铁战衣引擎制动的悬停在空中，内在的托尼·史塔克正松口气，却又很快微缩起自己的瞳孔。

    咔嚓！！

    只见覆盖在黑色小猫体表上的厚冰层，突兀绽放出一道道深长交织的裂痕，又紧接着连带周边的冰地都迸裂开来，其中一道黑色兽影往上狂暴冲天跃起！

    “再来！”

    托尼·史塔克咬了咬牙，抬起右手，再度喷射出一大团瓦斯气体。

    在下一刻，他便被三合一体的希年撞得抛飞出去！

    钢铁侠在强大的冲击和惯性下，速度极快，朝着身后一处城市区域斜坠落下！

    人在空中。

    钢铁侠本能的抬起左手臂膀，手腕处冒出的一个战略装置，蓦然向前喷射出一束高温火焰！

    火焰点燃了前方空中高密度的瓦斯气体，顿时，更加可怖的火焰团将黑色小猫冲刷包裹！

    既然制冷无用，那就高温灼烧！

    ……

    嘭！！

    注视着狠狠摔落在旁边坚硬的公路地上，并在地面上摩擦出一路火星的钢铁侠，X特遣队剩余的四个成员都安静站着。

    身上满是战损痕迹的钢铁侠从地上爬起，他瞥了旁边的X特遣队众人一眼，继续启动装甲引擎的朝着战局飞行回去。

    ……

    约顿海姆的废墟上空，火焰还在熊熊的燃烧，犹如一个巨大的火球，一道融化似的身躯从中坠地。

    钢铁侠飞至战局的五十米高空，往下俯视，可以看到黑色小猫的身体，暗黑体表的一层像是融化了，往下流淌出带着拉丝的暗黑粘液。

    “这一次，攻击真的凑效了？”托尼·史塔克喃喃自语，心头却莫名有种不祥的预感。

    地面上。

    三合一体的希年蓦然将眼睛睁得圆滚，他的双眸转变为没有情感色彩的苍白，体表的共生体暗黑粘液仿佛在沸腾，又像是在熊熊燃烧起来的黑色火焰！

    由于过多使用三合一体的超凡能力，让艰难维持的人性终于越过底线，迈入黑暗无底的深渊领域，身上升腾起凝如实际的黑暗邪恶气息！

    假如是一般的共生体，在刚才高温火焰的冲刷下，显然已经遭重负伤了。

    可是，共生体版的希年，并不受火焰、超声波等共生体弱点的影响。当然了，体内沉眠的共生体毒液，刚才只怕是躺着也中枪了……

    三合一体的状态无法维持太久了，却也在这时迎来它真正的姿态——

    既然失控，那就无须克制内心和实力，而是更加肆无忌惮的放纵！

    如同最为邪恶反派的黑色小猫往上抬眸，白色空洞的眼睛注视着空中的钢铁侠，他那从身上燃烧、融化落在地上的黑色粘液，突兀化为一道道尖锐可怖的暗黑触须，极速洞穿空气，密集朝着停滞在空中的钢铁侠射去！

    钢铁侠见状心里一惊，在全引擎的最高功率下，反黑闪装甲形同一道白闪电，迅速避让开先前的三四道暗黑触须！

    可是接踵而至的触须，远远超过两位数，并在中间陆续分叉，几何学一般增加数量！

    那是，万千道触须！！

    钢铁侠原本还想尝试的快速躲避，看到这令人心生绝望的一幕，只能全速往前飞起的远离触须，结果在百米上空被触须追上，反黑闪装甲由暗黑触须所紧紧缠住！

    “坏了。”托尼·史塔克无奈的低语一声，而后，连人带反黑闪装甲的被拉拽下去！

    轰！

    在三合一体希年触须的拉拽下，钢铁侠从百米高空一直往下，砸入到研究所建筑的废墟中，往四周抛起一阵的碎石废铁！

    洋洋洒洒的尘埃落下。

    钢铁侠半边身子埋在废墟之中，反黑闪装甲满是剐蹭和裂痕，钢铁面具碎裂出了一角，露出史塔克带着胡子的脸容。

    “我又输了么？”史塔克喃喃自语，胸口的能量圆槽，还有眼眸里的光黯淡下去。

    这时，人工智能贾维斯的声音从耳边急促响起：“别放弃，先生！”

    “当然不能放弃。我可是——钢铁侠！怎么可能就这样倒在这里！”史塔克眼睛重新恢复光亮，最后重燃斗志的沉声喝道：“贾维斯，给我动用二号备份装置！”

    伴随着他的话语。

    科多马提斯岛国，数万米的高空，地球外太空之上！

    一架有着史塔克工业LOGO的小型卫星静静悬浮在这里。就在这时，从小型卫星上分离出两个金红底色的方型钢铁物件，钢铁物品一前一后，尾端自带引擎的朝着正下方极速坠落而下！

    快速穿过大气层，带有精准定位功能。

    一个方型钢铁物件，在空中便开始解体分离，继续加速坠下！

    铛！！

    其中一个钢铁散件形同一道铁柱，落在失控三合一体希年的身前地上，直插入大地半米多深，挡住他的去路。

    与此同时，还有另外数道铁柱插入身侧的大地，将黑色小猫外形的希年围了一圈。

    最后一个厚实的钢铁罩子盖上，自动与底下铁柱结合成一体的锁死！

    至于另外一个方型钢铁物件，则直冲向废墟中的钢铁侠！

    噗嗤！

    黑色小猫的一双暗黑利爪贯穿钢铁罩子，超级力量下，硬生生往两边撕裂开一个巨大口子破出！

    而有着钢铁罩子的拖延时间，废墟之上，钢铁侠满血复活的重新站起。

    并且，改装成了另外的装甲外型——

    那是两三米的高大，显得魁梧而厚实，涂漆为金红的底色！

    反浩克装甲，首次问世！

    换上反浩克装甲的托尼·史塔克往前大跨步，整体动作略显迟钝沉重，但极具力量感，朝着前方的黑色小猫挥出大枚的钢铁拳头！

    这在三合一体的希年看来，实在太慢了点，能够轻易从不同的方位躲开。

    可是，失控状态的他不讲道理。

    只见希年狰狞一笑，同样抬起膨胀几圈的暗黑猫爪，跟着轰出一拳！

    拳对拳。

    当反浩克装甲的钢铁拳头和希年膨胀强化的暗黑拳头，齐齐的对碰在一起。

    宛如一枚高爆手雷在原地引爆，周遭的空气应声炸裂，巨大的冲击波和气浪往外席卷而开！

    托尼·史塔克惊诧的睁大眼睛，却是在拳端传来的惊人力量压制下，控制着的反浩克装甲忍不住倒退一步。

    哪怕是反浩克装甲，最为强势的肉搏力量对碰上，还是输了一点点！

    要知道。反浩克装甲，可是以抗衡绿巨人浩克为基准的重量级装甲啊！

    不等托尼·史塔克反应过来。

    黑色小猫快速扑落在反浩克装甲的身上，张开嘴巴就是一通乱咬，叠了不知多少层的装甲外壳当即崩裂。一寸寸崭新的钢铁外壳被尖锐锋利的利齿咬碎，部件骨碌碌吞入黑色小猫咽喉内在的黑洞之中！

    玩具，都是玩具……

    钢铁侠彻底绷不住了，心态大爆炸。

    连续两具反装甲战略武器被打爆，以至于，让这一刻的史塔克怀疑起了科学！

