    “怎么了，大家的表情都这么的难看，不就是一篇报道吗？”在大千的会议上面，看到公司内部所有人都面色沉重，贾老板笑了笑，不以为意的说道。

    “董事长，这件事情是真的吗？我们真的用我们辛辛苦苦赚到的钱，去帮助扶桑人发展吗？”何西瓜忍不住开口问道。

    而且看他的气势，假如贾老板回答的不好，何西瓜就要辞职了。

    由此可见，这篇文章确实很厉害，就连大千最顶级的高管也因此心神摇晃，如果这个罪名坐实了的话，贾老板恐怕就要变成99年的当代联想了。

    “事情是真的！”贾老板点点头，何西瓜，还有很多高管的脸色瞬间大变，正当他们准备开口说话的时候，贾老板接着说道“但不是我掏钱，而是扶桑人掏钱请我来帮他们搞宽带的！”

    “这800亿美元并不是大千出的，我们大千也没有800亿美元，难道诸位觉得，我们大千的账户上面，能有800亿美元的现金吗？”

    “这个……”众人愣了一下，何西瓜等刚才准备说话的高管，脸色顿时露出了几分尴尬。他们也是被那篇文章给弄得有些魔怔了，居然没有发现这篇文章中最大的一个漏洞，那就是800亿美元的问题。

    大千虽然现在是华夏第一的企业，但无论如何也不可能有800亿美元的，就算把大千全都卖了，也不可能有这个数字的。

    “这800亿美元是扶桑人给的！”贾老板淡淡的说道“扶桑四大财团提供了800亿美元的贷款给夏目挽留过，然后夏目网络用这笔钱来建设宽带网络！”

    “而这800亿美元中，有600亿美元都用来购买大千光电生产的光纤了，冷绪心，这件事情是你负责的，你和大家说说吧！”

    “是，董事长！”冷绪心站了起来，然后笑着将很多的文件分发了下去，给在座的诸位看“诸位，这是去年一年，夏目网络在我们大千光纤的采购记录，他们总共购买了价值200亿美元的光纤。而根据计划，在未来4年的时间内，他们还会购买400亿美元左右光纤，用来建设宽带！”

    “而这600亿美元之中，属于咱们的净利润翻倍，超过了300亿美元！”

    “这也就是说，扶桑人花费巨资来建设宽带，但是好处和利润都被咱们给赚走了！”冷绪心哈哈大笑道，而众人终于彻底松了口气。

    如此看来，大千不但没有卖国，反而是为国家争了一口气呀。

    在放松下来之后，众人忽然又感觉一阵窒息。4年时间，超过300亿美元的利润，那岂不意味着大千在未来四年中，最少能有300亿美元的盈利，超过了今年一年利润八倍之多，这也太**恐怖了吧！

    还有，这么重要的事情，他们居然从来不知道，他们甚至连大千光电的存在都不知道，在他们不知不觉之间，大千的业务版图已经到了如此恐怖的程度了吗？

    “诸位，还有什么疑问吗？”

    “没有，董事长，我们错了！”众人有些尴尬的齐声说道。

    “嗯，大家也是一片拳拳爱国之心，诸位能有这样的心思，我反而感到自豪而骄傲，证明我们大千上下都是热血的华夏男儿，炎黄子孙，我愿意为诸位而鼓掌！”贾老板说完，带头鼓起掌来。

    会议室里的其他人也纷纷鼓掌，刹那间，整个大千上下的气氛都随之一变，由之前的僵硬和凝重，变成了一片欢腾，简直是魔幻的很。

    “董事长，这次的事情问题还是非常严重的，咱们必须立刻想出解决问题的办法和应对之策，否则全华夏的老百姓，恐怕会恨我们一辈子的！”有高管说道，其他人纷纷点头。

    确实，这一次的舆论危机非常巨大，如果处理不善的话，那大千恐怕就要背上卖国贼的骂名，到时候的损失恐怕是百亿级别来计算的。

    其他企业的董事长如果面临着这样的危机，他们恐怕还真的就懵逼了，然后干出一些很蠢的应对出来。

    但是贾老板不同呀，作为活过了魔幻的2020年的人，经历过各种互联网危机公关的老油条来说，他实在是太懂如何应对这样的危机了。

    不过贾老板并不打算自己先开口，而是让手下的高管们先阐述一下他们的想法。

    “董事长，我觉得我们首先要做的就是澄清这一次的事情！”作为副总裁的东明珠首先开口道“我们可以对外开一个新闻发布会，将里面的情况都给所有人讲清楚，我相信，观众们会明辨是非的！”

    “不，我觉得还是不需要理会，而是做冷处理比较好一些！”易文君站起来道“老百姓多半都是愚昧的，而且这世界上很多事情，你越解释，别人就越以为是真的。不管你拿出多少证据来，他们都会觉得这些证据是假的，是伪造的。”

    “所以最好的办法就是冷处理，因为老百姓同样也是最善忘的，我们大千和全国的很多媒体关系都相当不错，我们可以拿出一笔钱来，让这些媒体不要再报道任何有关的事情，然后想办法让南方系也闭嘴。”

    “这样时间一久，人们就会彻底忘了这一次的事情，而不是召开什么发布会，这样反而会将事情的热度给炒上去！”

    “所谓清者自清，浊者自浊，你回应他，反而会有更大的麻烦，最好的办法，就是不理这些家伙，只当他们不存在！”

    接下来，很多高管也一一发言，基本上就是上述两种做法，要么正面应对，来回应所有人的质疑。

    要么就是干脆保持沉默，然后花钱将事情给压下去，用时间来淡忘一切。

    就所有高管们的表态来看，支持东明珠的人肯定是最多的，支持易文君的也有一些。

    而在贾老板的眼中，其实易文君的方法比东明珠的办法要好一些，因为老百姓确实是最善忘的，只要把事情压下去，用不了几个月的时间，所有人就会基本上忘记这件事情，一切重新归于平淡。

    相反，你要是和对方正面硬肛，去召开什么发布会来解释的话，那反而是把事情越闹越大，对方巴不得呢！

    那么贾老板会使用易文君的办法吗？

    当然不会，因为易文君的办法只是比东明珠的要强一点而已，但也是后患不断。等到了未来的网络时代，这些东西就会变成大千的黑历史，被网民们一遍又一遍的提起，周围吊打大千的证据。

    贾老板才不会干这种事情呢！

    在所有人都发言完毕之后，贾老板才开口道“大家的意见都不错，不过我一个都不打算听你们的！”

    “……”众人的表情顿时一阵尴尬。

