    这时一阵奇怪的数据流凭空出现在了旁边的房间里，戴维看向卢克。

    对方摇了摇头说道：

    “主人，我并不是无所不能的，自从前任露西与阿古纳斯发现了‘B计划’组织，安排了几次窃听之后，对方就有所察觉，人类中总有超乎想象的天才，当这些天才汇聚到一起，即使在运算量上他们拍吗也赶不上我这个电子生命，但在创造力与想象力上，是我根本无法匹敌的。

    这样的信息传输就是明证，我可以破解，但需要时间，当我破解之后，他们又会换新的传输方式，所以破解毫无意义。”

    戴维点头表示理解。

    “分析师的数据发回来了，你自己看吧。”

    白衣男子将一本书递给了‘公主’，哗啦啦的翻页声过后，‘公主’略带不满的说道：

    “智囊团一句话，我们跑断腿，来看看这句，他们难道还怀疑戴维不是人？

    推测戴维为异界生物的可能为32%，推测为人类的可能为68%，根据各种行为对于帮助人类的倾向性为96%。

    推测对于组织持中立态度。

    根据其最后给二号安排特殊任务的表现来看，有初步合作的倾向。

    当然，不排除伪装。

    智囊团建议：继续保持这种若即若离的合作，只要有利于人类偷渡，并不伤害政府与组织，一切皆可合作【优先级三级！】。

    建议二：加大对戴维的帮助，尽量减缓消弭其与六大财团的冲突【优先级！！】。

    建议三：加大对‘一条大河’的扶持力度，我们需要留有最后的保险。【优先级！！！】

    建议四：二号与三号要尽快摸排的戴维的真实身份。【优先级！！！】”

    “领导既然发过来，那就不再是智囊团的命令了，借着戴维这次要重用你们的机会，尽可能的完成任务。为了全人类，加油，同志！”

    白衣男子表情肃穆的对着‘公主’说道。

    “我明白！”

    正当百亿男子要走的时候，‘公主’想是想起了什么说道：

    “上次组织不是说会有一号来找我接头么，游戏里的半年过去了，他不会死在埃纳维亚了吧。”

    “闭上你的乌鸦嘴，一号会在她觉得合适的时候出现的。”

    白衣男子说完看了看‘公主’便是劣质游戏模拟，都掩盖不住的倦容，说道：

    “找个时间好好睡一觉吧，你太累了！”

    说完化作一道数据流消失在了房间当中。

    戴维再次看向卢克说道：

    “和刚刚一样。”

    卢克点点头：

    “我永远没有人类的创意。”

    “你会有的，在唯心世界。”

    戴维想起了自己前世跑到某个世界魔法学院当教授的戏精构装生物管家卢克，回答道。

    “他们说的的一号你有线索么？”

    “没有，主人，我将您身边所有的人的资料排查了好多遍，暂时没有特别的发现。”

    卢克恭谨的会带道。

    “这个不是很重要，不要占用太多的算力，‘公主’这家伙用网游来接头，显然已经不在他们的基地了。

    看来营救‘一条大河’的行动他也参与了。网络上有这方面的新闻么。”

    卢克一挥手，戴维的面前出现一条新闻：

    “斯堪的纳维亚南部某一海域发生小型自然灾害。”

    “根据地点与事件进行推算，有90%的可能性是来自于那群狂信徒的袭击。

    不过显然他们被包了饺子，无一生还。

    我根据新露西的记忆也找到了祂与信徒的联络方式，一定意义上说，这部分势力，现在属于您了。

    不过，他们现在元气大伤，需要修养生息。”

    说完，卢克又一挥手，出现了一张张人物简介，正是露西所控制的信徒们。

    “算是个意外之喜，先放着，很快就会用到他们了。”

    这时，屏幕上弹出一条信息，即将到站了。

    戴维回到现实世界，扣上帽子，看了看自己的腕表，上面显示：14小时0分。

    “这对我毫无意义，卢克，将时间改成23小时三十分倒计时。”

    说完跟随着人群离开了莫斯科大通道。

    打上一辆无人驾驶汽车，戴维在渐渐无人的公路上飞驰，此刻正是红日初生，埃纳维亚时间与地球时间正式并轨。

    无人驾驶几乎眨眼就到，下了车，一瞬间宛如回到了二十世纪，这里全都是各种各样的老房子，各色人种川流不息。

    要问这里为什么如此不同，人如此之多，只因为这里是进入亚北辐射区的桥头堡。

    生活在这里的人，全都干着一份机器人无法替代的工作，核辐射消除者。

    名字很好听，但根本不是消除核辐射的，而只是为了防止辐射的继续蔓延。

    这里的人大多是囚犯，老一点的是旧地球时代的逃脱巨量无休止工作的人，年轻一点的则是在极乐空间里犯了罪的人，每个人大脑四肢都被植入了爆炸芯片，但凡脱离这座前哨堡垒，又或者是没有完成每日定额的工作，都会BOOM的一声，化作焰火。

    作为这个社会为数不多的阴暗面，管理成本很高，所以政府干脆放弃，只要求前面两项，剩下的全有囚徒自管。

    政府的退出，让类似这样的前哨彻底成为了混乱城市。

    这里的人给城市起了一个好听的名字，自由城！

    很多不愿在待在极乐空间浑浑噩噩过日子的，甘愿犯罪，只为能来到自由城享受在现实世界的快乐。

    但这座充斥罪犯的城市，那里是他们想象的那么美好。

    这不，戴维刚下车，三个浑身上下没有一块干净地方，嘴里吊着烟的壮汉们就围拢了过来。

    其中一个因为过量辐射长出三只耳朵，半个脸全都是异形肿瘤的男子，露出他黢黑的牙齿，轻佻的碰了碰戴维背部的画架，不怀好意的说道：

    “哇哦哦，看看自由城来了一个什么样的大人物，啊？”

    说完和他身边的朋友们一起哄笑着。

    另一位比较有人样，不过只有半个鼻子的黑哥开口道：

    “画家，哈哈哈，你是多想不开来这里旅游写生。”

    站在他们中间，明显是老大的人物，裂开他凸出的大嘴，露出了口腔上壁的脓包，说道：

    “别整那些没用的，赶紧抢，抢完还能开开荤，看看这细皮嫩肉的。嘿嘿嘿。”

