    李嚣唯恐直播间被封掉，最后一句专门特别声明。

    “竟然还有这种人渣，王八蛋，要是让老娘遇到，非得一脚废了他不可！”

    刘娇女汉子的性格暴露无遗，还作势撸起了袖子。

    直播间的游客们同样愤愤不平。

    “这个王八蛋竟然还敢来找园长，园长再揍他一次。”

    “要干仗了嘛，我喜欢。”

    “我认识这个王坤，这家伙是我的孙子，园长不要给我面子，请再次把他揍成猪头。”

    “我小时候被欺负，回去告诉我妈妈，我妈妈也是说我好好的，别人怎么会欺负我，她根本没有想到有人天生就是王八蛋！”

    “有些孩子天生就是混蛋，请参考《隐秘的角落》中的那几个孩子，愿每个人在儿童学生时期都被温柔以待。”

    ……

    重新听到这段往事，狗蛋已经身体颤抖，拳头紧握。

    即便已经过去了十几年，他在心里都无法原谅王坤。

    狗蛋不能保证自己遇到王坤的时候，会再次对他辱骂和动手，但一定会在心里诅咒他。

    甚至如果有天王坤破产了，在街头乞讨要饭，他一定不会可怜他们，更不会给钱给吃的，相反会一脚踹翻他的饭碗，让他也体验社会的险恶。

    李嚣看向狗蛋，问道：“这条虫来干嘛？”

    “好像是要和你谈合作，已经在村长家里等了半个小时了。”

    “村长是什么意思？”

    “村长让我晾着他们。”

    “那我这边的意思是，继续晾着他们。”

    李嚣补充道：“如果他们又喊着吵着让你来找我，那你就装模作样的在村里转悠一圈，就说我让他们等着。”

    一条虫，还不至于让李嚣去见。

    至于合作？

    不好意思，没兴趣！

    “好嘞！”

    狗蛋很喜欢李嚣的处理方式。

    他的心里也痛快。

    ……

    狗蛋离开了。

    按照李嚣的方法，继续晾着王坤。

    至于村长李大国，中途找了个理由，又跑了。

    如此，又过去了一个小时。

    王坤气的抓耳挠腮，大骂：“靠！人呢？”

    “都特么的死哪儿去了？”

    “赶快让你们村长和李嚣给我滚过来！”

    站在大门口的狗蛋摇了摇头，对着里面喊道：“稍等，我这就去叫。”

    王坤这才绷着脸，重新坐下。

    可结果……

    狗蛋说完以后，站着原地，根本就没点动身的意思。

    他已经不记得这是王坤第几次叫骂了，他也懒得装装样子去叫人了，就这样像门神似得站在门口。

    “你特么找死？”

    王坤眼底闪过道寒光。

    “我奉劝你识相点。”

    “这里可是蛤蟆屯，是我们的村庄，来我们村庄闹事，这可很不明智。”

    “难道你想要回忆一下李哥当年是怎么揍你的？”

    狗蛋不屑的道。

    有李嚣撑腰，他已经不再像当年那么软弱。

    “你！！！”

    王坤气的心脏病都要犯了。

    一旁的寸头司机道：“坤哥，需不需要我动手？”

    “别！咱们人数不占优势，打电话让村口的弟兄们过来！”

    王坤已经被彻底激怒。

    他想要玩点狠的。

    寸头司机点点头，立马掏出手机，发去消息。

    ……

    村口。

    一辆五菱面包车停在这里。

    车内，坐着九个壮汉。

    你可以永远相信五菱，曾有新闻报道，有交警拦住过一辆五菱，里面曾坐过十一个人。

    “坤哥这次怎么这么墨迹？”

    开车的光头满脸疑惑，道：“以前我们去跟着坤哥谈合作，基本上不到半个小时就能搞定，软的不行就直接上硬的，又或者直接来硬的，这次怎么这么墨迹呢？”

    一个穿着绿格子衣服的道：“我记得坤哥这次来谈合作的园长很能打，小时候揍过坤哥，可能是坤哥心里有阴影，所以畏手畏脚的吧。”

    他和王坤一个村子的，从小跟在王坤身边，相当于狗腿子。

    “真的假的？”

    “竟然还有人敢揍坤哥？”

    “我还以为坤哥从小就是小霸王呢。”

    “看来这次可是个大麻烦啊，坤哥要是让咱们动手，咱们可得好好给坤哥报仇。”

    “到时候咱们给他两种选择，单挑和群殴。”

    “单挑是他单挑我们一群，群殴是我们群殴他一个！”

    “哈哈哈，揍得他连他爹妈都认不出。”

    一群壮汉止不住的哈哈大笑。

    就在这时，开车的光头手机响了，拿起来查看后道：“坤哥来消息了，让我们进村，看来到我们大展身手的时候了，都打起精神来。”

    “兄弟们，干活！”

    “让园长看看我们的厉害！”

    “我能一拳把他锤飞十米远！”

    “我二十米！”

    就在众人大放厥词，使劲吹牛皮的时候。

    咣咣咣！

    车窗响了。

    “有人敲车窗。”

    “难道我们违规停车了？”

    “放屁，一个破小村庄，还限制停车啊！”

    “开窗看看！”

    咔！

    车窗打开，映入众人眼帘的是一张堪比《宝莲灯》中二郎神的帅气脸蛋。

    帅气脸蛋眼睛微眯，笑呵呵的道：“哥几个，我听说你们想要揍我？”

    光头司机皱眉道：“你特么谁啊？我们特么认识你们？赶紧滚蛋！”

    光头司机脾气暴躁，还想着赶紧进村替王坤办事呢。

    穿着绿格子衣服的道：“园长！这就是坤哥要来谈合作的园长！”

    虽然好多年没见，但他还是可以一眼认出。

    因为李嚣曾经一板砖放倒了他。

    即便过了十几年，脸上都还有印子呢。

    “卧槽！主动找上门来了！”

    “兄弟们，一起上！”

    “太特么嚣张了，这摆明了市挑衅我们！”

    “抓住他，揍他一顿，然后带给坤哥，不仅可以给坤哥报仇，还能让他乖乖的与坤哥谈合作，一举两得！”

    随着一声揭斯底里的吆喝，众人纷纷打开车门，蹿下车来。

    眨眼间，就将李嚣团团围住。

    没错。

    来人就是李嚣！

    又晾了王坤一个小时后，他总觉得这件事没那么简单。

    在他的印象里，王坤比较谨慎，不可能一个人前来嚣张，肯定还带着一群小弟。

    因此，李嚣留下桃夭夭和刘娇在动物园后，便独自一人带着小黑来村口转悠，试图发现一些可疑的人。

    谁成想，赶巧不巧，趴在车外，正好听到了这群人的对话。

