
　　杨红沉默了。

　　好半晌，她才扔下一句话，“你们爱怎么折腾就怎么折腾吧，我懒得管了！”

　　通讯才结束。

　　周牧就听见了，外面传来敲门声。

　　“进来……”

　　他合上了笔记本电脑，继续批阅着一份份文件。

　　咔嚓。

　　门开了。

　　一堆人低着头，像犯错的小朋友一样，慢慢走进来。

　　程梓在他们身后，就如同教导员，一脸严厉的表情，“莽哥，这些‘叛徒’，已经被我教育过了，并深刻的反思自己，知道了自己的错误。”

　　“我们错了。”

　　几个人声若蚊蚋。

　　程梓叫嚷，“没吃饭呢，说话声音这么小。”

　　“好了！”

　　周牧挥手，阻止这个闹剧。

　　且不说，几个人没离职。就算离职了，也是正常的就业选择。

　　程梓却有些急，“莽哥，念在他们只是初犯，有贼心，还来不及实施的份上，饶了他们一回，不要斩尽杀绝啊。”

　　“……”

　　其他人恶寒。

　　如果他们没有理解错，周牧说的好了，应该是指这件事情到此为止，没必要揪着不放。

　　怎么到了程梓口中，却变了味呢？

　　周牧也有几分无语。

　　他干脆道：“最近事情比较多，你们有这个闲工夫折腾，不如多写几个段子……”

　　一瞬间，包括程梓在内，每个人闻声色变。

　　被催稿的恐惧，支配了他们的心灵。

　　“莽哥，我出去写稿了。”

　　“我继续拖地！”

　　“……我尿急！”

　　“……”

　　几个人慌忙找借口，从办公室溜出去。

　　周牧的目光，落在了程梓的身上，她瑟瑟发抖，犹如遇见大老虎的小白兔，吓得哇哇叫，转身就跑。

　　这地方太恐怖了，让她害怕……

　　不过很快，她又重新跑了回来，表情有几分怪异，“莽哥，那个什么总经理来了。”

　　“谁？”

　　周牧抬头。

　　“银河TV总经理，叫什么白的。”程梓小声道：“她带着一帮人来了，气势汹汹……怕是来者不善啊。”

　　“你去沏茶。”

　　周牧心中一动，立即起身走出去。

　　程梓鼓了鼓小脸，啐啐念，“我是法人代表，工作室老大，又不是秘书，凭什么干杂活。”

　　……

　　云月白……的助理，站在工作室门口，打量内部的布局、环境，心里也有几分感慨。

　　说起来，她也算是亲眼见证了，一个草台班子起于微末，然后扶摇直上，如日中天的过程。

　　才一个多月啊。

　　“草莽文化”四字，已然成为了一块响当当的招牌。

　　这个工作室出品的两部短剧，更成为了许多商家的宠儿。片头、片尾的广告，报价都在千万以上。

　　据说一些财大气粗，不差钱的公司、企业，准备找这个工作室，来个植入广告套餐。

　　如果谈成了，估计也是天文数字的广告费。

　　没办法。

　　如今这个时代。

　　产品做得妙，不如广告打得好。

　　更何况，青少年向来是消费大户。谁赢得青少年的欢心，基本在市场上，立于不败之地。

　　调查结果，两部火爆的短剧，最广泛的受众，就是青少年群体。这种情况下，大大小小的商家，自然是趋之若鹜。

　　特别是游戏、数码产品之类的厂商，恨不能把两部短剧的广告，全部包揽下来。

　　如果有机会，弄个定制版的植入广告。

　　他们肯定很舍得砸钱。

　　哪怕植入没谈成，单是目前的贴片广告收入，也足够让“草莽文化”赚得盆满钵满。

　　据助理所知，银河TV有人计算了数字之后，立即眼红了，没少非议云月白，觉得她与“草莽文化”签订的合同，让利太多。

　　对此，助理不屑嗤笑。

　　她觉得，那些人没有格局，视野太狭窄。

　　只看到两部短剧的广告收入丰厚，却没有受到银河TV用户暴涨，用户十分活跃。

　　短剧才几分钟呀？

　　数量庞大的观众，在刷完了短剧之后，肯定会顺便再看看别的影视剧、综艺节目之类。

　　一来二去，受益的自然是银河TV。

　　牺牲部分利益，换取平台的稳固、腾飞。

　　这样的买卖，怎么可能赔本。

　　那些背后非议的人，未必不懂这个道理。估计由于立场不同，才会诋毁吧。

　　职场的斗争，真是激烈而残酷。

　　助理心里嘀咕，偷偷瞄了云月白一眼。反正她也没退路，早早就抱紧了大腿，绝对不会输。

　　哒哒哒！

　　一阵脚步声传来。

　　众人看去，只见周牧在一行人的簇拥下，走了出来。

　　“……这个家伙，气场越来越大了。”助理小声嘀咕，又觉得理所当然。

　　毕竟当初，对方还是“一文不名”的时候，那谱儿就足够大，更不用说现在“功成名就”，眼睛长在头顶上，也不稀奇。

　　不过与上次相比，还知道出来迎接，这么有礼貌。看来，应该是与银河TV的合作中，尝到了甜头，不想失去这个合作伙伴。

　　助理心中腹诽。

　　随之，她们在周牧的引请下，走进了会客厅。工作室名义上的法人——程梓，亲自给她们烧水沏茶。

　　这可是高规格待遇……

　　嗯，至少程梓自己，是这么觉得的。

　　奈何现场众人，没人当她是回事。所以人的注意力，就集中在周牧与云月白身上。

　　云月白这次来访，明面上是恭喜“草莽文化”工作室搬迁，但是实质大家都懂。

　　无非是最近，“挖墙角”风声喧嚣。作为银河TV的总经理，云月白过来“安抚”人心，理所当然。

　　有些话，不用点透。

　　云月白亲自来了，就是一种态度。她关切问道：“周先生，听说两部短剧，快要拍完了？”

　　“差不多。”

　　周牧点了点头。

　　这个就是当搬运工的好处了。

　　剧本都是现成的，各个段子、笑点，让几个编剧（工具人），修改成符合这个世界的特色就行。

　　有框架在，“本土化”的过程，不是什么难事。

　　再加上这种搞笑的视频，对演员、服道化、导演能力要求不高，一天拍两集，那是刻意控制的结果。

　　如果火力全开，一天拍个五六集，也完全没压力。

　　对此，程梓等人，多少有些震惊、惊奇。不过周牧解释，这是他多年来“厚积薄发”的结果，大家也接受了这个说法。

　　不然呢，怀疑他是外星人、重生者、土著自带系统？

　　也是由于这个情况，不管猎头公司许诺多好的待遇，工作室中却没有人“背叛”离职。

　　主要是，他们心里也清楚，自己就是个工具人。

　　没了他们，工作室照样运转。

　　云月白也清楚这一点，所以自始至终，只与周牧交流，“那么第二季，什么时候开始？”

　　她懂行，很清楚这种，笑料密集的短剧，尽管理论上，可以无休止一直拍下去。但是段子、包袱、笑点，需要积累的，不可能一直有存货。

　　所以适当缓下来，反而可以让短剧的寿命更长，影响力更大。“饥渴营销”之下，观众估计也更期待。

　　当然，前提是……

　　短剧的质量有保障，不拉胯。

　　不过料想，按照市场的规律，等观众厌倦，编剧“江郎才尽”，也应该是三季、四季以后的事情了。

　　那个时候……

　　如果银河TV内部，还搞不出火爆的节目、自制剧，那么活该网站流量大降，没有人气。

　　云月白很笃定，对团队充满了信心。只是她也承认，现阶段还需要“草莽文化”这块招牌聚拢人心。所以不介意许诺更多的好处，防止“草莽文化”的叛变。23sK.com

　　砸钱，她没怕过谁。

　　云月白很自信，然后脸色变了。

　　因为这时，周牧摇头道：“没有第二季了。”

　　“什么？”

　　一瞬间，“敌我”双方，全愣住了。

　　旁听的程梓，圆圆的眼睛，快要掉落下来。

　　云月白蹙眉，清澈的眼眸，浮现不悦之色，“周先生，你在开玩笑么？”

　　随即，她态度又缓和下来，“或者说，你对我们的合作，有什么新需求？”

　　“我觉得，这段时间来，大家合作愉快，如果你有新的想法，完全可以告诉我们，大家好商量。”

　　云月白很冷静理智。

　　她心里再不高兴，也要顾全大局。她已经做好了，对手“狮子大开口”的准备。

　　该出血就出血，反正可以赚回来。

　　哦，对喔。

　　可以坐地起价。

　　程梓等人“恍然大悟”，觉得“莽哥”真是贪……不不，真是英明果决。虽然他们也觉得，在合作顺利的情况下，忽然“涨价”，有点儿不厚道。

　　但是挣钱嘛，生意，不寒碜。

　　“不！”

　　周牧却摇头，“我知道，你们肯定觉得，我贪心不足，想加钱。”

　　难道不是？

　　众人斜视，感觉眼前这人，又当又立。

　　“真不是。”

　　周牧起身，走到了窗口，拉开了窗帘。外面刺眼的阳光，顿时映照了下来。他的身影，一片光辉绚烂。

　　“如果我只是单纯的想赚钱，根本不会成立草莽文化，更不会拒绝银河TV的招揽。”

　　周牧的声音，低喃、磁性，充满了蛊惑力，“事实上，我有一个梦想……”

　　众人惊疑，呆呆望着他。

　　瞬时，他猛然回身，一脸狂热之色，声音激昂，“我想拍电影，拍一部战争大片！”

　　！！！

　　满堂寂静，鸦雀无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第642章 我有一个梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 