    “可恶，快把我放开！”赞佳对阿布鲁怒气冲冲道。

    阿布鲁直接把她甩到一旁，承诺了她的要求。

    赞佳半站起身，手中凝聚一颗深青色的气功波，刚想对着阿布鲁释放，就听到一声淡淡的嗓音。

    “你脑子里的东西是我的能量，如果不想太过痛苦的话，就老老实实的听我的话。”

    “你——”赞佳想掷出的气功弹立马被她收了回来，刚才那种头痛欲裂的痛苦她可不想再承受第二次。

    “你到底想对我干什么？”赞佳忍不住发出疑问。

    阿布鲁走到她的身前，高大的身体就像一座大山，挡住了照射在赞佳身上的阳光。

    阿布鲁的头轻轻地向下弯起，勾在赞佳的耳角，撩动道：“你说荒郊野外一个男人对一个女人能做什么事？”

    “啊——”赞佳忍不住向后跳了一步，眼睛里布满警惕以及防备。

    阿布鲁脸上忍不住露出嘲笑之色：“你以为我会对你感兴趣吗？上千年的老女人！”

    “你说什么？！”赞佳就像踩到尾巴的小虎猫，全身炸着毛。

    阿布鲁盘坐了下来，再次说道：“你的年龄都可以做我的祖宗了，我可不想和年龄这么大的女人发生任何关系！”

    “啊啊啊！！”赞佳忍不住跺脚顿足，口里还发出愤怒的吼叫。

    年龄是一个女人最大的隐私，阿布鲁的话无疑是在赞佳的心口上撒了一把盐，这种心痛比刚刚阿布鲁的咒语还要疼痛。

    赞佳忍不住反驳道：“我是卡蒙图坦文明的基因战士，身体里面能产生抗老化素，我理论上的青春期有3000年，我现在还处于少年期。”

    阿布鲁摆摆手：“好了！好了！不与你争论你的年龄了！”

    “知道就好！”赞佳小鼻子一挺，忍不住傲娇道。

    “坐下！”

    赞佳不知道怎么回事，明明心里很讨厌阿布鲁，却对他的话不敢反驳，身体自然而然的就坐在阿布鲁的面前。

    “给我说说这里面的情况！”阿布鲁淡然道。

    他救了赞佳一命，自然不可能是贪婪于她的美丽相貌。

    他刚刚被界王们给封印，来到这个陌生的空间还无法熟知这里的情况。

    “好吧！”赞佳点点头，开始诉说界王魔狱的来源。

    “界王魔狱是传说中的18代界王神为了关押宇宙的大罪之人而创造的，不过18代界王神在陨落之后，这个监狱空间足足有几百万年的真空期！”

    阿布鲁忍不住多看了一眼赞佳，界王神的传说在最原始的古籍上都流传不多，没想到赞佳知道的这么多。

    赞佳理解阿布鲁眼中的意思，抹开嘴角：“这段信息是我们在界王魔狱的石壁上发现的，好像是前几代被关押的前辈们留下的线索。”

    “当初解码出这段信息波杰克老大也很震惊，在界王之上还有着统御一切界王的神，也不知道传说中的界王神能有多强？”

    阿布鲁左手撑起下巴，往旁边偏了偏，回应道：“界王神那家伙还没你强！”

    “怎么可能？！”赞佳眼中露出质疑，不相信阿布鲁的鬼话。

    宇宙最顶尖的神，所有神明的统御者，掌管着生命与创造神权的界王神要是都没有赞佳强的话，她立马给阿布鲁生猴子。

    阿布鲁淡然一笑，界王神辛才相当于全功率的悟空，自然比不过拥有着47亿战斗力的赞佳。

    阿布鲁没有骗赞佳，这一代的界王神无疑是历代界王神中最弱的，阿布鲁猜测恐怕连银河系的大界王都比界王神还要强。

    “继续说，不要跑偏！”阿布鲁回归原来的话题。

    赞佳点点头，继续道：“界王魔狱在出现几百万年的真空期后，被一个大神得到了它的继承权，他就是银河系的大界王，大界王传承了18代界王神的封印术，还把它传授给自己的4个属下，也就是东南西北四大界王。”

    阿布鲁神情露出兴致之色，听着赞佳继续诉说界王魔狱里面的情况。

    界王魔狱最初是很荒凉的，不过赞佳他们被封印的时候，连同着卡蒙图坦文明的一部分人给封印进来了。

    1000年的繁衍生息，逐渐给界王魔狱带来了一丝生息。

    天空中的人造太阳，就是卡蒙图坦文明的手笔，要是没有这些人的科技改造，阿布鲁进来就只能看到一片漆黑。

    阿布鲁问出了他最为关心的问题：“你们有想过逃离这个监狱吗？”

    “想了，做梦都在想！”赞佳肯定地点点头。

    界王魔狱空间虽然很大，足够他们5个远古战士胡闹上千年，可是这种笼中之鸟的感觉就像被困在流沙之中，四下全是孤寂。

    他们以前可是君临整个银河系的无冕之王，一念可令无数个文明毁灭不存。

    现在被关在一个小空间之中，就像被关在笼中的老虎，虎威不在。

    “试过什么办法吗？”

    赞佳绘声绘色道：“那些卡蒙图坦星人尝试着打开空间虫洞，可最后却发现旁边的空间是静止的，完全与外界毫无关联。”

    “就算我们5个人合力也无法在这个空间之中打出洞来！”

    阿布鲁忍不住苦恼的挠挠头，看样子他的瞬间移动也不能逃离这个监狱。

    只能考虑超三的战斗力打破空间。

    可是阿布鲁才刚刚摸到超二的壁垒，让他立马变身超三完全就是痴人说梦。

    “有什么办法呢？”阿布鲁忍不住歪着脑袋思考对策。

    旁边的赞佳显然对外界的发展有些好奇：“银河系现在怎么样了？还是不是从前的那样？”

    阿布鲁并没有理会她，这么多年又要开始动脑筋了。

    阿布鲁忍不住叹了一口气，开始回忆所有的剧情，龙珠、龙珠Z、GT、甚至连龙珠超阿布鲁也仔细摸索其中的细节。

    嗡嗡嗡——

    阿布鲁金色头发上最中间的一根金黄色呆毛慢慢的转化为了绿色。

    赞佳惊奇道：“这是什么？”

    阿布鲁呆毛上的绿色越来越盛，一道虚影冒了出来，头上长着绿叶的头发，树木色的身体，活活的一个小树人。

    无疑就是当初融合在阿布鲁头发上的可拉德。

    可拉德悬浮在阿布鲁的头上，树枝手掌扒了扒阿布鲁的头发，忍不住疑惑道：

    “这里是什么地方？为什么可拉德感应不到与本体的联系？”

    阿布鲁大手朝着可拉德伸去，把可拉德的躯干拉了下来，两只手拉着它的树枝干。

    “这里是与外界相隔离的小宇宙，就算是我也想不到出去的办法。”

    “啊！！”可拉德长大了树皮嘴巴，忍不住忧心道：“那可拉德岂不是一辈子都出不去了！”

    阿布鲁点点头。

