    “你刚刚对我撒谎了。”

    陆宸低眉目光凉飕飕的看着她，叶以念贴在墙壁上，后背有点凉。

    刚刚，他指的是刚开始她说跟个朋友去聊了几句的时候。

    这个问题，很重要吗？

    看着陆宸那张冷峻的脸，叶以念心底有些发毛。

    她也不知道说什么，眼波怯怯的，干脆闭了嘴。陆宸盯着眼前这个比他娇小了很多的女人，目光扫到她白皙的脖颈上那点红印，心头又是一阵莫名的烦躁。

    随即，他脱了外套，一把将叶以念拉了过去。

    叶以念吓了一跳，不知道陆宸要干什么，下一秒，那件还带着他体温的衣服就裹到了她身上。

    “记住了……”

    陆宸捏着外套的衣领，将她裸露的脖颈和双肩紧紧包裹起来：“以后不许对我撒谎。”

    语毕他抓起了她的手，拉着她就往电梯那去。

    他比她高大很多，这衣服套在她身上，空空荡荡的相当滑稽。

    叶以念小跑的跟上，“去哪？宴会还没完。”

    “回家。”

    陆宸半个多余的字都没有，走到电梯门口停了下来，叶以念一个没收住，撞到了他背上。

    这人，石头雕的吗？这么硬。

    叶以念揉着额头，陆宸回头刚好看到她憋屈到不行的表情。

    “这件衣服回去扔掉。”

    “……不行。”

    叶以念果断的摇头：“我花了很多钱买的。”

    “我说扔掉就扔掉。露那么多给谁看？”

    陆宸咬牙低吼，眼里两簇火苗翻飞。他从未因为一个女人的穿着这样烦躁过，这是第一次。

    “陆宸，你太霸道了。”

    瞪了陆宸半天，叶以念才挤出了一句。

    陆宸没说话，紧盯着叶以念，僵持间，电梯门开了，他一把将叶以念给扯进了电梯里，没等叶以念站稳，一手就圈住了她的腰，将她紧紧抱住了。

    “别忘了，你已经是有夫之妇了。”

    “所以呢？大清已经亡国很多年了。”

    叶以念张口就来，眼中盛着生机勃勃的战斗力。

    这个丫头，在讽刺他古板迂腐？

    岂有此理！

    陆宸猛地一低头，咬住了叶以念那张嚣张的嘴，咬的不轻，齿尖在那柔软的唇瓣上厮磨：

    “大清亡国了，你男人还在。给我老实点，喜欢露的话，回去让你露个够。”

    “……”

    炙热的气息紧贴着叶以念的唇，撩拨的她忍不住发抖。

    “叮。”

    电梯停下，陆宸才松开她，叶以念喘着粗气又被他一路拖着，拖到外面，塞进车里。

    “开车，回家。”

    陆宸的情绪非常不好，前座的司机半点不敢耽搁，发动汽车，踩了油门就走。

    一路上，跟某人同座在狭仄的车厢里的叶以念都不敢吭声，她觉得身边的男人就像个移动的炸药包，也不知道什么时候就会把她炸的粉身碎骨。

    一直静默到家，下车进门第一件事，她就被陆宸拉到了卧室里。

    “去洗干净，泡一个小时再出来，我不喜欢别人弄脏我的东西。”

    “……”

    陆宸说完就走了，恶劣的腔调让叶以念恨的牙痒痒。

    “自大狂。”

    对着陆宸的背影哼了一声，叶以念才脱了身上这件外套，找了衣服去洗澡。

    “陆总。”

    刚到书房，助理陈越就打来了电话。

    “什么事？”

    陆宸气不顺，语调冷冷的。电话那边的陈越后背一凉，愣了一下才道：

    “刚刚N.G王总的秘书不知道从哪弄了我的号码，给我打了个电话，转来转去的打听了您很多事。”

    “都说什么了？”

    陆宸坐到大班椅上，慢悠悠的问了一句。

    “就是问您跟夫人的关系，问您跟唐明轩是不是有什么过节。”

    “过节？”陆宸冷笑：“他也配？”

    说完，他沉默了一会，又道：“你告诉她，我不喜欢唐明轩这个人，很不喜欢。”

    “是，陆总。”

    收了电话，陆宸脑中又浮现出叶以念脖颈上那点红印来。心头有点烦乱。

    在书房呆了两个多小时，处理完了所有的公务又跟国外分公司开了个视屏会议。结束之后，他才抚了抚酸疼的脖颈起身。

    回到卧室，下意识的朝床上看了一眼，居然没看到人。

    陆宸皱了皱眉，走向浴室。

    一开门，他就愣住了。

    疾步跨过去，看着歪在浴池里睡着的女人，他真是气不打一处来。

    用手试了试水温，已经凉透了。这么泡着，嫌自己太强壮了？

    “叶……”

    他想叫她，喊了一个字，又改了主意，弯腰伸手从浴缸里把那‘睡美人’给捞了起来。

    “呜……”

    被惊动，叶以念呜囔了一声。陆宸双眉紧蹙的看着她以为她要醒，没想到她咕噜了这么一声之后，居然抬起了手臂，勾住了他的脖子，身体就这样靠了过去，丝毫没有防备的样子。

    那双手臂湿漉漉的，又去轻又软，毫无预警的勾住了他的脖子，让陆宸狠狠一震。

    足足站了几分钟，他才恍然回神抱着这个睡的迷迷糊糊的女人，随手从墙壁上扯了一条浴巾，裹上她然后快步走回卧室去。

    快到床边的时候，怀中女人的脸朝他胸口揉了揉，陆宸停步，心头莫名的紧张起来，像是生怕弄醒了她一样。

    见她安稳了，他才又缓缓挪动步子，将她抱到床边，正准备放下的时候，一声轻软的呢喃响起。

    她说：“明轩，别闹，我要睡觉。”

    唐明轩！

    陆宸脸色猛地一沉，盯着怀中那张纯真无害的脸看了几秒，手瞬间就松开了。

    “砰。”

    叶以念就这样掉在了床上，吓得三魂出窍。

    “你有病啊你？”

    睁眼看到陆宸，她第一反应就骂了一句。

    骂完感觉到身上凉飕飕的，才发现自己光着，她还糊涂着不知道发生了什么，只本能的捂了胸瞪着陆宸。

    陆宸坐下来，身体倾过来，叶以念本能后仰，下巴却被他的指尖捏住了：

    “叶以念，看清楚你男人现在是谁。”

    他指尖力道很重，叶以念下巴上生疼。

    “哼。”

    携怒冷哼了一声，陆宸收回了手，起身头也不回了的离开了。

    叶以念皱眉看着他冷峻的背影，还是想不起来到底哪里又得罪他了。喜怒无常……哦不，他没有喜的时候。

    一夜，陆宸都没进来，也不知道去哪了，更不知道还在不在这别院里。叶以念糊里糊涂的想了一会也没深想，找了睡衣穿上就去睡觉了。

    过了周末，周一一到公司，叶以念就听到一个爆炸性的新闻。

