
　　鸿天残念所化的紫色蛐蟮狰狞无比，它从一开始就千方百计的想要麻痹罗修，让他放松戒备。

　　但罗修自从踏入武道修炼之路，便一直都在生死中摸爬滚打，因此并未让它偷袭的计谋得逞。

　　“黄天尊火！”

　　金色火焰铺天盖地，罗修全力出手没有丝毫的保留。

　　识海中，他灵魂本源所化的元神，一手持光明神灯，一手持黑龙战枪，战力全开，向那紫色蛐蟮冲杀而去。

　　“哼，凭你区区武圣蝼蚁，也想试图抗衡本神王？”

　　紫色蛐蟮口吐人言，冷笑连连，只见它张开大口，口器之中利齿密布，用力一吸，便将黄天尊火不断的吞噬。

　　吞噬了黄天尊火之后，紫色蛐蟮周身释放出的气息变得更强了。

　　“什么？！”罗修心中悚然，黄天尊火乃是以吞虚灵火为基础融合两种天地灵火所化，可焚烧世间万物，尤其克制灵魂神念，但却被一道神王残念轻而易举的就吞噬了。

　　由此可见神王级的强者是何等可怕的存在，仅仅一缕残念便可让帝境之下的绝大多数武尊束手无策。

　　“诸天无相！”

　　罗修跨步上前，黑龙战枪轰出，黑色的枪芒化成龙形，轰击在紫色蛐蟮的身上，迸溅出道道的火星。

　　“神通级战技？”

　　紫色蛐蟮不屑一笑，“紫气化道剑！”

　　它张口一吐，一道紫气飞出，紫气中似有混沌开辟，天地演化的景象，凝聚一道剑光，速度快到极致。

　　罗修大吃一惊，连忙抬起手中的光明神灯，紫气道剑撞击在神灯上，一股巨力袭来，让他的身形不断后退，元神之体浮现出道道涟漪，几乎崩溃。

　　“乖乖被我吞噬吧。”紫色蛐蟮狞笑，纵身一跃，躯体盘旋，大口张开，朝着罗修张口吞来。

　　一道道紫气弥漫，封锁了罗修周遭的退路，让他根本无路可退。

　　“诸天死印！”

　　罗修孤注一掷，掌指捏印，同时催动玄天变二十四倍之力。

　　“轰！”

　　恐怖的气息在他的身上绽放，流转有无尽法则奥妙的黑色轮盘凝聚浮现。

　　“这是……”鸿天残念所化的紫色蛐蟮第一次露出吃惊失色的模样。

　　就在这时，罗修双手一推，将诸天死印所化的黑色轮盘轰入它的口中。

　　“轰隆！”

　　鸿天残念周身一阵剧颤，身体陡然炸裂，崩碎成漫天的紫气，弥漫在罗修的识海空间中。

　　嗖！嗖！嗖！……

　　一道道紫气如箭，很快便再次凝聚，重新显化出紫色蛐蟮的模样。

　　“你刚才那一招是从哪里学来的？你与荒尊界的古家又是什么关系？”鸿天残念问道。

　　“我为什么要告诉你？”罗修面无表情，但实际上鸿天残念所提及的荒尊界古家，他一无所知。

　　不过他却看的出来，这鸿天残念如此吃惊，是因为他所施展的诸天死印，说明他口中提及的荒尊界古家，应该也拥有类似诸天死印的神通招法。

　　“哼，你不说没关系，吞噬夺舍你的记忆，本王自然可知晓一切。”紫色蛐蟮怪叫一声，再次扑向罗修。

　　身为神王强者的一缕残念，虽然实力很强，却并无绝对压倒性的实力。

　　尤其是它对罗修所施展的诸天死印很是忌惮，被打碎一次躯体后，气息变弱了几分。

　　一时间两人在识海中的争锋进入了僵持的状态，罗修的身体如木头桩一般站立在紫霄宫中，时间一晃，就过去了接近两个月的时间了。

　　随着时间的推移，情况对罗修也越来越不利起来，因为鸿天残念的消耗明显要比他少的多，长此以往，最终的结局必然是他被鸿天残念所吞噬。

　　不过罗修是绝不会允许这种事情发生的，若真的抵挡不住，他宁愿毁掉这具分身，也不会让鸿天残念所得逞。

　　他几乎所有的底牌都动用了，脑海中电光火石的闪过各种想法，思考对策。

　　最终他咬了咬牙，开始运转灵火九变，开始炼化第三种灵火，九阴虎煞火！

　　这朵灵火是在星海界幽冥鬼渊中得到的，虽然得到很久，却始终没有足够的实力将其炼化。

　　本来按照罗修的打算，最起码也要等自己的修为达到武尊境界，亦或是肉身境界达到帝境之后再将灵火九变修炼到第三变，因为第三变一旦练成，灵火便会蜕变为赤天帝火，本体没有足够强大的实力，难以将其收服。

　　不过此刻他却已经顾不得这么多了，因为这是唯一可以对付鸿天残念的手段。M.23sk.com

　　根据长期以来的交手，他也能够大概判断的出，这鸿天残念所残余的力量，大概就相当于普通的帝境，若能练成赤天帝火，定能化解这场危机。

　　“哈哈，小子你已经力竭了吗？”

　　鸿天残念冷声大笑，因为他发现这个武圣境的家伙已经很长时间没有驱使那金色的火焰来对付自己了。

　　“我是否力竭你有本事可以过来试试。”罗修针锋相对，暗中运转灵火九变着手炼化九阴虎煞火。

　　他掌指捏印，以诸天死印威慑，让鸿天残念很是忌惮，不敢正面猛攻，而是游走在四周与他比拼消耗。

　　鸿天残念的这种举动，自然是为了不与诸天死印正面抗衡，而罗修也乐得如此，因为他需要时间来完成灵火的第三变进化。

　　又是半个月的时间过去了，罗修的元神已经被鸿天残念逼迫到了一个角落，几乎难以凝聚出更多的法则力量打出诸天死印。

　　“小子，你已经没有力量了，安心的去死吧！”

　　鸿天残念张口吐出紫气化成道剑，凌空劈向罗修，他可以感应的到，对面的这个小子已经没有能力抗衡自己了。

　　“是吗？”

　　然而就在这时，罗修却是冷笑起来，一双眸子突然化成了赤红，像是有两团神火在眸中升腾。

　　“轰！”

　　澎湃汹涌的赤红色火焰在他的身上爆发而出，将九阴虎煞火炼化吸收之后，不仅仅完成了灵火第三变的进化，灵火中所蕴含的能量，更是弥补了他此前的所有消耗。

　　赤焰汹涌，此刻的罗修如一尊火焰神魔，一步跨出横天而上，手中的黑龙战枪轰出，龙形枪芒粉碎一切。

　　“嘭！”

　　紫色蛐蟮被轰的横飞出去，惊叫道：“你的力量怎么变强了？这怎么可能？”

　　它凝视着罗修身上的赤色火焰，“灵火九变的第三变，你竟然在与我僵持的过程中暗中练成了第三变？”

　　这一刻，鸿天残念的神情变幻不定起来，并且感受到了一丝不妙，因为灵火九变第三变练成的赤天帝火，已经有了威胁他这一缕残念的力量。

　　“诸天死印！”

　　罗修一掌拍出，掌指间幽光缭绕，形成旋转的黑色轮盘，碾压粉碎一切。

　　“给我破！”

　　鸿天残念怒吼，周身紫气弥漫化成一道雷光，轰隆一声，将诸天死印击溃。

　　这一击过后，它身上缭绕的紫气明显变得暗淡，可见那一招威力强横，却消耗极大。

　　“轰！”

　　它虽挡住了诸天死印，却被罗修以黑龙战枪刺中，身躯翻滚着横飞了出去。

　　此处毕竟是罗修的识海空间，是他的主场，战力可以发挥到极致。

　　而鸿天残念本身就是一缕残缺的神念，又处于对方的识海中，实力受到一定的压制，无法完全发挥出来。

　　尤其是罗修此刻练成了灵火第三变，更是占据了绝对的优势。

　　“住手！”

　　罗修的攻击很凌厉且无情，鸿天残念感受到了危机，忍不住大声喝道。

　　他这一缕残念在紫霄宫中残存了无尽岁月，不想就这样烟消云散。

　　但罗修根本就不理会他，黑龙战枪与诸天死印不断的轰出。

　　“混账，你不要逼我，我这一缕残念若是自陨，可让你的识海化为乌有，形神俱灭！”鸿天残念冷声喝道。

　　“你从一开始就千方百计让我放松戒备，意图对我进行夺舍，此刻却又要让我住手，凭什么？”

　　罗修冷笑，“别以为用自损就可以威胁我，这不过是我一道分身，就算死了，我的本体也不会受到任何的影响。”

　　“轰！”

　　一道诸天死印落下，鸿天残念瞬间被打碎，旋即再次凝聚，气息变弱了一些。

　　“噗！”

　　罗修飞身上前，黑龙战枪刺出，龙形枪芒轰碎了其头颅。

　　鸿天残念飞遁远走，破碎的头颅快速重组，怒吼道：“你别逼我！”

　　“你残存无尽岁月，比我更怕死，你以为能威胁到我吗？”罗修根本不屑一顾，掌握了主动权。

　　连自损都无法威胁到对方，这让鸿天残念真的有些惊慌了。

　　“只要你肯住手，我们可以好好谈谈，我愿意付出一些代价。”昔日身为高高在上的神王强者，此刻却做出了妥协，可见鸿天是真的不想烟消云散。

　　罗修没有继续追击，他也有些忌惮对方真的会自损，虽然这道分身不怕死，但一身宝物若是遗落在这里，以后再想来无尽虚空寻找几乎没有可能。

　　“我的战枪还未衍生出器灵，你若愿意被我封入其中成为器灵，你要对我夺舍的事情可就此作罢。”罗修开口提出了自己的条件。

　　“让我成为器灵？你休想！”鸿天残念怒吼。

　　一旦成为器灵，便一生都将受制于人，这种条件以神王的傲气怎么可能会答应？

　　实际上以器灵的身份重获新生，鸿天残念也不是没有考虑过，他曾经尝试过以自身残念入主紫霄宫，但紫霄宫本身已经诞生了器灵，因为受损而陷入沉睡，所以他便无法成为紫霄宫的器灵。

　　而且就算是他能够承受成为器灵，但也绝不会随便就成为某一件兵器的器灵，因为器灵本身成长，会受到兵器的制约。

　　“那就没什么可说的了。”罗修跨步上前，便要继续动手。

　　“你不要太过分了，让我成为你的器灵不可能，但我可以将紫霄宫送给你。”

　　“一件残缺的神王之宝而已，以我修为又难以催动，要之何用？”

　　罗修赤焰缭绕，如火焰神魔，俯瞰鸿天残念，冷漠道：“要么成为我的器灵，要么你就自损与我同归于尽，你将没有第三种选择。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百一十九章 灵火进化免费阅读。https://xs.23sk.com 