    会用冰的，也只有创道冰山了，名叫冰玉宗，也就算他们把自己的创道冰山弄没的，就是为了弄伤创道神主，同时嫁祸给创道神主，让许多人都憎恨他。

    “前面的山应该是被他们夷平了！”沈翔急得走来走去：“那个结界应该就在这冰玉宗里面，真是麻烦。”

    沈翔之前也只是打算在这些宗门外面逛逛，抓几个人来问问一些事情，主要是询问有没有办法让小白狐跟着他走出创道古地。

    如今他已从石叔那里得知，只有创道神主才知道办法，他现在只想快点进入那个结界，跑出去找创道神主，并且他们弄进来。

    “师兄，要不要我带你进去？”小白狐说道：“我来过一次。”

    “不，我先不进去。”沈翔说道：“我要等你掌握分身咒文，因为我进去之后，很有可能就要离开，我不能带你出去。”

    小白狐想到这件事，轻咬着下唇，点了点头，她也十分舍不得沈翔和萧湘淋。

    “没关系的，我一定会回来的，一回来我就去找你。”沈翔轻抚着她的发丝，让她进入时间阵盘里面，抓紧时间去学习分身咒文。

    而沈翔则是在这段时间中，释放幻体进去里面探查，他的幻体能被石叔发现，主要是石叔的实力很强，在这冰玉宗里面，也只有那个始祖可能有这种实力，而这个始祖肯定在闭关，其他人难以发现他。

    沈翔释放的幻体从空中缓慢的飘向那个结界，仔细探查了一番之后，他放心了许多，因为那个结界四周没有太多人，只是被高墙围着，里面是一片森林。

    结界依然释放出很强的力量，沈翔也没信心能破开，他觉得这个结界一直都是这样子，确实已经被冰玉宗的创道始祖知道，但却没有被破开。

    “创道神主的结界还真是厉害。”沈翔心中猜测着：“若是其他的始祖联手，说不定可以破开，但是冰玉宗的始祖担心会有好东西，所以才没有告诉其他创道始祖。”

    沈翔已经找到了结界的所在地，现在难题是他要怎么才能进去，他也只能悄悄的去到，让萧湘淋和封可儿看看才知道了。

    几天过去了，小白狐总算成功掌握分身咒文，她可是用了差不多两千年的时间，而当初萧湘淋则不到百年。

    但沈翔还是佩服小白狐，这种速度已经很快了，至少他做不到，现在他没有去学传说咒文的打算，萧湘淋也说过了，非常消耗时间。

    沈翔打算等萧湘淋掌握另外两个传说咒文再说，若是那两个传说咒文之中有非常适合他的，他就学那个就行了，因为学习了一个传说咒文之后，再去学习第二个，就更加难了，萧湘淋在时间阵盘里面可是用了几千年，都没有掌握。

    “师兄，你自己一个人要小心呀！”小白狐很不放心，她打算让两个分身跟着沈翔的，她知道沈翔幽瑶山庄里面的女子，都没有傲世传说境的。

    但沈翔不让她的分身去，沈翔对自己的隐匿很放心，他觉得不会被发现的。

    “师妹，你先远离这里，这个给你。”沈翔给了一小片赤火神龙的龙鳞她，到时候他只要通过赤火神龙，就能感应到小白狐的所在。

    “你真的不用我的分身保护吗？”小白狐低声说道。

    “你师兄我厉害着呢。”沈翔捏了一下她那妩媚又充满天真的脸蛋。

    “那师兄一定要来找我，我等你。”小白狐用水汪汪的眼睛看着沈翔。

    “嗯，你快离开这儿！在这里有那么多强大的家伙，被他们用一些手段发现就不好了。”沈翔催促道。

    小白狐走了几步，回头看了看他，然后咬了咬唇，才快速离开的。

    “师傅，若是你的两个分身被灭掉了，对你的本体有什么影响吗？”沈翔问道。

    “会一点影响，具体我也不清楚，因为没有试过，总之本体不会死就是了。”萧湘淋说道，她对这个问题也很好奇，自己也只过假设，但都没有确切的答案。

    “到时候问问创道神主，他肯定知道的。”沈翔笑道，他已经施展反力量，前往那个被高墙包围的森林。

    冰玉宗的许多建筑都是用白色的冰搭建而成，靠近之后，就能看见许许多多白茫茫的各种各样的建筑，这些建筑都是人释放强大的冰之力凝成，各式各样的都有，还挺好看的。

    沈翔穿过一大片冰制建筑，终于来到那个高墙外面，这个高墙竟然用创道圣石搭建而成，沈翔之前用幻体没有感觉到，他自己亲自来到之后才发现。

    “这个高墙本身就是一个结界了！”沈翔之前用幻体也只是在远处看看，并没有靠近，现在他在才找到，森林外面的高墙也是结界的一部分。

    这里没有其他人，沈翔悄悄的让萧湘淋和封可儿出来，她们也需要一定的时间才能探查清楚这个结界的情况。

    沈翔也用幻体在四周飞来飞去放风，若是有人靠近，他就立即把封可儿和萧湘淋送入幽瑶山庄里面。

    好在这片区域是冰玉宗的禁地，所以冰玉宗的弟子很少靠近这里。

    一天过去后，萧湘淋和封可儿进入幽瑶山庄里面。

    “这个结界好弄开吗？”沈翔问道。

    “不好！”萧湘淋语气凝重：“我现在还没有想到办法，在冰玉宗之中肯定也有阵法宗师，他们用这么多年时间都不能弄开，就证明这个结界的强大了。”

    “那怎么办？”沈翔急了。

    “办法倒是有，但却不知道能不能行得通。”封可儿说道：“我和湘淋姐姐讨论过了，我们只需要弄出一个针孔大小的洞就行，你再用变化之术把自己变成烟气穿透过去。”

    “这个小孔容易弄吗？”沈翔问道。

    “当然不容易！我想到的办法就是用小可儿的金针……然后灌入大量的时空之力。”萧湘淋说道：“最好是让你的赤火神龙出来，然后你通过赤火神龙凝出时空之力，瞬间灌入金针之中，然后穿透结界，出现一个小孔的瞬间，你就化成烟雾穿过去。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！