    4月25日星期六，天气晴。

    “唔，明明昨晚那么早就上床了，怎么还是感觉有点困？”

    揉了揉眼睛，林诚艰难的翻身爬了起来。

    用了甩了甩晕乎乎的脑袋，在床边坐了好一会林诚才缓过神来，哈欠连天的摸到卫生间。

    看着镜子里面那张俊朗的面庞，林诚用冷水拍了拍脸颊。

    “加油啊！今天就是决赛呢。”

    下午三点半，全队坐上大巴车赶往今天的比赛场地LOL PARK。

    首尔，钟路区。

    抬头看着棱角分明的格兰汉城大厦，玻璃墙面反射着阳光，让林诚微微眯起眼睛。

    “好怀念在这里比赛的感觉啊。”

    Kuro吐槽：“你也就在这里打了两场比赛，哪来那么多感慨？”

    林诚反驳：“是三场，我在这里打了三场才转成线上赛的。”

    “行了，别纠结这些东西了，快点上去。”

    林诚这才跟着队友从入口上了三楼。

    又路过了那个印满了选手海报的传奇大厅，忍不住又多看了两眼后面空白的墙壁。

    第一次来的时候林诚就对Kuro说过，他想把自己的名字刻在这里。

    那么，就先从这个冠军开启我的传奇之路吧。

    ······

    作为很长一段时间把持了‘第一赛区’头衔的LCK，今天的决赛自然不缺乏关注度。

    赛前各个语言流的评论席都给出了各自的赛果预测。

    韩文流的投票出现了一边倒的趋势。

    8：2。

    哪怕是这赛季KT常规赛已经双杀了死敌，KT仍旧是不被看好的那一方。

    只有曾经效力过KT的Pawn和分析台的新主持人尹素彬认为KT可以击败T1，其他的嘉宾和解说一致看好T1将捧起队史第九座联赛冠军奖杯。

    没办法，BO5的T1总是会被高看一头。

    尽管常规赛T1被KT双杀，但是BO5很大程度上可以说是另外一个游戏了。

    去年春天SKT就曾经在常规赛被GRF完成双杀，但是这并不妨碍他们在最终的决赛中3:0轻松横扫对手。

    而英文流方面的投票则出现了和韩文流完全相反的情况。

    除了临时担任嘉宾的SKT名宿Bang先森看好T1以外，包括Core JJ在内的其他所有嘉宾和英文流解说都看好KT能够最终夺魁。

    甚至就连前SKT的队长、C9的功勋教练Reapered都更加看到KT。

    本赛季的KT和林诚在英文流转播方面可是收获了一大批粉丝。

    虽然北美和一些欧洲队伍打得臭也打得拖，但是不妨碍他们的观众更喜欢KT这种充满观赏性的打法。

    中文流这边的投票就要充满人情味多了。

    在泽元开口预言李哥荣膺九冠王之后，其他一众LPL解说纷纷转头支持自己的同胞林诚，看好KT顺利加冕。

    下午四点半，在比赛即将开场前的半个小时，林诚在休息室里得到一个有点乌龙的消息。

    本场比赛KT的对手，T1全队没有在规定时间抵达比赛场馆，虽然并没有对比赛的准备进程造成什么影响，拳头官方还是决定对T1做出处罚。

    处罚就是，在BO5第一局比赛的第一轮BP当中T1会被罚掉两个BAN位。

    “迟到了？这么低级的错误？”

    康栋勋确认了林诚的疑惑。

    “哟吼！还有这种好事？”

    Aiming很开心，光是林诚一个人就能吃下不少固定BAN位，对面上来就少两BAN影响真的太大了。

    林诚摆摆手，“不行不行，这个便宜我们不能占。”

    队友齐齐看过来。

    这是拳头罚的，你这家伙说的好像我们在使坏一样。

    林诚有理有据，“你们想一想啊，本来我们的实力根本不用对面让BAN位，但万事无绝对，要是对面少两个BAN位第一局我们还是输了怎么办？会不会很尴尬？”

    Aiming点头：“确实很尴尬，那怎么办？”

    “我给你们说啊·····”

    临近开幕，在工作人员的提示下两队选手在通道入口等待入场。

    “哟吼！朴成辰，今天妆化得不错。”

    “真的？今天我们迟到了化妆师动作很快，我还担心不上镜。”

    “你们第一轮只有一个BAN位，打算BAN什么？”

    “我不知道啊，你要去问教练。”

    双方除了上单以外都是老选手，相互之间就算不熟悉也认识了，有一句没一句的闲聊了起来。

    通过选手的交谈，很容易就能看出T1选手的性格。

    Teddy性格比较活跃，和谁都很熟悉，甚至大言不惭的告诉林诚他的剑姬玩得很好，有空SOLO约一局。

    Faker明明是T1打得最久的选手，但显然不像Teddy那么放得开，跟KT选手都只是简单的打声招呼，只有Kuro能跟他毫无营养的掰扯一阵。

    而Canna也很有意思，问林诚能不能今天选个坦克英雄，大家一起混不要打得那么凶。

    林诚只是笑。

    不是吧老弟！都决赛了还混？

    虎牙直播间，今天的解说是泽元和记得这对王牌搭档。

    记得：“来了来了！2020年春天究竟谁能坐上LCK的王座？我们即将为您带来的是LCK春季赛的决赛，对阵双方是T1和KT，这也是今年第三次通讯社大战。”

    泽元：“今天的比赛可以说看点十足了，大魔王Faker第九次向着LCK联赛冠军发起冲击，如果今天赢下来这就将是他第二次实现LCK联赛三连冠，真的是非常恐怖的一件事情。”

    记得：“值得一提的是，同时这也是橙子哥在KT出道的第一个赛季，我相信这绝不会是橙子哥最后一次站上决赛的舞台。

    但是第一年就要在决赛中挑战英雄联盟最传奇的选手，今天对于橙子哥来说恐怕也是有压力的。”

    泽元：“还好吧！毕竟不是对位选手，之前很多号称天才中单的新选手面对到SKT，看到对面中单的ID就不会玩游戏了，橙子哥倒不用担心对面ID给的压力。”

    记得笑着调侃：“Kuro表示小老弟你就在上路给我放心操作，中路交给我，保证带着Faker一起混。”

    “你这也太搞了，什么一起混？这赛季Kuro表现真的非常出色了。”

    泽元有理有据：“而且毕竟这支KT并不是像去年格里芬那样全部都是新人选手，队伍里面的老大哥都很有经验，应该不会出现去年决赛那种一边倒的局面了。”

    记得：“来了！马上开幕式要开始了，我们把画面交给导播。”

