    “橘子。”方默笑着打趣道：“该不会中毒吧？”“你……”王一笛气急，有心想要挣扎，可又被方默紧紧抱在怀里。

    “说……你是不是馋我身子好久了？”方默抓着王一笛的小手，似笑非笑地打趣道。

    “当然……是啊！我就是馋了好久！”王一笛原本是想要拒绝的。

    但后来脑海中突然间浮现出方默之前说的话，干脆豁出去了。

    她选择了承认。

    “哈。”方默一愣，随即笑着将王一笛整个人抱起放在腿上，然后香了一口橘子味的小嘴，笑着打趣道：“那就恭喜你了。”

    “我才不稀罕！”王一笛骄傲地说了一句，可她整个人却直接扑在方默的怀里，用红扑扑的脸蛋摩挲着方默的胸膛。

    “小色女。”方默打趣道。

    “哼哼！我宣布，从今天起，你就是本小姐的人了！”王一笛自豪地说道。

    方默笑了笑，轻轻拥着王一笛，凝视着少女的双瞳，轻声说道：“橘子……可是我最喜欢的水果之一呢。”

    因为橘子是王一笛的代表水果，所以王一笛的心都仿佛融化了。

    【王一笛的好感度提升，当前为3星。】

    方默没有理会系统提示，轻轻拥抱着王一笛享受着难得的温情。

    而似乎就连电影里恐怖怪物，也变得可爱起来，重新沉浸下来观看恐怖片的王一笛，更是笑声连连。

    两人之间的情感提升，也让刚刚提升的好感度逐渐稳固。

    直到电影院的灯光亮起，方默这才拉着王一笛起身朝着外面走去。

    不过让方默感到惊讶的是，就在两人走出放映厅的时候，王一笛竟然主动放开了方默的手。

    “诶？”方默有些意外。

    刚刚不是还好好的么？

    怎么一下子就翻脸了？

    “默哥哥……”王一笛狡黠地问道：“你是不是喜喜欢陶子？”

    “呃——”方默一愣，有些哭笑不得地问道：“你在说什么？”

    “那就是确有此事喽？”王一笛笑着问道。

    方默看着王一笛，想了想，认真地说道：“我之前的确挺喜欢的，毕竟她长得很好看。”

    “那现在呢？”

    “你说呢？”

    “哎呀！”王一笛不满地娇嗔道：“默哥哥你别老打玄机，你就说你现在喜不喜欢陶子？”

    “你到底要做什么？”方默不想撒谎，但也不想直接说。

    毕竟在做任务，总要认真一些。

    “默哥哥……你说我们现在是什么关系？”

    “男女朋友？”方默试探着问道。

    “那作为女朋友的我，如果对你提要求，你是不是要答应？”

    “只要不犯法，我就答应。”方默想了想，认真说道。

    “呵呵，放心好了，绝对不会犯法的。”王一笛自信地说道。

    “那你要做什么？”

    “默哥哥……我知道你也喜欢乔英子。”王一笛皱了皱鼻子，闷声闷气地说道。

    “怎么又和乔英子扯上关系了？”

    “我看她们两个不爽很久了。”

    “那我也不能揍她们两个给你出气啊，毕竟同学一场。”方默有些无法理解王一笛的脑回路。

    “哼哼！默哥哥你真野蛮，咱们是君子，君子知道么？能动口绝对不能动手！”王一笛自豪地说道。

    “那我想吃橘子。”方默笑着打趣道。

    “哎呀！你听我说！”王一笛拍了方默一下，气呼呼地说道：“我要你帮我报复她们两个！”

    “报复？怎么报复？”方默奇怪地问道：“她们两个有什么好报复的？成绩？这你放心，她们两个加在一起也不是我的对手。”

    “不是成绩！”

    “那是什么？”

    “就是……就是……哎呀！就是你去追她们两个！”

    “什么？”方默听完整个人都懵了。

    回过神来，方默用手背测了一下王一笛的额头。

    “哎呀，我没生病。”王一笛一把拍掉方默的爪子，气呼呼地说道。

    “没生病怎么说胡话？”方默无语地吐槽道：“你到底要做什么？”

    “我的打算很简单啊。”王一笛看着方默，认真地说道：“只要默哥哥你追求她们两个，然后让她们两个斗得你死我活就好。”

    方默有些无法理解。

    “这样做对你有什么好处？”方默奇怪地问道：“再说了，你报复她们两个？难道你心里还有方一凡？”

    “我……”王一笛完全没有想到，如此丰厚的条件，竟然没有让方默昏头，反而直接点出了她的用意。

    这无疑让王一笛有一种社死的感觉。

    “我知道让你现在忘记方一凡不可能，但也没有必要报复无辜的人。”方默无奈地说道。

    “她们两个才不无辜呢！”王一笛不满地嘟囔着。

    “哦？”方默好笑地问道：“怎么说？”

    “默哥哥，我问你，你说陶子喜欢谁？”

    “陶子的话……季杨杨吧。”方默想了想，随口说道。

    “那英子呢？”

    “方一凡。”方默想了想，随口说道。

    “错了。”王一笛摇头。

    “怎么错了？”

    “陶子的确是喜欢季杨杨，但她也同时吊着方一凡，否则你以为为什么方一凡一直跟个舔狗一样？哼！还不是享受那种被追捧的感觉？也不见得比我好到哪里去。”

    “那乔英子呢？”

    “英子以前的确是喜欢方一凡，不过现在嘛……”王一笛看着方默，没有说话。

    “你是说英子喜欢我？”方默奇怪地问道。

    “恩。”

    “可不对吧？”方默不解地问道：“是不是弄错了？”

    “默哥哥你是男孩子，没有发现也很正常，但我是女孩子，很容易就发现，她对你的态度，绝对不是普通同学那么简单。”

    “可英子对其他人也这样吧？”方默感到好笑。

    “才没有！之前只有方一凡，现在多了默哥哥，她想要脚踏两条船，当我看不出来么？”

    “啊这……”方默有些尴尬。

    其实他想告诉王一笛，她的猜测恐怕有点偏差。

    首先英子所谓的喜欢，其实是因为无法反抗命运的妥协，等到高考结束之后，英子才能够真正的做回自我。

    反正现在的英子，更多的只是宋倩的学习傀儡而已。

