    “吕不韦见过玄清大师！”

    “大师深夜来我府上，想来不仅仅是专门来杀他们的吧？”

    耀眼的灯火开路，一位位混元先天的武者护持在前，鱼贯而出，牢牢守卫，伴随着从府邸核心区域传来那道浑厚之音，一阵轻缓不一的脚步声徐徐逼近。

    银月笼罩，火光映衬，俯览而下，目光所至之所，一位身穿轻便锦衣的清瘦老者出现在眼眸深处，高冠仍旧，灰白的发丝略显凌乱。

    微显皱纹的面上很是平静，看上去有什么愤怒的模样，对于那些被周清斩杀的化神武者似是并不关心，行至周清所立的这个院落，动静又是沉寂许多。

    值此之际，先前糜乐、歌舞、欢闹、推杯置盏之音不存，一道道胆子略大的人影向着这个方向本来，三千门客中，不乏悍勇者。

    头颅微微抬起，看着不远处房檐一脚站立的娇小身影，虽然年岁不大，此刻却充满无比的威慑力，沉浮其身侧周围的四柄长剑也都是自己花大代价弄来的。

    持剑者均是一等一的高手，在罗网之中，都是位列天字一等顶尖的杀手，想不到在那道家天宗玄清子的手中，却是连半点动静都没有传荡出来。

    不愧是能够力压阴阳家两大护法的道家玄清子，不愧是天宗的传人，更不愧是《开天辟地》、《龙汉劫》的著者。

    只是任凭自己如何思衬，似乎与对方并没有什么牵连，但对方一连斩杀自己府中这么多人，没有一个说得过去的理由可不行。

    难道是秦王子政派来的？

    不太可能，自己执掌黑冰台多年，有以其为根基，创立罗网，虽然脱离子政的掌控，但就算此刻自己倒下，于整个秦国来说，并无裨益。

    亦或者是昌平君他们？

    他们身为楚国外戚，前段时日，列国伐秦，发起者便是楚国，后来春申君黄歇不战而逃，难道是担忧自己将会说动大王，兵压楚国？

    但是细细一想，以昌平君等人的能力，只怕还请不动道家天宗的高人，若非如此，自己还真想不到今夜对方缘何如此。

    “相邦多虑了，我此行就是专门来杀他们的！”

    “数日之前，我道家天宗三位弟子身陨罗网的手中，身为他们的小师叔，理应为他们了结这个因果，相邦以为如何？”

    挥手间，将真刚、断水、魑、魅四柄绝世杀伐之剑操纵，化作四道璀璨耀眼的流光，由空而落，直接插入吕不韦所在的偌大人群。

    嗡！嗡！嗡！

    刹那间，整个下方一阵的元力震动，一道道凝练的护体玄光扩散，身形踏步，欲要护持最为核心的吕不韦身前，只是他们的身法还是不够快。

    四柄造型迥异的长剑刺透虚空，刺耳的炸鸣之音不绝，带着颤抖的声音，长剑硬生生的落于吕不韦身前三米处，刺入坚硬的石砖一尺。

    如此动静，令得同归于虚空不远处的黑白玄翦、转魄灭魂剑主为之一动，一个跳跃，便是身化流光，出现在吕不韦身前。

    “原来如此，这些时日不韦一直在忙碌攻赵之事，于此还真不清楚，不过，道家天宗超然物外，理应不会与秦国利益产生纠缠，想来是有人一时眼睛没看清，冲撞了天宗弟子。”

    “不知大师想要如何了结？”

    闻此事，吕不韦不由得双眸为之眯起，神情依旧，仍旧令外界之人看不清内在思衬，不仅如此，面上还露出一丝惊容，左右看了一眼。

    旋即，踏步而动，再次对着上首的周清一礼，言语缓缓，很是有些诧异的言语中带着一丝另类的平静，身后的黑白玄翦与另一位剑主亦是上前一步。

    “很简单！”

    “我知道你所执掌的罗网能力，也清楚他们对于秦国一扫六合的作用，然则，从今日起，凡是我道家天宗弟子所行之事，罗网不得插手。”

    “若违背此语，这柄剑将会游走诸夏，斩尽罗网每一人的喉咙，相邦以为呵？”

    罗网这个组织的确强大，也的确强横，但是它的强大之处，并不在于己身的强大，而是内部成员纵横交织熔炼的网络。

    覆盖诸夏，探知诸般，宛若迥异于明世界之外的暗世界，但罗网虽强，在周清的眼中不过如此，绝对的实力之下，所有的拦阻不过是虚妄。

    清脆之音回旋，夹杂着内劲的言语飘荡在下方吕不韦所在的区域，无形之力束缚，并未跌宕而出。一语而落，一直飘荡在身侧的鹰剑不自觉的长鸣，刹那间，便是剑气吞吐十方，浩瀚的压力一闪即逝。

    “如若天宗弟子行悖逆之事呢？”

    未等吕不韦出言，身后两位顶级剑客却是有些忍受不住，罗网行事根本无需向任何人交代，就算是道家天宗弟子又如何，触怒了他们，一样有此下场。

    眼前这位天宗的玄清子修为虽高，但是他们能够感觉到，并未达到另外一个层次，即如此，以罗网的手段，斩杀他的方法有数百种，如此，何必怕他。

    然则，他们刚要动作的身形，便是被吕不韦单手止住，听周清之语，吕不韦轻轻一笑，似乎并不觉得有什么，只是简单反问了一句。

    “道家天宗的事情不用任何人插手，若有悖逆，我将亲自斩之！”

    轻哼一声，语落，并未在吕府停留，脚下轻踏，便是融入微风之中，呼吸之间消失不见，余音不绝，久久回旋在下方吕不韦等人所在的院落。

    “大人，此人修为虽高，但以罗网的能力，只要付出一定的代价，还是可以斩杀的！”

    感周清的离去，黑白玄翦与另一外剑主灵觉涌动，数息之后，一步行至吕不韦跟前，沉声而道，面上颇为难看，今日先是被外敌侵入，而后又被外敌威胁。

    身为罗网的天字一等杀手，这是绝对的耻辱，这是绝对的轻视与蔑视，心中怒火升腾，只要吕不韦下令，自己就有把握行动功成。

    “杀他容易，不过杀他之后，你我的性命估计很快就不存了，据我所知，道家天宗的底蕴可不是普通的诸子百家能够想比的。”

    “更何况，如今对方是王上的宫廷右护法，而今王上已经开始对我压制，不然，两年前，那楚国熊启安能位列丞相之位。”