
"好言相劝白大小姐赶紧离开吧，不然等下王爷发怒了，本使也救不了你了，对了银耳莲子羹白大小姐若是喜欢的话，便拿去吧，就当是本使体恤你大早上跑过来的辛苦费了。"陈书岩嘲讽的望着眼前气急败坏的白静雅说道。

"你...哼，本大小姐才不稀罕！"白静雅见宇文向吉都懒得理她，而一旁的陈书岩也在下逐客令，便跺了跺脚，转身便带着侍女走了。

她不会善罢甘休的，看来主要的原因还是因为有陈书岩在，那么想要得到宇文向吉，便是只要除掉陈书岩。

白静雅想到此，嘴角慢慢划过一抹狰狞的笑意，与她那天姿国色的容颜比起来，倒是显得极其不搭。

驿馆的夜晚是那么的宁静，蝉鸣声和微风拂动树叶的声音交织在一起是那么的清脆悦耳，白静雅托着粉色长裙慵懒地漫步在月光下，心里似乎在盘算着什么。

又或许说在等待着什么，没错，她在寻找一个时机，一个能"拿下"宇文向吉的时机。一个能除掉陈书岩的时机。

白静雅始终相信没有她搞不定的男人，她就不信了，还有男人能见到她白静雅不动心的男人。

"哼，宇文向吉，我不信你不会败倒在我白静雅的石榴裙下，只要本小姐除了那可恶的陈书岩，就不信你还能对一个死人痴情。"白静雅心中似乎有了自己的注意，并且肯定了这个想法。

她又朝着驿馆的方向走了去，倒还真是应了那句阴魂不散啊。

此时，她一到驿馆便见到一侍女正打算去给宇文向吉送茶，白静雅捏紧了手中的用白色的纸包着的东西拦下了侍女。"这是给王爷送茶吗？"白静雅询问侍女。

"回禀大小姐，是的。"侍女不敢抬头直视白静雅。

"听说王爷这两天睡眠不好，早上陈大人托本小姐去医馆里买来的一点有助于睡眠的补药。"白静雅看了一眼胆怯的侍女，警告她不要乱说话。

侍女心里付腹诽，这个白大小姐是白痴吗？如此明显的动机，竟然还冠冕堂皇的说是什么有助于睡眠的补药，她真当自己也跟她一样白痴吗？

不过侍女并不敢方面拆穿白静雅，毕竟人家是将军之女，自然是她得罪不起的，故侍女点了点头，接过白静雅手里的"补药"，朝着向宇文向吉的房间走去。

"王爷，您的茶。"聪明的侍女并没有把白静雅给的药拿给宇文向吉。在外面观察这一切和等待机会的白静雅并不知道自己的计划并没有成功。

侍女走出宇文向吉的房间便加快了脚步向陈书岩的房间走去。敲响了陈书岩的房门，"谁？""陈大人，奴婢是阿蛮，奴婢有一件很重要的是要向您禀报。"

陈书岩打开了门让蛮进去。"怎么了？阿蛮"阿蛮将手中的药递给了陈书岩  "这是什么？"陈书岩一脸疑惑地看着阿蛮。

"我也不知道是什么，这是我给王爷送茶的途中，白小姐给我的，她说听说王爷最近睡眠不好，说是大人托她去买的，便让奴婢将这个倒进王爷的茶水里，奴婢觉得事有蹊跷，便将这个带过来与大人做个证实。"

陈书岩看着手里白色粉末，这个白色粉末的东西是个什么鬼，她何时让托她去买药了，再说了，要给宇文向吉买药，她干嘛不亲自去，还托她？

这个白静雅脑子里装的都是些豆腐渣吗？简直是服了她了。"好了，本使知道了，东西先放我这，你退下吧，这件事先不要告诉王爷，对了，这个是给你的奖赏，以后白静雅有何动作便先来告知于本使就好。"陈书岩用体贴的语气和阿蛮说道，还顺势递给了她一锭银子。

"多谢陈大人，不过这都是奴婢应该做的，故奴婢绝对不能收这个，大人收回吧。"阿蛮对陈书岩的的印象自然是不错的，纵然她只是皇上派遣过来服侍他们几日，不过见过他们的行事风格，好感度倒是不错的。

待阿蛮退下后，陈书岩将白色的粉末拿在鼻子边闻了闻，眉头紧紧蹙了起来，这个女人简直是不可理喻。

竟然做出如此不要脸的事，白静雅的行为一次次地触及着她的底线。看来得抽个时间，好好替这个白静雅的父母教育一下她什么叫做女子该有的矜持才是。不过此时倒还不是时候，毕竟她们还有很多事未曾完成。

这个白静雅不过是一个小小蝼蚁罢了，不需要放在心上，宇文向吉的为人她自然是了解的，别说是白静雅对他如何，哪怕是直接躺他榻上，宇文向吉也不会看她一眼的。

想到此，陈书岩心里便也宽了不少，宇文向吉这个妖孽还走到何处都招惹一些烂桃花耶。

翌日，另外一旁，冷冥已经到了灵月国，放眼一望，这灵月国的风土倒是别有一番风情。倒是不随辽国的那种荒凉，这里给人一种似是身在仙境一般。

到处一片绿意盎然，六七月的天，本就格外的热，不过在这里却感觉颇为凉爽，倒是像二三月的天气。若不是有使命在身，冷冥倒是想停下脚步来欣赏片刻。

也不知道鬼姬目前身在何处，她对自己的师傅和师兄都如此残忍，真不知这个女人是否有一颗良心。此次前来若是不将她的人头拿去祭奠师傅，那他冷冥也枉为青獠的门主了。

想罢，冷冥便也到了灵月国的城门口。见守城的守卫们手里拿着一张画像，路过的每一个女子皆要被拉着跟画对比一番，似是在寻找什么人。

不过这些冷冥倒是丝毫不在意，毕竟这灵月国的家事也不关他的事，如今他的首要任务便是找到鬼姬，替师傅报仇。

冷冥朝着城门口便走了过去，此时，一守卫见他一身的打扮皆有些奇怪，便用一副打量的目光望着冷冥道："哎，干什么的，这大白天的还戴着这么个面具，难不成是做了什么见不得人的偷鸡摸狗之事，赶快的，把面具给我摘下来！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665553"  chaptername="第四百九十七章  冷冥的到来">加入书签</a>
</div>
