    沈翔知道这三座怪山不简单，否则不可能在这里生长出如此多的树木来，他记得上次和楚宝成战斗的时候，就把这里的树木毁掉不少，但这次回来，被毁掉的那片树木，已经从新长出来许多。

    “这怪山之中到底有什么东西？为什么能让三座山之中的树木维持如此强盛的生命力。”沈翔骑乘六道神镜，飞行在怪山之中的树林，寻找这里面释放生命之力的源头。

    怪山虽然有许多参天巨树，但这里面却没有什么兽类，全部都是植物，沈翔飞行在这里面小半天的时间了，连一只虫子都没有看见。

    “这些树木应该都是最近这段时间生长出来的，并不是老树。”江思景从幽瑶山庄里面出来，查看这里的树木，也只有她和江思美容才能从中看出更多的东西来。

    “思景，你能和这些树木进行交流吗？”沈翔问道：“我想找到源头，我想那个地方应该会很不错的。”

    “这倒是没什么问题，需要一点点时间，你耐心等等。”江思景把手放在一棵树的树干上，然后合上眼睛，开始与这棵树进行交流。

    不多久，江思景就有了收获。

    “知道了……真是没想到在这里会有这种神奇的东西存在。”江思景也很是激动，脸上满是欢喜的笑容，她似乎对那神奇的东西非常的感兴趣。

    “什么神奇的东西？”沈翔急忙问道：“是不是在这里？”

    “是在这里！”江思景连忙点头：“其实那只是一个很小很小东西，应该是一粒种子，那粒种子出现在三座荒山之后，就释放出一种神奇的力量，滋养三座大山，然后大山就诞生出许多树木了。”

    居然是一粒神奇的种子改变了这三座大山。

    “在什么地方？我现在就立即去看看。”沈翔说道。

    “好！我把位置告诉你。”江思景也十分期待沈翔能找到那粒种子。

    沈翔得知一个方向之后，立即催动六道神镜用最快的速度飞了过去。

    很快，沈翔就来到一座山的山腹之中，那粒种子就在这里面，他可是挖了一个山洞进来的。

    那粒种子与一块巨大的石头相连在一起，也不知道这种子是怎么突然就出现在这里的，给这三座巨山孕育出大量的树木来，却是非常的神奇。

    沈翔看见那粒种子之后，立即走过去，想要将之取走，但是在他的手指要触碰过去的时候，那粒种子突然一闪，冒出一阵青色的光霞。

    这股光伴随着柔和的轻风释放出来，吹向沈翔之后，使得沈翔不由得浑身一震，感觉到一股很诡异的力量进入身体。

    “这是怎么回事？”沈翔只觉得身体突然动弹不得。

    更加诡异的是，那粒种子的光芒立即暗淡下去了，变得非常的平静，而沈翔一直在原地无法动弹，无乱他释放出多大的力量，总是无法冲出身体。

    他被一种奇怪的力量给定住身体了！

    “反力量也不能使用！”沈翔可以感觉得到任何力量都能在身体之中流转，但却无法从身体释放出来，也不知道为什么，他的身体也无法动弹。

    沈翔心中开始担忧起来，他这些可是不能动，而且力量无法释放，一旦有什么人来到这里，他就会变得非常危险的。

    担心什么来什么，沈翔突然听见了脚步声，果真有人来到了这里。

    “该死，到底会是谁来呢？”沈翔原本也打算把幽瑶山庄里面的女子放出来帮他的，但是他担心那些女子也会被定住，到时候更加危险。

    他试了试，他能成功放出老鼠人来，不过看见有人过来，他又急忙把老鼠人收回去。

    很快，那人就靠近了。

    “你竟然在这里，楚宝成呢？”罗俊枫看见沈翔站在那里，心中不由得一乐，因为他看见沈翔不能懂动，而且身上也没有任何的气息波动，他觉得沈翔受了重伤，才会开出一条通道躲藏在这里面的。

    “我不认识什么楚宝成，你是什么人？赶紧滚开，别打扰我休息，这个山洞是我自己开的，你需要也自己弄一个。”沈翔冷声说道，他当然知道这是什么人，这也是一个强大的御龙神，而且看起来要比楚宝成强不少。

    “呵呵，你是在吓唬我吗？”罗俊枫走进一看，也发现了那粒种子，心中不由得一震，他突然想到这三座怪山那强大的生命力是从什么地方来的了。

    就是从这粒种植！

    罗俊枫看见沈翔的手指头触碰着种植，身体没有一丝动弹，就肯定沈翔是在吸收这粒种子的能量。

    “这是我的了！”罗俊枫拿出一把黑色的长刀，对着沈翔就要劈砍过去。

    沈翔心中一阵冷汗，但他反应也很快，急忙释放出一只老鼠人，让老鼠人去触碰那粒种子。

    神器的种子感应到有人触碰之后，又立即释放出那种诡异而可怕的淡白色霞光来，这一阵霞光和刚才那样，伴随着一阵轻风吹出去。

    挥刀劈砍下来的罗俊枫被这阵轻风吹中之后，身体顿时一僵，无法动弹，他心中顿时大骇，惊喊道：“你这混蛋，你到底做了什么！”

    让沈翔感到不可思议的是，他再次被那种光霞和轻风吹到之后，居然又能动弹了，这实在令他意想不到呀。

    “哈哈……老子也不知道是怎么回事！”沈翔看着后面那正挥刀劈砍下来的罗俊枫原地不动，可把他乐坏了。

    罗俊枫顿时明白了，刚才那种诡异的光芒，能让人无法动弹，刚才沈翔不小心就触发那种光芒了，而他来到之后，沈翔又释放出一个人来去触发光芒，然后轮到他中招。

    而沈翔第二次被光芒照射到，就能恢复原过来，可以动弹。

    “去你大爷的，居然想砍死老子！”沈翔的手掌不断扇打罗俊枫的脸，打得啪啪啪脆响，罗俊枫虽然无法动弹，但却能感觉得到痛苦，而更多的是屈辱。

    他罗俊枫可是堂堂御龙神，居然被这样的家伙掌掴！

    “你不能杀我。”罗俊枫急喊道，但就在他刚刚喊完，沈翔就抡起六道神镜，三两下子就把他拍死了。

    ...