    “各位深夜来访有什么重要的事情吗？”伊藤博文看着坐在客厅的山县有朋，儿玉源太郎，桦山资纪，甚至还有外务省的陆奥宗光！

    “最近的一些事情相比伊藤君已经知道了吧？”山县有朋打破了沉默。

    “这只是暂时的困难，一切都会好起来的。清国对我大日本帝国的贸易禁运不会持续太久，那些与我们竞争的华商也不可能一直这样低价出售他们的商品。我们的产品有成本优势（废话，一个工人每天工作14个小时，工资却低的可怜，这血汗工厂能没成本优势吗？）”伊藤博文朗声说道。

    “即使是短时间内，帝国也承受不住，伊藤君可知，我帝国海军购买蛮横级战舰的经费已经连一艘都凑不齐了！当初政府给青木君的指示是3个月凑齐所有款项，但是现在看来，没有任何可能了！而南洋已经把款项打到了英国银行！！”桦山资纪沉痛的说道。

    “实在不行，就放弃吧。”半响，伊藤博文用连他自己都听着费劲的声音说道。没钱，有没有人肯借债，你还能如何？

    “放弃？！难道您想看到这两艘8000+吨的铁甲舰被南洋水师买走用来对付我日本帝国舰队吗？伊藤君是不是疯了？”桦山资纪铁青的脸上露出一丝阴狠。

    “莫非桦山君有什么好主意？”伊藤博文愣了愣说道。

    “这世界上又不仅仅是他英国一家有钱。”山县有朋说道。

    “法国是个高利贷国家，向法国借钱肯定会附加各种政治和经济条件。（事实上日俄战争期间，俄罗斯在1904年向法国借贷的时候居然是六厘五的高息！而当时一般借贷的利息才3厘！而且更让人难以容忍的是，俄国人还要用这笔资金来购买法国的战舰和武备！而价格更是高的惊人！）至于德国，意大利，奥匈帝国还要大洋彼岸的美国，帝国并没有和他们建立紧密的联系，在这种经济情况下，他们不会借款给帝国的。”伊藤博文无奈的摇了摇头说道。在这一刻，一向乐观的伊藤博文也有些沉不住气了！

    “我们为何不向俄国借款？俄国人虽说不如英国人那样富甲天下，但是支持帝国整军备战还是可以的。而且俄国人表示，他们对日本没有任何附加要求，只按正常比例收取利息即可。”山县有朋说道。

    “而俄国大使已经表示可以为日本扩军提供资金支持，如果帝国政府有要求，俄国人就可以把第一笔资金打到日本在英国的购舰账户上！最多也就一周的时间，帝国海军将拥有2艘比定镇还要强大的铁甲舰！”桦山资纪兴奋的说道。

    “绝对不行！接受俄国人的贷款等于与英国交恶！没有英国的支持，日本什么也不是！”伊藤博文暴躁的说道。

    “英国不卖军舰，帝国依然可以从俄国哪里购买军舰！没有俄国人的支持，帝国无法完成对清军备。而且伊藤君不用担心俄国的威胁，没有铁路支持，俄国根本无法在远东与帝国竞争！在远东，俄国人只是一只没有利爪的棕熊，等我们战胜了清国，日本也就足以自立。即使那个时候俄国人完成了铁路的建设，他也只能选择承认现实！”儿玉源太郎自负的说道。

    “俄国人绝对不是乐善好施的菩萨，他们这次借款仅仅是个鱼饵，当帝国选择俄国后，他们就会逐渐抛出这样或者那样的条件，而帝国没有办法拒绝！！”伊藤博文吼道，他实在没想到日本陆军和海军的大佬们居然会去和俄国人合作！

    “俄国人不是菩萨，难道英国人就是了？英国人到底给了你什么好处？让你为他如此说话？尤其是现在，英国已经把帝国逼到了绝境。你居然还抱着英国的大腿不放？”桦山资纪沉着脸说道，看这架势，就差“天诛国贼”了。

    “伊藤君，您是元老，我们只是向您通报一下而已，如果伊藤君不同意，那我们就去议会上辩论一下吧。顺便说一下，西园寺君，西乡军，还有井上馨等人也对这个议案表示支持。伊藤君轻自重吧。”山县有朋的最后一句话让伊藤博文如坠冰窟！

    而与此同时，在遥远的俄国莫斯科的一座别墅中，则是另一番景象！！

    “尊敬的马卡诺夫将军。我为您的舰队在远东找到了第一个不冻港。您和您的舰队完全可以在远东大展身手。将俄国海军“外交大臣洛巴诺夫高兴的说道。

    “是吗？是大清的旅顺吗？“马卡诺夫开玩笑道。

    “不，是日本的。当然，现在日本人还没有答应，不过，随着日本从帝国的借款越来越多，我想帝国迟早可以控制住这个小矮子的。“洛巴诺夫笑着说道。

    “但愿如此，不过如果可以，我想让日本人买俄国的战舰，帝国海军正在新建新式巡洋舰，可是很缺钱的啊。”马卡诺夫意味深长的说道。

    “这是自然，不过帝国首先需要的是让这帮小矮子打开清国的大门。毕竟现在远东的铁路还没有修好，在这种情况下与远东的那个大国开战可是很不明智的。”洛巴诺夫说道。

    “帝国已经决定为日本筹集资金了？”马卡诺夫问道。

    “嗯，第一批是价值70万英镑的贷款。利息3.5厘。”洛巴诺夫说道。

    “但愿帝国的投资能获得应有的回报。”马卡诺夫说道。

    “从帝国流出的每一个金卢布都会物有所值的！”洛巴诺夫自信的说道。

    一周后，在英国的青木周藏终于拿到了他期盼已久的汇款通知单，整整100万英镑的总额足够让日本吃下两艘蛮横级。而就在他兴冲冲的跑到英国海军部的时候，得到的消息却是暂缓出售。这一切都让青木周藏诧异不已。

    “你为什么要让日本人得到一艘蛮横？”盖琳不解的问道。

    “因为南洋没有多余的资金去购买2艘战舰，而北洋则要把宝贵的资金用在新式的加里波第装巡上！日本人买去一艘是不可逆转的。”徐杰撇撇嘴说道。

    “恐怕还有另外一个目的吧？”盖琳微微一笑。

    “说说你的看法。”徐杰笑着说。

    “如果，日本人用从俄国人借来的钱购买了一艘蛮横的话，恐怕索尔兹伯里首相在公众中的地位怕是会一落千丈吧？海军部也将会因此对首相不满。那么索尔兹伯里爵士就绝对不会当上下一任首相，从此也代表了英国与日本的准盟友关系的终结！”盖琳诡异的一笑。

    “你很聪明，其实你应该从政而不是经商，前者能更好的达到你的目的。”徐杰称赞道。

    今天双更，喜欢的读者支持一下吧，就一个推荐，一个收藏，也不用花钱的。作者写书也不容易啊~~

    ;