    这些都是去年才孵化出的小锦鲤，价格当然不会像那些已经长成的精品锦鲤那样，动辄就几万甚至几十万的那么吓人。

    虽然都是费舍曼精挑细选出来的，但每条也就二、三十澳元而已，总共加起来也不到三百澳元。

    费舍曼的确是个实在人，十分明确地告诉陆远，虽然这几条小锦鲤目前看上去都挺有培养前途，但最终会长成什么样子谁都不敢肯定，让他还是不要抱太大的希望。

    热心的老头还送给陆远一本专门介绍如何饲养锦鲤的小册子，再三叮嘱他一定要认真学习，只有这样才能养好锦鲤。

    陆远当然是从善如流地答应下来，至于到底会不会照做那就难说了。毕竟他有土地能量在手，只要是活物都能养得非常好。

    陆远在路上就给邻居们打了电话，所以当他回到农场的时候，詹姆斯-梅他们都已经在等着他了。

    见陆远提着大包小包从车上下来，杰里米连忙上去帮忙。不过当他来到陆远面前时，立刻眼睛一亮道：“你买臭豆腐了？”

    陆远不禁摇头苦笑道：“你是属狗的吗，鼻子这么灵？”

    杰里米不满道：“我好心来帮忙，你居然骂我是狗？”

    “谁骂你了，我是说你属狗！”陆远解释了一句，但很快想到国外只有十二星座，根本没有十二生肖，于是不耐烦地摇头道：“别说这些没用的，快点帮我把这些好吃的都拿进去！”

    听到真有好吃的，杰里米立刻就忘了狗啊猫的，迫不及待地凑上来问：“到底有什么好吃的？”

    陆远告诉杰里米：“臭豆腐、春卷皮还有豆豉，以后做豆豉鱼吃！”

    听说有这么多好吃的，杰里米满心欢喜地搓着手道：“哈哈，好啊，又可以大饱口福啦！”

    这时候詹姆斯-梅等人也过来了，于是陆远继续给他们看自己的收获：“这就是上次说过的枸杞，大家都拿点回去泡水喝，对身体有好处哦！”

    这时候杰里米看到了陆远买的干菊花，不禁好奇地问他：“这花也能吃吗，味道怎么样？”

    陆远笑道：“这菊花也是泡水喝的，我还是专门为你买的呢！”

    “啊哈，不愧是我的好哥们！”杰里米高兴地点点头，但很快就忍不住问陆远：“为什么专门买花给我啊？”

    “因为中医有种说法，叫以形补形！”陆远拿出朵菊花一本正经地道：“你们看看这菊花像什么？”

    杰里米左看右看，最终还是摇头道：“看不出来啊。”

    倒是理查德-哈蒙德看出来了，忍不住笑着对其他人道：“这花真像asshole啊！”

    “没错，在中国菊花也有asshole的意思！”陆远憋着笑对杰里米道：“你最近不是离不开马应龙吗，所以我特意买了点菊花给你泡茶，以形补形！”

    杰里米-克拉克森这才明白过来，原来陆远绕了这么大一个圈子，就是为了开自己的玩笑，不禁皱眉道：“我靠，这东西你留着自己喝吧，我才不需要呢！”

    “真的不要？”陆远正色道：“这东西虽然没什么味道，但真的可以缓解你的痛苦哦！”

    这下杰里米为难了，在面子和菊花的痛苦中左右摇摆，最后还是接过干菊花悻悻道：“算了，既然已经买了就不要浪费，我收下了！”

    “切，装模作样！”陆远毫不迟疑地对杰里米竖起中指，以此来表达对他的鄙视。

    安吉拉也跟着父亲一起来农场了，小丫头听不懂大人们在说什么，反而对装在大塑料袋的那几条锦鲤很感兴趣。

    在瞧了好一会之后，安吉拉终于忍不住脆生生地问陆远：“陆先生，你买的这些鱼可真漂亮，身上都有花纹呢。不过……它们这么小，真的能吃吗？”

    “哈哈，你这个小吃货！”被安吉拉的话逗乐了，陆远笑着告诉她：“这些鱼叫锦鲤，可不是用来吃的哦，是养在池子里给人看的。”

    “不能吃啊，没意思！”小丫头瞬间对锦鲤没了兴趣，腾腾腾地跑开了。

    等安吉拉跑远了，杰里米才小声问陆远：“这些花里胡哨的小鱼真不是买来吃的？”

    陆远对这吃货就没安吉拉那么好的态度了，立刻皱起眉头道：“吃吃吃，就知道吃，这些鱼是我买来养的，将来的价值比我的农场还高，你要是敢吃我和你没完！”

    杰里米根本就不信陆远的话，满脸不屑地道：“别骗人了，不过是几条小鱼而已，怎么可能比枫林农场还贵，你就吹牛吧！”

    陆远也懒得对杰里米解释，皱起眉头道：“少废话，能租到挖掘机吗，我要在房子附近挖个池塘养鱼！”

    “租挖掘机还不容易？”杰里米大包大揽道：“替你整修酒窖的托比家就有啊，我找他说一声就行！”

    杰里米倒是没有撒谎，很快就开着挖掘机回来了，就连托比也跟着来了。他对开挖养鱼池这样的小工程没什么兴趣，只专门跟过来向陆远提建议的。

    托比告诉陆远，别看只是挖个小池塘，但也要做好防渗工程才行，否则池塘里的水很快就会渗透到地下去。特别是到了干旱的季节，一天之内鱼池里的水就能少掉一大半，那样肯定是养不好鱼的。

    在枫林镇地区，防渗的办法有两种。一种就是在池塘里铺防渗膜，用来防止池水渗入土壤中；二是用机器夯实池塘底部和四周的泥土，也能起到同样的作用。

    陆远最终还是打算采取夯实泥土的办法来防渗漏，虽然这种办法比铺防渗膜麻烦一些，但水池边就不会有难看的防渗膜了。毕竟这池塘就建在房子附近，保持美观也是非常重要的。

    等陆远做出了决定之后，杰里米就驾驶挖掘机开始工作了。枫林镇的男人都是多面手，虽然杰里米的本职工作是农民，但操纵挖掘机的技术居然也不错。

    在忙碌了一天半之后，一座像模像样的鱼池就已经挖好了！

