    沈天的紫府精神界正在发生蜕变。

    随着阴阳二气衍生，这里发生翻天覆地的变化。

    天地映现出奇异场景，无数神曦若灵雨，洒落天地。

    至阳之力灼灼升起，宛若烈日光耀天地，映照苍穹。

    原本混沌朦胧的世界，在至阳之力照耀下，变得清明无比，天穹大开。

    与此同时，一股无比盛烈的生机萦绕而生，垂落天际。

    周围神光点点，光彩耀眼。

    至阳之力挥洒而下，灵植茁壮生长，生机盎然。

    另外一边，天地清冷而又幽寒。

    世界被银色月光笼罩，高冷出尘，遗世独立。

    至阴之力所过之处，万物枯寂，生命静止。

    两股力量各分秋色，将天地平分成两半。

    ……

    见到这一幕，沈天眸光炽热。

    通过观想阴阳二气的变化，沈天心境空明，陷入玄而又玄之境。

    他脑海浮现出一幅阴阳太极图，里面神曦缭绕，道纹密布。

    阴阳二气相互交替，循环往复，周而复始，演绎出万物生死之景。

    从牙牙学语的婴儿，到英气蓬勃的青年，再到白发苍苍的老者。

    最后，一切都化作黄土，归于天地。

    这些都是天道秩序衍生而成，无人可逆。

    见到这一幕，沈天仿若感悟到天地万物缘起缘灭。

    他的气息骤然变化，强烈生机蓬勃而发，盛烈无比。

    沈天通体发光，神曦挥散，生机沛然。

    周围的植被以肉眼可见的速度迅速增长，拔高千丈，直入云端。

    但随后，沈天体内生机又骤然降到冰点，仿若彻底陷入枯寂。

    周围花草凋零，枯叶纷飞，化作一抔黄土烟消云散。

    生死轮转交替，最终归于平静。

    在这种奇妙玄境中，沈天沉陷其中，自身开始莫名蜕变。

    ……

    三个月后。

    沈天双眼猛然睁开，透射出绚烂神芒。

    他双眸深邃，宛若无边星海，又如沧海桑田。

    沈天虽然只闭关了三个月，但眼中的沧桑，却像是闭关百年、千年。

    他缓缓起身，眸光定定望着扩大到千万里的紫府精神界。

    随后虚手一握，似拽住了这片天地的命脉。

    刹那间天穹裂变，法则萦绕。

    无穷无尽的阴阳二气被牵引过来，迸发出璀璨神光，绚烂至极。

    天地间浮现出一幅巨大的阴阳太极图，轮转交替，霞光氤氲。

    至阳与至阴之力尽数迸发，席卷天地。

    刹那间，天地万物骤然生长，无尽生灵孕育而生。

    有太古神龙咆哮天地，叱咤寰宇。

    有太古神凰遨游天地，凤吟啸天。

    还有各种形态各异的生灵出世，气息残暴，威势震颤天地。

    天地仿若多出三千神魔，威风凛凛，气势震烁寰宇苍穹，碎裂天地。

    有些生灵恐怖至极，眸光猩红刺目，浑身气息残虐。

    它们纵身而起，向着沈天冲来。

    所过之处虚空碎裂成齑粉。

    那些生灵探出双尖锐无比的利爪，寒芒烁烁，仿若要将九天都撕裂开来，携带碎石穿云之势猛然落下。

    然而，沈天面色不变。

    他缓缓抬起大手，向着虚空轻轻一按。

    “灭！”

    沈天言语淡漠，发出庄严肃穆的声音，宛若天道玄音，令天地欲裂！

    砰！

    刹那间，无数生灵湮灭，化作灰烟消散。

    一念沧海生，一念天地灭！

    此乃无上大神通，造化万物！

    沈天嘴角微扬，这正是由阴阳二气衍生出来的大神通。

    其威能，甚至不比开天辟地大神通弱多少。

    以造化万物大神通爆发出来的力量，能轻易抹杀15劫以下的准仙。

    沈天嘴角微扬，心中升起喜意。

    本圣主真是太机智了，选择这么个好地方。

    此行不仅令紫府精神界发生蜕变，还掌握造化万物大神通。

    这波，血赚啊！

    ……

    随后，沈天心神退出紫府精神界，回归本体。

    经过这三个月的闭关，他的肉身同样吸收大量混沌气，已经达到了饱和状态。

    沈天混沌体同样发生蜕变，通体绽放神辉。

    奇异的符文缭绕全身，充满着浩瀚莫测的力量。

    以他现在的力量，光是靠肉身都能搏杀十三劫准仙。

    而且，沈天的神魔炼体现在随时能突破通神，迈入生死劫。

    但他并没有选择突破，而是暂时压制了下来。

    因为沈天修炼的乃是混沌薪火诀。

    一旦突破的话，必然导致气运下降。

    在这种危机关头，还是稳重一点比较好。

    毕竟，沈天从来不觉得自己是什么气运之子，担心hold不住。

    况且，他气运确实比不上真正天命之子。

    还是乖乖苟住发育。

    ……

    轰隆隆！

    就在这时，远处恐怖神能传啸而来。

    天地在震吟，混沌气翻涌不止，波涛汹涌。

    仿若有人闯入混沌星海，引得神能爆散震颤天地。

    见到这一幕，沈天神色惊讶。

    要知道他所在的地方，乃是混沌星岛深处。

    此地混沌气浓郁至极，犹如滔滔江海，浩瀚无边。

    大圣境强者，根本不敢踏足此地。

    哪怕是准仙，也不敢在此地久留。

    一旦被混沌气侵蚀入体，便再无回天之力。

    那这股力量，又是从何而来？

    究竟是谁，会在这个时候进入混沌星岛？

    沈天纵身而起，向着能量传涌地赶去。

    ……

    不远处，正有一大堆人向着混沌星岛的深处进发。

    他们乘坐着古老飞舟，遮天蔽日，气势磅礴。

    飞舟足有千丈，悬浮在混沌海域上空，缓慢前行。

    周围皆是汹涌澎湃的混沌气，雾霭朦胧，氤氲缭绕。

    这些混沌气威势恐怖，宛如滔天巨浪席卷天地。

    飞舟时不时便会受到混沌气轰撞，摇晃不止，发出阵阵轰鸣。

    但纵使如此，飞舟依旧没有破碎，摇摇晃晃向着混沌星岛深处进发。

    这要是让其他人看到，绝对会惊掉下巴。

    此地混沌气太汹涌，就算是大圣之躯，也承受不了这等威势，动辄便会爆体而亡。

    这艘飞舟虽然是顶尖大圣器，但也不可能支撑这么久。

    关键是飞舟上方悬浮着两件古老大器，散发无尽神能，庇护飞舟。

    那是类似于两枚钥匙一样的大器，上面铭刻着奇异道纹，气息古老而又深沉。

    两者相互勾连，呈现出乾坤太极的样子。

    乾坤太极两合而生，涌动出绚烂至极的光幕，将飞舟尽数笼罩。

    混沌气席卷而来，皆被这些光幕拦截下来，无法侵入分毫。

    ……

    飞舟甲板上，站立着一群人。

    他们有老有少，皆穿着古老道袍，像是某个道统的传人。

    只不过，这些人分为两大道统。

    其中一方道袍上印刻着诸葛两字，身后画着太极八卦图案，手中还拿着古老八卦盘。

    为首乃是一名红发老者，面色赤红，双眸炯炯有神。

    他的气息浩瀚莫测，体表隐隐有符文勾勒，显然是位强大存在。

    另一方道袍上印刻着司马两字，手中拿着五行阵盘，体表同样缭绕五行神光。

    这一脉带队的老者气势肃然，白发苍苍，道骨仙风。

    在人群前方，还站着一个气宇轩昂，气质非凡的年轻男子。

    他双眸深邃如星辰，手持着八卦罗盘，背后还悬浮着五行罗盘。

    此人屹立于船头，亦有指点江山之风采。

    这些人正是中州隐藏世家，诸葛家与司马家之人。

    带队两大老者分别是两大世家的老祖宗，诸葛元和司马承。

    他们皆是万年前大劫存活下来的人，实力强绝。

    两人实力虽然在大圣初期，但借助特定地势场域，皆能爆发出准仙级战斗力。

    站在船头之人，乃是两大隐藏世家都看好的绝代天骄诸葛司马。

    ……

    诸葛家与司马家皆是场域大族，其族群传承数万年，底蕴深厚。

    两大世家纵使在隐世家族中也是绝对的佼佼者，地位崇高，拥有莫大威严。

    因为其族祖先，曾在太古时代杀出赫赫威名，令至尊强者都忌惮。

    场域之力向来是天地中最为神秘的力量，深不可测。

    所谓场域宗师，借助天地之力，聚天地大势，爆发出无尽威能。

    以人力抗衡天地之力，又岂有那么简单？

    两大世家的先祖，曾联手布置出惊天动地的无上杀阵《乾坤无极阵》。

    这是以无上巨头鲜血浸染出的赫赫凶名，令万族忌惮。

    只不过，随着岁月更迭，时光流逝。

    两大家族的最强传承流失，令家族实力一落千丈。

    但纵使如此，这两大家族战力依旧不容小觑。

    诸葛家擅长使用八卦奇门，可以用阵法驾驭天、地、水、火、风、雷、山泽八相之力。

    这一族场域宗师修炼到极致，可以借助场域布下《神魔八阵图》，逆伐真仙。

    而司马家擅长五行奇门，能用阵法驾驭金、木、水、火、土五行之力。

    甚至能用阵法召唤太古魔虎、魔鹿、魔熊、魔猿和魔禽作战。

    这一脉修炼到极致，同样能布置出无上阵法《五行绝灭阵》，神挡杀神佛挡杀佛。

    但他们最强大能力并不是杀敌，而是在破除阵法，禁制等等。

    所以，这两大隐世家族在中州的地位极高。

    即便是圣地真传弟子，见到两大世家的核心成员也要毕恭毕敬，隐隐矮半截。

    因为闯秘境时，需要人家帮忙。

    也只有这两族的人，才敢在这个时候进入混沌星岛。

    他们能借助场域之力与先祖留下来的至宝，布置出惊天大阵抵挡混沌气。

    只不过这两族向来不和，从先祖那一代就开始互相较劲，想争夺五域第一场域世家名号。

    奈何两族战力相仿，战斗方式也无比相似，一直没有分出个所以然。

    但二者之间的争斗和纠葛从未停止，已经延续数万年之久，一直以来都是谁也不服谁。

    他们都自诩是场域一脉的正统传承，想要恢复先祖荣光。

    直到这一代，绝代天骄诸葛司马出现。

    他是两家联姻诞生出来的绝世场域天才，身兼诸葛家和司马家两大阵法世家传承。

    甚至，诸葛司马小小年纪就已经将两大家族顶尖传承，修炼到大成境界。

    可以说，他是两大阵法世家数万年以来，天赋最为顶尖的后辈。

    两大世家在诸葛司马身上，见到重振先祖荣光的希望。

    这才让两族斗争少了些，气氛勉强缓和了一点。

    所以，在诸葛司马的请求下，两大世家才会联手进军混沌星岛。

    只不过纵使两大家族联手，也无法在混沌星岛随意驰骋。

    这里蕴含大隐秘与大危险，根本不敢随意触及。

    稍有不慎，说不定会引来毁灭灾难。

    饶是两大场域世家，在这里都得小心翼翼，缓慢前行。

    不过这一路上，两大家族倒是不觉得无聊。

    他们争斗了数万年，嘴皮子功夫早就练得神乎其技。

    一名二十岁左右的诸葛家弟子走出来，望着掌舵的司马家弟子，冷嘲道：“你们司马家是怎么带的路？”

    “我们都在混沌星岛待了一个月，你们到底行不行？”

    “不行的话，你们就赶紧回家睡大觉吧！”

    “还是让我们诸葛家来带路！”

    这名弟子的话，顿时引得司马家弟子怒目圆瞪，气愤开口道：“就你诸葛家行？”

    “若不是你们，我们又怎会迷失方向？”

    “一开始就让我们司马家来掌舵，肯定一点问题没有。”

    诸葛家弟子冷笑道：“你们就是不行！”

    “让开，别在这里丢人现眼。”

    司马家顿时走出几名弟子，对着诸葛家弟子义愤填膺：“你们这群家伙就知道说风凉话。”

    “先前混沌巨浪来的时候，你们怎么跟乌龟一样，缩着脖子不说话？”

    诸葛家弟子气得顿时跳起来，反驳道：“你们说什么？”

    “如果不是我们诸葛家布置的防御大阵，你们早就死翘翘了！”

    司马家弟子：“%￥#@……”

    诸葛家弟子：“@#￥%……”

    ……

    飞舟上，叫骂声传响不止。

    甚至，不止是两大世家的弟子在争吵。

    就连两族的老祖同样争吵得面红耳赤，口水横飞。

    司马承冷哼道：“若不是我们司马家技艺高超，岂能走到这里？”

    “要是靠你们，我们早就成为混沌气的养分了！”

    诸葛元扯着嗓门大吼道：“司马承，我看你就是癞蛤蟆打喷嚏——好大的口气。”

    “你们这群家伙在我们面前装什么？”

    “你撅一下腚，我都知道你是要拉屎还是放屁！”

    司马承面色赤红，指着那名诸葛司的手都在颤抖：“粗鄙之人，老夫不屑与你为伍！”

    诸葛元冷笑道：“不服就滚，你要是不滚就是我儿子！”

    司马承：“……”

    ……

    他们毫无强者威严，宛若市井小徒，喋喋不休。

    见到这一幕，诸葛司马忍不住扶额无奈。

    这种事情，他早就见怪不怪。

    两大家族待在一起，绝对是三天一小吵，五天一大骂！

    两位老祖宗虽然吵得面红耳赤，但也有个度，并不会大打出手。

    若是平常，诸葛司马根本不会插手，因为插手也没用。

    但现在毕竟是在混沌海域，不插手不行啊！

    ……

    连掌舵的弟子都跑去对骂，已经没有人在操控飞舟！

    这里可是混沌星岛，到处都是危机啊！

    万一出现什么意外，大家全都得死翘翘！

