    凌泽的回归，对于整个新生政权来说，无疑是底气的回归，无疑是一针强心剂。

    之前很多他们做起来觉得束手束脚的事情，在凌泽回归了之后，瞬间都迎刃而解，因为有凌泽在这里做出决断，毫无疑问的提高了他们整体的办公效率。

    对于拥有帝具【五视万能·观察者】，可以看透人心的凌泽来说，沟通的成本被降到了最低，这对于工作效率的提升，是难以想象的，整个新政府就像是上了发条的机器一样，开始快速的转动。

    南方的负责管理地方的那些革命军的人，通通被召进了帝都，有不服从管教的，先是让德文亲自写信，如果还不服从中央指令，那么等待他们的，就会是奥贝尔格刺客结社的刺客们亲自上门了。

    凌泽用快刀斩乱麻的雷霆手段，在极短的时间之内，就彻底的完成了对南方统治权的整合，结束了隐性的南北对峙。

    安宁道的传道者们，也开始光明正大的在南方传播神明的信仰，他们的信心十足，因为他们知道，他们的背后是一位“真神”，而他们则是在散播神明的恩泽，给那些还没有被神明的荣光普照到的人。

    而那些革命军的官员们，能够接受现实，愿意进入新政府之中工作的人，自然是仍然被凌泽给予了信任，仍然被安排了可以继续发光发热的职务，至于说那些不能够接受现实的，则是通通被罢了职务，换上了愿意为新政府工作的人。

    凌泽不只一次的强调过，新政府不养闲人，除非整个国家已经到了可以垂拱而治的地步，真到了那时候，他们就可以什么也不做，政府也依然会养着他们。

    “新国家的名字，就叫做安宁帝国吧，希望这个国家可以永远的安宁下去，没有战乱、苛政、天灾，人民都安居乐业。”

    在帝国的皇宫之中，凌泽和他的小伙伴们，一起确定了新国家的政体、名字、旗帜等琐事，当然，这个所谓的“琐事”，只是在凌泽看来而已，他的那些小伙伴们，可是都很看重这些他眼里的琐事的。

    “这个名字寓意不错，正好也和安宁道能够对应起来。”

    第一个对这个名字表示赞同的不是奥勒良，而是凌泽的姐姐娜杰塔，她显然是真的觉得这个名字不错，所以才会赞同。

    “附议。”

    奥勒良见到娜杰塔表了态，自然也是不再顾忌什么，当即投了一票同意票。

    “是不是有点太随便了？我还以为会有什么更好的名字呢？比如怒吼帝国！再比如征服者帝国！再比如...反正就是威武霸气一些的名字，安宁帝国听着好软弱。”

    而对于这个名字，显然是有人有不同意见的，波尼接连的提出了几个她的提议，但是她的那些名字，才刚刚说出来，就被大家给一致否决了，那都太夸张了。

    “就这个吧，比较有意义，又有很好的寓意，和我们传播宗教，传播安宁道信仰的行动也可以配合起来，有利于国家观念的形成，会让国民们更加有归属感。”

    最后众人一圈表态完成，凌泽敲定了这个他最开始的提案，安宁帝国的名字，也就被正式的确定了下来，成为了新帝国的名称。

    而旗帜之类的东西，自然有专门的人去设计，凌泽对这些也就不再多去关注了，他只需要负责最后的把关就可以了。

    而整个国家最重要的形式问题，也被他们确定了下来，大体上仍然还是帝制，只不过这个皇帝，就相当于是选举制的了，不再是家传天下，这是为了避免大权独揽，避免把国家传到不肖子孙手里。

    只有具备足够的才能的人，表现出了足够的能力的人，才能够得到当代皇帝的认可，成为一名光荣的“皇帝候选”，而“皇帝候选”们，又需要得到大部分的臣子和百姓们的认可，才能够在当代皇帝去世后，最终得到“安宁皇帝”的称号。

    至于最终“安宁皇帝”这个称号的加冕工作，则是由安宁道的教宗来负责执行。

    看起来好像教会的权力很大的样子，但他们其实只是选举制中的一环而已，他们只是负责最后的加冕，负责传达神明的态度，其实就只是传声筒的作用。

    如果神明没有任何的旨意降下的话，那么他们就可以正常的为皇帝加冕，这说明神明对这个皇帝的人选没有什么意见。

    而如果神明觉得这个皇帝的人选不行的话，那么他们就会拒绝为这位皇帝加冕，而“安宁皇帝”的资格，就会在之前的那些“皇帝候选”之中进行顺位延续。

    其实这个皇帝的人选，最终究竟是谁，完全要看凌泽自己的喜好，如果选出的那个皇帝他看不顺眼，那他直接就可以一票否决，而如果所有的“皇帝候选”他都看不顺眼，那就可以换一批“皇帝候选”。

    对于这个制度，大家都没有任何的意见，因为凌泽的意思已经表达的很明确，这个制度他可以进行担保，而他话里的意思，则是让大家都有些不知所措。

    因为从这个制度就可以很明显的知道，凌泽似乎是真的获得了永恒的生命，似乎是真的成为了安宁道教典中那永恒不灭的“神明”，成为了安宁帝国的守护神。

    “帝国的第一任皇帝，我觉得就让纳哈修来做吧，你们觉得怎么样？而首相，就让娜杰塔来做吧，至于说大将军的职务，我觉得让艾斯德斯来做就挺合适的。”

    凌泽没有理会震惊的众人，而是直接的钦定了整个帝国最为重要的三个职务，至于说另外的一个举足轻重的职务，也不用凌泽再说，只有奥勒良最为合适。

    “啊？！要我做帝国的皇帝？！这...不太合适吧...我从来没有想过这件事情啊！”

    突然被点名的纳哈修瞬间就傻了眼，他刚才还在震惊于凌泽永恒神明的身份，转眼间就被凌泽钦定成了帝国皇帝，这可实在是太刺激了，他有点手足无措。

    “我觉得可以。”

    一边的奥勒良再次举手表示了赞同，他觉得这是比较合理的安排，一开始他就猜到了，纳哈修和娜杰塔两人之间必定有一个人，会是帝国的第一任皇帝。

    至于说凌泽，作为凌驾于一切的神明，作为这个帝国乃至于世界的掌控者，奥勒良可不觉得凌泽会屈尊当这个皇帝。

    “附议！”

    波尼、柯尔奈莉亚、盖伊他们同样举手表示了赞同，柯尔奈莉亚和盖伊两人，早就跟着南方的革命军一起回到了帝都这边。

    而赤瞳、黑瞳她们几个人，并没有发表意见，她们还沉浸在凌泽已经成为了不死不朽的神明的事情中，没有缓过神来。

