    等福清酒肆的招牌菜，酸菜鱼、炖肘子、糖醋排骨、鱼丸豆腐汤、炭盆烤肉，还有各种新鲜时蔬，炸饭糕、各种口味包子拼盘、大米饭等主食上桌后，花清荷就招呼大伙儿开动了。

    都是爱吃的饭菜，又是相熟的，即使不熟，在美食面前也不矜持了，六个小姑娘，都是长身体的时候，胃口好的很，虽然没有全吃完，可每样菜都去了一大半了，像炖肘子，那是只剩一只碗了，就连酱汁都被拌了饭了。

    “没想到你也喜欢酱汁拌饭。”史孝欣看着温善舒笑着说道，笑容弧度不大，瞧着有些高冷的模样，只是那红晃晃的嘴太亲民了。

    温善舒今日本没想这般得意忘形的，她也就在家里的时候才吃得这般肆无忌惮，可见史孝欣旁若无人的拌了饭，她忍不住啊，有了同类就好办了，白米饭都比平时多用了半碗，现在是真的吃不动了。

    “等会儿有甜汤和水果。”花清荷说道。

    燕窝甜汤和水果盆子是王桂花亲自端来的，一进门，花清荷就起身去拿了，“奶，你怎么亲自拿来了。”

    “太忙了，现在稍稍得空出来一趟，哟。”王桂花放下托盘，见桌上的饭菜没了大半，笑得很是开怀，“味道好吧？”

    “太好吃了。”吴颜颖几个异口同声道。

    “喜欢就常来，给你们最低价。”王桂花笑着说道，“这位……”

    屋里的人就温善舒是王桂花不认识的，其余的都见过了。

    “王老夫人好，小女是温府的，行五，名善舒。”温善舒给王桂花低身见礼，“这是家妹，行六，名善水。”

    “哦，善……”

    “奶，温家两位小姐你都是第一次见吧，这位善水姐姐就是跟颜勋大哥在议亲的。”花清荷忙打断王桂花的话说道。

    王桂花机灵着呢，花清荷一说自己是第一次见，那就是第一次见，“我正想说好名字呢，善字，长辈名字取得真好听。”

    “以后来了，都给你们最低价。”王桂花大气道。

    “多谢王老夫人。”温善舒和温善水道谢，低着头的温善水一阵庆幸，差点儿就露馅了。

    “奶，善舒姐姐可喜欢炖肘子了。”花清荷说道。

    “等会儿回去的时候打包一个带回去呗，晚上吃，热一下，味道一点儿不会变。”王桂花热情道，“奶请客，你们喜欢什么就打包什么回去。”

    最后一行人都是手里拎着吃的回去的，就连花清荷也没落下，为了跟罗家人多处处，花清荷也是最晚一个回去的。

    “那温家姐妹俩怎么回事，她们家不知道善水来过我们家？”等人都走后，王桂花低声问道。

    花清荷没有隐瞒的把关于温善水的事都说了，王桂花听后感慨一句，“哎，当庶女的要在嫡母手底下讨生活，真是不容易，这不是一个肚子里出来的，总归是隔了一层，说起来也是能理解，哪个女人会那般大度，把别人生的孩子当宝的。”

    “奶啊，干娘啊，不就把我当宝了。”花清荷亲昵的靠在王桂花肩头说道。

    王桂花笑着摸了摸花清荷的脸颊，“傻孩子，奶也跟你说实话，即使再心善的人，对人好那也是感情处出来的，是相互的，你说这世上会有无缘无故的好吗？”

    花清荷闻言摇了摇头，就连父母对孩子的好那也是因为是亲生的，就算不是亲生的，养了那么多年，也是会有感情的，这世上本就不存在无缘无故的好。

    “不过我瞧着善水那孩子在府里过得日子应该也还好，来酒肆用饭的大户人家小姐也不少，嫡庶女来的也多，温家的这两位你不说，我瞧着还以为是同一个娘胎出来的呢。”王桂花笑着说道。

    “大户人家其实最薄情了。”花清荷说道，“我知道温府的其她庶出小姐，就是善水姐姐的姐姐们，她们嫁的都不好。”

    “相比之下，善水姐姐能嫁给颜勋大哥，真的是一个好归宿。”花清荷感慨道。

    “那说明那孩子是个有福气的。”王桂花笑道，“你是有大福气的，我就没见过哪个少年郎有云墨那般好的。”

    “乱说。”花清荷反驳道，“小叔呢，浩勇大哥呢，还有大哥他们也都是好的。”

    “小没良心。”王桂花轻戳了花清荷一记，“这话让云墨听到可得伤心了。”

    “阿墨哥哥当然很好，我的意思是像阿墨哥哥这般好的还有的，这样阿娇姐姐、大姐她们就都是像我这般有大福气了。”花清荷认真道。

    王桂花眼底柔的带水，“是，是，他们也都是好的。”

    “不过清荷啊，云墨这般好更难得，毕竟出身不一样。”王桂花很是感触道，“以前在罗家村的时候，那些有些手艺，或是在镇上做活计的，眼睛都快长头顶了；后来去了落霞镇，我们开包子铺的时候，见的人更多了，那些大户人家的下人都是眼高于顶的，更不要说当大家小姐和少爷的了。”

    “来了京城，大户人家的主子是见得多了，那一个个都是有权势，有钱财的，面上对我们还算客气，可看得也是你娘他们的面子，谁不知道福清酒肆的靠山强大啊。”

    “私下里对我们也是瞧不上眼的，就是个农家出来的，背后议论被人听了，来我面前说的也有。”王桂花很有自知之明，“我是一点儿不难过、不介意，人家说的是实话，面上好看已经很不错了。”

    “可你看看人家云墨。”王桂花想到跟封云墨的几次接触，就心里软乎乎的，“人家可是王爷，是当今圣上的亲弟弟，太后娘娘的亲儿子，那是天生的尊贵之人，他横着走都是可以的。”

    “但云墨好啊，长得好也就算了，性子还那般好，对我们年长的和对年幼的都没话说。”王桂花满脸笑容道，“奶虽然是个农妇，可见过的人也多，一个人是不是真心的对待奶还是感受得出来的。”