    随着“嘟嘟”的盲音响起，整个市场部则是陷入死一般的寂静！

    所有人都屏住呼吸，大气都不敢喘一个。

    “这里是财务部，请问有什么帮助您？”

    很快，客服小姐的声音传来。

    “我是市场部的员工，帮我查一下风尚安保集团的欠债有没有还上？”刘超连忙问道。

    “请稍等！”

    客服小姐说完，则是陷入片刻的沉默。

    很快，声音再次传来：“你好，风尚安保集团的欠债已经全额还上，由市场部白经理刚刚送来的！”

    “这……这怎么可能？你一定是在骗我，你一定是骗我对不对？”

    刘超满脸的难以置信，脸上神情全部揪在一起。

    好像个褶皱的包子，看起来是那样的难看。

    “作为林氏集团的员工，说谎可是要负责任的，如果先生不信，可以亲自来市场部查看。”

    客服小姐不满道，旋即便无情的挂掉了电话。

    这一刻，刘超彻底傻了，尤其是被周围一片带着嘲讽的目光盯着，只感觉脸上火辣辣的痛，仿佛被人抽了几巴掌似的。

    “现在是不是该兑现我们的赌约了？”

    苏凌天表情玩味的看着刘超，淡笑道。

    刘超也没想到会是这样的结果，尤其是想起自己之前的幻想，这一刻对他来说，简直就是赤果果的讽刺。

    他紧捏着拳头，死死的咬着牙，沉声道：“我毕竟是市场部的老员工，你区区一个新人，也敢让我学狗叫？如果你现在放弃赌约，也许我们还能做朋友。”

    “是啊！大家毕竟是同学，抬头不见低头的，做人留一线，日后好相见！”

    一个与刘超关系不错的男人劝说起来。

    “首先，我不屑于和你做朋友，况且，我凭什么要留一线？我们日后见不见重要吗？”

    “如果现在输的人是我，你会放过我吗？恐怕只会更加变本加厉的嘲讽我吧？我不过只是以彼之道还治彼身罢了！”

    苏凌天无所谓的耸耸肩，不为所动。

    在这个世界上，做错的事是要付出代价的，天王老子也不过如此！

    “各位同事为我们的刘壮士的腾腾地，接下来，敬请欣赏我们的刘壮士学三声狗叫！”

    苏凌天伸手做了一个请的动作，戏虐的冷笑着。

    “学狗叫！”

    “学狗叫！”

    “学狗叫！！！”

    周围同事纷纷起哄，有人甚至已经拿出手机准备录像。

    刘超被气的满脸涨红，但此刻也是已经骑虎难下。

    “汪~”

    “汪汪~”

    刘超闭着眼，捂住耳朵，忍住羞辱学了三声狗叫。

    声音刚落，刘超已经羞耻的快步向市场部外冲去。

    不过就在他走到门口时，却不禁回头对苏凌天投去一个阴森的目光。

    对此，苏凌天压根没有当回事。

    人生在世，不服就干！

    这是苏凌天为人处世的风格！

    随着闹剧落下帷幕，市场部也恢复了往日的繁忙。

    苏凌天，则正悠闲的在电脑上玩着欢乐斗地主，工作不工作的，与他何干？

    而当苏凌天目光不经意扫向一旁时，却见身旁一个带着黑框眼镜，长的肥胖，活生生一幅吊丝模样的男人，正在阅览着性感照片。

    照片的主人苏凌天并不陌生，赫然是赛丽娜。

    男人见苏凌天发现自己，并没慌张，反却露出一个猥琐的笑容，道：

    “兄弟，咋地？好不好看？这可是我花了重金越网在国外网站弄来的照片，这女人可是大名鼎鼎的世界公主，无数男人梦寐以求的对象，更是咱们广大宅男的女神。”

    “额……”

    苏凌天尴尬的摸摸鼻子，赛丽娜啥时候成了宅男女神了？

    不应该是志玲姐姐吗？

    不过不得不说，照片上的赛丽娜诱人十足，风情万种，虽然没有走光，但穿着打扮行走在犯罪的边缘。

    对宅男的杀伤力可谓十足。

    “不错不错，确实诱人！”

    苏凌天点头陪笑的赞同。

    别说是赛丽娜的性感照了，就算是不穿衣服的赛丽娜，自己都在现实中见过，着实提不起什么兴趣。

    “嘿嘿！兄弟，看来我们都是同道中人啊，在下李鹏，是咱们东海宅男群的群主，也是赛丽娜粉丝后援会的会长。”

    李鹏伸出一只手递到苏凌天面前，意味深长的眨眨眼。

    看着李鹏的手，苏凌天犹豫再三，还是没有伸出。

    谁知道这家伙的手到底沾了多少自己的子孙后代。

    不过，没想到赛丽娜竟然还有自己的粉丝后援队，真不知告诉她，会是怎样的反应。

    “根据我的最新消息，得知赛丽娜会在后天降临东海，我们粉丝后援会正准备着去机场迎接赛丽娜，兄弟要不要参与？入会有福利哦，桥本，小萌，希崎，波多等大神的最新片片，应有尽有。”

    李鹏夸夸其谈的介绍道。

    苏凌天一拍额头，彻底无语。

    不过让苏凌天诧异的是，赛丽娜竟然改变了行程，提前降临东海。

    “这女人，肯定是奔着自己来的，这一行，肯定少不了一翻麻烦啊！”

    苏凌天心头暗暗叹惜道。

    至于李鹏拉拢入会，苏凌天找个理由直接逃之夭夭了、

    铃铃铃~

    恰时，苏凌天的手机响了。

    看着陌生的号码，苏凌天不由惊奇的挑了挑眉毛，接通后疑惑道：“哪位？”

    “凌天哥哥，是你吗？”

    轻盈悦耳的声音在对面传来。

    “你是……苗可欣？”

    苏凌天诧异道。

    “太好了，凌天哥哥还记的我，我还以为凌天哥哥会把我忘记呢！”苗可欣欣喜的笑道。

    “怎么会忘记！”

    苏凌天尴尬艺校，当时在火车上一见苗可欣，便让苏凌天记忆犹新。

    没想到在这物欲横流的世界上，竟然还有这种清纯彻底的女孩。

    对她的声音自然也是记的清清楚楚。

    “你给我打电话有事吗？”苏凌天好奇问道。

    “我有件事想让凌天哥哥帮忙，凌天哥哥现在有时间吗？”苗可欣问道。

    “什么忙？”苏凌天更是疑惑了。

    “哎呀！凌天哥哥来了就知道了！”苗可欣神秘道。

    “告诉我你的位置，我过去找你！”

    虽然不知苗可欣葫芦里卖的什么药，但苏凌天并未多疑。

    毕竟黑暗世界的五年血腥时光，让苏凌天身上的戾气深重。

    而上次在火车上，自己在与苗可欣的接触下，却感觉她的清纯，竟是可以自己体内的戾气给镇压了下来。

    这让苏凌天十分震惊，自然也对苗可欣颇有好感。

    得知苗可欣的位置后，苏凌天挂掉电话，便开着林烟雨的那辆宾利车赶了过去！

