    蛙叫声声，虫鸣阵阵，明月东升，春末的夜晚，已经带着丝丝仲夏夜的暖意。

    一盏油灯点亮，大门口透出些许光源，院子里明亮了些许。

    云景已经想好要学什么类型的武技了。

    “景儿，想好要先学什么了吗？”李秋面带笑意问出来的云景。

    先学什么？师父这句话值得推敲啊……

    心念闪烁，云景道：“师父，我想学剑术”

    李秋一副早有预料的表情，但还是忍不住问：“没问题，但是景儿，你能告诉我，为什么要学剑术吗？而不是刀法枪法棍法乃至拳掌指？”

    “因为好看”，云景很诚恳的回答道。

    似乎被云景这回答整得有些措手不及，李秋嘴角一抽，道：“好吧，既然你想学，为师接下来就教你一套剑术”

    说着，只见李秋凌空伸手一抓，在云景的注视下，有些许真元波动的气息闪过，几米外，一根手臂粗的木材就飞到了他的手中。

    隔空取物，啧，没想到师父还有这等手段，不过却是需要以武道真元为引，到底没自己意念控物那么来的无声无息又诡异莫测。

    云景心头嘀咕的同时，只见李秋拿着那根木材，手中真元吞吐，有凌厉的锋芒闪现，木屑纷飞，没几下，那根木材就在他手中削成了一支三尺木剑。

    拿着木剑的李秋说：“景儿，今天就用木剑将就了，明天开始，再给你一把真剑练习剑术，接下来为师教你一套基础剑术，学会后慢慢练习，待到你将基础剑术练好，再学习高深剑法”

    “好的师父”，云景点头道，并没有挑三拣四，然后他忍不住问：“师父，是不是我学其他类型的武技，你也教我基础的？”

    李秋理所当然的承认道：“那是当然，如果连基础的东西都没掌握，如何去学习高深的？基础不牢，再高深的东西也只是空中楼阁，好看却不中用”

    道理云景懂，是以并未纠结。

    然后李秋就用手中的木剑比划，教了云景一套基础剑术。

    真心够基础的，连名字都没有，来来回回几十个动作，将剑术最基本的刺，劈，点，撩，挑，崩，截，斩，抹，削，云，挂，架，压囊括了进去，同时，也包含了这些出剑之时的基础腾挪辗转步伐，基础步伐包括弓步，虚步，丁步，歇步，仆步，插步，坐盘，跃步，跟步，跳步，转闪及提膝等等，需要配合基础的出剑动作。

    这些都是剑术入门最基本的动作，一套下来倒是蛮连贯的。

    可这也能算是一门剑术吗？

    将这基础剑术比划了一遍，李秋问：“景儿，都记住了吗？”

    “记住了”云景点头道，之前的修炼功法都能一遍记住，这基础剑术自然是没有什么难度的。

    李秋没有任何意外，道：“是不是觉得很简单？没有丝毫难度？和你期望的‘好看’一点不沾边？呵呵，你且听好，并非为师故意如此，实际上练武之人，后天初期的剑法，再如何花里胡哨，都只是这些基础动作的组合罢了，将这些基础的练会，练好，基础打牢了，再学其他深入的剑法就能更快入门掌握，除非是踏足后天中期，那时的剑法剑招，需要配合气血运转，才会更加深入”

    云景点头表示明白，任何东西，都有一个循序渐进的过程，反正师父如何教他就如何练，不挑的，反正师父不会害自己。

    实际上云景之所以想练剑术，并非是因为耍剑好看，根本原因还是剑和其他兵器比起来要轻灵一些，自己如今的控物能力能得到发挥，真的，好不好看这种事情，他其实并不是很在意。

    然后李秋继续道：“在你练习基础剑法之前，为师要告诉你的是，不管是现在的基础剑法，还是将来的高深剑术，你都要记住一点，手中的剑，一定要拿住了拿稳了，若是剑都拿不稳，再高深再厉害的剑术也没有丝毫作用！”

    “徒儿谨记”，云景认真道。

    的确，再厉害的兵器武技，若是连兵器都拿不稳也就别说其他了，人家古惑仔砍人还知道把西瓜刀绑手上防止脱落呢，砍人的时候，兵器都掉了，被敌人捡起来反杀找谁哭去？

    见云景明白了，李秋将手中的木剑递给他，说：“既然景儿你已经明白了，那就拿去练习吧，我在边上给你指点一些关键发力诀窍，有什么不懂的地方就问我”

    “好的师父”，云景接过木剑点头道，然后有些不好意思问：“师父，基础剑术练到什么时候才算可以了啊？”

    云景真心只是单纯的好奇，并不是好高骛远，有句话怎么说的来着，不管什么事情，总得有个目标吧，连个目标都没有，茫然的练下去，总让人浑身不得劲。

    摇摇头，李秋笑道：“基础剑法这种东西，并没有什么严格的标准，如果你硬要有个目标的话，为师就给你定一个吧，等你哪天练到为师向你丢豆子，你能准确无误的用剑全部挑飞，那个时候就算差不多了，为师到时候再教你高深剑术”

    云景表情一僵，得，这算什么？给自己找不自在么？

    天知道到时候师父会像自己丢多少豆子，如果是铺天盖地般丢来的话，那和将基础剑法练到泼水不进有什么区别？

    人的动作，真的能反应过来？

    管他呢，师父说练，那就练吧……

    拿着木剑比划，云景来来回回的练习基础剑招，李秋在边上给他指点关键诀窍。

    几遍之后，李秋说：“好了，景儿，基础剑法你都学会了，以后就是练习的事情，今天就到这里吧，接下来你去练字巩固学问，为师还是那句话，学问更重要”

    “好吧”云景点点头，回屋练字去了。

    看着云景的背影，李秋心头暗自松了口气，心说还好还好，基础剑法，景儿总算是没整出什么幺蛾子来。

    经历了之前两次异常情况，李秋有点被云景整‘怕’了，这会儿总算是正常了点。

    当师父的，太难了。

    弟子优秀固然好，可太优秀了，师父的压力也很大啊……

    回屋的时候，云景心头还在琢磨那些基础剑招，有过目不忘之能的他，将所有剑招都在脑海里面过了一遍，慢慢的发现，其实那些基础剑招，几乎都是可以随意拆分组合的，毕竟自己身体的柔韧性摆在那里，完全能够做到，或许一开始随意拆分组合不连贯，但却能将某些动作放慢一点某些动作快一点，这样就能随意组合了。

    “嗯，有时间试试，基础剑招，和那些步伐，如果随意拆分组合的话，额，如果每一种组合都是一门基础剑术，那一共得多少种？几千万还是几亿？啧，能到随意拆分组合的时候，恐怕能将师父所说的，后天初期武者全部的剑法都囊括进去了吧，这算啥？明明师父教我的是最简单的基础剑招，可我偏偏要将其整成化简为繁？我也是闲得蛋疼……”

    想是这么想，可云景脑袋里面就是忍不住冒出这样的念头啊！

    练字学习的时候，云景还是很认真的，心无旁骛，唯一的区别是，他不坐凳子了，用马步动作代替了坐姿，彻底领悟了马步精髓的他，用马步取代坐姿，不但不觉得累，反而还有点小爽，双腿似乎扎根在地上，有一种力从脚下来的感觉，整个身躯都暖洋洋的。

    进门的李秋看到这一幕，嘴角一抽，自家这徒儿，还真是学习练武两不误啊，他也没管，由他去了……

    练字到大概晚上十点的时候，李秋给云景端来了饭菜，让他停下吃饭。

    简单的稀粥和咸菜，饭菜虽然简单，可云景吃下肚之后却格外舒坦，胃部暖洋洋的，明显师父在饭菜里面加了料，这点云景很早就知道的，师父让他体验艰苦，到底不是为了折磨他，不过今天师父加的料有点猛，估摸着是因为练武之后消耗大特意如此的。

    练武之初，先天之下，所需的营养几乎都是来自食物，踏足先天之后，灵气能取代很大一部分食物的消耗。

    其实如今云景就能在练武的时候用灵气取代食物的消耗了……

    饭后李秋让云景去洗碗洗漱，叫他早点休息，明天还要上课，别瞎琢磨，不管是练武还是学习，都得慢慢来。

    睡觉的时候，云景惯例将感知范围内的灵气吸收一空，不忘给小白乌龟和野菊分润一些，这都已经形成习惯了。

    天地间灵气无处不在，云景之前练武消耗的那些，没多久就从其他地方涌来填补了空缺……

    隔天一早，比以往更早，大概凌晨四点钟的时候，李秋就将云景叫醒。

    他说：“景儿，起来练武了，以后每天的这个时候你都得起床练武，练到天明，那时我们还是要去干活儿的，学堂也得照常去，练武时间只能从你休息时间中挤出来，练武之后，身体得到淬炼，精神饱满，倒也不担心睡眠不足影响身体”

    虽然起得比以往早，但师父都这么说了，云景照做就是。

    起床后，云景先扎一个小时马步，然后练习养身功缓解长时间扎马步有些僵硬的身躯。

    练养身功的时候，云景依旧引来灵气帮助修炼，将这门功法淬炼体魄的效果推到了一个将其可怕的程度。

    李秋在边上陪着，随时准备给云景指点解答修炼之中不懂的地方，可看到云景扎马步和养身功练习之时的那种神奇状况，他依旧有些纠结，自家这徒儿，练武天赋真心可怕啊，当师父的，压力有点大……

    练养身功也花了大概一个小时，毕竟三百多个动作呢，虽然连贯，可一二十遍下来，不费点时间是不可能的。

    然后再练一个小时的基础剑术，早上的武道修炼算是结束了。

    闻鸡起舞，不外如是。

    然后师徒俩踏着朝阳去地里干了俩小时活儿，接着去学堂吃早饭，继而学习文化知识。

    云景虽然考取了童生功名，但目前依旧和原来的同学们一起学习，下学期才会专门调整学习进度，整个学堂这一年拢共就三个人考上童生的，总不能为他们三个开一个班级吧，到时候如何调整，那是学堂方面的事情了。

    这天云景来到学堂后，和师父分开，去食堂干饭。

    他正吃着呢，王柏林凑他跟前来了。

    那家伙在摆造型，一会儿这个姿势一会儿那个姿势，颇为滑稽。

    云景咽下嘴里的包子，疑惑的看着他问：“林子，你咋啦？抽风了？还是说跟周金泰一起吃东西吃坏脑子了？”

    “呸呸呸，阿景你才吃坏脑子了”，王柏林维持一个动作无语道。

    云景就奇了怪了，问他：“那你这是咋了？”

    “阿景，你难道没看出来我今天有什么不一样吗？”王柏林有些挫败感的说道，心说我维持这些动作很费力的，阿景你快点看出来啊。

    摇摇头，云景说：“完全看不出来你有什么不一样的”，说完，他埋头继续吃东西。

    王柏林顿时瞪大眼睛道：“不会吧不会吧，阿景，你难倒看不出来我今天比以往强壮了一些吗？”

    “完全感觉不到”，云景认真的看了他一眼如实回答说。

    王柏林脸色一跨，道：“不应该啊，没道理啊”

    “你们这是干啥呢”，陈一剑也来吃饭了，好奇的打量着云景两人问。

    云景说：“别看我，我也不知道林子今天发什么疯”

    一脸挫败感的王柏林郁闷道：“阿景，剑客，我练武了，练了好几天了，你们咋就看不出我练武之后的变化呢？”

    “啥？”

    “你练武了？感觉不出来啊！”

    云景和陈一剑同时愕然道。

    “那可不，我这几天练了一套很厉害的拳法，大成之时，能锤死一头牛呢，怎么样，厉害吧？”王柏林下巴一抬道。

    云景听后，想想了想道：“林子，你如今还没有功名在身，练武真的不耽误学习吗？”

    陈一剑则说：“你练武就练武呗，人家牛招你惹你了，你那么想锤死人家？”

    王柏林挨个回答说：“不耽误学习，我每天也就天亮之前练一下，然后，锤死牛诶，阿景，剑客，你难倒不觉得很牛批吗？”

    “问题是你现在锤得死吗？”云景无语道。

    陈一剑耸耸肩，打饭去了，心头琢磨着，自己也是童生了，也是时候练武了，不过听说童生后学堂会教练武的，但那也是下学期的事情去了，回去问问家里如何安排……

    “现在虽然锤不死牛，但将来我拳法大成，一定可以的”，王柏林冲着云景道，一脸我将来可是要成为高手的表情。

    撇撇嘴，云景说：“行行行，你厉害行了吧，你不吃饭吗？不吃饭别耽误我吃饭”

    “啊对，阿景你吃慢点，等等我，吃完后，趁着上课之前的时间，我给你演练一下我学的拳法”，丢下这样一句话，王柏林跑去打饭去了。

    小孩子嘛，藏不住事儿，爱显摆，就如同王柏林一样，学了一套拳法，巴不得全世界都知道。

    云景心头好笑，也没在意。

    他显然低估了王柏林显摆的兴致，几下把饭刨完，洗漱餐盘后就迫不及待的拉着云景他们去看他练拳，就连周金泰都没放过。

    “你们看好啦，我这套拳法叫大力牛魔拳，淬炼筋骨皮膜，大成之后有一牛之力，能活生生将牛打死！”

    练拳之前，王柏林不忘宣布他那套拳法是何等的牛逼。

    云景想捂脸，心说求求你了，放过牛吧，人家已经过得很苦了，你至于逮着机会就想锤死人家么……

    然后王柏林开始演练他那所谓的拳法，才比划了没几下就停下不禁挠头道：“啊你们等等，我还没练熟，容我想想接下来的动作，哦对了，想起来了，你们看，是这样的……”

    云景看得瞌睡都出来了，如果不是关系好，他都想转身就走了。

    大哥，你这是哪门子拳法啊，练得松松垮垮，别说牛了，能不能打死一只鹅都是回事儿。

    磕磕绊绊，最终王柏林还是没能将一套拳法打完，他没记住，这就没法搞，然而他丝毫不觉得不好意思，还嚷嚷说，等自己练熟了再演示给他们看。

    看他打的拳法，云景虽然也才初次接触武道，但能看出，若是练得其法的话，还是能练出一些名堂来的。

    大力牛魔拳，听着唬人，实际上也就后天初期淬炼筋骨体魄的粗浅拳法罢了，了不起三十多个动作，能不能将人体一半的肌肉骨骼全方位的淬炼到都是回事儿。

    远处的林夜星也在观望，在看到王柏林练习的拳法后，暗中摇头，心道不过如此。

    如今他也已经在跟着姐姐林星语练武了，有姐姐言传身教，虽然苦是莫名其妙和想象中练武苦了‘亿点点’，但他自觉眼光和见识还是有一些的，王柏林摆弄那几下子，他压根就看不上眼。

    虽然如此，他也没有出言嘲讽的想法，只是暗中偷笑，你们等着吧，等我跟着姐姐练得差不多了，嗯，下学期学堂就会教我们这样的童生练武了吧，到时候对练让你们大吃一惊，我可是走到你们前面了！

    唔，云景跟着李先生还没练武吗？和以前没啥两样，完全看不出来啊……

    上课的钟声响了，回教室的时候，云景还是好奇的问王柏林：“林子，你那什么大力牛魔拳是谁教你的啊？莫不是你找了个练武之人拜师学艺了？”

    “没拜师呢，我大伯教我的，我大伯可是高手！”王柏林下巴一抬臭屁道。

    周金泰忍不住问：“你大伯谁啊？有你说的那么厉害吗？”

    “哼哼，我大伯可是牛角镇的第一高手，额……，我没告诉过你们吗？”说着说着，王柏林又疑惑了起来。

    陈一剑踹了他一脚，无语道：“你有说过吗？”

    “好吧，我现在告诉你们，我大伯可是镇上的王捕头，怎么样，他能称得上牛角镇第一高手了吧？”王柏林挠挠头道。

    王捕头王石，居然是王柏林大伯？

    说真的，云景在此之前压根就没往这个方向想过，主要是大家都没提这事儿。

    话又说回来，王柏林家在牛角镇也算大户人家了，若是没有王捕头这样的官面上人物罩着，似乎说不太过去……

