    时间，回溯到数十秒前。

    就在奥利弗施放出“刺蜂”的时候，医疗舱在智脑的控制下，同时开始准备起了它的清除措施。

    在医疗舱的不同位置，一根根细小的针头似的事物探了出来。

    这些便是医疗舱集成的能量武器，它们不但可以在治疗一些创伤时起到特殊的作用，同样却也能当成能量武器来使用。

    然而，就在这些针头似的事物正准备发射出能量武器时，仿佛清楚了医疗舱想做什么，在埃文的防护服内，几只幼小的生物飞了出来。

    这些幼小的生物，自然就是蜘蛛抱脸虫。

    急速地飞起来后，在那些针头似的事物尝试捕捉锁定它们的身躯时，十几只蜘蛛抱脸虫猛时撞在了医疗舱内部的主控板上。

    猛烈的撞击，并没有让相对柔弱的蜘蛛抱脸虫撞碎。

    然而紧接下来，十几只蜘蛛抱脸虫毫不犹豫地用尖锐的肢脚撕碎了自己的身躯。

    “萨尔那加族”哪怕是普通的飞船，都考虑到了“异虫”一族更多虫子的腐蚀性，采用了高端的材料，却不是异形的血液能够腐蚀的。

    但是，医疗舱却没有这种考虑，所以采用的都是普通的材料。

    医疗舱的主控板，在异形血液的腐蚀下，冒起一阵阵青烟被蚀穿开来。

    当剩下的几只蜘蛛抱脸虫钻进蚀出的孔洞中，再一次毫不犹豫地自残后，医疗舱的主控板内部冒起一阵阵电弧火花，随后伴随着灯光的熄灭，瘫痪的医疗舱自动开启了舱门。

    没有停顿，几只“刺蜂”迅速地飞进了医疗舱中。

    一只“刺蜂”翘起尾部喷射出一阵阵霜雾似的气体，随即就将电弧火花变成了一团火焰的医疗舱控制板扑灭了。

    其它的“刺蜂”在医疗舱中飞了几圈，随后飞了出去。

    这时，在驾驶舱内一直响着的警报声也同时消失了。

    “还好……幸好……”

    驾驶舱内，奥利弗再三确定后舱的警报危机已经解除，不由长长舒了一口气。

    没有再犹豫，他输入了指令解除了锁定的后舱舱门，随后迅速地冲了进去。

    “发生了什么事情？”

    却还不等他冲到还在冒着青烟的医疗舱前，埃文突然坐了起来，有些茫然地看着四周问道。

    看到他这样的表情，听到他这样的话，还不等气急败坏的奥利弗发火，埃文这才记起来发生了什么。

    顾不上再说什么，埃文起来七手八脚忙了起来。

    在彻底清除了医疗舱可能燃烧和爆炸的隐患后，又略微打扫了一下，埃文这才回到了驾驶舱。

    “说吧，到底怎么回事？”

    坐在驾驶座上，奥利弗看也不看灰头土脸的埃文，沉声问道。

    自知理亏的埃文讪笑着，将刚才发生一切描述了一次。

    “没事找事，说的就是你这种人。”

    “异虫一族给我们的教训还不够深刻吗？”

    “为什么领袖这次计划当中，我们只能担当观察员，却不能更多的干涉和接触，你难道不明白这个命令里面的含义吗？”

    “好奇心，会害死你的。”

    “不管了，这次的事情，我要马上上报。”

    奥利弗越说越是恼火，同时伸手就在光屏上操作起来。

    “别啊。”

    “你要这么做了，我就完了。”

    埃文一看就急眼了，一把抓住奥利弗的手，随后就是苦苦哀求起来。

    说到底，其实也就是装装样子罢了，他和埃文可不止工作伙伴这层关系，私下了也是好朋友，至少现在问题没有发展到最坏的地步，奥利弗也不想因为这个毁了埃文。

    “就这一次，埃文，记住了，我不想再看到下次。”

    “记住这次教训，因为这差点就变成了血的教训。”

    转头瞪着埃文，奥利弗郑重地说道。

    “放心吧，没有下一次了。”

    “奥利弗，我向你保证。”

    埃文感激地说道。

    “现在可以放开我了吗？”

    瞪了一眼埃文的手，奥利弗没好气地说道。

    埃文自然是陪着笑脸，松开了紧紧抓住的奥利弗手臂，走向了自己的副座。

    “对了，你刚才怎么会昏过去？你确定没事吗？”

    奥利弗仿佛这才记起一岔，忙问道。

    “没什么，可能当时太紧张了。”

    背对着奥利弗的埃文脸上闪过一丝不自然的表情，随口应了一句。

    对于他的回应，奥利弗也没有放在心上。

    当然，更重要的是，他已经确认过了，“刺蜂”针对埃文扫描了几次，却是并没有发现什么异常。

    见奥利弗没有再问，埃文露出一丝茫然的表情。

    他下意识地伸手在自己胸膛放了放，随即却又放下了手。

    “那种能量球已经停了好一会了，我们来看看，这种小虫子到底是什么东西。”

    奥利弗说着，随即在控制台上操作起来。

    在飞船的腹底，上百只“刺蜂”飞了出去。

    以先前那些能量球爆炸的区域为搜索点，上百只“刺蜂”迅速地散了开来，开始了仔细地搜索。

    在一颗各种生物蓬勃生长的生命星球上，想要找到肉眼几乎难以看到的小虫子，哪怕“萨尔那加族”科技发达，但这几乎也是不可能的事情。

    不过很有经验的奥利弗却没有刻意地寻找那些小虫子，而是针对整个区域的所有异常活动进行了仔细地筛选。

    “等等。”

    就在奥利弗已经排查了不少区域，准备控制那些“刺蜂”换个地方时，埃文突然开口了。

    “让十二号刺蜂回去刚才的位置，对，就是那棵结着红果子的大树下。”

    “后面，在那棵树另外一个方向。”

    “对对对，你看到没有，在树下的草丛中那只凶兽。”

    不停地说着，埃文干脆伸手在某个“刺蜂”传输回来的立体投影画面上指了指。

    奥利弗这才注意到，草丛中躺着一只凶兽。

    “它在休息啊，我刚才怎么可能没注意到，它的生命气息很平稳，也没有受伤的迹象，更没有死去。”

    奥利弗失望地摇了摇头说道。

    “在其它刺蜂记录到的画面中，另外一只变异凶兽正在离这里不远的地方活动着。”

    “这片区域是这只变异凶兽的领地，以它们固执的领地意识，再加上敏锐的感官，你觉得正常的情况下，它还会睡得这么沉吗？”

    紧盯着立体的投影画面，埃文皱眉缓缓地说道。

