    第569章 有人闹事

    一声嘤咛。

    床上的玉人翻了个身，长长的睫毛一颤，狭长的妩媚眸子缓缓睁开。

    她琼鼻一皱，抬手伸了个懒腰，轻薄的丝被底下，妖娆惹火的身子，如水蛇般扭动了一下。

    “嗯？”

    正要闭上眼, 继续睡，她忽然美眸一瞪，猛地一掀被子，往底下看了看，什么也没有，再一抬头，四下看了看, 这是个完全陌生的房间。

    她登时呆了呆，一脸的茫然。

    “哎呦！”

    仔细一回想，她就觉得有些头疼，晕乎乎的。

    “我好像……喝醉了，然后，还抱了他，该不会……？”她想着想着，突然惊叫一声，一张娇美的玉颜，瞬间羞红了。

    虽然她是不介意的，但是，那毕竟是人生第一次，怎么可以在喝醉的状态下给出去！

    “好像……并没有诶！”

    接着，她一怔，意识到不对。

    她身上并没有什么异样的感觉, 显然什么都没发生。

    玉手探下去，检查了一下, 她不由松了口气, 但接着，黛眉一蹙, 又觉得有些遗憾，有些气恼，这個坏蛋，难道真的一点都不被她的美色打动吗？

    “哼！”

    她一卷被子，蜷缩了起来，气哼哼的。

    “虽然没发生什么，但，衣服总是他脱的吧，那……他岂不是都看到了？”

    忽然间，她面色一僵，倏地涨红，窘得一翻身，直接将脸埋进了枕头里。

    昨天，自己可是穿了那条带珍珠的，那款式……实在有些太过大胆了，他会不会对我有什么看法？

    哎呀呀！

    宁雨婷啊宁雨婷，你怎么又丢脸了！那么点酒就醉，真没用！

    她捶着床, 直窘得翻来覆去, 滚了十来圈。

    “十点半啦？”

    好一会，她才抬头，看了一眼床头的钟，猛地一惊，一骨碌坐起，有些慌张。

    今天可不是周末，她还得上班的。

    “衣服呢？”

    掀开被子下床，四下一找，她在客厅沙发上，找到了堆叠整齐的衣物，上面还有洗衣液淡淡的香气，显然是洗过，烘干了。

    她翻了一下，从中拿出那串珍珠来，玉指一捻，一张娇靥又是羞得通红，那一双妩媚的眸子，都快能沁出水来了。

    去冲了个澡，她才穿戴好，提上包，走出了门。

    “宁小姐！”

    刚一出门，就见廊道那边，有人走来，冲她笑道，“醒啦！”

    “你是……？”

    宁雨婷一怔。

    “噢！我是酒店的经理，昨晚上，是叶董带你过来，安排住下的。”李丽娟笑道。

    她走过来，一脸热情的笑容，一双眸光，在眼前的玉人身上来回打量，不时露出惊叹之色。

    她也算见惯了绝色，无论是苏天后，还是那位纪小姐，哪个不是绝代的美人，还有那位洛小姐，叶董的朋友，也是人间绝色……

    但见到这位，她还是被惊艳了一下，这位的身材无疑是她见过的所有女人中，最为出众的，还有那一身妩媚勾人的气质，怕是很少有男人能抵挡得住。

    当然，叶董除外。

    昨晚上，叶董并没有任何逾越，眼神也很清明。

    “这里是……？”宁雨婷四下看看，疑惑地道。

    这里显然并不是宝悦酒店。

    “是悦云庄！”李丽娟笑道。

    “哦！”

    宁雨婷怔了一下，再是点点头。

    “叶董在后厨呢，刚跟我说，让我来看看，你醒了没有。”李丽娟笑着，领着她往餐厅走去，“饿了吧，先去餐厅，吃点东西吧！”

    宁雨婷应了一声，跟了上去，问道：“他在后厨干嘛？”

    “教教我们这儿的厨师，做菜啊！你不知道吗，叶董的厨艺，可是厉害得很，我们这儿的厨师，都是他教的，三钻三星的荣誉，也是叶董帮忙摘的。”

    李丽娟笑道。

    宁雨婷听着，红唇微张，有些咋舌。

    不过，她很快就释然了，这个坏蛋好像什么都会，以前就拍过很多美食系列的视频。

    “老板！”

    在餐厅坐下，等了一会，就有菜上来了，吃完后，她被李丽娟领着，去了园林中间的亭子。

    叶默正坐在那儿，喂着宝宝。

    早上他就带着宝宝出门了，去了仁华看看，见了见刘启仁，这才来的悦云庄。

    “怎么样，还难受吗？”

    叶默转身，看了她一眼，笑道。

    “好了！不难受！”

    她微红着脸，窘迫道。

    昨晚上，她还吹嘘自己多能喝，结果呢，醉成那样子！

    倒是这个坏蛋，喝了那么多，怎么一点事都没有！

    “我……我昨晚上，没做什么丢脸的事吧？”

    她走过去，坐下来，低垂臻首，讷讷道。

    “那倒没有！”

    叶默失笑一声，摇摇头。

    “那就好！”

    宁雨婷登时一拍胸脯，松了口气，但想着，那一串珍珠的事，她脸又红了，双腿一紧，一股异样的，酥酥麻麻的感觉，从心底泛了起来。

    “昨晚，有个人来找你，自称是你同父异母的哥哥！”

    给男宝喂完了奶，叶默把奶瓶放下，轻声道。

    闻言，宁雨婷潮红的脸色登时一僵，继而，瞬间沉了下来。

    “他来了？他怎么知道？”

    她抬起头，蹙眉道。

    “昨晚你喝多了，接了个电话，说你在宝悦酒店喝酒，所以他才知道的吧！”叶默道，“这个人，跟你关系好像不太好，很不客气。”

    “怎么可能好！”

    宁雨婷冷声道，“我跟他们家，可是仇人！”

    “仇人？”

    叶默喃喃，眉头轻挑，见她沉默下来了，似乎不想多说，便也没问了。

    “等下，我送你去公司吧，正好我也要去那边，现在还早，不急，我带宝宝玩一会。”他笑笑，抱起两个宝宝，走出亭子去转了转。

    十二点多，叶默才带着她，赶去了世纪中心大厦。

    “到了！”

    在地下停车场停好车，叶默打开车门走了下去，再从后座的宁雨婷怀中，接过了两个宝宝。

    她提起包，就要起身下车，突然，手机响了。

    看了一下，是公司的人，她就接了起来，下一刻，脸色微微一变。

    “怎么了？”

    叶默讶道。

    “说是……有人在公司闹事！”

    宁雨婷放下手机，一双黛眉不由拧了起来。

    (本章完)

