    因为呆小妹拉人的时候刻意回避到了一边，所以李浩也并不知道她和大家讲了些什么。

    总之，当每次呆小妹成功拉到人的时候，那些答应加入拼团的挑战选手们一个个都会流露出眉开眼笑的神色。

    而面对李浩的质问，不少的挑战选手们甚至选择直接无视了他的存在。

    大家的目标都是冲着完成任务去的，此时的李浩已经被他们视作了竞争对手。

    人多力量大，在六位挑战选手加上余菜菜两姐妹的帮助下，很快，酒店门口在短短一个小时之内就聚集了十队挑战选手！

    至此，酒店三十八对住户，已经有接近四分之一选择加入呆小妹的拼团阵营。

    而李浩那边也并不是毫无收获，在他苦口婆心的劝说下，三对选手的六人小团体也已经组建完成。

    现在两边的人数比是，22比6.。

    如果有细心的观众仔细观察，一定能够发现，其实两边选择拉拢的人群定位是不一样的。

    李浩那边的六人，大家都是属于比上不足比下有余的挑战选手。

    他们之所以想要尽快完成任务，是因为这批人的目标是要获得维斯酒店的继续低价居住权！

    而呆小妹这边选择拉拢的人群，大多是因为担心完成不了任务被罚款的那些人。

    只要苏御能够帮助他们避免节目组的罚款，让他们做任何事情都可以。

    所以，队伍两边的选手，在对于完成任务的需求上是截然不同的！

    ……

    晚上七点半。

    现在距离节目组发布任务已经过去一个半小时了。

    而拥挤在酒店大厅的挑战选手们也越来越多，俨然全部被分成了两派。

    根据节目组的大数据计算，这个时候也正在观看【旅行挑战】直播的收视率高峰期。

    刚下班的白领们，刚回家的家庭主妇们，刚放学的学生们，只要是现在有空的，都不约而同地选择拿起手机打开了节目组的官方直播间。

    “哈哈哈哈，白天上班错过了直播，现在是啥情况，兄弟们知道今天有什么新事情发生吗？”

    “不知道啊，我也是才来。不过听说今天节目组发布新任务了。”

    “咦？大家都挤在酒店门口干什么啊？都不去赚钱的吗？”

    “我也正纳闷呢。看弹幕，好像是大家都要组团刷任务。”

    “好家伙，做任务还要组团的吗？我才半天没看怎么就感觉跟不上游戏进度了？”

    “……”

    转播室里。

    赵甜儿和张小伟正在和新来的观众们分析着现场激烈的局势。

    “为了完成节目组的任务，相信大家也都看见了，此时我们的维斯酒店现场已经被分为了两派。”

    “一边是以李浩选手为代表的刷任务小队。如果大家有不认识这位选手的可以去看看他之前的回放。这位选手是节目开播以来，第一位在商城找到工作的挑战选手。”

    “而另一边，则是我们的老朋友了。相信有不少的观众们通过昨晚的表现都已经认识了他们。没错他们就是目前占据了节目组两个排行榜第一名的27号挑战队伍，苏御小哥和呆小妹。”

    “根据节目组的要求，两天之内，所有挑战者们必须要完成吃火锅的任务。但是显然，大家都不愿意等到那个时候了。”

    “那么今晚，想必就能出现一大批能够完成任务的选手！”

    “接下来，就让我们跟随导播老师一起期待更精彩的画面吧！”

    张小伟的话音落下，现场的镜头适时的拍摄在了今晚的两个焦点人物身上。

    只见苏御换了一身今天刚买的运动装，手里拿着手机，缓缓走了出来。新衣服穿在他的身上显得格外精神，而他的脸上也带着如沐春风的笑容。

    “走吧，现在时间也不早，累了一天，相信大家也都饿了。”

    “我已经提前预约好了离咱们酒店最近的一家火锅店，走路过去只要十分钟不到的路程。”

    “接下来，我就如约带着大家一起去吃火锅，完成节目组给我们发布的任务。”

    听到这话，现场聚集的人群传来一阵欢呼。

    苏御的出场，终于让他们一直悬在心里的那块大石头落了下来。

    其实一开始，大家都是报着半信半疑的态度相信呆小妹的话。

    虽然俩人昨晚确实赚了不少钱，但是平白无故就邀请大家组团，还免费吃火锅。

    这消息任谁听了也不会相信。

    天上哪有这种掉馅饼的好事？

    不过现在苏御的出场，却打消了所有人的疑虑。

    人家是真的要请自己吃饭！甚至提前连火锅店的位置都已经订好了。

    而反观李浩那边。

    因为是大家组团分担最后的火锅费用，所以最终愿意加入他的只有寥寥五个队伍。

    这其中，有三对是最开始被忽悠过去的。

    另外两队则是小心谨慎，不太相信苏御的话所以才选择加入。

    “走，说的像谁之前没有准备似的？”

    “火锅店又不是只接受你一个人的预约，我们也出发！”李浩心里憋着一股气，朝着身后的其他挑战成员说道。

    他们预约的同样是这家火锅店，此时自然不能落了下风。

    ……

    很快，酒店门口的人群就消失不见。

    四十几号人浩浩荡荡地就朝着火锅店走去。

    苏御看了看自己身后的队伍，嘴角流露出一丝微不可查的微笑。

    呆小妹在余家两姐妹的帮助下，果然没有让自己失望。

    最终拉到十五队挑战选手成功拼团！

    也就是说，除了自己和呆小妹以外，此次一行他们一共有三十个人。

    这三十个人如果放在别人的手里，那就是烫手的山芋。而在苏御的眼里，他们就是移动的三十台ATM机！

    ATM机是什么？

    那就是提款机啊！

    如果计划成功。

    那么在经过了这次危机之后，苏御相信，自己可以把这批人变成无情的赚钱机器人，为自己源源不断的赚钱！

    谁说在【旅行挑战】的节目里就一定要自己赚钱？

    况且自己一个人的赚钱效率多慢啊？

    合理的利用资源，自己当老板才是王道啊！

    【作者有话说】

    感谢各位小伙伴的金币助力，感谢“南山吴彦祖”的能量饮料，老板大气，老板有排面，老板硬梆梆！

