    宁在离开前，也是完成了自己的承诺，将周围的文明都给清理了一遍，清理了一遍就是字面上的意思，凡是超越永恒以上的，全都被宁击杀了。

    无冤无仇，但宁必须如此做，这样，妖族才得以长存，有时候，宁也不知道自己现在活成了什么样子，时常他会想起当年呆在禹王身边，受到他们庇佑，每天面对的，只是他们的笑容。

    没人敢欺负他，也没人会让他去做一些什么事。

    他启程返回银河系，看着自己的双手，当年连一只鸡杀起来都费劲的少年，如今却变成了一个好像并没有什么感情的机器······

    回归地球，宁所想象中的情景看到了，甚至还要更加超前，看着一艘艘大秦龙船横渡虚空，在整个银河系穿梭，在宁进入银河系的时候，敏锐的他很容易就能察觉到有数千道目光投来。

    宁就站在原地，很快，一道身影出现，一把冲进了宁的胸膛之中，感受着那熟悉的气息，宁拍着他的脑袋道：“好小子，都多少岁的人了，还跟小孩子一样。”

    “师父，多少年了，您可终于回来了啊！”龙宜眼中有着泪花，看着宁，此时的龙宜，已是神灵级层次了。

    “好了，等回去在跟我说说这些年你们的情况，现在，这是什么情况？”现在宁才方眼看去，这银河系的宇宙边缘都架着一艘艘战斗舰，在宁出现的时候，各种大大小小的炮口都对准了宁。

    “这是陛下按照您的吩咐啊，在你没有归来之前，绝对不能离开银河系，并且要时刻防备有人发现银河系，所以，在这里我们架了这些武装，您可不知道，这些年，我们发现了不少无意间穿过立场的域外种族，从他们口中了解，才知道这域外是多么广袤。”

    听着龙宜侃侃而谈的样子，宁的脸色有些凝重，两人朝着火星而去。

    太阳系的这么多行星，每一个当年都被洪荒文明改造过，每一个都是拥有独立生态系统的存在，也就是说，他们一个个都是资源星球，而唯一可以生存的，便是火星，也就是荧惑星。

    荧惑星现在驻扎着大秦的宇宙舰队总部。

    而宁本是打算直接前往地球的，但是他想去看看现在被软禁在火星上的那些域外种族，龙宜看着宁的脸色有些不太好的样子，心生一点疑惑。

    开口问道：“师父，您这是怎么了？”

    “你们将他们软禁起来，有没有让他们接触到科技造物，电子产品之类的。”

    “没有，不过一些简单的有。”

    “希望别出现什么意外吧。”

    两人很快赶到火星总部，一下来，龙宜就带着宁朝着那个关押区走去。

    这算是一个院子，在这里，有一支军队驻守监控这些域外种族的一举一动，看着这些域外种族，宁才稍微放心一些。

    “师父，到底怎么了？”龙宜很好奇，宁为什么一回来就是这样的反应。

    “也怪我没跟你们说明白，若是遇到这些域外种族的，能第一时间直接击杀了最好，现在我们人族还不算强大，在我离开的这段时间，随便来几个，就能灭掉我们，虽然我在太阳系布下一些东西，但难免出现一点纰漏，而怕他们接触电子产品之类的，就是怕他们发出什么电磁波将这里的情况传向域外，暴露我们这里的位置。”

    龙宜听后，也是吓出了一身的冷汗，立刻下令处死这些域外种族，宁也没说什么反对的话，有时候，残忍，只是为了更好的保护自己。

    无关对错。

    龙宜是非常清楚宁是什么身份，有什么要完成的使命的，毕竟他是作为接班人被培养的，所以很清楚的知道，一但这里暴露，那他们就会非常的被动，甚至要准备迁移。

    这并不是说有宁在，一切就能安然无恙，这无关宁到底在不在，而是他们人族就此暴露在明处，而那些九域以及高维生灵都在暗处，他们明知道现在的人族有宁，他们可以慢慢的等，等宁什么时候出现意外，或者外出等，他们可以随时出手。

    龙宜知道，随便来一个如师父一般的强者，人族文明将会不复存在。

    他们要时刻的提心吊胆着，不断的去揣测，心中不安，可能就会让文明走错方向，跌入无尽深渊。

    当年人族最初前往域外，跟魔族打起来的时候，也是对地球的一些普通民众实行保密，坚决不让他们知道，就是因为怕生起什么祸端。

    导致文明进程走偏，当末日可见的来临，那社会秩序将会直接崩溃，混乱将会主宰文明，都不需要其他人动手，人族可能会产生无限臆想将自己推向灭亡。

    宁不放心，通过天道引擎去查探，发现没事之后才松了口气，这算是给了他一个教训。

    而依附着宁的项宁知道，反正未来三千万年后，这个以大秦主导的人族文明是消失了的，不知道是被覆灭了，还是怎么样，宁的寿命只有万年，这寿命，是绝不可能出现在造域境强者身上的，而如此早的逝去，绝对不应该。

    在加上当年项宁前往南海龙墟时候的发现，与龙宜的对话，接受天道引擎的传承，等等一切···无不是在说明发生了巨变。

    而既然来到了火星，也是参观了一下火星之后，龙宜作为现在的大秦镇宇将军不能擅离职守，只能给予宁一个块令牌，然后派遣一艘战机送宁回地球。

    毕竟宁那么明晃晃的出现在地球，太招眼了。

    现在除了军队，大秦普通人还不知道有域外种族的存在呢，现在的舆论可是被始皇帝给控制在手中。

    他想让人看到什么消息，就是什么消息，而消息只要是官方的，他们都是会下意识的消息。

    而宁回来的消息，也是惊动了始皇帝嬴政，他当即从皇宫中带着嬴柔和她的女儿直接朝着地球外轨道而去。

    皇帝出行，自然是排场很大。

