    第460章大神求带（26）

    “呜哇，星星！”

    南星刚从传送阵里出来，一个人影向她奔过来……

    她还没看清呢，下一秒，就陷入了一个格外柔软的怀抱中……

    “星星星星星星！捏捏！啊啊啊你果然和我想象的手感一样，软绵绵！好喜欢！”

    南星被人死死抱在怀里，脸被迫贴紧女人的胸口……

    她艰难的挣扎了一下，又被人狠狠按了回去……

    一时间，她只能闻到浓郁的花香味，还有脸颊贴着那柔软的触感……

    女人身穿暗色修身衣裙，裙摆高开叉，隐隐约约露出修长匀称的大腿，一头红发张扬，本是一张魅惑的御姐脸，怀里抱着少女，却笑得像个痴汉一样……

    抱就抱吧，手还不老实，这里摸摸，那里捏捏，把南星的发型都弄乱了。

    旁边的洛大佬见到这个场景，脸不自觉黑了，心中泛起细微酸涩……

    他都没有捏过小药师的腰呢。

    还好，她很快就放开了南星……

    南星这才认真打量起面前的红发女人，她容貌美艳，一双紫色眼眸格外好看，她问道:“你是银河与他？”

    女人点点头，又捏了捏她的脸，“叫我银紫姐姐就行啦。”

    银紫，来历神秘，如今的银河歌姬，也是唯一一个有资格吟唱帝国圣歌的歌姬，歌声拥有奇妙的能力，对精神力治愈以及稳定的作用格外大，大战前，银河歌姬的圣歌吟唱祝福是必不可少的。

    身穿逍遥仙气门派衣服的少年趁机凑过去，“星星，你好可爱呀！超喜欢你的……”他顿了一下，差点说出直播两个字来，这里还有没看星星直播的人呢。

    他接着道:“我是时熙，叫我时熙哥哥我不介意的，嘿嘿。”

    说完，他莫名感觉后背凉了一下，他没太在意，自来熟的张开双臂，笑得阳光，“来，我们也来……”抱一个……

    直到感受到了旁边某大佬冷厉的眼神，似乎他要敢抱，下一秒就要对他动手了。

    他后背一阵发凉，默默把还未说完的话吞了回去。

    他可是看了直播的，游戏外不说，游戏里他现在等级低，还真打不过这个人，等他战力起来了倒是可以试一试……

    当然，他这绝对不是怂啊，他这是给星星面子。

    毕竟都是关系很好的，第一次见面就闹起来星星也为难。

    对比审美一言难尽的南宫湛，时熙的审美就正常多了，因为现实本就长相英俊，他也就微调了一下容貌，选的还是帅气的逍遥，体型也没有那么夸张。

    南星对着他笑了笑，哥哥她是不会叫的，“你好啊，时熙。”

    时熙，不像菜菜他们，都佛系养老了，虽然他们的年纪对于星际来说也不算大。

    不过时熙大概是星际吃瓜群众里年纪最小的一个，刚刚才打完一场胜仗呢，把躲藏在一个无人小星球的虫族隐患全杀灭了。

    南星又给他们介绍了一下洛尘言，他们早在抽空看直播时就知道他了……

    银紫把南星拉到桌边坐下，自己坐在她旁边，还一直捏着她柔软的小手……

    时熙正想坐在她另一边，还没坐下，某大佬就轻飘飘看了他一眼……

    于是他默默起身坐到南星对面，真是的，南宫兄和菜菜都是前辈，银紫这个女人不好惹，她老公就更不用说了，温琳西更是不同族的前辈，真实年纪说不定比他奶都大了……

    他尊敬他们很正常。

    为什么！星星这个世界找的男人气势也这么强，这不科学吧！这人什么来头啊?

    想他高低也是有身份的人啊，怎么在这个帮派里，就只能欺负欺负南宫兄的小弟们了呢……

    洛尘言坐下，看着和银紫聊得正欢的小药师，伸手替她整理了一下微乱的发丝……

    “对了，你们是不是很快要打帮战了？”银紫问道。

    “嗯，你们来吗？”

    南星看了一下等级，他们两个才刚开始玩，现在才做完新手任务，比她之前还弱。

    如果到时候等级跟不上，怕是在帮战里会秒没。

    “那还用说?当然来啊！”时熙就是怕南星帮战打不赢，被渣男主欺负，特意来帮她撑腰的。

    他拍拍胸脯，对着她眨了眨眼，笑出一口白牙，“星星，你放心，时熙哥哥会保护好你的！”

    洛尘言手里拿着小药师一缕柔顺的发丝，闻言，他微眯了眯眸子，幽幽道:“你现在连小药师都打不过，何谈保护她？”

    有完没完了？怎么对他敌意这么大?他应该没得罪他吧！真当他怕了他是吧！

    时熙皱眉看他，正对上他带着寒意的漂亮眼眸……

    他也拿出了气势来，两人之间似乎有看不见的战斗……

    很快，时熙败下阵来。

    看了一下南星十几万的战力，再看了看自己三位数的战力，他诡异的沉默了。

    其实，洛尘言说的好像也没什么错……

    “那星星，你等我升级！”

    南星笑着，“好！”

    又看向旁边说话毫不客气的洛大佬，她轻声道:“大佬，他是我的朋友。”

    她知道他不喜欢和别人接触，但到底是相处了这么久的观众们，她希望大佬不要对他们有敌意。

    只是她不知道，洛尘言的身份，也不知道他有多讨厌玩家……

    洛尘言抿了抿唇，想起小药师之前说的那些话，明白这些人对于她的重要性，弧度很轻的点了一下头，“知道了。”

    他觉得他的态度已经很好了，这个小子，比那个南宫湛带给他的威胁大多了……

    毕竟南宫湛那个大胡子可没有说过喜欢小药师之类的话，反而对那个菜菜态度微妙，也没有对着小药师眨眼放电，满脸都是想撩她的样子，更没有想抱她。

    这个时熙，一双眼睛都快黏在小药师身上了……

    好想打人啊……

    可是小药师很在意他们，闹得不好看她肯定会生气难受。

    洛大佬控制不住的酸闷起来……

    银紫捏捏南星的小手，“星星，你带我升级，怎么样？”

    她甩掉老公，偷偷跑来玩这个游戏，就是为了和星星一起。

    南星当然愿意，只不过……

    想起明天还要和大佬一起看风景，她只好道:“明天我有事情，后天开始吧。”

    游戏一天现实也没多久，银紫欣然答应。

    (本章完)

