一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柳安宁听了许星辰这话，倒是非常赞同。

    毕竟，身为邵太太，其实是真不容易的。

    而许星辰也不是从小接受那些个名媛教育，也没有进入过这个环境中，第一次融入这个帝城上流圈子，到底是不如别人的。

    而她在琳娜的安排下，一下子学了那么多东西，说是容易的，但是柳安宁知道，其实要学这些非常的不容易，要融入一个陌生的圈子里，更是越发的难的。

    柳安宁为许星辰捏了一把汗之后，也是很佩服她的。

    她其实也能看出来，许星辰自身带着的那种自卑，这种是骨子里，原生家庭带的，不好消除。

    没想到，许星辰如今竟然能如此看得开，也是让柳安宁意外的。

    不过，这会儿，柳安宁对于许星辰的说法给与了极大的赞美。

    “邵太太，你这么想就太对了，这世上啊，谁都没有自己重要。你作为邵太太，已经是没有人敢找你麻烦，让你不高兴的，最起码他们不敢当面让你不高兴，你这样都不放肆，还什么时候放肆？反正自己高兴，痛快了，那些看不惯你的人，还只能憋着，多好？”

    许星辰轻笑了，那句我就喜欢你看不惯我又不能拿我怎么样的话，其实是非常有道理的。

    确实很痛快。

    “那高兴的邵太太，出来转转？最近一直都忙着，这会儿不忙了，出来转转吧。”

    许星辰欣然同意，换了衣服，好心情的化了个妆，开车去跟柳安宁会合了。

    女人出来转转，其实也没有别的，不过就是玩玩，做个SPA，或者是逛街。

    两人在商场见面，一起上楼，随便买买买。

    帝城最高端的商场，有世界各种奢侈品的品牌专柜，这种地方，许星辰以前从来不会逛的，但是现在，她即便是想要去买个地摊小铺的东西，琳娜都不同意。

    她身上所有的穿着首饰，都在琳娜的建议下买来的，时刻也得给自己这个邵太太的身份着想，也不能买的太廉价。

    许星辰也是最近学了不少，自己也知道了些穿着打扮的技巧，跟柳安宁进了商场，选了几件东西，也是搭配很好的。

    柳安宁一边选衣服，一边夸奖许星辰的进步。

    许星辰被这么夸奖，自己也是挺沾沾自喜的，越发想要给柳安宁选搭配。

    柳安宁无奈，看着她给自己身上比划。

    “我说，你这搭配都不错，你们做设计的都是想通的吗？说不定你服装设计也可以。不如我聘请你做我搭配师？”

    柳安宁倒是玩笑的说着，而许星辰也装着很兴奋。

    “哎呀，多谢柳小姐赏识。我一定好好干。”

    两人在这里开玩笑，没想到有人走了进来。

    似乎听到他们之间的对话，然后进来直接问，“柳小姐，什么设计师啊？也介绍给我呗。”

    柳安宁眼神扫过去，而来人在许星辰身上扫了一眼。

    “这就是你的设计师？还真挺漂亮的，柳小姐，你看上的设计师，肯定是个好的。以后，有什么设计。也一样给我往家里送。选些适合我的，钱不会少你的。”

    这如此理所应当的状态，许星辰看了眼柳安宁，意外的挑眉。

    而柳安宁只是冲着许星辰扁了下嘴角，冷笑了下。

    许星辰立刻明白柳安宁的态度，并没有多说什么，只是笑着。

    而那人只当是她碍于柳安宁不敢说话，笑了起来，“加个微信吧。不用这么紧张，我跟柳小姐可是好朋友，她有什么我都喜欢，我有什么也跟她分享啊！没事儿，你要有什么作品，我也可以帮你宣传一下。”

    柳安宁这才终于发话了，冲着来人似笑非笑。

    “崔小姐，我这朋友，只给我一人设计。别的她不伺候。”

    “哎呀，柳小姐，别这么小气嘛。好东西，要朋友之间分享啊！来，我们加个微信。”

    崔小姐直接无视柳安宁的拒绝，走到了许星辰面前，非常强势的就要许星辰的手机。

    这是完全不看人脸色，不懂人家的拒绝。

    许星辰捏着手机，笑容也都敛下来了。

    怪不得刚才柳安宁如此眼神，想来这个人，是真的很讨人厌了。

    “抱歉，这位小姐，不方便。”

    崔小姐笑容一顿，眼中立刻闪过冷意，看了眼许星辰，似乎要将她记住了。

    “哟，你还挺忠心啊！刚出道的？”

    许星辰摇头，不语。

    而柳安宁直接道：“崔小姐，你得了。她不是设计师。”

    崔小姐回头看了下柳安宁，忽然走到一旁，双臂抱在胸前。

    “柳安宁，本来吧，我还真没有在意这小设计师。看你这么维护，又这么不给我面子，我还真是有兴趣了。柳安宁你知道，我这人，别人给我面子，我还挺高兴。但是别人不给我面子，呵……我还真要这个面子了。”

    这事儿看起来是不能善了的样子了。

    柳安宁没想到，崔楠竟然如此不依不饶的。

    想到她那个难缠的性子，她挡住崔楠看向许星辰的冷眼。

    “崔楠，我也直接跟你说，我跟我朋友在开玩笑，她也不是设计师。你少找她的麻烦，你平时跟我过不去，我不跟你计较，可是我朋友，不是你随便拿捏的。”

    崔楠到嗤笑了下，“不是设计师，就是你们两个在耍我了。”

    “什么耍你？你自己非要跟我过不去。”

    许星辰眼看着这位崔小姐的样子，不想把这事儿弄大，好好的心情不想被一人给破坏了。

    她不惹事，也觉得最好息事宁人，便开口解释，“崔小姐，我跟安宁不过是开玩笑，是你误会了。我也不是服装设计师，如果崔小姐想要一位专业的设计师，我们可以介绍给崔小姐。”

    “呵呵！现在说开玩笑了？刚才为什么不说？摆明就是耍我。设计师我还用你介绍？我跟你说吧，今儿这事儿，没那么容易完。”

    柳安宁不耐，“那你到底想要怎么样？”

    崔楠笑了笑，看了看许星辰，然后一抹故意，盛气凌人的说：“不是冒充服装设计师吗？那你就给我设计一身衣服，让我满意了，今天这事儿就过去了。要是不满意，哼，我不管你跟柳安宁什么关系，我就拿你开刀，谁让你惹了我呢？”