    他只是把他的猜测给提出来。

    有什么错？

    毕竟……

    李卫国将杨明惠三人送进去，对她们的家庭造成了极大的影响，这是不争的事实！

    而且。

    还有那么多人支持他。

    想到这里。

    他顿时觉得无所畏惧，在第二条视频下方，继续留言。

    “这个up主急了，被我说中了吧？你是不是心虚了？你们告那三个妇女，应该就是为了那四十八万块钱吧？”

    “但你们也太狠毒了，拿了钱也就算了，还要让孩子的母亲去坐牢？”

    “我查了一下，她们就是普普通通的乡下普通人，你居然举报她们诈骗罪，还不接受和解？”

    一连三条评论。

    发完之后，他顿时觉得心里爽快多了。

    而他这个评论出现之后。

    很快又引来了许多“同道中人”，对着秦牧和李卫国一顿口诛笔伐。

    当然。

    也有那些“不明真相”的人，一直在维护秦牧。

    “这些水军，一点共情能力都没有，别人的苦难就视而不见？”

    钱涛躺在床上。

    一边翻阅着其他人评论，一边吐槽了起来。

    同时。

    他愈发觉得，事情和他想象的那样。

    秦牧和李卫国，就是沽名钓誉，假借捐助之名，来讹那几个妇女的钱。

    若非他揭穿，其他网友还蒙在了鼓里。

    如果不是这样的话……

    对方为什么至今都不站出来拿出证据反驳他？

    越是如此，越是证明对方心虚。

    至于所谓的报案……

    他完全没放在心上。

    他就是发个言而已，难道还能被抓不成？

    ……

    同一时间。

    晋城，网络信息局。

    “沈队，查到了对面的IP地址。”

    沈岛接过了一张纸，上面写着犯罪嫌疑人所在的城市以及小区。

    具体到了某栋某单元某楼号。

    他在接到了秦牧的报案后，当即决定亲自带队侦察。

    直接找到了网络信息局

    实际上。

    追踪IP地址，对他们而言，再简单不过了。

    “居然是在阳城……”

    看着上面的地址，沈岛神情微动。

    阳城距离晋城不远，只有一百多公里。

    而且。

    阳城那边派出所的所长还曾经是他的老同学。

    上次似乎也有个电话诈骗犯的案子，就是周勤带队来了趟晋城的。

    似乎和秦牧以及晋城养老院还有点关系。

    随后。

    看了眼时间，他带了两个人，果断动手。

    乘坐动车，前往阳城。

    两个小时后。

    沈岛带队来到了阳城，直奔周勤所在的派出所而去。

    “老沈？是有什么案子吗？”

    周勤在看到老同学后，也有些惊讶。

    沈岛苦笑了一声。

    将秦牧报案的事情说了一遍。

    周勤听完，有些哭笑不得：“又是秦牧？”

    他发现。

    这才过去多久，秦牧似乎一直在送人进去。

    前两次还好。

    这一次……

    居然还是因为网上的谩骂引起的！

    “对方的确构成了诽谤罪，我们已经掌握了他的地址，现在需要你们所配合一下，实施抓捕，毕竟我们对这块也不熟悉。”

    沈岛认真说道。

    周勤摇了摇头。

    忍不住嘀咕了一声：“你说这人好好的，非要去惹秦牧干嘛？”

    不过吐槽归吐槽。

    他还是很配合的带上了人，跟着沈岛一起出警。

    迅速赶往相应小区。

    ……

    阳城，某小区。

    出租房内。

    钱涛躺在床上，还在刷着手机。

    他发现……

    自己在第二条视频下留言后，那些“水军”越来越多了。

    好在他有理，疯狂打字，将那些水军全部给压住了。

    “你们都没有妈的吗？怎么就不换位思考一下，要是你们妈被人告了，送进了监狱，希望你们到时候还能这么冷静。”

    “事情没有发生在你们身上，你们是真的不会感到疼！”

    “要是up没问题的话，为什么现在还不站出来澄清？”

    “up都没说话，你们急什么？”

    渐渐的。

    评论区里，到处都是“自己人”。

    都在对秦牧和李卫国口诛笔伐，指责他们虚伪狠毒，沽名钓誉。

    看着自己成果……

    钱涛心里涌现出了莫名的成就感。

    正在此时。

    “笃笃笃——”

    出租房外，突然响起了敲门声。

    “谁啊？”

    钱涛放下了手机，试探着喊了一句。

    可是门外没人回应。

    “笃笃笃——”

    敲门声还在继续响起。

    “难道是我点的外卖？”

    钱涛嘀咕了一句，打开了门。

    结果……

    看到了五六个身穿警服的民警，在门开之后直接抵住了门。

    “你叫钱涛对吧？”

    钱涛从没见过这种阵仗，被吓得不敢动弹。

    茫然地点了点头。

    其中带头的中年民警在确认了身份后，继续通知道：“有人举报你涉嫌诽谤罪，现在我们需要带你回派出所一趟。”

    “诽……诽谤罪？”

    钱涛听完，整个人都吓软了。

    瞬间联想起了不久前秦牧发布的第二条视频。

    口齿不清的解释道：“我……我我……我没有诽谤啊，我就是在网络上发了个言，别的什么都没做……”

    言语之中，完全没有之前在网络上的叱咤风云。

    “这些事，回所里说吧。”

    中年民警挥了挥手。

    便让人将他的手机、电脑等相关电子设备，全部带回了所里。

    这里面的资料……

    将来都要作为判刑的证据。

    ……

    阳城，派出所。

    傍晚六点。

    “沈队周队，已经查清楚了，这些言论都是钱涛发布的，没有假他人之手。”

    几个民警在联合审讯后。

    看向了沈岛和周勤。

    进局子之后，普通上班族钱涛已经被彻底吓破了胆。

    把所有事情都交代了。

    只不过……

    他一直坚称自己只是正常的网络发言，并没有什么诽谤。

    “证据链已经齐了，通知他的家里人吧。”

    沈岛点了点头，吩咐道。

    钱涛已经满了18岁，属于成年人。

    能独立负刑事责任。

    通知家里人……

    主要是因为他接下来，要将钱涛带回晋城审判服刑。

    类似这种案件，一般都是按照受理机关所在地划分的。

    半个小时后。

    两个五十来岁，鬓发略白的中年夫妇急匆匆的赶到了派出所。

    “警官，是不是搞错了？我们孩子平时老实巴交的，都从没跟人吵过架，怎么会犯那什么诽谤罪？”

    “是啊，警官，您可要明察啊，千万别冤枉了好人……”

    钱父钱母拉着沈岛的手，一直在苦苦哀求。

    始终不相信钱涛会犯罪。

