    小白有股生瓜蛋子的莽劲，拍戏像模像样的不说，而且很快就学会了反抗老员工。

    在剧中，她饰演的朱晶晶和同父异母的哥哥朱朝阳相互看不顺眼，总是阴沉着脸，这种情绪被饰演朱朝阳的陈荣带到了戏外，也没给小白好脸色，甚至吓唬她。

    小白记住了，拍戏的时候有一幕是她踩陈荣的小白鞋，她是真踩，吧嗒一下，留下一个深深的脚印子，痛的陈荣嗷的一下跳脚，现场的人被逗的哈哈大笑，不愧是川娃子，小霸王花，有意思。

    陈荣经此一下，再不敢欺负这个小豆丁了。这小朋友唬不住，而且背景硬实，统筹和选角导演想换掉她都没能成，反而选角导演被弄走了，他一个小演员能干什么。

    他给小白买了可乐和薯条，但得知小白被禁止喝可乐，于是换成了小熊饮料，企图收买她。

    在剧组里，谁要是逗弄她，她一点不怵，惹急了吵架的，奶叫奶叫，凶得很。大家都说她和白建平的性格完全不一样。

    拍戏过程中挺顺利的，直到小白和剧中的女演员搭戏，根据台词要喊妈妈，她喊不出来。

    CUT了几次，小白还是喊不出妈妈，张叹和她谈心，饰演她妈妈的女演员戏里戏外也找她聊天，希望消除心理障碍。

    最后喊是喊了，但是喊的总感觉奇怪，不对劲，导演刘金路觉得不行，张叹不想小白为难，便改了台词，删掉了“爸爸”“妈妈”，好在并不影响剧情。

    因为小白这几天有戏份，所以张叹没有三天打鱼两天晒网爱来不来，也没有总是宅在办公室里过一天，而是跟在刘金路身边，看起来像个副导演。

    “像那么回事。”

    刘金路观察了几天，肯定张叹的导演能力，有模有样，很多时候考虑的比他更周到细致。

    “你将来想转型干导演？”刘金路询问道。

    这几天张叹问问题比较多，一副很好学的样子，他有成人之美之心，加上张叹悟性挺高，协调组织能力强，和剧组形形色色的人都能打好关系，看起来具备成为一名导演的基本素质，所以有问必答，甚至深入指点一番。

    导演行业不是武馆，不存在有什么武功秘籍敝帚自珍。

    张叹一边观察监视器，一边回答：“我大学专业本来就是导演，既然有机会，验证一下学到的理论知识，丰富技能本领，何乐不为。”

    刘金路撇撇嘴，说的冠冕堂皇，之前怎么没见这么勤快，还不是因为小白来了，要是没有小白的戏份，他敢肯定，现在张叹不是在办公室里，就是在某个角落里嗨皮。

    刘金路有了教导张叹的心思，实在是看他是块璞玉，雕琢雕琢，没准能成。导演行业里论资排辈的现象不多，每年都有青年导演涌现，这批人已经成为华语电影行业一股不可忽视的新生力量；反而是那些成名已久的导演，有吃老本的嫌疑，没有创新，跟不上时代。

    朱晶晶这个角色的戏份不多，在配角里排不上号，在第三集就领盒饭了，不像《女人三十》里，可以当得上一号女配。

    有个片段的剧情是，朱晶晶认为普普跟朱朝阳合伙要欺负她，她情绪激动地咬了普普一口，爬上窗台大声喊叫，结果一个脚滑从窗口跌了出去，领盒饭了。

    剧本是这样写的，但拍摄的时候，当然不可能真让小白爬五楼的窗户，多危险啊。

    爬的只是一个低矮的窗户，窗口离地不到一米，拍摄完了交给后期制作，要万丈深渊都行。

    这么点高度，大家都没在意，以至于拍摄的时候小白脚一滑，差点真的摔下来。

    虽然只有一米，但是掉下来也够疼的，何况是个5岁的小孩子，肯定哭的很惨。

    张叹心里一哆嗦，想跑过当垫背的，但有人比他更快，飞一样扑在地上，不过对方不是当垫背的，而是举起双手，在小白落地的一瞬间接住了他。

    是赵万坤，剧组里的执行副导演！

    张叹第二个跑过去，询问小白有没有受伤。

    小白没有受伤，也没有被吓到，只是有点懵。

    张叹见状，放下心来，转而伸出手要把赵万坤拉起来，感谢道：“赵导，谢谢啦~~~”

    赵万坤躺在地上，苦笑着摆摆手，其他的工作人员也都围过来，要扶他起来。

    “闪到腰了，让我缓缓。”他说。

    剧组有经验丰富的工作人员让他躺在地上别动，并喊来了剧组的医生。

    剧组里一般会至少常备一名医生，防止各种突发状况，毕竟拍戏的时候跌打损伤、磕磕绊绊是常有的。

    医生撩起赵万坤的衣服，小心翼翼地检查他的腰，问道：“以前腰伤过吧？”

    赵万坤被他摸的龇牙咧嘴，“几年前扭伤过。”

    “有些麻烦，你这不仅是闪了腰，而且劳累过度，腰肌劳损，旧伤复发了，要去医院做深入的检查。”

    剧组的执行副导演被送去了医院，到了医院之后，扭伤更加严重了，直接起不来了，非得住院才行。

    小白慌慌张张，说自己吓的魂儿都要飞唠。

    “别担心，赵叔叔很快会好的。”张叹安慰小白。

    祸不单行，这天剧组十分倒霉，不仅送走了执行副导演，导演刘金路在拍摄外景的时候，崴了脚，虽然不严重，但是行动受了影响，医生建议尽量坐在监视器前不要乱动，休息两三天。

    “张叹，你来搭把手。”刘金路说道。

    赵万坤的职务准确说叫现场执行副导演，是导演刘金路的左手，右手是统筹。

    虽然一些剧组会有好几个副导演，什么第一副导演、第二副导演，但其实只是名字叫副导演而已，干的活和拍摄没关系。

    比如选角导演，虽然也叫导演，但负责的是演员管理，和拍摄不搭边。

    还有负责统筹的也称为导演，其实干的就是统筹，剧组的大管家；

    还有动作指导的也称为导演，但在另外一个剧组，可能就叫武指。

    在《隐秘的角落》，刘金路没有设这么多副导演，但活都是他们在干，名字不同而已。

    赵万坤受伤住院后，他等于没了左手，加上自己也崴了脚，必须有个副导演帮忙挑担子，想来想去，张叹是最合适最现成的。这几天张叹问东问西，懂的还蛮多，加上有他在旁边运筹帷幄，问题不大。

