    “啥？榴莲推广大使？”麦格挑眉，差点没控制住自己的情绪说出声来。

    “每一种食物的推广，都是在跨越伟大的一步，特别是榴莲这样富有争议性的食物，如何让大众接受他，是一件困难的事情。但是，每一种食物都值得被尝试和喜欢，这就需要推广大使孜孜不倦的……”

    “闭嘴，这些没用的头衔又不是集卡可以换大礼包，拿来干什么？”麦格打断了系统的话，他对于这些没名堂的头衔并不感兴趣，倒是对那个大转盘挺感兴趣的，他记得之前好像还有两次机会没有用，攒着准备等第三个一起换一道高级菜。

    他也不知道系统所谓的高级菜是什么东西，但能够与佛跳墙同一个级别的，那应该不会差。

    “一个厨师的头衔，代表着至高无上的荣耀，怎么能用区区大礼包来衡量呢！”系统严肃道，停顿了一下，又道：“我刚刚翻看了一下手册，发现这个头衔收集满十个之后，可以向系统换取一份神秘大礼包……”

    “诶？还真有啊？”麦格闻言眼睛一亮，虽然不知道神秘大礼包里有什么，但既然要齐集十个大礼包才能换，估计里边的东西也不会差。

    不过这称号好像都是在隐藏任务触发之后才会出现，偶然性极强，他现在身上已经有：你是个好人、基地守护者……等几个称号，距离齐集十个还有些距离。

    三天一百个，明天正式退出的话，那也就是两天的时间。

    两天时间，卖出一百个榴莲披萨……

    麦格略一思索，便自信的应下了这个任务。

    大不了就神秘一点嘛，让客人们点了再说。

    他倒也不怕客人掀桌，反正现在餐厅一群大佬镇着场子，点了，那就乖乖吃了。

    只要入了嘴，麦格就不担心他们不满意。

    看看那边舔了一下手指，盯上了第二块榴莲披萨的卡米拉，已经是最好的佐证。

    吃过就爱上，吃完就留恋的美味榴莲披萨，卖一百份有什么难的。

    五个榴莲，很快便被吃完了，众人舔了舔嘴唇，还有些意犹未尽。

    麦格按照众人的口味，给她们一人上了一份豆腐脑，午餐算是结束了。

    “老板，这个榴莲披萨好好吃，今天要推出新品吗？”亚北米娅一边收拾桌子，一边好奇的问道。

    “嗯……对，今晚推出。”麦格点头，他突然想起来后天要和伊琳娜前往风之森林，如果推迟到明天推出榴莲披萨，等于他只有一天的时间来完成任务，这样任务难度将会直线提升。

    收拾好餐桌，休息了一小会，忙碌的中午营业便又开始了。

    ……

    “岛上住着多舒服啊，吹着海风，空气都是带着味道的。这下好了，只能在混乱之城躲躲风头，等这件事的风波过去了，再回去洗白了。”托尼压了压自己的草帽，从飞行坐骑上跳下来，提着一个箱子，向着混乱之城的城门走去，神情中带着几分无奈和唏嘘。

    “该死的哈迪斯老板，最好不要让我再遇见你！”托尼在心里有些恨恨的想着，不过很快脸上又多了几分幽怨，轻叹了一口气：“说起来，还真是想再次遇见他呢，小龙虾这样美味的食物，除了他，没有人再能做出如此美妙的滋味了。”

    “混乱之城，我来了，希望接下去的几个月，你不会让我失望吧。”托尼压低了几分帽檐，脚步也加快了几分，听说麦米餐厅最近有家餐厅风头很盛，屡次在美食杂志的封面上出现，那本素食主义更是因此创造了销量奇迹。

    他对素菜和肉都没什么兴趣，他只喜欢海鲜，不过既然来了混乱之城，这样的餐厅当然没道理不去尝尝。

    他深刻怀疑那位同行的水平，一道素菜有什么好吹的，鱼香茄子，带着鱼的不应该是海鲜吗？强行要说成素菜，现在的入行门槛还真是越来越低了呢，就这样的杂志还能销量爆炸，这世界是怎么了？

    进了城，他伸手拦了一辆马车，刚好肚子也饿了，登上马车，便直接和车夫道：“带我去你们这最好吃的餐厅。”

    “你是说麦米餐厅吧，这会过去的话，他们家估计已经歇业了，你可不一定能吃上。”车夫笑着道。

    “这么早就歇业？有这么做生意的吗？”托尼愣了一下，这会也就是中午，刚下飞行坐骑的他可是饿的前胸贴后背了。

    “从这里到麦米餐厅得半个小时，人家一点钟准时关门，确实来不及了。”车夫应道。

    “看来你是他们家常客啊？了解的那么多？”托尼有些意外的看着车夫。

    “怎么可能，他们家的东西可不是我这样的人能经常吃得起的，偶偶存点私房钱，凑够了三百铜币，才能偷偷去一份腊汁肉夹馍。不过，那味道，真是吃过一次就忘不了啊。”车夫说的眉飞色舞，还忍不住咽了一下口水，摸了摸自己的口袋，笑呵呵道：“再过两天，我就能再去吃一次了。”

    车夫的表现，倒是让托尼对麦米餐厅提起了十足的兴致，摸出一个金币直接递给车夫，道：“不用找了，你就给我送到麦米餐厅门口，既然开门做生意，哪有把客人挡在外边的道理，我可是托……托……”

    “托啥？”

    “拖着这么大个箱子来到这里的。”托尼勉强挤出一个笑脸，这种感觉，还真是不得劲。

    “好嘞，我就送您过去，一会要是关门了，我再送您到其他地方去。”车夫见托尼出手阔绰，也就不再多说，收起金币，驾着马车驶去。

    大约半个小时后，马车在麦米餐厅外停下，车夫掀起车帘，冲着已经快要睡着的托尼道：“您看，这门不是关了吗，我送您去其他餐厅用餐吧？”

    托尼被冷风一吹，打了个颤，听到车夫的话向外看去，一家规模颇大的餐厅出现在视线中，那精致的铺面和装潢，无比展现着它的独特与别致，只是餐厅门紧闭，门上还挂着一块木牌匾：“休息中”

    “我还就不信了，有客人也不接待吗？”托尼从马车上跳下来，向着餐厅门口走去，伸手扯了扯门上挂着的铃铛。

