    看向如同小山一般的巨大蟾蜍，和旁边同样大小的九条尾巴的狐狸，张天英眼神之中已经满是自信。

    　　从这只狐狸口中，他完全证实了自己以前的猜测。

    　　这个世界之中仙佛离开的时候，是带着自己所有的后辈弟子一起离开的。

    　　整个修炼界剩下的，就是一个散修和小门派的修炼者。

    　　而这些散修和小门派的修炼者还被这些离开的人在走之前洗劫了一通。

    　　各个修炼门派离开，人族散修和小门派又实力大降，几个以前藏起来的妖王自然就成了这个世界的最强者，不但完全灭杀了所有人族的修炼者，将能够找到的修炼资源聚集到了手中，还占据了天下各地最有名的灵地。

    　　而这个狐狸，就是妖王之中的天狐王，至于京城中的普度慈航是金蜈王，被长生大帝捏死的则是金蟾王，还有黑蛇王，天鹰王，蓝蝎王和红蜘王。

    　　不过张天英也从这只狐狸的口中发现了一个问题，天下最大的门派就是昆仑，而昆仑的灵地在传说中的密境之中，这么多年来一直没有被人找到，甚至在天下间还不时能够听到昆仑弟子现世的消息。

    　　就算是抓了一个最顶级的妖王，也没有找到昆仑派，让张天英也是不禁轻轻摇头。

    　　张天英现在已经明白，想要找到传说中的昆仑，恐怕唯一的希望就是等知秋一叶下山才有机会。

    　　关注vx公.众号，看书还可领现金！

    　　看向空间中的天地灵气，这些仙佛离开，最大的麻烦就是整个世界的天地灵气如同崩溃般的开始降低，已经极难有修炼者能够修炼到更高等级的境界，甚至就连一众已经修炼到巅峰的强者，也无法在渡劫成仙。

    　　想到这个世界之中最巅峰的妖王，在长生大帝手中也不就是随手捏死的货色，让张天英对于这个世界妖王的实力不禁也是看低了几分。

    　　毕竟张天英可是亲眼看到，长生大帝三人联合在一起，一时间都无法拿下李二手下一个修炼铁布衫的密探。

    　　虽然这让张天英在心中对于铁布衫的地位提的更高，却也向张天英证明，世界等级和天地灵气对于修炼者的重要。

    　　而修炼铁布衫最为重要的就是食物，面前这个两个已经在这个世界之中修炼到巅峰的巨大肉山，在张天英看来，绝对是自己将来非常重要的修炼资源。

    　　不过想到自己碰到的第一只狐狸精，居然是一只公狐狸，还是一个老头，想到自己刚刚看到时的期待，张天英也是不禁又恨恨的瞪了一眼面前巨大的狐狸尸体。

    　　这样一只公狐狸，还敢在自己面前说出让自己带它离开这个世界的话，对于张天英来说，简直是死不足惜。

    　　抬手一指，一道门户重新出现，张天英完全无视了造化道人期待的眼神，带着梦神机和长生大帝重新回到永恒国度的宫殿之中。

    　　现在的永恒国度已经立在这里有一个多月了，这种被张天英完全炼化的法宝，张天英完全可以清晰的感觉到，一道道莫名的能量不断进入永恒国度之中，原本就强大非常的永恒国度在这种莫名的能量之中，明显多出了其它变化。

    　　一回到自己的宫殿，张天英就转头看向长生大帝道：“刚才这只狐狸说的，你也听到，我修炼的铁布衫需要大量的顶级妖怪的身体，而且这些妖怪收藏的各种材料和法宝，还有他们收集的各种修炼功法，虽然我不会修炼，但不同世界的功法，却绝对可以开阔眼界！”

    　　“是！”

    　　长生大帝依然是恭谨的一礼，眼神之中甚至带出了一丝喜色。

    　　都是阳神世界之中出来的，梦神机早已经得到了张天英的承诺，将来有机会就会被送到更高等级的世界之中，可自己和造化却从没有得到过这样的承诺。

    　　在长生大帝看来，这一切最大的差别就是当年梦神机竭尽全力献给张天英的各种宝物，而自己和造化却完全可以说是被张天英直接骗进空间的。

    　　就连自己和造化道人身上原本带的宝物，恐怕在张天英眼中，也是自己的战利品而不是自己两人献上的。

    　　自证实张天英确实可以到达不同的世界之后，长生大帝无时无刻不想着什么时候有机会能够弥补这一点。

    　　可因为张天英完全不信任自己二人，所以一直以来就没有将自己和造化带出来过。

    　　而现在，张天英却给了他一个弥补的机会，若是他可以将这个世界之中的几个妖王和他们的收藏全都带过来，想来就算是不能得到一个将来进入更高等级世界的机会，也会更信任自己几分。

    　　长生大帝可不会忘记，刚碰到张天英的时候，张天英对自己甚至还有几分礼遇。

    　　可现在，还被种植在五色土中的黑衣人实力远在自己之上，而刚才的九尾狐也是一心想要投靠张天英，张天英却抬手间就抹除了九尾狐的性命。

    　　显然，随着实力的提升，普通的修炼者已经完全无法被张天英看在眼中，而长生大帝虽然自傲，却绝不会认为自己会比空间之中的黑衣人更加强大。

    　　甚至长生大帝都能够想到，这种事绝对要尽快，张天英的实力每天都在提升，将自己带出来的时候，自己和造化身上的法宝都是直接用抢的。

    　　可现在，他在空间之中却每天都能够看到，空间上空飘着的几件仙器和一堆法宝。

    　　若是在过几年，恐怕就连是自己搜刮到一堆仙器，都无法让张天英满意。

    　　长生大帝离开之后，张天英又重新坐在大殿之中开始修炼起茅山根本法。

    　　原本张天英在这种低灵气的环境之中修炼，不过是因为实在没事干，想着多少能够提升一点实力，西游世界中修炼一天的效果都差不多能够与这个世界修炼几个月相比了，可他现在没有寻找到遁法回去也只能是呆在自己空间之中。

    　　但随着每日的修炼，虽然提升不多，张天英却完全能够感觉到，自己对于自己灵力的控制力可以说是突飞猛进的提升起来，甚至对于茅山根本法也有了许多完全不同的理解，让张天英现在只要一有时间就会抓紧时间修炼起来。

    　　修炼了没几分钟，张天英抬头看向永恒国度之外，脸色变的古怪至极。

