    吴瑜预料的没错。

    在三人前往香江进入唐伯虎剧组之后，陈平受到了冷待。

    不说是其他一些演员，就连剧组工作人员，似乎对于陈平也不是特别客气。

    而且还有几个演员看陈平来自内地，不知道是不会普通话还是什么，一直全程跟陈平说粤语。

    虽然陈平听得懂，也会说粤语，但多少心里有些不舒服。

    “感受到了吧。”

    “呵呵，和上次还真不太一样。”

    “上次你只是一个小角色，大家都不看重你，也没人对你怎么样？现在好了，看你饰演的竟然是一个重要角色，别人不眼红是不可能的。”

    “我知道。”

    不过，也不是所有演员都有意针对陈平。

    比如，与陈平此前合作过的郑配配，此前饰演过包拯老妈。

    见陈平一来，倒是与陈平聊得还行。

    见陈平受到冷落，却是安慰着他说道：“陈平，香江就是这样，你要习惯。”

    “我知道。”

    陈平点头。

    来这里之前陈平也做好了准备，倒没有太多的心理落差。

    “来，坐，我给你介绍一下这部剧组的其他演员。”

    知道陈平一个人前来香江不容易，郑配配很是热心，拿着演员表，却是说道：“我们这个剧，随便拿出一位演员，哪怕就是龙套，都是非常知名。你看，唐伯虎八个老婆之一，这位蓝洁英知道吧。”

    “蓝结英倒是知道。”

    “那李绮峡呢？”

    “这倒不认识。”

    “这么出名都不认识，她是此前香江小姐最受佳丽欢迎奖得主，好像台词在剧中只有一句话。”

    陈平一边听一边点头。

    郑配配则继续介绍说道：“还有饰演船夫的余国乐，他可是金牌配角。饰演四大**的几位，一个是之前无线的编剧，后来去了亚视，是艺人训练导师。西贱最近很火，分别演了好几部电影，都是重要戏份。还有饰演我儿子的黄一山，这可是星爷金牌配角……对了，大师黄占，饰演我老公。”

    可以说，唐伯虎点秋香哪怕就是龙套演员，都是大有来头。

    而且。

    以前世来看，哪怕就是龙套演员，也都演得非常出色，并且给人留下了深刻的印像。

    甚至可以说，唐伯虎点秋香这一部剧，所有的有名字角色的演员，都因为这部剧火了。

    不得不说，唐伯虎这一部剧的魅力。

    不过。

    也正是因为这部剧的经典，如此一些不是很重要的角色都是知名演员撑场。

    陈平这个在他们眼里所谓的纯新人，当真是让他们喜欢不上来。

    “多谢配姨，你这么一说，我心中就有谱了。”

    “有什么好谢的，就是给你介绍一下。你一个人来香江不容易，不过，我看好你。而且，星爷这么多明星，这么多演员不找，就找你，这也是你的实力。香江剧组虽然论资排位，但只要你表现出你应有的实力，他们也不敢说半个字。”

    陈平再度感谢。

    这时，边上一位陈平有些眼熟的演员走了过来：“配配，原来你在这里，将老公我都抛弃了，我好伤心呀。”

    这位演员一边做着怪异的表情，一边做出了与郑配配拥抱的动作。

    郑配配伸手一档：“少来这一套，老娘这么老了，你就别来揩油了。再说，喜欢你的妹纸可是一大把。”

    “这位就是黄占大师吧。”

    刚才陈平感觉眼前这位演员有些熟悉，没想到是香江四大才子之一的黄占。

    在剧中，黄占饰演的是华太师，郑配配饰演的是华夫人，两人是一对夫妻。

    不过两人在剧中的表现都很恶搞。

    华夫人倒还罢了，毕竟是演员出身，恶搞一下没关系。

    但黄占可是香江四大才子，同样在剧中也没顾忌什么形象。

    “陈平，我知道你。”

    受郑配配冷落，黄占也不生气，盯着陈平说道：“莫问，对吧。”

    “莫问，什么莫问？”

    郑配配有些惊讶的问道。

    黄占却是白了郑配配一眼：“还说在内地拍了这么久的戏，竟然连这个都不知道。陈平可不只是演员，还是一位出名的作词人。《人间》《匆匆那年》《红豆》……这一些可都是知名作品。”

    “噢……我说呢，你怎么跑过来了。”

    郑配配恍然大悟：“人老了，跟不上年轻人的节奏了，最近一段时间都只知道拍戏，倒也没有关注其他。你不也是作词高手嘛，得多提携提携一些后辈。”

    做为香江最为知名的作词人，黄占可是一众歌手以及作词人的偶像。

    陈平自然也是十分的佩服，向黄占行了个礼，说道：“黄占老师，您这样说我就不好意思站在这里了。我写的那些词哪里算什么知名作品，与您的作品相比，那就相差十万八千里了。”

    “谦虚了不是，你写的那些词虽然比较直白，但我看了一下，直白当中却有诗味，非常具有流行特色。这么多人喜欢你写的词，这就证明你的不凡……厉害厉害。”

    即在同一个剧组，陈平又会作词，自然也是吸引了黄占的注意。

    这倒是让陈平的心情好了许多。

    最起码，在剧组还是有几个说得上话的，也不至于当真就被所有人孤立。

    当然。

    剧组里面陈平还认得巩丽，也来自内地。

    不过巩丽是超级巨星，咖位太大了。

    虽然陈平此前与巩丽有过一面之缘，但他不是那种喜欢套近乎的人。

    当实力没达到一定的地步，这般跑过去套近乎，绝对会让人看不起。

    所以，陈平聪明的也什么没有做。

    不过。

    虽然如此，次日开机仪式，陈平仍受到了一波重击。

    “星爷，这一部唐伯虎点秋香可谓是众星云集，哪怕就是一些龙套，也是知名演员。并且，这一次您还请了内地巨星巩丽出演女1号，能不能跟我们分享一下您的想法。”

    “与大家说的一样，巩丽是内地巨星，可以说是最为知名的一位女演员了。她在内地市场的号召力非常强大，同时她的演技大家也看到了。与巩丽合作，相信能给大家带来不一样的乐趣。”

    “我们还了解到，剧中饰演重要角色祝枝山的演员好像也是来自于内地。”

    “是的，这位演员叫陈平，此前在武状元当中饰演过吏部尚书。表现怎么样，大家也看到了。”

    “但让这位新人演员挑大梁，会不会有一些冒险？”

    “我不知道什么是冒险，我觉得陈平能演好这个角色。”

    “那万一没有演好呢？”

    “没有万一。”

    显然。

    一众媒体记者都对陈平比较怀疑。

    甚至。

    在这一些媒体当中，陈平还看到了几家内地的媒体。

    这让陈平一阵吐血。

    你说香江媒体不看好自己倒也罢了，凭啥内地自己的媒体也这般认为。

    ……

    “小子，你饰演的是祝枝山？”

    香江的开机仪式比之内地的开机仪式更为复杂。

    香江的开机仪式比较遵循老规矩，必需要拜神。

    这看上去有一些迷信，但也有着他的道理。

    比如在拜神的时候，一众演员都是无比虔诚，心情放平静，希望在剧中能有出色发挥。

    这般念想多多少少能给予一众演员正能量，使之在后面发挥更为出色一些。

    只是，一众演员拜神比较诚心，可拜完神之后，有两位演员却是盯着陈平，似乎要将陈平给吃了。

    “怎么？”

    陈平看边上两人似乎对自己不怀好意思，也不客气的说道：“有什么可以指点？”

    “指点不敢，不过，我只希望到时候你得好好演，要是NG太多，那可不好意思了。”

    说完，两位演员就闪了。

    这两个演员其中一位陈平有些面熟，陈平拿出了演员表，一看，竟然是饰演文征明的吴镇雨。

    虽然这位演员看起来一脸的凶相，但演技可真了不得。

    当年还拿过金马最佳男主角。

    至于吴镇雨边上的另一位演员，却是香江emi唱片副总裁陈辉红。

    两人与陈平，周星池分别饰演四大才子的文征明，周文宾，祝枝山，以及周星池饰演的唐伯虎。

    不过虽然说是四大才子。

    但在四大才子当中，也就是周星池饰演的唐伯虎与陈平饰演的祝枝山有比较多的戏份。

    另外两个，则是打酱油的，一出场一两分钟就结束。

    你能想象。

    一个是香江最佳男主角，另一位却是某唱片公司总裁。

    两人饰演的四大才子，相当于给陈平与星爷打下手。

    给星爷打下手自然是没问题。

    人家星爷是什么咖位。

    可给陈平饰演的祝枝山当绿叶，这两人可是不爽了。

    在这其中，最不爽的是吴镇雨。

    当时星爷有考虑过让吴镇雨饰演祝枝山，但后来没下文了。

    不想。

    这个他很想饰演的角色祝枝山，竟然被内地一个名不经传的小演员给抢走了。

    这让吴镇雨如何不气。

    “你与吴镇雨发生矛盾了？”

    看到吴镇雨和陈辉红瞪了陈平几眼，前面的吴瑜却是走了过来问道。

    “能有什么矛盾，我就是个小演员，是他们想来找我麻烦。真是怪了，这两位在香江也算是咖位不小吧。”

    陈平啧啧称齐。

    显然是觉得这两人没有气度。

    吴瑜却是说道：“据传闻，当时星爷找过吴镇雨，说是要他饰演祝枝山。没想到，最后祝枝山被你拿到了。吴镇雨怪在你头上，也正常。”

    陈平无奈的说道：“这应该怪星爷吧，和我有什么关系。”

    “在星爷的剧组，谁敢怪星爷，除非你不想拍戏了。”

    “明白了，也就是我好欺负了。”

    只是。

    虽然陈平说是这么说，但陈平也不是怕事的人。

    他还真期待，到时候与这两位演员PK一下演技。

    ……

    “星爷，看来大家对于陈平饰演祝枝山有不少意见。”

    “看到了。”

    “你觉得呢？”

    “角色都定了，难道要换演员？”

    “倒也不是换演员，主要是现在剧组不少演员都是不服的样子，也是个小小的麻烦。”

    “这样呀……”

    摸了摸下巴，周星池说道：“既然如此，那就让陈平拍第一镜。”

    “第一镜？”

    导汪李利持无比的惊讶：“你确定？”

    “别人不是不服吗？”

    “你不怕第一镜陈平表演糟糕，更会出问题。”

    “我说李导，当时陈平的演技你也看了，你不是也点头？”

    “什么是我点头，我是感觉陈平演技还可以，而且，我不是一直听你的嘛。”

    李力持表示自己只是一个没有什么权限的导演，周星池翻了个白眼：“我也不是什么都会干预，是吧。”

    ……

    晚上6点。

    剧组工作人员将通告送了过来。

    这个通告，那就是拍摄行程。

    上面标记着时间，地点，拍摄内容，所涉及的演员……等等。

    陈平看了一下，然后就放在了书桌上。

    对于明天要演的戏，陈平已经做好了准备。

    不过吴瑜却是将通告拿了过来，当看到陈平是第一镜出演时，却是有些惊讶的说道：“陈平，你第一镜。”

    “是呀，怎么了？”

    “不对不对，星爷怎么会安排你第一镜呢？”

    “这有什么奇怪，祝枝山一开场就出现了，本来就是第一镜。”

    “你是不晓得香江这一边拍摄的规矩。”

    看陈平不明白，吴瑜解释说道：“香江这一边拍摄，对于第一镜非常重视。往往第一镜，都会请一些比较稳妥的老戏骨上手。第一镜，也就相当于开张一样。开张，自然得来个好兆头。你在他们眼中，毕竟还是一个新人演员……一般情况下，他们不会这么做。”

    “那你的意思是？”

    “我也在头痛。”

    “别多想了，我也不是第一天拍戏。不管是第一镜，还是第二镜，我觉得都和平时拍戏一样。而且，我觉得第一镜也好。”

    虽然陈平性情还可以。

    不过这两天在剧组受到了一些冷遇，陈平也不是感受不到。

    他又不是圣人，对什么都看得开，陈平照样也会有火气。

    只是有火气，陈平也不是那种任性发泄的演员。

    对于他们最好的回应，正如郑配配所言，那就展现自己的真正实力。

    在片场上，将所有的质疑，嘲笑……全都反击回去。

    此前陈平不知道第1镜是什么意思。

    现在知道了，那么……陈平则更为期待了。

