 托尔和冰霜哥布林族长之间的战斗一上来就进入到了白热化的阶段，冰霜哥布林族长的冰雹，托尔的熊熊火焰，在偌大的部落里引起了强烈的元素波动。

站在大树上的陈强当然不会放过这些精粹无比的元素，托尔在下面拼死拼活，陈强却是在一旁提升自己的实力。

由此可见陈强是有多么轻松，丝毫没有紧张感。

诚然，如果这点局势就让陈强感到紧张了，那他还有什么资格去豪言要掌控整个哥布林之森，要打破整个阿拉德世界的秩序？

冰霜哥布林虽然是主场作战，但是托尔召集的这帮精锐明显更加骁勇善战一些。

在克服了冰雪带来的不利影响之后，它们很快就抓住了冰霜哥布林的弱点展开反击。

很快，冰霜哥布林就陷入了颓势，其他哥布林想要去帮助托尔，不过却是被托尔拒绝了。

“对付这家伙，我一人之力足以！”

托尔再度抛出了几枚火焰石，疯狂汲取了火焰石的能量之后，托尔又发出了中二的呐喊。

在托尔发出呐喊的时候，陈强可以清晰地感受到火焰的能量正在被极度压缩，他知道，这必然又和所谓秩序有关，与这个世界的秩序有关。

虽然客场作战，但是托尔拥有前所未有的决心，再加上有陈强从旁观战，托尔更是不敢输，更是输不起。

哪怕身上到处都有冰雪伤害的痕迹，但是托尔毫不畏惧，愣是在气势上反压制住了冰霜哥布林族长。

冰霜哥布林族长萨尔明显有些招架不住了，因为它还要顾及整个部落的其他哥布林。

那些老弱病残的哥布林随时都有可能成为突破口，而这是冰霜哥布林无论如何都接受不了的。

“不许妄动，今天我就要用实力让这家伙屈服，让它知道，火焰可以凌驾于冰雪之上！”

托尔显然是把自身的气势打出来了，以至于在其他哥布林相继占据了优势之后，托尔并没有利用这种优势去做恃强凌弱的事情，而是想要通过和萨尔之间的决战来决出最后的胜利。

就像他说的那样，它要让萨尔败得心服口服它要让萨尔知道，火焰可以凌驾于冰雪之上，而不是永远被冰雪遏制！上一次的失败不能成为托尔的一生之痛，而是应该成为一种教训，一种前进的动力。

再加上陈强之前的教育，现在的托尔显然是有了全新的领悟，若是不然，托尔又怎么能够将萨尔逼得步步后退，又怎么能够在属性遭到遏制的情况下反而压制住萨尔呢？

萨尔或许也是第一次看到这种形态的托尔，不得不说，它受到了极为强烈的震撼。

都说气势这种东西一旦输了，那么就全输了。

此时此刻，萨尔便是有些许的气势弱势就意味着彻底输掉了这场战斗。

嘭！熊熊火焰笼罩笼罩在萨尔身上，与此同时，一道锋利的冰矛直接洞穿了托尔的胸膛。

但托尔并没有倒下，而是目光灼灼地盯着萨尔，而是不断提升着自己的精神力，誓死都要将萨尔打趴下！萨尔认输了。

和上次的托尔比起来，今天的托尔简直就像是打了鸡血一般，到最后甚至是不要命。

萨尔输给托尔也是情理之中的事情。

“嘿嘿，你这家伙还真是有够狠毒的，老子都没想要你的命，你反而是想要老子的命，但你今天还是输给老子了！”

托尔兴致勃勃，彻底打败了萨尔的喜悦感一度让它忘记了自己的伤势，这不，刚刚说完话，托尔就有些摇摇欲坠。

陈强若是再不出现，那他如何让托尔更加信服与他，如何能够让萨尔也臣服在他的脚下呢？

强大的生命力灌注到托尔身上，托尔胸口处的冰矛消失不见，连同托尔的致命伤势都立刻开始恢复起来。

“你做得很不错，这世界上绝对不存在完全的克制，今天你很好的证明了这一点，火焰可以凌驾于冰雪之上。”

陈强很满意托尔的表现，不得不说，这是托尔跟着他之后展示出来的完美一战，从头到尾几乎挑不出什么毛病。

除了最开始的略显紧张和自身遭到的伤势较重之外，陈强根本不能说托尔半点不是。

托尔嘿嘿一笑，这是它第一次得到陈强的夸奖，不得不说，这对托尔是极为巨大的鼓舞。

同时这也更加坚定了托尔的信念，那就是它有资格掌控整个哥布林之森。

谁说火焰哥布林没有资格成为哥布林之森的主宰，托尔第一个不答应！“你也表现得很不错，毕竟你要顾虑的东西太多太多了，如果彻底放开一博的话，托尔就算会获胜，恐怕也会付出生命的代价。”

陈强不乏赞许地看了看萨尔，哥布林的外表虽然有不小的差异，但是萨尔和托尔却长得极为相似，两个家伙就像是一个模子里刻出来的。

但是两者的颜色却是有着截然不同的对比，一个是火红色，一个是冰蓝色，一眼就能够将两者区分开来。

托尔的表现出色，萨尔的表现也能够得到陈强的肯定。

虽然在和托尔的决斗中输了，但是萨尔对整个部落的保护，以及适时地投降都说明了萨尔是一个合格的部落族长，至少它没有疯狂到不顾一切的地步。

若是这两个家伙能够很好地合作，再加上冰与火元素之间的相生相克，说不定这两个家伙能够在哥布林之森掀起更大的波澜，甚至是走出哥布林之森！这个世界的秩序需要陈强去打破，而在陈强的实力尚且不足以做到这一点的情况下，陈强就需要从极小的细节开始，一点点地去打破这个世界的秩序。

他相信这个世界的秩序是可以打破的，因为秩序就是用来打破的！“从今天开始，你们俩就跟在我身后，让我们一起尝试去打破这个世界既定的秩序，说不定哥布林也有站在这个世界巅峰的一天。”

陈强抬头远望，哥布林并不是强大的种族，但谁敢说哥布林就不能够站在这个世界的巅峰呢！ 