    “错误的？”

    听着主神的话，楚大老板心中一怔，自己脑海内的这些信息和知识，是错误的吗？

    他倒不是怀疑主神。

    只是，这些信息，应该是自己当初使用限制解放器的时候，所接受到的信息。

    之后，就如同‘永镇仙魔’和‘天元一击’这两门神通一般，一直潜伏在自己的灵魂、甚至是真灵深处。

    直到昨天，才被引动了出来。

    那限制解放器所料不差，就是那虚影制造的，这些信息，也是虚影曾经的经历和记载。

    那种存在的记忆和知识，怎么可能是错误的呢？是不是自己接受到的信息太过残破，所以，看上去像是错误的。

    想着，楚大老板就将自己心中的话问了出来。

    “原来是这样吗？”

    主神点点头，算是弄清楚了楚河为什么会昏迷，为什么脑子里会出现这些信息了。

    “不过，这些信息不管残不残破，依旧是错误的。”

    顿了顿后。

    主神继续道：“这信息中的修行体系中，将大宇宙的修行化为四类，规则、维度、哲学、概念！”

    “规则系还好，就是修行法则，感悟法则，创造法则，一步步的。”

    “但这个维度系，无非就是时空法则之道的一种，按理来说，依旧是规则系的，但却独立出来，就是一种错误。”

    “而哲学系，无非就是一种神秘而已。”

    “什么是神秘？我们无法理解的东西，就是神秘，理解了，就再也不是了，所以，这哲学系只是不理解，所以被独立出来的一个体系。”

    “而当你理解了，就会发现，那上面介绍的奇迹、概率、希望、信仰等等等等，都只是大宇宙规则运转的一部分。”

    “是时间流动的选择。”

    “什么是奇迹？就是一件事，在无穷时间线上的一种最大可能性罢了。”

    “概率也是如此，希望、信仰等等，都只是大宇宙的一部分。”

    “至于最后一个概念系，就是一种妄想，如同逻辑武器一样，一种漏洞。”

    主神一一说着。

    将四大系的种种漏洞统统说了出来。

    最后又道：

    “大宇宙的修行体系，无穷无尽，但不管是什么体系，最后的道路都是殊途同归，是一步步的适应大宇宙运转规则，然后超脱大宇宙规则，以期永恒不灭的道路。”

    “很明显，这信息中记载的四大系许多方面都违背了大宇宙的规则运转，所以，它是错误的。”

    楚河在一旁听着目瞪口呆。

    主神这家伙，简直将这信息中记载的这一条批的体无完肤。

    “可是，这是那虚影曾经的记忆和知识啊，怎么可能是错的？”

    “我不知道！”

    主神摇摇头。

    “你接受的信息中，还有不少的画面，我看了下，很古老，其中有一些宇宙运转的画面，似乎和现在的大宇宙许多方面都不同。”

    “你也知道，大宇宙是在成长的，在不断的自我完善。”

    “那些信息，或许是久远时代的遗留。所以，它或许适应那个时期的大宇宙，但却不适合现在的大宇宙。”

    “我从未听过这什么四大系，所以……”

    “它应该已经被……淘汰了。”

    靠~

    搞了半天，自己接受到的，是属于被淘汰的产物，真的哔了狗了。

    楚大老板一阵无语。

    本以为这会是什么奇遇，他心中还有点偷乐呢，没想到，结果却是一堆垃圾，白瞎了他昏迷一场。

    “不过，这些信息虽然大部分对你无用，但有一些还是有用处的，比例关于那两大神通的介绍，其中也有一些，你可以借此机会观摩一番，让你进步。”

    “说不定，还可以引出那‘天元一击’的修行之法呢！”

    ……

    虽然如此。

    但楚大老板的心情还算不错。

    这一次进入神墓世界中，收获并不小。

    辰南那边、独孤败天那边，都还算顺利，不过临走之前被独孤败天算计了一下，倒是让他心中颇为的不爽。

    虽然事情过去了，而且，他也变相的展示了主神殿的力量，但损失也大。

    不仅仅主神受了点伤，还浪费了一枚白银勋章。

    自然不快。

    “见识了我主神殿的实力，独孤败天，你还不会动心吗？等你上钩了，非要让你当个‘黑奴’不可！”

    楚大老板咬着牙想到。

    敢算计他的人都死光了，但杀独孤败天是不可能的，不是做不到什么的，而是太浪费了，毕竟花费了这么大的代价。

    等独孤败天上钩，好好的利用这个免费劳动力，才是正途。

    “放心吧，宿主。只要他想屠天，就一定会求助主神殿，百分之九十的概率会上钩的。”主神淡淡道。

    楚河点点头，顿了顿，又道：“不过，这一次你大发神威，倒是让我惊讶。”

    主神发飙的场景，实在是恐怖至极。

    如果不是最后被反噬了，那天道估计都被秒杀。

    “早知道你这么强，我何必去神墓世界啊，什么遮天的黑暗动乱，什么太古的神魔之战，都不是问题。”

    “甚至，那什么龙魔之主，也统统打趴下。”

    楚大老板龇牙咧嘴的说道。

    “你想多了。”

    主神淡淡道：“不到关键时刻，我是不会出手的，因为，出手越多，被仇敌发现的可能性就越大。”

    “甚至这一次我调动了我的‘主神之道’，很可能都被察觉。”

    主神之道，就是主神的道。

    这是主神自己的称呼。

    但外人，更喜欢称之为‘抹杀之道’，因为曾经那个时代，这抹杀之道不知道抹杀了多少的仇敌，即使是轮回者也不例外。

    “我也只是说说而已。”楚大老板自然明白主神不能随意出手，“只是，浪费了一个白银勋章。”

    “不然还可以用这个勋章来收服那‘龙魔之主’，哎！”

    “你又想多了。”

    主神道：“一，白银勋章是意外，本就没打算动用。”

    “二，即使你使用白银勋章，可以将那‘龙魔之主’镇压，甚至打死，但他估计也不会对你臣服。”

    “为什么不会？他不怕死吗？”楚河挑了挑眉头，问道。

    “每一个轮回者都有轮回者的骄傲，一个混元强者，如何会臣服于一个大罗都不是的你？”

    “尤其你还是我的宿主。”

    顿了顿，主神继续说道：

    “而且，我更加希望看到，宿主可以凭借自己的本事去收服他，去获得自己想要的一切。”

    “好吧！”

    楚大老板耸耸肩，“那就是靠自己好了。”

    白银勋章，也只是例外，不可能在多出一枚来。而更强的黄金勋章，用在这里太浪费了，就算主神会同意，他自己还舍不得呢。

    主神也不能轻易的出手，像神墓世界那种全力甚至受到反噬的出手，一次就够了。次数多了，万一被仇家发现，楚河哭都来不及。

    毕竟，他做的这一切，不就是为了壮大主神吗？

    如果主神没了，那还忙个屁。

    在主神没有彻底的恢复之前，没有再次崛起之前，该低调的还是要低调的。

    “不过，有了神墓之行后，后面的一切就轻松多了呢！”

    楚大老板笑着。

    他心中，已经有许多的想法来。

    又和主神聊了一些事情，楚河也就离开了主神殿，去了位面广场，一来是去找大黄，二来，也是去永恒之塔那里修炼一段时间。

    好好的消化脑海内那些知识和信息，提取那些有用，帮助修行。

    ------

     ps：还有一更，还在写，十二点左右发。

    