    轰！

    咔嚓一声响起，玉东双手臂骨尽数断裂，整个人都倒飞了出去。

    他狠狠的撞在墙壁上，一口鲜血喷出，脸色犹如吃了屎一般难堪，身躯止不住的颤抖。

    太快了，仅仅是一瞬间，他身为凌空期中期修士直接被秒了，这秦天的实力太恐怖了。

    他的眼神内，都透露着一股悚然，心如死灰。

    这刘奥不是说秦天才凌空初期的实力吗？而且秦天在墨松城内动用了秘法，元气大伤，他为了保险起见还动用了两种毒，居然还不是这秦天的一合之将。

    刘奥这狗东西的消息一定有误！

    他的实力，绝对在凌空中期之上。

    刘奥一看云东居然被一拳秒杀，吓的走都走不稳了，脚下直打滑，颤抖着声音惊惧道：“秦天...秦大哥...饶命！”

    秦天三步并作两步，一脚蹬在了刘奥的胸口，嘴边浮现一模微笑，让人看上去头皮发麻，“刘奥？小算盘打的还挺不错。”

    刘奥连忙赔笑，擦了擦嘴边的鲜血，仰视着秦天，“秦大哥，您就当我鬼迷心窍了，我以后再也不敢了，您把我当个屁，给放了吧。”

    “行啊，放了。”

    秦天很是真诚的点了点头。

    “巨坑，你脑子有泡吧，还真的放了他...”

    胖子话说到一半，神色激动，生怕秦天把刘奥给放了，但秦天却直接单手举起刘奥，直接把他从万米高空扔了下去，胖子直接傻了，半晌才露出了一个大拇指。

    玉东看着秦天朝自己一步步缓缓走来，直接吓尿了，他虽然是玉龙商会的船长，实力也算是可以，但遇到这么生猛的人，嘴里也直打哆嗦。

    毕竟他可没经历过什么生死厮杀，光是看着秦天那含着凶光的眸子，心里都直发怵。

    “你谁？”

    秦天看着玉东，眸子里泛着寒光，淡淡的问了一句。

    “大...大人，别杀我，我是玉龙商会的船长，这艘船要是少了我指挥，恐怕在空中支撑不了多久，而且我也是被刘奥那杂碎蛊惑了，才会....”

    玉东说的唾沫横飞，骨子里透露着一股懦弱的意味，“我保证，从现在到辉耀城，绝对不会有任何人敢打扰您，请您放我...饶我一命。”

    秦天一听他是玉龙商会的人，还是船长职位，心里不禁琢磨了一番，这人要是杀了，恐怕日后将玉成平招收到宗门一事，难以办成啊。

    “滚。”

    秦天冷哼了一声，拍了拍手就往房间里走去，“对了，给我换一件套房。”

    “是是是，大人....”

    玉东连忙答应，托着碎裂的双臂，晃晃悠悠的站了起来。

    剩余一两个人，灰溜溜的跟在了玉东身后走了。

    新的套房内，秦天盘膝冥想，之前吞天兽遗留给他的，可全是好东西，他得赶紧领悟一些才好。

    一瞬间，他脑子里浮现出许多东西，其中关于如何驯服妖兽，分为了两大部分，虽然他不懂驭兽一道，但是光看一些招数，就知道这与一些普通的驭兽师不同。

    第一部分，分为音波驭兽，就是使用武技大罗真音，将妖兽镇压，令其魂魄彻底紊乱，再签订契约，达成驭兽。

    第二部分就很...难以理解。

    但按照吞天兽的视角来看，确实又符合常理。

    那是就跟妖兽交流，奠定感情基础，获得妖兽信任后，用阴招将其制服，签订契约，其二就是与妖兽增加感情，不签订契约，令其为自身战斗。

    这两者一种是以暴力手段征服妖兽，适合大范围控制和一些等级灵智较低的妖兽。

    而第二种则是对付一些灵智较高的妖兽比较实用。

    只不过他不是吞天兽啊，有哪个妖兽见到你，会先跟你说一声“你好？”

    忽然间，一道黑色魂魄般的物质在秦天的脑海中浮现，随吼黑魄流转向了四肢百骸。

    一时间一股暖流传遍了秦天的全身，他好似沐浴在奇异的药水中一般，经络都变得强悍了一丝。

    黑魄消散，秦天猛然睁开了双眼，一抹黑色雾气从他的眼角飘出，随即消散。

    秦九命突然弓着身躯，嘴里发出了一声低吼，死死的看向了秦天。

    “九命，怎么了？”

    秦天觉得有一丝奇怪，便开口问道，他在尝试跟九命沟通。

    “喵呜。”

    九命嗷叫了一下。

    大概的意思就是你身上有一种远古妖兽的气息，让它感觉很不舒服。

    “难道？”

    秦天这时才反应过来，刚刚那缕黑魄怕不是吞天兽的一缕精气。

    如果是这样的话，那一切都解释的通了。

    毕竟第二种驭兽方法很像是从一个妖兽的角度去进行的，这一缕精气能够让九命都警惕，那震慑其他妖兽岂不是易如反掌。

    或者说，最起码能够掩盖自己身上的一些契机，让一些灵智高的妖兽放松警惕，从而达到驭兽的目的。

    “不是，你在那里自言自语什么呢？你难不成是猫人？”

    胖子怼了一句，巨坑怕不是还没从刀圣河那边缓过劲来。

    诶，现在的少年郎抗压能力太差了啊！

    “我是不是猫人不知道，我看你像个鸟人。”

    秦天对胖子翻了翻白眼，又继续开始打坐修行了。

    越快的掌握这特殊的驭兽法门，就对他越有利。

    而且吞天兽遗留的大罗真音估计是本不得了的武技，这也得找个时间好好修炼一番。

    胖子见秦天修炼去了，很是无聊，看了眼九命，顿时叹了口气，痴痴的看着窗外，脑子里不知道在想什么。

    ....

    次日，清晨。

    “来看看这上好的麒麟玉咯！”

    “玉龙商会近期将举办万商大会，各位请多多捧场！”

    大街上，人群涌动，熙熙攘攘，无数人在叫卖着，好不热闹。

    玉龙商会的旗帜挂在了许多金碧辉煌的屋檐下，烫金的几个大字尽显奢华。

    若是从上看去，这辉耀城简直是一片金黄的天下，连瓦砾上的颜色，都彰显着贵气。

    呜～

    一道汽笛鸣叫的声音在天空中响彻，许多人抬头望去，一艘云船正缓缓下降，朝着城中玉龙商会的地界停泊而去。

    “终于到了。”

    范多肉伸了个懒腰，这一路可把他给憋坏了，“巨坑，走了，都一宿了还练呢，跟个木鱼似的，还有那条死猫，别吃了，你以为你是猪吗？”

    喵！

    秦九命嚎叫一声，就跟胖子撕扯在了一起，一双肉粉粉的猫爪冒着寒光。

    秦天也醒了，呼出了一口浊气，经过一天一夜的修炼，他对于妖兽之间的语言什么的，差不多都吃了个通透。

    他回头一看胖子正被九命扑在地上乱挠，不禁失笑道：“九命，走了，别跟这胖子计较，他就是天生的欠。”

    “嘿我说巨坑，你这句话就不在理了啊，胖爷我好歹是在云船上守护了你一天一夜，瞌睡都不敢打。”

    胖子一把将九命推开，很是不服气的说了一句。

    “死胖子，睡的比我还沉，守护你妹。”

    秦九命嗷呜了几句，跃上了秦天的肩头，懒洋洋的趴着。

    秦天一听九命说的，顿时就乐了。

    但胖子却一脸懵逼的站在原地，啥意思？你对着猫笑什么？这死猫讲什么了？

