    看到这一幕的萧林，不禁露出了目瞪口呆的表情。

    那面长达百丈的金网，竟然被撕裂开了一道丈许大的豁口，豁口处兀自闪烁着淡淡的白光。

    萧林看到这一幕，忍不住倒抽了一口冷气，他有些惊恐的看了一眼，兀自漂浮在自己身旁的残刃，轻轻招手，残刃落入他的掌心。

    重新化为一把寸许长的半截断刃，只是上面原本漆黑的锈迹已经消失不见，露出了里面雪白的刃身。

    萧林将断刃收入了置物袋，看了一眼被撕裂的金色大网，想也不想的驾驭着冰鸾剑，风驰电掣的朝着西南方向射去。

    半路上，萧林不惜再次喷出精血，来提升自己的速度，他如今的速度就算是普通的金丹修士，也和他不过在伯仲之间罢了。

    在萧林离开足有半个时辰之后，两道粗大遁光从天边飞来，眨眼间就出现在了金色大网的面前。

    万金和贺无涯两人一眼就看到了被撕裂的金色大网，两人面面相觑，都从对方脸上看到了一抹惊恐之色。

    “我们所追之人，不会是一名元婴老怪吧？”吞了吞嘴里的口水，万金苍老的脸上浮现出一抹苦涩的笑容，开口说道。

    “如果真的是元婴老怪，祁山师叔应该不会让我们来追才是，要是元婴老怪，这不是让我们来送死吗？”贺无涯端正的五官也扭曲到了一起，显得有些狰狞。

    “祁山师叔应该并不知道那毒龙所要的是什么人，不过要真是一名元婴老怪，毒龙即使放出兜婴金网，也是毫无用处的，我想我们所追之人，应该是一名金丹修士。”想了想，贺无涯开口说道。

    “金丹修士？什么时候金丹修士能够斩破元婴老怪的灵宝了？”万金摇了摇头，满脸郁闷的说道。

    “想来对方有什么秘宝，犀利程度甚至还要超过了这面兜婴金网，而且毕竟相隔接近百里，毒龙能够操控兜婴金网已经实属不易，只要对方秘宝能够斩开这兜婴金网的材质，失去了毒龙法力加持的兜婴金网被瞬间破开，也并非不可能。”

    闻言，万金脸上露出了赞同的表情，对于这位贺师兄，也是有些佩服，他就仿佛亲眼所见一般，将事情的过程悉数描绘了出来。

    如果对方真的不是元婴老怪，那他们也没有什么好担心的，即便对方是一名金丹修士，以自己和贺无涯两人，想来也不会有什么危险才是。

    “我们继续追下去吧？毕竟是祁山师叔布置的任务，我等可不能有丝毫的怠慢。”贺无涯瞥了一眼被斩裂的金网，开口说道。

    万金点了点头，然后两人互相招呼了一声，驾驭着法宝，朝着东南的方向追了过去，眨眼间消失在了天地之间。

    在凭借残刃斩开了那面金网之后，萧林不惜再次损耗精血，以不弱于普通金丹修士的遁速，朝着东南方向飞去。

    在飞出去数十里之后，萧林感到那股被人监视的感觉消失了，知道自己已经逃离了那名元婴老怪灵识锁定的范围，这让他一颗悬着的心，暂时的放了下来。

    但紧跟着，萧林眉头又紧紧的皱了起来，他突然想到了一种可能，那名元婴老怪在发现自己逃离了他灵识锁定的范围之后，会不会直接亲身追来。

    以元婴老怪的遁速，不消半个时辰，恐怕就能追上自己了。

    而且自己逃离紫日仙城的时候，飞逃的方向是东南方向，如果有人在后面追击自己，必然也是朝向东南方向。

    如果自己还傻乎乎的朝东南方向逃，十有八九会被追上。

    想到这里，萧林略一沉思，就调转遁光，继而朝着正西的方向飞去，眨眼间消失在了目光尽头。

    黑鳞和祁山老祖已经打出了真火，各自的神通秘术都用了出来，祁山老祖不惜用出自己苦心修炼的缚妖网秘术，以自身法力为线，凝出灵力大网，想要将黑鳞困住。

    一旦这条毒蛟被自己的缚妖网困住，再凭借化血斩神刀的犀利，破开此妖的防御倒是一件极为可能的事情。

    “给本座破。”黑鳞脸上露出了凝重之色，手上“毒龙黑焰枪”迸发出漆黑如墨的火焰，一枪朝着缚妖网刺去。

    黑焰滔天，而黑鳞百丈的毒蛟之躯，则扶摇直上，朝着天空上的黑云钻去。

    不过那漫天黑焰，在堪堪碰触到缚妖网的刹那，缚妖网竟突然隐去了行迹，百丈之外，缚妖网再次出现，却已然是到了毒蛟的面前，将其大半的躯体包裹在了其中。

    黑鳞蛟首仰天发出一声怒吼，然后周身散发出漆黑的火焰，将自己连带缚妖网都包裹在了其中，竟是想要用本命毒焰来炼化这面缚妖网。

    “嘿嘿，缚妖网可以在虚实之间变幻，想要挣脱？先吃老夫一击吧。”祁山老祖口中说着，眼神中却露出了吃惊的表情，缚妖网虽然犀利，但毕竟不是真正的法宝。

    光是这片刻之间，被毒焰笼罩的缚妖网已经开始灵光黯淡下来，祁山老祖几乎可以肯定，这面缚妖网根本就困不住这头毒蛟太久。

    在这短暂的时间内，他必须用化血斩神刀，重创此毒蛟，方能使自己立于不败之地。

    一阴一阳，两柄血红的刀光从两个方向，朝着毒蛟交叉射去。

    看到这一幕，黑鳞眼神中露出了焦急之色，紧跟着焦急之色变成了绝然，他猛地张开大嘴，一颗乌黑的圆球从其口中喷射而出，圆球迎风而涨，眨眼间就变的有如磨盘大小。

    圆球表面燃烧漆黑的毒焰，如同墨汁一般。

    看到毒龙吐出圆球，祁山老祖脸色也是一变，他知道这是黑鳞苦修数千年凝练的妖丹，这也是化形妖兽唯一和人族修士不同之处。

    人族修士从金丹期进入元婴期，是一个丹碎婴成的过程，而妖兽则不是，妖兽进入化形期之后，本命元神会凝成元婴，但苦修多年的妖丹依旧会保存下来。

    由于妖丹聚集了妖兽大半的修为，通常都会被化形妖修凝练成类似于人族修士本命法宝一样的存在。

    而且妖丹会随着妖修境界的提升，而威力再次增加，不过传说中，妖修在进入化神期之后，妖丹就会和元婴真正的融合为一，那时的妖族，基本上和人类没有差别了。

    妖丹化为栲栳大的一个漆黑火球，朝着化血斩神刀飞去，两者瞬间撞击在了一起。

    大片的漆黑火焰和血色灵光骤然爆发开来，祁山老祖只感到自己的化血斩神刀一沉，刀身上的灵光近乎消失殆尽，这让他不禁脸色一变，心中也充满了忌惮。

    这时，黑鳞的毒龙之躯上，发出了清脆的爆裂之声，从他身躯之上，一团团的漆黑火焰爆裂开来，原本已经灵光黯淡的缚妖网，在这连串的爆裂声中，也终于被撕裂成了无数的红色灵光，四散消失。

    “祁山老怪，今天本座还有要事，不跟你一般见识，下一次碰上，本座必然将你挫骨扬灰。”一道乌黑的光芒破空而去，那颗栲栳大的妖丹却是更快一步，直接闪烁到了黑鳞的嘴边，被其一口吞了下去。

    一道巨大乌光在天边闪了一闪，即消失无踪。

    祁山老祖脸色阴沉的看着手上化血斩神刀刀身上的漆黑火焰，沉默不语，继而他抬头看了黑鳞消失的方向，嘴里发出了一声冷哼。

    祁山老祖心知肚明，这头毒蛟之所以离去，并非是不敌自己，败退而走，相反，他根本就是不想和自己纠缠太久，才施展了某种加快遁速的秘术，逃离了自己的攻击范围。

    从这头毒蛟如此急匆匆的离去，祁山老祖猜测，必然是他发出的兜婴金网，想要捕获那人，最后却功败垂成了，否则他也没有必要摆脱自己，亲自追过去。

    祁山老祖脸上阴晴不定，心中思索着是否要追上去，但最后他还是没有选择追上去，说到底，祁山老祖对这头毒蛟可谓是忌惮万分。

    他十分清楚，这头毒蛟并未用出全力，而自己却已是手段尽出了，而且缚妖网这门秘术施展起来，极为耗费法力，他如今的法力已经消耗了大半。

    自己的法宝化血斩神刀，也被毒蛟内丹上的毒火沾染，回去之后，不花上两三年的时间重新祭炼一番，也很难让自己这件法宝恢复原本的威力。

    只是自己这样离开，追上去的两名二代弟子......

    想了片刻，祁山老祖微微叹息了一声，然后化为一道血光，朝着紫日仙城飞去。

    紫日仙城中众多的散修和北岚宗弟子，看到祁山老祖返回紫日仙城，顿时爆发了惊天动地的欢呼声，他们自然是认为祁山老祖更甚一筹，已将那名化形妖修打跑了。

    而城外原本数量骇人的低阶妖兽，也都无声无息的退走了，应该是它们的头领知道黑鳞离开，它们即便攻下去，也是徒增伤亡，是以选择了暂时退去。

    祁山老祖对于欢呼声根本不屑一顾，阴着一张脸，径直朝着城内北岚宗弟子的住所飞去。

