    承影听到这个名字，差点喷出来，话说原来融念冰是比唐三先成神的吗？

    　　不过如果按照作品顺序来排的话，到的确有几分道理，而且神界的时间流速慢，那里一天，人间就是一年，这样算的话，融念冰虽然只是比唐三早成神不久，可放在斗罗大陆上就是相当长的一段时间了。

    　　“我去！你一个厨神下来干嘛？斗罗大陆的饮食文化真的一般，还是我帮他们改善的，真没什么值得你过来交流的啊！”承影现在就想现场做一盘仰望星空，然后糊在融念冰的脸上。

    　　“诶！别来无恙啊！你当我是来传播饮食文化的总行了吧！煎炒烹炸，总要给这个世界普及了我才好意思回去啊！”

    　　“啧……煎炒烹炸，我还说学逗唱呢！”承影嘀咕，有个神在人间晃荡对他的计划肯定会有影响，就算神明的人间化身比极限斗罗强不了多少，也是个麻烦。

    　　“别这么说啊！怎么说你现在也是一方公爵了，也不多我这么个随军厨师是吧！神界不让我们在人间乱搞，但适当的装逼还是允许的啊！

    　　我跟你讲，你要是不同意，我就把你的真实身份公之于众，看你这个公爵还能不能当的下去！”融念冰腹黑的笑。

    　　“你以为我不知道吗？神界可不允许你们干涉人间的大势，虽然我看不到气运一类的东西，但用脚指头想也知道，我现在的气运绝对是天命之子级别的，你要是乱搞，本体绝对吃不了兜着走。”

    　　融念冰表情一僵，承影说的一点也没错，只是就连身为情绪之神的他自己也搞不明白，为什么承影拿到郁金香公爵的旗号，占领了第一座城市后，气运就突然暴涨了起来。

    　　现在他的气运甚至堪比两位有国运加持的帝王，说是时代之子毫不过分，简直让人费解。

    　　融念冰生活在一个魔法文明，自然对此理解不深，但想像一下，如果工业革命与现代化建设是同一个人领导完成的，这人若是真有气运，直追秦皇汉武不是说笑的。

    　　承影这还只是崭露头角，等他地盘稳固下来，扎实发展几年，那就真的可以说一句大势在我了。

    　　以承影现在对历史进程的重要性，融念冰如果针对他，那遭受的反噬怕是不会比干掉一位帝皇差多少，他是下来散心，顺便给海神找不痛快的，要是搞得自己本体遭遇反噬，那就本末倒置了。

    　　“你这么说也没错，但我充其量就是受罚，你这可是一辈子的事，不过就是带我在这片大陆上玩玩而已，至于闹得这么僵吗？”

    　　“那你不许捣乱，我这里只有军营，没什么给你玩的！”承影黑着脸，在这和融念冰打一架是不可能的，问题是也打不过啊，上次海神充其量只是欺负人家没文化，面前这家伙貌似是机械飞升，鬼知道脑子里会不会有很多知识。

    　　“怎么可能没有玩的？我可是记得你发明了扑克牌，麻将，杀人游戏，斗罗杀，还有那么多桌游！”融念冰眼睛亮晶晶的，他是个喜欢享受的神，不然也不可能是神界首席厨师了。

    　　“没人陪你玩的，回去找你老婆们玩去啊！”承影头也不回的就要走，融念冰却盯住了冰帝，从背后摸了摸，掏出一根鸡腿，虽然凉了，但看起来依然诱人。

    　　“小妹妹，要不要来跟鸡腿啊？陪哥哥打牌就给你呦！”

    　　冰帝咽了口口水，然后就被承影一把抱走了：“你个渣男！离我家冰冰远一点！”

    　　被他抱在怀里的冰帝不依，不满道：“干嘛那么小心，你对我这么没有信心吗？”

    　　承影摇头，挡在冰帝和融念冰之间：“不是我对你没信心啊！是对面那家伙做菜会下药啊！还记得我给你讲的食戟之灵的故事吗？”

    　　冰帝：“……”

    　　“嘶～好可怕！”

    　　“对啊！我也是这么想的，所以咱们绝对不能吃他做的东西！”

    　　……

    　　片刻后，篝火前，承影和冰帝捧着变得金光闪闪的罐头盒，很没形象的往嘴里扒饭。

    　　“真香～”

    　　一旁的融念冰笑而不语，在军队的大锅中翻炒着几种简单的香料，混合成别具一格的味道，分发给炊事班的厨师，让他们分发给各个连队。

    　　承影不放心的拿着试管对融念冰制造的调味剂一阵化验，并没有发现有任何毒性，通过化学方法也可以合成，只是成本有点高，味道也比融念冰亲手配置的差上不少，这让他有些沮丧，果然科技是替代不了厨师的吗？

    　　大概在他搞清楚如何用电流模拟味觉信号之前，是没可能做到这一点的了。

    　　融念冰是不能过度干涉人间的事，但他作为神界的首席厨师，做菜这方面还是不受任何限制的，想做什么菜就做什么菜。

    　　只是这一锅调料下去，如果能看到数值的话，承影的部队就能挂上一个体力加百分之五，对恶劣环境的抵抗能力加百分之十，顺带还有个士气昂扬的buff。

    　　这些增益对于冷兵器军队的增幅是无与伦比的，基本上可以起到决定一场战斗胜负的效果，虽然对火器军队的效果大打折扣，也依然能起到提升战斗力的作用。

    　　当然了，如果承影直接说自己的军队里有个神，并且让融念冰展示神迹的话，罗林王国大概率会发生政变，然后当场投降。

    　　只是那就完全不符合承影的计划了，会有一个神成为凌驾于众生的审判者，历史已经验证了这样的体系是吃枣药丸的。

    　　更何况融念冰也不可能那么帮他，至少在他能在桌游上战胜承影和冰帝之前，是不可能这么帮他的。

    　　“抱歉！”

    　　承影操控五张火球，将融念冰一波带走，并且发表了一句常规的终结语。

    　　“啊啊啊！气死我了！我还有两个随从没上场呢！什么破游戏！一点平衡性都没有！”融念冰气的牙痒痒，偏偏没什么好说的，规则是公平的卡组也是一样的，可就是打不赢啊！

    　　“两份鱼香肉丝！谢谢！”承影笑眯眯得道，输了就要做饭，这不是很正常的事吗？

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

