    离开医院后，明司寒带着小不点去了百货商场，他不仅给她买了个新的帐篷，而且还给她买了新衣服以及生活用品。

    回到冷家私墓，他们要路过星儿的墓碑前。

    这小不点突然驻足，面对着星儿的墓碑发呆。

    明司寒不解地看着小不点，问道：“怎么？你认识我老婆吗？”

    小不点没反应。

    明司寒只好放下手里的大包小包，掏出手机点开了语言翻译器，又重复了一遍。

    小不点这回有反应了，指着墓碑，开口道：“我找星儿。”

    “你找星儿做什么？”明司寒不禁纳闷了。

    小不点再次指着墓碑，又跳到墓碑前，点着墓碑上“星儿”这两个字，不停地重复着：“我找星儿。”

    明司寒微微皱起了眉头。

    小不点突然放下手，耷拉着脑袋，抱膝在星儿的墓碑旁坐下，一副很无助的样子。

    明司寒走过去，在小不点的面前蹲下，温和地问道：“你是不是想起什么了？”

    小不点吸了吸鼻子，捂着眼睛，莫名其妙地抽泣了起来。

    明司寒看得一头雾水，连忙伸过手去，拍抚着小不点的肩膀，安慰道：“你别哭啊！有什么伤心的事情，你说给我听。看看我能不能帮你想办法？”

    “星儿死了，母后没救了。”小不点放下手来，仰着脑袋，两眼泪汪汪地看着明司寒。

    明司寒听到手机翻译器里翻译出来的话，顿时拧着眉头，一把拽住小不点的手腕，疾言厉色地质问道：“你也是冲着星儿来的？你到底是什么？”

    “呜呜呜——星儿死了、母后死了，都死了！呜呜呜——”小不点答非所问，哭得撕心裂肺。

    明司寒紧紧地攥着小不点纤细的手腕，像是要把她手腕给拧断似的，目光直直地盯着她。

    小不点痛得直叫：“疼！疼！疼！”

    “说！你到底是谁？”明司寒再次质问。

    只要是与星儿有关的事，他是不会轻易放过。

    小不点瘪着嘴，可怜兮兮地看着明司寒：“疼！”

    明司寒缓了口气，努力让自己平静下来后，才慢慢地松开了小不点的手腕。

    他不应该跟一个失去记忆的人恼火。

    说不定，等这个小不点脑袋里的血块散了，她就能想起了什么。

    “对不起。”明司寒主动跟小不点道歉。

    小不点似乎一点都不在意刚刚他弄疼她的事，而是很伤心地摸了摸星儿的墓碑。

    明司寒不懂小不点的用意，但他知道，面前的这个女孩或许对星儿并无恶意。

    他将小不点重新领回了自己的帐篷里，然后在一旁给她也搭了个帐篷，并把刚刚在百货商场里给她买的东西都放了进去。

    折腾了一天，他又带着小不点去了保安大叔那里蹭晚饭吃。

    他和保安大叔已经混得很熟了，所以多一个人吃饭，保安大叔从不二话。

    只是，吃饭的时候，在饭桌前。

    保安大叔看了看明司寒，又看了看小不点，语重心长地说道：“小寒，咱们虽然是老熟人，但是你突然领着一个女孩子来这里住，我得向上头报告，你没意见吧？”

