    封印虽然完成了，但还有些力气活需要干。

    这次没让敬叔动手，童东杰和苏小凡全给包了。

    当然，主力还是苏小凡，以前在农村的时候，村里人盖房子用的力工，都是本村过去帮忙的，这样的活苏小凡没少干。

    和水泥拌沙子，苏小凡干的很像那么回事，花费了整整一天的时间，将铺设玉石的阵法地面，都给薄薄的硬化了一层。

    后面童东杰会让人在阵法外围砌一层简易的围墙，将其隔绝起来，再派上人二十四小时留守看护，问题应该就不大了。

    雷松伟这次也是大开了眼界，他准备回去后就提交一份封印空间裂缝的可行性报告，看看能否在别的空间裂缝的地方进行尝试。

    至于封印阵法的问题，雷松伟相信，到时候只要相关部门找到敬叔，他还是会配合的，否则小心相关部门连道都不让你修了。

    回到封城的酒店，童东杰准备搞一场盛大的庆功宴，好好款待一下敬时珍师徒。

    但让他没想到的是，敬时珍一回到酒店，简单收拾了下东西，叫了辆车就回了洛川。

    不过敬时珍没让苏小凡跟着，因为他回到洛川之后，马上就会再飞香江，有些配合内丹使用的药材，却是在香江才找得到。

    “兄弟，这次真是多谢你们了。”

    敬时珍回去了，但是苏小凡还在，庆功宴取消了，不过童东杰单独请客，和苏小凡两人坐在了酒店的西餐厅里。

    在苏小凡身前摆着七八个餐盘了，都是牛排，这还不算已经撤下去的十几个。

    童东杰出身古武世家，自然知道修炼之人的身体消耗能力，也不以为意，只是让餐厅继续上牛排。

    “各取所需，东哥，我们收获也不小。”

    苏小凡笑了笑，将手中切好的一块牛排放到了旁边的位置上，小虎猫正眼巴巴的盯着呢。

    “谈好的价格给降了一半，实在是不好意思。”

    之前请敬时珍师徒俩的价格，加起来是一亿三千万，敬时珍拿一亿，苏小凡能得到三千万。

    但是由于对空间裂缝的处理是封印而不是将其消弭掉，没有完全完成委托，所以经过商谈，敬时珍让了一步，收取的报酬减了一半。

    原本的一锤子买卖，现在干成了需要售后服务的，敬时珍也算不吃亏，五年后请他来换法器，还需要另外支付一千万。

    师父都减了那么多，苏小凡也不好意思再拿三千万，于是他的酬金就变成了一千五百万。

    当然，苏小凡这次是一点成本都没有，无疑是赚的最多的。

    卖巨蟒身上材料的那一千八百万，敬时珍全给了苏小凡，再加上这一千五百万，苏小凡收入已然在三千万以上了。

    更关键的是，苏小凡还得到了小虎猫，超凡生物的价值，那根本就无法用金钱来衡量。

    敬时珍也是如此，看似五千万的报酬，只勉强能抵扣掉他所用法器的价值。

    但那颗巨蟒内丹，却是有价无市的宝贝，别说只拿五千万了，就算让敬时珍再倒贴五千万，他也绝对是毫不犹豫。

    总的来说，这场交易算是皆大欢喜。

    童东杰前后虽然花出去了差不多一个亿，但收获了不少巨蟒身上的材料，双门村的问题也暂时得到了解决。

    只要项目继续做下去，到时候再宣布一个重大利好，这点钱很容易就可以从股市找补回来。

    童东杰从手边拿过一个盒子，说道：“这算是我给兄弟你的赔礼，你一定得收下。”

    “东哥？什么东西？”苏小凡也没客气，接过那个盒子，份量倒是不轻，足有十来斤的样子。

    “你不是在收藏陨石吗？这是我从国内一个玩家手上收来的。”

    童东杰是生意人，在苏小凡表现出自己的能力和价值之后，童东杰对他所说的事情自然是极为上心。

    在准备封印的这几天，童东杰手下的人打听到国内有人收藏陨石，于是就出了高出陨石两倍的价格给买了过来。

    “哦？”

    苏小凡闻言一愣，连忙将盒子打开，一块拳头大小的陨石出现在他的面前。

    “是黑铁陨石啊……”

    看着这块陨石，苏小凡脸上露出失望的神色，这是种极为常见的陨石，价格也不高，这一块也就是几千块钱的样子。

    最重要的是，脑海中的修复系统，对这块陨石并没有什么反应，显示出的信息也是不可吸收。

    “怎么？兄弟，不满意吗？”看到苏小凡脸上的表情，童东杰觉得这礼似乎没送对。

    “东哥，不瞒您说，我要找的是稀有陨石，那种极为罕见，极为珍贵的陨石。”

    为了能收集到自己想要的陨石，苏小凡也没隐瞒什么，“前几天我看新闻，说是月亮背面出现了玻璃球，那种玻璃陨石才是我我想要收藏的。”

    自从知道稀有陨石可以增加修复值之后，苏小凡对于陨石的信息就非常在意，每天都要在手机里搜索上几次陨石的新闻。

    那个月球出现玻璃球的新闻就是苏小凡在手机上看到的，苏小凡有种强烈的感觉，这种玻璃球陨石绝对可以给他增加不少修复值。

    可惜的是新闻报道只有照片，而实物还在月球上呢，到目前为止，还没有哪个国家曾经在月球背面登陆过。

    “在月亮背面的玻璃陨石？兄弟，这个我可真帮不上忙……”

    听到苏小凡的话，童东杰的嘴角忍不住抽搐了一下。

    如果说是地球背面有陨石，童东杰还能想想办法，至于月亮背面，或许得等科技再发达一些，开通了地球-月球旅游专线之后才能搞到手吧。

    “东哥，我就是打个比方，您往国外跑的多，如果遇到有拍卖陨石的，通知我一声就成。”

    苏小凡也是一脸的苦笑，他何尝不知道这种陨石根本就搞不到，但是在地球上应该也会有一些，不过不是遗失在某地就是被人给收藏了。

    “行，我要是碰到了，就先帮你买下来。”

    童东杰点了点头，他是真的想交好苏小凡。

    不是冲着敬叔的面子，而是二十岁出头的大周天修者，本身就非常值得结交。

    知道一些事情的童东杰心里清楚，如果自己不是占着上市公司老板的名头，他甚至都没资格去和苏小凡结交。

    “其实你可以自己去搜寻陨石的，现在陨石拍卖在国外也不是很常见，偶尔才会有个专场。”

    童东杰想了一下，说道：“据我所知，现有被发现的陨石，数量并不多，

    大多数陨石不是被埋在地下，就是散落在荒无人烟的地方，自己去找，比到拍卖会上碰运气好的多。”

    地球形成几十亿年了，这期间不知道被陨石撞击过多少次，甚至有几次生物大灭绝都是陨石撞击的原因，所以地球上陨石的数量，远不是那少数收藏者们手中的陨石就能代表的。

    “东哥，你知道国内哪里掉落陨石最多？”

    苏小凡开口问道，童东杰的那家上市公司做的是文化旅游，对这一类的信息比自己从网上搜索来的要全面。

    “大疆省，那里掉落的陨石，占到咱们国内陨石总量的一半以上。”

    知道苏小凡喜欢收藏陨石之后，童东杰还真让人收集了一些资料，现在就用上了。

    俗话说机会总是留给有准备的人，童东杰能在家族里脱颖而出身居高位，并不是没有原因的。

    “其实陨石这东西，还有一个地方最多。”

    童东杰说道：“国家的一些科研机构里，也有很多稀有陨石，近几十年掉落的陨石，估计有一多半都在那里了。”

    陨石是非常有研究价值的，不仅是华夏，就是国外也有很多科研机构在研究陨石，很多陨石的价格就是被这些科研机构给炒高起来的。

    “小凡，你要是打算去大疆省寻找陨石，提前和我说一声。”

    童东杰又给苏小凡卖了个好，“我让人帮你准备装备车辆和导游，那里有很多地方都是无人区，进入的时候要小心一点。”

    “东哥，我打算过几天就去一趟，你那边有熟人就最好了。”

    苏小凡也没和童东杰客气，现在修复值告急，他是真的等不及去拍卖场收集陨石了。

    苏小凡准备回去看看装修的房子，然后和刚哥碰个头，就前往大疆省。

    “好，我回头就安排，你把飞过去的航班号给我就行，落地就有人接你。”

    童东杰没想到苏小凡如此迫切，不过安排这点事对他来说不算什么，只要给大疆省那边的分公司打个招呼就行了。

    “国家的咱就别琢磨了。”

    苏小凡知道国家有专门监测星体的部门，他们甚至能将陨石掉落的位置精确到几十平方米内，和那些部门相比，陨石猎人简直弱爆了。

    离开封城，坐在童东杰安排的车子上，苏小凡还有点不太真实的感觉。

    自己跑了这么一趟，虽然受了伤有那么一点危险。

    但银行账户里多出来的三千多万可是实实在在的，相比之下自己的那古玩店似乎都没有这么香了。

    而且怀里还多了只虎猫，这小家伙的价值更是无法估量，苏小凡不知道这是不是第一只被豢养了的超凡生物。

