    

    肖战出了至圣道宫，直接撕裂空间而去。

    西邻，充满了大荒的气息，这里的势力，虽然不是特别的强大，但是这里的修士，每一个的身上，都充满了杀伐的气息，西邻很是混乱，而且西邻连接妖域，这里的势力，经常都会与妖族的妖族发出冲突，他们的修行资源，也几乎来自妖族，这里可以说是人族与妖族磨炼弟子的战场。

    今日的西邻一处平原之上，一处庄园内，此刻剑拔弩张。

    “宋俊书，交出宝箱，否则今日你李院，将会血流成河，我给你保证，鸡犬不留。”一道神色凶狠的大汉，一脸的横肉，脸上有着一道妖兽利爪留下的疤痕，如同大蜈蚣一般，浑身气息凶悍，让人畏惧无比。

    身后的那些人，也是一个个目光凶横无比，眼眸之中闪烁着贪婪的光泽。

    前一日，有人得到了宝箱，得到一件强大的仙宝，瞬间实力暴增。被人知道后，宝箱现在成为了炙手可热的至宝。

    此刻的庄园之主，神色也是无比的凝重，看着眼前的众人，皱眉道：“我宋俊书，自然是没有资格独吞这宝箱的，这宝箱我已经联系我儿，我准备送给至圣道宫，你们动我李家，就是与至圣道宫为敌，你们可想好了。”

    “哈哈哈，笑死我了，这等珍宝，可能助人一步登天，你觉得我们会信你吗？”

    “你当我们是白痴吗？”

    “今天老子只有一句话问你，宝箱你到底愿意交出来否，我只给你三个呼吸的时间，三个呼吸之后，一切以实力说话。”一脸横肉的大汉，此刻忍不住了，不管真假，若是弄不到宝箱，时间越长，必然机会越是渺茫。

    “三！”

    “二！”

    此刻的大汉，一脸凶狠的盯着宋俊书，此刻的他，体内的气息开始爆发了，只要对方绝句，他就出手了。

    “嗯？”

    “果然，这等宝箱，是机缘也是祸根啊！”

    此刻的肖战，站在虚空之上，看着庄园之中发生的事情，不由嘀咕了一声。

    肖战知道等下去，这里必然会死人，而且还是因为至圣道宫而死人，肖战现在踏入了仙境，自然能够看到一些因果，这庄园的主人说的不错，他的儿子，确实是至圣道宫的弟子，此刻也有至圣道宫的弟子赶往这里，所以肖战的身体，直接从天而降。

    “诸位，退去吧！”

    “此处庄园，确实与我至圣道宫有因果，这宝箱已经属于至圣道宫了。”

    肖战现身之后，看着眼前的这些人道。

    “至圣道宫吗？”

    “说的真好听，你说你是至圣道宫就是至圣道宫的吗？”

    “杀，杀了他们，这宝箱就是我们的了。”大汉见肖战出现，再也忍不住了，直接出手。

    “这位道友，还请立即杀了他们，这些人是混乱魔宫的弟子，无恶不作，今日之所以没有立即出手，那是怕我毁掉宝箱。”宋俊书看见肖战出现之后，立即出声，肖战的修为他完全看不透，意识到肖战的实力深不可测，立即出声，否则一旦大战，这庄园怕是就毁掉了。

    “定！”

    “灭！”

    此刻的肖战，听见了宋俊书的话之后，吐出了两个字，这些人瞬间就顿住了，在惊恐之中，一个个被直接抹杀掉。

    此刻的肖战，没有仁慈，对于邪修，肖战知道容不得。

    “宋俊书见过前辈！”

    宋俊书看见肖战动都没动，直接吐出两个字这些人就被抹杀了，毫无痕迹，吓得浑身一颤，直接就跪。

    “无需多礼，在下肖战，至圣道宫道主，事情与至圣道宫有关，不会让你们伤到的。”肖战的话音落下，一股无形的力量将宋俊书扶起来。

    “肖战，道主吗？”

    这瞬间，宋俊书反应了过来，眼眸之中尽是惊喜之色，没有想到眼前的肖战，就是至圣道宫之主，宋俊书激动无比，直接取出宝箱，递给了肖战。

    “道主，这是我所得的宝箱，现在交给道主处理！”

    “嗯？”

    “这宝箱，竟然不相同？”肖战接过宝箱之后，发现这次的宝箱，与之前的不同，随即开启。

    开启宝箱的瞬间，一座宝塔出现在了眼前，宝塔之上，正气长存。

    “嗯？”

    “竟然是一件仙器？”此刻的肖战，看着眼前的宝塔，眼眸之中浮现一抹震惊之色。

    不知道宝塔的作用，肖战自己滴入了一滴鲜血认主。

    下一刻，宝箱的信息出现在了肖战的脑海之中。

    “镇妖塔，人品下级仙器，镇压万界妖邪，除魔卫道！”

    “嗯！”

    “竟然是囚禁之用。”

    看着眼前的镇妖塔，肖战的眼眸之中浮现一抹若有所思之色。

    目光落在宋俊书的身上，笑道：“这是一件了不起的宝物，能够镇压妖魔，这西邻本是混乱之地，本道主就将其留在这里如何，当然，这宝塔已经被本道主炼化，上面有着本岛主留下的一道意念，我已经成仙，无人能取走此物，宝塔所在十里之内，不会在有妖邪胆敢作祟，以后道宫弟子，也会相继抵达此地，在这里建立小型道场，天地复苏，我观你体质不错，赐你一件至宝，让你主持此处除魔卫道的事情如何？”

    “谢谢道主，宋俊书万死不辞！”

    此刻的宋俊书，听见肖战的话之后，急忙跪在了肖战的身前。

    “好！”

    “这里就交给你了！”

    肖战的嘴角，泛起了一抹笑容，留下一件至宝之后，腾空而去。

    因为此刻的肖战，收到了三大长老的传讯，空间裂缝之处，有异常之处。

    在一处海洋之上，一座小岛竟然诡异的裂开了，那道裂缝，能够通往异世界，此刻的赵武，唐澜与唐惊天三人，神色凝重的盯着裂缝。

    此刻的裂缝之中，悬浮着一本金色的古书，古书之中爆发无尽神威镇压一切，在裂缝的另一边，有着秘密麻麻的黑影，让人毛骨悚然。

    “这裂缝，怕是通往魔界了。”唐惊天三人，神色凝重无比。

    三人没有想到，这里的裂缝，竟然这般危险，若是没有一个宝箱落入裂缝之中恰好被空间之力撕碎，出现了古书，怕是魔族已经降临此地了。        

