    “而且，听说你昨晚和她并未圆房，本宫看来，你并不喜欢她，只是为了南国着想。”皇后语重心长道：“你若是不喜欢这两个丫头，大不了，母后再给你物色。”

    和玉也跟着附和：“太子哥哥，母后也是为了皇室着想，你就不要推辞了。”

    男人三妻四妾的没什么不好，反正最后她是正妃便好，和玉对这些并不介意。

    陆惑的脸色却越来越难看，他定定地看着和玉，声音冰冷：“你们是怎么知道昨晚我们并未圆房？”

    和玉一愣，眼神闪躲，不敢说话。

    皇后自然是看出了其中的蹊跷，主动揽到自己身上：“这事，自然是本宫问的。”

    陆惑也没再追问下去，只是嗓音冷冷道：“多少个侧妃儿臣都不要。”

    话音刚落，沈眠知缓缓走进来，朝着皇后行了个礼：“儿媳眠知给母后请安。”

    听说皇后来了，她作为太子妃理应过来请安。

    皇后的眼神凌厉了几分，打量着沈眠知，冷哼道：“不愧是公主出身，相貌真是一等一的好，怪不得惑儿不肯接受侧妃。”

    几句话，就把责任都推到了沈眠知的头上。

    “多谢母后夸奖。”沈眠知笑着开口。

    皇后：？？？我是在夸你吗？

    “母后，这件事与她无关，是儿臣并不想要！”陆惑坚定道。

    皇后眸光转了转，把主意打到了沈眠知的身上。

    这丫头看起来很好欺负，想必来了南国也不敢怎么样，离家那么远，还能有人罩着不成？

    就算这事没成，也能把他们俩的关系搞僵。

    思及此，皇后脸上堆起了假笑，朝着沈眠知招手：“你过来，让母后瞧瞧，本宫还没好好看看你。”

    沈眠知不知所以，这皇后变脸真快，肯定没什么好事。

    她往前走了几步，皇后便道：“瞧这模样生的，果真是倾国倾城，惑儿你可是有福气了，有一个如此娴静的太子妃。”

    陆惑没搭话，只是皱紧了眉头。

    沈眠知浅笑：“母后谬赞了。”

    “你也是皇室出身，相夫教子这些道理不用本宫说你也懂，至于这侧妃，本宫觉得你不会想因此落个妒妇的名声吧，更何况是堂堂太子妃，若是不通情达理一些，难免会让皇室丢了颜面。”

    “儿媳哪里不通情达理了？只是殿下不同意，儿媳断然不会给太子殿下找不愉快。”沈眠知毫不避讳道。

    陆惑都不愿意，还想让自己来当这个罪人，这皇后怎么那么能呢！

    “你是太子妃，选妃的事情本来就应该你来做，本宫已经带人过来了！这两个人都是本宫多年的心腹，品行和能力并不差。”皇后的语气忽然冷了起来：“别不知好歹，本宫已经给足了你面子，你若是把这两位侧妃安置好了，本宫也不就追究了。”

    沈眠知都快气笑了。

    这怎么说的好像她犯了大错一样。

    陆惑蹙眉，张了张嘴，话还没说出口，便听到沈眠知笑了笑，声音格外清冽：“对不起了母后，儿媳恕难从命！”

    皇后猛地站起身，怒道：“你不过是敌国送来的，你当自己是什么尊贵的身份？竟然敢违抗本宫！”

    “母后，我虽是敌国来的，但我是太子妃，作为太子妃，我想我有权利决定要不要侧妃，抱歉，我不想要！”

    在南国，她本来就不受待见，但是这并不代表她可以逆来顺受！反正所有人都不喜欢自己，得罪不得罪没什么区别！

    “你……反了反了！惑儿，你看看你这太子妃！简直反了天了！”

    和玉站到皇后身边安抚她：“母后别被气坏了身子，太子哥哥，你也不管管，把母后气坏了怎么办！”

    陆惑理直气壮：“儿臣觉得太子妃做的对！”

    沈眠知抬头看他，眼中划过一抹诧异。

    他竟然会站在她这边。

    “你……你们！惑儿，你到底是怎么了！以前你从来不会忤逆母后！如今，就因为一个鲁国的公主……”

    “母后多虑了。”

    “今天，你们留也得留，不留也得留！”皇后拿起旁边茶杯重重地摔在了地上，碎了一地的瓷片。

    “太子哥哥，你快答应母后吧，母后的身子骨不好，你是知道的啊！”和玉急道：“太子妃，你好歹也是皇室出身，怎么能这么没有尊卑？把母后气坏了，这责任你担得起吗？”

    “如果母后只是为了子嗣，那儿臣答应母后，一个月后，必定会有喜事。”陆惑道。

    沈眠知一愣。

    他这是什么意思？是要……圆房的意思？

    皇后闻言，犹豫了片刻。

    和玉急了，抢先道：“不行，太子哥哥，她毕竟是鲁国人，谁知道她会不会有别的心思，我先前还听说，她在鲁国有个青梅竹马相好的，太子哥哥，你可别被她给骗了！”

    不行，他们怎么能圆房呢！绝对不行！

    沈眠知脸色变了变。

    这个和玉倒是查的够仔细，连这些都调查清楚了。

    她是有个青梅竹马，但是两个人仅限好友关系，并无越矩。

    陆惑侧目看了眼沈眠知：“竟有此事？”

    见他生气了，和玉继续添油加醋：“是啊，太子哥哥，她本来就心思不纯，当初这亲事父皇母后都不同意，现在看来，沈眠知就是个水性杨花的女人，竟然还如此自私，像个妒妇一样！她根本不配做太子妃！”

    “和玉说得对！”皇后点头赞同。

    陆惑黑着脸，弯腰直接抱起沈眠知，声音冷冷的：“母后，儿臣先告退了。”

    沈眠知不明所以。

    “你干什么！”她皱眉，低声道。

    陆惑不发一语，抬脚出了正堂。

    等到了秋露院，陆惑才淡淡开口：“你和谁纠缠，本王丝毫不介意，本王只是不想继续和母后争执！”

    沈眠知低下头，咬着唇瓣。

    陆惑将她放回床榻上：“没事不要乱跑！”

    说完，他便吩咐温宛看好她，不准她踏出秋露院一步。

    沈眠知并不知道他的用意，温宛是清楚的，陆惑不过是想让她好好休息一段时间，而且和皇后继续争执并没有什么意义。

    皇后和和玉听管家说，沈眠知被禁足，顿时心情愉悦，尤其是和玉，高兴的都快合不拢嘴了。

    两个人自作主张地把那两个姑娘留在了太子府。

    等她们走后，管家过来回禀：“殿下，那两个侧妃……”

    陆惑眉眼一横：“什么侧妃！本王从来没有什么侧妃，丢出去！”

    管家有些为难：“这……”

    “母后问起来，就说本王看她们太丑！影响太子府颜面！”

    “是。”

    沈眠知是吃晚膳的时候听说的这件事，差点以为自己听错了。

    温宛告诉她：“娘娘，其实，殿下是在意你的。”

    “有吗？”

    “当然了，奴婢看得清清楚楚，殿下只是有苦衷，不然为何皇上皇后极力反对和亲，偏偏太子爷非要娶你！”

    沈眠知一双澄澈的眼眸微微亮了一下。

    是这样吗？

