    　　白将军摘下头盔，仔细打量猴子妖，嘴角抽搐两下，这打的也太狠了，他以为这是猪妖呢。

    　　当这位白将军摘下头盔以后，众人这才看清，白将军的种族应该是白毛猿，也是猿猴的一种，严格来说，这猴妖跟白猿也算同族。

    　　看到自己同族被打的这么惨，白将军脸色阴沉，语气不善的问“你们几个是来参加婚礼的？为何不配合检查？”

    　　“配合了，你们猪妖王邀请我们过来，让我们过来直接报他的名号，不用请柬，怎么，你们猪妖王的名号在你们妖族不好使了？”柳俊丝毫不怵的说道，

    　　这话白毛猿将军哪里敢接，他要是说不好使，估计猴王都保不住他，猪妖王可不是普通的家猪成妖，而是货真价实的野猪王。

    　　兴安岭里流传一句话，一猪二熊三老虎。

    　　意思就是落单的野猪比熊瞎子都厉害，老虎也不愿意轻易招惹。

    　　“哪怕你真的是猪妖王邀请的客人，也不用打伤守卫吧！”白毛猿将军强压怒火说道。

    　　“你怎么不问问，我为什么会打伤他们？也不问问谁先动的手呢？难道说，你们猴王，有什么见不得人的事情，想要借着这些小崽子的手，达成某种目的？”柳俊一边说着，一边逼近白毛猿将军。

    　　白毛猿将军被柳俊逼得连连后退，柳俊此时的气场实在是太强了，白毛猿将军本来心里就有鬼，根本不敢跟柳俊对视。

    　　就这样，一个不小心，被那些打倒在地还没爬起来的小妖绊了一下，跌倒在地。

    　　顿时在场哄笑声不绝于耳，倒在地上的白毛猿将军匆忙爬起，脸都憋成了红色，真正红的跟屁股似的。

    　　白毛猿将军一瞬间恼羞成怒，也不管那么多了，直接拔除腰上的佩剑，剑指柳俊“你找死？”

    　　柳俊脸也冷了下来“砰”一声，白毛猿直接被踹飞出去“我很讨厌别人拿剑指着我！”

    　　巨大的力道，直接让白毛猿昏了过去。

    　　面前这一幕，惊呆了周围所有人，都没有想到，这个除了打巴掌，就没出手过的柳俊，居然这么厉害。

    　　妖域共有八个出入口，每一个出入口都有一队守卫军，一个守卫将军。

    　　守卫将军虽然比不上妖王，但实力绝对不低，就这么被一脚踹了出去，还给踹晕了，这实力也太强了吧。

    　　而柳俊则眉头微微皱起，他有点不明白，这个白毛猿将军为什么要装晕？他刚刚的力道，不至于踢晕一个守卫军将军吧。

    　　躺在地上的白毛猿将军，紧闭着双眼，其实并没有真的昏过去，他心中早已有了打算，柳俊等人代表着什么，他很清楚。

    　　妖族上层的内部斗争，他也不打算参与，他就想老老实实做一个守卫军将军。

    　　一旦参与了这个漩涡里面，十有八九得被绞杀。

    　　见白毛猿将军吃亏，不远处带来的一千多小妖瞬间亮出了自己的兵器，剑拔弩张，一场腥风血雨就要展开。

    　　这时，一个威严的声音响起“住手”

    　　众人纷纷看去，居然是以速度着称的豹王，也可以理解，哪个地方出事，肯定是速度最快的妖王来得及增援。

    　　“恭迎豹王”小妖们纷纷行礼，豹王点点头，走到柳俊旁边。

    　　“怎么是你来了？你代表的九处？”豹王皱眉道。

    　　柳俊对他有恩，他对柳俊也有承诺，更重要的是，他怕柳俊在这出了什么事，被那个僵尸皇族，叫铃儿的公主把皮扒了做地毯。

    　　“不光代表九处”柳俊意味深长的说。

    　　豹王点点头，他明白了，柳俊等人此次是代表着这片土地的掌权者来的。

    　　“妖族内部势力比较复杂，你需要多加小心，关键时候，可以求救，我想办法救你出去”豹王小声的说。

    　　“我看出来比较复杂了”柳俊看向远处，那里又有俩队人马赶了过来，其中一队身骑高头大马，领头的身穿金甲战袍，手持一根棒子。

    　　另一队没有骑马，但普遍体格壮硕，平均身高一米八以前，全身都是肌肉，这种一看就生猛的部队，柳俊只见过一次，那就是地府的牛头军。

    　　豹王顺着柳俊的视线看去“穿金甲的猴王，孙悟道，那边那个是猪王”

    　　“孙悟道？那这个猪王不会叫七戒吧？”柳俊诧异的问。

    　　豹王无语“他叫九戒，也是最为亲近人类的，至于为什么他会亲近人类，你回头问问九处的人就知道了”

    　　“豹王，我的手下，还轮不到你来指挥吧？”猴王一来便毫不留面子的发难。

    　　因为豹王所在的豹子一族，并不是大族，加上野散惯了，整个豹子家族生活在妖族领地内的，也不过数百之数而已。

    　　按照妖族的习性，小族群依附大族群才能存活，当然，会受到一定的压迫，这个妖皇是不管的，妖的世界本就是弱肉强食。

    　　要不是豹子一族出了一个豹王，估计还属于附属族群呢。

    　　“悟道，你的人是轮不到我指挥，但他们阻拦九戒邀请的客人，这也不太对吧”豹王同样也不发怵猴王。

    　　“阻拦，不管谁的客人，我的人检查一下不对么，还动手打了我的人”猴王阴沉着脸说。

    　　“检查没问题，可为啥听到俺老猪邀请的，也不放人进去，猴子，你是不是想打架？”猪王九戒怒气冲冲的说。

    　　“是啊，悟道，你让人拦住九戒邀请的人，是不是看不起九戒，故意的，你这是想打架啊，想必九戒很愿意奉陪你打一场”豹王眼前一亮，他不愿意跟猴王打，但猪王肯定不介意跟猴王打一架。

    　　妖族有三大愣头青，猪王熊王还有血狼王，这三个愣头青还都不好惹，最重要的是，他们一直对妖皇忠心耿耿，哪怕犯错了，妖皇也睁一只眼闭一只眼的。

    　　听到豹王的话，九戒拿着自己上千斤的狼牙棒，狠狠的戳在地上“砰”一声，地面出现一个坑。

    　　猪王九戒俩鼻孔冒着热气，赤红色的眼睛盯着猴王，大有不给交代就干一架的意思。

    　　猴王悟道翻了个白眼，怎么就碰到猪王这个愣头货了，看这架势，他要不给个交代，猪王真的能跟他干一架，最关键的是，他还干不过。

    　　猪王在这些妖王里，实力能排进前五，绝对是个硬茬，

    　　“这些，都是我手下人自作主张而已，本来我让他们拦一下这几个人九处的人，是想表达一下欢迎，结果他们理解错意思了”猴王悟道解释道。

    　　之前拦住柳俊的那只猴子妖，惊讶的看着猴王，想说什么，却又没敢说出来。

    　　豹王看到猴子妖的表情动作，脸上露出一抹冷笑“恐怕不是这样吧，这只小猴子，你把原本猴王对你的交代，说一说，我保你性命，你要是不说，可就要当替死鬼了”

    　　果然，此话一出，猴王面色大变“豹子，你什么意思！”

    　　而猴子妖露出犹豫的表情，似乎想要说什么，这时，猴王忽然出手，一棒子飞了过去，直接将猴子妖打飞出去。

    　　落地的猴子妖双眼瞪大，口吐鲜血，一副死不瞑目的样子。

    　　而之前的白毛猿将军，将眼睛微微睁开一条缝，看到躺在他旁边，死不瞑目的猴子妖，咽了咽口水，差点他也完犊子了，幸亏他机智啊。

    　　“我想，我手下犯错了，我惩罚一下，不过分吧，九处的人类，这里的路不太平，小心点，还有豹王，日子还长，小心点你那些族人”说完，猴王悟道拿起自己的武器，带着手下离开。

