    　　柳俊顿时惊讶了，这厉鬼确实进化了，现在的实力就如鬼王，也是千年鬼的级别，不过对比他来说，还差不少，别说对比他，就是对比鬼婴，也是差点。

    　　“给你脸了”柳俊一使劲，抓着厉鬼胳膊，狠狠扔了出去。

    　　这厉鬼要是变成鬼王，柳俊还能想想自己要不要跑，一个千年鬼，吓唬谁呢。

    　　没想到，这厉鬼也不是什么善茬，被柳俊扔出去的瞬间，一个反身，掐住柳俊脖子，布满獠牙的大口就想咬下去。

    　　柳俊早有准备，最早那一脚只是试探而已，现在直接全力一脚，把厉鬼踹了出去。

    　　同时拿着板砖上前一顿抡，还专门往鬼牙那敲，很快，厉鬼一口锋利的鬼牙被柳俊敲了个干净。

    　　“你丫的，进化就牛批了你又不是进化成鬼神，嘚瑟什么”柳俊骂骂咧咧的揍完，就把位置让给了鬼婴。

    　　鬼婴早就等的不耐烦了，此时如饿虎扑食一般，直接冲上去，抱着厉鬼就啃。

    　　整片树林都是厉鬼凄厉的惨叫声，本来他就是个半成品，又被柳俊一顿收拾，在鬼婴面前，更是一边倒的状况，毫无还手之力。

    　　也就是几分钟，厉鬼被啃了个干干净净，鬼婴小肚子溜圆，打着饱嗝，一脸的满足。

    　　柳俊走过去，轻轻把鬼婴放在自己肩膀上，其实养鬼，尤其是养小鬼，是道门大忌。

    　　然而柳俊不在乎这个，也可能跟他是半路成道士的经历有关，他只知道，人有好坏，鬼也有好坏。

    　　鬼婴从出现到跟着柳俊，一个人也没有杀过害过，甚至为了救柳俊，数次舍命相护。

    　　“你丫，吃这么多，也不怕撑着”柳俊逗了逗鬼婴，被很嫌弃的一把推开。

    　　柳俊打量了一下中年道士摆放的法台，随手拿起桌子上的碗看了看，撇撇嘴，转身离开。

    　　第二天柳俊刚睡醒，酒店房间门被敲响，柳俊睡眼朦胧的打开房门，就看见李白，卫队，还有七八个人在那站着。

    　　“什么情况，现在都流行组团叫人起床了”柳俊面带疑惑。

    　　“叫什么床，柳大师，你又摊上事了”卫队一捂脸，自从柳俊来到了他们这里，他都恨不得把自己分成两半来忙，太累了，一波未平一波又起。

    　　“唉，你这是什么虎狼之词”柳俊笑呵呵的看着卫队，无非就是一些案子牵扯到自己了。

    　　“好了，别开玩笑了，咱们先去局里一趟”卫队让开门口，让柳俊先走。

    　　“等等，卫队，这是嫌疑人，危险分子，你们不用给他手铐”一个穿着西装的年轻人提醒道。

    　　“你也说了，只是嫌疑人，又不是罪犯，怎么，秦宇秦大少，我们怎么做事，还需要你们秦家指点一二”老卫毫不犹豫回怼，一瞬间就把这个叫秦宇的噎住。

    　　柳俊撇撇嘴，总有一两个挑事了，话说这人叫秦宇，又是跟着卫队过来找自己，那就是秦奋死的这事，秦家已经知道了啊。

    　　不过柳俊问心无愧，归根结底，也是厉鬼杀的秦奋跟中年道士，跟自己没关系。

    　　柳俊被带到局里，负责审讯的是卫队，还有柳俊特别熟悉的人，安能

    　　安能吊儿郎当的在审讯桌子后面坐着，猛的一拍桌子，吓了卫队一跳。

    　　“姓名，年龄，性别”

    　　“说话就说话，拍什么桌子，不疼么桌子都不疼么”柳俊也不惯着安能，吓唬谁呢。

    　　“严肃一点，你都牵扯到杀人案了你知不知道”安能表情过分夸张。

    　　“哇，是啊，杀人案然后呢有证据没有，没有证据我可走了，有证据赶紧拿出来”柳俊一下站起身，同样表情夸张的看着安能。

    　　卫队一捂脸，这俩活宝，一个跟自己一样，一个也二十多了，真能折腾。

    　　“好了好了，你俩别演了，我这好几天都没休息好，你们赶紧弄完赶紧走”卫队开口道。

    　　“小子，别说，还真有证据，不过是有人想针对你”安能调了一下审讯室投影仪的位置。

    　　投影仪一共播放了两段画面，第一段就是中年道士跟秦奋俩人进林子的录像。

    　　另一段就是柳俊晃晃悠悠走进树林子的录像，位置还基本差不多，因为进这林子的路，基本就那么几条。

    　　“呵，还真是有人针对啊，查到视频来源了”柳俊走到审讯桌子那，一屁股坐在桌子上，拿起资料看了起来。

    　　“嘿，你还真不把自己当外人”安能翻了个白眼，把自己手上的资料递给柳俊。

    　　“这是秦家送过来的视频资料”柳俊问。

    　　“对，就门口那个秦宇，送过来的资料”安能往门外努努嘴。

    　　“算了，查案不是我的专业，躲在暗处的玩意，我不擅长找，你那边线索确定了”柳俊叹了口气，把资料还给卫队，转头问安能。

    　　“确定了，回头再介绍几个队友给你，有的地方咱俩不行，得让人帮忙”安能说着打开审讯室门往外走，柳俊紧随其后，压根没把秦奋死这件事放在心上。

    　　这世界上死的人还少么，又没充足的证据证明是柳俊杀的，所以安能直接带柳俊走了。

    　　门口的秦宇，看到柳俊跟安能俩人一前一后往外走，都懵了，什么情况就进来这一会，走个流程么

    　　“卫队，我希望你给我们一个交代，一个嫌疑犯，就这么大摇大摆的走了”秦宇语气不善。

    　　卫队心情倒是不错，这俩祸害可算走了，看又看不住，管又没人听，各种事。

    　　“怎么，你有直接的证据证明秦奋死在柳俊手上你要是有，拿出来，趁他没走远，我现在抓回来还赶趟。要是没有充足的证据，我们办事还用你教”

    　　“你”秦宇气极。

    　　卫队压根不想搭理他，吹着口哨直接离开了，终于能休息几天了。

    　　安能跟柳俊在这边又呆了几天，这几天柳俊了解到一些消息，就是云松道长不见了，卫队想找他了解情况，还找不到人了。

    　　柳俊压根就没想是不是云松道长搞的鬼，因为没有必要啊，一个龙虎山，一个茅山，向来井水不犯河水的，谁闲的没事招惹对方就因为柳俊坑了他五十万又不多，对于一个成名的道长，这点钱真不多。

    　　机场大厅，站着两个引人注目的人，为什么引人注目，不是因为这俩人打扮，而是因为这俩人周围有十个黑衣服保镖，这是李白他姐给李白配的，可能是因为这段时间危险太多。

    　　“柳哥，你这真的要走么你舍得弃我而去么所以，感情是会消失的，对么”李白含情脉脉依依不舍的看着柳俊。

    　　“滚一边去，恶心死人”柳俊笑骂着给了李白一下。

    　　“唉，疼疼，正经的，柳哥你真不带我去啊”李白捂着脑袋。

    　　“带不了，我给你的书你好好看看，多用功，这次似乎不简单，有些危险，你容易拖后腿”柳俊一脸严肃。

    　　“扎心了，我菜也不要直接说出来啊”李白假装心痛，捂着胸口。

    　　“行了，别贫了，我给你的地址收好，就算我不在家，报我名字也好使，符箓省着点用”

    　　柳俊摆摆手，转身去安检口，那里安能正在等着他，他俩需要去另一个地方转机。

    　　“这次咱们需要转机，奔赴千里，还有几个队友，在那边机场等着咱们”刚上飞机，安能就给柳俊解释了一下。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

