    萧沐凌看云暝说的那么理直气壮，觉得这个时候烛焱睡着真是可惜了。

    他们两个，那叫一个臭味相投。

    在扶云宗的时候，她就看出来了。

    “破阵不难，不过要等风问意醒过来，寂风不能一直扛着他。”

    目前这里还只是阵，不知道后面会有什么。

    风问意醒过来，会稳妥很多。

    “那我们回车里去，等他醒来再走。”云暝不以为然说道。

    多简单的事。

    “你说呢？”萧沐凌看向东陵爅。

    他既然看出来这是阵，那肯定也能破解。

    再说，这个阵并没有多难。

    “听你的。”东陵爅柔声说道。

    “那我们就等会。”萧沐凌笑了起来。

    “好。”东陵爅应道。

    云暝搓了搓手臂，不行了，他得撤了。

    受不了他们两个肉麻兮兮的！

    寂风轻咳一声，扛着风问意往回走。

    每走出几步，云暝就看到地上的血腥，他又走了回来。

    “别过去了。”

    寂风看了一眼前面，转身说道：“主人，我们就在山谷口坐坐吧。”

    “你们怎么到的这？”

    云暝大大咧咧坐下，有萧沐凌在，他可以完全放心东陵爅，不担心他有事情。

    其实，也挺好的。

    他这么想着，满意见了点头。

    东陵爅也看过来，这里并不是灵虚古境外面。

    “不知道。”萧沐凌对上东陵爅的视线，耸了耸肩。

    “就是从悬崖上掉下来，就到了这么个地方，然后那个人……貌似是北冥府的吧，就对风问意动手。

    我本来不想管的，不过看在认识他哥哥的份上，就插了一下手，那人就想连我都杀了，我总不能坐以待毙吧？”

    萧沐凌说的简单，拉着东陵爅坐下。

    云暝看到东陵爅席地而坐的举动，嘴巴张开，整个人都呆住了。

    有生之年，他居然还能看到东陵爅席地而坐。

    可为什么他的席地而坐，却给人一种，落坐帝王之位的感觉？

    偏偏这破草地，还没有半点违和感。

    微风吹拂而过，吹动草木，折腰的草木刚好是朝着他的方向，这一幕看着，给人一种草木都对他折服朝拜的错觉！

    萧沐凌坐在他身旁，气势却没有半点被压制，相反的，还想当和谐。

    似乎他们这样坐在一起，接受万物朝拜，已经有千万年。

    然后云暝觉得自己真的傻了，居然会这么想。

    “北冥府。”冰冷薄唇缓缓落下三个字。

    音落，空气明显狠狠一颤！

    呃……

    云暝回过神，讪讪笑了起来，“爅，人已经死了。”

    他不会动了北冥府的心思吧？

    他的话，没让东陵爅有什么反应。

    英俊的脸上，依然是冷霜一片，四周草木感觉到这寒意，都蜷缩了几分。

    萧沐凌拉了拉他，“我没事，他也死了。”

    东陵爅看过来，轻笑应道：“嗯。”

    云暝无语看着东陵爅的反应，他这区别对待也太明显了！

    “不过好端端的，你怎么会掉下来？”云暝突然意识到这个问题。

    他当时还在想，阵法那么强，萧沐凌应该不会在下面，结果还就是在这下面找到的人。

    萧沐凌无语看着他，他非得问吗？

    云暝感觉到空气中的温度又低了几分，轻咳一声，看向另外一边。

    当他没问。

    “你们是怎么下来的？”萧沐凌问道，注视着东陵爅。

    “若不是你在这，应该没那么容易找到，或许都不会知道，在阵法和灵虚古境之间其实还有这么一处地方。”

    玄家古墓在这，这里面放的东西比灵虚古境多。

    东陵爅看向山谷里面，又说道：“说不定一方神鼎就是在这。”

    “等会我们就仔细找找。”萧沐凌眼中笑意加深。

    既然她有了灭神剑，自然也不能错过一方神鼎。

    据说集齐四大神器，便能翻手为云覆手为雨，一切的心愿都能达成。

    以前她没什么心愿，最近有了一个。

    “第三件神器在上古之时就失去了踪迹，至于第四件，谁也不知道是什么。”东陵爅沉声开口。

    恢复了一点记忆后，他大概知道她要做什么。

    “召唤域我会自己来，我担心的是召唤域身后的势力。”

    连召唤域都忌惮的势力！

    有上古四大神器在手，就是那个势力再强，她也有足够的底气对上！

    “我倒是听说，召唤域最近靠就森林附近的分殿，接连被毁。”云暝说着，幸灾乐祸了起来。

    “你们不知道，这件事还特别打脸！”

    他含笑说着，笑意更浓。

    萧沐凌挑眉，“打脸？”

    “前段时间他们招收弟子的时候才说过，进召唤域就能召唤魔兽，对兽族发起号令，然后这些分殿就被魔兽端了。”

    这不就是在打他们的脸吗？

    萧沐凌眼中划过了然，大概知道云暝说的是什么事。

    东陵爅和萧沐凌一脸平静，云暝皱眉，“这不挺好笑的吗？”

    只有他一个人笑，多尴尬。

    萧沐凌不觉得爽吗？

    他查过了，萧家被灭，召唤域出了很大力气！

    “有什么好笑的，我早就知道了。”萧沐凌摊开双手。

    “嗯？！”她为什么知道？

    东陵爅垂眸一笑，笑意尽是溺宠。

    云暝在他们之间看了看，猛地站起来。

    “不会是你干的吧！”

    他就说着魔兽怎么会无缘无故攻击召唤域分殿！

    兽族要动召唤域，这么多年早就动了，怎么偏偏是现在！

    更诡异的是，那攻击的兽族等级都还不低，就他们查过的人传来消息，抬头的还是某一个深林的兽王！

    他当时在想，召唤是谁得罪了兽王，分殿会被这样报复！

    “看来我在你心里，还是那种坐以待毙的人。”

    看到云暝那么诧异，萧沐凌轻啧摇头。

    云暝：！！！

    真是她啊！

    “那东大陆最近传开，说兽族攻击召唤域，是对召唤域的惩罚……”

    也是她干的？

    “有那种精力，我会让兽王多灭几座分殿。”动拳头能解决的事，不需要费那个力气。

    云暝想了想，“也是，召灵大陆看不惯召唤域的人多了去了。”

    “没错！我也看不惯！”

    愤慨的声音突然响起，旁边躺着的人突然坐了起来，一脸愤愤不平。

    云暝：……

    寂风：……

