    “唔……这游戏……”

    和另外一条世界线不同，《死或生》这个游戏，是在森夏平台出的。

    在另外一条世界线，这个游戏最初就是在世嘉平台上出现，但后来世嘉扑街，他们才转战的。

    这个游戏是一个格斗游戏。

    虽然名字很中二，但实际上，却是一个卖肉游戏。

    里面的妹纸，都是超带感的。什么玛丽罗斯、什么女天狗，什么霞，都是属于可以被人舔哭的萌妹纸。

    也正因为如此，所以这个游戏，在另外一条世界线，还专门推出了一个超卖肉的沙滩排球系列——让这么萌妹纸穿着泳装卖肉打排球。

    而在另外一条世界线，他们也在PSP上面开发了这样的游戏。

    但在这条世界线，这款游戏还是在GS平台的，所以森夏这边在搞了掌机的开发机之后，就找到了他们。

    起初的时候，KOEI旗下的制作商Tecmo是不愿意的。

    你看，我们一个好好的卖肉游戏，为什么要去掌机开发呢？掌机那个画质？不是我看不起，是掌机真的渣渣啊！

    然后，当他们知道掌机支持触屏时候，就表示——咱们还是可以试试看的嘛。

    毕竟，森夏这边的机器性能还是很好的。

    虽然架构不一样，但是森夏自信机器的性能不输于同时代的PSP，而且森夏这边的上限更高——当然，功耗也更高。

    但他们还是觉得挺不错的。

    官方将系统进行了一些调整，随后便制作了这款游戏。

    当然，阉割是肯定阉割了的，这也是没办法的事情，因为存储容量和性能，实在是比较微妙。不过还好，小屏幕还是能够看的。

    而且，和小姐姐们一起打排球，实在是很舒服，更何况……还能够触摸屏互动呢！

    “唔……呃……”

    只不过，成熟的女性对莉莉的杀伤力好像有点大。

    好吧，里面的妹纸年龄看起来其实还并不是那么大，但是对于莉莉来说……就稍微大了一些。

    这个游戏是能够联机的，分为几种模式。

    一个是一对一的对抗，一个是组队过关，还有一个则是二对二的对抗。

    但问题是，森夏这里是三个人。

    “我们来一对一的淘汰赛？还是组队打电脑？”森夏问。

    “唔……不，这个异世界太过闪亮，对于身为真祖的妾身而言，非常难受……不，妾身并不是因为害怕阳光，只是那永恒的炽阳，让妾身很不舒服而已。”莉莉摇摇头。

    虽然画面很好，但莉莉表示，这游戏和自己八字不合。

    “啧……咳，我是说，我们还有更多更有趣的游戏。”森夏表示不用放，自己这边其实还有更多更好的游戏。

    那么，接下来是什么呢？

    森夏思索中。

    其实他还是想要弄一个有趣的游戏莉莉来试试看的，但莉莉却对此表示并不能接受。

    森夏想了想，说：“你们想要玩什么样的游戏？”

    “唔……”小透看了看撇开脸的莉莉，然后想了想，说，“不一定是掌机呢，我们只是想玩玩有趣的游戏……”

    “哦，那倒是挺方便的。”虽然很遗憾，但莉莉送怂得太快，让他的乐趣少了一点。

    他想了想，说道：“街机如何？我们正准备上市一款舞蹈街机。”

    “那个舞力全开吗？”小透眼前一亮。

    这游戏机已经开始投产了，目标就是为了抢占暑期市场的——原本这台机器是准备在圣诞上市的，但是在E3上面的反响非常热烈，于是便开足了马力在进行生产。

    这货甚至在某东方大国那边也非常火爆。

    嗯……原因很简单，因为那边的市场还没法山寨这玩意儿。这款街机的动作识别系统，超越了一般的山寨厂商能够山寨的界限。

    “对，就是这个。”

    森夏刚刚说完，就转头看向了莉莉。

    然后他思索了一下：“嗯，还是换一个吧，这边暂时没有实机。”

    莉莉穿了高跟鞋来着……

    虽然不是恨天高的那种，但是高跟显然还是挺高的。

    只不过，高跟鞋的这一点点高度，似乎并没有让莉莉从小学僧变成大学僧。

    但是森夏还是想要看一看莉莉那有些小小慌张的模样，但似乎暂时没办法。

    他又想了想：“GGO你们玩过么？”

    “嗯，之前和雪乃前辈一起玩过，不过她们还没有放假呢。”

    三个人是一个挺尴尬的数字。

    因为现在的游戏，基本都是五个人或者是四个人组队的模式。

    三个人就比较微妙了。

    组队游戏少了一个或者两个，而如果是对抗游戏，又多了一个或者少了一个。

    这还真是挺让人头痛的。

    “唔……要不，我们来切水果吧？”

    森夏决定，最后大家一起来切水果好了。

    别说，他做了一个极其正确的决定，因为这个魔性的游戏，一下子就把这两人的注意力给吸引过去了。

    怎么说呢。

    虽然不是联机，虽然不是画面良好，但这游戏就是有意思——特别是对于尚未接触过触摸屏的人而言。

    “所以，她们只是想要找点有趣的游戏而已啊……”

    看着两个人在用手划过屏幕，这个感觉挺有意思的……

    “这么看的话，愤怒的小鸟也该上了……唔，话说这作品的电影是不是也可以调整了呢……”

    森夏思索着。

    而在凤凰社的另外一间房，森夏的“合作伙伴”王启文也在思索着。

    王启文最近和涂（ni）岸（guang）北（nan）先生聊过了。

    对方坚持认为，自主发展才是硬道理。

    王启文也同意。

    但是很遗憾的是，国内想要搞自主，还是挺困难的。

    他其实最开始也是想要自己搞，而不是合作的。但是王启文的想法虽然很浪漫，但是却并不能成功——因为国内很多技术是搞不定的。

    合作是必然的。

    王启文是月初来到了泥轰的。

    因为森夏这边的掌机，肯定也要去某东方大国，所以王启文也要过来一起讨论。

    “不过这玩意儿……”

    王启文看到了这个只有屏幕的机器，他觉得，这货甚至并不仅仅只是一个掌机。

    他想了想，拿出了一台的PDA。

    也就是掌上电脑。

    这是夏普的ZAURUS_SL-A300。

    这玩意儿是在7月12日正式投放市场的——距离现在还有几天。

    不过因为已经大量铺货的关系，所以凤凰社早就已经拿到了这个东西。

    在另外一条世界线，或许很多人都以为夏普是搞屏幕的，但是这家企业其实在这个时代，可以说是掌上电脑业界的翘楚。

    例如这款A300，就是现在理念最为先进的产品。

    这是一款旋转屏的翻盖PDA，平时可以如同一台微型笔记本而言，可以使用，但也可以将显示屏旋转然后折叠，当作无键盘的掌上电脑来使用。

    显示屏折叠后，会自动地由水平画面切换成垂直画面。

    也就是横屏变成竖屏。

    然后，他看了一眼自己旁边的凤凰社的掌机。

    他把屏幕横过来，然后凤凰社的掌机，画面自动旋转，然后他竖着拿起来，画面也同样发生了变化。

    “薄多了……”

    和自己之前看到的产品相比，这款凤凰社的机器，已经纤薄了很多，而旁边的夏普A300更是被直接碾压。

    “而且也大多了……”

    凤凰社的屏幕是正面一整块，不仅仅屏幕尺寸大，而且屏占比也更高。

    ——实际上，这年头的掌上电脑，很多都是类似的旋转屏和键盘的设计。

    然而，凤凰社的掌机，却并没有键盘，而且……完全可以单手操作。

    是的，这年头的掌上电脑，因为都是电阻屏的关系，所以基本都需要用一支笔来控制屏幕，单手操控的难度很大。

    他继续看了一下这台夏普的账上电脑。

    A300的机身右侧面设计有CF卡插槽，背面设计有电源按钮和SD卡插槽等。

    这台机器用的操作系统是Linux，CPU也是INTEL的PXA250处理器，工作频率是400MHz——比凤凰社的222MHZ要高。

    不过这并没有什么卵用，因为后者是双核，而且架构也不同。

    对于市场来说，这是一个很先进的账上电脑，能够处理很多工作。

    然而……在看过了凤凰社的掌机之后，王启文却萌生了：“这货也能成为掌上电脑？”的感觉。

    人比人给死，货比货给扔。

    “搞不好，这个掌机，真的能够替代掌上电脑。”王启文表情微妙了起来。

    国内也有搞这个的，最近国内有个文曲星，就搞了个linux的掌上电脑，想要弯道超车，越过Xreader，不过这货价格很高，基本没什么销量。但别说，对方口号挺响亮的，虽然是黑白屏的机器，但依然让一些人买单了。

    王启文并没有被忽悠，因为他见过世面，知道真正的掌上电脑是什么模样。

    今年是2002年，这一年对于掌上电脑来说，可以说是风云变幻的一年。

    ——Palm公司一分为二，而惠普和康柏公司又合而为一，而很多其他的公司就随风而逝了。

    在互联网寒冬即将复苏的这个时代，市场的状况当真是变幻莫测。

    康柏当年可是和IBM硬抗的公司，而现在却什么都不剩下了，当真是令人唏嘘。

    王启文很看重这个市场。

    在和涂（ni）岸（guang）北（nan）讨论过之后，他认为，国内或许可以“弯道超车”。

    而掌上电脑行业，就是一个方面。

    ……本来是这样的。

    但这个市场，其实也挺微妙的。

    从产品方面来看，最近的掌上电脑，价格是越来越便宜，体积是越来越小，整个产品的便携性增加了不少——不过也依然有很多体积大，价格昂贵使用复杂的产品问世，因为前者虽然增加了便携性，但功能和性能却被阉割了。

    不过王启文更在意的是另外一个产品，那就是“智能手机”。

    这是一种手机和PDA结合的产品。

    王启文对“智能手机”并不是很熟悉的样子，但是他觉得那东西很厉害，可以使用无线通讯、发电子邮件、开视频会议、甚至进行网络浏览和传真等等。

    可以预料，这种手机与掌上电脑合二为一的产品，是这个产品发展的一个重要方向。

    王启文其实也做过调研。

    但怎么说呢。

    这玩意儿的市场，其实挺微妙的。在去年，许多人士预计掌上电脑会有大幅度的增长，但根据自己的调研，上个季度（第二季）掌上电脑的销售量比第一季度下滑了16.5%，与2001年同期相比也掉了10%。

    而根据王启文的调查，第二季度，全球的出货量应该是两百多万台左右——而第一季度是三百多万台。

    之前，王启文有些不太理解这些产品为啥不行。

    但是在看到了森夏这边的凤凰社的掌机之后，他终于知道了。

    答案只有一个：那就是易用性。

    是的。

    就这么简单。

    和夏普的机器相比，森夏这边的掌机因为系统还没有完全调试好的关系，有时候表现其实并不是很好。

    但是这货的直觉操作太厉害了。

    轻轻用手指按动一下，屏幕就能够进行控制。

    这种感觉和别的机器相比，简直就是一个天上，一个地下。

    “对了，如果森夏那边只是把这货当成游戏机的话，我或许可以要一点授权，然后继续发展一下……”

    就和麒麟电脑一样。

    或许这样是不错的想法？

    而且就王启文所知，森夏似乎并不是特别看好掌机市场，他也说过自己只是赚一代的钱就够了。

    这是不是意味着，在这之后，自己就能够把这东西要过来，然后自己来耍？

    想想看，这个想法还挺不错的。

    “哟，老王啊！”

    就在这个时候，森夏过来了。

    “森夏。”他站了起来。

    “正巧，我朋友今天来这边玩，我们晚上一起出去吃顿饭吧。”他说。

    “嗯。好。”

    王启文眼前一亮。

    森夏亲自邀请，这感情好。

    自己到时候就能够趁机接盘了……

    我，王启文，是要成为接盘侠的男人！

    ……

    PDA的资料，还是2002年的，查得要死……

    顺带一提，我们世界线，PDA在2002年第二季度的销量是261万。

    没卵用的资料……

    国内有个很懂人心的游戏，圣女战旗，吼啊。

    二合一的喵～