    　　虽然这大门后面，没有几十万天兵天将，但这后面，却有着柳俊借来的援兵，楚江王麾下的大军。

    　　终于等到了援兵的柳俊，一脸得意的站起身，特喵的，咱的大军终于来了！

    　　当然，柳俊并没有忘记，让所有势力的人，还有他带过来的这些zs往后撤。

    　　古语中，阴兵过境，不可抬头观望，否则会被一起带走，这并不是在开玩笑。

    　　一个阴兵，甚至十个阴兵都没有什么，但成千上万的阴兵，会产生一种巨大的磁场，这种磁场，在距离过近的时候，会让观看的人产生幻觉，最终，观看之人会加入阴兵的队伍，跟着阴兵离开。

    　　这是科学点的解释，不科学的就是阴兵数量庞大，所产生的阴气也较为浓郁，一般人的体质根本无法抵御这么浓郁的阴气，就会产生幻觉，失去意识，所以柳俊才让众人撤离。

    　　这次柳俊问楚江王借了整整三十万阴兵，这么多的阴兵，产生阴气是不可想象的。

    　　柳俊在地府的时候，之所以没有被阴气影响，纯粹是因为他是地府鬼差罢了。

    　　“可，可咱们现在就撤？”管鹏有些不解的问道，这柳俊请的援兵也没露头，他们直接后撤，这阵地还能拿回来么？

    　　“别废话，赶紧撤，十分钟时间，谁撤不到两公里以外，我把他扔尿桶里”柳俊没好气的说。

    　　“是”管鹏一想起那骚气冲天的尿桶，整个人都不好了，赶忙招呼人往后撤离。

    　　柳俊也不打算在这呆着，拎着加特林，一边压制那些想扑上来的孤魂野鬼，一边往后退。

    　　“呼”又是一股阴风吹过，将冲上来的孤魂野鬼吹了个魂飞魄散。

    　　至此，柳俊他们跟鬼魂大军中间出现一大片空地。

    　　“唉，也不知道现在撤了会不会太早”管鹏已经撤离到指定地点，看着前方一脸担忧的说道。

    　　封家大长老看了眼管鹏“放心好了，你们这位新指挥官，比你们想象的厉害多了”

    　　“轰隆”一道巨大的闪电划过夜空，照亮整个大地，很多人都被这刺眼的光芒照耀的睁不开眼。

    　　等他们再睁开眼的时候，一片惊呼声响起，就连早有心里准备的封家大长老也被吓了一跳。

    　　刚刚他们撤出来的那片空地上，出现了一支气势十足的古代军队。

    　　“阴兵，这是地府的阴兵”一个势力的家主震惊的喊道，他们一直在猜测柳俊的援兵是谁，万万没想到，居然是地府阴兵。

    　　每一个阴兵都穿着古代军队的制式铠甲，拿着刀枪剑戟等冷兵器，脸上挂着冰冷的表情，一动不动的在那站着。

    　　“进攻！”一个骑着鬼马的古代将军，站在这支阴兵大军的最前方，举起手中的武器喊道。

    　　“轰轰轰”阴兵大军迈着整齐的步伐，向前推进。

    　　那些孤魂野鬼，本来已经害怕了，不断的往后退。

    　　这时一道震天的咆哮声，从鬼魂大军的后方传来。

    　　这些孤魂野鬼就好像打了鸡血一样，红着眼睛，嘶吼着冲向阴兵大军。

    　　然而这种程度的冲锋，在阴兵大军这种身经百战的精英面前，简直跟闹着玩一样。

    　　孤魂野鬼们吼的声挺大，冲的也挺猛，就是没有一个能活过三秒的。

    　　可以说它们在阴兵手里，用毫无还手之力形容，再恰当不过。

    　　几分钟以后，哪怕之前那声巨吼的主人，又吼了几声，这些孤魂野鬼也不愿意再发起冲锋了。

    　　“长，长官，这，这就是您找援兵？”管鹏面色激动的看着柳俊，声音都在颤抖。

    　　柳俊往旁边挪了一下“你这是帕金森综合征犯了么？抖成这样？”

    　　“我，我激动啊，第一次见到这么大的场面”

    　　“行了，这都小场面，别抖了”柳俊闭上眼，感受了一下阴气浓度，还好，这个距离还算安全距离，只是这些人回去以后，估计得病一场了。

    　　“骑兵冲锋！”领头的鬼将一声大吼，阴兵大军分出一条路，不计其数的骑兵冲了出来，以极其霸道的气势杀入鬼魂大军之中。

    　　“这是？”管鹏有些看懂鬼将的操作，把这么多骑兵放进对方大军中，不怕被围杀么。

    　　好歹在地府打过几次仗的柳俊，一眼便看出鬼将的想法“这是以骑兵中路穿过去，在到达位置后，会兵分两路绕一大圈，分割包抄，这种战术得数量上占优势不说，还得先把对方的斗志打下去，而明显，现在用这个战术的时机刚刚好”

    　　管鹏惊讶的看着柳俊，柳俊居然还懂这些，这还有啥是他不会的？

    　　不到一个小时，战斗结束了，在阴兵的包围下，能跑出去的孤魂野鬼实在是太少了，剩下的被杀的杀，抓的抓。

    　　唯一的遗憾是那个发出吼叫的主人，并没有被阴兵抓获，可能在阴兵出现的时候，那货看着局势不利，直接溜了。

    　　“这，这就解决完了？”管鹏有些不敢相信的说。

    　　“对，解决完了”柳俊看到阴兵大军已经开始打扫战场，随意的说。

    　　这几十万阴兵大军，在地府的纷争时期，真的不好干什么，那些阎罗，一次大战，扔进去上百万阴兵都很正常。

    　　地府什么最多？自然是鬼最多，稍加训练，就是一个阴兵。

    　　这时，一个身穿银白色铠甲的鬼将，骑着一匹高头大马冲了过来。

    　　在靠近柳俊的时候，一个刹车，翻身下马，动作一气呵成，干净利落。

    　　众人认出这位鬼将，就是指挥这几十万阴兵的那位，纷纷让路，这才让他成功的冲到柳俊面前。

    　　当然，就算是想拦，也没那个实力啊。

    　　“镜？”柳俊看着这个有些熟悉的身影，有些不确定的问道，主要是这个鬼将带着面罩，看不清脸。

    　　“末将镜，拜见将军”镜摘下头盔，单膝跪地，看着柳俊的眼神充满炙热跟崇拜。

    　　他归降柳俊的时候，只是觉得跟着柳俊，不会亏了他，后来柳俊在地府的种种成就，让他觉得，抱了个大腿。

    　　实在是太强了，秒杀阴帅，斩杀阎罗。

    　　然而，他惊讶的这些事，只有秒杀阴帅，是柳俊的真实实力大会，这还是鱼鳃阴帅大意了，才被冥剑砍了。

    　　其他的，比如斩杀那几个阎罗，要么是这些阎罗被擒住，要么是被打残，都不是柳俊自己斩杀的。

    　　哪怕是现在，柳俊也不认为自己有跟阎罗单挑的实力。

    　　“起来起来，你干啥呢，我都说了，最烦这种没用的礼节，熟人见面，嗨，老铁，这样多自然”柳俊把镜拉了起来，皱眉道。

    　　镜想象一下按照柳俊的说法打招呼，嗯，不敢想，柳俊不在乎这些，但他要是见了阎罗他们，开口“嗨，老铁”恐怕下一波轮回的名单里就有他了。

    　　“那，那个你，你叫柳俊长官将军？”管鹏惊讶的看着镜将军，如果他没记错，柳俊是活人啊，这为什么地府的一支阴兵大军指挥官会喊柳俊将军？是这个世界他不懂了，还是他做了一场梦？

    　　“大胆，敢直呼将军大名！”镜顿时怒了，瞬间抽出腰间的佩剑，架在管鹏脖子上。

    　　“干啥，干啥，这不是地府，你收敛点”柳俊无奈的将镜的佩剑从管鹏脖子上拿了下来。

    　　而管鹏都已经吓傻了，地府的人都这么暴躁么，一言不合就拔剑。

    　　他第一次觉得死亡距离他如此的近，实在是太吓人了。

