    两款狙击枪，一个要求精准，另外一个要求威力够强，要求直接能一枪打穿装甲车。

    这叫简单？

    还三五年内拿出方案来？

    这简直是强迫人啊！

    我赵高是绝对，绝对不……

    楚云飞带着一脸和蔼地笑容，问道：“什么话啊？你到是说啊！伯父听着呢！”

    看到伯父那温和的笑容，赵高打了一个寒颤。

    “我……我……我要找阿水帮忙。”

    没道理, 让自己一个人来扛。怎么也要多拉几个人来帮忙才行啊。

    所谓打虎亲兄弟，当然要找赵水来帮忙。

    不然真的是要爆肝了。

    楚云飞哑然失笑说：“我还以为是什么事呢？早就猜到你要找阿水了。我已经以你的名义打电话给他了。相信过几天他就会赶到了。还有其他的事吗？”

    对于伯父以自己的名义叫赵水过来的行为，赵高表示。这就是伯父的作风，见怪不怪了。

    赵高心里在嘀咕。

    就算有，也不敢说出来啊。

    “没有了！”

    楚云飞拍了拍赵高的肩膀，说：“那就好。加油，阿高。不要让伯父，还有你父亲失望！”

    “是。”赵高近似赶人一样, 对着楚云飞说：“伯父要走了是吗, 我送送你！”

    “不用不用。我自己走就行了。你有空多琢磨琢磨狙击枪的事就好！”

    等到楚云飞一走，赵高整個人瘫坐在研究室。

    过了半个小时，他才拿起电话筒。

    “老婆，那个将我的被子之类的准备。嗯，有新的项目。这几年又没空休息了！没事，习惯了。好好，我知道了。等这个项目完了，我就带你和孩子去玩。真的，我保证。这次绝对不会失言！”

    放下电话筒，赵高长叹一声。

    科研狗……

    从赵高的研究室出来，楚云飞坐车来到贵（阳）一处偏僻的山区。

    山口有着一处关卡，防止普通百姓闯进来。

    楚云飞拿着通行证来到最好最大的一栋楼房里。

    “阿长，项目完成得怎么样了？”

    赵长不知道该怎样回答了。

    楚云飞不满地说：“不是吧！又不是让你研究洲际导弹，不过是让你研究单兵防空导弹而已。这都几年了，到现在还没有一点成果？”

    赵长解释说：“伯父, 这防空导弹技术更高好不好，需要最短时间锁定目标, 追踪目标, 还要保证命中目标。这不单涉及到空气动力学等，还涉及到无线电、信息学等……”

    楚云飞打断对方的话说：

    “你伯父老了，对这些不懂。你自己搞定。我只要看到成果。我就问你，什么时候能拿出成果给我？”

    赵长无奈地说：“我……我需要更多的人手。”

    “自己找！”

    赵长就知道会这样，他无力地点头说：“好吧！”

    楚云飞拍着赵长的肩膀说：“阿长，伱大哥已经研究出一款不错的摩托车发动机。你二哥设计出一款世界名枪，你四弟也研究出一种出色的工程塑料。你们四兄弟中就你还没有拿出像样的成果，哎。几个侄子中，我最看重最看好的就是你。你要争气啊！”

    这句话好像对很多侄子都说过，但是没有关系。

    我楚云飞向来一视同仁，对能力出色的人向来是十分关爱的。

    对于那些操蛋、牛皮的向来不待见。

    例如李云龙那两个笨蛋儿子李健李康。

    牛皮到不行。连养的两条牧羊犬看到他就怕了，远远跑开。

    自己干脆想办法找关系将他们和段家的那三兄弟直接丢到西点军校，让他们祸害美国人去。

    来个眼不见为净。

    听到伯父提到自己三个兄弟，赵长心里在嘀咕。

    早知道，当初就不该学空气动力学、还有应用数学。不然现在哪里需要这样苦逼。

    心里在哭，赵长还要强装精神说：“我会的！”

    “那就好！阿长，加油。希望下次来的时候能听到好消息！”

    送走楚云飞，赵长对着保卫科的人说：“送我去港岛，我要去美国招人。不然没法活了！”

    楚云飞将赵家兄弟使唤地团团转, 一点内疚都没有。

    我一个老人都来回奔走。

    他们年轻人有啥好抱怨的。

    2个月后，关于柴油发动机合作项目协议书还有狙击枪研究项目的计划书出来了。

    打着合作的名义，在源动力公司成立了一个柴油发动机项目。

    源动力公司提供资金，以及场地，还有质量管理指导。

    由国家负责抽调人手成立研究团队，至于技术嘛。就不要多想了。

    甚至连研究所都是独立的，而且还有一个排的战士负责保卫安全。

    也就是楚云飞、赵山等几个人拥有通行证可以登记拜访。

    当然为了补偿源动力公司，国家将一个稀土矿产开采权以十分优惠的价钱卖给云曼集团。

    趁着现在铁矿、铜矿、铝矿等矿产价格还没有起飞时，美国云曼集团已经开始在布局。

    单靠云曼集团可没有办法大规模收购，太影响资金链了。

    云曼集团都是联合几大欧州的几大金融机构收购巴西和澳大利亚等地的矿产资源，用这些矿产向银行贷款，贷出钱再继续收购，钱生钱。

    当然这样做的风险也是很高的，毕竟贷款是要利息的，每年光是利息就是一大笔开支。

    赌的就是矿产未来会升值。

    不然一旦矿产贬值，入不敷出的话，只要有一笔贷款还不上，就会造成恶性循环，整个资金链都断裂，然后云曼矿产公司就只能宣布破产重组了。

    不知结果叫赌博，知其结果叫投资！

    对于楚云飞来说，未来走势都在心里，根本一点难处都没有。

    自己要做的就是和澳大利亚的力拓、必和必拓以及巴西的淡水河谷三大矿业巨头角力，争取市场份额，当然要是能收购他们的股份那也不错。

    这一方面就要和三井、住友等几个日本财团争夺了。

    比起港岛楚斌和四大家族的那近似小孩过家家的争夺，这种影响一个国际贸易基础物价的话语权争夺那才叫凶险。

    一个不小心就是几十亿美元的损失。

    为了保证计划顺利进行，港岛和美国各有一个投资机构每天盯着铁价、铁矿，还有产量。同时派出几十个掮客、说客游说澳大利亚、巴西官员，三大矿业股东出售股份或者是出售铁矿。

    除了铁矿，铜矿、铝矿、钛矿也差不多，都有一支专门的团队在负责分析价值，展开收购谈判以及游说。

    现在云曼矿业只是国际资本上一直有影响力的势力，还做不到掌握话语权。

    楚云飞现在等的就是国家崛起，有强大的国家资本的注入那才是大干一场，彻底掌握话语权的时候。

    就在云曼集团在国际市场上对矿产进行狙击的时候，楚斌也在港岛对四大家族进行狙击。

    不同于在国际收购矿业慢，但是稳。

    楚斌对四大家族那可是行动果断，声势浩荡，大有将他们连根拔起的架势。

    他费了很大功夫，但是效果却是很糟糕。

    徐大统无奈地说：“小楚先生，荃湾那块地被长江地产拿下了。”

    楚斌气急败坏地问道：“什么？那块地也被李家拿下了？怎么一回事？他们出价比我们高？”

    对付房地产公司，无外乎三种手段。

    第一是查税、查贿赂等违法违纪的事。

    不过这种办法向来不是私人能掌控的。

    第二种就是狙击对方的资金链。

    房地产行业是需要巨额资金的，是需要银行资金支持的。

    只要能斩断他们的资金链，也能搞得对方破产。

    不过对方有汇丰银行资金支持，一时半刻很难动摇对方的资金。

    第三种就是狙击对方的收地。

    你一个地产商没有地皮，建不起楼房，那也等于是废的。

    这种办法更重要的就是拼财力了。

    楚斌做的就是狙击对方的收地。

    都从几个公司抽了大量资金，就等着和对方拼身家了。想着用伤敌一千自损八百的方式打垮对方。

    等收购了对方的公司，再慢慢回血的。

    徐大统摇摇头说：“不是。是政府直接将那块地批给了长江地产。”

    “又是那帮英国佬！这是暗箱操作，夏爵士他们就不能阻止！”

    “他们就是英国佬搞出来的花瓶，装饰用的。根本无法影响到那帮英国佬决策的！”

    港岛是民主自由的？

    84年之前，港英政府下的华人有个屁权利。

    华人最高也就是能当个总华探长，这都还是听令警察署署长的。至于其他的重要部门根本没有一个华人。

    算个屁的民主。

    都是签了协议书，英国佬为了恶心，也是为了扰乱的目的，才假惺惺说搞民主。

    呵呵……

    早几年干什么去了？

    几个狗腿子吃了几颗糖，就将英国佬早年干的那些混蛋事忘在脑后了。

    还哈巴狗也一样摇头晃尾，吹嘘当年怎么样怎么样？

    都是吹出来的！

    “FUCK!”

    楚斌愤怒地将桌子上的文件资料砸在地上。

    他气喘呼呼，双手抓着自己的头发。、

    为什么？

    为什么老爸连港英政府都能硬刚，逼得他们妥协。

    自己就连四大家族都无法收拾？

    这到底是为什么？

