    后背的九条龙躯，已经消失了，莉莉丝虽然气息极度强大，但却像是搂着爱人般搂着朗仁的脖子，手白皙的手掌有节奏的，轻轻拍着他的后背，像是在哄着他睡觉。

    而这一个人的身躯中正在钻出另一个人的场景，看的空中的红雾露出了惊悚之色，带着震惊。

    现在，这是龙与莉莉丝，诡夜的角力。

    两大诡异齐齐封印朗仁，对抗着神龙基因。

    红雾没想到事情会激化到这个地步，它已经感受到了莉莉丝本体的降临，那股远超上位神的气息，虽然没有爆发，但足以让祂心惊不已。

    谁能想到，朗仁的身体中居然钻出了这样一位强大的神，祂的本意是将朗仁引进来，谁知道引进来了一个大爹，直接召唤出了一位神的真实本体降临，已经超出了祂的控制范围。

    这要是在祂的老巢内打架，不得把这里掀翻天？

    而就在这一刻，突然，一抹锋利而又充满死亡的气机笼罩了天空。

    所有的红雾一顿，天空仿佛静止，每一颗眼珠都一震，望着头顶，像是意识到了什么，露出了前所未有的惊骇之色。

    “不是吧…”

    “难道，难道她要将这么恐怖的东西引过来？”

    “疯子，她这个疯子！”

    “那个东西能洞穿一切，如果降临这里，我们都要遭殃！”

    “我早就说不要把这个怪物引进来，现在好了吧！”

    “赶紧跑吧，各位。”

    一道道惊慌的声音从红雾中传出，下一秒，覆盖天空的红雾以一种瞠目结舌的速度瞬间消失在天边尽头。

    而相比于惊慌的红雾，莉莉丝拥抱着朗仁，满脸温柔的将脸庞贴在他的肩膀上，轻声道：“睡吧，好好睡一觉，很快就会过去了。”

    “很快。”

    宇宙中。

    一颗巨大的天体缓缓的旋转着，金黄色的火焰在天体表面燃烧，驱散了浓重的黑暗。

    它的中间呈透明状，漆黑深邃，最外圈有一圈圆形的火焰，从远处看去，就像是一个散发着巨大光芒的光圈，十分的美丽，充满了神圣的光辉。

    侧方，一颗通体呈白色的星体静静悬浮在宇宙中，有一半的身躯半掩藏在浓重的黑暗里。

    它的四周飘着一些白色的云带，整个星球像是被一分为四，哪怕隔着极远，也可以看到它的表面露出了可怕的沟壑，看起来就像被劈出了一道“十”字巨坑，坑内血红，十分的诡异。

    不仅如此，这颗白色星体上插满着一些小型的红色“十”字物体，像是插满了一柄柄血色十字架般，犹如剑冢,满目疮痍。

    此时，在那白色星体的阴暗面，血红的十字深坑中。

    一把通体血红的长戟静静叉在红色的土块内。

    这些长戟呈古典的东方兵器形状，犹如方天画戟，与朗基努斯之枪不同，它是矛和戈的结合体，长度达到了三米三，看起来并不巨大，但却给人一种神秘古老的感觉，像是岩浆凝聚而成。

    它静静地搁置在这颗星球上，相比于这颗白红相间的星球，它看起来是那样的普通和渺小。

    “咻！”

    突然，这把长戟微微颤抖，从泥土中自主脱落，沉稳的飞升。

    它在空中微微停顿了一瞬，随后爆发出了一股极速，瞬间消失不见。

    “轰隆！”

    白色的气浪扩散无尽远，令人心悸的爆炸声随之响起。

    从极远处看去，这个诡异星辰的表面突然一沉，成片的大山被碾爆，犹如被无数颗氢弹击中，直接击沉了一片大陆，气浪所过之处，一切土地高山都被碾碎。

    而这，仅仅只是因为这把长戟脱离地面，爆发出极速所产生的压力所导致的。

    一道道巨大的爆炸声哪怕隔着宇宙极远，也能够听到，一柄柄红色长戟脱离了白色星球，瞬间消失无尽远，快到无法捕捉。

    而这些异象的发生，引来了虚冈波齐旁的维度战舰注意。

    “警告！永生的爱----五根其密拉姆之戟脱离月球表面，无法探测轨迹。”

    “警告！永生的爱----五根其密拉姆之戟脱离月球表面，无法探测轨迹。”

    机械合成音回荡外维度战舰的中控区以及所有区域，闪烁着红色的警报。

    许多机关人员抬头看着红色警报，露出了迷茫，不知道为何飞船会再次启动最高级警报。

    其密拉姆之戟…这是什么东西？

    “能够开启第三次进化的钥匙动了。”中控台上，为首的威严老者，他看着屏幕上传来的白色星体画面，露出了疲惫和沉重。

    “怎么会这么快…明明还没有传来王的消息。”一名腿部由黄金打造的美满妇女双手撑着中控台，露出了一副凝重和难以置信的神色。

    “希望不是降临在我们的星球吧…阿修罗还没动，应该不是我们星球开启第三次进化，如果是的话…地球上的人恐怕都要死。”威严老者像是一下子苍老了十岁，露出了苦涩，祈祷着。

    他们以及全体船员，除了探测宇宙，最重要的任务，便是监测阿修罗以及其密拉姆之戟，不过，除了他们这些高层，这些机关人员并不清楚这个警报的含义。

    这其密拉姆之戟，是极为神秘的东西，来历已经不可考究，是第二次世界进化留下来的产物，在特定的时候，满足特定的条件，能够开启第三次世界进化，据说，跟远古华夏时代有关。

    而阿修罗号之所以如此重要，被他们时刻监测，也是因为其密拉姆之戟的关系。

    这阿修罗号超体无比强大，时时刻刻吸收太阳的能量，只有王才能召唤，是开启第三次世界进化的另一个条件之一。

    自上次阿修罗号暴动，吓坏了不少人，值得庆幸的是王的传人来自于极乐净土，这让威严老者等人大喜。

    可转眼阿修罗号刚回来，心还未悬下，结果其密拉姆之戟又动了，让一些高层大起大落，比上一次阿修罗号机异动所带来的震惊还要强烈。

    “第三次世界进化将引来冲击…”看到其密拉姆之戟的异动，这一刻，威严老者目光复杂，不由得陷入了回忆，露出了回忆的目光。

    世界冲击，这是关于第二次世界进化的记载，知道这个事的人很少，只有最高层才有资格了解到这个词汇，被记载于极乐净土的史记当中。

    传说，世界冲击一旦开启，所有人都会死亡，但所有人都会新生，可以获得永生，以及梦寐以求令人疯狂的极乐，极乐净土之所以被命名为极乐净土，便是因此有关。

