
第二轮海选淘汰赛的落幕，让所有人都聚集在这临时基地中。

这些人中有被淘汰的，也有没被淘汰的，更多的是扮演敌军的利剑团士兵以及负责保护这个临时基地的士兵。

这时候，少将走了出来，身后跟着陈云霄等五名特种部队的大队长，那名少校紧随其后。

陈心怡等人应该还在监控室中，因为接下来的场面不是她们可以露面的！不过监控室中却可以将外面的一切都看的清清楚楚。

少将眸光扫过下方所有不同军衔的士兵，然后神色严肃的打了一个军礼！

“哗！……”少将的军礼落下之后，王宸等人以及下方上千士兵齐齐立正，然后挺胸抬头，望着少将回了一个军礼。

军礼，很简易的一个动作，甚至连三岁的孩子都会模仿的动作！但除了军人之外，却没有几个人能够明白它所表达的真正含义！

对于军人而言，一个军礼，足以胜过千言万语！

“辛苦了！”少将没有说那些激动人心，感人肺腑的话，他只说了三个字，很简单，却可以打动所有人内心的三个字！

“为人民服务！”千名士兵齐声高喝，宏亮的声音将雨林中的鸟儿都惊起一片。

为人民服务，同样是简简单单的五个字，但是他们却用自己行动证明了这五个字！往往能真正做到这五个字的人，都是最基层的人，比如……军人！

“解散，自由活动！”少将余光瞥了王宸一眼，大声喝道。

话语落下之后，他便跟陈云霄等人一起回到了监控室。少校大声喊道：“全员休息一日，后天中午，开启最后决赛！”

……

吃过晚饭之后，天色黑了下来，李臣飞等人在讨论着后天决赛的问题，而王宸……则是被吴军喊到了帐篷里。

帐篷里没有其他人，准确的来说是吴军让他们出去的。

前方有一个折叠桌子，桌子上有两碟花生米！桌子下面有一箱未开封的军用茅台酒。

“一年没见了啊，聊聊吧。”吴军坐了下来，仿佛是在自言自语，又好像是在跟王宸说话。

他此时的表情上没有先前那么轻松，眼神中带着忧郁跟悲伤，这是他从不轻易示人的一面，也是利剑团最强侦察连中的一个秘密，一个只有老兵才知道的秘密！

“聊什么？聊你放弃了自己想当特种兵的梦想，成全他人的故事吗？”王宸坐了下来，嘴角浮现一抹嘲讽，他嘲讽的不是别人，正是他自己。

“看来你都知道了啊。”吴军笑了笑，将酒箱打开，给自己拿了一瓶，给王宸了一瓶。

“之前只是推测，但今天我听到他们喊你连长的时候，我就确定了！”王宸打开酒盖，仰头喝了一口，眸中闪过一抹回忆。

那是一年前的时候，刚刚入秋。

一伙境外的贩毒集团在DG雇佣兵的保护下潜入了华夏境内，利剑团的侦察连奉命去阻止他们。

当时王宸跟吴军都在那个侦察连中，不过两人那时只能算是新兵！

那时候王宸几乎没有遇到过什么挫折，新兵营考核第一，被铁拳营选中，然后又被利剑团的最强侦察连选中，他的军旅生涯可谓是一帆风顺，令人妒忌。

年少得志，难免会有些轻狂，不将任何人放在眼里，包括……全世界前五的DG雇佣兵组织！

那场行动中，连长****带队，一路将那六个DG雇佣兵还有他们的雇主追到了边境处。

DG雇佣兵的一退再退，让王宸以为是对方畏惧了他们，甚至****等老兵都有了这种想法，但是到了丛林中……他们才发现他们错了。

DG展开了反击，一名老兵被当场击毙，鲜血溅了王宸一脸！

那时候是王宸第一次看到有人被枪杀，而且还是如此的近距离！

生命是这个世间最让人敬畏的东西，当一条鲜活的生命就倒在自己身边的时候，其痛苦的感觉绝不亚于自杀！

王宸不否认，那时候他害怕了，害怕的忘记了奔跑，害怕的忘记了呼吸，害怕的忘记了自己的身份，害怕的……忘记了战争还在继续着！

他全身发抖，害怕下一颗子弹会打中他，然后他也会变成那名老兵的样子！

他很年轻，他不想死！在那一瞬间，王宸对死亡的恐惧全面爆发了出来！

这种情况很正常，第一次看到这种血腥场面会有这样的反应在军队中也很普遍！王宸害怕没错，是人都会怕死，但此时的场合却不对！

一名雇佣兵瞄准了王宸，扣动了扳机！

王宸那时候什么都不知道，他只觉得自己脑子里面全是空白，睁眼闭眼全都是那名老兵被击毙的血腥画面！

按理说，王宸会死，但是他没有死！

“兔崽子，站着不动想死吗？平日里我是怎么教……”一道影子推开了他，但是影子的话没有说完，因为他的半边头颅……已经不见了！

这道影子不是别人，正是王宸的连长****！

他的身体倒在了王宸的身上，那半边头颅就靠在王宸的肩头，半边头颅的眼神还在望着王宸，眼神中夹杂着焦急！他着急是因为王宸站那里不动的话会死！

“隐蔽！”吴军对着王宸大喊，不得不说吴军很优秀，尽管他也是第一次面临真正的战争！

王宸记得当时他的脑子里彻底空白了，是被吴军硬拉着躲到树后的。

很快，战争结束了，没有留下敌方一个人，反而死了三个老兵，这三个老兵中的其中一个便是****！

“连……连长的头呢？”这是王宸说的第一句话，问的第一个问题！

他知道，他明白，连长是因为他才死的，如果不是他的话……连长不会死！如果不是他当时害怕的跟个孬种一样，连长不会死！

没有人说话，也没有人回答他，周围仿佛失去了所有的声音一样，寂静的可怕！

王宸不知道为什么连长会在那时候推开他，或许这就是一名连长，一名华夏军人中的普通连长！

或许这就是连长****经常跟他说起的那句话：如果是战争，我愿意为我的战友挡子弹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063393"  chaptername="第175章  我的连长">加入书签</a>
</div>
