    第1497章溺儿口中的冰果

    谭倾城的数学科目成绩依旧是全班倒数第一，甚至数学老师都叫走云星慕：“你发现谭倾城学习中存在什么问题么？”

    “有，很大。她上课看似是仰着脸在听课，实则什么都没听进去。”

    数学老师：“继续。”

    云星慕说：“她在跑神，她听课只有上课的五分钟是奏效的，剩下的时间全部都是在发呆，沉浸在自己的世界里。”

    有了云星慕这样说，数学老师在上课时特意和谭倾城的视线对视了好几次，她每次都是被忽然发现一般心虚的低着头。

    如此一来，谭倾城的问题确如云星慕所言那般。

    发现了问题就要解决问题。

    老师们私下里找谭倾城谈话，还将苏聘儿叫过去聊天。

    放学后，苏聘儿牵着女儿离开学校，在浩翔地产的楼下咖啡厅坐着等谭岳。

    “倾城，妈学习不好，你怎么比妈还笨。照这样下去，你考不上大学怎么办。”

    谭倾城：“妈，你是如何考上商桥的？”

    苏聘儿：“你外公外婆是江家学者，即使妈妈考试不通过商桥也会录取。不对啊，你问这个干什么？”

    谭倾城低头喝着饮品不说话。

    “倾城？”

    谭倾城每次心中有宇宙时，她自动将周围的人给屏蔽。

    她想：我爸是谭岳，够格把我弄进商桥吧。

    “倾城！”

    苏聘儿推了下女儿。

    谭倾城嘴上带着浮沫，一眼蒙的抬头，“妈，怎么了？”

    “你刚才想什么呢，你老师说你上课总是跑神，和刚才一样吧。”

    谭倾城说：“我刚才在想你说的考不上大学怎么办。”

    “那你想出什么了？”

    谭倾城：“让我爸把我送到商桥中学，然后在那里毕业后直接出国，出国深造四年再回来。”

    身后一道男声响起，“出国也得考语言关过关，最简单的英语你也不会，怎么出国？”

    谭岳坐在女儿和妻子中间的位置上。

    他脸上也见了岁月的痕迹，脸上不似年轻时那般细腻了，也带着皱纹。

    说起来他也四十了。

    到了一个不惑的年纪，上有老下有小，日子也归于平淡。

    “爸，少璟告诉我如果语言关考不过我可以去那边多上几年的课。”

    谭岳：“他在瞎糊弄你，乘法口诀还没背会。”

    苏聘儿说：“他背会了。”

    提起两人的儿子，那可真是随了舅舅苏言，小时候就爱玩儿九连环和魔方，一节节的在升。

    幼稚园时，老师还玩儿不过他。

    截止现在，谭岳从公司回家，他怀中抱着儿子，父子俩在比赛拆卸九连环。

    谭岳赢得次数多，但是他会鼓励儿子，故意放水让他多赢几次。

    当然最终的结果是两人都拆卸出来，只是时间快慢的问题。

    他学习很快，女儿和母亲一样对学习是七窍一窍都不通。

    他在公司接到妻子发来的消息：“我和倾城在楼下咖啡厅等你。”

    所以他放下手中的东西先下楼找妻女。

    “聘儿，老师今天叫你去学校和你说的什么？”

    苏聘儿感到女儿的不好意思，她替女儿瞒着说：“没说什么，就是告诉我聘儿的数学成绩还是不好，让我们家长对费点心。”

    谭岳手揉揉女儿的后脑勺，“别怕，不会的回家爸还给你讲。”

    他还没有下班，所以带着妻子和女儿去了公司。

    云星慕回家发现他的厨夫老爸不在，他抱起粘人的小妹坐在云舒身边，“妈，我爸呢？”

    “你爸出差了，这几天都不在家，你哥已经收拾东西去老宅蹭吃的。”

    小溺儿越长大越像云小舒，云星慕有多像谢闵行，小溺儿就多像云小舒。

    讨吃的更像。

    抱着谢闵行的腿撒娇，哭闹，亲他脸颊，不停的喊“好爸爸，美丽爸爸”就为了嘴巴馋，想让爸爸做好吃的。

    哥哥们捎的小零食，她一个人坐在沙发上，小牙齿如同那小老鼠不一会儿全部消灭。

    家中的雪饼和仙贝都是她吃的。

    她想吃虾条，谢闵行过去给她炸。

    哥哥们回家，每次看到她，不是在吃，就是在吃的路上。

    “妈妈～”

    云舒伸手接过女儿，“喊妈干嘛？”

    “吃～”

    “你也知道你爸不在家可以放开吃了啊。”

    小溺儿笑弯了眼睛，谢闵行说，长溯的眼睛和小舒的很像，满眼星辰，让人过目不忘。

    后来有了小溺儿，他觉得小溺儿的眼睛和妻子如出一辙，不论是眼宽还是眼长。小溺儿的神，更像妻子，因为她身上自带着娇。

    长溯毕竟是大男孩，他眼睛不似女孩子那般的娇气。

    小溺儿是女孩子，从小娇惯养大。

    小舒小时候也是娇惯到大的，母女俩的神韵很像。

    或许是家中最小的孩子，让溺儿在同龄人中相比，她最幼稚。

    云舒对女儿还觉得她才两三岁，上台阶时都还抱着怕她跌倒。

    谢闵行下飞机了，他给妻子打了通电话报平安，去酒店的路上，谢闵行都是在和女儿聊天。

    她拿着手机坐在妈妈的后座，“爸爸，你回来给我买那个冰果。”

    谢闵行笑着问：“什么是冰果？”

    “就是，好冰好冰的冰果。”

    小溺儿解释不清楚了，于是问母亲，“妈妈，什么是冰果？”

    云舒开着车问女儿：“妈也没听说过，你造的什么新词。手机给妈，我给你爸说。”

    小溺儿手身上到云舒的耳朵边，“妈妈，你和爸爸说。”

    “喂，老公，你到酒店没？”

    谢闵行看了眼外边说：“还在路上，溺儿刚才说的什么冰果。”

    “她新造的词，你回来给她买东西吃，那就叫冰果。”

    车子到了老宅，她接走手机，“今晚少喝点酒。”

    “嗯，我会控制着量。”

    谢闵行也到了酒店，夫妻俩才挂电话。

    下车时，小溺儿问云舒，“妈妈，我有冰果么？”

    “有，等你爸回来你就有了。”

    到了老宅，云星慕从副驾驶处下车，他直接进入大门。

    谢爷爷前几年牙齿松动掉了两个，后来为他安了两个假牙，但是饮食上还是要注意些，一些硬的食物不能吃怕其他的牙再掉。

