
　　随着转会期的暗流涌动，如果说普通观众也仅仅是看个热闹，那么另一件事情就是广大普通观众可以参与进去的。

　　那就是今年的全明星赛投票。

　　由于疫情的缘故，拳头已经提前公布了今年全明星赛的规则和时间。

　　今年的全明星赛将在12月18日至20日同通过线上赛的方式进行，比起往年晚了很多，而且赛制也有了巨大变化，最明显的就是各个赛区的选手参赛名额变多了。

　　前两年的全明星赛每个赛区观众最多可以投票让两名选手参赛，其余名额要么是拳头特邀的嘉宾，要么就是解说和主播之类的社区名人。

　　不过今年，每个赛区的观众可以分别票选出五个位置人气最高的选手参与进全明星赛，不再像以往一样只有两个名额了。

　　这对LCK的其他路选手来说自然是一件好事，但是其实对中单来说没什么影响。

　　反正中单人气最高的一定是Faker，LCK的天才中单们不知道拳头这个全明星赛投票的意义是什么。

　　中路还投什么票？直接每年给Faker发入场券就得了。

　　11月9日，今年的LCK全明星投票环节正式开启。

　　在为期一周的时间内，全世界的观众都可以为自己喜欢的LCK选手投出支持票，让选手有机会参与拳头举办的全明星赛。

　　当然，海外观众投票所占的票权比例很小，主要还是LCK本赛区观众投票作用更大。

　　和LPL选手对于全明星赛的嫌弃态度不同，不少LCK选手都在自己的社交账号上发文拉票，但也有提前宣布弃赛的。

　　牛宝就因为身体原因提前宣布退出了全明星赛，尽管在外界看来LCK上单这个位置的名额几乎已经写上了林诚的ID。

　　在投票开启的第一天，林诚就以绝对的优势在上单这个位置一路领跑，得票比例一度占到了夸张的95%。

　　不过在后面两天，林诚得票所占的比例开始慢慢下降，得票率逐渐跌落到了80%以下。

　　主要还是很多积极性高的海外玩家在开启投票的时候早早就已经投过票了，没有第一时间投票的海外玩家积极性普遍都不高，甚至压根都没注意到可以给LCK的选手投票。

　　再加上票权比重的原因，这个时候LCK观众慢慢掌握了话语权。

　　哪怕林诚今年发挥再出色，有一部分观众还是很坚定的将选票投给了自家的选手。

　　毕竟是全明星投票又不是看实力，看的就是人气而已。

　　还有T1的粉丝在韩网发起了倡议，呼吁其余俱乐部不喜欢林诚的观众将票投给Canna，恶心林诚一手。

　　得益于T1粉丝数量的庞大，第二名的Canna得票率开始渐渐抬头，在投票开启的第三天就有了超过20%的得票率。

　　林诚虽然用实力也让其他人闭了嘴，但是LCK也有不少人不喜欢他。

　　毕竟林诚嘲讽能力拉满，KT粉丝爱戴他，其余队伍的粉丝可未必。

　　而且因为国籍的原因，韩国战狼直接无理由黑他。

　　你厉害是厉害，但是劳资就是不服！就是不给你投票。

　　林诚原本只是在投票开启的第一天瞅了一眼，发现形势大好之后就没管了。

　　三天后，林诚正跟女友在阳台晒太阳，无聊之下偶然跑去扫了一眼全明星投票就发现形式不对。

　　他有75%的得票率，而Canna居然有21%。

　　马上就没有优势了！很危险！

　　林诚气愤。

　　可恶！这群T1粉丝简直就是老鼠屎，纯恶心人是吧？

　　林诚虽然对于这个全明星赛并没有多向往，但是毕竟大部分选手终生都没机会参与进去，要说完全没兴趣也是骗人的。

　　实际上只有一部分T1粉丝在坚持无脑黑林诚，其余T1粉丝对林诚虽然谈不上好感，但也没有什么恶感。

　　甚至他们还抱有希望，期待林诚下赛季转投T1。

　　就算不能转会T1，全明星赛看看世界第一上单和Faker做一次队友似乎也不错。

　　不过双方的粉丝之前开战打得太激烈了。

　　粉丝打起来第一个被集火的目标肯定是双方当家选手。

　　T1粉丝阴阳怪气林诚没有自知之明敢称上帝，KT粉丝则是疯狂嘲讽世界赛Faker只能在家睡大觉。

　　哪怕是很多不讨厌林诚的T1粉丝也不会忘记Faker被嘲讽的仇恨，即使再想看Faker和Cheng做一次队友，很多人也没有将票投给林诚。

　　于是，这次全明星投票又演变成了双方的粉丝战场。

　　很多投完票的T1粉丝还要留言来恶心林诚一番，林诚是越想越气，阴阳怪气的发了一条INS：

　　“听说有人全明星赛没有给世界第一上单投票？让我看看都是谁啊？LCK有这么多看不懂比赛的家伙吗？”

　　林诚这话一出，不少KT粉丝都在下面跟着嘲讽那些没有给林诚投票的家伙，顺便和过来巡逻的T1粉丝又干了起来。

　　林诚赶紧安抚自家粉丝，让大家冷静。

　　要骂你们别在我的账号下面骂啊，这让我很难办。

　　前车之鉴，当初国内有个主播鼓动自己粉丝骂人，现在人都凉透了。

　　安抚好粉丝，林诚又看了看其他位置的票选情况，顺便帮队友也友情拉个票。

　　“为什么Canyon得票比Bono高这么多？我想不通！在我看来Bono就是世界第一打野。”

　　林诚试图催眠LCK观众：

　　我队友，世一野，投票！

　　这则INS还真有点作用，几分钟内Bono的选票就开始小幅度增加，缩小了和前面Canyon的距离。

　　“Faker又是绝对领先？LCK的全明星有点无聊，别人还以为LCK就一个中单呢。”

　　这个拉票没啥希望，Faker的得票率稳如泰山，Kuro基本没戏了。天籁小说网

　　“大家帮忙投Aiming一票啊！他说了要女装打全明星赛，想看Aiming女装的赶快来投票。”

　　明星选手戴先生人气始终不低，原本还力压Aiming一头，结果因为林诚造谣的缘故，Ainming瞬间得票数暴涨，几分钟内就迅速超过了前面的Deft。

　　戴先生嘛，情怀一下就得了，冠军AD女装打比赛不比情怀好看得多？

　　一一替队友拉完票又守着看了一会效果，林诚心满意足的丢下手机。

　　KT的兄弟们，不用谢我。

　　这些都是诚哥应该做的。

　　林诚乐滋滋的躺倒在阳台垫子上沐浴阳光，顺便朝低头看书的韩书妍身边挤了挤，惬意到了不行。

　　旁边萧瞳伸脚将林诚往外踹，“起开啊，这是我的位置。”

　　林诚正要跟她拌嘴，手机就响了起来。

　　“莫西莫西！”

　　Aiming的咆哮响起：

　　“林诚你神经病啊！谁说我要女装打比赛的？你个小崽子陷害我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第759章 全明星赛的拉票姿势免费阅读。https://xs.23sk.com 