    整个星忍村都笼罩在恐怖的阴云中，弱小的村民们惊恐万分，瑟瑟发抖。

    在这种情况下，带土和绝围绕着星忍村，开始了搜查。

    带土有一种执念，他无论如何都要搞清楚玄逸在做什么。

    “斑，你为什么对他这么执着，对你来说他不过是一个值得利用的工具罢了。”黑绝低声道。

    带土瞥了他一眼：“你是斑的意志，以你的角度来说，他的确是个不值一提的小鬼，但对我来说不一样，我曾经将他视作是挚友，可这混蛋却始终都在瞒着我……”

    哪怕是跟斑之间的联系，也比他更早……

    带土永远也忘不了，当他的身体支离破碎，只能躲在神无毗桥附近的地下空洞中修养，无比崩溃的时候。

    玄逸那个混蛋，却跟没事人一样，晃晃悠悠就出现在他身前，还若无其事地对他打了声招呼！

    可恶！！

    所有人都在骗他！

    别人都无所谓，唯独不知火玄逸，带土是无论如何也不肯放过，耿耿于怀。

    两人围绕着星忍村，不断游荡，不断向着更远处的地方探索。

    他们找到了战场处，这里是距离星忍村很远的地方，单单是看这遭到了毁灭性破坏的场景，就知道那一战该多么惊人。

    “这种程度的破坏，到底会是谁？”白绝被吓到了。

    “这一块地方，部分土地很平整，好像是被很多个立方体给压过了一样……这是某种忍术么？再从痕迹上来看，玄逸应该是动用了完全体哥斯拉模式，挣脱了出来。”带土盯着某块区域。

    那里，是一式当初利用右眼瞳术·大黑天，将大量的黑色立方体砸下来的区域。

    两人转悠了一会儿，一无所获。

    “关键还是在星陨石身上。”

    带土摇了摇头，发动神威，带着绝返回了星忍村。

    陨石坑中，几尊强大忍者已经打出来了狗脑子。

    带土只是看了一眼，根本就懒得理会。

    “嗯？”

    陡然间，黑绝轻咦一声。

    猛然望向了某个方向。

    “怎么了，你发现了什么？”带土看着他。

    “我感知到有奇怪的家伙出现了……”

    黑绝有些惊疑不定。

    这种古怪的查克拉波动是怎么回事？

    带土目光微动，也望了过去。

    一道身形，正疾速赶来，脸上的面具，铭刻着奇特的纹路。

    “这家伙是……”带土神色一怔。

    黑绝有些狐疑：“他的面具风格，跟之前那个自称为仙的家伙很相似……”

    “哇哈哈哈，也就是说，我们有可能遇到了第二名眼组织的成员？”白绝怪叫了一声。

    可眼组织成员，为什么会出现在星忍村这个小村子？

    唰！

    面具男直接站在了陨石坑边缘，低头俯瞰着。

    “真是意外之喜，原本只是打算捞一笔，没想到遇到了拥有写轮眼的人……”

    这人低头看着，专注盯着看。

    “是为丰厚的赏金而来的么……看来这个眼组织，同样需要巨额资金来维持运转，那就要重新对这个组织进行定位了。”带土眼中的三勾玉不断旋转。

    相比于带土，黑绝则感觉很不对劲。

    他直勾勾盯着眼前这个面具男。

    “怎么了，黑绝？”白绝问道。

    “这家伙身上的气息不太对……如果这家伙真的是眼组织的成员，那就意味着他拥有独特的眼睛……”

    这一刻，没有人能理解黑绝内心的惊愕和喜悦。

    因为，他从这人身上，感受到了一股他苦苦追寻了上千年的波动……

    这股波动，只在宇智波斑和长门身上出现过，是超越万花筒写轮眼的强大瞳力！！

    “这家伙面具上的花纹，如果真的是他眼睛的形状，那……”

    黑绝打量着对方面具上的花纹，那两圈奇特的光环，让黑绝的内心受到了巨大的震动。

    这可能吗？

    那种光环，跟轮回眼的纹路极为相似！！

    “带土，跟着家伙接触一下！”黑绝展露出来了一丝迫切。

    带土看了黑绝一眼，点了点头。

    唰！

    用时空间忍术，直接出现在了对方身前。

    “阁下也想来挣这笔钱吗，但晓组织成员似乎已经抢先一步在执行任务哦！要是胡乱插手的话，会被他们打死的！”

    带土用夸张的音调大叫着。

    白绝露出了诧异的神色：“咦，这不是阿飞的声音吗，他居然伪装成阿飞？”

    黑绝道：“这也是没办法的事情，毕竟他的身份没有摆在明面上，是暗中行动。”

    带土用阿飞的声音阴阳怪气说着话，近距离观察着这人的体貌特征。

    但毛都没有分析出来。

    “晓组织……？你们这个组织，除了仙人眼之外，似乎没有值得我在意的东西。没有特殊眼睛的家伙，快滚开，不要妨碍到我，否则杀了你。”

    玄逸以森然的语气说着。

    带土沉默一瞬。

    哼，果然是对瞳术血继极为关注么，这个组织真是奇特……

    接着，他动了。

    玄逸扭头一看：“嗯？”

    轰轰轰！

    只见带土连滚带爬跑出去几十米远：“哇哇哇，好凶啊，感觉要被杀死了呢。”

    “……”

    有那么一瞬间，玄逸真想就地掐死这货。

    装的还挺像那么回事。

    “所以，你真的就是眼组织的成员了，听说这个组织非常强大，只招收拥有特殊瞳术的血继忍者，你面具上的花纹就是你眼睛的形状吗？”带土怪叫着。

    玄逸扫了这货一眼：“别装了，你要试探没关系，好歹也把这身黑衣红云的衣服给换掉吧。”

    “咦？这都被你发现了，不愧是拥有特殊眼睛的家伙，真是狡猾啊！”

    “……滚远点，你的伪装就像是小丑一样拙劣，我们组织对杂鱼没有兴趣，你有特殊的眼睛才有资格跟我交谈，要谈论就让仙人眼来。”

    玄逸声音低沉沙哑，透露出彻骨的冰寒感。

    “这样啊，看来你果然是眼组织的成员了……上次那个万花筒写轮眼，自称为仙，那阁下怎么称呼，神么？”

    带土褪去了伪装，用他自己的声音缓缓开口，同时，双眼中，三勾玉写轮眼正在散发出红色的光泽。

    “原来是写轮眼，这种瞳力也远超普通的三勾玉，倒是勉强够格……你可以称呼我为瞳。”玄逸道。

    “瞳……你是眼组织的首领么？你们组织目的是什么？”

    “你不配问这些。”玄逸道。

    “啊啊，那就没办法了，我没有恶意，只是想要确认一下你们是否叫跟我们产生冲突，如果我们的目标存在冲突的话，那就只能以一方的毁灭来作为终结了。”

    带土缓步走过去，站在了玄逸的身前，试图看穿这层面具，与玄逸的眼睛对视。

    但是，对方的面具上压根就没有孔洞，无法真切看到眼睛的具体形状，这就很棘手。

    带土以忌惮的目光打量着眼前这人，决意要动手试探一下。

    不弄清楚这个古怪组织的目的，他不可能会安心下来。

    目前出现的两名眼组织成员，来历成谜，真实身份成谜，掌握的瞳术成谜，目的成谜。

    怀揣着远大理想的带土，当然不可能允许这些谜一样的家伙们随意行动，说不定就会破坏他的计划。

    “怎么不说话？事实上，我对你很感兴趣，很想邀请你加入晓组织，这样，你自然也能见到仙人眼了。”

    唰！

    带土忽然伸出手去，搭向了对方，这动作很突然。

    “那么，你的真实身份和目的究竟是……”带土的手掌就要搭在对方肩膀上。

    他双眼的写轮眼，也在这一刻，凝聚成了万花筒的形状，两眼中的瞳术同时发动。

    为了应对这神秘的敌人，带土展现出来了极大的谨慎，要一口气发动双神威，一瞬间解决对手。

    他的手掌几乎已经碰到了对方的衣服。

    很快，只要他轻轻拍在这人的肩膀上，一切就结束了。

    “呵，愚蠢，面对未知的我，居然大意到被我摸到……是我之前的表现让我被小看了么，居然不躲闪。只要被我碰到，你就完蛋了，永远在我的异空间中度过下半辈子吧。”

    带土面具下的嘴角，已经勾起了一个弧度。

    瞳，死定了。

    只要他进入自己的异空间，哪怕带土什么都不做，对方也会被活活饿死。

    时间好似在这一刻停滞了。

    万事万物，都陷入到了慢动作中，世界的中心，就仿佛凝聚到了带土的手掌心，要将面前的敌人给一击击溃。

    唰！

    隐约中，他双眼中迸发出来的瞳力，扭曲了时空间，手掌心处有奇异的漩涡隐隐出现。

    结束了。

    带土这样想着。

    远处的黑绝，那极为对不起观众的面容，也咧出来一个狰狞的狂笑。

    很好，如果这个自称为瞳的家伙，真的跟他猜测的一样，拥有轮回眼的话……

    “说不定，就算斑和带土那边我都失手了，也依然可以翻盘……”黑绝的笑容非常扭曲。

    啪！

    带土已经将一只手搭在了对方的肩膀上。

    同样的，那双神威的时空间漩涡，也在这一刻拍在了玄逸的肩膀上。

    呼！

    一阵风吹过，这是陨石坑内的角都和团藏，再一次进行了风遁忍术的对拼，人为制造出来的气流。

    吹的众人的衣袍瑟瑟作响。

    带土就这么将手搭在了玄逸的肩膀上，一动不动，几秒钟过去了，两人都没有说话。

    气氛陷入了死一般的沉寂。

    “你……有事吗？”

    许久后，玄逸才缓缓开口，扭头看了带土一眼。

    “……啊，我只是想跟你交个朋友。”带土沉默了一会儿，才干巴巴说出来了一句自己都不信的鬼话。

    两人保持着这个姿势，对视一眼后，一齐陷入了沉默中。

    “怎么会这样……我的神威，居然对你无效……”

    带土终于再次开口，他瞪着血红的眼睛，带着深深的不敢置信在，万花筒级别的强大瞳力疯狂涌动。

    为什么，为什么神威会无效！！

    “无效才是应该的，你引以为傲的瞳力，在我的眼睛面前，如婴儿一样脆弱。”

    玄逸陡然出手，反手间就一把抓住了带土的手掌，瞬间发力。

    只听见咔吧一声。

    带土的这只手，硬生生被玄逸给掰断了。

    “把命留下吧，愚蠢的家伙。”玄逸用阴冷的声音说道。

    带土眼中布满了血丝，竭力催动双神威，不敢相信自己打算用来纵横忍界的强大时空间瞳术，居然被眼前这人用不知道什么手段给破解了！！

    “可恶，怎么会这样……你到底是怎么做到的！！”带土嘶吼。

    远处，绝也察觉到了不对劲。

    “怎么回事，带土为什么没有将他吸走，反而被掰断了一只手？”白绝诧异说着。

    黑绝低沉道：“时空间忍术居然被破解了……这世上存在着攻破时空间忍术的方法吗，对方到底是何方神圣？”

    带土的时空间忍术造诣，绝对是忍界第一，黑绝深信这一点。

    除非母亲脱困，依靠黄泉比良坂和天之御中，才能稳稳超越带土的双神威。

    但也只是超越而已，并非压制，黄泉比良坂和天之御中，都不具备遏制其他时空间忍术发动的能力。

    这个眼组织的家伙……难不成拥有击溃时空间忍术的能力？可以阻止时空间忍术的成功发动？

    可这究竟是怎么做到的，连母亲这个创造了忍界的始祖都做不到的事情……

    “神威无效，那带土就有生命危险了喔，要去救他吗？”白绝有些揪心地看着前方。

    黑绝顿了顿，低沉道：“再等等，带土掌握的力量不只是神威，如果敌人真的是我们无法应对的家伙，那就让长门和虚来应对！”

    这时。

    刺啦！

    一道血光溅射出来。

    带土的手掌已经被硬生生撕了下来。

    “你的身体，似乎很奇怪，有不同的细胞在相互契合……原来是拼凑起来的身体啊。”

    玄逸抓着带土的断手，淡淡说着。

    带土原本的身体，并非是像原著中那样被砸碎了一半，而是支离破碎，被斑用柱间细胞给一点点拼起来的。

    如果撕掉带土的外衣，就能看到那布满了诡异白块的皮肤，那是用来粘连带土原本血肉的柱间细胞。

    “你的眼睛看来很有趣，跟时空间瞳术有关……我挖下来的话，组织里就又能多出来一双不错的眼睛了。”

    玄逸抬手抓过去。

    “滚开！你以为克制了我的神威，就能随意杀死我？”

    轰！

    一尊巨大的蓝色半身巨人轰然出现，庇护住了带土。

    须佐能乎……第三阶段！！

