    “什么！？？”力山满脸震惊，仿佛看到了什么最难以置信的事！

    刚刚墨华的话，结合墨华将元能晶石放入枪械的动作，力山已经彻底明白了，那把造型奇特的手枪，竟然是用元能晶石取代弹药！

    元能晶石只能用来转化强化点，这是一直以来所有人对它的认识，也是它唯一的使用方法！

    力山身为【轮回】的一员，偶然间得知，【轮回】也曾对元能晶石进行过无数次实验研究。

    可最终得出的结论就是，元能晶石中虽然拥有精纯的能量，却是处于不可利用的状态！

    不论以什么方法，都不可能提取晶石中的元能！

    元能晶石中的元能极其稳固，如果不是一位拥有能量感知能力的玩家，【轮回】甚至不能测出晶石中含有能量！

    而且，如果试图以强大的力量直接摧毁晶石的外壁，那晶石中的元能就会瞬间消散，没有任何手段可以阻止元能的挥发！

    元能晶石的这种特性，让【轮回】在投入大量的人力物力之后，也没能取得任何进展，只能无奈地宣布研究终止，停止这项毫无意义的科研项目。

    正是因为知道元能晶石的特性，力山的反应才会如此激烈！

    【轮回】的科研能力虽然不能是首屈一指，但这些年也收拢了无数高端人才，器械方面也是属于一流的水平。

    可就是这样，【轮回】都不能攻克元能晶石的能量提取，力山又怎么能相信，这个难题竟然被面前这个青年解决了？

    “不可能，一定是假的！”力山一双眼睛死死地盯住墨华手中的枪械。

    可就算力山再不想相信，元能枪械问世就是不可争议的事实！

    在昨璩风潜入死亡之地后，墨华就叫醒沉睡中的工人，让他们加班赶制出一把元能手枪的所有零件，就是为了在今的大战中测试其威力！

    可以，现在墨华手中的这把手枪，是第一把也是唯一一把元能枪械！

    墨华默默地举起手枪，枪口遥遥对准力山的胸口。

    拥泳永恒专注】的辅助，墨华倒也不用担心射偏。

    随着墨华的食指轻轻扣动扳机，一道白色的光束从枪口中射出。

    元能手枪的发射声音很，感觉就像是自带消音器一般。

    但其射击威力，却与声音恰恰相反！白色光柱几乎是在发射的同时，就准确地命中目标！

    紧接着，蛛网般的裂痕在力山胸前迅速蔓延，看起来坚硬无比的【黄沙战甲】，竟然被一举击碎！

    胸口突然受到撞击，巨大的力量让力山后退半步，后背撞在阵法上，才让他勉强保持平衡，没有狼狈地跌倒。

    “怎么……可能？”看着胸口的裂痕，力山满眼都是不敢置信。

    在所有能力中，他最有自信的就是自己的防御，甚至跟他相比，巨力丧尸的防御根本不值一提！

    可就是这样，【黄沙战甲】还是被那诡异的枪械一击击碎！

    “速度一千一百米每秒，后坐力和发射声音都可以忽略不计，威力的话……四十点以下的防御都可以轻易击穿！”

    墨华没管一脸惊愕的力山，而是默默地记录着元能手枪的数据。

    元能枪械的第一次发射，得到的结果让墨华非常满意。

    虽然受到条件限制，射程之类的数据无法测试，不过目前得到的这些数据就已经很惊艳了！

    现在普通的手枪初速度都在三百到五百米每秒，也就是，元能手枪的射速达到传统手枪的两倍以上！

    而且，因为元能枪械发射的并不是实体子弹，而是纯粹的能量束，所以重力和阻力的影响可以忽略不计！这就导致，能量束在射击途中，速度始终保持巅峰状态！

    不仅如此，能量束飞行轨迹受到的影响也微乎其微，最起码在五十米之内，射击误差完全可以无视！

    至于无后座力和自带消音这两个特性，其实用性也是不言而喻的！

    记录完数据后，墨华再次调转枪口，瞄准力山的胸口。

    一次的数据并不能代表绝对，为了保证数据的准确性，墨华自然不会就凭借一次射击得出最终结论！

    看着墨华的动作，力山心中猛然一惊，慌忙再次凝聚出【黄沙战甲】。

    刚刚那光束的可怕之处还历历在目，力山可不想在没有保护的情况下，用肉身去尝试一下它的威力！

    几乎是在【黄沙战甲】凝聚完成的同时，那道白色光束就再次飞到力山的面前！

    只是这一次力山有所防备，双臂交叉护在胸前，想借助手臂上更加坚硬的铠甲，抵挡元能光束的力量！

    一声闷响，这一次有所准备之下，力山并不像刚刚那般狼狈，【黄沙战甲】虽然仍出现裂痕，但却不至于完全破碎，只要他花费一部分元能，就能让铠甲恢复如初！

    但力山的表情非但没有放松，反而更加凝重了！这一次他能用元能恢复，可下次呢？下下次呢？

    他的元能不是无限的，也不像羿肖等人拥佣星源黄昏》，元能总量得到质的提升。他的元能总量，根本不足以维持多次修复【黄沙战甲】的消耗！

    一旦元能耗尽，失去了【黄沙战甲】的保护，他必死无疑！

    另一边，墨华对力山的绝望毫不关心，他关心的只是元能枪械的数据。“数据几乎没有浮动，元能枪械的数值暂时稳定。”

    听见墨华的喃喃自语，力山的脸色更黑了。现在的他，已经完全沦为墨华的实验对象！

    不久之前，他们还大肆抓捕S城的幸存者，用来作为研究材料。没想到现在他自己竟然也成了实验材料，这真是莫大的嘲讽！

    “这就是报应吗……”看着墨华再次举起手枪，力山脸上浮现出一丝苦笑。

    他虽然心有不甘，但那又怎么样呢？现在自己被阵法困住，除了被动地承受墨华的射击，根本做不了任何事情！只能乖乖地做一只白鼠，这种憋屈感不是言语可以形容的！

    甚至在星宿封魔阵的作用下，他连【地行术】都无法发动！想要借助【地行术】逃过墨华的攻击，更是痴心妄想！

    如果不是因为血蓝交代的任务，他都想放弃这种无谓的抵抗！

    但血蓝当初给他的命令就是避免墨华影响战局，现在胜负已定，他所能做的，就是尽力拖延时间，为血蓝的战斗争取到更多时间！

    <br/><br/>