    刘姓内阁老人一听，也是露出了些许带着古怪意味的笑容。

    “这只黑龙应该见到了当日的核武器爆炸，所以对我们人类有了警惕之心，不复在首京的轻蔑。

    再加上还不确定那金龙有没有在继续追杀他，所以这几天非常谨慎，我们都难以准确的找到他，只能顺着痕迹找。

    真是没想到，他居然自己到了虎王那里。

    看起来咱们可以轻松一下了。”

    中年人也露出了笑容道：“是啊，不过这黑龙也不知道怎么的？居然要跑去虎王阁下那？我们也是没有想明白。”

    刘姓内阁老人沉吟一下，古怪的笑容更浓郁了几分，缓缓道：“我们清楚虎王一部分的实力，可不代表那只黑龙也清楚。

    我们人类有核武器的事情，对方应该是亲眼目睹，所以不敢再来找我们。

    找虎王阁下，也许是他以为，虎王阁下不是他对手吧。

    还真是不得不说，他真的是一举找对了对手啊，哈哈哈。”

    说着，愉快的笑了起来。

    中年人也笑了，想起可能会发生的事情，他就感觉有些好笑。

    还有很重要的一点，对方找对了对手，乾国就不用发射核武器了。

    核武器这东西，各国如果不是迫不得己，都是不想发射的。

    尤其是在自己国家或者国家附近。

    “既然到了虎王阁下那，我们就不好继续追寻下去了，我这边会通知虎王阁下，你们那里继续在周围搜查。”刘姓内阁老人说道。

    “是。”中年人应了声。

    ·····

    十几分钟后，王虎接到了李爱民的电话，怪掉了电话后，脸色有些笑意浮起。

    “白君，你说他是不是送快递的？一下子就找到了咱们，真是厉害啊。”

    本来颇为期待的帝白君一听，不禁笑出了声。

    随即眼中涌出战意道：“这一次我来，我要叫那条杂血小爬虫知道什么叫做顶尖至尊血脉。”

    王虎思索了一下就点头：“好。”

    那只黑龙的实力不弱，隔着视频看，他估计都有第五重楼甚至第六重楼的实力。

    不过如今的憨憨，也早已经不是当初元气初恢复的憨憨了。

    她想玩，就让她玩吧。

    更何况还有他兜底。

    “白君你先在家等着，我出去找找，找到了就回来喊你。”

    “嗯。”

    帝白君应了声，战意高昂。

    王虎笑了笑，身化金光消失不见。

    几十分钟后。

    距离虎王洞十几公里远的地方。

    一道黑色道体身影出现在这里，气息有一丝的虚弱，充满冷漠戒备的双眼、冷冷看着虎王洞的方向。

    一抹思忖和杀意闪过。

    前面就是虎王洞了。

    根据这几天打听来的信息，这虎王就是这个世界上除了人族外，最强大的存在。

    麾下还有一个虎王洞。

    人族拥有那种威力恐怖的核武器，还一直在寻找他。

    尤其是这个乾国，境内灵气居然比其它地方都要高，肯定不好招惹，现在要避开他们。

    这里属于乾国的境内，灵气环境在这个世界中最好，虎王也肯定没有核武器，吃了他，应该就能恢复使用燃血大法后的伤势。

    说不定还能顶替他，隐藏在虎王洞中，借助虎王洞中的实力，抓捕各族供我吞噬。

    同时躲避人类和金穹的寻找，一举数得。

    想着，心中的这个想法越来越坚定。

    至于这位虎王的实力，他根本不担心。

    虽然他从打听来的信息中得知，这位虎王素有这个世界第一强者之称。

    但是当日那个棒子国的神体境，都是这个世界人类排名前三的强者。

    可想而知这位虎王的世界第一强者称号，是什么样的水准。

    一群废物的第一，当然也是废物。

    双眼中一丝丝冰冷的杀意越来越浓郁，双唇轻启，冷冷道：“要怪就怪这是天意让我来的，谁让你最适合呢。”

    “最适合什么？”

    忽然，一道带着些许高高在上淡漠的声音、在旁边响起。

    刹那间，犹如惊雷炸响，黑衣身影像是受到了无比的惊吓，脸色大变，身体也急速向相反的方向撞去。

    发现没有受到预料之中的攻击，这才轻轻松了口气，放眼望去。

    只见一道身穿黑衣金边的身影正站在那里，目光冷淡，仿佛看一只蝼蚁般、高高在上的看着自己。

    一瞬间，心神动荡，真的感觉自己就是一只随时可能被对方踩死的蚂蚁。

    下一刻，连忙摇了下头，稳定心神，但双眼尽是掩饰不住的惊骇。

    怎么可能？

    这个世界怎么会有这样的存在？

    对方~

    看着那不动如山，威仪如海，让他只感觉到一阵阵压抑的身影。

    恍惚间，他好像看到了那些第四境的伟岸存在。

    但这又怎么可能？

    “你是谁？”

    远离了上百米，黑色身影压住转身就逃的冲动，沉声喝问道。

    王虎面无表情，双手负在身后，淡淡道：“你不是要找本王吗？”

    黑色身影一愣，双眼瞪得更大，不可思议道：“你是虎王洞的虎王？怎么可能？”

    “为什么不可能？”王虎来了一抹兴趣。

    黑色身影满是凝重，说不出来话，这时脑子里就是一个想法。

    是那个人类骗了他？

    还是说虎王就这么强，那些人族就这么弱？

    一群废物的第一，怎么可能给他这样感觉？

    咬咬牙，他感觉自己可能又被那该死的棒子国人骗了。

    不过现在不是说那些的时候，看着不远处的那道身影，冷静下情绪道：“在下无意中路过此地，还请虎王道友见谅，在下实无恶意，立刻离去。”

    王虎面不改色，淡然道：“不要着急，本王刚才听到你说什么天意，最适合，还看着虎王洞的方向，

    给本王说说，这是什么意思？”

    黑色身影若如无事道：“没有什么，只是一时随口说的，虎王道友如果没有其它事，在下就告辞了。”

    说着，心里本能立刻走的感觉越来越浓郁。

    王虎一听，也不在意这条小爬虫说那句话的意思，淡淡道：“不要急，本王还真有一件事。”

    “什么事？”黑色身影警惕道。

    王虎一副风轻云淡般的样子道：“本王的王后对龙肉有了兴趣，本王也想尝尝龙肉是什么滋味，所以、你就当肉吧。”

    话一出，黑色身影脸露狰狞、凶戾，二话不说，直接往后飞去，速度加到最快。

    王虎无动于衷，等对方跑了几秒，身影突然消失在了原地。

    两秒钟后，千米之外。

    “轰。”

    一道碰撞声响起，随即一声焦急惊骇的龙吟炸起。

    一条庞然大物翻滚着，像是被一只巴掌扇飞的苍蝇，原路砸回。

    等砸到地上，掀起了一阵混乱。

    山石草木毁坏了不少。

    黑色巨龙立马爬起来，双目无比沉重又惊骇的看着前方。

    只见那位虎王依旧是双手负在身后，冷淡的看着他。

    呼吸变得粗重，压制不住那股惊骇。

    就在刚刚，他还没反应过来，只见一道金光闪过。

    随即一股强横的力量袭来，他的身躯就被打了回来。

    太快了！

    快的他只感觉惊骇。

    完全不是对手。

    咬咬牙强自冷静下来，沉声道：“虎王道友究竟要做什么？”

    王虎淡然道：“本王说了，你就当肉吧。

    不过本王的王后一时也有了兴趣，想拿你这条小爬虫练练手。

    她还没有到，你就在这等着。”

    哪怕不是对手，黑色巨龙此时也是大怒。

    混账，把他当成什么了？

    不仅要把他当作是食物吃，还称呼他为小爬虫，要拿他练手。

    欺龙太甚。

    巨大的龙口呼吸更加粗重了几分，死死瞪着那道给他带来了莫大压力的身影，恨不得冲上去不顾一切的拼了。

    自从获得那个机缘崛起，摆脱了废物之名后，这是第一次被如此羞辱。

    就连称呼他为孽畜的金穹，给他的羞辱感觉，都远不如现在。

    这种感觉让他想到了当年还是废物时，被羞辱的感觉。

    沉默了几秒，咬牙切齿着，硬生生忍下了那股冲动，沉声道：“虎王陛下，如果我有幸从王后娘娘手里活下来，不知可否放过我一条命？”

    王虎目光微动，倒是份能屈能伸的心性。

    正准备说什么，又停了下来。

    因为下一刻，一道充满霸气冷傲的声音响了起来。

    “就凭你这条小爬虫，也想从本尊手里活下来？”

    话音还未落，一道白色光芒闪过，帝白君宛如高高在上女帝的身影出现，满是看一只蝼蚁般的看着黑色巨龙。

    黑色巨龙只感觉心中一闷，血液竟是在微微颤抖，一种被压制的感觉油然而生。

    这是·····

    更加尊贵的血脉，这位王后身具更加尊贵强大的血脉！

    比我见过的所有血脉都要更加尊贵强大！

    怎么可能？

    这不过是一个小世界罢了，怎么可能出现这样尊贵的血脉？

    龙目瞪着那道风华绝代的身影，心中更是不可思议。

    再想想他从棒子国那里得知的那些消息，一时间，他有种这个世界一直都在欺骗他的感觉。

    “哼，双目竟敢直视本尊，该杀。”

    帝白君见这条小爬虫竟然敢直直望着自己，怒气涌动，杀气流转。

    直接出手。

    白色的匹练从玉手中打出，直冲黑色巨龙。

    黑色巨龙反应过来，咬牙冲了上去。

    以那虎王刚刚表现出来的速度，他根本逃不掉，虽然那虎王还没回答他，但从这位虎后手里活命，是他目前为止唯一的一点生路。

    说不定，还能抓住这位虎后，威胁虎王。

    想着，也顾不得伤势还没有完全好，神力疯狂转动，冲了上去。

    不过一分钟后，他就有些绝望了。

    庞大的身躯上，已经布满了十数条血痕。

    龙头上也有，血液哗哗的流。

    这些，都是那位虎后打的。

    而他，根本没有碰到对方一下。

    每当冲上去，对方速度就也快的出奇，根本攻击不到对方，对方却总能戏耍他一般，狠狠打在他身上。

    甚至对方连真身都没有变。

    除此之外，他竟然还感觉到了一种压制。

    来自血脉上的压制。

    好像低级血脉遇到高级血脉的压制。

    可双方不是同一种族血脉，他还是龙族。

    这种情况下，能让他的血脉被压制，他听都没有听过。

    但再怎么不敢相信，事实都摆在眼前。

    他不是这位虎后的对手。

    绝望的情绪越来越浓郁，凶戾的气息狂涌，渐渐的，理智什么的都被压下，疯狂的攻击。

    而结果就是他的伤势越来越重，帝白君越来越轻松。

    王虎在一边看着，心中是有些惊奇的。

    其实这黑龙实力不弱，憨憨本来就算能赢，也不可能这么轻松。

    但是看着看着，他发现了，憨憨竟然克制这黑龙。

    整个战斗过程，就好像他前世看过的猫大战蛇一样。

    蛇看似狠毒厉害，但完全被一些猫克制，结果就是活生生被玩死。

    更何况憨憨本来就比这黑龙厉害。

    结果根本是毫无悬念。

    这种克制也让他更加发现了白虎血脉的强大。

    他很清楚，这种克制可不是其他虎能做到的，有相同的实力也不行，连王虎他都做不到。

    除了白虎血脉本身的一种强大本质外，还有一种独特压制的功效。

    两者合一，才形成了这种克制。

    又是一巴掌，将那黑龙扇的翻滚几圈，帝白君脸上没有了战意，还有些嫌弃的意味，似乎在嫌弃对方太弱。

    道道白金色的光芒涌现，化作利剑，白虎战诀第三层使出。

    “轰！”

    “昂~！”

    轰鸣声夹杂着凄厉的龙吟，龙鳞纷飞，龙血四溢。

    庞大的龙躯重重砸在山林中，气息衰弱到了一定程度。

    不过也彻底把他从绝望的疯狂中打醒。

    嘴里连忙大喊道：“不要杀我，不要杀我，我有用，我很有用的。”

    王虎制住憨憨下杀手，有些东西最好还是问出来。

    帝白君眉宇间闪过无趣，来到王虎身边，抬着精致的小下巴，满是骄傲的轻轻吐槽一句，“像这种杂血小爬虫就是没用，弱得不像话。”

    （第三章，谢谢支持，早点休息。）

    ········

