    想到这里，陈南不自觉朝脖子处摸去，伸手轻轻一拉，一块残破的玉佩被扯了出来。

    月光倾泻而下，洒在玉佩上散发出微微荧光。

    陈南手指轻轻在上面拂过，脸上露出几分复杂。

    根据师父陈玄机所言，东西是跟陈南一起发现的，除了这个东西之外，就再也找不到相关东西。

    这些年来，这块残破的玉佩一直都被陈南戴在身上。

    想着有朝一日，找到自己亲生父母，对于当初事情问个清楚。

    为什么无缘无故的把自己抛弃？

    夜风微凉，卷起阵阵寒意。

    轻叹一声，陈南默默地将玉佩收起，转身走进别墅。

    ......

    一夜无话。

    第二天清晨，宁梦云按照往常一样，早早醒来。

    本来想着做点早餐，可听到院子内有动静传来。

    走出门一看，发现陈南正在那里打拳。

    一招一式，迟缓无比，乍一看毫无任何特别之处。

    可仔细看去，发现招式之间似乎有着无形的关联，一招一式连绵不绝，犹如流水瀑布，源源不断。

    此刻。

    如若陈南知晓宁梦云心中所想，定然会大吃一惊。

    因为，他所练习的拳法正是陈玄机传授的一门名为《秋水拳》的拳法。

    秋雨潇潇，绵绵不绝。

    而秋水拳正是取自其中绵绵之意。

    正当这时，一道不合时宜的声音响起。

    “切！就你这拳法，恐怕连公园内那些老头老太太们练习的都不如吧。”宁梦霞撇撇嘴，不屑地说道。

    听到这话，陈南挥拳的动作一顿，停下练习，缓缓转过身。

    直接无视了宁梦霞那鄙夷的目光，淡淡一笑：“没错，我这门拳法自然不如太极拳博大精深，不过也是各有所长吧，你想学习的话我可以教你。”

    宁梦霞一听，随即做出一个呕吐的样子。

    神色鄙夷的扫了眼陈南，哼道：“呦呵，你还在这里装上了啊，就你那笨比口才还想忽悠本小姐，做梦去吧！”

    说完，兴冲冲的跑进屋子，拿起小包背在身上，冲着宁梦云挥挥手。

    “姐，我今天约了朋友一起逛街，走了哈。”

    “这么着急？吃完早餐再走啊！”宁梦云下意识的说道。

    可是这样一说，宁梦霞似乎跑的更快了点。

    “那个，你妹妹......”

    陈南走上前想要说些什么，可还没等嘴里话说出口，就被宁梦云一记凌厉的眼神瞪了回去。

    “闭嘴，我妹妹的主意你别想打，把冰箱内的牛奶和面包热一下，吃完之后跟我去趟医院。”

    说完，宁梦云起身头也不回地上楼收拾打扮。

    整个过程毫不拖泥带水，不跟陈南一丝开口的机会。

    望着宁梦霞离去的方向，陈南沉默片刻，无奈摇摇头。

    “果然啊，人算不如天算，希望这个小丫头吉人自有天相。”

    早餐就是简单的牛奶加面包，不过陈南吃的是津津有味。

    一口气喝了三大杯牛奶，吃了一大包面包。

    这个食量看得宁梦云都惊呆了，弄得她都在考虑要不要以后伙食让陈南自行解决。

    一个人干掉了她好几天的饭量，这太恐怖了。

    “上车。”

    宁梦云哼了一声，打开驾驶座坐了进去。

    像她堂堂宁氏集团的大小姐，现在沦落到给人当司机，想想她都觉得牙根痒痒。

    可偏偏陈南又不会开这种豪车，让她也没有办法。

    车子在公路上奔驰。

    闲来无事，陈南和宁梦云聊起了有关宁超农的事情。

    “你父亲的情况怎么样？”陈南随口问道。

    “他挺好的，昨天你离开后不久人就醒了，他还说想见一见你。”宁梦云神色清冷地说道。

    末了，借着眼角的余光不自觉的瞥了眼陈南。

    不知道为何，她昨天晚上睡觉是总是会梦到一片灰蒙蒙的空间，时不时还伴随着阵阵鬼哭狼嚎的声音。

    宁梦云感觉，那种不像是梦境，反而更加像是真实的场景，就好像是她曾经经历过似的。

    而看到宁梦云一幅心不在焉的样子，陈南也就没有多问。

    车内陷入到一种微妙平衡状态。

    四十多分钟后，车子抵达中心医院。

    找了个车位将车停好，两人乘坐着电梯直接抵达宁超农所在的楼层。

    来到那处特护病房，推开门发现里面空荡荡的，只有一个护士在里面整理东西，完全是看不到宁超农的身影。

    这下子可把宁梦云急坏了，赶忙跑到护士跟前，满脸焦急的问道：“您好，请问这处病房内的病人去哪儿了？”

    “你们是病人的家属吧，按照他的要求，我们把人安排在了楼下六号高级病房。”护士微微一笑道。

    “好的，谢谢。”

    宁梦云匆忙道谢一声，起身急匆匆地跑了出去，陈南紧随其后。

    来到高级病房所在的楼层，经过一番寻找，终于在六号病房内找到了宁超农。

    经过一晚上的休养，宁超农的神色相比较昨天而言好上不少。

    此刻。

    宁超农的身边还有着一名面容刚毅的国字脸大汉，察觉到开门声音，下意识转过头。

    见到宁梦云时，脸上露出一抹慈祥的笑容：“梦云，你来了。”

    “嗯，三叔好。”

    宁梦云不咸不淡的点了点头，自从昨天的事情之后，她对于自己两个叔叔的印象都不太好。

    宁超亮就不说了，野心已经摆到了明面上。

    至于说宁超虎，昨天坐在那里看着宁梦云这个侄女作难，他身为叔叔的一言不发，全程看戏。

    这种作态，宁梦云心中岂能没气。

    不过，相对于宁超亮而言，宁超虎还有些良心。

    还知道过来探望一下宁超农这个大哥，不像是宁超亮直接玩起失踪。

    “哈哈，你们父女两个聊，我先回公司了。”

    宁超虎爽朗一笑，丝毫没有在意宁梦云的态度，途径过陈南身边的时候，拍了拍他的肩膀。

    “小伙子，我们出去聊聊？”宁超虎笑呵呵的说道。

    这个突如其来的邀请让陈南有些意外，不过还是点头应了下来。

    跟着宁超虎一起离开，病房内陷入安静。

    宁梦云快步走到病床前，愤愤不平地说道：“爸，您为什么还要见三叔？昨天在会议室内，二叔那样逼迫我，三叔都不站出来帮忙说句话。”

    宁超农微微一笑，拿起桌边一个刚刚削好的苹果递给宁梦云。

    微微一笑，语重心长的劝道：“梦云，你三叔也有你三叔的难处，家家有本难念的经，相互理解一下。”

