    众人一愣，眼神很快地看了过去。

    见着了太子殿下之后，面色都微微动了动，众人都一同起身，开口道：“拜见太子殿下！”

    方才那几个讨论的十分高兴的贵女，此时此刻也有些心慌。

    跪着动都不敢动。

    慕容折雪：“嗯。”

    他应了一声，所有人便尽数起身，晋国公这个时候，也立即走到了慕容折雪的跟前，开口道：“殿下，请上坐！”

    慕容折雪走到主位上坐下。

    晋国公也赶紧坐过去，叶夭夭作为未来的太子妃，又领受了太子妃印，此刻自也是坐在慕容折雪的另一边。

    但是场面上还是鸦雀无声。

    所有人的眼神，都忍不住往方才那两个贵女的身上看，她们两人也是吓得瑟瑟发抖，话都不敢说，气也不敢喘，眼神偷偷地看向上首。

    大臣们其实也都琢磨着，晋国公就这么把郡主的位置给了叶璇璇，太子殿下会不会不高兴。

    也就在此刻。

    慕容折雪扫了小安子一眼，小安子顿时递给了叶夭夭一份文书和地契。

    叶夭夭倒是愣了一下，问道：“这是什么？”

    说着，她也打开看了一眼。

    看完之后，噎了一下，这……

    小安子开了口，帮着自家太子殿下，出言解释道：“太子妃，按照天圣皇朝的规矩，皇子们受封为太子，或受封为王、为诸侯的时候，都是有封地的。”

    叶夭夭点头，这个叶夭夭是知晓的。

    天圣皇朝的储君成为帝王之前，的确是有封地的，不然若是皇帝的寿命比较长，那被封王的皇子们都有了封地和财产，太子却是没有，那倒是让太子的日子过的差了。

    只是，这该不会是……

    小安子接着道：“殿下来之前，已经找陛下请旨，将太子殿下的封地下的八个州，都转到您的名下，但是陛下只同意转了凉州和惠州这两地。”

    然而就只是这两地，殿下为了让陛下同意，也是答应了陛下，把朝中陛下那一派的大臣，殿下掌控的他们所有做过错事的证据，全部都交给了陛下。

    上一次殿下要娶叶夭夭，陛下那边的大臣都不敢说出反对，当初都是因为担心殿下手中，有他们办过错事的证据，眼下把这些东西都交给陛下了，以后殿下就再也没有办法，让陛下那一派的大臣，忌惮于这份证据，不向着陛下说话了。

    只是这一点，小安子自是不敢专程说出来的。

    众人：“……”

    这天圣皇朝，陛下赏赐的封地，是不能随便送人的，若是要送，必须得到陛下允许，再由内阁批下文书。

    且不说殿下是如何说服陛下同意这么不合规矩的事儿的，就一点，太子殿下的封地，就算只是凉州和惠州，那也比叶璇璇这个郡主的封地，大了三倍不止，太子殿下就这么说送人就送人？

    叶夭夭嘴角一抽：“殿下，您完全不必这么做啊！”

    慕容折雪容色清冷，语气淡薄：“郡主之位，远比不上太子妃之位，倒不必介怀。而封地，旁人有，你也要有。孤说过，你不必羡慕任何人。”

    叶璇璇听得头皮发麻。

    她觉得太子殿下是不是不高兴，自己做这个郡主，要是这样的话，要不自己赶紧表示自己不干了，她实在是一点都不想，因为郡主这件事情，惹怒了太子，这个下场她实在是承担不来。

    叶夭夭顿时哭笑不得：“可是殿下，我并不羡慕璇璇啊……”

    慕容折雪：“孤知晓你不羡慕，但旁人会以为你羡慕。”

    话说着，太子殿下的眼神，也往方才那两个碎嘴的贵女们脸上扫过。

    这下。

    所有人就已经听明白了，这就是说，太子殿下心里明白，自个儿媳妇对叶璇璇当郡主的事情，是一点都不羡慕的，但是鉴于会有旁人觉得叶夭夭会羡慕叶璇璇，旁人觉得叶夭夭过得不如叶璇璇，所以太子殿下就必须把封地也给叶夭夭安排上。

    殿下觉得，不论是叶夭夭本人，还是外人，都不该认为，叶夭夭需要羡慕谁。

    “同情”了叶夭夭大半天的一众贵女们，顿时安静如鸡，酸若柠檬，就别说叶夭夭拥有了封地这件事了，就冲着太子殿下对叶夭夭这个态度，都值得全天下所有的女人羡慕了好吗？

    叶夭夭还需要羡慕谁？

    那两名贵女，一个开口道：“是……是臣女说错话了，还请太子殿下原谅！”

    另外一个也开口道：“臣女也是糊涂了，叶二小姐是未来的太子妃，岂会需要羡慕别人？

    慕容折雪没回她们的话。

    也没再出声。

    她们便知晓，自己算是躲过这一劫了，也更加明白，她们之前那些猜测：叶夭夭不做郡主，证明晋国公和叶宸风，并没有多宠爱叶夭夭，太子殿下会不会因此就觉得，娶了叶夭夭也没有多大用处，得不到晋国公府多少助力，所以就不要叶夭夭了。

    这个想法是有多愚蠢！

    叶夭夭看了一眼手里，说两个封地以后都归于她的文书，嘴角又抽搐了几下，开口道：“殿下，这样御史台的大人们，会不会弹劾您？”

    下头坐着跃跃欲试，正准备明天弹劾的御史们，眼神也都忍不住看了过去。

    太子殿下的封地，分给一个女人一部分，这等事情，太离谱了，怎么能不弹劾？

    结果。

    慕容折雪语气淡淡：“按天圣皇朝的规矩，陛下赏赐的封地，陛下允准，就能转赠旁人。父皇都已经同意，孤也是按规矩办事，他们弹劾什么？况且，你是孤的太子妃，是你的还是孤的，有什么分别？”

    御史们：“……”

    我们竟然无言以对……

    好像也是啊！

    太子殿下完全是按照规矩办的，虽然说历代以来没有哪个皇子，把自己的封地给自己的未婚妻，但是也没有哪条律法规定，说了不能给她们，再说陛下也都同意了，这又是太子殿下，和未来太子妃的家事，是他们两个当中谁的，最后封地的钱也还是送去东宫。

    再说了，陛下不是只同意给了两个州吗？连殿下手下封地的一半都没有，想想叶夭夭还立过军功，就是有封地，百姓们看来，她也是受得起的，既然这样，算了吧。

    叶夭夭默了一会儿。

    叹了一口气：“那好吧，这样吧，文书我先收着，我也不会治理封地，这两地的治理，还是劳烦殿下了！”

    慕容折雪：“愿为太子妃效劳。”

    众人：“……！”

