    嗡….

    大量的符印涌入在项华识海中，项华克制住将其驱逐的本能，任其在自己识海内移动。

    符印护着那颗透明光球，在识海内缓缓向前移动。此时透过那透明光球，项华看到了光球中的自己，第一次见识到陆小天在长宁王府的无边威势。后来自己无数次求见拜师不成，却与师妹鱼小乔交好……

    只是此时这透明光球内的记忆是陆小天本尊动用法力刻制进去的。项华虽隐隐觉得有几分熟悉，却终归不完全是自己的东西。

    不过这透明光球内的记忆只是一道引子，项华对此并不排斥，甚至勾起了项华想要努力回忆起以前所有记忆的冲动。

    项华自己主动去想起此事，便开始头痛欲裂，那识海仿佛被一把锋锐无比的利剑劈开一般。

    “就是这里了。”陆小天本尊却是在那忘魂石反制之力的作用下，找到了项华那段尘封记忆的位置所在。

    识海本就是妙之又妙，玄之又玄的存在。如果没有项华自己回忆时引直怕异状反应，陆小天在其识海内也是无从下手。

    此时那片尘封的空白区域一经显现，陆小天控制的符印与那透明光球便向其缓缓飘去。符印闪动着灵光，陆小天与项华修炼的都是《摩诃佛陀尼经》甚至项华本命的镇妖塔，也是陆小天当年从青果结界内蕴育出来的，除了积累的年月不同，没有陆小天这般深厚的佛蕴，两者毕竟根出同源。陆小天竭尽所能，将符印与那透明光球的气息与项华尽可能的保持一致。

    符印在项化识海内裂变出一道道虚影，将那片空白的区域环绕起来，同时那透明光球不断向空白区域靠近。也并非强行突入进去，以项华现在的识海，还无法承受住陆小天与那忘魂石形成封印产生冲突。

    只是那段以往的记忆尘封了数千载之久，项华本人也想要一睹真容，陆小天也不过是唤起双方的共鸣，里应外合，最终达到突破桎梏，融汇到一起的地步。

    此时陆小天嘴巴张开，频频念动咒语，却未发出一丝声音，只是从其嘴中，一个个玄妙的符文飞出，不断贯入项华双耳。基面色时而狰狞痛苦，时而迷惘茫然，百般情绪交错。

    陆小天将归魂咒动用到后面，那符文成印，形成一道道波纹，向其身体四肢钻进去。项华整个人不受控制的开始修炼以往陆小天授予的功法。一个人除了脑部记忆，尚且还有身体记忆，不管哪一环取得突破，对于眼下的僵局，都有难以述说的好处。

    那忘魂石形成的封印牢固无比，哪怕是以陆小天本尊的修为以及元神的强大，动用归魂咒下，亦是颇感吃力。

    整个过程一直在持续着，其间由于后继乏力，陆小天不得不中断了数次。稍作调息之后便重新开始，有了几次试探的经验，陆小天对于这忘魂石形成的封印也有了初步的了解。

    在符印不断地试探下，项华对于恢复记忆也有着更加强烈的渴望，在诸多因素的合力下，陆小天终于找到了一个突破口，那如铜墙铁壁一般的防御露出了一丝缝隙，仅管那道缝隙只是稍纵即逝，陆小天依然逮到了机会，将几道符印与那透明光球送入封印之内。

    随后那款印里面不断地出现波动，而且波动幅度越来越大，直至封印出现裂缝的频繁越来越高，也越来越大。直至后面项华以前的记忆如同潮水一般涌出，与进入此界之后的经历交汇到一起，项华脸上五味陈杂的表情交错，伤感，高兴，不安，期待……

    进入此界后的项华人生轨迹是单一的，没多久就进入佛宗内，是一名纯正的佛宗弟子，但这并不是完整的项华，所谓的斩断因果，乃是经历诸般磨炼之后的大彻大悟。放下过往而后跳出红尘。绝非简单粗暴的封印以前的记忆。

    以往项华在修炼时，往往感觉有一段缺失，具体何处不完美又说不上。直至现在，项华才清楚过来，整个人的元神，甚至法力，在短时间内都得到了迅速的升华。距离合体后期，已经只有一步之遥，加上项华得到陆小天本尊真传，在殚珠佛宗内封号禅师已经绰绰有余。

    “师傅！”完全恢复了记忆之后，想到自己在此界的作为，以及师傅在此界的遭遇，项华心里被什么东西堵住了一般，极其难受，眼眶中不自觉的热泪翻涌，直接俯身便跪伏到了陆小天身前。

    “起来吧。”陆小天语气里带着几分疲累，那忘魂石作用之大，现在回想起来亦是心有余悸，稍有不慎陆小天也还罢了，关键是项华的识海会受到重创。稍有偏差，便会造成无可挽回的后果，便是陆小天自己，也如履薄冰。

    直到现在项华不仅没有损伤，反而由于记忆恢复之后，心境提升，实力有所增长，陆小天长算长舒了口气。至于后面是否要用同样的方法给鱼小乔，项倾城等恢复记忆，陆小天却是不再敢轻易尝试了。至少在他对《归魂咒》理解更为精深之前，陆小天不会出此下策，这次项华能够成功恢复记忆，除了运气之外，主要还是其修炼的功法与自己一模一样，元神修炼之法亦是源自于自己。

    而鱼小乔那边，陆小天本尊早已经不修剑胎神通了。而项倾城功法，神识修炼与自己都天差地别，更不敢轻易尝试，这次能助项华恢复记忆，实着有着颇大的偶然性。

    “师傅，弟子要怎么做才能助您脱困？”项华问道。

    “考虑好了？”陆小天问道。

    “师傅传道授业，再造之恩，弟子万死难以报答。”项华以首叩地，直到现在也并未起身。

    “五绝僧伏虎阵非同小可，非投机取巧所能破解，你先想办法打探到赤月荒漠那边的情况，随后将情形告诉我，其他一切照旧。对佛宗，跟以前没有恢复记忆一般就可以了。”陆小天琢磨了一下道。一切对策都是根据敌我双方的情况来展开的。

