
　　“七奶奶，您叫我。”

　　一个虎头虎脑的小子来到了林羽的面前，不过他好像并不认识林羽，而是直接向凤七跪了下来，甚至就连王金凤都没有理。

　　“没大没小的，你没看到老祖为在这里吗？还有你王金凤奶奶，你难道就没有看到？”

　　凤七看自己这个小孙子竟然这样目中无人就有一些懵逼了，她记得这小子嘴挺甜的，而且也非常聪明，怎么现在却会犯这种的错误呢？

　　“七奶奶，我奶奶说了，我现在已经死族长，除了她还有您以外，其他人见到我都应该行礼才对，我还没有怪他们没有给我行礼呢，怎么可能会给他们行礼呢？这是不正确的。”

　　凤宽摇着头对凤七说道，这下子凤七傻眼了，她怎么也没有想到自己这个孙子竟然会这样想。

　　突然之间凤七觉得这个族长之位不应该传给凤宽，这家伙太不靠谱了一些，而且凤九教的也不行，什么叫做除了他们两个以外其他人都得给凤宽行礼，这不是胡闹吗？

　　凤宽只不过是刚刚成为凤凰一族的族长，或者说还没有成为凤凰一族的族长呢，现在最多也不过就是一个代理族长而已，就已经这么自大了，凤七十分怀疑如果让凤宽真的成为族长，恐怕以后整个凤凰一族就会被他给带入深渊之中。

　　“小子，你这些话都是谁教的？”

　　林羽忍不住说了一句，凤宽出生时他确实见过，甚至还抱过一次，但是这并不代表着他就能够忍受凤宽这么自大。

　　在凤凰一族哪怕是凤七都不敢说出这样的话来，要知道凤凰一族之所以能够有现在的强大，就是因为她们相互敬爱，同时也非常的团结，所以才可以走到现在。

　　谁知道这才过了百年而已，就出现了这么一个想要分解凤凰一族的家伙，林羽怎么可能会一直看戏呢？

　　然而林羽的话音刚落，凤宽又做了一件让他差点儿忍不住出手的事情，只见凤宽站起来指着林羽大骂了起来。

　　“你是什么东西，我乃是凤凰一族的族长，你这个不知名的东西也敢对我说三道四的，赶紧给我滚过来跪下，否则就不要怪我不客气了。”

　　所有人都被凤宽的话给吓到了，他们怎么也没有想到凤宽竟然会说出来这样的话。

　　虽然现在凤凰一族成为了中域甚至乾坤大陆上面的最强大种族，但是所有人都知道一点，那就是如果没有林羽的话，他们恐怕现在还不知道在哪里藏着呢，然而今天他们凤凰一族的族长竟然这样骂林羽，这确定不是在坑他们凤凰一族。

　　“放肆！”

　　砰——

　　凤宽都还不清楚什么情况呢，直接就被凤七给一巴掌拍飞了出去，就在她准备继续攻击时，一个中年妇女接住了凤宽。

　　“小宽，你怎么了？你不要吓我啊，赶紧醒过来。”

　　来人看也没有看里面的人，就立马大呼小叫起来。

　　“哼，凤九，你在这大殿上面大呼小叫的成何体统，是不是觉得这凤凰一族已经是你们家的了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　凤七怎么都没有想到凤九竟然会这样维护凤宽，而且更加夸张的是这里可是凤凰一族的族殿，而凤九竟然会在这里大呼小叫的。

　　“老族长，不知道凤宽是做了什么事情？竟然让你这样打一个小子，而且他可是我们凤凰一族的族长，你这样是不是太过分了。”

　　凤九的话让凤七差点儿没有将眼睛瞪出来，她怎么也没有想到凤九竟然会说出这样的话来，而且还是当着林羽的面儿这样说。

　　凤宽可能不认识林羽，但是凤九可是认识林羽的，在见到林羽时不但没有过来跪下来，谁知道竟然还在这里大呼小叫起来。

　　“够了，看来这个族长之位我应该再考虑一下了，来人，传令下去，一个月后族长大选，只要觉得自己有能力的人都可以前来参加，除了凤宽以外。”

　　凤七的这句话让凤九愣住了，她怎么也没有想到凤七竟然这么狠，这样以来凤宽就不可能再追逐族长之位了，要知道这族长之位本来可是凤宽的。

　　“凤七，你在搞什么呢？你没有后辈，难道还想要将族长的位置让给其他分支吗？你这样做对得起老祖宗吗？”

　　凤九的话让林羽知道为什么凤宽会变成这个样子了，原来是因为凤九觉得凤七不会将族长之位传给其他人，所以才会这样做的。

　　“哼，这凤凰一族是所有凤凰的，而不是我们这一分支的，只要是凤凰一族之人，谁都可以成为族长，不过，凤宽除外，看看你将他教成什么样了，如果百年之内凤宽不能够转变思想，那么就直接将他逐出凤凰一族。”

　　凤七今天是真的怒了，她怎么也没有想到自己的妹妹竟然会这么样子。

　　“你……哼，就因为这个人吗？也不知道他是从哪里来的野凤凰，当初用的为了能够激活他的血脉，整个凤凰一族的实力都下降了一大截，如果不是因为他，我们当时完全可以抵挡住那些废物，现在你竟然将他当成我们凤凰一族的恩人，我看你是这些年成为族长将脑袋给当坏了。”

　　凤九狠狠的瞪着林羽，就好像是因为林羽她孙子才不能够成为族长的一般，而且说出的话也是一点儿都不经大脑。

　　“呵呵，是吗？既然你觉得自己的实力够了，那么很简单，只要你能够受我一掌不死，那么你孙子就可以成为族长，如果你死了，那么你孙子就只能够陪你一起去死好了。”

　　林羽现在已经不是之前的那个心软之人，他可以看得出来，只要凤九不死，凤凰一族早晚得出问题，所以他就准备将凤九给解决了。

　　“好，我就要看看你的实力有多么强大，当初的那些废物杀不了，那是因为他们太废物，我倒要看看你有多强大。”

　　凤九的眼中闪过一丝疯狂，不过林羽根本就没有将她当回事儿，轻飘飘的对着她一掌，然后就不再管了。

　　“不就是……”

　　砰——

　　凤九都还没有说完呢，她发现自己的身体竟然一点一点的变成了碎片，然后消散在了天空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百六十五章 不成器的凤宽免费阅读。https://xs.23sk.com 