    第639章妖妃惑国（63）

    却不知道，营帐那边，梁太后站在外边，看着凤倾和阮绵消失的方向，激动得脸上的表情都快忍不住了。

    快了！

    快了！

    凤倾那个疯子，那个有病的疯子，他就别想再踏出这片山林。

    最好就是他发疯起来,直接把丰绵绵那个小贱人给亲手杀了。

    等发现自己亲手撕碎了他最重要的人，凤倾那个总是波澜不惊的妖孽也不知道脸上会是何等的表情？

    肯定会很好看的吧？

    哈哈哈……

    梁太后一想到，就激动得全身都在发抖，可惜她没法去看到呢。

    不过，她很快就又能临朝了。

    大夏江山，这个天下，将又会是她的了。

    敢抢她的东西,敢忤逆她，不管是从前的莲妃和文清莲,还是现在的凤倾和丰绵绵，都该死，都该以最痛苦的方式去死！

    梁太后仰望一下蓝天，今日天气真好，肯定会是个好日子的。

    ……

    这边，凤倾带着阮绵一进山林就遇到一只小鹿。

    少女明媚的杏眸瞬间就亮了。

    然而，某位假母妃以为她是喜欢林间小动物，原本想把拔起的弓箭瞬间放下了。

    阮绵转头，期待地看着他：母妃，母妃，怎么还不射呀？

    皇贵妃：……你不是想把这小鹿当宠物吗？

    阮绵：啊？不是呀，我是在想着怎么做鹿肉好吃？

    凤倾：“……”

    他薄唇微抽，只能认命拿出弓箭,破空的箭矢贯穿了小鹿的脖子。

    阮绵：哇哦~

    “母妃真棒。”

    听着少女真诚的赞叹，凤倾薄唇微勾,抬手。

    一个暗卫上前将猎物装进篓子里。

    凤倾则是驱马往山林深处而去。

    他们离营地越来越远了，

    在他们遇到一只大白虎时，阮绵眸光亮了亮,刚看向皇贵妃时，他手上的箭矢已经破空而去。

    一箭射穿白虎的喉咙毙命。

    可以想象那一箭的力道有多可怕。

    凤倾温声在少女耳边道：“这大虫的肉柴，口感差，但那身白皮子却是不错的，回去给你做个垫子。”

    阮绵：“……”

    母妃，我不是这个意思来着！

    她只是觉得那只白虎长得真好看，想抓回后宫养着。

    啊，她和母妃的心灵感应是不是时灵时不灵呀？

    有时她总觉得母妃能轻易看穿她的心思，有时两人的想法又似乎南辕北辙？

    就……

    凤倾见怀中少女拧着秀眉，揉了揉她的头发，“怎么了？被大虫吓着了？”

    阮绵：她哪有这么轻易被吓住？

    不过，她还来不及说什么，凤倾手上的弓箭却突然转了个方向，箭矢往灌木丛那边飞射而去，直接撞上了另一支箭，将之劈成两半后，继续飞入灌木林里。

    随之传出的是一声人的惨叫。

    阮绵眸色微变,有刺客？

    箭矢如雨，骤然从四面而来。

    凤倾揽住少女的腰肢跃起，长长的广袖一挥,强大的内力如飓风卷落了所有箭矢。

    暗卫已经冲入灌木林中，凶狠地收割着刺客的性命。

    鲜血和惨叫瞬间充斥着整个山林间。

    更叫阮绵心里不安的是，被大量鲜血引得躁动的山林野兽们。

    不远处的猛兽吼声一波高过一波。

    凤倾抱着阮绵再次落到踏雪的马背上，他冷声道：“不要恋战，走。”

    山林崎岖不平，好在踏雪经验十分老道，如履平地。

    只是一路上刺客不断，虽全被凤倾和暗卫击杀，但血腥味是越来越浓，气氛也越来越可怕。

    一片白色的花瓣落在阮绵的头上，她闻到了一股有点浓稠腻味的花香。

    在与那血腥味混在一起后，气味简直令人作呕。

    轰隆隆……

    仿佛千军万马踏在地上，呼啸地朝他们奔来。

    阮绵脸色发白，难道是？

    “主子，山林爆发了兽潮。”

    暗卫凝重地禀报。

    阮绵抿唇，果然好的不灵坏的灵。

    但兽潮？

    梁太后真是好大的手笔啊！

    她就不怕害死了在山林里狩猎的武将子弟们，从而得罪整个京城所有勋贵武将？

    还是她认为，只要杀了母妃，她就能高枕无忧地重新掌权？

    蠢货！

    不知这十多年来，朝堂的格局变了又变，早已不复当年梁太后那时的光景了。

    阮绵感觉到凤倾抱着她的手猛地一紧。

    “母妃……”

    她一转头，就对上他猩红的眸子。

    阮绵惊住，眼见着他额角青筋暴起，绝美的容颜变得格外狰狞，似那要陷入狂乱的凶兽。

    “母妃，你怎么了？”

    阮绵慌了，着急地不住问着。

    凤倾死死捏着缰绳，手上的青筋凸起，暴躁的杀意几乎要吞噬他的理智。

    只是少女带着哭音的呼唤让他稍稍回过神来。

    “影杀！”

    暗卫首领立刻上前，神情满是担忧，“主子，您……”

    怎么可能？

    今日明明不是月圆夜，主子的病怎么会突然发作？

    到底是谁能对主子下手？

    凤倾嘴里满是铁锈味，“无需管本宫，你带小主子离开。”

    影杀第一次没法直接应下主子的命令，他犹豫：

    “可您……主子，卑职带人挡着兽潮，您和小主子赶紧出山林去找沈太医吧！”

    阮绵也紧紧抱住她，“母妃，要走你跟我一起走。”

    嘭！

    凤倾身旁的大树轰然倒塌，他双眸越发猩红，理智摇摇欲坠，根本不敢去看抱着自己的少女。

    他狠心拨掉她的手，飞身离开踏雪，声线嘶哑，“别废话，走！”

    “母妃！”

    “影杀，带小主子离开。”

    阮绵不管不顾就要爬下踏雪去追凤倾，影杀连忙扶住她，跃上马背，“殿下，事急从权，得罪了。”

    踏雪没有甩下影杀，似乎是知道此时情况之危及，驮着两人就往山林外奔去。

    阮绵唇瓣都咬得出血了，但她没有闹和挣扎，不给影杀他们再添麻烦。

    她眼眶红红的，却没有哭，而是努力让自己冷静下来。

    “影杀，我母妃到底是怎么了？”

    影杀默了默，想到主子曾说过“事无不可对小主子言”。

    他沉声回答：“殿下，您应该知道从前主子是厌恶肉食的吧？”

    “我知。”

    “这是因为当年凤氏被梁太后屠杀，主子假死随着凤氏族人的尸身被丢入乱葬岗中。”

    ?  ?大反派（凤倾）男扮女装，两人不是同性，没有任何血缘关系

    ?  

    ????  

    (本章完)

