    赵云虽强，可是在这种想要活捉对方的情况下，天神模式要么是出力过高，要么是出力偏低，很难让赵云拿捏的恰到好处。

    当然这里面有很重要的一点，赵云真没拿对方当破界级高手。

    在赵云看来，对面两个家伙甚至无法掌控自己的力量，虽说很强，靠着破界级的素质打中原多数内气离体极致毫无问题，但面对硬素质相差无几的中原破界级高手来说，危险性甚至不如庞德，张郃这等内气离体极致高手。

    当然，如果对于死掉前已经贯穿意志的颜良文丑，要说宰了对面那不太现实，但以他们内气离极致的实力面对这俩，赢，恐怕都不是问题。

    顺带想想，颜良都死了这么多年了，实力在四大帝国破界高手里面也能稳进前十，感觉多数破界真心丢人了。

    “你还行吗？”莱塔斯喘息着询问阿瑞斯托诺斯。

    “尚且能战。”阿瑞斯托诺斯同样喘息着回答道。

    “真的好强，仅仅是随意几招，攻击防御的强大简直无可匹敌了。”莱塔斯调息了两下开口说道。

    “我先拖住他，你先调息。”莱塔斯深吸了一口气，不说破界，从他进入内气离体以来，都没有遇到过如此危险的局面，对方的强大，已经近神！

    “你也小心。”阿瑞斯托诺斯感受着四周充盈的力量，在以前他从未如此清晰的感知到天地的力量，他有一种感觉只要他愿意，他能轻易的操控着这些力量，他可以将之如臂使指。

    莱塔斯咆哮着爆发出超过身体承受的内气，他甚至能听到自己身体因为这种爆发而出现的哀鸣，但是不知道为何，这种疼痛，这种刺痛刺激着他神经的同时，也让他变得更加的兴奋。

    就像是这具身体一直在等待，一直在渴求这种会伤害到自己的力量一般，更重要的是，不知道为什么，面对这么强大的对手，他的内心不仅仅没有恐惧，反倒生出了挑战强者的兴奋，他在兴奋，他身体的每一个细胞都在为之雀跃。

    “战啊！”莱塔斯怒吼着朝着赵云冲了过去，没有什么太多的招式，在之前的几招交手中，莱塔斯已经明白，不管是技巧还是力量，亦或者其他，他完全不是这个近神一般的少年的对手，既然如此，那么就舍弃吧，用生命来战斗吧！

    莱塔斯紧握长枪，整个人被内气包住，化作一颗暗星朝着赵云的方向以他当前最迅猛的速度冲了过去，不需要任何的技巧，不需要任何多余的东西，面前的对手唯有爆发出超越极限的力量方可战斗。

    赵云这时已经收起了轻视，这些人在最一开始见到的时候确实表现得极弱，甚至现在也无法匹配上破界级强者的实力，但是他们的意志，他们的心性并不差。

    风雪的黑夜之中一点乌光闪现，下一瞬间，原本还在数百步开外手握长枪的莱塔斯，枪尖已经接近了赵云，而莱塔斯本人的距离则像是出现了某种扭曲了一样，以赵云的视力尚且只能看到一个小点，无限远和极近的扭曲。

    赵云面色平淡，未有丝毫躲避的动作，亮银枪横扫，直接拨开乌光，然后手握的亮银枪就像是无限拉长一样，直接刺向了莱塔斯！

    鲜血顺着莱塔斯的腹胸流了下来，然而这种可怕的伤势不仅仅没有让莱塔斯恐惧，反倒激起了对方的凶性。

    “去死吧！”单手握住赵云的枪杆，莱塔斯怒吼着用另一手朝着赵云刺出了至今以来巅峰的一击。

    那一刻鲜血飞溅的莱塔斯看起来无比的惨烈，而一身纯白，至今没有沾上任何血色的赵云，看起来无比接近反派最终boss。

    赵云脸色略微动容，不是为了对方这一招表现出来的实力，而是为了对方的意志，虽说实力并没有什么惊人的，但是在如此情况下还拼死一战，其意志确实不容小视。

    “可惜，意志再强，也没有相匹配的经经素质，也就是如此。”赵云淡然的侧头，那依凭空间的一击从赵云身侧穿过，带动的空气，尚未形成气刃就被赵云抹平。

    紧握长枪的右手随意的一抽，亮银枪上传递过来的震荡之力，在将莱塔斯握着枪杆的手弹开的同时，更是再一次重创了莱塔斯。

    鲜血飞溅，倒飞而出的莱塔斯，双眼血红，但是却并没有像赵云所想的那样重伤昏迷，反倒像受伤了的猛兽一般，爆发出最后的凶性朝着赵云飞扑而去，然后被赵云用重剑之术直接拍中。

    那一瞬间清脆的响声，逆势而上飞的莱塔斯骤然停顿，随即全身上下爆射出无数的血滴，而后整个人直接以更快的速度砸入了大地，留下了一个巨大的陨石坑，而这一次莱塔斯并没有像之前的阿瑞斯托诺斯一样直接爬起来。

    【应该已经昏迷了，那一击下去，他全身骨骼应该断了一半，血管破裂，内腑重创，伤势之重，大概普通的内气离体都需要养好久了。】赵云扫了一眼莱塔斯的位置淡漠的想到。

    同样都是气破界的情况下，赵云对于其他气破界有着绝对的压制，这种压制有很多的原因，内气的质与量都是影响原因，气破界的基础就是由这两项来决定了，而很不幸赵云在这两项上的基础实在是太过雄厚了。

    简单来说如果不提经验，只说意志和素质形成的绝对战斗力的话，那么赵云就属于那种在我的实力面前，绝大多数人都没有资格提意志的级别。

    因为面对赵云这等高的夸张的基础素质，很多人都没有资格表现出自己的意志，就被轻易的碾压了过去。

    对于赵云这种怪物级高手来说，要提意志，或者说是要展现出意志，请至少拿出足以匹配的素质，绝大多数人本身的素质根本不配在赵云面前提意志。

    连最基础的素质项都达不到，还要提意志，怎么说呢，想得太多了少年，就跟所谓的天赋和努力一样。

    绝大多数人在提天赋的时候，请摸着良心想一想，自身的努力是否配提天赋。

    自然在提意志的时候，也需要摸着良心想一想，自己的基础素质是否配给对方提意志这一点，尤其是对于赵云这个高手来说。

    “就剩一个了！”赵云看着站立在虚空之中，看向了对面的阿瑞斯托诺斯，风雪在其四周形成了某种逆势的扭曲，那种如同圆一般的内旋让赵云略微有些不解的同时，更是生出了些许的好奇。

    不过没有什么了，虽说对方展现出来的某种力量让他有些好奇，但是也就只是好奇的程度而已。

    阿瑞斯托诺斯，缓缓地将巨刃举了起来，双手紧握，这一刻风雪骤然凝滞，这种意志显化的力量让赵云侧目，神破界对于他来说并不好对付，甚至还有些许的克制，不过怎么说呢，水还克制火呢，但是也没见一盆水将太阳浇灭。

    虽说赵云和阿瑞斯托诺斯的差距不至于这么大，但是双方之间的差距也绝对足够让任何的克制化作笑谈。

    “只有一击，一击定胜负！”阿瑞斯托诺斯的声音如同雷音一般将鹅毛大雪震成细碎的水雾，赵云不置可否的点了点头，不管是一击，还是多少击都无所谓，打不过就是打不过。

    【有人来了，而且是不少人。】赵云莫名的心神一动，察觉到远方狂飙而来的数十道气息，有内气离体，还有破界级高手，赵云微微皱眉，如此多的数量，刘备治下恐怕都没有这么多。

    “斩！”原本就已经攀登上巅峰的阿瑞斯托诺斯，在发觉赵云走神的瞬间，怒吼着一刀斩下。

    乌黑的辉光带着某种扭曲砍向赵云的位置，那一击之下，风雪骤停，天空之中的雪云直接被阿瑞斯托诺斯斩出的余波撕裂，黑蓝的天空中点点的星光直接照射了下来，就仿若天空就像是镜像的倒影一般被劈开，这一刻的阿瑞斯托诺斯才算是真正具有了神破界的伟力。

    “成功了吗？”一击之下，精气神尽皆耗空了的阿瑞斯托诺斯，感受着身体每一处的刺痛，颅脑之中力量尽退带来的阵阵倦意正在疯狂的侵袭着他的思维，但是这一刻他的双眼依旧锐利。

    一滴滴的鲜血从阿瑞斯托诺斯的身上渗透了出来，全身上下的刺痛和疲累，甚至让他想就此沉睡，但是内心之中一种强烈的意志驱使着他死死的盯着天空的那个位置，那里有一个近乎于神的少年！

    烟消云散，赵云站在虚空，看着虚立在天空之中，不知道是因为力量被压榨到极限，身体的精气神已经无法维持，还是因为看到他完好无损而恐惧颤抖的阿瑞斯托诺斯，双眼平静，一如之前那样无喜无悲，巅峰一击，无效!

    “没……打中吗？”阿瑞斯托诺斯带着颤音看着完好无损的赵云，出乎意料的没有了之前的那种恐惧。

