    七大宗门的人这时候才想起来，前段时间从万道神碑阵里面出来的人说沈翔在里面发疯，把万道神碑拔出来.

    但那时候沈翔也只是拔出一块而已，没想到过去的这些天，沈翔都把万道神碑一一的抽出来。

    “万道神碑没了……这家伙到底把万道神碑藏在什么地方？一定要让他交出来！”

    “不错，万道神碑只是被他藏起来了，他交出来我们还是可以使用的！”

    “我们为了这次飞龙会可是准备了很久，岂能就这么算了？等着护罩消失，就让这家伙好看。”

    沈翔正在修炼，武轩能看见外面之后，也感到非常焦急，在里面走来走去的。

    “沈翔，你可以了没有？这护罩很快就要消息了。”武轩低声急问道。

    沈翔没有回答，他正在专心致志的修炼，一旦他醒来，他必定会有所突破! ww. ，武轩也非常肯定这一点，但就是不知道沈翔能不能在这个光罩消失之前突破！

    此时外面已经有人正在才尝试轰击光罩，强大的力量击打在上面，不断的冒出轰轰的震响，光爆阵阵，各种各样的光芒不断狂闪起来，使得光罩里面变换不同的光芒，看起来很是诡异。

    沈翔眉头紧锁，额头冒汗，他此时能感受到来自外界的那种威胁！

    光罩的越来越薄弱了，光罩在震动的同时，一股股气波已经能穿透进来，沈翔的头发此时就被吹得乱乱的。

    “不会反弹力量了，我们抓紧时间攻击，快点把这光罩攻破，以免他突破之后能成功逃离。”

    众人看见沈翔正在修炼，心中很是担忧，因为他们之前就见识过沈翔的修炼速度，那是非常之快的，而且沈翔突破之后，实力必定会暴涨。

    这也让他们更加想得到沈翔掌握的炼丹奇术，他们认为沈翔能提升那么快，肯定和厉害的炼丹奇术有关。

    轰轰轰！

    广场不爆出震响，原本围观的人，此时都纷纷走远了，他们知道一旦光罩被打破，这里必定会爆发出一场恶战。

    “这里是飞龙城，还请你们给我个面子，去别处闹可好？”一道严厉的声音突然传来，震人耳鼓，带着非常强势的语气，让众人都立即停了下来。

    武轩听见这声音传入进来，心中一惊，低声对沈翔说道：“这是飞龙城主，我还以为这家伙和七大宗门是一伙的呢，现在看来，并非如此呀！”

    沈翔能听见武轩的声音，但他却依然没有作答，此时他的第三个玄神关很快就能修炼到最大的程度，到时候就是三玄境后期了，如今也只差一点！

    “飞龙城主……你一直在飞龙中心里面，沈翔的事情你应该不会不知道吧？如今你看看里面的万道神碑，都被这家伙弄没了。”青龙掌教说道：“而且他还斩杀了我们派进去的三十多名三玄境的强者，令我们损失惨重。”

    飞龙城主身穿红色龙甲，肩披金色披风，披风上有着威武霸气的腾龙像，虽然是中年人模样，但却英气逼人，他也给人一种很正派的感觉。

    “进入万道神碑阵的规则我是知道的，只有通过飞龙会考核的人才能进去，你们的人进去被杀，那完全在规则之中，你们难道不知吗？”飞龙城主冷笑道。

    “这……”七大宗门的人都说不出来。

    “飞龙会的考核我也清楚得很，你们自己吃瘪，怪不得别人，别以为我不知道你们暗地里耍的那些小手段！我对你们一直都只是睁只眼闭只眼，只要不危害到这飞龙中心，我才懒得理会你们！”

    “而现在你们竟然想在这儿大打出手，这是想毁掉我的飞龙中心吗？要打，给我滚远点。”飞龙城主的语气非常严厉，脸上还带着一股怒意。

    飞龙城主的实力还是比较强的，否则这七大宗门的掌教也不会那么顾忌，他们现在可不想和这飞龙城主结仇！

    虽然不想与飞龙城主结仇，但狗急了也会跳墙，七大宗门的人此时都暗地里传音，商讨着对策！

    飞龙城主的脸色突然阴沉起来，因为此时的气氛很不对劲，眼前这七大宗门的人居然有想对他出手的意思！

    “飞龙城主，你在城主当了也挺久了，日子也过得非常的不错，我劝你现在还是乖乖的呆在自己的城主府里面，别掺合这件事。”青龙掌教说道，语气中透着一股威胁。

    “若是你们不在我的地盘打，我才懒得理会这些破事！”飞龙城主毫不示弱，魁梧的身躯一震，一股凌人的威势涌了出来，让七大宗门的人都不由得后退了几步。

    “如此一来，就别怪我们了！”麒麟门掌教冷声一喝：“动手！”

    武轩愣了愣，觉得这七大宗门的人都疯掉了，居然真的和飞龙城主打了起来！

    动手的只有两人，就是麒麟掌教和玄武掌教，玄武门以防御著称，而麒麟门则是攻击很强的门派，两人攻防都极强，若是配合得好，可不容易战胜。

    飞龙城主心中也很是惊讶，他没想到这些人居然真的动手了，他猛然跳跃到高空，以免发生战斗会波及到飞龙中心！

    “有他们两个拖住这飞龙城主足矣，若是我们七大宗门联合起来，这飞龙城算个屁。”青龙门冷笑道：“这家伙是上面派下来的，应该也是没什么本事，才会被安插到这里来做城主，如今这么不识趣，我们就教教他该怎么做人。”

    众人都看着空中的战斗，此时上方一股股气波不断冲击下来，飞龙广场上面的石砖都已经被那一股股气波给打碎，只是没多久，整个飞龙广场中，除了那个护罩里面，外面都已经一片狼藉。

    “飞龙城主果然不怎么强嘛！也就这点本事，我们现在可以安心对付沈翔了。”

    “也不能说他不强，毕竟他现在能一打二，而且还占了点上风，他自己也有顾虑，担心会毁掉飞龙城，所以不能用尽全力，飞龙城主的实力还是不错的，我们可不能小看他……”

    “不好了，沈翔不见了！”一人突然喊道，他的声音让那些观战的人都徒然一惊。