    李世民的情况让长孙无忌和晋王李治都傻眼了。

    而李世民的一声怒喝，更是吓得晋王李治直接就双腿哆嗦，直接瘫坐在了地上。

    他以为自己凭借着长孙无忌的能力，一定可以夺得储君之位，谁曾想到最后，自己却成了这个样子。

    长孙无忌看到李治如此，心里不由得有些鄙夷。

    就这种心态，能做出什么大事来，现在的他是真的后悔啊，当初怎么就选了李治呢，早知道这样的话，他是绝对不会选择扶持李治的。

    情况有些不妙。

    如今，摆在长孙无忌面前的路有两条。

    一条是向李世民请罪，以他此前跟李世民的关系，只要他认罪，那活命应该是没有太大问题的，当然，也只能活命了，其他的荣华富贵，恐怕都将不复存在。

    再有就是，凭借着自己手里的兵马，在这里控制住李世民，杀掉李承乾，那他们的计划就还能够成功啊。

    可问题是，他们能控制住李世民吗？

    既然李世民并没有生病，那李世民肯定是早有准备和算计啊，如此一来，他们想要控制住李世民，只怕不容易吧？

    纠结，不过，留给长孙无忌纠结的时间不多。

    所以，他很快就做出了一个选择。

    “陛下能够好好的站在这里，臣很意外，不过臣已经走到了这一步，为了臣的将来，臣还是愿意冒险试一下的，陛下当初，不就是这样一步一步的走过来的吗？”

    他还是决定造反。

    李世民看到这个，忍不住叹了一口气：“辅机啊，辅机，你怎么就成了这个样子，以前的你，可不是这个样子的。”

    李世民很是痛心疾首。

    没办法啊，他跟长孙无忌的关系那是真的好，可结果呢，连长孙无忌都要造反了，这是他没有料到的，也不忍看到。

    长孙无忌苦笑：“臣一开始，只是想杀掉叶小天，因为他害了我的儿子，我要他死，但臣一步一步走来之后，也就再也回不来头了。”

    李世民自然是知道长孙无忌和叶小天的矛盾的，他只是没有料到长孙无忌会因为这个，就来造反。

    不过，就算他有点同情长孙无忌，他也不可能让长孙无忌就这样造反的。

    “既然如此，那就别怪朕了。”

    话音落下，外面突然冲进来了一批侍卫，这些侍卫冲进来后，就把长孙无忌的人给包围了起来。

    这些人的出现，让长孙无忌如坠冰窟。

    听到人已经控制了整个行宫，可如今李世民的侍卫能冲进来，那就只有一个解释，他的人已经被李世民的侍卫给解决了。

    只有这样，才解释的通啊。

    而事情也的确就是如此。

    他们败了，败的很彻底。

    长孙无忌没有再做无所谓的挣扎，都已经这个时候了，继续挣扎的话，不过是徒增尴尬罢了。

    很快，有人把长孙无忌和晋王李治给带了下去，行宫这边，也是有大牢的。

    他们被抓之后，李承乾这里才算是松了一口气，他知道，晋王李治被抓之后，他的储君之位就越发的稳固了。

    唯一不好的，可能就是他想要登基的话，恐怕要等一段时间了。

    他的父皇一点事没有，那这天子仍旧是他的父皇啊。

    “父皇，您原来没有生病啊，可您为何不肯上朝呢，甚至儿臣来见，父皇也不见？”

    他很疑惑。

    李世民叹了一口气，道：“太子啊，父皇做的这一切，只是想要验证一个人。”

    “长孙无忌吗？”

    李世民摇摇头：“不，是叶小天。”

    这让李承乾越发的不解了，叶小天一心为大唐，这有什么好验证的，他完全搞不懂自己父皇想做什么了。

    李世民这边，继续说了起来。

    “还记得蜀王李恪谋反的事情吧？”

    “自然记得，李恪谋反，无颜面对父皇，所以就自杀了。”

    李世民道：“是啊，可李恪绝非那种甘于向命运低头的人，他就算处于绝境之中，也一样胸怀野心，像他这样的人，岂会不知道只要回京，自然有人会依附他，扶持他与你争夺皇位，只要有机会，他便不会放过啊。”

    “父皇怀疑是叶驸马杀了蜀王李恪？”

    这倒是让李承乾有点震惊，他还真没有想过这个。

    李世民点点头：“是啊，父皇的确怀疑他杀了李恪。”

    李承乾神色微动，叶小天杀李恪，也算是替自己清除了登基道路上的障碍啊，他是在帮自己，可父皇却对叶小天有成见，难道他的父皇并不想让自己做天子？

    亦或者是，自己的儿子被杀了，他心里不舒服。

    这让李承乾不知道该说点什么好了，如果他替叶小天说话的话，那自己的父皇会不会觉得自己这个做哥哥的，有点特别无情，自己的兄弟被杀了，自己竟然还替叶小天说话？

    房间内突然有点沉寂。

    李世民看到这个之后，自然明白怎么回事。

    “放心吧，父皇对你这个太子很满意，不会让人跟你争夺这个储君之位的，以后的大唐肯定是你的，父皇就是有一些担心，叶小天之前弄了一个风雨楼，他是有造反嫌疑的，而以他如今的身份和地位，如果他想造反的话，那也是完全可以的啊，本来父皇对他的怀疑也不是很大，可他若是杀了蜀王李恪，那事情恐怕就有点不好说了，他要造反，就需要清除掉各种障碍，李恪若是回京，对你来说有一些麻烦，对想要造反的叶小天来说，也仍旧有一些麻烦，只有朕的皇子都死了，他叶小天造反才更为容易成功。”

    李承乾倒是没有想这么多，他对叶小天很敬重，可从来没有想过叶小天会造反，甚至，就连李世民这样说过之后，他也仍旧不觉得叶小天是那种会造反的人。

    “父皇检验的怎么样，叶驸马是那种会造反的人吗？

    他已经有了燕国，难道他还想做大唐的天子？”

    李承乾知道权利能让人发狂，只是他怎么看，都觉得叶小天不像是那种热衷权利的人啊。

    

