    

    继而，转身，将地上的空酒瓶、酒罐一个个拾起来，统统放到一边，以免他起来时醉酒中不小心会踩绊倒，又扶起可能是被他踢倒和摔到地上的椅子和垫子。

    整理好房间，让环境清爽了一些，她去饮水机那儿倒了杯温水，重新走到床边，将他汗津津的胳膊小心翼翼握住，想要把他扶起来：“起来，喝点水。”

    他被人触碰了一下，总算有了点儿反应，昏蒙蒙中，转了一下头颅，呓语：

    “小乖，不要跟别人订婚…”

    她心中一动，镇定下来，将他用力扶起来，让他靠在床背上。

    扶住他腰背的时候，才发现他这段日子真的瘦得厉害，脊背上的骨头都有些突出了。

    又将水杯凑近他嘴边，慢慢倾斜杯子，将水液一点点沾湿他的唇。

    他阖着眸，抿着水，唇瓣湿润，脸色也终于好转了一些。

    她给他喂了小半杯水，放下杯子，又将他两只手臂抬起来，帮他把上身汗湿了的衣服脱下来。

    去浴室拿了块帕子，她坐在床上，倾身过去，小心地给他将身上的汗擦干，让他不会那么难受，才扶着他平躺下来。

    她想将帕子放回浴室，刚起身，手腕却被他捉住，重重的一下，扯了过去。

    来不及反应，她就趴在了他怀里，反应过来，正想支撑而起，他的手掌却以绝对占据地姿态，将她摁在胸腹上，闭着眼睛，嗫嚅着：“别走，小乖……我不去打扰你订婚……你只多陪我会好不好……”

    她睫毛一颤，欲撑起来的双掌软软降下去，安静地趴在他赤着的上半身。

    他察觉到她没动了，似是也满足了，闭眸勾唇，薄唇稍勾勒出一抹淡淡的幸福。

    臂力却更加大，将她的腰肢与纤臂搂得紧紧，像是生怕她下一刻还是会溜出自己的臂弯一样。

    她五指展开，纤尖贴在他的胸腔上，用着只有自己听得见的声音：

    “傅南霆，对不起……我爱你。”

    他没有回应，只将她抱得更紧。

    她任他拥抱着，再无动静。

    这是她与他的告别。她无法拒绝。

    明天他就要奔赴边境了。

    最后一天的时光，只能毫无保留地留给他。

    窗外的阳光洒在床上交相而缠的两人身上。可能是心难得的安定，又可能是这样的姿势很舒适，不知不觉，他竟是睡着了。

    再等醒来，窗外的天色已是暗了下去。

    她哗的从醉酒熟睡的男人怀里起来，又看他一眼，俯下身，在他耳边轻喃：

    “你还有大把的前途，也值得过更好的人生，答应我，不要自暴自弃。我喜欢肆无忌惮，英气纵横的你……。好好生活，来日总能再见。”

    然后朝门口走去，拉开门，走出去。

    **

    虞君槐送舒歌回到酒庄后，她下了车。

    如自己意料之中一样，门口客人的车子全都已经没有了，应该都走了。

    她深吸口气，走了进去。

    酒庄内一片安静，别说客人，连一个侍者都看不见。

    因为今天是她和泷泽清司订婚的缘故，也不曾接待别的客人，此刻更是荒寂得让人以为自己失了聪。

