    宛城。

    王齐将魏方等人派遣出去之后，他不知为何，一下午的心情都有些焦躁不安。

    他的反应也被下午来到这演武场的韩忠看在眼里。

    韩忠也是这南阳郡太平道中的一位大方渠帅。

    虽然实力和势力都比不上同为大方渠帅的张曼成。

    但韩忠此人却有着不俗的野心。

    他本身乃是一个农户出身，武学天资不凡，当太平道传到南阳郡的时候，他便立刻看到了这太平道中所蕴含的翻身的机会。

    果然，在进入太平道之后，韩忠便很快凭他的实力以及强大的社交能力，从一众底层人中脱颖而出。

    很快就进入到了高层的视野之中。

    最终也成为了镇守一方，统领万人之众的大方渠帅。

    不过走到现如今这样的程度，对他来说自然是不满足。

    更高的地位在不断的拽着他的心神。

    他很清楚，这年头，想要真正改变自己的命运，手中必须要有钱粮，要有人才。

    这人才之间，比的便是拳头！

    故而他算是在这太平道中十分积极挖掘人才的大方渠帅。

    对于手下的人才，他更是为了收买人心，将收拢人心的事情做的可谓是淋漓尽致。

    此时看到王齐的神情有异，他便走过去的关切的问了几句。

    王齐自然是被韩忠这般举动感动的不轻。

    只是就连他自己也不知道自己心中的这焦躁不安到底是从何而来。

    他根本就没有将这种事情与小方村中的秦羽联系起来。

    只当是自己在之前的修炼之上出了些岔子。

    与韩忠说过自己的猜测之后，韩忠却是哈哈一笑，道：“练武也要有张有弛，不能一味勇猛精进，来，本渠帅今日便带你出去好好的放松一番，让你也来领略一下这宛城的绝妙之处。”

    说着，还拍了拍王齐的肩膀，露出一个男人都懂的笑容。

    王齐在韩忠面前罕见的闹了个红脸，一时间心中对韩忠也来的更为死心塌地。

    这边说着，两人就已经走出门去，来到宛城那繁华的街道之上。

    宛城规模最大的酒楼名叫醉星楼。

    王齐早就听说过这醉星楼的名号，只可惜他一个小方渠帅，囊中羞涩，还真来不起这种地方。

    这次韩忠带他过来，果然不是嘴上随便敷衍。

    这醉星楼中，来往不是巨富，便是名士，论起开眼界，增长见识，的确是没有比这地方来的更好的了。

    此时韩忠与王齐刚刚落座。

    便听到一旁酒桌之上有人说道：“男儿在世，定要有无数万军队，千万匹宝马在身后，这便是我的愿望！”

    王齐听闻，只觉得悚然一惊。

    这般志向，的确是远超出了他的想象。

    不过一想到那样的场面，他的内心深处也忍不住燃起一道炽烈的火焰。

    还不等他有什么反应，便遂即听到那酒桌之上众人传来的哈哈笑声。

    王齐扫了一眼过去，只见那一桌上尽是些二十五六岁的年轻人。

    他们大多看起来都是器宇不凡，显然远不是王齐这样曾经的农夫可以比拟。

    而那开口之人看起来虽说有着这般大志，但却似乎时运不济，让人感觉似乎只是妄言。

    这也正是众人开口笑他的原因，不过他本人却像是并没有被这笑声所扰。

    目光依旧落在酒桌上的一位俨然已经有了些威势的年轻人身上。

    “孟德，你以为如何？”那年轻人问道。

    被唤做‘孟德’的年轻人轻笑，道：“素闻子伯志向高远，我倒没想到，子伯心中竟会是这般愿望，不过子伯说的不错，男儿在世，若无数万人马随行身后，岂不枉活一趟？”

    那被唤做‘子伯’的年轻人哈哈大笑，道：“还是孟德懂我，只是不知孟德又有何种志向？”

    孟德摇头，道：“若能成一代名臣，我无憾矣。”

    王齐与韩忠后来又听了片刻，那一桌年轻人便都已经起身离开。

    听他们最后所说，这酒宴乃是一场送行酒宴，要送行的便是这位前来宛城访友的孟德。

    等到众人都离开之后，韩忠才轻笑着问道：“王齐，你以为这位‘子伯’所说如何？”

    王齐想了想，感叹道：“子伯此人，当有大才。”

    韩忠满意点头，道：“你倒是也颇有眼光，这位子伯名为娄圭，娄子伯，乃是一位了不起的青年才俊，只可惜，娄子伯对我太平道并无太多好感，若是我能得他相助，当如虎添翼也。”

    王齐点头，没有多说什么。

    不过韩忠对于娄圭如此高的评价，还是让王齐暗暗记在心中。

    他表面上虽然没有显露出来，但心中却多有不服之意。

    “你娄圭能做到，我王齐也定能做到！日后我定会取代你在渠帅心中的地位！”

    娄圭显然不知道他这时候竟被一个太平道的小方渠帅给盯上了。

    不过就算知道了，他也最多只会淡然一笑。

    于宛城外拜别曹操之后，娄圭看着曹操的背影，悠悠长叹一声。

    兴许人生命运，人生际遇便是如此。

    他虽自认为有不属于曹操的谋略，但时至今日，他却还只是一个困守在这宛城之中的布衣。

    而曹操，早在七年前就已经举孝廉为郎，授了洛阳北部尉了。

    摇了摇头，将自己内心中的些许苦闷从胸腔之中排解出去。

    他扭头便要走回宛城。

    可就在他转身之后，看着正在自己南面的宛城，更远处，竟有一道隐约蒸腾的血气浮现在他眼中。

    “好厉害的血气！难得竟如此纯净！”

    “能在白日之中达到这般程度，难道那地方竟有一位实力如此强横的义士？”

    “待明日，我必前往一观，若能有幸结识这位义士，当无憾矣！”

    娄圭哈哈一笑。

    他这人没有什么别的爱好，也就喜欢结交义士，此时看到那纯净的血气，便知在这宛城南约莫三十里外有一位实力强大的义士。

    若能与此人结交，当属人生一件快事。

    当然，刚刚截断长刀，一刀斩死了魏方等人的黄忠自然也不知道，自己竟然被娄圭给盯上了。

    不过就算他知道了也不会有什么特殊的想法。

    娄圭此人，在宛城小住了两三年的他，也是非常清楚的……

