    听着帝北宸的话，百里红妆不禁觉得有些好笑，她自己身为医师，对于自己的身体情况可谓再了解不过。

    难不成自己告诉了帝北宸，帝北宸再去给自己请一位医师来不成？

    不过，心中仍旧感受到了浓浓的温暖。

    自从在荒漠世界中苦修以来，她早已经受伤成习惯。

    不光是她，帝北宸以及三只兽兽也都是经常带伤的。

    简单来说，在闭关修炼的这段时间里，他们身上的伤口就从来不曾彻底消失过。

    即便今天这一拼命，伤势十分严重，不过对于现在的百里红妆而言，这伤势也算不得什么。

    在百里红妆静心养伤的时候，天罡宗的弟子们完全被这震撼的消息给惊呆了。

    不少修炼者觉得百里红妆和沈修寒的对战根本就没有任何悬念，沈修寒必胜无疑，所以很多弟子都没有前去观看。

    然而，在知晓了这劲爆的结果之后，不少弟子皆是悔不当初。

    早知道这一场比试如此精彩，不论如何他们都得去看一看啊！

    朱雀殿第一高手沈修寒就这样被推下神坛，而且还是以那般屈辱的方式，若是不亲眼见证一下，实在是一大憾事！

    亲眼见证了这一场比试的弟子们则是一脸得意的吹嘘着这场比试如何精彩，尤其是百里红妆那碾压的一脚，简直帅呆了！

    一战成名！

    百里红妆这会儿才是真正的一战成名！

    一时间，百里红妆在天罡宗的地位已经上升到四大高手之一，更有不少弟子暗暗猜测着百里红妆与另外三大高手孰强孰弱。

    四殿之争的决赛依旧在进行着，其他三殿的第一高手皆是展现出了最强实力。

    只不过，大家都忍不住期待百里红妆或沈修寒再次出手的局面。

    沈修寒自从那一日被百里红妆狠狠羞辱了一番后便不曾再出现在众人的视野里。

    平日里的天之骄子，以如此屈辱的情况呈现在众人面前，恐怕沈修寒自己也无法承受吧……

    在百里红妆养伤期间，夏芷晴等人都来看望过百里红妆。

    不过，在见到百里红妆那奇葩的恢复能力之后，夏芷晴等人也是一阵无语。

    以前百里红妆只是强得变态，现在就连这恢复能力也变态了。

    夜里，帝北宸突然拿了一封信件递给了百里红妆。

    百里红妆柳眉微挑，清眸之中漾着疑惑的光，“这是？”

    “无极宫送来的信件，你看看。”

    听言，百里红妆美目一亮，自从将爹娘救回来之后，她可一直都没怎么和师父他们联系，现在反而要师父师母来主动联系她，她这个徒弟当的可是心中有愧啊。

    拆开信件一看，百里红妆便瞧见了师父师母对自己近况的关心。

    这信件中不光有师父所写的内容，还有师母所写的内容。

    师母无疑是知晓了她在炼药师大赛上的表现极为赞赏，再就是关心她爹娘的恢复情况。

    毕竟，她也已经有好一段时间没有和师父师母联系了，他们都不知道自己最近的情况如何。

