    “小莹，不是妈多嘴，男人整天在外头忙事业，都忽略了你们娘俩，你自己要长点心。男人呢，有钱就变花心，梁琛还长得不错。”苏妈妈脸色有些不好看，对女儿语重心长，完全是以过来人的姿态跟女儿商量。

    “妈，你放心好了，要是梁琛在外面做了什么对不起我和雪儿的事情，我第一时间让他净身出户。”苏莹回答的干净利索 。

    苏妈妈见女儿自己有主张，也不多说，见好就收。

    “姥姥。” 雪儿甜甜的喊人。

    “许久不见我们的小雪儿，真的是越来越漂亮了。”苏妈妈欢喜拉过雪儿的手，上上下下的看了一遍，喜欢的不得了。

    雪儿和苏莹小时候有些像，从小就是一个美人胚子，谁见了都要夸上一句。

    “大老远就听见你们三个人在说话了，”苏二哥自己开车到的时候，就看到一家人其乐融融的说着话。

    “小舅舅。”雪儿见到苏二哥立刻就欢快的跑过去，正好撞在他的腿上。

    青年冷峻严肃的脸上也露出一丝柔软的神情，他伸出大手在雪儿的头发上摸了摸。

    “走，舅舅给你买了礼物，我们现在就进屋去拆。”苏莹和苏妈妈望着他们的背影不由得笑着摇摇头。

    “雪儿这孩子还粘着他啊。”苏妈妈见此也高兴的合不拢嘴

    “那可不是，小雪儿的命都是她小舅舅给的，第一个抱起雪儿的人也是我小哥。”苏莹看过原主的一些记忆碎片。

    原主的这个女儿来之不易，她是一个早产儿，出生的那一天正好遇上了刮台风的恶劣天气。

    原主给梁琛打了无数的电话，就是无人接听，她自己又肚子痛，苏二哥不顾自己的安危，一路开车护送原主去的医院。

    救大人还是救孩子的狗血戏码发生在苏二哥的身上，苏家父母还没赶过来的时候，苏二哥自己蹲在墙角抓了一大把的头发。

    好在最后，大人和孩子都平安。

    梁琛的妈妈听说原主生了一个丫头片子，赔钱货，本来已经拎了五斤鸡蛋出门，找了一个家里忙离不开人的理由直接不来。

    苏家父母在家里照顾原主，苏二哥在医院照顾梁雪儿，早产儿都需要在医院的保温箱至少待半个月以上。

    “梁琛都在忙些什么，都没有看到他陪你和雪儿。”苏爸爸陪着雪儿在客厅看绘画本。

    苏妈妈在厨房收拾碗筷。

    苏二哥找了一个机会正好就坐在苏莹的身边，有意无意的就扯到了梁琛的话题上面。

    以往苏二哥要是说了一句梁琛不好的话，原主都要跳出来帮对方打圆场。

    “忙着店里的事情，赚钱。”苏莹扯开一个不怎么好看的笑容。

    “哥，你帮我打听一下，我现在住的那栋小别墅要出售，是什么价位，多久能出手？”苏莹问道。

    “小莹，你和梁琛的经济出现了问题吗？”苏二哥心下一惊，忍不住担心。

    “小哥，你先不要着急，那栋小别墅写在我的名下，梁琛现在要把家里的人全部都接过来，我住着不舒服，所以要卖了。”

    原主那个团子一般的性格，那么好说话，一些不相干的七大姑八大姨常年住在自己的家里，对自己指手画脚。

    苏莹可受不了别人占领自己的地盘，更何况这些人都是害死原主的帮凶，想住在自己的屋子里，她们做梦。

    “就这样？” 苏二哥有些狐疑。

    “我想找一所私家侦探，去查查这些年，梁琛在外面背着我都做了什么见不得的事情。”她语气轻松。

    这下轮到苏二哥目瞪口呆了，“小哥，你和爸妈以往都叫我要学会多一个心眼。”苏莹见他的表情有些好笑。

    “你怀疑梁琛？”苏二哥知道自己的这个妹子是个聪慧的女人。“你和爸妈都看出来了，梁琛对我和雪儿如此冷淡。说什么忙店里的事情，真是可笑！”苏莹眼神凌冽。

    “我们的蛋糕店有四家分店，每家分店都配了专业的店员。就算出去送订单，也轮不到老板亲自去。”苏莹压根就不信这个男人能有多忙。

    “小莹，你是不是听到了什么风言风语？”苏二哥神情犹豫。

     “梁琛是雪儿的亲生父亲，”苏二哥担心她说的只是一时的气话，等心里憋屈的火气过了，又重蹈覆辙。

    “小哥，我和梁琛的婚姻已经走到尽头，雪儿是我的女儿，我不会把监护权交到梁琛和他妈妈的手上。”

    “小哥，你能帮帮我吗？”苏二哥是她最坚强的后盾。

     “你和梁琛要是分开，对雪儿会不会太残忍，孩子需要一个完整的家。”苏二哥试探的问道。

    苏莹心意已决，这个婚姻早就名存实亡，跟梁琛那个男人纠缠的时间越久，对孩子来说会造成更大的灾难。

    快刀斩乱麻，“小哥，我没有抱怨和开玩笑的意思，以前是妹妹年轻不懂事。嫁错了人，走错了路。”

    承认错误并不是一件丢脸的事情，要是被渣男渣女害死没了命，那才叫倒霉。

    “小莹，这两件事情都包在小哥的身上。”苏二哥拍着胸脯就把事情应承下来。

    “叮铃铃。”苏莹的电话铃声响了起来，看到上面的来电显示，她一点都不意外。

    “苏莹，你人死哪儿去了？家里人都等着你煮饭。我这一天天的在外面累死累活，你就知道在家吃了睡，睡了吃，你对得起谁啊。”她按了免提。

    一道气急败坏的男人声音突然炸响，苏二哥的脸色马上黑了下来。

     “梁琛，我妹妹现在在父母家里吃个饭都不行了！”苏二哥压着心里的怒火，说的咬牙切齿。

    梁琛眼神阴骘，盯着手里的手机，沉默了好一会儿。

