    三个人来到了酒店附近的一个城中村中，在一个路边的不是很起眼的小摊位坐了下来，小摊位的老板对着服务员道：“今天吃点什么？”看来这个服务员是这里的常客。

    服务员转头看了看杨飞问道：“先生，你们想吃什么？”

    杨飞笑着说道：“其实我也不知道这里有什么，你就帮我们点一下吧！你想吃什么，你点就是了。”

    服务员用云南方言点了一些东西，具体是什么，杨飞听不懂，只是知道里面有豆腐之类的东西。

    过了一小会，杨飞他们点的东西就已经端上来了。

    服务员对着杨飞介绍道：“这个是包浆豆腐，你尝尝看。”

    杨飞夹起一块豆腐，放到嘴里，第一感觉是有点辣，然后是豆腐里面的所谓包浆，流了出来，豆腐的外部有点焦，但是内部的包浆很滑，口感很好。

    杨飞示意龙云也吃点，龙云说道：“我吃不下了，刚刚吃得太多了，现在吃不下了。”

    杨飞夹起一块豆腐，放到龙云面前的小盘中，道：“可以尝尝，真的很不错的。”

    龙云把豆腐夹起来，咬了一小口，然后道：“味道很不错，就是有点辣。”

    杨飞笑了起来，问着服务员道：“对了，我还不知道你叫什么名字呢！”

    服务员道：“我叫宋振，先生您呢？”

    杨飞笑道：“我叫杨飞。这是我的助理，龙云。”

    宋振问道：“杨先生，您是来做什么的？”

    杨飞回答道：“我是来这边找一个中医，一个会针灸推拿，药膳，药浴都很精通的中医。”

    宋振想了想道：“这种中医应该很难找到的，如果您想找的话，你可以去到各个地州上去寻找，那里有一些寨子里面会有一些隐世的中医。”

    杨飞点了点头问道：“是不是这种中医的年龄都很大了？”

    宋振回答道：“从我的了解上，应该是的。”

    杨飞想了一下道：“那么问题就来了，我要找这个中医是要带他去美国的。”

    “去美国？您是从美国来的？”宋振有些惊讶地问道。

    “是的，我是从美国到这边来找这种人才的。”杨飞点头回答道。

    “您找这种中医去美国干什么呢？”宋振又问道。

    杨飞拿出自己的名片道：“是这样的，我是休斯顿火箭队的工作人员，我们球队现在需要找到这种人作为我们的球员健康顾问。”

    “您是火箭队的工作人员？我是火箭队的球迷，您好。”宋振有些激动地说道。

    “哈哈，看来在中国的火箭球迷还是很多的。”杨飞笑道。

    “那是必须的，因为当年有姚明的存在，球迷当然多了，并且现在火箭打球打的这么好。”宋振说道。

    “希望你能一直支持火箭。”杨飞说道。

    “一定的。”宋振说道。

    这时小摊的老板插话道：“你们从美国那么远过来啊！那就必须尝尝我这里的独家秘制的烤鸡脚了。”

    宋振说道：“这里的烤鸡脚还是很出名的，你尝尝吧！”

    过了一会，烤鸡脚就端了上来，杨飞尝了一下，确实不错，对着小摊的老板道：“味道真的不错，老板你是哪里人啊？”

    老板说道：“我是红河弥勒的，这个鸡脚是我家祖传的，里面有一些草药，可以调理因为烧烤的燥热而带来的火气，所以吃我家的鸡脚不会上火的。”

    杨飞点了点头道：“原来是这样啊！那您怎么知道这些草药能中和烧烤的燥热呢？”

    “很简单啊！我们寨子里面有一个老中医，他差不多活了九十岁了，当年是他告诉我的爷爷的，然后才有了我们家的秘制烤鸡脚的调料。”小摊老板说道。

    “哦？那您能给我一个你们寨子的位置吗？我想找这位老中医聊聊。”杨飞说道。

    “好的，那您等一下，我给您写地址去。”小摊老板说道。

    杨飞他们吃着面前的食物，过了一小会，小摊老板走了过来道：“这是我们家的地址，你们只需要从昆明坐着火车或者大巴车到达弥勒县，然后你给我家的妹子打电话，然后他们会来接你的。如果是你自己去的话，我怕你会找不到路。”

    杨飞笑道：“好的，谢谢您。”

    又闲聊了一会，吃过之后，杨飞三人便告辞了，再回去的路上，宋振也离开回自己的住处了。杨飞和龙云站在翠湖边上，杨飞说道：“你的身体还吃得消吗？”

    龙云说：“没关系的，我可以。”

    “那我们明天就出发去弥勒？”杨飞问道。

    “好，你是老板，你决定就好。”龙云说道。

    “我怎么感觉我像是一个压榨员工的无良老板啊！”杨飞笑着说道。

    龙云也笑着说道：“这可不是我说的啊！”

    杨飞说道：“啊？你还觉得我真的是啊！”

    两个人笑着闲聊着，聊了一会，变回去休息了，必须要努力地倒时差。

    一夜无话。

    第二天一早，杨飞和龙云便早早地起来，打了一辆出租车来到了昆明火车南部高铁站，买了两张最近的去弥勒的高铁票。

    两个人坐着高铁，仅仅过了四十分钟，就抵达了弥勒县。

    一出弥勒火车站，就有很多人围过来，问道：“要不要去温泉？需不需要住处。”

    杨飞一一微笑着婉拒了，拿出手机给小摊老板提供他妹妹的手机号码打了个电话。电话很快就被接通了，听筒那边一个女声用着云南方言道：“你好。”

    杨飞用普通话说道：“你好，是你哥哥给我的你的电话。”

    听筒那边的女人改口用普通话说道：“你好，你们已经到了吗？”

    杨飞说道：“是的，麻烦你找个人来接一下我们。”

    “好的，请你们等一下。”女人说道。

    约莫过了半个多小时，一两皮卡车停在了杨飞他们的面前，司机是一个皮肤黝黑的汉子，他下了车，用普通话问道：“请问你是杨师吗？”

    杨飞点了点头道：“是的。”

    “是晓晓让我来接你们的。”汉子说道。

    “好的，麻烦你了。”杨飞说道。

    杨飞和龙云提着旅行箱上了皮卡车。

    车子沿着山路，还好是一辆皮卡车，不然这一路的颠簸会要了杨飞他们的一半的命。

    汉子开车的技术很好，杨飞看着山边的悬崖，手心里十分紧张。

    经过了半个多小时的颠簸，终于到达了他们这次的目的地。杨飞下了车，看到了依然是很古朴的木质房子，里面的人都穿着看不出是什么民族的服装，都很淳朴的样子。杨飞对着他们报以善意的微笑。

    汉子停好了车，走过来道：“杨师，请跟我来，我带你去晓晓她家。”说着变过来帮着杨飞他们两个人提行李箱。

    走了一小截路，便来到了一个房子外，汉子喊道：“晓晓，你家的客人我接回来了。”

    一会，一个女人走了出来，道：“辛苦你了，小林哥。”

    汉子放下了杨飞两人的旅行箱，然后说道：“不客气。”说完就转身走了。

    女人道：“你好，我叫李晓晓，既然是我哥，让你们来的，你们就先住在我们家里吧！你们是夫妻吗？”

    杨飞立刻道：“不是，我们是同事。”

    李晓晓道：“这样啊！那你就自己住一间，这个姐姐，你就跟我住一间吧！”

    龙云道：“好的。”

    两个人在李晓晓的带领下，分别收拾好了东西，坐在堂屋的小凳子上，杨飞开口问道：“我们是来找一名中医的，你哥哥说你们寨子里面有，所以我们就过来了。”

    李晓晓道：“是的，你说的应该是林爷爷了，就是刚刚接你们过来的小林哥的亲爷爷，他是我们寨子里面的保护神，我们寨子里面的人生病了，都是找他医治的。”

    “那方便带我们去见见他吗？”杨飞问道。

    “等到下午吧！现在这个时间，是林爷爷每天雷打不动的休息时间。”李晓晓说道。

