    “他们给索额图的饭菜完全都馊了，索额图怎么受得了这样的屈辱，四弟，我求你替索额图在皇阿玛跟前说说好话，不要在这么折磨索额图了！”

    面前的太子脸上还带着青色的胡茬，连眼窝都有些凹陷，身上的衣裳也不似往常那样平整，仿佛几天几夜没有休息。

    太子身旁是几排高大的书柜，上面摆满了书籍，这些书太子大都看过甚至很多都熟记于心，他是个博古通今的人才，总是儒雅倜傥，何曾有过今时今日的模样。

    索额图是太子的亲外公，太子自小没了生母，对索额图的感情想来确实不一般，只是为索额图求情又为什么不自己去做，要求他？

    胤禛垂着眸，抚弄着面前的茶碗：“太子的心情臣弟明白，但臣弟看这件事情上还是太子出面更好些。”

    太子抬眸，面上还带着哀痛：“我去？皇阿玛只怕现在根本不想见到我，在你面前我不说瞎话，只怕连我这太子之位以后也是朝不保夕了！”

    胤禛的神情并没有什么波澜，眼眸幽深的看不见任何色彩：“您不要胡思乱想，索额图是您的亲外公，即便有罪，您求着皇阿玛叫索额图少受些屈辱也是您仁孝善良，这是人之常情，皇阿玛应该会欣慰。”

    胤禛说的也对......

    大阿哥后花园里，敞开的水榭里坐着大阿哥、八阿哥、九阿哥、十阿哥、十四阿哥兄弟几个，大阿哥笑着朝八阿哥举杯：“这次搬倒索额图，你功不可没，大哥谢你了！”

    八阿哥举起了酒杯，笑的温润：“大哥实在太见外了......”

    太子痛哭流涕的去求皇上，皇上根本不为所动，不到半个月关押在宗人府的索额图就将自己活活饿死。

    一代权臣，谁能料想结局会这样凄惨。

    连明珠都为他感慨：“总是把着权利不放，迟早要遭皇上的忌讳，就算在为了太子着想也该为自己的子孙后代谋算一二，他饿死自己叫皇上背上刻薄的名声，对后人又有什么好处......”

    进了六月天气炎热了起来，庄子上便成了避暑的好去处，只是来回路上受些罪。

    乡下到处都是树荫，显得格外阴凉，穿着肚兜的小孩子满田地里乱跑，高大的皂荚树下摆着个凉椅，权珮轻摇着蒲扇坐在上头，一旁的小桌上摆着泡好的凉茶，目光所及都是茂盛的庄稼，开阔疏朗，难怪古人总喜欢归园田居，确实能叫人的心都宁静下来。

    不远处有马匹靠近，等到了跟前果真是胤禛，面颊晒的通红，眉头也紧皱着，下了马先喝了一壶凉茶，接过权珮的扇子坐在一旁的椅子上猛摇了几下才舒了一口气：“天气果真一日比一日热。”

    他是见不得热的，前几年在太子宫中中了暑，此后只要一热就先觉得心里发慌。只是却还放纵权珮住在郊外，自己来回奔波，没有怨言。

    这男子的爱护总是这样没有言语，深沉的仿若大海。

    权珮便不自觉地拿过扇子替他扇风：“今儿顺当吧？怎么瞧着你总皱着眉头？”

    “山东布政使赵宏参了原任布政使刘暟，说是库银有亏空，皇上叫我和八弟查这个案子。”

    “刘暟是索额图的亲信太子一党？”

    “可不是。”胤禛有些烦躁又猛力摇动扇子：“他这个人的奏折我见过好几次，只怕也是个正直的人，说不准就是有人在给他下套，不过是想要将他拉下马，看似索额图一死就了事了，只是内里越发事多......”

    “太子难道不闻不问？”

    “他现在是惊弓之鸟，哪敢出头，不过听说是我办这案子的，又叫我到跟前说话，说什么叫我应该‘立场分明’，真是....他怎么一下子就成这样了，说话低声下气，全没有以前的样子......”

    胤禛半是抱怨半是惋惜。

    说到底也是太子看着胤禛的越来越有能耐了，又觉得胤禛跟他是一心所以才会求到胤禛跟前，对别人那就未必了。

    “皇上对太子呢？”

    “看着跟以前没有多大区别，只是听说换了太子宫中不少太监宫女。”

    太子好男风，不知道皇上是不是知道了，若知道，只怕又是一场祸事。

    在树荫下说了半响话，胤禛才觉得渐渐凉爽起来：“久儿呢？”

    权珮向不远处一指：“在田里，正玩着。”

    听说八阿哥为人义气，便是京外的官员有难事找八阿哥也能解决，在大小官员中口碑极好，受人称赞，八阿哥跟胤禛一起办理这案子，两个人截然不同的做事风格，只怕会矛盾不断......

    “既然刘暟说是借给了济南六府挪用，那几个知州就都应该押解进京审问。”

    八阿哥温和的道：“四哥，原只是刘暟一人做事不周，何必牵扯那么多的人，该怎么查就怎么查，没必要闹这么大的动静。”

    “八弟是要徇私舞弊？”

    “四哥说的哪里话，济南等六府既然都说没有见过银子，那这案子还审什么？刘暟按律当斩。”

    胤禛微眯着眼：“是么？这么快就下结论？”他说着将个奏折扔到八阿哥跟前：“那你瞧瞧这个，说的也有理有据，看样子，就是不斩也该流放三千里。”

    八阿哥自始至终温润和蔼，拿过奏折看了看，渐渐面上的笑意也淡了下去：“....这是....”

    “我一并收到的，举报原任巡抚王国昌将存贮沂州之银擅用，保库之时谎称并无亏空，我已经叫人去查了，如果确实库银亏空，那王国昌也一并斩了最好。”

    王国昌可是八阿哥的人，知道的人并不多，没想到却叫胤禛挖了出来。

    原以为在刘暟的案子上自己占了上风，压的胤禛没有还手之力，却没想到胤禛还有这样一招，以牙还牙，自己丝毫没有沾到便宜。

    八阿哥的眼也幽深起来：“四哥非要这样？”

    “凡是贪官污吏一个都不应该放过。”胤禛淡淡的道，他弹了弹衣裳上的褶子，从椅子上站了起来：“王国昌我是收拾定了，我还有事，先走了。”

    胤禛的背影笔直又坚硬，若站在原地就好似一粒钉在地上的钉子，有着难以想象的强硬和不容忽视的实力，八阿哥渐渐握紧了手，自开始办事他确实还没有这么狼狈过.......

    大阿哥有些不悦，朝着八阿哥道：“王国昌也没为咱们办过什么实事，他老四要收拾就叫他收拾，多少挽回些面子也没什么，你何必这样倔？”

    王国昌是没为大阿哥办过什么事，但对他却一向孝敬，八阿哥垂着眸道：“没打过交道不知道，四哥这个人极其强势有手段，全不似表面上看来一味的苛刻，有张有驰，若不收服只怕以后是个厉害的对手。”

    大阿哥不在乎的摆了摆手：“他在朝堂上没结交下几个人，成不了大气候，太子对他做的事，以为他不知道还将他当心腹，你放心吧，他是不会真心实意帮太子的，你只将刘暟赶紧处置了就行！”

    大阿哥这个人，想成大事只怕也不容易，看的太直太简单了。八阿哥这样想着嘴里答应道：“是，我知道了。”

    王国昌的罪行铁证如山，胤禛出手叫他根本没有翻盘的机会。

    最终刘暟和王国昌都判了流放三千里，又令两月内还清挪用的公款。听说王国昌的银子八阿哥帮着凑了不少，都流放了无用的人八阿哥还这样对待，叫跟随他的人是怎样的心境？这也是八阿哥的高明之处了。

    天气太热，皇上在京城待不住，便又要巡幸塞外。

    胤禛想带着弘谦去，权珮也有心去看看塞外，这到叫胤禛高兴起来：“走吧，咱们都去，塞外骑马那感觉可跟马场上不一样，一望无际，豪爽的很！”

    “听爷这样说，不去那可真不值得。”

    于是便定下了权珮跟着一起出行塞外，这叫家里的众人又失望起来，原本还想着这次会不会轮上自己，没想到福晋想要去。

    权珮带着久儿回了家收拾东西，在庄子上疯惯了，久儿的胆子到大起来，也不似先前回来那么紧张了，就是刚回来那会瞧见三格格也没有表现出什么异样，这叫权珮放心了很多。

    一面叫丫头们收拾，她一面又写了几样调香的方子。

    苏州的大管事李胜又来回话，带了不少礼物，也带来了好消息：“......启蒙书院这一批学生里大一些的都结业了，新进了大的书院读书学习，比寻常没有在学堂里学过的学生素质好底子更好，先生教起来省心学生们学的也轻松，成绩都在前头，叫众人夸赞不已，这次学堂收学生，一下子来了一百多人。”

    “不管谁来规矩不能乱，考试过了的才能收，过不了，谁的面子都不给。”

    “奴才明白，就是按着您定的规矩来的，一共收了五十三个学生，校舍就显的小了些，又多分出来两间屋子备用。”

    帷幔轻轻晃动，荡漾出一圈圈波纹：“你办事我是放心的，叫弘谦带你在京城转移转，过两日在回。”

    “谢福晋！”

    书房里权珮在低头写字，久儿凑到权珮跟前：“额娘忙么？”

    “什么事？”

    久儿小声道：“额娘还生三姐姐的气么？”

    权珮停下来，转头看着久儿：“怎么呢？”

    久儿皱着一张小脸：“三姐姐现在也挺可怜的，额娘要不就不生气了吧？”

    幼小的久儿才跟一旁繁茂的万年青一般高低，权珮蹲下身子看着久儿：“谁跟你说了什么吗？”

    “大姐姐带着我玩，我看见三姐姐吃的东西都坏了.......”

    权珮摸了摸久儿的脑袋：“你三姐姐推你是额娘叫她推的么？”

    久儿茫然的摇头：“不是.....”

    “她做坏事是她自己的主意，谁都应该明白做坏事是要收到惩罚的，路是她选的，没有人逼她，我没碰过她也没骂过她，她只是受到了她应该受的惩罚，跟额娘生气或者不生气没有必然的关系，你能不能明白？”

    久儿有些不知所措：“不是很明白.....”

    权珮笑着摸了摸久儿：“记下就行，以后慢慢就明白了。去告诉你大姐姐，额娘不生气了。”

    久儿又高兴起来：“好的！”

    久儿兴高采烈的告诉了大格格这话，却叫大格格的面色难看起来，她忽然意识到即便嫡额娘说不生气了，但又有什么作用，妹妹的错是真实存在不能抹去的，并不会因为嫡额娘这句不生气有什么改变，一旦犯错总会受到该受的惩罚，谁都避免不了......

