    纵然邺虚真人内心充满怒火，然而此刻也只能暂时压下来，将太圣真君抵挡下去，之后再去追究灵虚真人的罪责。

    只见邺虚真人身上无穷道意涌动着，一头白色长发在风中宛如利剑般狂舞起来，诸多大道幻影从他身躯中分化而出，矗立在虚空的各个方位，每一道大道幻影上都充斥着强盛的雷霆光辉，如同雷神般，威武无比，顶天立地。

    “杀。”邺虚真人大喝一声，诸多大道幻影也同时喊出一道声音，随后他们抬起拳头轰杀而出，顷刻间，无数道恐怖雷芒打穿空间，以毁灭一切的威势轰向太圣真君的身躯。

    万千雷芒无视一切距离，瞬息间便降临在太圣真君所在空间，仿佛要将他彻底埋葬。

    只见太圣真君眼神依旧淡然如初，心念一动，身体中竟也分化出了两道身影，每一道身影都是太圣真君，而且无比真实，身上气息极为强大，仿佛都是他本尊。

    “天雷化影！”　邺虚真人看见那三道身影目光变得极为凝重，他与太圣真君打了许多年的交道，自然知道对方最强手段是什么，便是这门天雷化影之术。

    能够幻化出两道分身，更为可怕的是，两道分身有独立自主的意识，如同真正的人，实力虽然比本尊弱一些，但修为与本尊相当，都是八阶圣人。

    太圣真君之所以能够抗衡九阶人物，便是凭借这门天雷化影的手段。

    试想如果三位八阶人物同时进攻，即便是九阶存在，也会感到十分棘手，当然，实力顶尖的九阶存在能够压制住，但在中行天，除了苍神殿之外，没有任何势力拥有这样的九阶人物。

    换而言之，除非是苍神殿的九阶人物出手，否则几乎没有人能够拦住太圣真君。

    只见三道太圣真君的身影朝不同的方位暴射而出，速度快到极致，三道身影同时施展不同的神通攻击，将杀来的雷光尽皆轰灭掉来。

    然而这还没有停止，三人身形消失在原地，下一刻便出现在邺虚真人身周的方位，使得邺虚真人神色猛然为之一变，心中生出一丝不详的预感。

    只见三人手掌同时拍打而出，一道道恐怖的雷霆掌印如神山般砸落而下，使得这一片空间尽皆颤抖起来，随后不断崩裂开来，虚空出现无数道可怕的裂缝，朝邺虚真人疯狂席卷而去。

    邺虚真人此刻感受到了一股极大的压力，脸色颇为难看，一位太圣真君便足够让他头疼了，三位一起上，他岂能是他们的对手。

    心念一动，只见他手中出现一杆银枪，枪身之上散发出一股极为强大的灵力波动，竟是一件上品圣器。

    这等级别的圣器，即便放在太华仙门之中，也是屈指可数的宝物，邺虚真人身为大长老，自然有资格拥有。

    邺虚真人双手握住长枪，枪身挥动，无数道耀眼夺目的枪芒释放而出，照耀一方天地，洒落在三道太圣真君的身影之上，与大道之威猛烈的碰撞在一起，发出嗤嗤的声响，像是要打破三人的防御。

    “砰。”只见三位太圣真君同时踏出一步，身上威势更强了几分，开口道：“你设计困我五十年，今日便送你五十拳。”

    话音落下，三位太圣真君双拳同时轰杀而出，五十道拳芒在空间中爆发，几乎是刹那之间，拳芒打穿了邺虚真人周身的大道之威，连续轰击他身躯上。

    “砰……”一声巨响，邺虚真人身体被震飞出去，嘴里噗的吐出一口精血，脸色苍白如纸，身上的气息以一种惊人的速度减弱下去，仿佛一瞬间苍老了几十岁。

    此时三位太圣真君的身影归一，此时他身上的气息也剧烈波动着，虽然击伤了邺虚，但也动用了不少力量，强行承受了许多强大攻击，并非表面上看起来那么轻松。

    远处的虚空中，邺虚真人佝偻着身躯，嘴里不断吐出鲜血，仿佛受了极重的伤势，恐怕没有几百年的时间是无法恢复了。

    他抬起头望向太圣真君的身影，眼神显得极为阴沉，冷冷道：“现在你满意了吗？”

    “你既已受我五十拳，那么昔日的事情便一笔勾销，如果太圣仙门之人依旧针对雷渊宫，休怪我再上门讨教。”太圣真君淡淡开口。

    邺虚真人听到此话神色极冷，这是在威胁他吗？

    凭他一句话，太华仙门以后便不能再针对雷渊宫了，未免也太狂妄了！

    “你当真以为太华仙门拿你没办法吗？”邺虚真人语气冷漠的道，除了他之外，太华仙门还有三位八阶和一位九阶人物，若是他们一起出动的话，拿下太圣真君并非不可能。

    “你们可以试试看，若是真能留下我，我甘愿一死。”太圣真君看向邺虚真人说了声，语气依旧淡然无比，仿佛底气十足。

    邺虚真人目光死死的盯着太华真君，这一刻，他是真的动了杀念，想要召唤另外四人出来，将太圣永远留在这里，以绝后患。

    然而就在此时，一道声音仿佛从虚无中传出：“邺虚，让他走吧。”

    听到这声音邺虚神色愣了下，随后眼神中涌现出一抹震撼之色，他自然知道这是何人的声音。

    那位唯一的九阶人物，太华仙门真正的老祖。

    他竟然，答应放太圣真君离开。

    他不明白，这到底是为什么？

    太圣真君自然也听到了那道声音，看向邺虚淡淡道：“若今日那几位出来，我今日便不是报仇了，而是死战，你想让太华仙门化作废墟吗？”

    邺虚瞳孔猛地收缩了下，终于明白了老祖的意思。

    的确，他们几人联手有很大把握将太圣留下来，但那时的太圣将不会有任何顾忌了，反正都要死了，自然放开手脚大开杀戒，到时不知有多少后辈人物要陨落。

    为了杀一位八阶人物，如此巨大的牺牲显然不值得。

    而且在老祖看来，今日只是太圣与他之间的恩怨，如今恩怨已经解决了，若是再纠缠下去，只会对太华仙门不利。

    想到这他内心极为不甘，但也知道此事只能到此为止了，毕竟老祖不肯出手，他一人根本拿太圣没有办法！

