    叶宸风一听这话，才算是终于感觉到欣慰了。

    他就说嘛，妹妹最近桃花这么好，怎么会一个面首都拿不下？

    只是叶宸风也没有高兴太久。

    便看着叶夭夭，语重心长地开口道：“可是夭夭，这也不行啊，您将来是要养很多面首的，就这么一点小事，他也要吃醋，这可如何得了？夭夭，这般你以后会很累的！”

    叶夭夭：“……”

    哥哥，你还真看得起我！

    已经铁了心的觉得，我以后会有很多面首，排排站地伺候我了，所以我还应该找一批性子好，大度的，不会互相吃醋的面首，才比较合适，是这样吗？

    叶夭夭扶额叹气，开口道：“好了，好了！哥哥就不要为，还没有发生的事情操心了，我们还是先回家吧，都这个时辰了，再不回去爷爷就该担心了！”

    见着叶夭夭不想讨论，叶宸风也没坚持，耸了耸肩，道：“好吧，那就先回家！”

    叶宸风大步过去，敲开了门。

    士兵们这个时候，都还呆逼着呢，还没有从眼睁睁地看着，他们家小姐，直接就对着那个公子扑过去，还抱着人家的事儿缓过神来。

    叶宸风虽然之前没在这里，但是看着这些士兵的神情。

    便已经明白了，大概是妹妹跟一个男人，在外头独处，他们觉得讶异了？

    叶宸风耸耸肩，看着他们道：“别大惊小怪的，刚才那人，是你们未来的姑爷！”

    既然夭夭都说了，对方都专程来为苏佑的事情吃醋了，叶宸风也认为，这个妹夫是稳了。

    士兵们点点头。

    这才算是明白了，原来是这样啊！不过……这也没有听说，叶二小姐跟什么人，定亲了呀。

    他们正在疑惑之间。

    叶宸风倒也想起来什么了，警告他们道：“今日的事情，还有我说的话，不可以传出去一个字，明白了吗？”

    士兵们赶紧道：“明白了！”

    叶宸风倒不是担心别的，这是担心被子潇兄知道了，子潇兄要是晓得，自己在背后说那个人，是未来的姑爷，他担心自己看不到下个季节的太阳。

    可是叶宸风也很无奈啊，妹妹现在满心都只有太子，还找个太子的替身，他能怎么办呢？

    红鸾这个时候，也已经收拾好了东西。

    赶紧拿着药箱出来。

    看着叶夭夭道：“小姐，都收拾好了，我们可以回去了！”

    叶夭夭：“嗯！”

    一行人便出发，往晋国公府而去。

    ……

    东宫。

    小安子明显的发现，自家殿下回来之后，似乎心情不差。

    身上那股子连日来的低气压，已然是没有了。

    而殿下出门的时候，那周身的冷气，也都散了。

    小安子：“……”

    殿下这种，跟夫人发生了矛盾，所以连日心情不好，出门见了一面，解释清楚了误会，从此阳光灿烂的既视感，到底是怎么回事？

    小安子在心里告诉自己，错觉，这全部都是错觉，自己完全就是想多了！

    嗯。

    什么夫人啊什么的，叶夭夭就不可能是他们家殿下的夫人！

    小安子暗自腹诽了一会儿。

    倒是想起来一件事了：“对了，殿下，您出宫之后不久，皇后便遣人，送了些血燕过来。说是知晓您得了病，必须要吃血燕，正好今日便有人往宫中，进贡了一些血燕，便拿来送给您了。”

    小安子心里当然清楚，皇后这是惦记着上次，殿下派自己，去把三皇子殿下带出宫的血燕，拦下来了的仇呢。

    慕容折雪清冷的面上，并无什么表情。

    只淡薄地问了一句：“验过了？”

    小安子点点头：“嗯，验过了！血燕里头有毒，是慢性毒，原是该很难验出来，不过赵太医正巧见过，所以便查出来了。这种毒若是服下了，起初只是精神不好，到后头就会致死。那么多血燕，吃一段时日，的确是会出事的。殿下，此事如何处理？”

    陛下对皇后，素来宽容。

    这等事情就算是闹出来，只要皇后哭着说，跟自己无关，自己是被冤枉的，陛下肯定会向着皇后，因为之前皇后送给七皇子殿下的补品，就下了毒，四皇子作为七皇子一母同胞的兄长，去找皇后理论，皇后死不承认，还反诬四皇子陷害皇后，最后陛下竟然站在皇后那边，事情不了了之。

    所以，他们东宫，也是没法明着处理此事的，若是状告皇后，说不定最后会跟七皇子那件事情一样，说是他们东宫在血燕上动了手脚，陷害皇后。

    更关键的是……

    七皇子和太子殿下的处境，是不同的。

    七皇子殿下只是皇后看不惯他，而至于太子殿下……

    就是陛下，也给太子殿下投毒过。

    所以这类事情，指望陛下为殿下做主，是不可能的。

    慕容折雪眸光清冷，语气淡薄：“放着吧。”

    话说完，太子殿下便举步，走进了东宫，半点没在意此事。

    小安子懂了，这又是跟之前一样，把东西在东宫随便找个地方放着，就不管了。其实这也不是皇后第一次送这些东西来了，从前他们东宫，也都是这么处理的，毕竟不管是皇后，还是三皇子，太子殿下都没有放在眼里过。

    小安子道：“是！”

    ……

    无独有偶。

    叶夭夭回了府中，跟前几日一样，等着红鸾的饭菜，因着白日里施针，消耗了不少体力和脑力，所以这几日，叶夭夭每天回来，都是会吃顿夜宵的。

    红鸾端着饭菜，进屋之后。

    叶夭夭便笑着，拿起了筷子，也在同时，她在面前这碗肉里面，闻到了一点异样的味道。

    她把筷子，在这红烧肉里面，随手挑动了一下。

    红鸾奇怪地看了她一眼，问道：“小姐，您怎么不吃啊？是这肉看着不合胃口吗？奴婢闻着还挺香啊！”

    叶夭夭笑了笑，漫不经心地道：“我只是在思考，这红烧肉里面的催丨情药，是谁下的！二房都快被一锅端了，看着叶迅之前那个神色，也像是被爷爷说动，不会做错事了，那这又是谁的手笔呢？”

    红鸾吓了一跳：“什么？这红烧肉里面被下药了？”

    叶夭夭也笑着吐槽道：“是啊，不过我也是纳闷了，这些人怎么动不动就是催丨情药，下个药一点创意都没有。上次五公主也用这玩意儿来害我，对他们来说，要把一个女人整死，催丨情药就是最好的手段是不啦？”

