
　　刘鑫的大婚那是相当的风光，当然也是花钱如流水，武思月和永川郡主的到来并没有引起多大的关注，因为来的人实在太多了。。

　　永川郡主：“思月姐姐，没想到刘鑫的婚礼这么风光，人这么多而且好像还源源不绝。。”

　　武思月：“那是刘鑫有钱，你看到没那种胡糖，价格很贵我都吃得不多，但是今天免费派送，流水席也不要钱白吃，当然人多啊。”

　　刘鑫哈哈一笑道：“才花了几千两银子而已，毛毛雨啊，我随便卖一颗丹药就回来了，而且我的丹药最近限购，还不是有钱就能买到的，月华君我觉得你有点嫉妒我，而且你不是拜我为师了吗？怎么这么久都不来拜见我这个师傅。”

　　武思月：“这个以后再说吧，我问你，你和那个杨婉有感情吗？我看你们总共也就见过几面，没有感情你们怎么能结婚呢？”

　　永川郡主也点了点头：“是啊，我也觉得奇怪啊，杨婉我听爹爹说，那个女人很凶的，一点都不温柔。”

　　刘鑫一愣：“杨婉，对我还是很不错啊，其实男女之间也不需要太多的感情，关键是男人要有权有钱，女人只要足够漂亮就可以了，我要求也不高。”

　　“这么深奥的话题以后你们慢慢会懂的，人活着就是要快乐，自己想干什么就干什么？看上谁就努力追求，追求不到就强抢，抢不到就只能怪自己无能了，这样也就怪不得别人了。”

　　“说实话，本来你们我都很喜欢，但是你们一个是月华君，一个是郡主，当时我都不好明抢啊，杨婉呢，是圣人对我的恩赐，我当时又缺个女人，而且杨婉长得也漂亮所以只能收下了，如果我们不收那就是违抗圣旨要杀头的。”

　　李鹿：“原来是圣人要你和杨婉结婚的，这也怨不得你了，我爹爹也很怕圣人。”

　　武思月：“郡主，别听这个家伙胡说八道，他和那些臭男人没什么两样？见一个爱一个。”

　　刘鑫：“徒弟，你怎么说话呢，首先我是师傅你是徒弟，尊师重道你懂不懂，另外孔老夫子都说了食色性也，你问问李鹿的爹爹有多少个老婆，如果一个优秀的男人没有几个漂亮的老婆，那还叫男人吗？”

　　李鹿：“月华姐姐，刘鑫说得有道理我爹爹就有好几个老婆，虽然娘亲不喜欢，但是有的是圣人送过来的，不接受就是抗旨，爹爹不敢所以只能接受了。”

　　刘鑫一愣，没想到李鹿的老爹和自己一样都被武则天送过老婆，不过太子本来就是武则天的儿子，老娘给儿子送几个老婆也是应该的，但是自己并不是武则天的儿子啊，难道是武则天送过来的糖衣炮弹，表面老婆背地里监视自己？

　　不过刘鑫转念一想，你监视就监视吧，反正杨婉这么漂亮，自己爽了就得了。刘鑫所做的都是阳谋，武则天也无可奈何，毕竟那么大岁数了还指望着自己的丹药长命百岁呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　但是天命有尽头，又岂是人力所能有左右的，除非服用袁天罡炼制的不死药，不过那种不死药的副作用实在太大了，活着和死了又有什么区别，而且估计那种不死药还要看人，要知道袁天罡服用不死药的时候，起码有刘鑫现在这样的修为了，强大的体魄，才让他扛过了不死药的反噬，获得了真正的不死之身。。

　　刘鑫觉得袁天罡炼制的不死药的副作用，远不止于此，或者说不死药已知的副作用只是对袁天罡而言，这应该就是李世民没有服用不死药的原因，不是不死药副作用大，会变成丑陋的样子，而是李世民体魄远不如袁天罡，只怕服用后当场就得死，毕竟对帝王来说，只要能活着总比死了的好。。

　　该死得封建制度让刘鑫明显渣男的言论，都找到了合理的依据，刘鑫是越来越喜欢封建社会了，现代社会虽然也有小三小四的，但是也不能这么光明正大的说出来，特别是刘鑫现在已经是统治阶级的一员了。。

　　这样的日子刘鑫过得就是爽，打发走了武思月和永川郡主以后，刘鑫和杨婉过了一段时间的二人世界，毕竟造人也是个体力活，刘鑫在这个世界上肯定有巨额的财产，是要有继承人的，不能便宜外人。

　　就在刘鑫和杨婉努力造人的时候，一小撮敌对分子却在挖他的墙角，第一批假国库券印制成功了，并且通过夜市将假国库券顺利散发了出去，这批国库券都是以脏物的形式以低价流入市场的，因为这个世界总能找到贪图便宜的人。。

　　当然这种假国库券很快就被发现了，因为国库券现在也是很多紧俏商品的支付手段，你拿着假国库券肯定是希望以最快的速度将它花掉。。

　　皇家银行的工作人员发现之后立即通知了锦衣卫，现在钦天司的锦衣卫已经成了皇家银行的专属暴力机构了。。

　　当何大赶到刘鑫的卧房的时候，刘鑫和杨婉还没有完事，战斗还在激烈进行中，所以何大也不敢打扰自己老板的好事，所以只好在门外等候，这一等就是一个多时辰，直到日上三竿刘鑫才起床。。

　　看到一直在门外候着的何大，不解道：“何大，你来多久了？”

　　何大：“大人卑职刚刚才到，看到大人如今龙精虎猛真是羡煞旁人啊。”

　　刘鑫点了点头道：“你来这里肯定有事，什么事？说吧。”

　　何大：“大人，属下刚刚收到银行那边的报告，说市面上已经出现了国库券的仿制品了，而且数量还不少。”

　　刘鑫：“哦，现在的制假贩假的家伙都这么敬业了，放着老婆不睡半夜还工作，让我们这些人都睡不安生，人抓住没有？”

　　何大：“卑职一听到有假国库券在市面上流通，第一时间就调动了上百名锦衣卫，进行了大规模的搜查，不过目前发现的都是一些上不了台面的小喽啰，有用的线索目前还没有掌握，不过市面上搜查出来的假国库券已经很多了，说明这次那帮造假份子是有备而来，所以卑职第一时间就过来通知大人了。”

　　刘鑫刚刚完事本来正爽的心情，立即就被这件事给弄糟糕了，但是刘鑫知道现在不是发火的时候，而且那帮造假份子既然事有备而来，自然也做了反侦察处理，刘鑫想要追查肯定也不容易。。

　　何大从包裹里拿出一份假的国库券样本递给了刘鑫，刘鑫接过之后仔细看了一看，发现做工水准和真的国库券并没有什么区别，水准绝对一流，唯一的破绽就是对方用的颜料和刘鑫所用的区别很大，没有五彩的纹路而已。。

　　刘鑫有些纳闷：“何大，这种假国库券是很容易辨别真伪的，而且如何辨别真伪的方法早就公之于众了，按道理民众应该知道啊，不应该如此容易上当受骗，现在怎么会如此泛滥？”

　　何大：“大人，这个问题卑职也仔细盘问过，结果上当的人都是在夜市交易的时候贪图便宜，而且这种假国库券制作精良，如果不是颜料问题，足可以以假乱真。。”

　　刘鑫：“夜市？这个我倒是没想到，颜料确实是在夜间看不出效果，不过这假国库券制作也确实精良，我想这动手造假的人应该不多，你和我去一趟造币处，我要对里面的人员情况一一盘查。。”

　　何大：“是，大人。”

　　永安宫皇家造币处。。

　　刘鑫一行人很快就抵达了这里，一同前来的还有地官尚书崔行之，他和刘鑫已经是个老搭档了，因为皇家造币处一直是地官管辖，所以崔行之对这里的情况还比较熟悉。。

　　刘鑫首先道：“崔大人，造币处有这样手艺的工匠有多少人？”

　　崔行之：“造币处能制作这样精美的国库券的目前也就是百里家了，百里家是百工之家，是有传承的手艺人，圣人的天堂工程就是由工部百里延负责的，据说他儿子百里弘毅的天赋还远超其父，天堂工程里的诸多设计都是百里弘毅独创的。。”

　　刘鑫：“百里弘毅那个年轻人我以前在南市见过，他还想从我手里买下炼丹炉，他一直追我，不过最后我没有将丹炉卖给他。。”

　　崔行之：“哦，没想到大人和百里家的二郎竟然还见过面，我们做的国库券其实有一大半的功劳也要归到这小子的头上，只是我怕他因此骄傲，所以一直没有表彰他。”

　　刘鑫微微一笑道：“原来帮我们印制这国库券的是这小子啊，我还以为是他爹呢，我听说百里延有两个儿子都是人中龙凤。”

　　崔行之：“是啊，百里家有两个儿子，百里大郎最爱炼丹这一点和大人很像，不过炼丹需要有足够的天赋，百里大郎虽然天赋不错，但是因为身有六指，入不得朝堂，所以抑郁寡欢，也不知何时突然离家出走，然后就再也没有他的消息了。。”

　　刘鑫：“崔大人你确定这个百里大郎，擅长的是炼丹术而不是印刷术？”

　　崔行之：“哈哈，如果是其他人我可能不会确定，但是百里大郎我可以肯定，百里大郎没有在印刷术上面花功夫，反而是百里家的二郎，对这样的东西非常感兴趣，而且二郎的天赋惊人，我们的国库券就是例子，完全可以称的上是大匠了。”

　　刘鑫点了点头道：“嗯，既然这样百里大郎的嫌疑可以排除，那么百里二郎有没有帮助那些反贼印刷国库券的可能？”

　　崔行之：“大人，我可以肯定百里家不会有这样的人，而且百里二郎品行纯良，而且百里家家教严明，其父百里延更是圣人倚重之臣，全面负责天堂工程的施工，这样的人是不会和反贼同流合污的。”

　　刘鑫微微一笑道：“崔大人很相信百里二郎啊，不过我们这件事案子该问询的还是要问询的，不然很多事情都进行不下去了。”

　　崔行之：“刘大人言之有理，我这就派人去请百里延和其子百里弘毅过来参与问讯。”

　　刘鑫点了点头道：“这样最好，本座也不想怀疑百里家，毕竟他们做出来的国库券反响还是很不错的，但是保不齐有人也会利用百里家与朝廷做对啊，万事我们都要小心，不然我们一个疏忽就让反贼钻了空子，那就不好了。。”

　　崔行之：“刘大人所言极是，崔某受教了。”

　　刘鑫：“大人严重了，只是制作假国库券的案子实在太重大了，这涉及到皇家银行的生存问题，如果任由造假者这么猖獗下去，我们就要关门歇业了。”

　　刘鑫话刚刚说完，锦衣卫就将百里弘毅带了过来。。

　　百里弘毅一看刘鑫眼睛一亮，显然视认出刘鑫来了，于是结巴道：“这位大人，我们先前在南市见过一面，你还记得吧。”

　　刘鑫点了点头道：“当然记得，那个时候我在南市买了一只炼丹用的丹炉，你追我过来，想买我的丹炉，我当时由于急着回去炼丹，所以没答应你。”

　　百里弘毅：“学生当时也是过于唐突，冒犯了大人。”

　　刘鑫微微一笑道：“没事，那只是小事，今天找你过来是想让你看一下这批国库券有可能是誰印制的，或者在哪里有条件印制这种假货。”

　　百里弘毅接过假国库券的样板仔细观察了起来，过了大概半刻钟左右的时间，百里弘毅道：“这种假国库券，用的是我们以前用过的一种技术，我们造币处已经不用了，因为我们已经使用了新的技术，印制国库券的人，以前应该在我们铸币处待过。。”

　　刘鑫微笑道：“不错，这就有线索了，百里兄弟，你觉得能做出这样的作品的人会是谁？这个人应该已经离开了铸币处了，否则也不会使用以前的办法。”

　　百里弘毅摇了摇头：“抱歉大人，百里实在想不起到底是谁有这么大本事伪造国库券。”

　　刘鑫缓缓道：“百里小兄弟你可以回家好好想一想，如果想到了就来告诉我一声，如果实在想不起来也不要紧，我们再想其他办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第二十四章 男人三妻四妾很正常免费阅读。https://xs.23sk.com 