    “谢谢你，阿法洛斯。”堀井仰望着雷文，轻声说道。

    “刚才那个年轻人呢？”江琦千鹤这个时候也反应过来了，因为她发现雷文好像不见了。

    “大哥哥不见了。”未来也很疑惑。

    阿暗却没有说话，而是很疑惑的看着阿法洛斯，心中雷文和阿法洛斯的形象突然间重合了起来。

    但这个念头也就一闪而过，奥特曼怎么可能是人类呢。

    另一边，戴拿艰难的从地面上爬起，在见到雷文出现后，不知为何他依旧选择与怪兽战斗。

    前辈，我还没放弃呢。

    真正的战斗才刚开始呢！

    只见斯菲亚合成兽突然间朝着它猛撞了过去，这一撞，直接让戴拿被高高抛起，然后身形消失。

    他的身体，已经到了极限了。

    “戴拿消失了？”幸田难以置信的说道。

    这恐怕是戴拿的战绩中第一次正面被碾压吧。而且也是奇迹型第一次吃瘪。

    “啊，戴拿他，被败了……”阿暗也很些失落的说道。

    堀井摸了摸他的头，然后安慰他道：“没事的，奥特曼是不会输的。”

    于是，他们接着看向了雷文。

    雷文见飞鸟还是如此莽撞和逞强，连躺赢都不会，顿时就摇了摇头。

    不过这也算是他奥特曼生涯中必不可少的一次磨炼吧。不然一路使用奇kai迹gua形态顺风顺水的话终究不是件好事情。

    于是收回思绪，雷文就这样朝着怪兽漫步走去。

    斯菲亚合成兽在失去了戴拿这个目标之后，顿时把注意力集中在了雷文这边。

    只见它再次猛撞过来，似乎想要故技重施。

    所有人都屏住呼吸看着这一幕。

    因为雷文似乎一点也没有想要躲开的意思。

    “他为什么不躲开呢，”良忍不住的说道。

    对于阿法洛斯的了解，超级胜利队的人显然还不是很清晰。

    而新城却已怪不怪淡定的看着那边。

    “他依旧那么强势和自信。”新城不禁说道。“这就是阿法洛斯啊！”

    “轰！”

    只见斯菲亚合成兽如同一座大山一般撞击而来，但是却被雷文单手给接住了！

    并且身形纹丝不动。

    这是多么强的力量！

    在场众人再一次见识到了什么是无敌。

    “好耶！太厉害了！”阿暗顿时高兴的喊了起来。

    “好厉害呀！”未来也开心的说道。

    两个小朋友因为戴拿被打败的阴霾这一下也全都消失不见了。

    被雷文单手按住了头部，此时的怪兽十分笨拙的挣扎着，想要甩开雷文的手。

    但无论它怎么尝试，都发现自己根本摆脱不了，那只手就像一个强力的吸盘一样，牢牢按在了它的头顶上。

    只见此时雷文一脚直接踢在了怪兽的肚子上，当场就把它给踢翻在地。

    就在雷文继续要对它动手的时候。这时，怪兽的尾巴突然发难，将雷文的脖子给牢牢的缠住了。

    但这也只是徒劳的垂死挣扎罢了。

    但是地面上众人又为雷文担心了起来。不过很快他们就知道自己多虑了。

    只见雷文的右手突然凝聚出了一个光轮！

    没错，正是被那个传说中的光之锯人艾斯用的出神入化的八分光轮！也叫奥特切割。

    八分光轮是一个实用性很强的技能，几乎所有奥特曼都会使用。但要说起把这招发扬光大的代表性的人物那就得是艾斯了。

    前段时间雷文心血来潮，把几乎所有奥特曼大大小小的光线或技能都学习了个遍。

    今天正好拿这只怪兽来当一下试金石。

    只见雷文手持八分光轮顿时就朝着怪兽的尾巴切割过去。

    “吱吱——！”

    瞬间！怪兽的尾巴就被整整齐齐的切断了。

    这也得益于雷文凝聚出的八分光轮的强度更厉害，不然以这只怪兽的坚若磐石的身躯，一般奥的光轮根本难以伤到它。

    “嗷！”

    或许是尾巴被切掉了，斯菲亚合成兽于是发出了凄厉的惨叫。

    雷文将还缠在脖子上已经和主体分离的尾巴直接扯了下来，然后就这样随意丢到了一边。

    太暴力了！

    这是所有人的想法。

    此刻无论是超级胜利队还是其余人，都再一次目瞪狗呆。

    只见雷文继续朝着怪兽走去，准备将它物理切割开来。

    但就在这时，怪兽突然用自己巨大的爪子在地上不断地刨土和沙子，并且狂甩在雷文的身上。

    一时间烟尘弥漫，雷文也失去了视野。

    等他反应过来的时候，面前哪还有怪兽的踪迹。

    TMD，被它挖洞给跑了。

    雷文心情复杂的看着面前这个大坑。这只怪兽居然还会用这种迷惑性的办法逃生。

    虽然硬是要追也可以追的上，但转念一想觉得没那个必要。因为不久之后这个怪兽还会再进化一次。

    到时候它的战力又会加强很多，或许可以将它收入战斗仪之中。

    就这样，雷文索性没有阻拦怪兽的逃走，接着自身也随着烟尘消失不见。

    “可恶，被它给逃了！”喜比队长有些遗憾。

    怪兽的离去，就像是个不稳定的定时炸弹一样埋在他们心里，况且，这附近就是市区。

    这下可真是够让他们头疼的了。

    不过能有这样的结果也算不错了，毕竟他们超级胜利队可以说是被怪兽团灭了一次了。

    “耶！怪兽被打跑了！”

    另一边的小孩子们却十分高兴，在他们的眼里，怪兽被打跑了就算是胜利了。

    这时，一处树林里，雷文的身影从中走了出来，然后对着他们几个挥手。

    “是刚才的大哥哥！”未来突然指着远处说道。

    堀井等人顿时朝那边看了过去。

    江琦千鹤见雷文安平安无事后，顿时就放下心来，虽说大家萍水相逢，但她也看得出雷文是个善良的人，所以在他失踪后难免不为其担心。

    “是他！”堀井仿佛见了鬼似的看向了雷文。

    接着，脑海中过去关于雷文的讯息交织在一起，很快就想明白了什么。

    原来他就是阿法洛斯！

    其实，关于阿法洛斯是谁这件事，整个胜利队也只有大古和居间惠知道。而TPC虽然一部分高层也知道这个秘密，但是却被泽井总监一手将其掩盖住了，成为了最高机密。

    但是有一段时间里，雷文的信息却经常被调查，当时的他们也不知道原因是什么，为什么上面会对雷文这么感兴趣。

    后来随着阿法洛斯再也没出现过，关于雷文的调查似乎也彻底被尘封起来。

    ……

