    幽墨不甘的闭上了眼睛，他的身体充满了疲倦，浓重的昏迷感觉让他想要国昏睡过去，他惨笑一声，这正是面对死亡来临生命流逝不可逆转的过程，他好后悔为什么要做这个出头鸟，只是一切没有了重回的机会，他只能眼睁睁看着自己最后一丝力气消失，彻底化为这片空间的养分了。

    朱清拳头上碧绿色的绿光一闪而过，没错，他动用了已经融合进身体的灵印力量，这种力量连七雷巅峰实力的暗裔风君都无法抵挡，一拳砸成重伤，而且他可是处于警惕和防范的状态，更不要说这个幽墨实力还差暗裔一线，而且幽墨还是作为主动攻击的一方，结结实实承受了接近初级仙君强级别力量的正面爆发一击，下场可想而知。

    暗幽天王眼睁睁的看着自己带来的唯一一命七雷实力的大将倒在地上，看向朱清的眼神中已经有着无法抑制的爆裂和狂怒！

    幽墨作为七雷的顶级强者，同样有着十将军的头衔在身，而且作为暗幽天王随身偏将，最受到暗幽天王信任，这次随军出征也是他主动要求的，显然对于暗幽天王的性格很是了解，可是他预估错误了朱清的实力和城府，才造成了他出师未捷身先死的悲惨下场。

    “好……很好！连杀我两员大将，今日我暗幽不彻底将你屠戮，枉为暗天王！”

    朱清面色不动，嗤笑一声，说狠话谁不会？在这片土地上有很多跟他结仇为敌的人，可以都已经化为给他裹腹的食物，那副皮囊彻底化为冰块中的养料，只有他还真真实实的站在这里凭借的可不是吹嘘的实力，而是步步为营的心机和高人一等的实力！

    暗幽天王一甩黑袍，手持黑鞭，往前走了两步，整个人面色无喜无悲，完全看不出之前怒气丛生的失控模样，朱清微微站直了身体，手中一吸，插在冰面上的九幽黑体剑带着极寒的温度也重新出现在了朱清的手中。

    这个暗幽天王没有表面看起来那么暴躁，最起码他在战斗之中谨记着小心的原则，朱清撇了撇嘴，果然可以修炼到一个高度的人即使再显得白痴也自有他的可取之处。

    暗幽天王谨慎的盯着朱清，这个面色温润瘦弱的男子，他很难相信这幅身躯下竟然包裹着自己都难以企及的力量，刚才的战斗太快了，可一拳打死一位七雷中期的人，他还是有自知之明的，即使另外两个人也不具备这么一手可怕的爆发力，就凭借这一手，他已经可以相信眼前的青年绝对是和他一个级数甚至有些方面远远超过他的大敌。

    局面僵持不下，突然一缕黑芒划过，直奔暗幽天王的心脏，竟然是朱清率先出手！朱清左手掐诀，浓郁的风元素和血气之力涌入双腿，整个人飞腾而出，破空之声隐隐作响，下一瞬就伸手猛的攥住剑柄，人剑合一气势惊天！

    暗幽天王猛的惊了一下，这个速度让他产生的感觉丝毫不低于刚才的力量，只能用极致来形容，他二话没说抛出了黑鞭，从腰间弹出三枚光滑的黑色珠子，呼的一声炸开，强烈的雷元素波动瞬间散开在他的面前形成了一道蓝紫色的光幕。

    朱清皱了皱眉，此处可以产生雷元素的毫无意外只有头顶滚滚黑云中隐藏的天雷，只是不知道这暗幽天王竟然还有如此宝物傍身，看来他的奇遇也是不少。朱清一击不成，抽身撤退，没有丝毫拖泥带水。

    蓝紫色光幕缓缓褪去，显露出暗幽天王粗狂的脸颊，只是他的脸色明显不太好看，雷劫珠是他在承受落雷能量时，散落出的多余能量形成了宝贝，一道雷劫一道珠，凝结可全部都是天雷中的精华所在，他身上都也没有几颗，只是一次突袭式的交锋，就让他损失掉了三颗宝珠，这样下去的对决损失更大的一定是他，他不能再留手了。

    暗幽天王在雷幕消散后的一瞬间，整个人忽的一下子消失在了原地，朱清略微一感叹，眉宇见有几分不可置信，在他的感知之中，完全没有了这个暗幽天王的存在！

    由于极度黑暗的环境，朱清当然接受外界信息依靠的不是双目，而是风元素的共鸣，他吸收掉大量的风元素自然带给了他可以在黑暗中可以感应到同类的方式，因此无论实力大小，本体作为罡风怪物的暗幽天王，是不可能逃避出自身的元素波动，可是自己偏偏无法感应到他的存在，十有八九恐怕是隔断了自己对于他的元素感应。

    这下子，终于变得有些意思了……朱清定在了原地，以不变应万变，突然在他的脑后出现了微小却又庞大的能量波动，朱清猛的回头，脚下真气狂涌，驾驭着风腾之力瞬间来到了五十丈开外的一处空地，劈手就是一记横切，锋利的剑刃掠过逸散出元素波动的地方，嗤啦的一声，一段黑色的布帛被切割而下，缓缓的飘落到地，同时不小心显露出的能量波动也彻底销声匿迹，而幽暗天王又一次不见了踪影。

    不远处，一个身影狼狈的依靠在一处冰穴上，眼神中掩饰不住的震惊，没想到他刚才出手之间能量的波动竟然成为了自己露出的马脚，被朱清抓住一瞬间的破绽一击而出，要不是自己反应快又一次祭出一颗雷珠，恐怕刚才被留下的就不是一段黑袍残布，而是他身上的一个零件了。

    该死，还是大意了，不仅自己的攻击落空，还被抓住机会反身打了一记，白白又是消耗掉一颗雷珠，暗幽天王擦拭了下悄然滑落的汗珠，身形又一次隐匿在茫茫黑暗中。

    朱清闭上眼睛，认真感受着周遭的能量波动，他清楚的知道，刚才对方根本没有意识到自己会主动反击，所以没有刻意的隐匿自己的身形，而他在刚才又是消耗掉了大量的真气去催动灵印，让自己的速度达到一个质的爆发，可惜被对方逃掉，下一次暗幽天王的出手定然谨慎无比，不会再犯这种大意的祸患，自己可以进攻的机会也将大大降低！

    一时之间两方陷入了僵持，朱清在等待暗幽进攻，暗幽则是在等待一个最佳的破防机会，空气中静谧的可怕，没有一丝的风吹草动，暗幽天王心中有些焦急，他的本命暗幽隐匿只要在隐藏之中，对于他的体力和能量消耗异常之大，而朱清以静制动比他的处境好的多，他耽搁不起了。

    暗幽天王灵机一动，目光投向了原地待命的军队，他屏蔽的是朱清的感知，可不是其他人的，一直关注着场内双方交手的军队一个个大气不喘，生怕天王一个破绽落入下风，暗幽天王的随从最先接受到他的眼神，眼珠一转，灵机一动，领会暗幽天王的意思，连忙转过身，从暗幽天王卸在地上的竹筒之中抽出传令旗，挥舞着令旗大喊。

    “天王之命，尔等众军，给我杀！”

    轰隆一声，数千人齐齐呐喊，气势汹涌的朝着朱清的方向冲刺过来，震天的大吼带来周遭的气流四散开来，显得很是紊乱，空间的平静一下子被彻底打破，朱清皱眉，看着气势汹汹的军阵，这个暗幽天王的确有几分狡猾，竟然想到利用这些低级的军士给他创造机会。

    这些小喽啰朱清平常看都不会去看，毕竟级数相差太大，对上也是以绝对的碾压取胜，只是在这只弱旅的背后，隐藏着一个顶尖高手的潜伏和偷袭时，却能起到逆转局面的作用！

    朱清脚步一用力，整个人已经持剑切入军阵之中，强大无匹的真气冲散了一波又一波的人马，剑锋无情掠过他们的脖颈和心房，暗幽天王在暗处残忍的笑着，笑容无比诡异，没想到这些老弱病残竟然发挥出了哪怕一两个七雷高手都无法代替出的功效，倒是意外之功，这些本来就实力低微的喽啰死去没有引起他任何的心疼之感，既然收到他的庇护，就应该做好必要时刻捐躯的打算，不是么？

    朱清疲于应对，看似弱小的攻击，却完全是送命式的打发，强行拖住他的时间和精力，暗幽天王在暗中时不时的就会发出一道攻击，攻击的力度没有那么强，但是却完美的隐藏住了他的踪迹，同时给朱清完成了不小的麻烦，朱清尽力的节省着自己的真气，可是此消彼长之下，他已经不知不觉之间落入了下风！

    暗幽天王狞笑着发动着攻击，之前的好几次交手都被朱清压着打，他为了保命还消耗了不少的宝物，这让一向习惯碾压别人的他如何忍得住，这下终于到了主动权掌握在他的手中的时候了，他怎能不兴奋？

    “呵，没想到真的让这头蠢熊用这种方法拖住了朱清，这倒是让我出乎意料了……看来他并不像平常看起来那么冲动，倒是有些小看他了……不过这也好，我也正好有机会去做一些别的事情了……桀桀……”

