    曈棠将奄奄一息旳史大送入极乐宫下的青楼后，自己却并没有在那里多做停留，很快就又从后门溜了出来。

    等她回到大街上，又变回了之前那副弱不禁风，楚楚可怜的样子。

    随后曈棠走进了一座茶坊中，怯生生的对一位茶博士道，“请问，您知道吏部冯侍郎家在哪里吗？”

    那位茶博士打量了一下曈棠，语气放缓了不少，“不知姑娘找冯侍郎所为何事？”

    “哦，我是冯大人的远亲，家里遭了难，只有我一个逃了出来，来京城投奔冯大人。”

    那茶博士听曈棠这么说，目中的怜悯之色更盛，他能想像出曈棠一个弱女子背井离乡，一路上不知道吃了多少苦，受了多少委屈才来到京城。

    于是毫不犹豫道，“冯大人住在十字街，挨着仙洞桥，门边有两棵大枣树，很好认的。”

    曈棠听后连连道谢，还将手伸进自己的钱袋中，摸了半天，才摸出了五文钱来。

    然而那茶博士却并不愿收，只对她道，“这钱你自己留着吧。京师之中用钱的地方有很多，以后有什么想了解的事情，都可以来找我。”

    曈棠再次道谢，这才走出茶坊，往十字街行去。

    她没费多少力气，就找到了茶博士所说的仙洞桥，也找到了桥边那座门外栽着两棵枣树的宅子，而且还在宅子外看到了一辆很是眼熟的驴车。

    曈棠嫣然一笑，也不着急，就在附近的豆浆摊前坐下了, 给自己买了碗豆浆, 边喝边等。

    不过让她没想到的是, 她没等到东篱师徒出门，却先等来了一只夜莺。

    那只夜莺就这么落在了她面前的桌子上，直直的望向她, 居然一点也不怕人的样子。

    曈棠有些惊讶，随后她注意到了那只夜莺腿上绑着的小纸条。

    她伸手解下纸条, 拆开, 只见上面写着一句话。

    ——老实点, 别惹祸。

    曈棠看完手上的字条，再望向那只夜莺, 发现后者居然已经不见了。

    她的眼珠骨碌碌转了一圈。

    随后将纸条收下，但是并没有从豆浆摊前起身。

    又过了小半个时辰，曈棠终于看到东篱先生还有他的两个弟子从冯侍郎府上走了出来。

    眼见老头上了驴车, 少女的眼睛也亮了起来。

    抛下三文钱, 就要起身, 但是下一刻, 一只手按在了她的肩膀上。

    曈棠回头，看到了一张熟悉的面庞。

    “我让你老实待着, 你看不懂上面的字吗？”夏槐冷冷道。

    “啊，我就是想上去打个招呼，没有别的意思。”

    曈棠一脸无辜, 她还是有点害怕夏槐的，说完又讨好似的补充道, “对了，你们之前让我打听纪先生的事情, 也有些眉目了。我就是因为这事儿拖了段时日，不过好在还是赶在你给我规定的期限前赶到了这里。”

    然而夏槐闻言却是不为所动, 只是点了点头道，“我知道了。”

    “你……知道了？知道我要说的消息是什么？”曈棠瞪大了眼睛。

    “不知道，不过不管你要说什么都已经不重要了。”

    “为什么？”

    “因为我们的人已经抓到纪先生了。”

    “你们抓到了纪先生？”曈棠彻底傻眼了，“那，我怎么办？”

    夏槐随便给了曈棠一张画废的符箓，对她道，“今晚子时, 找个没人的地方把这符箓烧了，就能解掉我在你身上下的法术，之后你想干什么就干什么吧，反正别在京城惹祸就行。”

    “就这样？”曈棠却并没有伸手接过符箓, 有些不甘心道，“你之前不是说我也可以学习你的那些玄妙法术吗，我千里迢迢赶到京城，结果你又跟我说我可以走了。”

    “事情有变，我们最近在忙着一件大事，我暂时……顾不上你了。”夏槐道。

    “什么大事？”曈棠来了兴趣。

    “和你无关。”

    “告诉我嘛，说不定莪能帮上忙的。”曈棠不死心。

    “你不捣乱，对我们就是最大的帮助了。”

    “你们指的是你……和陆大侠吗？”

    夏槐又看了眼曈棠，这一次却没再说什么，只是将那张符箓抛在了她的面前，随后便飘然而去了。

    曈棠叹了口气，也只能收起面前的符箓。

    不过了解她的人都知道她从来都不是一个会知难而退的人。

    三个月前，夏槐在她面前所展现出的那些神仙手段，为她打开了一扇大门，门后是她前所未见的瑰丽世界。

    若单纯只是因为好奇，她还可能不会这么执着。

    但是在她前来京城的路上, 敏锐的察觉到了世间所发生的变化, 这些变化并不只是源于兵荒马乱, 天下动荡。

    各地稀奇古怪的事情也明显增多了。

    这让曈棠感受到了一股紧迫与不安。

    所以她才这么想要迈入门后那个世界中, 可惜看夏槐的样子摆明了是不想带她玩。不过没关系, 世上无难事只怕有心人。

    子夜, 曈棠准时点燃了那张符箓，然后感觉……自己的身上好像并没有发生什么变化。

    之后她找了座青楼睡了一晚，却并没有按夏槐所说离开京城，反而动用了极乐宫在京城的耳目，想要搞清楚夏槐跟陆景究竟在忙什么大事。

    别说，经过半个月坚持不懈的努力还真的被她给查到了一些线索。

    曈棠发现陆景在禹州沮县一个叫青龙山的地方好像有座土堡。

    那座土堡里据说兵甲齐全，而且还有不少士卒，在日夜操练。

    结合如今天下局势，曈棠觉得陆景想做什么已经很清楚了。

    但是有一点她还是想不明白，虽然陆景和夏槐都会法术，可是单凭一座土堡，撑死了也就几千兵丁，这点人手自保有余，但是想要争天下似乎还差的有点远。

    曈棠想了半天，也没想明白陆景到底打算怎么做，索性决定去青龙山亲眼看看。

    顺便也找找有没有什么能帮忙的地方，如果她能帮陆景成功争夺天下，到时候她再提学习法术的要求，想来陆景和夏槐也不好意思再拒绝了。

