    纱华铃不知为什么洛冰河会忽然大怒,边挣扎边泪眼朦胧地四下慌乱扫射视线，想找出究竟是哪里害自己被责罚,扫过沈清秋的脸时,忽然露出见了鬼一样的表情。

    她惶恐道：“君上饶命、属下知错了、可是属下发誓这完全是巧合！君上饶命、这回真不是我做的！”

    纱华铃心中叫苦连天。因为她有前科。自从被洛冰河收入麾下之后，她见他整日对着沈清秋的尸体，隐隐约约猜出了点不可言说的东西，于是自作聪明,找了个容貌与沈清秋有五分像的人,再请魔族能者小施修饰之术，将赝品做到了与原主有十成相似,可说是鬼斧神工。然后她便把这仿制品送到了洛冰河面前。结果,不但没讨到洛冰河欢心，反而使得他大发雷霆,险些把整个赤云窟都屠得一干二净。

    纱华铃永远都忘不了、也再不想见到洛冰河那副表情。从此小心翼翼,不敢触碰相关的任何点滴了。谁知这次她看中的这个容器,恰恰又和那死沈清秋有些眉眼相似之处。这无疑又犯了洛冰河的大忌！

    洛冰河道：“我应该警告过你,不准打这张脸的主意。”

    纱华铃被悬吊在半空中,脸色憋得通红,呛声连连,艰难地说：“……这次……真的不是属下刻意而为之……”

    沈清秋虽不明其中弯弯纠纠,却也差不多推测出来和自己这张脸有关。他闭着嘴,心里发愁：人都死了五年了,可是到现在洛冰河居然连看到相貌相似之人还要这么生气。看来，他真的给洛冰河留下了很严重的心灵创伤。

    忽然,沈清秋腹中剧痛，五脏六腑仿佛被千丝万缕钢针银线穿刺而过。

    这时候灵力再爆棚也没用，他眼前一暗，吐出一口红中带黑的热血。

    洛冰河周身气压极低，看他的眼神，正是在看死物的目光。心魔剑在他腰间兴奋地战栗，嗡鸣不止，仿佛要脱鞘而出。他一手强压住剑柄，眼底泛起滔天的血红色。

    沈清秋抹了抹嘴边的血，见状微楞。

    照理说，进入魔界篇后，洛冰河应当调节到相对稳定的状态了。每个月吸干个把人，更多的只是为巩固才对。可为什么他感觉，洛冰河现在体内的平衡状态越发糟糕了？比他自爆顺便帮忙压制的那时候还要汹涌不定。

    纱华铃被越吊越高，见沈清秋吐血，知道洛冰河动了杀心，正在操控他体内的天魔血，拼命道：“君上……您千万不能杀他……今天就是满月、他一定会有用的，没人比他更合适了……”

    她倒不是真的担心沈清秋死活，只是如果任由洛冰河暴怒之下，要了这怪人的命，就算他体内不魔气狂涌失去神智，下一步也不会让她有好果子吃。想到这里，纱华铃觉得自己命苦极了，越发情感真挚，声嘶力竭道：“就算您不在意这个人、不在意我，可是想想……想想您那位……”她豁了出去，猛地拔高一个调子：“想想圣陵！”

    听到最后两个字，洛冰河动作微滞。

    圣陵，是魔族历代统治高层长眠之地。除了现任最高统治者，其余闲杂一概不允入内，违者格杀。

    世代累积，陵墓之中，各种法宝灵器陪葬品，数量之庞大，品质之罕有，没人能不垂涎。据传，陵墓之中，还有能起死回生的逆天神器。原著洛冰河得纱华铃内应，成功上位，潜入圣陵，那些东西都落到了谁荷包里，大家懂的。

    纱华铃在这时候提到圣陵，莫非是在提醒洛冰河，暂时还不能缺她？

    无论如何，她明显找对了方向。

    洛冰河听到那两个字后，目中赤色仍幽光闪闪，纱华铃的身子却猛地往下坠了一截，脚尖勉强能够到地面了。

    “你倒提醒了我。”洛冰河指尖缓缓摩挲心魔剑，抚慰着躁动不安的剑身，低声道：“不错，还有圣陵。”

    纱华铃正要喘口气，忽听洛冰河问道：“你这算是在威胁我吗。”

    纱华铃顿时魂飞天外：“属下不敢！”

    ……太惨了。好歹是狂傲仙魔途两大女主之一，常年高居人气排行榜（女）前三名的角色，为什么会混到这个地步！

    沈清秋还没来得及慨叹完，仿佛被人猛地拽了一把前胸，整个身体突然被拖了起来。

    他眼睛一花，心口刹那间冻结了一般冰凉。低头一看，洛冰河一只手贴在他左心口正中之处。

    这感觉就像被人当膛开了一炮，弹药是纯黑的魔气，入体之后爆炸般通过灵脉在四肢百骸间蔓延开来。

    系统陡然尖锐明晰起来的提示音吵得他脑袋疼：

    【点触验证成功！】

    【与总能源对接，蓄力中！】

    【系统自我检测，运行正常，感谢您的再次使用！】

    这个点触验证是不是有点高级过头了？！

    沈清秋体内的灵体，本来是个蓄满的池子，这一次对接之下，被一口气吸干了大半。

    可这干涸也只是一瞬间的状态，露华芝塑成的肉身迅速开始开始灵力回流。回流的灵力则更迅速地被洛冰河吸收。

    沈清秋觉得自己就像个充电宝，心中咆哮：老子上辈子在书评区喷是喷得多了点，可天地良心他喷的都是向天打飞机本人的写作水平，从没喷过男主，为何洛冰河总是要跟他过不去？！

    洛冰河“咦”了一声，撤回手掌。

    这具肉身不同于以往的引渡容器，被抽取了大半灵力，又被灌注了海量魔气，居然也能迅速自动填充。看来纱华铃大费周章、一心要抓住这人，倒也有她的道理。

    纱华铃砰的跌坐到地上。知道这人是抓对了，自己大难不死，逃过一劫。她惊魂未定，不顾膝盖还在发抖，忙摆正姿势，单膝跪地。

    洛冰河道：“我不管究竟是不是你做的。记住别让我看到他用这张脸。”

    纱华铃忙埋头道：“遵命！”

    洛冰河随手斩开一道空间裂缝，抬脚跨入。说走就走，简直潇洒到令人发指，就这么把他们两个人抛在荒原中，似乎完全不关心沈清秋的去留。

    也对，他根本不用关心，沈清秋现在喝了他的血，逃到哪儿都不是逃，只消掐指算算，就能出现在疼得死去活来的沈清秋面前。

    沈清秋蓦地悟了：所以……他这算是成了冰哥的小弟了？

    既然洛冰河没认出来他。跟着好好干，说不定会很有前途？【个鬼

    不就是每个月来一次？来着来着就习惯了！

    正风中凌乱，冷不防纱华铃朝他脸上抓来。沈清秋两根手指一挡：“你干什么？”

    纱华铃咬牙道：“你没听到么？刚才他说了，不想再看到你这张脸！”

    沈清秋瞪着她，忽然伸手从她身上扯了一片纱下来。

    纱华铃尖叫道：“你撕我衣服干什么？！”

    沈清秋把那片纱布抠了两个洞，罩在脸上，只露出眼睛：“我衣服够破了，借你的用用。你遇事就只会抓人脸这一招？拿块布遮遮不就得了，非要毁容吗？”

    要不是这人今后洛冰河每个月都要用到一次，得保证他毫发无损，纱华铃当场就想把他千刀万剐。再想想，纵使洛冰河厌恶仿制品，却也恐怕不会喜欢看到这张脸鲜血淋漓的模样，纱华铃只好忍气吞声，喝道：“走！”

    走就走，反正现在走哪儿去都差不多了，不如一步算一步观望着。沈清秋盘算，洛冰河彻底压下心魔剑之后，大概也用不着他了，那时候彻底江湖再见，应该也不是多遥远的事。只要万事小心，别被他发现自己用露华芝玩了一手金蝉脱壳就行。

    沈清秋适应角色的速度简直奇快，也跟着跨入那道裂缝。纱华铃最后一个跟进，裂口缓缓闭合。魔族优秀公务员调整心态的能力也不差，几个深呼吸后，纱华铃冷静下来后，问道：“你叫什么？”

    裂缝之后连接的，是一条长廊，两壁雕镂繁复，百花争鸣，只是光线黯淡。沈清秋觉得这地方似乎有些眼熟，随口道：“绝世黄瓜。”

    纱华铃喃喃道：“绝世黄瓜？”旋即大怒：“你取笑我吗？！”

    沈清秋越看越觉得这地方他就算没来过，也至少听过描述，直接忽视了纱华铃。她见得不到回应，气哼哼地威胁道：“不管你从前是什么来历，既然已经饮下天魔之血，今后就是君上的人了。如有逆反之心，死无全尸，都算是轻的下场！”

    等到转了个弯，路过几名身穿熟悉的淡黄色衣衫的弟子，沈清秋终于确定了：这里是幻花宫。洛冰河在人界的大本营。

    可是和他认知里的幻花宫差别太大了。幻花宫应该是富丽堂皇、金碧辉煌的。一木一石，都极尽奢华之能事。可眼下这个地方，只能用一个词来形容。

    死气沉沉。

    历代宫主都喜好铺张，洛冰河也不例外。只是他所铺张的，是黑暗。连长廊两侧的灯盏，都是一副将熄不熄的神气。

    纱华铃一转眼就换了一身幻花宫弟子的服饰，不刻意散发魔气，看起来和普通的美貌人类少女没什么区别。洛冰河神游一般穿过层层厅堂，在一间主殿中落座。沈清秋原本想换个地方溜达，纱华铃却拽着他：“你上哪儿去？不许乱走，跟紧我！”

    沈清秋不想和她起冲突，只得和她一同在大殿一旁排排站，站得笔直。须臾便有弟子上来报事。

    几名弟子拜在座下，恭恭敬敬禀话。沈清秋原本心不在焉地听着，忽然有个名字像针一样扎了他一下。一名弟子道：“宫主。您离开期间，那柳清歌又来过两次。没见到您，把菱花部给砸了。”

    沈清秋听得心中一紧，牙帮子隐隐发酸。

    柳清歌这……该不会是在给他报仇吧？

    洛冰河一脸“无所谓，老子钱多”的有恃无恐：“让他砸。还有吗？”

    那弟子看他一眼，抹了把冷汗，小心翼翼道：“还有就是……小宫主……要见您。”

    原本，沈清秋以为洛冰河会一脸宠溺地宣爱妃上殿，谁知他还是一张爱理不理的面孔。似乎连话都不想多说，只是倦怠地摆了摆手，意为拒绝。

    那弟子为难道：“可是……”

    “可是我已经来了！”

    沈清秋一听这声音就牙疼皮肉疼。说时迟那时快，小宫主已挟着一团喷火般的气势，汹汹闯入殿中。跟着她的，还有一名身穿淡黄衫子、年纪稍大的清丽女子，双眼朦胧，似泪非泪，正是秦婉约。沈清秋瞥了瞥她们，略感意外。

    这两个姑娘这时应当仍是如花少女的年纪，可看上去竟都很有几分憔悴之色。尤其是小宫主，脸上那两团还没抹匀的绯红，多半是匆匆用脂粉堆出来的。

    怎么瞧也不像有半分被金屋藏娇的春风得意。

    小宫主昂头直视洛冰河：“你回来了。”

    洛冰河看了她一眼，没有说话。秦婉约细声道：“小宫主，我们回去吧……”

    小宫主尖刻地道：“你日日夜夜想的是谁，难道我不知道？你忍辱留在我身边，想尽千方百计的不就是为了要见他一面，怎么真见着了反而开始故作娇怜退缩？怎么我来之前你不阻拦我，非要到现在才劝阻？”

    秦婉约低头不敢再说话，耳根通红。小宫主又向殿上咄咄问道：“你找到我爹爹了吗？”

    洛冰河道：“老宫主归隐云游，不见行踪。”

    这回答简直太标准太没有诚意了。在沈清秋的印象和各种电视剧小说的默认常识中，坐在宝座上说出这句话的人，一般就是让前任领导“不见行踪”的罪魁祸首。

    小宫主冷笑一声：“又是这句。你是不是连想一句新词的精力都不愿意分给我？好，我不提爹爹，就单提我自己。”

    她尖声说道：“我不来找你，你就不来看我吗？”

    洛冰河岂是那种放着妹子不去推的暴殄天物之徒？不要侮辱他身为一篇极品种马文男主角的尊严！

    可惜的是洛冰河显然没打算要这种尊严。几名幻花宫弟子迎上殿来，看似劝慰，实际上则是强行架住小宫主往外拖。她沿路大吼大叫，秦婉约也跟在一旁，不时偷偷用余光含泪瞥向洛冰河，似在期待着什么。纱华铃方才一直目不斜视，站得笔直，现下却皱了皱眉，跟了出去，站在廊上才呵斥道：“你们怎么搞的，叫你们看好她就是这样看的？”

