    不提梅进超被杀后，薛蝌、薛宝琴兄妹在家中思索其中是否另有隐情。

    荣国府中，亦是产生了一阵不小的混乱。

    从大周立国至今，承平许久的贾家两府，骨子里的那股血性和悍勇，早已经快要被平日里的莺歌燕舞所彻底磨灭。

    白天在清虚观外，那场突然开始，然后又被迅速结束的战斗，着实吓住了不少人。

    数百条的性命，就这么被一阵杀光。

    出来的时候，虽然有马车的帘子挡着，众人不曾亲眼得见外面遍地都是的血泊，和横七竖八的尸首。

    但只要呼吸几口空气，那飘荡在空气里的黏腻腥甜气息，便足以叫众人心里清楚，外边究竟是个什么样的情况！

    那些不曾亲眼目睹杀戮的倒还好说，最多只不过是心里难受一阵。

    真正麻烦的，却是身临其境的贾宝玉。

    亲眼看完了一场堪称是血腥的杀戮后，在众人回府的路上，贾宝玉心中那股子跃跃欲试的沸腾热血就已经彻底平复下去。

    取而代之的，是打心底涌上来的后怕和惊恐。

    等回到荣国府之后，贾宝玉更是瞬间病倒。

    看着身上烧得滚烫，还有些胡言乱语的贾宝玉，众人不由都是一惊。

    有之前遭到魇症的例子在前，贾母几乎以为又是重蹈覆辙。

    直到请来了老医师，望闻问切之后，断定贾宝玉只是受了惊吓，调理一番就好。

    贾母这才松了一口气。

    而荣国府里的混乱，自然也就平息了下去。

    就在这一片混乱中，有下人急匆匆的找到了贾琏这里。

    “爷，尤姨娘快要生了，您快请接生的婆子去看看吧！”

    “要生了？！”

    下人的话，叫贾琏又惊又喜，忙命一边的隆儿，“你快去，先把之前找好的产婆和医师都叫过去，我稍后便到！”

    “是！”

    隆儿听得吩咐，急忙跑着去了。

    屋里。

    贾琏想着自家白天下午的时候，身边可是刚刚经过了一场杀戮，怕身上的血腥气冲撞了小花枝巷里的孩子和孕妇。

    急忙将下人们从外间喊过来，“快准备热水，伺候爷沐浴更衣！”

    这边贾琏在匆匆的沐浴更衣, 外头一个小丫鬟早已经跑到了王熙凤那里, 一五一十的将事情说给了王熙凤知道。

    “小花枝巷那边的下人过来, 说有急事找二爷？”

    给了一把大钱，将报信的小丫鬟打发走。

    王熙凤只是略一思索，便明白过来, “应该是小花枝巷那边的尤二姐要生了！”

    当即，便先吩咐平儿, “你去我屋里, 把床头首饰盒子里的, 一块吉祥如意的长命锁，和那支五福临门的金簪取出来！”

    又命身边的丫鬟, “你快去准备一下，夫人我要沐浴更衣！”

    …………

    宁荣街后头，小花枝巷。

    正堂里, 贾璟、林黛玉、薛宝钗三人, 贾珍、尤氏夫妇, 王熙凤以及尤二姐的母亲妹妹, 俱都在座。

    此时众人都是笑着，看贾琏小心翼翼的抱着一个襁褓里的婴孩, 眉开眼笑的在那逗弄。

    过了一会。

    贾璟笑道：“琏二哥，孩子还小，禁不住你这么抱的, 况且如今天儿也冷，还是赶紧放回床上被窝里去才是！”

    “是是是！”

    贾琏闻言, 慌忙点头道：“光顾着高兴，却是忘了这茬！”

    将孩子交给一边等着的奶妈, 让其将孩子带回里屋。

    这也叫旁边心里一直担忧孩子的尤老娘，放下了心中的紧张。

    随后, 贾琏笑道：“眼下咱们荣国府的长房，终于也是有了长孙，这下他们二房那边，可是甭想再惦记我的爵位了！”

    听了贾琏的话，一边王熙凤的脸色变得有些难看。

    林黛玉见状，忙轻拉贾璟的袖口，然后微微朝王熙凤那边一示意。

    贾璟顿时明了。

    清咳一声, 贾璟正色道：“琏二哥，我这还有一件事情是要提醒你的！”

    “什么事情？璟三弟但说无妨！”贾琏笑道。

    “今儿大家都在这里，我索性就把话定死了！”贾璟的面色严肃，“这孩子是长房的长子没错, 但是长幼嫡庶之间的事情，琏二哥还是要把握好其中的度！”

    尤三姐的面色一变，就想要说些什么，旁边尤老娘连忙将她拉住，冲其摇了摇头，又狠狠的瞪了她一眼。

    这才将其压住。

    那边，贾璟则是继续道：“不管这个长房的长孙眼下多受宠，琏二哥多喜欢，但琏二嫂子身为正妻，房里出的孩子，才是能够承家袭爵的，这一点你要明白！”

    贾珍亦是点头，赞同道：“璟三弟说的不错，嫡庶之间，定然不能乱了辈分尊贵！”

    “这个我自然是晓得的，长幼嫡庶之间的忌讳，我心里清楚的很，你们尽管放心就是，不需这么一再重复的。”贾琏回道。

    “你能明白这个道理，真是再好不过了！”

    听了贾琏的话，正堂里除了尤老娘母女二人，余者都是满意的点了点头。

    王熙凤的脸上，也不由多了几分笑意。

    因为之前有贾琏的警告在，让得王熙凤却是不敢使那些暗地里的手段，来对付小花枝巷里的尤二姐。

    同时，也让王熙凤心里一直都是有着担忧，生怕日后本属于自家孩子的家产爵位遭到惦记。

    现在就好了！

    有贾璟的话在那放着，日后谁还敢动那些不该有的歪心思？

    心里头没有了威胁感之后，王熙凤也是渐渐的拿起了几分正妻该有的气度。

    当即便示意平儿，将自家特地带过来的两件礼物送到了里屋。

    这也叫尤二姐不由一阵惊喜。

    少顷。

    里边尤二姐的丫鬟，代主子出来谢赏，道：“姨娘谢过夫人的赏！只是身子不方便，还请夫人见谅！”

    王熙凤轻轻点了点头，“尤妹妹给咱们家生了儿子，乃是大功臣，该是要赏的！等到再过两年，孩子稍稍大了，我便叫老爷接你们进府里享福去！”

    丫鬟传达了王熙凤的话。

    尤二姐复又命丫鬟出来谢恩不提。

    众人见状，都是满意的笑了起来。

    一时间，屋里一片其乐融融。

    ……

    在回去武侯府的路上，林黛玉、薛宝钗在那嘀嘀咕咕的，说着关于尤二姐的悄悄话。

    言语间，二人都是一脸的羡慕。

    至于二人是为什么会是这样，贾璟自然也是心知肚明。

    马车正行间，林黛玉又开口对贾璟道：“璟哥哥，等到过几日，我想和宝钗去一趟南城区，拜祭一下观音娘娘庙！”

    “好端端的，去那里做什么？”

    贾璟故作不知的问了一句，但最后还是点头应允道：“去也可以，但是你们一定记得多带些亲兵护卫！”

    对此，黛玉宝钗二人自然赶忙答应了。

