    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换洛婉兮敛膝一福，低声道：“三叔祖，三叔祖母且慢，婉兮有事请两位老人家做个见证，烦请移步醉月厅一趟。喜欢网就上”

    三叔祖夫妻俩对视一眼，神情逐渐凝重。洛婉兮是个稳重的，这般定是出了大事。当下也不犹豫，调转脚步前往醉月厅。

    路上，三老夫人还问洛婉兮：“你祖母也在？”三叔祖和洛老爷子是嫡亲兄弟，三老夫人和洛老夫人做了半辈子妯娌，两人都没红过脸，三老夫人真心实意替洛老夫人担心，她嫂子这身子骨可经不得折腾了。

    洛婉兮柔声道：“祖母累了已然歇下，表姐照顾着。”

    三老夫人点点头，放了心。

    醉月厅内，人不少。何氏、洛郅和洛婉如母子三人，五房夫妇也在。

    何氏对三叔祖夫妇歉然道：“也不知道四侄女这葫芦里埋的是什么药，竟是连您二老都惊动了。”

    慈眉善目的三老夫人笑眯眯道：“且看看吧，婉兮丫头不会无的放矢。”语气颇为维护洛婉兮。三老夫人是不大喜欢何氏的，太要强了，洛老夫人常年居住在老宅而不是随着长子住在京城，泰半是因为和何氏合不来。

    何氏看一眼洛婉兮，笑了笑不说话。

    自从母亲到了之后就心下大定的洛婉如不自在的挪了挪身子，说不上来的心浮气躁。见洛婉兮竟是连三叔祖都请来了，瞳孔一缩，捏了一手冷汗。

    洛婉如赶紧低头，何妈妈都安排好了，娘也在，绝对不会出事的。这么想着，她脸色才恢复了一些。

    待众人都坐下了，洛婉兮福了福身后开口：“今日请各位长辈和兄姐前来，实在是我一桩事不得不说，若是不说出来，我怕自己哪一天就莫名其妙的没了。”

    三老夫人一瞬间就想到了之前洛婉兮的落水，照理来说，这丫头不至于这么不小心，难不成是有人害她，这一个孤女，谁会害她，又是为了什么？

    三老夫人扫向对面的洛婉如，自从这侄女来了，祖宅就没消停过。姐妹间争风吃醋的戏码，她不是没见过。

    被三老夫人了然的目光一扫，洛婉如脸皮微微一颤，别过眼。

    三老夫人眯了眯眼，果然是这丫头。

    何氏缓声道：“四侄女是说这府里有人要害你不成？可有证据？”

    迎着何氏锐利的目光，洛婉兮毫不犹豫道：“自然是有证据的。”

    三老太爷放下茶杯，沉声道：“那就拿出来，若是属实，自然还你一个公道，若是子虚乌有，你也难逃责罚。咱们洛家绝不姑息养奸也绝不容信口开河之人。”

    洛婉兮肃身敛容，向柳枝使了一个眼色。

    柳枝躬身退下，片刻后返回，身后跟着两人。

    认出其中一人之后，洛婉如煞那间褪尽了血色，惊慌失措的望向何氏。何妈妈不是言之凿凿，王婆子会被灭口吗？刚知道何妈妈打算那一瞬，洛婉如害怕过，毕竟那是一条人命。可娘说了，这世上只有死人才能保守秘密。

    何氏自然不认得王婆子，但是看女儿神色就知道情况有异，心念电转之间就猜到了□□分。再看洛婉兮时，目光中便多了几分郑重。说实话，何氏一直没把这个侄女放在眼里，父死母亡，外家远在千里之外，唯一的依靠就是洛老夫人，可洛老夫人身子不争气。有一个年幼的洛邺要照顾，她连孤注一掷的勇气都没有。

    “二姐，你怎么了？”洛婉兮突然扬声。

    顿时所有人都下意识看向了面无人色的洛婉如，洛婉如脸色更白。

    三老太爷目光骤然凌厉，直直射向洛婉如。他老人家从地方官到刑部再到大理寺，一辈子都在和刑狱案件打交道，若是还看不出洛婉如心里有鬼，就白活了。

    被三老太爷这样看着，洛婉如只觉得脑子里一片空白，四肢冰凉。

    何氏眸色一沉：“婉如身体不适，先下去休息吧！”

    洛婉如如蒙大赦，连忙站了起来。

    “二姐不能走，她还欠我一公道。”洛婉兮拦住洛婉如的去路。

    洛婉如又怒又心虚，喝道：“你胡说八道什么！”说着就要推开她。

    顺着这股力道，洛婉兮踉跄了几步后倒在三老太爷夫妻面前，两位老人家脸色骤沉，不善的看着洛婉如，一脸的风雨欲来。

    伸着手的洛婉如怔住了。

    跌倒在地的洛婉兮顺势跪在二老面前，眼底弥漫起雾气，渐渐的汇聚成泪珠，一颗连着一颗往下淌，毫不间断。她朝着二人重重磕了三个头，声泪俱下：“叔祖，叔祖母救我。”

    见她白莹莹一张小脸满是水光，神情无助，目光哀求，三老夫人心头一刺：“好孩子这是怎么了？你慢慢说，你叔祖定会主持公道。”怜贫惜弱，人之本性。何况她老人家眼睛又不瞎，就洛婉如那反应要说没做亏心事，才是有鬼了。欺负一介孤女，好不威风！

    何氏袖中的手握紧了，眼里闪过冷光，稍纵即逝。

    吴氏捏了捏帕子，看了惊诧莫名的洛齐翰的一眼。

    洛郅目光深深的看着洛婉如，不知在想什么。

    洛婉兮悲声道：“我落水并非意外，而是王婆子故意为之，她还奉命看着我不许我立马被人救起来。而白表哥被人引了过来，万幸表哥才进了园子就被我的丫鬟拦住，否则……”洛婉兮已经泣不成声。

    否则若让白暮霖瞧见洛婉兮湿身，初夏女儿家衣衫单薄，清白就毁了。洛婉兮可是定了亲的！

    “好歹毒的心思！”三老夫人怒不可遏，只以为是姐妹间斗气，哪想如此恶毒，这是要毁人一辈子啊！

    说话时，三老夫人一直看着洛婉如。

    洛婉如瑟缩了下，情不自禁的后退了几步。

    何氏阖了合眼，看向跪在地上泪水潸然我见犹怜的洛婉兮，比起四丫头，女儿真的被宠坏了，胸无城府，哪里斗得过人家。

    “你可有证据？”三老太爷十分冷静，心里他也有了偏向，但是他得看证据。

    洛婉兮：“王婆子亲口承认何妈妈给了她五百两银子，让她如此害我。”

    何氏拍案斥责：“荒谬！何妈妈与你无冤无仇，何必大费周章害你。”

    三老夫人看着何氏道：“清者自清，浊者自浊，老大家的稍安勿躁，且听婉兮丫头说完。”

    何氏抿了抿唇。

    洛婉兮：“柳枝。”

    低眉顺眼的柳枝趋步上奉上王婆子的口供。

    洛婉兮又泣声道：“要不是我事先做了防备，现下王婆子已经被灭了口。对方如此心狠手辣，竟是连人命都枉顾，叔祖，叔祖母，我实在是害怕。今天她们只是想毁我清白，谋害王婆子，有朝一日她们会不会想要我的性命。”

    第一次摔倒可以说是大意，摔第二次那就是傻了。王婆子是个关键，为防万一，她把人看守在陶然居里，哪想这样都差点被人在王婆子的药里惨了致人发热的东西，到时候王婆子死于高热，既灭了口又让她背上了人命。

    多么周全的计划，周全的让人骨寒毛立，可更让洛婉兮心惊的是对方的无孔不入，她这般严防死守都差一点着了道。才来不久的洛婉如一行人会有这本事？

    看完供词的三老太爷，目光如电般投向跪在地上瑟瑟发抖的王婆子，似乎又成了当年嫉恶如仇的大理寺少卿，点了点供词：“你可认罪？”

    何氏盯着王婆子道：“你确定是何妈妈指使你？”

    三老太爷警告的扫她一眼，冷笑一声。

    何氏面皮微微一抽，置若罔闻。

    王婆子抖如糠筛，彷佛下一瞬整幅身子骨都要散架。

    洛婉兮目光沉沉的看着她，心知王婆子肯定在人神交战，她想反悔，她不敢得罪大房。洛老夫人到底老了，洛婉如能收买这些人，何尝不是因为她们知道，大房才是一家之主，尤其是洛老夫人这一场病下来，洛婉兮敏感察觉的下人态度的变化。然就算王婆子反悔也无济于事，三老太爷有的是手段让她说真话。

    王婆子脑子从来没转的这般快过，一会儿是自己得罪了大房会是个什么下场，一会儿又是自己反悔了，事后大房为了永绝后患会不会再害了她，翻来覆去的琢磨，脸色一会儿红一会儿白的。

    三老太爷却没这么好的耐心，一撂茶碗：“来人，带下去审问。”

    王婆子一个激灵如梦如醒，对上三老太爷如炬的目光，又想起差点抹到自己伤口上的能要了她命的药，咬了咬舌尖终于有了决断：“老奴认罪，都是何妈妈指使老奴，老奴不想答应的，可何妈妈拿老奴一家老小威胁，老奴不敢不答应，三老太爷饶命，四姑娘饶命。”说罢以头触地砰砰砰直响。

    三老太爷眼都不多眨一下，还是命人带下去再审问一遍确保无疑：“传何妈妈！”

    何氏心沉了又沉。

    吴氏面色也有些僵硬，洛齐翰心里咯噔一响，目光凝重起来。

    “大哥，二姐。”洛婉兮屈膝行礼。

    二人还礼。

    洛婉兮眉眼弯弯，语气关切：“大哥二姐一路可顺利？”

    洛郅温声道：“一切都好，”问：“祖母身子可好？”

    “祖母很好，尤其是知道大哥和二姐要来，精神更好，连饭都比之前多用一碗。”洛婉兮道。

    洛郅不觉笑：“倒是我们不孝，不能承欢膝下，孝顺她老人家，幸好有四妹陪着祖母。”

    洛婉兮轻笑：“大哥这话可叫人无地自容了，大伯父身为朝廷重臣，政务繁忙，虽然不能亲自服侍祖母，可但凡有什么都不忘祖母，时时来信问候，难道不是孝。”

    洛郅摇头失笑：“好了，说不过你。”见这一路洛婉如沉默不语实在不像她的性子，不免担心，遂问：“你可是哪里不适？”

    洛婉兮脚步也停下来，关切的看着洛婉如：“二姐若是不适，不妨请府医来瞧瞧？”

    “就是赶路有些乏，不要紧。”洛婉如摇摇头，扯出一抹微笑。

    洛郅更担心了，暗自决定待拜见过祖母便请府医看看，他这妹妹养的有些娇气。

    洛郅不提，洛婉兮也不会多事，继续带着二人前往余庆堂。

    到了余庆堂，安静了一路的洛婉如突然恢复了精神，笑语连连，逗得洛老夫人喜笑颜开。没一会儿，多年不见的隔阂就烟消云散。

    “妤儿那可是一切妥当？”洛老夫人忍不住关心大孙女。洛婉妤，洛家大房嫡长女，才貌双绝，三年前嫁给左都御史嫡长子凌煜，才子佳人，珠联璧合，唯有一点美中不足，成亲三载，肚子不见丁点动静。

    　　

