    罗伊这段时间一直在想，假如当时在熔岩河上的时候，蛛后阿兰尼雅站在远处给自己来一发暗影箭或者蛛网术的话，自己恐怕就真的交代在那里了。

    然而，阿兰尼雅却没有射出来这样的魔法，不止是她，这一路行来，罗伊甚至没有看到任何一只恶魔使用过真正意义上的魔法。

    要不是在自己的属性当中，清楚地看到有【魔能】这一项属性的话，他甚至会以为这世界根本就没有魔法这种东西的……

    现在问题来了，【魔能】这个属性，是罗伊一诞生后就带着的，也就是说，不单他有，其他恶魔也应该有魔能才对，但是为何有魔能，却没人释放过魔法？

    不会魔法的恶魔，也能叫做恶魔吗？？？

    罗伊观察了好久，才隐隐有一些猜测。

    第一个猜测是，下位恶魔的魔能储备太低，达不到魔法的使用条件；而第二个猜测则是，就算能够释放魔法，但是威力太小，没有用身体搏杀来得高效，所以下位恶魔都不喜欢用。

    至于最后一个猜测，就是上层深渊世界的恶魔们，空有魔能，但是却因为缺少对魔法知识的传承，所以根本不会使用魔法！

    简单来说，就是读书少，没文化……

    其实想想也知道，第三个猜测比较靠谱，这上层深渊世界混乱得不行，整天都是打架斗殴，根本就是人类贫民窟的另一种翻版，就算有恶魔之语，但是却没见到有哪个恶魔能写出恶魔文字来，这样的情况下，有知识传承才是见鬼了呢！

    或许，只有在这上层深渊世界积攒够了实力，完成晋升后脱颖而出，才有可能进入更下层的世界当中，去获取关于魔法的知识和传承，如果真的是这样的话，倒也能解释为何在上层深渊世界，见不到更高阶的恶魔的原因了，因为高阶恶魔都是精英，是不屑住在贫民窟的……

    感觉自己一不小心真相了的罗伊，这时候精神顿时一振，假如真的和他猜测的一样的话，那么自己是不是可以弄出魔法技能来？

    这不是没有可能的，毕竟罗伊根本就是一只混在恶魔群体当中的异类，可以通过私人定制系统来改造自己的他，并不需要走恶魔进化的常规路线啊！

    如果能够在上层深渊世界中，大部分恶魔都不会使用魔法战斗的情况下，罗伊先拥有了使用魔法的能力，这好处自然不需要多说了吧！

    对于一群脑子里都是肌肉的下位恶魔，罗伊其实有着源自人类的智力上的优越感的，一想到自己今后不但智商碾压他们，实力也能够碾压他们，罗伊顿时就美滋滋了。

    想到就做，是时候肝一波了！

    不管计划怎么定，优先要保证的，都是灵魂的供给。

    罗伊第一个想到的，是T病毒，这个素材他已经绘制出来了，肯定要利用起来的，而兑换具现T病毒，罗伊估算了一下，大约需要一百颗左右的“完整低等”灵魂，兑换具现出来之后，T病毒不但能够大幅度增加他的身体力量，而且还有极大可能让他获得“念动力”这种超能力！毕竟罗伊当初对T病毒的定义，是【完美融合】嘛。

    虽然念动力好像不能算魔法，但是罗伊可没那么苛求，好用就行了，要什么自行车？

    于是接下来，进入了肝帝模式的罗伊，展开了一场大屠杀，这种不为进食需要，而是单纯为了狩猎灵魂而进行的杀戮，让所有遇到了罗伊的，那些较为弱小的恶魔和魔物，顿时就倒了大霉了！

    偷袭，埋伏，陷阱，罗伊无所不用其极，就为了收割灵魂而已！

    其实也有不少恶魔是很狡猾的，但这通常都是指那些在上层深渊世界生活了比较久的魔物，或者迈入了成熟期的老恶魔，他们的狡猾，是在长期的狩猎过程中形成的猎杀智慧，但对于那些比较弱小的恶魔和魔物来说，他们生存的时间还不够长，猎杀智慧什么的，还没能形成，根本算不上狡猾，他们的战斗方式，就遇到对手莽过去，干就完事了！

    所以这个阶段，也是这些恶魔和魔物最危险的阶段，渡过去的话还好，能够渐渐地变得聪明起来，渡不过去，那就只有死了。

    这也是当初阿兰尼雅对罗伊的聪明程度感到惊讶的原因，在她的印象当中，罗伊这个体型的小恶魔，就正处于这个危险阶段，怎么可能会这么狡猾的？

    而现在，罗伊就是专门逮着这个阶段的恶魔和魔物下手，为了收割灵魂，他连打黑枪的人头狗模式都拉出来了，试问那些弱小的恶魔和魔物怎么可能抵挡得住？

    花了大概四天左右的时间，罗伊收集到了大约一百二十颗低等灵魂，因为是来源于恶魔和魔物的，所以体积大小不一，在估摸着够了之后，罗伊便迫不及待地找了一个安全的居所，开始了自己的T病毒改造计划。

    打开系统界面，随着积攒起来的一颗颗灵魂不断地消失，罗伊手里面最后多了一把注射枪！

     T病毒的兑换，最后算下来一共消耗了他一百一十四颗灵魂，算是迄今为止罗伊兑换具现的最大手笔了，然而，等手里真的拿着注射枪时，罗伊又有点犹豫了。

    没办法，这是一种病毒啊！自己给自己注射病毒，这的确是需要一点勇气的，万一系统节操出问题怎么办？

    不过最后纠结了一阵后，罗伊还是选择相信了系统，将注射枪按在胳膊上，抠动扳机将蓝色的药剂打了进去。

    注射完成后，罗伊将注射枪随手一丢，盘坐在地上，静静地开始等待了起来。

    没过多大会儿，一种强烈的灼热感，从身体内部出现了，并且迅速地蔓延到身体的其他部位，四肢，尾巴，还有大脑，全都出现了这种强烈的灼热感。

    而后，这种灼热感迅速地化作了巨大的痛楚！

    罗伊痛吼出声，他的整个身体所有的细胞，此刻都在疯狂地增殖，肌肉，内脏，骨骼全都在膨胀，血液也在以一种疯狂的速度在身体四处流淌，这种身体急速成长带来的痛苦，让罗伊快要抓狂了，他的双手忍不住在身体各处抓挠，将自己的皮肤抓得鲜血淋淋的……

    也不知道过了多久，痛楚终于渐渐地开始减轻了，罗伊这才慢慢地回过神来，查看自己的身体情况。

    直到这个时候，罗伊才发现，自己好像终于脱离了小恶魔的范畴了！

    身体的急速膨胀，导致他现在的身高成长到了两米左右，比之前的体型差不多增长了一倍，双臂，双腿，还有尾巴，身体各处的肌肉都高高地鼓起，背后的恶魔之翼也再次受益，变得更加宽大，翅骨也更加的强健，翼展直接增长到了三米多。

    伸手摸了摸头上，罗伊发现连头上的恶魔之角，也一并成长了，直接凸出了颅骨，呈现出弯曲的形态来。

    双手的手掌变大了，上面的指甲也变长变锐利，开始闪出一抹寒光来，轻轻地石头上一划，顿时滋滋地在石头上刻出了一条划痕。

    这样的利爪，就算是不用系统改造，好像也达到了坚如钢铁的程度了吧？那下次是不是直接上【艾德曼合金】属性得了？

    身后的尾巴也变得更加粗壮，长度也有所增加，现在的罗伊，光是站在那里，就能够感觉到他的强大！

    连罗伊自己都没有想到，一管T病毒带给他的变化，竟然如此之大，感觉就是直接将他从幼年期变成了成熟期一样，一百多颗灵魂实在太值了！

    打开系统界面一看，罗伊发现自己的属性出现了巨大幅度的增长。

    【姓名】：罗伊

    【种族】：恶魔

    【血统】：至少四种以上的混血

    【恶魔之名】：巴科隆沙·梅尔耶·拉克迪伦·斯坦利斯·伦德夏尔……拉莫斯·欧西里斯

     【形态】：成熟体

    【阶位】：下位顶层

    【属性】：暗

    【力量】：66

    【速度】：35

    【魔能】：9

    【活性】：74

    【载入素材】：T病毒，异形刀尾，恶魔之翼。

    【技巧能力】：念动力（病毒强化）

    【评价】：你好像被抢救过来了！？

    看着自己的属性变化，罗伊忍不住一阵惊叹，T病毒的强化，竟然给他带来了足足50点力量的增长！速度则是20点左右，而活性才是增长得最多的，起码有60点！

    难怪被自己抓烂的皮肤，这时候已经完全看不出痕迹了，原来是已经在强大的生命力下愈合了！

    而在评价当中，罗伊竟然越过了下位中层的阶位，直接到了下位顶层不说，连之前早产的状态都被消除了，这是已经完全补回来了啊……

    不过，最让罗伊感到欣喜的是，他竟然真的在技巧能力当中，看到了念动力的出现！

    虽然他之前也觉得有可能获得超能力，但是真的出现了，还是让罗伊感到不可思议，于是他迫不及待地尝试着使用了一下。

    伸出手，罗伊那尖锐的指甲，随着手指的摆动，往上一勾，地面上一块拳头大小的石头，顿时在他的指挥下漂浮而起，罗伊的手指指向哪儿，石头边嗖的一下飞向哪里，这种奇妙的隔空操控技巧，让罗伊玩得不亦乐乎。

    然而，没玩多大会儿，罗伊突然觉得脑袋一阵刺痛感袭来，再也无法集中注意力，那石头啪的一声掉了下来。

    见鬼了！罗伊这才注意到，自己的魔能竟然被消耗一空！

    发动念动力，竟然是要消耗魔能的吗！？而偏偏的，在刚才的强化过程中，T病毒好像并没有增加他的魔能属性！？

    罗伊有些懵了，那魔能到底要怎么才能够提升！？