    傍晚，刘据从宣室殿走了出来，洋溢之色遍布脸庞，他此时最高兴的就是卫满朝鲜一事，到底是已经开了府，和昔日的自己确实没法比。

    刘据径直下了台阶，他的车辇就停在台阶之下，而此时在车辇旁的小黄门，就在浑浑噩噩打盹之际，耳边突然传来窸窣的脚步声。

    小黄门强硬打起精神，却看到刘据此时就在五步远，回望左右连忙拾起身子。

    刘据眉头一皱，不过瞬息便消失不见，这小黄门最近几天跟着自己跑前跑后，确实是没怎么休息好，不然在这堂堂皇城宫内打瞌睡，着实没有规矩。

    “奴才恭迎皇太子。”

    小黄门弓身行礼，话语刚刚落下，连忙俯身拜地。

    刘据淡淡点头，心中有些惊奇，因为这小黄门此时的动作，居然为自己充当起马仆的角色。

    刘据也没有犹豫，直接踩着小黄门的后背，轻轻松松上了车辇，等刘据上了车辇之后，一行人浩浩荡荡出了未央宫。

    而此时安坐在车辇内的刘据，嘴角挂着一丝笑容，捧起一份军事注解便看了起来，人道是“有人欢喜有人忧”。

    刘据自然是安逸欢喜的，可此时车辇外那个打瞌睡的小黄门，心中却是一阵紧张和些许不安。

    “让你打盹，让你打盹。”

    黄奉落后队伍几步，两只手朝自己脸上扇着耳光，皇城宫内打盹乃是大忌，他好歹也是宫中的老人了，今天居然犯了这种忌讳。

    黄奉朝着车辇又看了一眼，连忙紧追了上去，这位皇太子虽没有什么责怪之语，可他的心中却是愈发紧张。

    他作为一个宫中的老人，自然是无比清楚，虽说他这几天跟着皇太子跑前跑后，可这不是理由，这是他一个阉人的本分。

    跑前跑后就可以犯忌讳吗？累是理由吗？

    “皇太子！”

    就在刘据看着军事注解兴起之时，车辇外突然传来李陵的声音，刘据缓缓放下书简。

    刘据随手拉起窗帷，轻声问道：“何事？”

    李陵见到刘据问询，便将刚刚黄奉的举动说了出来，刘据嘴角一笑也没有说什么，抽回右手窗帷也随之落下。

    “倒是个机灵人，或许可以一用，正巧身边缺个人服侍，比起苏安（苏文）要好多了。”

    话语刚罢，刘据又拿起竹简，如他所说，他身边确实少个贴身人，李陵虽说也合适，但等到自己纳史婕为良娣后，李陵在博望苑就不能随意走动了。

    因为一旦他纳了史婕，博望苑后殿女眷必然会成倍增加，比如云秋等人，他刘据自然也是要纳入房中，后殿从此便成为他的禁阃。

    这就需要一个阉人了，虽说还有个苏文，但刘据的心中对此人一直有抵触，毕竟历史上自己的死，就跟这个贼子脱不了干系。

    这样的人怎么用怎么别扭，他没有弄死苏文已经是最大的恩德了，但凡他心胸狭窄一些，恐怕其坟头的草也有三尺高了。

    若是其以后不会犯错，不会耍一些小心机，刘据些许还能放过他，要是不知好歹，那新怨旧仇一切报。

    说他刘据小人也好，心胸狭窄也罢，反正这就是他的想法。

    敢和他为敌，弄死，敢抢属于他的东西，灭族。

    他想活下去，他可不想历史上的悲剧重演，他也要试着坐坐未央宫的位置，因为那个位置本来就是属于他刘据的。

    一行人很快便到了博望苑，刘据进入前殿之后，云秋便率人走了出来，又是几个弯弯绕绕，几人前往了后殿。

    云秋已经备好热水，三五人女婢侍候刘据脱衣，刘据慢慢悠悠洗了个热水澡，浑身的疲惫渐渐消散不少。

    在云秋侍候刘据穿衣之后，几名小黄门便端着菜品走了上来，刘据在宣室殿整整半天没有进食，看见食物之后，一股饥饿感冲击全身。

    刘据夹起一块鹿肉放在嘴里，咀嚼半会说道：“云秋姐，你去找一下李陵，让他带黄奉过来见孤。”

    云秋坐在刘据身边，在给其添了些茶水，恭敬一礼说道：“诺。”

    刘据见云秋下去之后，也是简单吃了两口，等腹中的饥饿感消失不见，刘据便让人撤去菜肴。

    而此时此刻，云秋领着李陵和黄奉进入后殿，前面两人倒没有什么表情，并列一行，有一句没一句的聊着。

    可后面的黄奉，此时心中惊恐交加，本以为逃过一劫的他，却没有想到皇太子又要见他，这如何能让他不担心。

    李陵微微转头，淡淡看了黄奉一眼，嘴角露出一丝微笑，现在这个黄奉虽然跟在他们二人身后，可在今晚之后，博望苑又要多一位能和他二人并列之人了。

    这是必然的，没有这个黄奉，还会有王奉张奉，女婢有云秋统领，黄门内侍自然也需要一个人，而今天过后，这个人必然是他身后之人。

    云秋微微一笑，轻声道：“李总管，婢子今天见皇太子满脸喜色，可是发生了什么事。”

    李陵不敢托大，这位主就是连皇太子都要称呼姐姐的人，他岂敢让人家位列自己之下，更何况这人日后在博望苑必然会有一席之地，甚至比肩史家小姑的地位。

    李陵连忙拱手，笑了笑道：“小姑有所不知，今天今上让皇太子开府建牙。”

    云秋脸色惊奇，瞬息俏脸一笑道：“当是好事，多谢李总管告知。”

    “不敢不敢！”

    两人谈笑之间，毫不理会身后的黄奉，三步并两步，很快便到了后殿，云秋和李陵率先进入，黄奉迈着忐忑不安的步伐，也是紧随其后。

    三人进殿以后，云秋行了一礼便跪坐在刘据一旁，抬手又添了些茶水。

    李陵拱手一礼，说道：“禀皇太子，卑臣已将黄奉带到。”

    黄奉身子一抖，弓身行礼：“奴才拜见皇太子。”

    刘据点点头算是回应，淡淡看了一眼黄奉，发现其紧张的神情，心中也是一乐。

    刘据抬手放下竹简，笑道：“不必紧张，今日叫你来也不是别的事，孤身边缺个听使唤的，不知道黄总管可否替孤如这几日般，再辛劳辛劳。”

    啊……

    黄奉听见刘据的话语，满脸充满不可置信之色。

    李陵见黄奉呆滞的表情，说道：“黄奉，皇太子等着你回话。”

    “奴才愿意，奴才愿为皇太子效死。”

