    

    “王上，你觉得这消息的真实性有几分？如果预言签真的在王宫‘老鬼’会这么大方的将这个消息公诸于世吗？”

    “你对这件事怎么看？”

    “微臣觉得真假都有可能，不过，不乱是真是假，对我们都很不利。”凝眉抬手，一脸愁容的抚了抚眉心道：“因为不管是真是假，预言签都无异于一记响雷，它对已某些人的诱惑太大，纵然他们畏惧天泽天威，可是也难免有明知山有虎偏向虎山行的蠢货去打扰王宫的安宁。如果这消息是真的，这大陆，估计不久就要再度掀起一场血雨腥风了！”

    君家之所以会被灭门，就是因为那张预言签。

    君家当时在这片大陆的势力，相当于一个国家。那么庞大的家族，能一夕间尽灭，可见人心不足的可怕。

    如今预言签若是再度现世，不知道又要用多少生命和鲜血来祭奠……

    而且更有甚者传言，“得预言签者，可统一天下。”这无异于火上浇油，雪上加霜。

    匹夫无罪怀璧其罪，这预言签若是真的在王宫，可就麻烦了。

    “咯咯……”独孤影城话音刚落，一阵轻灵的笑声突然传来。不用问也知道，这笑声来自灵儿。

    伸手，捏了捏她毛茸茸的耳朵，冷清的声音响起，“小东西，你有什么不同的看法？”

    笑声止住，灵儿轻轻一跃，稳稳的落在了地上。

    “其实我觉得，我们把事情想得太复杂了。独孤丞相说的一番话，句句有理，这一点我不否认。可是呢，你们有没有想过，正是因为这个预言签很重要，很有诱惑力，如果真的有谁发现了，会那么那么大公无私的通知众人吗。所以，我觉得这个消息在短时间之内，不会引起什么风波的。这样一来，另一个问题就出现了。就是‘老鬼’的目的，他故意放出消息的目的是什么？”

    听罢灵儿的一番话，帝弑天一脸欣然的点了点头，随后说道：“是孤！”

    “没错，天天才是他们的目的。为了打探这消息的可靠性，势必要阻拦天天回宫。所以，我们如果现在回宫，才是正中敌人下怀。”小手扶着下巴，一边说一边摇头，搭配着她那三岁的样子，看起来可爱极了。

    “孤知道。”凤眸一眯，一团沉色在眉心淤积。

    灵儿猛地抬头，向帝弑天望去，“所以啊，既然我们已经看穿了他们的诡计，现在就更不应该回去了。”

    本来还当心天天不认同她的看法，没想到天天也想到了，这下好办多了。

    狭长的丹凤眼在凝望了灵儿片刻之后，叹息闭合，薄唇翻动，“可是孤必须回去。”

    适才刚刚扬起的弧度，在听到帝弑天这句话以后瞬间凝固在了嘴边。喜悦，一点点退去，脸色换上了不解。

    “为什么！”不含任何情绪的三个字从灵儿嘴里吐出来，明知道这是敌人设的陷阱，却还要不顾一切的跳下去，这是为什么？

    他究竟知不知道，如今回宫的话，一路之上会遭遇什么危险！他这到底是太过自负，还是蠢啊！

    就是预料到了这小东西会是这幅样子，所以帝弑天才提前闭上了眼睛。

    那一句“为什么”却又让他不得不面对。

    长叹一声，凤眸恢复了夺目的光彩。黑的透彻，恍如一望无际的宇宙，包容了万物，也掌握着万物。

    许久，寡薄的唇瓣缓缓蠕动，语气坚定中透漏着不可置疑，“小东西，孤必须回去。”

    “为—什—么！”灵儿双手下垂，紧握成拳，她想不明白。

    “因为放心不下……”

    “王后，王上只是担心太后出事儿，所以才会……”

    “出事？号称天和大陆第一铁军的铁甲军一半都留在王宫把手，在离开之前，西北边境，东南边境一半兵力回京驻守，王上密诏闻太师回京，想必这会儿闻太师已经坐镇京中了吧。这样的兵力部署，这样的铜墙铁壁，会出事？帝弑天，你脑子是不是坏掉了！”

    京中部署她一清二楚，本来她还觉得帝弑天有点儿谨慎过头了，不过在知道今天的突发状况之后，她也佩服他的未雨绸缪。

    可是，他既然已经做好了防患一切的准备，为什么还要亲自回去，而且在这个风口浪尖上回去？

    灵儿只有特别生气的时候，才会直呼对方的名字。

    独孤影城也察觉了气氛的不对劲，再度开口：“王上，王后说的也有道理，王宫有大量的兵力驻守，不会出事的。要不然……”

    然而帝弑天却丝毫不为所动，“孤已经决定了，即刻回宫。”

    灵儿冷笑一声，帅气转身往殿外走去。

    “小东西，你要去哪里？”

    “本宫也决定了，即刻去拜访轩亲王。”清脆的回答着帝弑天的问题，脚步却未曾停止，朝着殿外走去。

    “孤不许！”话音一落，帝弑天已经拦在了灵儿身前，身子下蹲，双手钳着灵儿的双肩，迫使她止步不前。

    拜访轩亲王！该死的，她早就想好了吧。先不说南宫天澜是不是小东西所认识的那个天狼，光是想到他们长得一模一样就让帝弑天受不了。

    他害怕，害怕他们相处，害怕这个小东西因为那张脸爱上南宫天澜！

    “呵！”冷笑一声，紫眸上台，眸光凌厉，这是第一次，第一次灵儿用这样挑衅的眼神看帝弑天。

    “本宫已经决定了，你以为你能拦得住我？！”不是她小瞧眼前这个男人，她会空间秘术，真要离开，不过是一个转身的事儿。

    只是，她在逼他。逼他留下了，逼他不要头脑发热，不要被某种情感冲昏脑袋。

    情令智昏这种事，绝对不能发生在帝弑天身上！

    她知道他孝顺，也知道担心自己的母亲理所应该。可是明明万无一失的事儿，因为一句“放心不下”就去上到山下油锅吗？

    那好，那么她也放不下他，所以绝对不同意！

    “小东西，别闹了……”

    沙哑的嗓音传入她的耳府是那么的虚无缥缈，明明是一句宠溺的话，此刻却让她的心都为之痛了一下，喉结不受控制的滑动，发出自嘲的声音，“你觉得我在闹吗？”

