    “喏，绳子，这是我为了这次副本专门弄的。”

    佑彤将一捆绳子丢给了苏然，“象征性的胡乱缠一下就行，只要能让这些泥人看出你是人质，那就可以了。”

    “什么乱七八糟的设定，这么糊弄合适么？”

    苏然有些不确信的将这捆绳子胡乱套在了身上，自个儿朝着这些泥人走去。

    还别说，当他靠近这些泥人的时候，明显感觉到这些家伙的敌意消失了，连那些泥枪都收了回去，走上前来，凝聚出一个单人囚笼，等着苏然走进去。

    “呵，这待遇，也真够可以的。”

    苏然自嘲一笑，非常自觉的钻进了囚笼中，任由泥人推进了地洞里。

    也不知道往下掉了多久，苏然这才看到了底下的光亮，还没等他看清楚这下面有什么的，便重重的砸在了淤泥中，好在，这囚笼的减震能力比较不错，苏然在里面并没有受到什么损伤。

    紧接着，在囚笼所陷的淤泥中，凝聚出了两只泥人，轻松拽出这囚笼，朝着前方推了过去。

    “这是……”

    苏然的视线没有被屏蔽，透过囚笼的缝隙，他这才大概看清楚了周围的轮廓，眼前的一切全是由淤泥做成的，哪怕一棵树，一个石墩，都是用泥雕刻而成的，周围的NPC也都是泥人，服装打扮各有不同，风格迥异，连古代的服饰都有，反正都是彩泥雕出来的，想换衣服抹了重新做就行了。

    既省事又直接，多好的事。

    只是……

    这些泥人是怎么传宗接代的呢？

    苏然瞥了眼那些跑来跑去的小孩子，表情有些古怪，可再仔细端详那些泥人的性别、样貌，这才明白，是自己多虑了，根本分不出雌雄来，人类生育那一套到了这泥人世界，根本行不通……

    “嘿。”

    苏然摇头一笑，自己还真是有点神经质了，连这点都要去替他们担忧，真是闲着没事吃饱了撑的。

    随着视觉变幻，他被押到了所谓的淤泥城堡之中，出乎苏然预料的是，这座城堡并不像他想象的那么不堪，谈不上恢弘大气，最起码也是一座三层小洋楼，竟有种欧式建筑的韵味，着实有些不可思议。

    不得不说，这才是玩泥巴的最高境界了吧……

    进入到城堡之中，苏然一眼就看到了王座上的那团金色的淤泥。

    艾玛，这金色果然是一种贵族色彩，连淤泥染上这颜色，瞬间变得高端大气上档次了，那些普通淤泥根本没有可比性，这也差太多了！

    苏然竟有种将其拿在手里蹂躏一番的冲动，可惜这是人家的地盘，就自己这点实力，还是算了吧。

    “人类，你可知这是哪里？”

    在囚笼停下后，放在王座上的那团金色淤泥开始变幻起来，声音就是从这里面传出来的。

    可惜的是，无论这金色淤泥怎么变幻，都无法凝聚成人型，到最后就像是用光了力气，又变成了最初的样子。

    不过，它能口吐人言，这倒是让苏然有点意外，这品种高贵的泥就是不一样，光这一点语言能力，直接甩出那些普通淤泥十条街。

    “大人，我还真不清楚这是哪里，稀里糊涂就被关押到这里了，如有冒犯，还请多多包涵。”

    苏然忍不住在心里嘀咕，佑彤这家伙，也不告诉他还有这一出戏，哥们一点经验都没有，要是说错话咋办，连累了整个队伍那就麻烦了，万一判定副本失败，这暗金宠物的事情，不就泡汤了？

    “别喊我大人，我可不愿当你们人类！喊我大泥巴就行了，听到没？”

    金色淤泥的声音中那股严肃劲就甭提了，看来喊它大人就是在侮辱它，根本不屑和人类沾亲带故。

    大泥巴？

    呃，好名字。

    那么问题又来了，见到淤泥喊大泥巴，那要是见到公鸡喊什么？

    宫保鸡丁？

    “那啥，说句题外话，喊您大泥巴是不是有点大不敬了？我不懂您这方世界的规矩，还是先把话说开为妙。”

    苏然真心不想叫这个称呼，太容易出戏了……

    “大不敬？哈哈，愚昧的人类，你还真不懂我们地下世界的规矩，敢称为‘大’的，唯有我一个！这可是至高荣誉，何来大不敬？”

    大泥巴哈哈大笑，由于太过激动，连它那黏糊糊的躯体都一颤一颤的。

    “那……大泥巴你好。”

    苏然憋着笑，一本正经的说道。

    “唰唰唰！”

    就在这时候，从四面八方涌来了近百泥人，所有长枪都指向了苏然，形势急转直下。

    苏然差点吓尿了。

    在这种情形下，他连逃都没法逃，再面对这么多敌人，根本没有获胜的可能，就算使用无敌技能，也只是拖延几秒时间，真要是动起手来，必死无疑！

    佑彤，可让你害惨了！！！

    “大泥巴，您这是何意？我虽说是一个人质，却也有人质的尊严！士可杀不可辱，我要是哪里做错了，您说出来，我就算死，也能瞑目！”

    无奈之下，苏然只能将希望寄托在了大泥巴身上，意图用自己义正言辞的话来打动它，这是自己唯一的出路，绝对不能放弃！

    “都干什么，散开，散开，别再吓坏了我的客人。”

    大泥巴在停顿了一段时间，这才驱散了手下，朝着苏然笑道，“哈哈，人类，遇到这大阵势，没吓着吧？”

    “您说呢，三魂吓掉了一对半，您的手下也太热情了，我还真享受不了……”

    见这些泥人全都退了出去，苏然这才松了口气，总算是逃过了这一劫，不过，他有点搞不懂，难道刚才说了什么，才犯了禁忌？

    “别害怕，是我让你说的，这怨不得你。”

    苏然刚闪过这个念头，大泥巴就好像看透了一般，给他解释起来，“我的名字在这片领地中是禁忌词汇，你要是连着念几次，他们就会视你为敌人的。”

    “真的？”

    听完大泥巴所言，苏然顿时来了精神，“您别生气哈，我试试效果。”

    “什么效果？”

    “大泥巴，大泥巴！”

    苏然连叫了两声，那群刚离去的泥人再度集结，哗啦一声涌了上来，长枪直逼苏然所处的囚笼。

    “哈哈，挺好玩。”

    “……”

    大泥巴好悬没噎死，这么严肃的事情，哪有拿来玩的？

    正当大泥巴要发怒之际，奶油小生四人从外面走了进来，看到这剑拔弩张的一幕后，吓得脸色都变了。

    “见过前辈。”

    奶油小生快步走上前，焦急的看了苏然一眼，朝着大泥巴急声说道，“前辈，我朋友是不是做了什么错事，您大人有大量，别拿怪，我替他向您道歉。”

    “哼，你们人类，真是胆大包天！真以为我不敢斩你们么？！”

    大泥巴头一次遇见苏然这种奇葩，胆敢在这城堡中挑战它的权威，好大的胆子！

    “前辈，以您的肚量，又怎么会和他一般见识，他就算有什么言差语错的地方，也不至于气到您，对吧。”

    奶油小生见事情还没严重到无法挽回的地步，这才放下了心，继续安抚着大泥巴的情绪。

    “还是你这个女娃娃会说话，也罢，这次就饶他一命，他要是再敢大不敬，定不饶他！”

    大泥巴直接从王座上跳了起来，用来表达它那愤怒的心情。

    看着如同潮水退去的泥人，苏然则是无语的咧了咧嘴，都和他说了不许生气，一点肚量都没有，切！

    “覆水哥哥，你怎么这么能惹事，就这么短短的时间，把BOSS给气成这样，早知道不让你当人质了。”

    佑彤偷偷给苏然发了一道讯息，眼里满是抱怨。

    大烟鬼往囚笼悄悄挪了几步，低声说道：“怎么样，这人质不好当吧？”

    “我怎么知道还会有这段剧情，小彤也真是的，不说明白，这下尴尬了吧？”

    苏然叹息一声，“早知道会是这种局面，打死我也不会接这个苦差事！”

    “这也怨不得小彤，她之前可没你这待遇，都是被关进囚牢里面，这只能怪你运气不好，碰上了这茬子事情。”

    大烟鬼抬头看了那团金色淤泥一眼，发现它并没有关注这里，这才说道，“这BOSS脾气古怪的很，不能得罪它，听到没有？”

    “我都经历过了，就算你不说，我也不会再去触这个霉头。”

    苏然自己都在怀疑，他刚才为啥会脑子抽筋，难道这BOSS还有影响人神智的能力？真要是这样的话，这BOSS也太可怕了！

    “保护好自己，我们很快就会做完任务，把你放出来。”

    大烟鬼说完后，赶紧与苏然拉开距离，免得被这BOSS厌恶。

    在这过程中，奶油小生已经彻底平复了大泥巴的情绪，并且成功将任务接到了手。

    “人类，这任务非常艰巨，在完成任务之前，别来见我！”

    大泥巴严肃的说道，“言尽于此，去吧！”

    “多谢前辈提醒，我们一定不会辜负您的期望。”

    奶油小生交谈到现在，一直没有提关于苏然这个人质的事情，便告辞离开了，很快，大厅里只剩下苏然和这大泥巴了。

    “原来喊您前辈就可以，我这次可不敢直呼您名讳了。”

    苏然打破了眼前的僵局，主动开口说道，他从这团金色淤泥身上，看不出是喜还是怒，只能硬着头皮说道，“前辈，刚才是我唐突了，您别生气哈。”

    “你这人类，刚才不是挺有勇气的么，现在怎么怂了？”

    大泥巴的声音里没有一丝波动，顿了顿之后，继续说道，“你刚才只是随口之言，又没有恶意，我为什么要生气？”

    “啊？您、这？”

    苏然有些傻眼，难怪大烟鬼说它脾气古怪，刚刚才发了火，现在又不承认了，有这么办事的么？

    “哈哈哈，刚才只不过是因为有外人在，下不来台，只能配合着他们演了这出戏，怎么，你还当真了？”

    “啥？”

    苏然一直处于懵逼状态，搞不懂这BOSS为啥会对自己这么客气，与奶油小生她们简直就是云壤之别，这待遇差距也太大了，大到苏然都不敢相信这是真的，他忍不住在怀疑，难道自己身上还有什么值得它重视的地方？

    还是说……

    它对自己一见钟情了？

    想到这里，苏然下意识的打了个颤。

    “你这人类很有趣，我怎么会这么轻易杀掉你呢，刚才确实挺好玩的，还要不要再玩玩？”

    “前辈，我可不敢再拿自己的性命开玩笑，您就别笑话我了，再来一波围攻，我怕心脏受不了……”

    苏然从大泥巴那不咸不淡的语气里，哪里还听不出来什么意思，赶紧表明态度，免得它真动了杀心，到时候想后悔都晚了。

    “嘿，还真以为你天不怕地不怕呢，原来也是个孬种，没意思。”

    金色淤泥在那幻化着各种形状，“我有个任务，你做不做？”

    “任务？”

    苏然先是一惊，随即露出了喜悦的神色，他可是从未听佑彤说过，他这个人质也能领取到任务，这应该就是副本里的特殊任务，竟然被自己好运的触发了！

    等等。

    苏然刚要开口答应的，猛地察觉到有些不对劲，自己刚刚把这家伙得罪了，反过头来竟送了个特殊任务，这显然有些不真实，他俩这紧紧是一面之缘而已，这馅饼不可能平白无故的砸在自己的头上，在他看来，这很可能是一个坑，一个让自己陷入死亡深渊的坑！

    这点自知之明苏然还是有的。

    “前辈，十分抱歉，以我现在的状态，恐怕难以胜任您所交代的任务，这任务我就不接了，您还是留给有缘人吧。”

    苏然当场拒绝，没有留一点余地。

    “嘿，你这人类，还真是有趣，连送上门的任务都舍得去拒绝，你就不想想，拒绝我的后果是什么？”

    大泥巴说话时的声调在不断拔高，显然已经进入了愤怒模式，“人类，你现在只有两个选择，一个是接取任务，帮我完成，另一个选择，拒绝任务，就地格杀！”

    我靠，现在这任务已经到了强买强卖的地步了？

    不带这么玩的！

    “前辈息怒，这任务我想接，只是……”

    苏然为难的看了眼这座囚笼，“我就算有心帮您，有这囚笼存在，我确实无能为力。”

    “这简单！”

    一道金色光芒覆盖在了这做囚笼上，刹那间，囚笼回归到了淤泥的初始状态，掉落在了地上，苏然恢复了自由之身。

    “前辈，您能不能告诉我，这是什么任务？”

    苏然这是赶鸭子上架，为了活命，只能硬着头皮接了任务，这任务奖励无所谓，只希望别太难就行……

    “嘿，你的任务就是，把那四个人类杀掉！”

    “什么？！”

