    “当年，你破坏我的家庭，害我伤心欲绝，我本以为你有所醒悟，但你不仅没有任何歉意，反而得寸进尺，前几天在商场，竟然公然抢夺我的两个孙子想要占为己有。”

    “所以云舒奉劝各位有孙子的一定要守护好，防止有人想孙子想疯了。”

    这话一出，全场沸然。

    一时间，家里有孩子的几乎都把孩子护的紧紧的。

    看着夏柔的目光更是充满了憎恶：“这女人简直是疯了，连孩子都抢，是该好好教训，太气人了。”

    “我云舒，向来不是善类，既然你把主意打在了我两个孙子身上，就别怪我不客气了，今天，我们一新账旧账一起来算。”

    这时，服务员走上来。房

    那个托盘里，正好放着几杯红酒。

    云舒接过，直接走向夏柔。

    然后从头顶，毫不留情的倒下去。

    瞬间，那殷红的红酒就把她的衣服，头发全都弄湿了。

    红色衣服，虽然落了红酒不太显眼。

    但是，夏柔穿的是低胸。

    此时，那一串串的红酒液都挂在她的胸口，在灯光的照耀下，又性感又低廉。

    “云舒，你这样会不会太狠了！”夏柔抬头看着她，简直是咬牙切齿的恨。

    云舒只是冷冷笑了笑：“狠吗？不及你当年的万分之一。”

    “你等着，我会讨回公道的。”夏柔恨恨的威胁。

    “好，我等着。”

    云舒话落，端起旁边的红酒杯，又是直接从头顶淋下去。

    接着，是第三杯。

    最后一杯淋完，云舒直接把酒杯从手中丢到了地下。

    哐当一声，她手中的水晶杯立马裂成碎片。

    又是几声响，之前的两个杯子也被她扔到了地上。

    瞬间，一地的碎片。

    云舒冷眼看着夏柔，她的鞋子在刚刚被拉上来时已经掉了。

    此刻，只光着一双脚丫。

    “现在，从这里走出去，我们以前的事就一笔勾销，只要你不惹事，我不会再对你怎么样。”

    “但若是，你再敢兴风作浪，就别怪我不客气了。”

    看着地上的玻璃碎片，夏柔屈辱的低着头，红着眼睛。

    地上全是破碎的玻璃渣子，光着脚从上面走过可想而知有多疼。

    可是，她不能不走。

    “好，我走！”

    “但是云舒你记住，总有一天，我会十倍百倍的偿还给你，你给我做好准备。”

    “当然，我时刻准备着。”云舒毫无畏惧的看向她。

    夏柔咬着牙，惨白着一张脸，一步一步从上面走了过去。

    因为地下就是玻璃渣，很快，那双脚就扎出了丝丝鲜血。

    下面的人，几乎都在叫好。

    原因很简单，云舒帮她们出了气。

    原配撕小三这样的戏码，她们这些阔太太看得那叫一个酣畅淋漓。

    陆见深带着南溪在商场里逛街。

    在某人积极的刷卡下，她买了不少东西。

    女人嘛，天生都是爱购物的。

    出门的时候，因为是被陆见深扯出去的，所以南溪脚上穿着高跟鞋。

    若是知道要逛街，她肯定就换平底鞋了。

    一直到脚底又酸又疼起来，她才看向脚上的气叹气。

    “怎么呢？”陆见深问。

    “老公，我脚好疼。”

    南溪以前从来也没觉得自己是一个多么矫情的人，然而现在，她发现自己真的是矫情的不行。

    只要是他在身边，她恨不得动不动就撒娇。

    可能，这就是能被一个人捧在手心里爱着，护着的感觉。

    “你坐下，我看看。”

    南溪刚坐下，陆见深就直接在她身边蹲下了身。

    一只手，已经脱下了她的鞋。

    一点儿也不嫌弃，陆见深修长的手指在她的脚上一边轻轻捏着，一边问：“这里？这里吗？”

    “嗯嗯，就是那里。”

    找准了地方，陆见深就帮她揉捏起来。

    完全不顾周围店员的羡慕。

    的确，周围的人看着这一幕简直是又羡慕又嫉妒。

    穿好鞋，南溪起身正要走，电话响了。

    见是佟婳接的电话，她想也没想，直接接通了。

    “喂，婳婳。”

    “溪溪，我在医院，刚刚周大哥，就……就是周羡南到医院来了，他和几个同事在执行任务时都受伤了，他说想让你给他医治。”

    毕竟是朋友，而且是曾经那么掏心掏肺，不顾一切对她好的人。

    南溪听到他受伤怎么会无动于衷呢？

    “怎么样？很严重吗？”

    “他还好，但是他的同事不太好，已经推进手术室了，主任亲自去做的手术，我们还在等结果。”

    听到他没事，南溪还算是松了一口气。

    “不过，我刚刚要给他处理伤口，他拒绝了，你说，他是不是想让你来，所以拒绝了。”

    淡定了几许，南溪分析道：“或许吧，但这肯定不是主要原因。”

    “他和同事的关系很好，几乎每个同事都是并肩作战，同生共死的情谊，应该是同事危在旦夕，他太紧张了，所以没有处理自己伤口的心情。”

    “你等一下，等他同事手术顺利了再开口试试。”

    “好，溪溪，我知道了。”

    挂断电话，陆见深挑眉看向南溪：“真的不去看看？”

    南溪摇头：“不用了，论医术，我荒废了几年，婳婳的医术比我精湛多了。”

    “而且，我既然已经拒绝了他，就不该再给他任何念想，该让他彻底死心，这样才好开始自己崭新的生活。”

    “再说了……”南溪看向陆见深，踮着脚捏了捏他俊俏的脸蛋：“我若是去了，某人真的不会变成大醋缸吗？”

    “不会。”陆见深说。

    南溪正松了口气，心想某人这次怎么这么大方。

    接下来，就又听到某人口中的话：“就是让你三天三夜下不了床而已。”

    南溪：“……”

    这男人，太霸道了。

    不过她好喜欢。

    所以，她转过身，一把抱住了陆见深。

    出口的声音软的像小猫，糯糯的，听着舒服极了：“老公，我没骗你，我是真的希望他过得好，也希望他能结婚生子，有属于自己幸福的生活。”

    “嗯，不错的想法，那要不我给他介绍几个姑娘吧！”

    “这主意不错，对了，婳婳就挺好，我瞧着他们挺合适的，你说我要不要牵个线做个媒。”

    “老婆，必须的，后天你去医院了就和佟婳说。”

    南溪：……

    某人这也太急了吧，比她还着急。

    医院里，佟婳看着正闭目靠在墙上的周羡南。

    犹豫几许，她才鼓起勇气轻轻开口：“你的伤口一直在流血，虽然没有他们严重，但也需要及时处理，让我帮你处理一下吧！”

