
　　第二天，苏青湖去上班之前，收到了二蛋递过来的两块钱。

　　她小心翼翼接过，看他一眼，“谢谢？”

　　经过昨天晚上，这孩子一下子变得沉默寡言了，那种跳脱不羁插科打诨的劲儿好像没了……

　　罪过了，她也不想的！

　　但是谁知道她安慰着安慰着，就把人安慰致郁了啊啊啊……

　　一听她这话，再看她表情，二蛋表情又裂了。

　　为啥说谢谢？

　　愿赌服输！

　　该给的钱他肯定给，说谢谢是几个意思？！！

　　苏青湖瞬间收敛表情，高高在上，睥睨天下一样，下巴点点，“行了，我去上班了。”

　　说完，再看二蛋表情，嗯，崩溃的劲儿收了不少。

　　不是，奇了怪了，这孩子啥脾性啊？

　　好声好气，他还崩溃，这样高高在上的调调，他反而吃了？

　　走出大门，苏青湖还有点一言难尽，嘴角都是抽抽的。

　　等人一走，二蛋面无表情地进屋，面无表情地拿出字典，面无表情地跟他哥大蛋借了昨天的科学杂志，面无表情地拿了笔和本子，大马金刀往桌子边一坐，开始埋头学习。

　　从哪儿跌倒，他就要从哪儿爬起来！

　　一帮之主，绝对不做怂蛋！

　　大蛋没学习，从厨房拿了几头大蒜，就在那儿剥。

　　剥完，找了一个盘子，把没了皮的蒜瓣一圈儿一圈儿的码到盘子里去。

　　然后，又找了一个相同的盘子，把带着外衣的蒜瓣也一圈儿一圈儿的码到盘子里去。

　　二蛋瞥了一眼，继续学习。

　　大蛋又找了两个搪瓷杯子，装上水，同步进行地给两个装了蒜瓣的盘子注水。

　　二蛋瞥了一会儿，没说话。

　　大蛋把两个盘子同时端到了条几上，有调整了一下，这才搬了个凳子到门口，开始晒太阳。

　　二蛋：“哥，你这个不是化学实验吧？”

　　这不是科学小观察吗？

　　干啥呢？

　　因为他昨天的悲惨遭遇，哥哥改变爱好了？

　　但是，科学小观察，是不是更麻烦？

　　“哥，你以前喜欢什么，现在就还喜欢什么，不用为了我改变什么。”他说。

　　大蛋懵了一瞬，“什么？”

　　“昨天的事情，我深刻反省了，问题出在我身上，跟你们没关系。”二蛋郑重道，“所以，哥哥你不用内疚，坚持自己喜欢的东西就好了。”

　　千万不要再改一个喜好，万一他自己又被坑了怎么办？

　　大蛋：“……”

　　大蛋看着二蛋，完全不懂这个憨批弟弟在说什么。

　　什么内疚？他为什么要内疚？

　　他喜欢的东西，就会一直喜欢，不会因为别的东西影响，就不会喜欢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我为什么要内疚？”大蛋皱眉，“昨天的事情，都是你自找的。弄虚作假……”

　　二蛋一听，龇牙咧嘴，“好啦好啦，你别说了，我知道了。”

　　玩犊子了，又自作多情了……

　　安慰人给安慰了个寂寞～～～

　　苏青湖不知道两人在家里是个什么情况，反正她挺忙的，大型器械这东西，其实好说也不好说。

　　以前都是人力为主，大型器械几乎看不见，但近些年人们的需求大了，人工费高起来，产能提不上去，就需要借助先进科技来带动产能了。

　　可惜的是，国内并没有能力生产大型机械，尤其是没法掌握核心技术的一些产品。

　　新的，代表贵。

　　旧的，代表便宜。

　　新的买不起，旧的可以买得起，但是有一个问题，就是很多都是淘汰下来的。

　　淘汰下来的东西，有的是好的，有的却非常落后，甚至有些大型器械与国内的实际情况并不匹配，所以就要睁大眼睛，多动脑子，来找到适合自己的东西。

　　这个过程中，一个不好，就会引进一批“废物”，一批被别人淘汰下来并没有好的性能的“废物”。

　　被忽悠几乎是常事。

　　苏青湖以前有所耳闻，所以知道有些引进这些淘汰的初代大型器械直接赔得倾家荡产。

　　或者给厂子造成不可挽回的损失。

　　这就需要对国外的一些大型器械有所了解，清楚哪种大型器械的优势，一些淘汰下来的大型器械哪些可用，哪些纯粹是被外放忽悠……

　　国内现在想看国外的一些资料太难，苏青湖就从国内已知资料入手，走访了几家厂子，几经周折之下，见到了他们的负责人，从一个去国外学习的人嘴里，了解了一些情况。

　　更是经人介绍，直接去了商会，从那儿又弄来了不少资料。

　　总结出目前大家关于大型器械最基础的要求。

　　采访稿交上去，已经是腊月十六了。

　　主任看完，喜不自胜，尤其是苏青湖还把一些专业术语后面缀了外语。

　　“可以呀小苏，这稿子优秀了！”主任笑眯眯，“看来其他几个选题，你年前也能做完了！”

　　苏青湖扯扯嘴角，“主任，您看完啊，需要改的话，赶紧说，我趁着还没下班给改了。”

　　不想加班了，不管是在单位还是在家。

　　这周她要去买她心爱的沙发了，谁都别想打扰她！

　　主任：“我外语不好，你先去休息，我找人给看看去。”

　　苏青湖的任务一般都是对接主任，所以主任要是检查完没问题，那就可以撒丫子快乐去了。

　　十分钟后，苏青湖的到肯定的答案，稿子完美，没啥需要修改的。

　　苏青湖眼睛一弯，“我出去观察一下行人，看看能不能找找选题？”

　　——我提前下班可以吗？

　　这话主任都听了不知道多少次了，点点头，摆摆手，“去吧去吧，最好把之前给你的文件也拿走，好好看看，想想，争取年前全搞完！”

　　苏青湖叹口气，打开抽屉，从里面抽出资料，放自己通勤包包里。

　　人在屋檐下，不得不低头，尤其是她还经常请假，更是得低头做人！

　　“哟，这又买了个包？”主任挑眉，“比上次那个包颜色深一些？”

　　“颜色深一些，款式也不一样。”苏青湖喜滋滋，“我姑婆送我的！”

　　这是姑婆的学生进行国际间合作交流，姑婆让给带回来的。

　　苏青湖收到的时候，直接抱住小老太太亲了几口。

　　主任：“这牌子不便宜，你姑婆是真疼你。”

　　苏青湖笑得得意，“我也疼我家老宝贝儿呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百章免费阅读。https://xs.23sk.com 