    “噗通……”

    秦叶身体跳入到幽骨冥火中，他的身影逐渐下沉，最终消失在了茫茫的火海之中。

    “以这种方式谢幕，我还真是不甘心……”秦叶脑中丢下了嘴鸥一句话，随后人事不省。

    “结束了，为失去一个对手而致敬！”刘春在一旁装模作样地说着。

    从许多角度来说，秦叶的陨落对他是一件好事，但也有一些坏处。由于秦叶的锋芒替他阻挡了许多仇恨，现在秦叶陨落他想要统一天下将会更加困难。

    “秦叶，你虽然身陨，但我却不会放过你。黑暗龙尊，晋王，还有你的那些女人我会一个一个清算！”

    光迹看着秦叶沉入到幽骨冥火中，依旧是咬牙切齿地说着。秦叶对他造成的一切需要不断用鲜血来冲刷。他要把一切和秦叶有关的人全部给灭了，如此狠心成为密宗继承人，的确令人堪忧。

    “周围的龙气小了许多，看来最为锋芒的时刻已经过去了。眼下是争抢人皇剑的最佳时机。”

    “我们上！”

    “我们也来！”

    ……

    虽然场面上不过十几个人，但最差的也达到了玄帝，大帝更是成为了绝对的主力。三个青年中唯有刘春没有依靠。不过也无所谓，这个时候实力强大的都会成为围剿的对象。

    “轰轰……”

    十天十夜的大战持续着，最终所有大帝全部围剿麒麟，包括凶兽朱厌都加入了进来。因为麒麟实在是太恐怖了，仿佛没有一切能够阻挡。下方三个小辈也在不断乱战。

    原本最弱的刘春这会也能加入到战场之中，再加上秦叶的龙袍，以及智公子八阵图中的协助，刘春也能够自保。

    在他们无休止的战斗之下，八盘山早已看不见面目。那些抱有侥幸心态的人也全部被杀光，最终所有人全都退出了缝隙空间。晋王等人早已离开了此州，不知去往何处。

    无休止的斗争因为智公子而落幕，最后一刻，智公子凭借八阵图成功协助刘春得到了人皇剑。手握人皇剑的那一刻，他和光迹，颜弘毅的差距被缩小到了毫厘之间。

    “鼠辈，人皇剑居然落在了你的手中！”

    “我灭了你！”

    几位大帝自然不服，包括麒麟神兽也同样如此。但一切都抵不过智公子的算计，刘春瞬间释放玉玺，八阵图中一切的将士们的力量都被他借用过来。玉玺落下那一刻仿佛遮盖了天地。

    皇帝能够借助天下众人之力，当初秦叶也不止一次的借助过大旭王朝的修士。不过秦叶的手下多数都是平民，他们身上并没有多少的战力。

    而刘春则是不然，他的手下均是精兵强将，玄皇，玄宗的数量都是一大片。再加上还有关江，张水。这样的力量全部被他借来后威力无比强大。在配合玄武的玉玺，一招之下将所有人都阻挡在外。

    仅仅一闪，智公子就带着刘春溜了。所有人都没有反应过来。

    “最终被一个小鬼得到，结果还真是有趣。本神都被他利用了，看来是该回家了……”

    麒麟不禁自嘲了一句，从始至终他都保持着美男子的容貌。没有变化成为本体，这或许是他没有得到人皇剑的原因。不过对于这种得失他并不在意，此番完全就是为了凑热闹，顺手活动活动筋骨。看看当今的人类到底有多强，已经看到后他也没有必要在这里呆着，起身飞向了天海。

    “刘春，下个目标就是灭了你。我不信你能比得上秦叶！”

    光迹给自己定了下一个目标，干掉刘春。可笑身为密宗传人，不去寻找乱世种子，恶灵一族封印，却来对付刘春等人。这究竟有多么的正义？

    “时也运也命也，最终天数依旧不可违背。你等回去将事情告诉给颜路，我去外面走动走动……”

    颜弘毅不打算立即回去，他有另外一番心思。三位大帝听到后点了点头，所有人全部离开了缝隙，最终又施展封印将缝隙闭合。幽骨冥火虽然不如黑暗之炎那样恐怖，但或是泛滥也是一个麻烦。此刻还是封印住最为稳妥。

    所有人全部离开，幽骨冥火下方终于有了变化。一个个气泡从下方冒了出来，气泡一定程度上代表着呼吸。秦叶的眼睛缓缓的睁开。在幽骨冥火之下，他的身体并没有继续燃烧。修为反而有所增加。

    “你融合了幽骨冥火，并且拥有九龙帝心玉。应当是下一代人皇，此番人皇剑虽然遗失，我毅帮助你炼化幽骨冥火。小家伙，接受传承吧……”

    苍老的声音在秦叶脑海之中响起，接着消散的龙脉加上幽骨冥火朝着秦叶身体之中涌去。秦叶再度陷入到了昏迷之中，这一昏迷就是整整一年半……

    这一年半内中域发生了重大的变化，恶灵一族虽然还未出现，但海域已经动了。海域中无数虾兵蟹将顺着天安州疯狂杀来，沿途所过之处一片血海。

    修士们也展开了抵抗，密宗，殷华书院，昊天府等等势力紧急召开会议。之前的恩怨全部抛向了一边，他们号召天安州的修士们浴血奋战，同时几大宗门也召集人手前去支援。

    激烈的搏斗，城池争夺每日都在上演。饶是如此天安州九成地方都被海域兵将所占领，几大宗门也打算放弃此州，去守护玉华州与其它的几州。

    相比于他地方，最后一层净土一直被月家所霸占着。上次密宗盛会月家家主月文成亮相引起了不小的轰动。许多人都以为古老的月家将会再度从中域崛起。

    的确，上天给了月家一个很好的机会。第一神器月宫图被月幻竹顺利的带回，月家从上到下每个人的实力都得到了巨大的突破，整体战斗力更是踏上了一个新的台阶。

    但他们仍需要休养生息，再给月家几十年的光景才能真正站在世界之巅。然而苍天不留情，在这紧要关头海域大举进犯，而且矛头直接指向了月家。月家山谷遭受了海域猛烈地攻击，其惨烈程度剩余一切地方。每天都有堆积如山的尸体。

    ……

    “为何我没有死？”八盘山内，青年秦叶口中自语道。

    此番生存完全没有道理，幽骨冥火燃烧下他绝对没有任何生机。如今非但没死，身体发生了翻天覆地的变化。对于自身修为成长到了什么地步秦叶自己都不知道。换言之我自己都不知道到底有多强。

    “因为你身上的气息，还有你得到了幽骨冥火的火种……”

    声音缓缓进入到秦叶的耳中，一个身材佝偻，略显猥琐的老人出现在秦叶的眼前。他置身行走在幽骨冥火中，仿佛没有任何影响。

    “感谢前辈再造之恩！”

    看着老者的走来，秦叶眼中流露出深深的敬意。而后恭恭敬敬的给老者叩拜下去。对方不但救了性命，反而让他脱胎换骨，如此恩情曲下膝盖无可厚非。

    “你得了九龙帝心玉，理当被我救下。只可惜人皇剑落入他人手中，当然这都是命数，我不能违背！”

    老人眼神之中闪过一丝的叹息，他仿佛更加希望秦叶能够得到人皇剑。但命运如此，既然被刘春得到了那就只能如此了，他不能插手改变。

    “前辈您可是人皇？”

    秦叶对着老者询问道，老者轻轻的点了点头，承认了他的身份。

    “我曾经见到过夏柳人皇，他送了我龙袍，龙冠，还有龙靴。只可惜几日前被刘春抢去了，实乃惭愧……”

    打劫无数载，还第一次被人扒了衣服。这对于秦叶来说是一个不小的耻辱。当然他还并不知道时间已经度过了一年半，而并非是几日之前。

    “哦？你还遇到过其他人皇？他给你龙袍就证明认可了你。只可惜他并没有帮你提升神通，下一任人皇必须要极力辅佐才能诞生……”

    老人听到秦叶见过其他人皇后脸色微微一变，看来此子的确是人皇的最佳对象。只可惜身边没有人辅佐，这才有了一年半以前的失败。

    “前辈，人皇对我而言并不重要。我只想守护好我身边的亲人。从下一刻起，一切事情全凭我心意去做。正义邪恶都放在一边！”

    秦叶想法非常的朴素，没有更多的野心。现在他算看透了，世界上没有什么好鸟。尤其是那些大人物，他们把人当成了一颗颗棋子。自己不过是其中的一颗。就算步步为赢，自己的命运也被他人主宰。

    什么中域和平？中域和平又能给他带来什么？能换回赵梦冰，还是霓裳公主？经过霓裳公主的痛后，秦叶已经完全倦怠了。

    “孩子，将来有一天你会明白的。老夫当年也不想成为人皇，只是一步步下走到了今日这一步。”

    老者并没有责怪秦叶，相反他更是看好。人皇并不是奴才，他需要有独特的个性，秦叶在这一方面刚好符合。

    秦叶听到后沉默不语，眼前的老者救过他的性命。因而他不想说些不好的话。

    “秦叶，你试一试自己的身体。”

    老者见到秦叶不语，大致猜到了他的想法。于是他也不再谈起，时间已到秦叶自然就会体会到。

    “这是玄帝修为吗？”

    秦叶攥了攥拳头，而后随意朝着前方回去。下一刻幽骨冥火还翻涌奔腾，掀起千丈之高。

