    “真的吗！”

    已经端着大碗准备接受今晚的炖海龟的贾斯汀一下子蹦了起来，满是惊喜的看着麦格手里端着的那只烤的通红的大虾，那美妙的香味在近距离袭来，简直让人感动的想要哭泣。

    伊凡的眼睛也是随之一亮，不过看了一眼吉米娜，还是强行克制住了起身的冲动，但目光却盯住了那小龙虾不放。

    “这个家伙是来搞事情的吗？”吉米娜看着麦格，送菜这种行为，这显然是在挑战她在这个家庭的地位，而且用的还是她最引以为豪的方式——烹饪。

    “原来是这样啊，那真是太感谢了呢，我这孩子就是贪吃。”吉米娜笑着接过了麦格递来的小龙虾，接着道：“我这炖海龟汤也刚刚做好呢，你先别急着回去，我给你们一人盛一碗。”

    麦格看了一眼一锅汤里浮着的那只肚皮朝天的大海龟，甚至看不到任何香料，现场惨烈无比，连忙笑着摆手道：“不用了，你们才刚开始吃，我们已经吃的差不多了呢。”

    “这怎么行，我做的炖海龟可是族里的一绝，你们一定要尝尝。”吉米娜说道，捞起那只大海龟，便要直接去扯腿。

    “这样的话，就请给我们一碗汤吧，今天的晚餐有点干，如果能喝点汤的话，肯定很不错。”麦格连忙说道，粗犷的手撕海龟就算了。

    “我给你盛汤。”伊凡起身给麦格盛了一大碗汤，给麦格递了过去。

    “谢谢，那你们慢慢吃。”麦格连忙端着一大碗汤返回。

    “这是？”伊琳娜看着麦格端回来的大碗，有些疑惑。

    “热情的邻居。”麦格耸了耸肩，海龟汤十分鲜浓，但同时还伴着一股腥味，应该是放血的时候没有处理干净，而且没有加入适合的香料去腥，可惜了一锅好汤。

    不过毕竟是人家的一番好意，而且麦格也感受到了吉米娜的自信和挑战他的强烈欲望，所以还是拿了三个小碗，从大碗里一人盛了一小碗。

    “尝尝吧。”麦格拿起勺子喝了一口，汤味十分鲜浓，哪怕只加了一把海盐，这只海龟还是撑起了汤味的层次感，但腥味同样并存，不算是难以入口的那种腥味，但对于麦格来说，这显然是不会喝第二口的汤，所以他放下了勺子。

    “挺好喝的啊，配上鱼肉肉，就更好吃了。”艾米倒是一口汤，一块烤鱼吃的十分香甜。

    伊琳娜只是闻了闻，便把碗移到了一旁，吃了一口虾，道：“岩石巨魔的烹饪水平，果然和外面传的一样，不过相比于他们的传统名菜‘石头拌沙子’，能够做到这种程度的，应该已经算是他们族里的烹饪天才。”

    “还有这种名菜？”麦格咋舌，他以为仰望星空已经是黑暗料理的代表作。

    “泥石流盛宴、全石宴、卤煮小石头……代表菜数不胜数，只是一般人都吃不习惯而已。”伊琳娜点点头。

    “真是一个坚强的民族。”麦格肃然起敬，能够把吃土玩出那么多花样的种族，必然在这个世界上有着一席之地。

    “已经快灭族了，因为吃石头导致消化不良和被噎死，在岩石巨魔中比例极高。”伊琳娜撇撇嘴道。

    麦格：“……”

    另一边，贾斯汀把烤小龙虾放在石桌上，在咽了无数次口水后，搓了搓手，准备开动解决这只诱人的小家伙，这样散发着美妙香味的食物，他还是第一次见呢。

    “哐！”

    一大碗炖海龟放在了他的面前，死不瞑目的乌龟探出个脑袋，盯住了他。

    “你慈爱的母亲，在劳累了一天后，回家亲手给你做的美味炖海龟，和这个别人家的男人随便做的虾，你选哪个？”吉米娜深情的看着贾斯汀说道。

    贾斯汀眼含热泪，伸出颤抖的手，坚定的指向了小龙虾，“我选他。”

    “吔屎啦你，死扑街！”吉米娜一手把贾斯汀的脑袋按进了桌子里，然后冰冷的目光看向了伊凡。

    伊凡迅速抱起了面前的大碗，咬了一口大海龟的脚，连肉带骨一起嚼烂咽下，憨笑着点头道：“今天这炖海龟做的真香啊。”

    “慢慢吃，锅里还多得是。”吉米娜的脸上终于露出了笑容，又给伊凡撕了一只乌龟腿。

    “老婆，你也吃，你今天辛苦了。”伊凡连忙给吉米娜也盛了一碗海龟汤，撕了一大块肉放到她碗里，献谄道。

    脸有些肿的贾斯汀双手撑着桌面，把脑袋从桌子里重新拔出来，鄙视的看了一眼伊凡，又是小心翼翼的看了一眼吉米娜，端起面前的大碗吨吨吨几下就把汤给喝了，然后又是三下五除二把那海龟脑袋和一大块海龟肉给嚼了咽下去，这才道：“现在我可以吃了吗？”

    “吃吧，只有吃过别人做的东西，你才会明白我做的炖海龟是如何美味。”吉米娜一脸轻松的说道，信心满满的样子。

    伊凡也是慢慢放下了手里的碗，看着那小龙虾咽了咽口水。

    “太好了。”贾斯汀眼睛一亮，伸手掰下了一只大钳子，放到鼻子前嗅了嗅，哪怕是钳子都散发着奇妙的香味。

    “咔嚓。”坚硬的牙齿把虾壳瞬间咬碎，酥脆的口感比起坚硬的石头更加美妙，更奇特的是在那酥脆的虾壳之中，竟是饱满而柔软的虾肉，虾肉的鲜美瞬间绽放，就像是无数的烟火在他的味蕾上绽放，让贾斯汀的笑容如花般绽放。

    “我的天呐！这世界上竟然还有如此美味的食物！简直……简直……简直不可思议！！！”

    贾斯汀已经不知道该如何描述这种美味，因为他从未品尝过和这种美味相近的食物，在他的食谱中，每天除了炖海龟就是炖海龟。

    “真有那么好吃？你小子是在骗人的吧？”伊凡一脸不相信的掰下了另一只虾钳，然后放到嘴里咔嚓搅碎。

    “哇！”

    伊凡噌的一下就站了起来，香脆的虾壳被他轻易的嚼碎，美妙的滋味让他无法控制自己的表情和身体，这已经完全超出了他的想象。

    在他的脑海中，一只大海龟正在自由的游动着，突然一只巨钳从天而降，咔嚓一下就把那大海龟夹成了两截，然后一只红色的巨型小龙虾才缓缓登场，占据了整片海域。

    原本信心满满的吉米娜，看着突然陷入幸福迷醉状态的父子俩，表情顿时一僵，看着那大虾露出了几分怀疑，“真有那么好吃？还是他们在演我？”

