    “尼古拉斯，你们的陪战者是谁？”

    镇长问出这番话时，韩东却是满脸尴尬。

    “能不能稍等一下，尸体还没有完全恢复……大概五分钟。”

    镇长站在公平公正的角度立即问向霍子平，“按照规定，决斗时间已到。对手请求五分钟的时间推延，你可选择答应或是拒绝……一旦拒绝，决斗将立即开启。

    另外，本次决斗区域为【中心广场】。

    除开决斗两人及其陪战者外，禁止任何人插手！”

    为人正直的霍子平自然是选择答应，给予韩东一些休整的时间。

    “队长……有点奇怪！

    女尸明明没有在事前进行过战斗，根本不需要做任何的休整……而且，封尸袋似乎是以一种特殊的材质制成，混有古怪的能量，我的听觉很难穿透。”

    “没事。”

    霍子平一脸淡然，闭目养神。

    随着时间一点点过去。

    就在最后五分钟即将耗尽时……一阵车轱辘滑动声由远及近，又有着一辆手推车通过自我滑动的方式抵达中心广场。

    来者正是简小姐。

    手中还带着一管通过巫术加持的绿色针剂，似乎要给装在尸袋里的‘神秘个体’来上最后一针。

    “嗯？女尸在这里……那么，尼古拉斯手中推车上，躺着的到底是谁？”

    随着最后一根稳定剂的注入。

    尸袋立即有所反应。

    哗……随着拉链被划开，一阵阵须弥之气从内部溢出。

    感觉夜空中的星似乎都更加明亮了一些。

    紧跟着。

    一阵阵暗紫色但又有着星辰点缀的虚空暗流，由尸袋里喷涌而出。

    “这是？”

    在场还不知道情况的十魔，纷纷露出惊讶的表情。

    胜券在握，极力想要在镇长面前表现自己的书记员。

    在嗅着这股超出她自身数据模拟范畴的虚空气息时，露出了相当难看的表情。

    在书记员喉管、舌头以及口腔里，衍生出数千只肉红色的小手，发出一阵如同千人叠音的怪声：

    “理查德院长……”

    完美复生。

    这一切便是韩东的安排。

    理查德院长死前的那一刻，已变得完全无害。

    理查德院长所做的一切，从一位正直医生化作邪神的直系接触者、虔诚的信徒，都只是因为他最引以为傲的医术拯救了无数人的生命却无法救得他致爱的女儿。

    现在。

    韩东达成了他生前的终极愿望，因星之彩的少许精华为雪莉补全了身体。

    那么，思维得到解放与升华的理查德院长，一旦复活将不再与韩东处于对立面。

    而且。

    『检测到亲密度提升，你与理查德院长的关系已发生变化：

    【敌对】→【冷淡】→【中立】→【友善】→【朋友】』

    空洞的胸膛内装有一颗有着陨石环带的多彩星核。

    死亡对于虚空生命来说，从来都不是尽头。

    这段时间里，这位最接近于神的人，只不过是去虚空中遨游了一圈而已。

    以吸收了「星之彩（幼体）」的宇宙姿态，重新降临德瑞镇。

    “嗯……死亡的感觉还真是舒服，让我的肉体与星之彩的融合性更高了一层……interesting！”

    理查德院长以大家都未见过的宇宙姿态降临时，先是向镇长做出一个深深的鞠躬。

    他的野心也随着死亡前的心境变化而消失，不再想着起义，只是想更多陪陪自己的女儿……也很感谢镇长给予他在德瑞镇里生活，负责医院的这份工作与身份。

    随即，以这样姿态降下在韩东面前，低下头颅，表达尊敬与感激。

    “谢谢，尼古拉斯。”

    “当前的情况理查德院长了解吗？”

    “嗯……我能读取你们交流时留在虚空里的信息，我会陪你完成这场决斗的。”

    说罢。

    理查德院长祭出自己的一件宝物-「虚空之球」。

    “这东西似乎不再需要了，一次用光吧。”

    用力，捏碎！

    咔~

    以完美虚空结晶所构建的「虚空之球」彻底破碎。

    蕴藏在内部的虚空能量倾泻而出，对中心广场进行完全意义上的「覆盖」……转眼间，所有人已站在虚空异界。

    由理查德院长掌控着地理优势。

    若书记员想要对地面进行手臂覆盖，需要花费大量的程序来进行覆写，不利于接下来的战斗。

    她之所以不爽理查德院长，就在于其「虚空属性」对应的程序也是混乱的。

    书记员以一种怪异地叠音说着：“镇长……理查德院长意图谋反，根本就不是我们德瑞镇的人，而属于重大逃犯，没有资格参与这场里居民的决斗吧？”

    “死亡即抵消他所犯下的一切罪过。

    重生便是一个全新的个体，允许作为陪战者加入决斗……我将在事后对理查德.鲍威尔进行居民身份的重新审核。”

    镇长有自己的想法。

    若理查德愿意真心诚意为他办事，德瑞镇今后将有更好的发展。

    “是……”书记员不敢反驳。

    “那么，本次决斗正式开启。”

    随着镇长给予指令。

    第一个动手的并不是决斗的两位主角，而是愤怒不已的书记员。

    如同潮水般的手臂已在一秒钟内通过「for循环」而形成，试图将理查德院长与韩东一同吞没。

    “理查德院长，书记员就全部交给你了……”

    “好。”

    眼看手臂即将袭来时。

    理查德院长借由虚空异界的地理优势，将自身与虚空融合，直接出现在书记员的面前。

    「虚空转移」

    通过身体的接触。

    嗖！

    书记员，以及从她身上分离出来的无数手臂，全部消失不见。

    只留下韩东，与还处于闭目养神状态下的霍子平……似乎霍子平根本没有因理查德院长的降临，产生出任何的心理波动。

    任何一切变故都无法在霍子平的‘心湖间’掀起任何一丝波澜。

    外界的石子想要落入心湖，都将被心剑斩破。

    “让我们来一场公平的较量吧……”

    睁眼。

    明明腰间的佩剑没有移动任何一寸。

    韩东却感觉到难以言喻的危险，面立即侧移身体……唰！

    右臂抛飞在空中。

    地面也裂开十米长的斩痕……

