    萧季冰本来就不是一个擅于聊天的人，虽然有些话他已经在心里演练了好几遍了，但是明明都已经下定决心了……

    但是一对于面前这对夫妻，愧疚，期待，忐忑，等等纠结在一起的目光时，萧季冰竟然不知道自己应该从哪里说起了。

    萧妈妈鼓足了勇气，终于伸手紧紧地握住了萧季冰的右手。

    在被萧妈妈碰触到的那一刻，萧季冰的全身陡然一僵，手也不由自主地就要往回缩，可是他的手却被萧妈妈握得极紧，一时之间竟然没有缩回来。

    萧妈妈的手很软，很绵，比苏青的手要软得多。

    一股陌生的亲近感觉自萧季冰的心底里油然而生，这种亲近与苏青给他的亲近是截然不同的，这是一种源于血脉里的亲近感。

    而那边萧爸爸一看，萧季冰并没有甩开萧妈妈的手，当下萧爸爸的胆子也立刻大了起来，于是他也毫不犹豫地握住了萧季冰的左手。

    萧季冰的身子微微一僵，手掌沉了沉，不过却被萧爸爸的另一只手托住。

    “儿子！”萧爸爸的声音里带着些微的波动。

    一声儿子出口，萧爸爸的眼圈便红了，而另一边萧妈妈的眼泪已经忍不住如断了线的珠子一般不断地滚落下来：“小冰，这些年你受苦了，都是爸爸妈妈不好，都惨爸爸妈妈把你弄丢了。”

    萧爸爸忙道：“这个不怪你妈妈，都怪我，当时你妈妈刚刚生完你，身子太过虚弱了，所以人早就昏睡过去了，当时，如果我早有防备的话，那么也不会害得你那么小小的一点儿就被个人偷走了……”

    “所以，儿子，你可以怪我，但是请你不要怪你妈妈，你妈妈这些年来，为了你，几乎天天以泪洗面，而且这些年来，你妈妈因为太想念你，也太自责了，身体也越发的不好了，如果不是因为从你苏叔叔那里得到了你的消息，只怕……”

    只怕，现在萧妈妈现在已经又躺在了医院的病房里了。

    萧季冰的手紧了紧，紧紧地握住了自己父母的手，他的眸子低垂着：“我，从来也没有想过要怪你们。”

    萧爸爸，萧妈妈两个人闻言，脸上立刻就是一喜。

    萧妈妈有些不敢相信自己所听到的：“小，小冰，你，你真的不怪我们吗？”

    萧季冰的俊脸上扬起了一抹微笑，月朗风清般：“起初的时候，我的心里虽然没有恨，但是却有怨，不过后来我遇到了青青，然后青青知道了我的事儿后，她对我说，天底下鲜少会有不爱自己孩子的父母，我的父母未见得就是抛弃了我！”

    “而且在她看到了陈玉芬后，她对我说，她觉得那个人总是在看我，不过她看我的目光，却又不像是在看我，倒像是在透过我在看另外的人。”

    萧爸爸：……

    萧妈妈：……

    萧季冰脸上的笑容更浓了：“我当时问青青，那个人透过我到底是想要看谁？”

    “当时青青说，应该是在透过我看我的父亲，所以，那个女人应该是对我亲生父亲的心存不良，如此一来，那么那个女人之前所对我说的，我的身世，只怕十有八九就是假的，青青说，所以我应该不是被陈玉芬拣来的，而是被她偷出来的。”

    萧爸爸：……

    萧妈妈：……

    两个人都有些吃惊，怎么了没有想到，原来他们的未来儿媳妇居然有如此通透的洞悉力。

    不过再想想，如果人家苏青没有这样的观察与分析的能力，她又怎么可能会成为一名优秀的刑警呢。

    萧季冰向右看了看萧妈妈，又向左看了看萧爸爸：“刚才青青问我，对于你们，对于萧家我是如何打算的，我对她说，我想等到她做完月子，养好身子后再考虑这事儿。”

    “青青对我说，她尊重我的选择，她还说，我值得拥有这世间最美好的一切，虽然我现在有了她，有了宝宝，但是我的人生，我的生命却还不够完整，而她希望我可以拥有一个最完美的人生。”

    “而且……”

    萧季冰的声音微顿了顿，然后他将萧爸爸和萧妈妈两个人的手交叠在一起：“青青还说，我一直不肯表明自己的态度，惹得你们两个人现在虽然住在萧家，不过还是心绪不宁的，特别是每每看到我的眼神都特别复杂，青青说，这样对……”

    萧季冰说着，看向萧妈妈，声音缓了几分：“这样对，妈妈的身体不好！”

    一声妈妈，虽然音色深深，但是音调却是极低的，简直可以用微不可闻来形容。

    但是就是这么低低的一声妈妈，却被萧妈妈和萧爸爸听了一个清清楚楚，当下萧妈妈的身子不由得一震，她呆呆地直盯着萧季冰的俊脸，身子抖得厉害：“孩子，孩子，你，你，你刚才是不是叫我妈妈了，我，我我没有听错吧？”

    萧季冰看着面前这个激动得已经不知道应该如何自处的女人，当下心底里也是一阵酸楚，这是他的妈妈啊。

    鼻头有些酸，萧季冰吸了一口气，然后微微点了点头：是的，妈妈。

    萧妈妈简直喜悦得都要跳起来了，她看向自己的丈夫的，很大声地道：“老公，你听到了吗，你听到了吗，儿子认我了，儿子认我了，儿子叫我妈妈了，儿子叫我妈妈了，儿子没有恨我，儿子认我了，认我了啊……”

    萧爸爸点头，用力地点头：“嗯，嗯，我听到了，我听到了，咱们的儿子叫你妈妈了，他认你了……”

    萧爸爸说着说着就没声儿了，他也跟着一脸期待地看着萧季冰，这儿子都已经叫妈妈了，还没有叫自己一声爸爸呢。

    而这个时候萧妈妈却已经激动且焦急地看着萧季冰：“儿子，你，你能再叫我一声妈妈吗，刚才，刚才妈妈没有注意，没有听清楚。”

    哪里是萧妈妈没有注意听，根本就是萧季冰刚才所叫的声音太低了。

    萧季冰：……

    他其实是真的有些叫不出口，只是对上萧妈妈的那份期待，他却是无论如何也没有办法拒绝。

    他抿了抿唇，努力了片刻，终于在面前这对夫妻殷殷的注视下，到底还是张了张口。

    萧爸爸和萧妈妈，两个人看着萧季冰的唇一开一合的，两个人本以为会再次听到一声妈妈，可是却没有想到，萧季冰的唇接连开合了几次，居然连一点儿声音也没有发出来。

    萧爸爸：……

    萧妈妈：……

    萧季冰努力了几次，终于再次唤了那一声，其实在他的心底里，已经无数次唤出过的：“妈妈！”

    “好孩子，好孩子，妈妈听到了，这一次妈妈听得很清楚。”

    萧妈妈说着，一边直接张开双臂将萧季冰直接拥入了怀里。

    萧季冰从小到大，除了苏青外，还真的没有和其他人有过如此亲密的接触，而且他也真的不适应这样的亲密，身子再次僵了僵。

    萧妈妈自然感觉到了萧季冰的不适，当下她的心里又是一痛，她心细如发，如何能不明白，这是因为自己的儿子只怕从小到大，都没有被人如此的亲密地对待过。

    他，他本来是应该在她这个母亲的怀里长大的，可是，可是却在小小的年纪里就经历了那么多的风雨。

    “小冰，儿子，对不起，以后爸爸和妈妈都会补偿你的！”

    我们会将这二十多年来，你缺失的父爱和母爱都补还于你。

    萧妈妈的手轻轻地在萧季冰的背心处拍着，就仿佛是在拍着小宝宝一样。

    萧季冰闭了闭眼，忍下眼底里的泪意：“嗯，谢谢。”

    萧爸爸原本还挺激动地看着这对在自己身前相拥的母子，自己的儿子既然肯认母亲了，那么也就是说他也会肯认自己这个做父亲的了。

    他都已经想好了，等到自己的儿子和夫人分开了，他一定也要好好地抱抱自己的儿子，失去多年的宝贝儿子，终于失而复得了，可不得好好抱抱才行，如果不是现在儿子太大了，他还想要举高高呢，不过现在看到，举高高这事儿，他可以留给孙子呢。

    但是看着看着，萧爸爸可就有些羡慕嫉妒了，这儿子，都已经叫了好几声妈妈了，可是直到现在一声爸爸也没有叫过呢，还有，还有，这对母子是不是已经完全忘记了他还在旁边呢，话说，他这么一个大活人，又不是空气，这母子两个，居然连个眼神也没有给自己。

    哎哟喂，这可不行，他必须得刷刷存在感。

    于是萧爸爸立刻清了清嗓子：“咳咳咳……”

    萧妈妈依就紧紧地抱着自己儿子：“小冰啊，妈妈这么多年来，就盼着能像现在这样好好地抱着你……”

    萧爸爸：……

    唔，他咳了这么好几声，居然还没有听到吗？

    于是萧爸爸的声音又大了几分：“咳咳咳……”

    只是那边的母子两个，继续该怎么样还怎么样。

    萧爸爸：所以，他依就只是一团空气。

    “咳咳，咳咳，咳咳，咳咳……”

    萧爸爸这一次可是决定了，只要那边的母子两个不理自己，他就这么一直咳一直咳的，他还就要看看了，这对母子到底想让自己咳到什么时候。

    最后还是萧妈妈有些无奈地放开了怀里的儿子，然后看着萧爸爸：“行了，别咳了。”

    萧爸爸：“咳咳咳……”

    他就咳，儿子到现在都没有叫自己一声爸爸呢，他就咳。

    萧妈妈白了一眼萧爸爸，结婚这么多年，她还是第一次知道，原来自家男人的小心眼子居然只有针尖尖那么大。

    这个男人还真是越活越回去了，简直让人不忍直视。

    萧爸爸可不知道自家夫人心底里的碎碎念，他还在目不转睛地盯着萧季冰，这个儿子，赶紧的啊，赶紧叫自己一声爸爸啊，没听到他咳得声音都快变了吗：“咳咳咳……”

    萧妈妈：……

    面前这只真的是自己的男人吗？这是才刚刚三岁半吧。

    萧爸爸继续咳：“咳咳咳……”

    这儿子，怎么搞的，怎么还不肯叫自己一声爸爸呢？

    萧季冰看着萧爸爸一直在盯着自己瞧，心底里奶些好笑，于是萧爸爸便看到自己心心念念的儿子，居然一抬手就拿起了茶几上的茶壶，先试了试温度，然后直接倒了一杯茶，放到了自己面前：“先喝杯茶，压一压吧。”

    萧妈妈：“呵呵……”

    萧爸爸：……

    虽然儿子给自己倒茶，他也很高兴，可是，可是这儿子为毛不先叫自己一声爸爸呢，他等得这花儿都快榭了呢。

    萧爸爸端起那杯茶，然后一仰头便直接将那杯茶一饮而尽，然后将茶杯往茶几上一放，然后继续：“咳咳咳咳……”

    萧季冰站了起来，一边往门的方向走，一边道：“妈妈，我看爸这咳得很严重，还是先去医院检查一下的好，我这就去叫苏小白准备车。”

    话说完了，萧季冰已经打开门走了出去。

    而萧爸爸则看着自己儿子的背影傻了。

    刚才，刚才他好像听到儿子叫了他一声爸。

    他，他，他应该没有听错吧，他，他，他还不老，他还很耳聪目明呢，所以，所以他真的没有听错吧。

    一直到房门都已经关上了，萧爸爸还没有回过神来呢。

    而萧妈妈则抬手在他的身上拍了两下：“怎么不咳了？”

    萧爸爸回过神来，看着自家夫人，激动得不行：“老婆，你听到了吗，刚才，刚才咱儿子叫我爸了。”

    萧妈妈笑：“听到了，听到了，看把你激动的。”

    萧爸爸抬了抬下巴：“这一声爸，我等了，盼了二十几年了，终于等到了，我怎么能不激动呢。”

    萧妈妈抬手又在他的身上拍了一巴掌：“不过你也是出息了，居然在儿子面前的假咳，你啊！”

    萧爸爸的老脸一红，不过却继续理直气壮：“谁让你抱着儿子不松手……”

    一说到这里，萧爸爸想起了一件非常重要的事儿：“哎呀，我还没有来得及抱抱咱儿子呢！”

    萧妈妈好笑：“他都已经认我们了，你还怕没有机会抱他吗？”

