    一旁的刘丽玲不敢置信地靠了过来，只见手机上赫然是谢子熠和韩芷瑜在公司门口拉扯在一起的照片。

    “韩芷瑜这个狐狸精，真是把她赶出去了还不消停。”

    刘丽玲咒骂着，心中的怨气也越来越重。

    当初韩芷瑜在家的时候，刘丽玲就不待见她，总觉得她眉眼间就透着一股子勾引人的媚劲，这不应验了，分手了还和谢子熠纠缠不清。

    而韩雨姝盯着那些照片，来回看了很多遍，越看越恼火，额头上的青筋慢慢浮现。

    韩芷瑜，你既然有了陆亦然，为什么还不放过谢子熠！

    难不成你就想要天下的男人都围着你，你才开心？！

    良久，她才咬牙切齿地说道：“韩芷瑜，我一定会让你付出代价的！”

    然后拎着包包怒气冲冲出门了，刘丽玲见势不妙，连忙给韩秉郡打电话。

    韩秉郡听了刘丽玲的讲述后沉思了半晌。

    而刘丽玲则担忧地问道：“雨姝这会儿出去会不会有事啊？”

    “放心，雨姝做事一向自有分寸。”韩秉郡安慰着。

    “那就好，那韩芷瑜那边……”

    “看来我们得加快步伐了。”

    韩秉郡的眼神暗了暗，他费劲心思好不容易得到这一切。如果就这样让韩芷瑜和谢子熠结婚，遗嘱生效以后，那么自己做的所有就功亏一篑了。

    他不会允许这样的事情发生！他要让韩芷瑜一无所有！

    ……

    暮色渐沉，城市也慢慢脱离了白日的喧嚣，进入到了灯光璀璨的夜生活。

    纸醉金迷的歌厅一片淫糜情色的景象，五光十色的镭射灯旋转着，清晰艳丽的灯光照耀着台上穿着暴露的舞女的身上。

    她们正极尽卖力的扭动着挑逗着，而台下的观众也跟随着忘情地享受着这一幕。

    歌舞厅内走廊尽头的一个包厢内，酒精味道和香烟味道交织在一起，让人觉得窒息。

    地上和桌上到处都是未喝完的酒瓶，价格高昂的令人咂舌。

    里面各色男女互相搂坐在一起，旁若无人地亲吻抚摸，极尽放浪形骸。

    在这奢靡淫浪的环境中，有一个男人正慵懒地将腿搭在桌子上面。

    男人的五官不错，只是长期在烟酒和情色场合的侵染之下，整个人显得精神萎靡。

    此刻他的左手端着一杯酒，右手臂弯里搂着一个女人。

    那个女人披头散发面色惨白，整个人像被抽掉了灵魂，呆呆地坐在那里任由男人上下其手。

    仔细看过去，就会发现她的脸上脖颈处，还有暴露在外的胳膊和腿上都是新添的淤青和红痕，从她脚边的皮鞭和绳子不难得出，这个女人刚经历过一场折磨。

    这个陆少，也就是陆瑾宸，鼎鼎大名的陆氏集团的继承人，整个M市无人不知无人不晓。

    一个标准的纨绔子弟，成天不务正业，只知道花天酒地，大肆挥霍。

    而且性格暴戾，有次因为小事将无辜路人差点打死，虽然上了新闻闹得沸沸扬扬，但是最后还是在陆氏总裁的压力之下不了了之。

    以至于M市的人提起他的名字都要骂上一句“社会败类”。

    突然包厢的房门被推开，一个婀娜多姿的身影走了进来。女人热火的身材和漂亮精致的面孔立刻吸引了包厢内男人的目光。

    他们都停下了手里的动作，犹如财狼般直勾勾地盯着门口的韩雨姝。

    一个男人忍不住了，转头对那个拿着酒杯的男人问道：“陆少，这么正点的妞是谁啊？”

    问完视线又忍不住放回韩雨姝的身上，从头到脚暧昧地划过，然后又落在地上的皮鞭和绳子上。

    如果对这么极品的女人施虐，快感应该更加强烈吧？

    男人猥琐的眼神也不由得加深了，恨不得将面前的人拆吃入腹一般。

    被称作陆少的那人只是慢慢摇晃着手中的酒杯，眼睛微阖着似乎在休息，听到了问话以后才悠悠地睁开了眼睛，看到了面前的韩雨姝。

    “陆少，您可真有闲情雅致，这么早就开始玩起来了。”韩雨姝扫了一眼陆少旁边被玩弄的女人，笑的一脸娇媚。

    这时陆少将腿从桌上放了下来，淡淡撇了她一眼，“哟，原来是韩小姐啊。”

    韩雨姝看向陆少，眼珠转了转视线扫了一圈包厢内的其他人，然后又定在了陆少的身上。

    陆少会意以后便示意其他人先离开。

    “那个，陆少……”最先开口说话的男人并没有死心，从刚才打招呼的架势来看，陆少是认识这个女人，所以这会儿壮起胆子想要讨着玩一玩。

    只是接触到陆少那冷冽犀利的目光以后，顿时吓得将后半句话吞到了肚子里。

    他哆嗦地打了自己一耳光，“陆少，是我该死，我这就出去。”

    然后再也不敢停留一秒，灰溜溜地离开了。

    韩雨姝鄙夷地看了看他的背影，然后坐到了对面的沙发柔媚地盯着对方。

    “陆少，别来无恙。”

    “平时不联系，有事倒是想起我了。”陆少的声音懒懒地拖着。

    “瞧您说的，我有这么不知趣吗？！”韩雨姝嗔笑着拿起一旁的酒瓶替他斟酒，“我这次是特地来给您送礼物的。”

    看着面前那张颓靡狠厉的脸，韩雨姝心中冷笑着。

    名流圈里的花花公子，他有一个特殊的癖好，那就是喜欢玩虐女人。

    尤其是那些如同玫瑰花般带刺的高傲清纯的女人，更加让他产生征服欲望。

    反正有钱兜着，他也便无所禁忌，怎么残忍怎么来，刚刚进包厢时在他旁边的女人就是最好的证明。

    “哦，什么礼物？”陆瑾宸果然提起了兴趣，两眼发光地盯着韩雨姝。

    韩雨姝满眼带笑，将酒杯递到了他的手上：“您喜欢的猎物，喜欢装扮地天真单纯……”

    陆瑾宸接过来从沙发上坐直了身子，听着韩雨姝说着下面的话：“对于男人却又手段了得，欲拒还休。”

    陆瑾宸听到这里眼中眸光闪动，他将杯中的烈酒一饮而尽，“那我就提前谢谢韩小姐了！”“客气了。”

    目睹到他眼神中燃起的兴致，韩雨姝的脸上逐渐浮现出了得逞的笑容

    ……

