    明尼城主先是一喜，接着微一躬身：“谢谢将军提携。”

    候君集摆了摆手：“你先不要高兴的太早，事情成与不成还是未知数。”

    明尼城主再次一躬身，但却没有再说什么，因为这个时候不管他说什么都显的有些多余。

    隔了一会儿，候君集似乎已经有了决定，抬头看了一眼身边跟着他入城的几个手下：“你们谁出城一趟？把这个差事给办了？”

    一群人面面相觑，他们刚刚一直在边上听着，都明白这趟活儿左右不过就是带着几千人出去跑一圈，在主营那边点把火，然后就可以回来，简单的很。

    可正是因为这活儿太简单，大唐的骄兵悍将们几乎都是对此不屑一顾，认为这不是好汉子应该做的事情。身为精锐，就应该打最难打的仗，啃最难啃的骨头，捡便宜这种事情还是留给那些孬种去做好了。

    候君集等了片刻，见众人没有一个出来的，脸色不由难看起来：“怎么？都不想接？是不是觉得本将军很好说话？”

    就在候君集马上就要发飙的时候，一个年轻人站了起来：“将军，末将去吧！”

    裴行俭，裴仁基之子，家里老爹死的早，从小被一群父亲的老友关照着长大，候君集自然也是其中之一，所以在老候有些为难的时候，他主动站了出来。

    老候点点头，再次扫了一眼下面一群面色各异的骄兵悍将，突然沉声说道：“裴小二，你很不错！这次的任务完成以后，用最快的速度回来，突袭拜占庭人中军的任务还在等着你。”

    老候此前的护卫头子，那个前几日还在为拿到突袭任务而沾沾自喜的中年人脸色‘唰’的一下就变了：“啊？将军，那不是……”

    “是什么？”老候阴沉着脸：“如果你不满意，尽可说出来。”

    “呃……，没，没有！”中年人太熟悉老候的套路了，怎么可能上他的恶当，如果他这个时候敢说半个不字，估计在老候死之前，他就是被雪藏的命。

    老候见中年人还算识趣，冷冷的哼了一声：“既然已经没有你们什么事情，那就都滚吧，老老实实回自己的营区待着，若是被老子知道你们敢窜营，当心你们的脑袋。”

    “是！”自知已经引得老候不满的一群兵痞臊眉耷眼的起身应是，夹着尾巴跑了出去。

    窜营，指的是不在自己的营区好好呆着，反而跑到其他同僚的营区闲聊扯淡，这种事情在穷极无聊的时候，那些营级（也就是以前的校尉）军官最喜欢干的事情。

    不过现在老候显然很不满意他们刚刚的表现，一个命令下来，顿时决了所有人的念想。

    片刻之后，所有人基本上都走了，老候议事的房间里只剩下裴行俭与明尼城城主，当然，还有老候这个大将军，以及负责翻译工作的通译。

    “行俭啊，既然你已经接了这次的任务，老夫别的交待没有，只有一条：把戏演的真一些！”候君集在沉默半晌之后对裴行俭交待道。

    裴行俭当年也是跟着李承乾混出来的，肚子里坏水自然不会少，听到老候的嘱咐之后，立刻说道：“大将军放心，属下一定演的好看一些。”

    “嗯，有你这句话就好。”候君集点了点头，看了一眼站在一边的明尼城主：“明尼城主，所谓演戏演全套，该有的道具你总得出一些吧？”

    明尼城主多聪明一个人，立刻闻歌知雅意：“大将军，明尼城府库里所有装备任由裴将军使用。”

    要知道，这次的演出是明尼城守军偷袭大唐军营，总不能打完仗之后战场上全都是大唐的装备，这样只要是明眼人一看就能看出其中的破绽。

    所以裴行俭这次出去为了让戏演的更加逼真，一定要带上大量的拜占庭装备，并且将这些东西丢弃在战场上，以此来误导自己的对手。

    对于明尼城主的知趣，候君集仅仅是轻轻一点头，并未多说什么，但心中已经将警惕提到最高。

    对于老候来说，一个过于聪明的手下并不是什么好事，因为你永远不知道他会在什么进候想到什么样的问题，还有就是过于聪明的手下总是能直接看穿长官的意图，这同样也是一种忌讳。

    毕竟没有人喜欢自己的意图被别人一眼看穿，就好像当年的杨修，此人便是因为表现的过于聪明，总是用一种可以洞悉一切的态度来面对世人，就算是面对曹操亦同样如此，所以最后他才会落得一个身首异处的下场。

    明尼城城主显然对三国并不熟悉，更不知道杨修是谁，所以他一直在表现自己的聪明才智，总以为这样可以得到重用，却不知道自己已经上了必杀的名单。

    长话短说，接下来的时间，候君集一边安排裴行俭去明尼城的府库取拜占庭人的军械，一边安排人出城，去自己的主营安排撤离的任务。

    为了演好这一场戏，被焚烧的粮草需要提前准备，现场必须布置好，比竟是几十万人的粮草，堆在那里老大一堆，就算是烧掉了也需要有一些残留物。

    另外就是安排人员撤离，候君集此前已经分别派人十来万人离开主营区，所以撤离的时候，主营区余下的人必须要伪装出二十万人的撤离痕迹。

    还有就是这一次的撤离并不是有序的，主营的众人必须演出仓惶逃离的味道，毕竟粮食没有了，后面还有三十万的追兵，谁也不可能按部就班的一点点撤。

    至于裴行俭，他的任务倒是简单，左右不过就是带着人出去，把拜占庭人的装备丢下，然后再到处撒上一些动物的鲜血，顺便再放一把火而已。

    这一切看似简单，但其中却容不得半点失误，而且重要的是，撤离的军队还不能撤的太远，他们必须有杀个回马枪的能力，这样一来就需要很好的布置一翻。

    所以当前戏准备好的时候，时间已经过了整整一个白天，到了第二天的夜晚。

    月黑风高，正是杀人放火的好时候。