    

    
                “我叫苏御，你直接叫我名字就好，你叫什么？”

    
                “在下名叫叶尘。”

    
                苏御一惊，我的乖乖，又是一个主角才会叫的名字。

    
                “不知苏少爷想要怎么学习呢？”叶尘说道。

    
                “难道学习雕刻还要分方法？”苏御好奇的问道。

    
                “当然了，你们都是大家族子弟，学习雕刻，属于增加自己的技艺，不是靠雕刻工作的，没有必要从基础学起，直接学习一些固定的雕刻手法就行。

    
                如果您是想要靠雕刻去工作之类的话，那您可能需要从头学起，需要大约十年时间才能出师。”叶尘平淡的说道。

    
                他不仅仅是辅导过苏御，之前他辅导过很多有钱人的孩子，他们对待雕刻，只是抱有好奇。

    
                增加自己的一项技能，对他们来说，雕刻就是一个娱乐的东西。

    
                很少会有大户人家，认真学习雕刻，他是第一次来到苏家，之前他都没有听说过苏家的事情，三大神地距离普通人太远了。

    
                “我只有二十天的时间，我需要速成的。”苏御摇摇头，十年时间太长了，灵胎很快就要成熟了，他也要开始蜕变。

    
                十年之后，什么事情都已经晚了。

    
                “我明白了，不过，二十天的时间太紧张了，您可能学不到几个。”叶尘恭敬的说道。

    
                “我只需要一个就好，一个最帅的人脸还有最好的身体！”

    
                叶尘一愣，带着歉意说道：“少爷，您可能要失望了，我不会雕刻帅气的人脸。”

    
                怎么会呢！

    
                苏御皱眉，叶尘是大北省第一的雕刻师，怎么可能不会雕刻帅气的人脸。

    
                你的眼睛？

    
                苏御再次注意到了叶尘的眼睛，那双眼睛看似很正常，但却没有灵动气息。

    
                “我是个瞎子，从来没有看到过人脸，不知道什么叫做帅气，真是对不起。”叶尘平静的说道，仿佛不是在说自己，而是在说别人是瞎子。

    
                “现在的医疗水平应该很高，你完全可以去治疗好自己的眼睛。”

    
                叶尘陷入了沉默，过了许久，他才慢慢开口，“少爷，您想听一个故事吗？”

    
                “愿闻其详。”

    
                “灰影城是一个小城池，没有发达的经济，也没有强大的人，那是一个很普通的城池，普通的不能再普通的城池。

    
                在那个城池里，有一个铁匠的儿子，天生双瞳，但是上天似乎不愿让这个人看到光明，分明是代表着绝世资质的双瞳，但是却看不见光明，是一个小瞎子，而小瞎子也不知道自己的双瞳代表着什么。

    
                小瞎子很喜欢雕刻，因为他看不到，没有人看好他，没有一个老师傅愿意教导小瞎子。

    
                但小瞎子一直没有放弃，直到小瞎子有一次去山中的小溪，准备饮水的时候，打扰了一个女子的沐浴。

    
                女子尖叫，愤怒，准备打死小瞎子，但是看到是个瞎子后，心中的怒火散去，但是小瞎子已经半死，女子随之离去，没有理会小瞎子。

    
                那一次，小瞎子认为自己死定了，因为周围没有人，他身上的伤口不断流血，他的面色逐渐苍白，身体发冷，失去了意识。

    
                再次醒来时，小瞎子发现自己没有死，他被一个小女孩救了，经过小女孩一番精心照顾后，小瞎子醒来了。

    
                也知道了小女孩的父亲早年曾经从事过雕刻，小瞎子找不到自己回家的路，只能在女孩家里住下，学习雕刻。

    
                慢慢的两人的关系变得很好，直到有一天，有一群强盗闯进了女孩家中，杀掉了女孩的父亲，女孩用自己换取了男孩的生命。

    
                强盗们将小瞎子的眼珠扣了下来，当做一个纪念，小瞎子失去了自己的重瞳，再一次失去了意识。

    
                再次醒来时，他是在医院中，女孩正坐在他身边，女孩温柔的抚摸着男孩额头的碎发。

    
                “现在你可以恢复光明了，但是我不希望你恢复，我很丑的，不想让你看到我。”女孩柔声说道。

    
                男孩答应了，他喜欢女孩，在医院里换了一个看不到光明的眼珠，女孩随后消失了。

    
                女孩在临走前，给男孩安排了一个很好的雕刻老师，单独辅导男孩。

    
                并且在男孩二十二岁前，每一个月，女孩都会给男孩邮寄来一些钱财和录音，足够男孩成长所需，直到男孩在二十二岁时候，成为了大北省的第一 。

    
                女孩彻底的失去了联系，不再给男孩寄来东西，也不再寄来录音了。”

    
                叶尘的声音越来越悲凉，当他说完，眼泪已经流下，眼泪滴落在青衫上，是那么的悲凉孤寂。

    
                苏御静静的听着，没有言语，脑海里闪过一丝丝画面，那是一个悲凉的故事，让人动容。

    
                “抱歉，让少爷看笑话了，我可能帮不了你。”叶尘擦了擦眼泪。

    
                “你摸一摸我的脸吧，然后叫我如何雕刻我自己的脸。”苏御摇摇头，他也不愿意去换人了，自己这张脸也很帅气，直接捏成自己就好了。

    
                “嗯！”

    
                叶尘伸出手，轻轻的在苏御脸上一点点的摸索着，在记忆苏御的脸，三十分钟后，他收回了自己的手。

    
                他沉思了半小时后，慢慢的开口说道。

    
                “少爷，我先雕刻一个样品，您看看如果可以的话，我就教您。”叶尘说道。

    
                “行！直接在屋内就好了，不用去外面。”

    
                “不会弄脏您的房间吗？”叶尘小心翼翼的问道。

    
                “没事的，每天都有女仆打扫。”

    
                “少爷的生活真是令人羡慕。”

    
                叶尘笑了笑，拿出了一块木头，开始精心的雕刻，十分的认真，与刚刚的他简直判若两人。

    
                如果说刚刚的叶尘是一个两袖清风的道人，现在就是一个正在工作的社会精英。

    
                “难怪那个女孩会喜欢上你。”苏御忍不住摇摇头。

    
                叶尘也是一个可怜人，那个女孩的情况应该很不妙。

    
                他能够看出，叶尘有什么话没有说出口，应该是在思考行不行。

    
                木头慢慢变化样貌，有了轮廓，鼻子，眼睛，耳朵。

    
                苏御也看出来了，叶尘不仅仅是在雕刻他，还将苏御的脸精细化了，虽然只是微调，但是却仿佛变了一个人样，十分的有道韵。

