    自从上次被王霄日亿精进的暴击之后，这几天乌廷芳甚至睡觉的时候都会因为干呕而从梦中惊醒。

    不得不说的是，王霄在她眼中，此时已经是成为了噩梦一般的存在。

    因为失眠的厉害，乌廷芳下定决心来找王霄，看看有没有办法消除自己的噩梦。

    要不然的话，天天晚上睡觉都从噩梦之中惊醒，这样下去可怎么得了。

    陶方在向乌廷芳行礼之后，挤眉弄眼的告辞离开。

    至于项少龙，大白天的就被那些乌家武士们叫去玩耍去了。现在守护这处别院的，还是伤势逐渐恢复的元宗。

    看着眼前这张笑嘻嘻的脸，乌廷芳很想拔剑刺过去。

    可她的理智告诉她，这事儿不行，打不过啊。

    王霄倒是热情的很“找我有事？”

    乌廷芳犹豫起来，她是不知道该怎么说才好。

    总不能说是，上次被你投资数亿之后，我整天晚上喉咙都是痒痒的难受到睡不着吧。

    看着扭扭捏捏不说话的乌廷芳，王霄笑了“天气这么好，要不咱们出城去走走踏青如何。”

    “哦。”

    出城的路上王霄走的不快，有一搭没一搭的和乌廷芳闲聊。

    他这是在扔鱼饵，看看那连晋会不会上钩。

    据说连晋很喜欢乌廷芳，而且他也知道打不过自己。现在给了个落单围攻的机会，避免在殿前比武的时候被干掉，连晋应该会抓住才对。

    之所以要设计连晋，那是因为王霄知道连晋不可能一个人来，必然是要带来帮手。

    而这邯郸城内，无论是连晋投靠的郭纵，还是只有面子没有里子的少原军，又或者是前期反派BOSS的赵穆。只要是敢来，王霄就能斩个痛快。

    反正以后都是对头，现在砍与以后砍没什么区别。

    单对单的击败连晋不算什么，在连晋带着一群人的围攻之下反杀，才是真正轰传邯郸城的大事儿。

    这年头出身贫寒的年轻人不需要躺平，想要出头那就直接拎着剑展现自己的实力就行。

    一旦实力被认可，那就像是连晋这样，车子房子妹子全都会有的。

    当然了，失败的下场就是把自己唯一拥有的一条命给葬送掉。

    王霄之前看过许多影视剧，一出城就是茂密的山林灌木，仿佛城池是建造在森林之中，难道是精灵们建造的城池？

    而他走过这么多的世界，真正的冷兵器时代的城池四周，至少数里地之内，是绝对不会有大面积树林的。

    原因其实很简单，因为冷兵器时代里工程器械，基本上都是用木材打造的。

    在自己家城池周边留下大面积的树林，这是为将来攻城的一方提供就地取材的机会啊。

    而且不仅仅是建造攻城器械，生火做饭什么的原材料，也是来源于此。

    所以了，邯郸城周边别说是数里地，数十里范围之内都没有什么像样的木材。只有一些低矮稀疏，并且长的歪七扭八的小树，外加比人还高的荒草与灌木丛。

    策马行走在城外的官道上，王霄侧头看向乌廷芳“你这几天，有和连晋联络过吗。”

    乌廷芳慌乱的移开目光“没有，他是乌家的叛徒，我怎么会和他联系。”

    真是个雏鸟，说话都说不利落。与后世那些面无表情喊‘乌鸡哥~~~’的网红妹子们比起来，差的实在是太远了。

    “连晋还真是有一套。”

    王霄语带酸味的说“不愧是能做嫪毐的人，对付妹子真是一把好手。”

    不过正是因为如此，那连晋就更加要被做掉了。

    这样的人留下来，威胁太大。

    别误会，不是武力上的威胁，而是其他方面。

    因为担心王霄继续追问有关连晋的事情，乌廷芳强忍着羞涩说“上次你，你那个我...我晚上总是会做噩梦睡不着。”

    “这事简单。”

    马背上的王霄环顾四周，随后伸手指着不远处的一片柿子林“去那边躲躲太阳，我来教你如何解决这件事情。”

    来到柿子林里，乌廷芳正要翻身下马，可却是突然感觉腰间一紧，紧跟着就是腾空而起。

    没等她尖叫出声，已然是倒入了一个温暖而又宽敞的怀抱之中。

    “你你你...”

    迎着低头看来的王霄的目光，乌廷芳又急又气。

    想要拔剑却是被压着拔不出来，想要动手可被王霄环着动弹不得。最终只能是弱生生的说“放开我。”

    “是你来找我，让我帮忙给你解决做噩梦的事情的。”王霄手上加力，让乌廷芳的俏脸越来越红。

    “你就是这么解决的？”

    王霄俯身看着乌廷芳那俏丽清甜的俏脸，抬手捏住了她的鼻尖“我的解决办法绝对有效，那就是习惯成自然。”

    乌廷芳不解的看着他“什么？”

    “你只要习惯了就好了。”王霄解释说“多来几次，等你习惯了之后自然不会再因为这个而做噩梦。”

    这下乌廷芳总算是明白了王霄的意图，羞怒交加之下拼命挣扎，想要逃脱王霄的怀抱。

    “别动！”

    王霄一巴掌拍在了乌廷芳的挺翘上“这是你自己要求的，我这是在满足你的愿望，我这是在做好事助你为乐！”

    远处天边浮起了火烧云，在田里侍候了土地一整天的赵国农民们，三五成群的返回各自的家中。

    策马行走在通往邯郸城的官道上，王霄看着两侧随风荡漾的粟米田，用韩信点兵法粗略估算一下，就知道大致的亩产差不多是一石多一些的样子。

    这个时代的农业产量受限于农业技术的落后，以及农具和大型牲畜的匮乏，所以产量是真的很低。

    上古时期就有五谷的说法，而五谷之中的稻米虽然产量高，可却是需要大量的水资源，所以一般只是在楚国种植。在这个时代里，并非是主流农作物。

    北方缺水，所以北方诸国的主要种植农作物是抗旱的粟米，还有麦子。

    这其中又以粟米为主，各国最主要的食物就是粟米。

    再有的话就是菽，也就是咱们华夏原产的最重要的豆类植物，大豆。

    平民百姓们，一般都是到了实在是没得吃的时候，才会去吃大豆。

    至于原因，除了味道口感之外，那就是吃多了之后会胃胀排气...也就是放屁了。

    你想想，走到哪儿就放到哪儿，四周人看到你都是皱眉摆手不断后退，实在是太尴尬了。

    长平之战的时候，说是秦国的粮食比赵国的更多，所以他们坚持到了最后的胜利来临。

    而实际上关中大地的粮食产量，在郑国渠修建完成之前并不算高，甚至还比不上赵国。

    之所以能够比赵国更加能抗，那纯粹是因为巴蜀之地，天府之国的源源不断的产出。

    李冰建造都江堰，从而在天府之国开拓出来了数百万亩的良田，这才是秦国最大的底气所在。

    心中有些感慨的王霄，策马进入邯郸城之后，就对一旁的乌廷芳说“这么晚了我请你吃顿饭。”

    乌廷芳有心不搭理他，可面对王霄的目光，她只能是低下头小声的回应“嗯。”

    上古时代除了五谷之外，还有三牲六畜。

    三牲指的是牛羊猪，被称之为大牲口是专门用来祭祀的。

    至于六畜，指的则是牛，羊，猪，马，狗，鸡。这是可以用来作为食物的。

    牛是属于战略物资，所以很少出现在平民百姓的餐坐上。

    而羊昂贵，是士以上的上等人吃的。

    猪的话，这年头杀猪技术与饲养技术都还不行，所以上不了台面。

    马肉酸，鸡肉柴。最终能够大规模供应给市场的，反倒是只剩下了狗肉。

    这邯郸城内的饭店，几乎都是狗肉馆。

    到陌生地方吃饭，不知道选择哪家饭店更好的情况下，那就去看看哪家的客人更多。

    饭店客人足够多了，除非都是花钱请来的托，否则的话店内的质量与服务肯定是不错。

    王霄挑了一家人来人往的狗肉肆，将马匹拴在了店门前，拉着乌廷芳的小手就走了进去。

    店家亲自来迎，并且口称贵客的招呼到最干净的一张桌子上。

    至于是怎么看出来是贵客的，自然是因为王霄身边的乌廷芳了。

    这时代男人干活很累，还得服兵役去打仗。

    同样的女人也不轻松，她们也是要整天干活的。在男人服兵役去打仗的时候，家里的活都是要女人撑起来。

    所以了，这个年代的女人在常年的风吹日晒之下，外形上与乌廷芳这样的妹子有着非常巨大的差异。

    是那种一眼就能看出来谁是平民百姓家的，谁是真正富豪贵族家的。

    王霄带着出色美人乌廷芳来到店内，店家自然不会看岔眼。

    “卤的来三斤，煮的来一只。酒水也上一坛。”

    战国时期的商业其实很发达的，商人的地位也是很重要。

    像是吕不韦这种级别的大商人，甚至可以做到影响秦国国策的程度。

    所以别看时代非常遥远，可比起几百几千年之后的时代来说，在繁荣度上甚至还更加出色。因为这个时代还没有儒家的抑商重农。

    这家店里人来人往，吆五喝六的呼喊声，以及空气之中所弥漫着的酒香肉香，让人不自觉的就有一种飘飘然的感觉。

    “怎么了？”正在大口喝酒，大块吃肉的王霄，疑惑的侧头看着紧紧拉着自己衣袖的乌廷芳。

    “那些人都在看我。”

    在这种酒肆之中喝酒吃肉的人，哪里见过乌廷芳这种级别的美人。

    在酒精的刺激之下，打量的目光愈发肆无忌惮起来。

    原本乌廷芳也不是畏惧怕事之人，这个时候本该是拔剑以对的。

    可谁让她之前经历了王霄的连环强力暴击呢，身心具体之下已经是回归了真正的软妹子心态。

    王霄放下盛酒的陶碟，目光却是看向了酒肆大门处。

    店里的都是不入流的街溜子，外面来的这些才是真正的好手。

    一大群武士直接冲了进来，为首一个嘴上长着绒毛的孩子，更是直接挺剑直奔王霄而来。

