    陆辰见这四下里无一人，而且还是在乱葬的古坟旁边，马上就后脊背一阵发凉。

    孔老三啊孔老三，我好好的日子不过，招惹你们父子俩干嘛？

    陆辰深呼一口气，正立在原地感慨时，突然就一阵凉风从耳边吹过，他马上就打了个趔趄。

    感觉身后有动静，他马上回头望了一眼。

    却什么都没有。

    这荒郊野岭的，他立在坟地周围，而且连太阳都还没升起来，阴气正盛，不得不防，所以陆辰当即就从身后将匕首给摸了出来。

    匕首锋利无比，遇人杀人，遇鬼杀鬼。

    陆辰手握紧匕首，精神高度集中，在坟堆里认真立了一会儿，就感到大土堆后面貌似有动静。

    呵呵。

    活了二十来年，还没见过鬼，这大早上的，可以看看鬼长什么样。

    陆辰当即就拿着匕首直冲了过去。

    直接一个拖拽，就将土堆后隐藏的东西给拽了出来。

    他猜的没错，果然是孔天宝。

    陆辰没客气，直接刀如闪电，就一把抵在了孔天宝的咽喉上。

    “陆大哥手下留情，我是天宝。”

    孔天宝这家伙，竟然和陆辰保持着距离，硬生生追了上来。

    陆辰见孔天宝不听劝告追了上来，虽然收了匕首，但是还是一脚，猛地踢在了孔天宝的屁股上。

    孔天宝马上就感觉到，自己屁股一阵无法形容的巨痛。

    “陆大哥，你看清楚了再打。”

    “我已经看清楚了，打的就是你。”

    “我来给你打个下手，你还打我？”

    “你不听我话，非要上来，我刚才没一刀插死你，就算便宜你了，给我马上滚下去！”

    见陆辰还想要驱逐他，孔天宝马上忍住了疼痛。

    “陆大哥，我来都来了，就这一次吧，我向你发誓，这次过后，我绝不再下墓倒斗，而且保证以后听你的话。”

    陆辰知道形势凶险，刚才来的路上，他特意边走边张望，就是想着能不能在路上碰到孔三，结果还是一无所获，孔三就好像是人间蒸发了一样。

    所以只有两种可能。

    要么是走岔路孔三已经回去了。

    要么……

    一想到第二种可能，陆辰就有些不寒而栗。

    所以，他并不想让孔天宝冒险再跟着下墓。

    但是他又转念一想，孔天宝已经追了上来，让他自己下山恐怕不可能，这家伙知道洞口，随时都会进墓里。

    这样一来，反而会让孔天宝更加危险。

    而且这孔天宝刚才又发了誓，从此以后绝不再下墓倒斗。

    既然如此，那就再成全他这一回。

    所以陆辰面色凝重着，又再次盯住了孔天宝。

    “天宝，你给我记住了，这是最后一次，出来后必须金盆洗手，再不可下墓倒斗，不然让我知道，你知道我的手段。”

    “陆大哥，男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，我绝不食言。”

    陆辰同意了。

    但是他又严重警告了孔天宝一下。

    “下到墓里，绝不能再乱拿东西，把玉扳指还给庆阳公主，我们就马上离开。”

    “放心吧陆大哥，我绝不敢了。”

    陆辰没有再说话，他合上匕首，又等了一会儿，见太阳慢慢升起，周围阴气下沉，就命令孔天宝先立在洞口。

    他直接走到不远处的一棵树旁，伸手折了根细长的木棍子，准备给孔天宝防身用。

    结果刚折完用匕首削了两下，孔天宝突然就大惊失色地跑了过来。

    “陆哥哥，你刚才听到什么了吗？”

    见孔天宝一惊一乍的，而且脸上充满了惊恐之色，陆辰就知道，孔天宝大概是自己又开始吓自己了。

    他当即就鄙视了孔天宝两眼。

    “天宝，你跟着你爹倒了那么多的斗，怎么胆子却越练越小。”

    见陆辰笑着调侃他，孔天宝依旧面色十分恐惧。

    “陆大哥，你刚才有没有听到，有女人好像在唱什么，声音好像就是从墓里传出来的。”

    见孔天宝越说越吓人，陆辰也有些心颤了。

    “孔天宝，老子本来没一点事，被你这么来回惊吓，我反而不敢下了，你再胡说八道自己吓自己，这玉扳指你就自己下去还给庆阳公主算了。”

    陆辰说着，就脸色紧绷着，直接将一根削好的木棍递给了孔天宝。

    “拿好了，碰见有邪祟，只管招呼！”

    陆辰话说完，就小心翼翼地扒开了洞口，耐着性子朝里看了看，见里面静悄悄的，什么都看不清，而且哪有声音啊。

    纯粹是自己吓自己。

    陆辰马上就转身看向了孔天宝。

    结果孔天宝却越发地脸色惨白。

    呵呵，就这胆量还敢倒斗，我倒你大爷的。

    “孔天宝，你别进去了，在这等着我，我还了玉扳指，再看看你爹在不在里面，如果没什么事，我马上就出来找你。”

    陆辰话说完，又骂骂咧咧了两句，就弓着身子准备进去。

    结果就在这时候，孔天宝却在身后，突然又轻轻拍了拍陆辰的肩膀。

    陆辰正全神贯注准备下洞，突然被拍的心里一咯噔，马上就心颤了起来。

    “孔天宝，我们是在和死人打交道，而且周围还都是孤坟，你有话就说，没事能不能别拍我肩膀。”

    孔天宝没回答，反而战战兢兢地凑了过来。

    “陆哥哥，其实还有件事，我想要和你说一下。”

    见孔天宝面色凝重婆婆妈妈，陆辰当即就皱起了眉头。

    “有事快说，不是你耽误功夫，我送完玉扳指都已经回来了。”

    面对陆辰的催促，孔天宝再次咽了下口水。

    “陆哥哥，上次在墓里，我拿完玉扳指，偷偷和老爹一起上来时，总感觉墓里有动静，所以就忍不住回头看了下，结果看到本来已经合上的棺椁，竟然自己开了个口。”

    听到孔天宝说棺椁竟然自己开了口，陆辰也不自觉地吞咽了一下口水。

    “然后呢？”

    “然后，我吓坏了，当时头皮一阵发麻，就马上转过了头，跟着我爹上来了。”

    “后来呢？”

    “后来……后来我怕我爹说我偷拿别人东西，就没敢说偷拿玉扳指的事，更没敢提棺椁自己挪动的事。”

