    钟成与他的伙伴们没有精力来关注因为他们引起的外界变化，东海工程进入了冲刺阶段。

    2016年2月5日，还有三天就是华夏新年了。

    在东海工程推进委员会全体会议上，钟成宣布精卫无人战机量产准备工作进度总体已经超前，6月5日的目标完全没有问题。

    因为按期完成了计划，钟成经请示领导后，决定在明天的公司年度表彰大会后工程参与人员开始放假，初五恢复上班。

    他关于放假的通知并没有引起大家的激动，反而很多人表示不愿意放假，想早一点看到了精卫无人战机从装配线上下来。

    钟成虽然对大家的工作热情很感动，但还是强制要求放假，没得商量。

    所有人四个多月几乎没有休息过一天了，他不想看到有人倒在东海工程的现场。

    春节后的三个多月更不轻松。

    第二天下午，钟成等人参加了红星公司2015年度的表彰大会。

    虽然知道没他们什么事，但大家还是很高兴来看看，毕竟在红星公司有太多的熟人了，看看有哪些人获奖也是一件乐事。

    同往年一样，仍然是万总负责介绍公司去年的经营情况。

    钟成很欣慰地听到，在去年相对困难的环境下，红星公司仍然取得了让人振奋的成绩。

    15年销售了近300万辆各式电动轿车，3万多台各式机床以及其它一些机电产品，全年营业收入突破了8000亿，比14年增长了近一倍。

    发达国家对华夏电动汽车的封阻并没有完全成功，从正式渠道销售到海外的汽车不多，但从国内买车通过各种非常规渠道进入发达国家市场的逐日电动轿车就有几十万辆之多。

    红星公司都搞不清楚所有的外销渠道，只知道卖出了这么多车子。

    15年红星公司在世界500强企业中排到了42位，当年华夏企业有106家上榜，排名第二、第五的都是华夏企业，只不过是石油公司。

    因为公司的效益好，今年的年终奖也大幅上涨了，人均达到了10万元。

    红星公司有近15万员工，这笔年终奖开支对前几年的红星公司来说，是根本不敢想象的事，现在只是小意思而已了。

    钟成他们这些技术骨干的年终奖就超过了100万，当然也是公司有意对他们进行补偿。

    虽然钟成现在已经对金钱不在意了，他卡里的存款已经超过了500万，不是装，他真不知道怎么用。

    是不是考虑在北山买一套大房子，把父母接过来住？

    但很快他就知道不用考虑了。

    ……

    表彰大会之后，老规矩，钟成把项目组成员召集起来吃团年饭。

    去年因为军演没搞成，今年加倍补回来。

    钟成在北山市最好的酒店订了包间请客，现在他也算是大款了。

    今年请客的对象又增加了两个人，林伟和姜言。

    林伟年后最多4月份就要回北重集团了，他算是圆满完成了任务。

    虽然他非常喜欢钟成团队的氛围，但北重集团对他有知遇之恩，他不能忘恩负义。

    钟成表示完全理解，说不管以后会怎么样，每年的团年他都必须来参加。

    刘玉柱看到这个情况，有点着急了，连忙给钟成使眼色，意思是姜言怎么办。

    按林伟的情况，姜言也会很快结束任务返回原单位。

    钟成笑了，“我打了报告，后续的有人战机会安装电磁炮，国防部已经批复了，姜言继续协助我们，电磁炮研究完了，还会有其它武器的，姜言是走不了了。”

    “太好了！”

    刘玉柱兴奋地大叫起来，“老大，我爱死你了！”

    姜言假装生气地捶了他一下，但看得出来，她还是很高兴。

    赵唯今天也很高兴，他说明天一早就和李梅一起再去一趟李梅的老家。

    他准备去给李梅的父母买一套房子再买一辆逐日电动轿车，听说李梅的父母已经松口了。

    今年他和李梅两个人的年终奖加起来有200多万，在李梅老家买房子很轻松的。

    大家一起敬了他们四个人三杯酒，他们算是有情人终成眷属了。

    闹过之后，刘玉柱看了一下杨希、周虎、桂彬，说道：

    “老大和伟哥都有女朋友，你们三个光棍怎么打算的啊？”

    众人都把目光看向了三人，确实应该考虑了一下他们三个的问题了。

    桂彬连忙说道：“你们不要管我，我已经有女朋友了，只是没和你们说，其实你们也一直没问。”

    钟成瞪了周虎一眼，你怎么搞的？他可是专门让周虎关注这些事情。

    周虎委曲地说道：“我们一直在一起，也没看到桂彬和什么女人联系过，桂彬你不是在搞地下工作吧？”

    桂彬嘿嘿一笑，道：“开玩笑的，才认识不久，是红光光电的一名设计师，最近我不是老往那边跑吗，一来二去就认识了，还没确定关系。”

    众人又把目光看向周虎，周虎尴尬地说道：“我还小，你们先管一下杨希吧，他都32岁了！”

    杨希傻愣着不知道说什么，只得喝了一杯酒。

    众人无可奈何，大家都知道杨希就是一个真正的技术男，除了搞科研，其它的事都不上心。

    钟成头痛地揉了揉鼻梁，这人要不感兴趣，那怎么办？

    杨希看到钟成为难，不好意思地说道：“钟成，你不要着急，我会努力的！”

    钟成：“……”

    卧槽，你天天闷在实验室，怎么努力啊？

    大家也不在这个问题上纠结了，一边喝酒，一边聊起今年的安排。

    在这件事上，众人一致要求钟成说说想法。

    钟成早已经想好了，“今年一共三件大事，第一件大家都清楚，东海工程一期项目要完工，这件事没什么好说的。”

    “第二件事就是对伏羲光脑和始皇操作系统进行继续完善，并在公司内进行推广，对女娲工业母机和共工制造系统进行改造。”

    “第三件事就是设计研发有人主战战机。”

    第三件事引起了众人的极大兴趣，纷纷要求钟成说清楚一点。

    钟成把东海工程批复文件的照片给大家传阅了一遍，众人都是惊叹不已，这是主席的亲笔签字，亲自交办的任务啊！

    众人精神亢奋起来，纷纷表示拼了命也要完成这个任务。

    只有林伟在一旁干瞪眼，这种事情一辈子还有下一回吗？

    钟成宽慰他，到时一定叫上他，有人主战战机要比无人机复杂多了，少了他可不行。

    林伟感动地说道，只要钟成发话，他就是有刀山火海阻拦都要来。

    钟成接着大致介绍了一下他对这款有人主战战机的预想。

    乘员三人，一人负责驾驶，一人负责武器系统，一人负责指挥随行的精卫无人战机。

    考虑到体积很大，机身、翼展都在十几米以上，不再采用飞碟外型，采用飞翼式外型，保持高度隐形效果。

    可垂直起降，空中悬停，巡航速度3倍音速，最高速度8倍音速。

    自重预计在15吨左右，起飞最大重量30吨，装备100组夸父二型动力电池、100台新型祝融电推提供动力，武器有30门激光炮、5门电磁炮、100枚激光制导导弹。

    “卧槽，这不就是一个高速机动的空中战争堡垒吗？”

    周虎吃惊地大叫起来，众人都被震住了。

    钟成嘿嘿一笑，“我已经想好名字了，就给它取一个华夏四大神兽的名字，朱雀战机！”

    《云笈七签》中记载：“夫四象者，乃青龙、白虎、朱雀、玄武也…….朱雀者，南方丙丁火，剖液成龙，结气成鸟，其气腾而为天，其质降而为地。”

    朱雀战机，其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷霆！

    它将是华夏的第七代主力战机！

