一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十六章噩梦惊醒

    张铁森对李婶翻了翻白眼，直接就回去了。

    “你这个臭小子干啥？还觉得杨经理配不上你了？”李婶跟在张铁森后面问道。

    张铁森没有回答，加快脚步想逃离李婶。

    他今天已经被唠叨了一下午了，感觉耳朵都被磨出茧来了。

    “臭小子你走那么快干嘛？老娘还说错了不成？”李婶上来就抓起了张铁森的耳朵，生气的瞪着他。

    “我滴亲娘诶，你都说了一天了，能放过我吗？”张铁森无奈的说道。

    他现在是极度的郁闷，心想“都说了这么久，你不烦我都听烦了。”

    “我说了一天，我那事为谁好？”李婶抓着张铁森的耳朵，边走边说道。

    张铁森没有反抗，只能迎合着回答道：“我知道是为我好，可你总不能没玩没了了吧！”

    要是说现在能治住张铁森的话，那就只有李婶的唠叨了。

    在李婶的唠叨下，张铁森什么都只能答应。

    “行行行，看你还比较懂事，今天就先不说了。”李婶自己也说烦，只好放开了张铁森。

    张铁森揉了揉耳朵，冲李婶做了个鬼脸，好像兔子一样飞奔回家了。

    一回家就把门给关的死死的，靠在门上嘀咕了一句，“李婶要是有小孩的话，还不得被她罗嗦死。”

    张铁森打了个哆嗦，不敢再想下去了。

    冲了个澡以后，张铁森坐在床上深深的出了口气。

    看到床头的那个雕像，他顺手拿了起来，用略带生气的口吻对雕像说道：“你这个傻丫头到底给李婶灌了啥迷魂汤，让她整天在我耳边叨叨……”

    自言自语的说了一会儿，张铁森的脑海中浮现了杨美娟的倩影，嘴角不自觉的勾起了一丝甜蜜的微笑。

    想着想着，他的脑海中突然出现了赵莹莹的身影。

    赵莹莹和杨美娟两个人，一左一右来回的拉扯着张铁森的胳膊，仿佛还伴随着一个声音，“铁森是我的，他是我的……”

    张铁森用力晃了晃脑袋，吓得他钻进了被窝，把头蒙的死死的。

    可是脑海中的思绪依旧没有散去。

    “走开，你们都给我走开！”张铁森挥了挥手，大声的喊了起来。

    他强迫自己去想其他的事。

    躺在床上他想了很多，想到怎么带领村民们发家致富，想到怎么村里给建设起来。

    最后在他似梦似醒的时候，脑海中出现了一个他从来都不敢想的念头。

    他发现自己身处一个伸手不见五指的黑暗中。

    惶恐不安的他，站在黑暗中不停的扫视着周围的情况。

    可是四周出来一片漆黑，什么东西都没有。

    不管张铁森怎么喊怎么跑，都逃离不出这个黑暗的地方。

    这时，他的耳边突然出现了一个凄凉的声音。

    “铁森，我的儿啊……”

    张铁森凝聚起目光，扫视了一圈以后，依然没有发现有人的身影。

    “她叫我儿子，难道是我妈？”张铁森又惊又喜，扯着嗓子喊道：“妈，是你是吗？你在哪里？”

    张铁森边喊边关注着周围的变化。

    那个声音又从深处悠悠传来。

    “铁森，是我，妈在这里！”

    张铁森激动的连自己都不敢相信。

    这么多年了，他也知道自己从小就被遗弃了，也从来没想想过，能有一天自己的父母会来和自己相认。

    而现在他听到了一个母亲的呼唤，他的心情怎么会不激动。

    “妈，你在哪？你快出来！”张铁森的声音已经带着哭腔了。

    泪水已经打湿了他的前襟，被冷风一吹，只感觉到一阵刺骨的寒冷。

    可是现在他现在完全不在乎这些，那股迫切想要见到自己母亲的热情，已经使他忘记了一切。

    他的呼唤声隐隐在这个空间里回荡着。

    这时，从黑暗深处缓缓走出了一个黑影。

    张铁森有种强烈的预感，感觉眼前这个人就是他的母亲。

    “妈！”

    张铁森声嘶力竭的喊了一声，拼命的向他母亲狂奔而去。

    他不顾一切的扑进了母亲的怀抱，仿佛如一个小孩一样痛哭着。

    “妈……”

    张铁森一声喊出了这么多年的委屈和思念。

    “铁森我的好孩子，让你受苦了。”张铁森的母亲紧紧的抱住张铁森，用手轻轻的抚摸着他的后脑勺。

    张铁森感觉到了从未有过温暖，就像是寒冷的冬天，和自己的母亲围坐在火堆边。

    画面是那么的幸福，那么的温馨。

    “妈，妈……”

    张铁森不管叫多少声，他都觉得不够。

    压抑了这么多年思念，在这一刻全部崩塌了。

    从小他就非常羡慕那些有爹疼有妈爱的孩子，也幻想过有一天自己的父母能突然出现在自己的面前，告诉他不是一个没爹妈的孩子。

    而现在自己的母亲真的出现了，他怎么能不感动不兴奋。

    他感觉母亲的手抚摸在后脑勺上，一下一下是那么的轻柔，就像一下一下安抚着他的心灵。

    张铁森多想就这样沉溺在母亲的怀抱中永远不要离开。

    可是这么多年了，他从未看见母亲的容颜，抬头想要看看母亲的脸。

    哪怕是做梦他也想记住这张脸。

    等他抬头的时候，母亲突然就消失了。

    他瞬间就慌了，情绪立刻就崩溃了，痴痴的望着自己空空的双手，仿佛中了定身术一般一动不动。

    “妈，你去哪了？”张铁森惊恐的望着眼前的黑暗。

    发现四周空无一人，他双手重重的捶在地上。

    “妈……”

    这一声呼喊，张铁森感觉用尽了吃奶的力气。

    突然，四周传来了一阵刺眼的光亮，他发现自己正喘着粗气坐在床上。

    房间还是那么的熟悉，一切都还没有改变过。

    他这才发现自己是在做梦。

    感觉背后传来了黏黏糊糊的感觉，才知道自己惊出了一声的冷汗。

    他点了根烟，仔细的回想着刚刚的画面。

    可是不管他怎么用力想，就是想起那张黑暗中的脸。

    “哎！”

    张铁森深深的叹了口气，脸上写满了哀愁与不甘。

    等他想要起床的时候，杨美娟给他打电话了，说是要过来收冬瓜了。

    张铁森一看才发现已经八点多了，嘴上连连惊呼着：“完了完了，睡过头了。