    战北擎收回略带探究的沉思目光，淡淡应了一声：“走。”

    几位王爷一走，众人长松了口气，紧绷的精神松弛下来。

    萧雨萱兴奋地拉着莫璃的手：“莫璃，恭喜你，那可是羞花香粉店的香粉，有钱都不一定能买到！”

    甄静嗤了一声：“获奖的又不是你，你兴奋什么？”

    萧雨萱回呛：“我为朋友高兴，关你什么事？”

    舞娘怕两人吵起来，提高声音说道：“现在我们再学几个动作……”这两位小姐，一个出自右相府，一个出自定远将军府，哪个她都惹不起。

    掌事很快命人送来香粉，所有小姐都投去羡慕的目光。这可不只是香粉自身的价值，更是代表了一种荣耀。

    在萧雨萱兴奋与欣羡的目光中，莫璃随手将香粉塞给她：“给！”

    萧雨萱一时间愣住：“什么？你……要把它送给我？”

    莫璃见她错愕的目光，莞尔一笑：“不然呢，你知道，我从不用胭脂水粉。”

    萧雨萱大脑转过弯来：“所以，你刚才是为了送我香粉才跳的？”舞娘叫她们练习时，莫璃只是用手随意比划了几下，根本就不像要好好跳的样子。而真正上场比赛时，莫璃却无比认真，发挥出她隐藏的实力。

    莫璃，是为了她……

    萧雨萱心头涌动起一股感动的热流，令眼眶泛酸。

    莫璃闻言笑笑：“少自作多情，我只是看不惯某人那挑衅和不可一世的样子，想教她认识认识什么叫人外有人罢了。”

    萧雨萱默默收下这份感动：“谢了！”

    舞娘见莫璃随手就将香粉送给萧雨萱，说道：“莫璃，这是羞花香粉店的香粉，不光贵，而且有钱都不一定能买到，你就这么送人了？”

    小姐们也纷纷出言附和：“莫璃，你刚来京城，一定不知道这家香粉店的香粉有多出名和难得。

    这么说吧，咱们京城的女子都以能用羞花香粉店的香粉为荣。”

    “是啊，即使你不用，你也可以拿来卖钱。就是卖原价的两倍三倍，甚至五倍六倍，都有人买。”

    “你就这么送出去，不心疼吗？”

    萧雨萱对众人微笑：“我不习惯用香粉，而且我在莫府有得吃有得穿，花不到银子。”

    众人对萧雨萱投去艳羡的目光。

    甄静讥讽道：“别人不要的东西，有些人却捧在手里当宝贝。”

    萧雨萱的好心情登时被她冲散，不过也只瞬间，旋即便恢复笑容。甄静是故意在激她，她若真生气，岂不是如了甄静的意？她就偏偏不生气，气死她！

    萧雨萱微微一笑：“我就喜欢莫璃不要的东西。”

    莫璃勾唇，走到墙角抱起萧雨萱送她的古琴：“我也喜欢雨萱不要的东西。”

    *

    外面的钟声敲起，舞娘宣布散学。

    莫璃抱着琴，才刚走出屋门，对面乐器堂的小姐们便已走了过来。

    高薇鄙视地瞅了莫璃一眼，踮着脚往屋里看，却没发现那熟悉的身影，随手拉住一人问：“冯佳音呢？”

