
　　明中平十五年，四月初九。

　　天空无星无月，深沉的夜色笼罩着金陵城，似乎有一场春雨即将降临江南。

　　“年号……中平？”

　　此时此刻，陆离正坐在庭院中想着事，他刚从小师弟那里套取出一些关于本朝的讯息，顿感惊讶。

　　如果记得没错的话,汉灵帝刘宏也用过这个年号，而改元的那一年，太平道领袖张角起兵造反。

　　中：中间，平：稀疏平常。

　　中平：不好不坏，不凶不吉。

　　对于皇帝，以及依附皇帝的大臣们而言，年号自然越吉祥越好,它寄托了当权者对王朝的期望。

　　而选择中平,从某种程度上来说，表明了局势已糜烂到无力回天的程度，几乎所有人都打算躺平任嘲。

　　“这年号可不兴用啊。”

　　“所以，比起正统历史，多延续近百年国祚的大明也终将成为过往了吗？”

　　看着庭院中的一方小池塘，陆离皱眉，心中喃喃道：“按理说，每个朝代在选取年号的时候，都会避免重复……这么一想，东汉末年也应当出现了某种变故，未曾启用中平二字，来作为年号。”

　　由于前身纨绔的原因，他并不清楚那些改变究竟是什么，但心里也没有过多关注。

　　毕竟，他又不是考古学家，而众人来的时候便被告知，这是个似是而非的世界,神仙佛、妖鬼魔,一应俱全，不可等闲视之。

　　助教白霄更是提醒，本场考试难度系数极大，稍不注意就会殒命。

　　“郎君在想什么？”

　　这时，丹娘端了一碗鲈鱼汤过来，远远便闻见一股鲜香味。

　　很显然，厨子用心了。

　　奈何老爷子没有口福，大家本打算等陆诩回府再吃，但等到子时，人都没有回来的迹象，陆离只得吩咐后厨将鲈鱼给炖了，以免放坏了不新鲜。

　　“味道可以。”

　　从丹娘手中接过汤碗，陆离轻轻抿了一口，叹息道：“要是换我上街巡夜，哪里用得着五城兵马司如此奔波。”

　　与此同时，来庭院透气的小师弟僵住了，他自然知道自己这位师兄究竟再打什么注意，连忙开口相劝。

　　“不可！”

　　“侯爷临走时说了,世道不靖，必须严守家门不出。”

　　“由此可见,这次扰乱金陵秩序的妖魔,定然不简单，咱们要是乱跑，不仅无法起到作用，反而会给负责巡夜、捕盗的五城兵马司添麻烦。”

　　王子敬据理力争。

　　见师兄没有表态，继续道：

　　“再者说，府外有甲兵护卫，肯定不会让咱们出去。”

　　看着四周高达丈许的院墙，丹娘默默点了点头，她同样不想陆离亲身犯险，于是乎，两道目光都齐齐盯着他，试图将其劝退。

　　“你们这也太低估我了吧。”

　　坦白来说，陆离从未想过这么有一天，自己的实力会被人小觑，而且还是将他当成手无缚鸡之力，只知吃喝玩乐的勋贵子弟。

　　另一边。

　　两人虽没有说话，但眼神已明确表达出了强烈的不信任。

　　急！

　　究竟该怎么向外人展示，自己其实是个绝世猛男？

　　释放战魂……

　　这个念头在陆离心中闪过，旋即就被否定，他可以如此，因为在抵达这个世界的瞬间，便有一颗名为天枢的星辰主动与自身勾连。

　　只不过，大半夜突然窜出一头青色天狼，会把丹娘吓到。

　　万一出了什么事，反而不美。

　　而且，这个世界的人对战魂是何种态度，尚在两可之间，因此，即便自身地位算得上尊贵，也不能贸然暴露。天籁小说网

　　正想着，陆离看到了放在庭院内的武器架，他估摸着，这应该是沿袭自唐朝的传统——

　　武将之家摆放戟架。

　　通过铁戟的数量，来向外人表明自身官阶与品级。

　　等到了明朝，靠战功起家的勋贵，会在自家庭院内摆放武器架，一来是提醒后代切勿沉迷酒色，忘了本，二来是平时可以练上几下。

　　别看陆诩平日里一副人畜无害的样子，见谁都是笑脸相迎，等回到府中，尤其是来到后院，都会换上劲装，拿起铁枪练上小半个时辰。

　　“就它了。”

　　在丹娘与小师弟的注视下，陆离走到武器架旁边，拿起摆在最上层的长刀。

　　“这刀，形状颇为稀奇。”

　　过去，陆离使过大汉环首刀，也见过制式唐刀，唯独眼前这把，头一回看到，而且模样也与二者不同：

　　刀身根部为直刃，到达三分之二位置处开始出现些许弧度，刀尖窄且略微上翘，此外，还有一条修长的血槽，表明它并非样子货。

　　“大将南征胆气豪，腰横秋水雁翎刀，风吹鼍鼓山河动，电闪旌旗日月高。”

　　“天上麒麟原有种，穴中蝼蚁岂能逃，太平待诏归来日，朕与先生解战袍。”

　　剑柄处刻有一行长诗，显然，这是一首御制诗，由嘉靖皇帝所做，因为刀身上还刻有九个小字：

　　嘉靖十九年金陵陆氏

　　由于历史出现偏差，此刀距当今已有一百多年，但仍是一把锋利的战刀。

　　这一点，毋庸置疑。

　　陆离上手的瞬间，便知道了。

　　“刀兵不详，师兄……”

　　与此同时，王子敬被这莫名的举动吓了一跳，正准备开口劝诫。

　　下一刻，他乖乖闭嘴了。

　　随着挥砍，一道肉眼可见的淡色刀气被劈出，毫无悬念的正中假山。

　　然后，再也没有动静传出。

　　可这次，却没人质疑陆离。

　　人哉？人哉？非人！

　　小师弟在心中狂呼，他知道，那是剑客的手段，过去随着师父天台先生游历天下时，见识过这种手段。

　　所料没错的话，那座约莫两丈高的假山此刻应该已经从中断裂了，只是，因为切面平整的缘故，并未拦腰滑落。

　　至于丹娘……

　　她见识浅，光是随意劈砍，挥出一道淡色刀气，便超出丹娘的认知，令其惊为天人了。

　　后院内陷入了沉寂。

　　略作犹豫后，小师弟松口，道：

　　“师兄三思。”

　　王子敬清楚，自己劝不住陆离，也拦不住他离开，只能让其三思。

　　而丹娘只是默默看着陆离不说话，等待他自己做决定，而非苦苦相劝。

　　因为，从画舫夜谈一事，两人便能看出，陆离对鬼神格外感兴趣，甚至可以描述成执念。

　　现如今，鬼怪已显露出踪迹，他自身又如此……勇猛。

　　哪有不去的道理？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十一章 夜黑风高免费阅读。https://xs.23sk.com 