    入夜时分，确认过其他方向都平安无事后，安德列子爵残忍地咧了咧嘴。

    他拔出配剑，用力往西一指。

    出发！

    整个洛夕废墟便沸腾起来。

    二千余人马留下三百余人看管那些骆驼。

    其他的驾一声，在各自大小队长的带领下杀气腾腾往西而去。

    登上废墟南边的小丘，安德列扶着配剑举目四望。

    这是靠近不归荒漠，大多都是不毛之地。

    周围不可能有太大规模的西凉部族。

    三百人留守, 无论遇上什么事都足够了。

    三十里不算太远。

    但马有好坏，为了照顾彼此的速度。一千七百人的队伍生生拖到子时才赶到地点。

    天上月明星稀，地下血腥浓郁。

    安德列匆匆看过三支小队的尸体，问道：“找到什么痕迹没有？”

    四周一片静寂，没人回话。

    北风又似乎大了些，吹得周围的大小灌木哗哗作响。

    好半晌过去，才有人壮着肚子回了一句。

    “子爵阁下, 暂时还没发现敌人的行踪。”

    安德列果不其然地哈哈一笑。

    没发现才是正常的。要是真发现了对方的踪迹，他反而觉得不正常。

    “各位, 那群残杀我们兄弟的西凉人肯定就在西边不远。”

    “所有人连夜赶路，不得担耽。等找到他们的老窝后，里面的一切任由兄弟们处置。”

    言下之意就是抢到的财富属于自己，男的毫不犹豫杀掉，女的嘛……

    “是！”众小兵精神大振。

    之前那个什么洛夕部族也不知道怎么回事，部族里的财富和女人都少得可怜，总之让他们很是不爽。

    这下好了……

    队伍继续前行，一走就走到天亮。

    此时距离洛夕废墟已经有近百里。

    前方探子匆匆来报，“子爵阁下，前方有大动静。”

    安德列没好气地哼了哼。

    就算探子不报，他也看见了。

    前方的天空里浮尘飞扬，一看就知道有支相当规模的马队在集体奔腾。

    “子爵阁下，”两个仟长纷纷靠拢过来：“以扬尘的规模来看，前方约有二到三百骑。”

    “应该就是屡次偷袭我们的贼人。”

    安德列点头，默默地打理着身上笔直的子爵服。

    好半晌过去见几人不动，他才不满地瞪了一眼：“都看着本爵作什么。俗话说兵贵神速, 你们还不赶紧出发？”

    两人之前见他一脸若有所思的模样，还以为有什么指示。

    此时一听不由哑然，个个狼狈地应了一声后连忙转身离开。

    然而一行人向前又跑到十余里，周围别说人了，就连马毛都没发现半根。

    倒是地上躺着七棵半大的灌木。

    灌木上的叶子已经稀稀落落，周围地上更枝痕累累。一看就知道是这些灌木来回拖动时留下的。

    上当了。

    安德列过来一看，顿时脸色大变。

    “快回去！他们之所以把我们引出来，目标应该是我们的骆驼。”

    在沙漠里行走，骆驼几乎是最好用的运载工具。

    因此留在洛夕废墟里的与其说是二百余骆驼，倒不如说是他们所有的后勤粮草和辎重。

    其他人也反应过来，顿时吓出了一身大汗。

    他们个个顾不上已经行军一夜的疲惫，纷纷调转马头。

    “子爵大人，”一仟长胡乱往嘴里塞了点肉干，匆匆道：“情况紧急，属下愿带速度最快三百将士先返回废墟支援。”

    谷亖

    “去吧。我们随后就到。”安德列心急如焚，一时间连子爵服上的灰尘顾不上掸。

    他哗哗地舞着配剑，“所有人不准停下，边吃东西边往回赶。”

    “要快！”

    说完，他回头看了几眼地上那些灌木, 隐隐有种不详的预兆。

    一仟长领着三百人，一路狂奔往废墟而去。

    然而很快马速就慢了下来。

    人可以边骑马边吃东西，然而马可没能耐。

    况且它们已经赶了一夜路，体力消耗太大，不知不觉中便慢了下来。

    幸好他们离得并不算太远。紧赶慢赶，一个多时辰后，洛夕废墟南边的小丘已经遥遥在望。

    咻！

    一支箭突然从前方右侧的灌木丛中闪电般射出，毫不留情地扎进了跑在最前面的仟长脖子里。

    扑通。

    他一声不哼，顿时应声而倒。

    “遇袭，遇袭。”有人失色尖叫，“前方有敌人，仟长中了箭。”

    这伙小兵也算训练有素，一些人飞快摘下背上的盾牌当在身前，另外一些则拉弓就将箭胡乱地射了出去。

    然而前方再也没有弓箭射出。

    哗啦啦。

    灌木丛一阵抖动。

    几骑冲了出来，飞快往南而去。

    仟长已死，三个佰长面面相觑，你看我我看你一时既没人指挥。

    他们麾下的小兵们几乎是下意识地朝着任宁五人追了下去。

    吕有田站在任宁划定的小丘上，举起望远镜往北望去。

    “过来了，过来了！”他撇了撇嘴，“才三百，这点肉不够分呀。”

    旁边的阿伦和西蒙摩掌擦拳，“既然来的人不多，要不各位云垂将军先不动。让我们这些新手上去开下荤见下血？”

    “不行。”吕有田还没出声，顾大头已经连连摇头。

    他向来唯任宁马首是瞻，“老任说了。我们人不多，死一个就少一个，所以不能让你们去练手。”

    “只要北雄人过来，不管人多人少。所有人按照训练的模式直接上，越快干掉他们越好。”

    阿伦几人相视一眼，只好点头称是。

    又过了一会，任宁几人骑马在小丘下方匆匆掠过。

    吕有田伸头出来看了看，估计算了下距离。

    啾！

    尖锐的哨声响起。

    身子有伤的西沫大喊：“前一百五十人，割绳！”

    刷刷刷！

    埋伏在小丘那边的牧民们早已竖起了耳朵。

    听到命令，他们毫不犹豫挥起割肉刀将面前的绳索割断。

    咻咻咻。

    畜势待发的大弹弓立即将装好的羊皮包裹远远射了出去。

    此时三百北雄小兵正好路过。

    什么东西？

    他们下意识抬头望去。

    那些羊皮包裹扎得并不牢，经过这么一折腾，顿时散开。

    哗啦！

    里面装的沙子、泥土甚至牛粪便天女散花般落了下来，将他们全部笼罩在了其中。

    “啊。我的眼晴。”

    “敌袭，呸呸，敌袭！我的眼睛。”

    ……

    “杀！”顾大头举起双锤一声大吼，骑着坐骑带头就冲了下去。

