    骑士已经举起了佩剑，尹莎忽然哭喊起来，“不——不是我逃的婚！是她，她才是公主，我只是她的侍女，都是她带着我，都是她！”

    她显然被这阵势吓惨了。

    再次被点名的喻楚：“……”

    这女人，真的是戏精本精了。

    骑士举起的佩剑停在半空，请示地回头看向上级。

    首席骑士不动声『色』地瞥了下身边的大公，见对方没话，于是把目光移向牢房里另一个东方少女，沉声问：“对她的供词，你有什么法？”

    哎哟，终于能『插』上话了。

    喻楚好感动。

    她没立刻开口，而是先撑着地，艰难地站了起来，因为力气不足，中途还晃了一下，差点又真跌回去。

    她稳住身形，落落大方地提起破烂的裙子，行了一礼，声音和缓：“大人，她的是真的，但不是全部。”

    这番姿态，和尹莎那上不得台面的做派相比，真与假，一目了然。

    首席骑士立刻皱眉，示意两个属下，“既然如此，换人受刑吧。”

    喻楚不急不缓道：“大人，可以听我把话完么？”

    首席骑士长眉一皱就要呵斥，旁边却传来淡淡微低的声音，“你。”

    呵斥被硬生生卡在喉咙里。

    哦，凤倾真棒。

    喻楚忍不住看了那人一眼，对上冰冷湛蓝的瞳眸，『露』出感激的笑。

    路德维希大公依旧没有表情。

    喻楚瞥了被骑士驾住的尹莎一眼，面不改『色』道：“加上她之前的辞，才是全部。逃婚不是我的本意，是她把我骗出了宫殿，这一路一直折磨我，把我当做婢女随意使唤。”

    首席骑士立刻信了九分。

    因为两名少女的脸『色』很明显，一个面容憔悴，另一个却油光满面。

    然而，尹莎却拼命挣扎起来，歇斯底里地道：“她骗人！她是自己逃婚的，她自己要和那个穷画家私奔！”

    路德维希的睫『毛』轻轻一动。

    尹莎喘息了一口，恳切地看向他，尽管对方根本没看自己：“我只是一个侍女，我没有理由骗她出来啊！”

    首席骑士瞥了眼大公的脸『色』，见他面无表情，才斟酌地看向喻楚：“你有什么要的？”

    喻楚再次行礼，“我开始也不理解尹莎的行为，但她刚刚撒的谎，或许正是她自己的想法。她也许是嫉妒我，有嫁去帝国做皇妃的好运吧。”

    得通。

    首席骑士想。

    毕竟，那话是尹莎自己的，可不是这位有礼貌的公主编造的。

    他点零头，刚想开口些什么，旁边的大公却忽然再次平声问：

    “私奔呢？”

    他停了停，声音平静，仿佛在询问重大的军事机密，面无表情地重复：“怎么解释？你不是自愿的？”

    首席骑士再次一脸懵。

    以大公的身份，就算对方身份特殊，也只用处理大方向就好，如此仔细的盘问，本该交给属下才对。

    他们一群高层待在这里，外面数层骑士严阵以待，大公更是亲自在场，这么大阵仗，核心却是一个少女，在讲一些细枝末节的八卦……？

