    这个卦象……

    “可有卜出来什么？”侍女有些着急的催问。

    她只看到江楚盯着那卦签发呆，好像结果有多让人震惊一样，这让她也不由得急切起来。

    江楚万万没想到，会卜到这么一支大富大贵之签。

    她卜的内容是：如果若离跟着那个男人去了融城，会怎样。

    签上所示的内容是，此女子在去融城生活后将会有新的际遇，人生路途将会发生极大的转变, 而她自己也将会受益匪浅，一跃成为人上人。

    如果只看姻缘，那无疑她是失败的，因为这段感情并没有她想象中的那么纯粹而美好，这中间是会伴随有谎言的，她也会因此受到伤害。

    理所当然的，这个结果并不圆满, 两人最终也没成。

    但是除了姻缘，她去那里一切都好！

    简直像是草鸡变凤凰一般的转变。

    这个太出人意料了，江楚也卜过不少类似的姻缘卦，但是结果要么就是生活的幸福美满，要么就是去了之后人财两空。

    除此之外，极少有这种感情上失败，但是在别的地方涨势惊人的卦象。

    “你是把感情看的比一切都要重要的人吗？”江楚问若离。

    若离沉思片刻，就摇了摇头，“感情对我来说很重要，但却不是最重要的。我之所以愿意跟他走，除了他这个人以外，也是因为我在这里并没有什么别的东西，没有家人没有朋友，有的只是在灵音阁的那些罢了，所以我能承受得起损失。”

    “既然如此，那我个人建议，你可以跟他走。”

    江楚放下卦签，“实不相瞒，这个人并不是你的良人, 但是你去了融城后却会另有机缘, 我想跟他的这段感情相比，那个机缘才应该是你更为需要的，因为它对你的改变将会很大，且是正向的。”

    “这……真不知道是好消息还是坏消息啊。”

    若离不禁苦笑一声。

    最想要知道的答案明显是让她失望的，但是在失望之余却是另有惊喜，此消彼涨之下都给她整不会了。

    她现在是应该开心还是应该难过来着？

    “是好还是坏，就要看在你心里什么才是最重要的了，但是在后果可以承受的情况下，人生不妨多一些尝试。”

    江楚给出自己的提示。

    其实从结果来看，若离这个卦象算是非常好的。

    失去一段感情，却让整个人生都得到了质的改变。

    江楚完全可以告诉她：你去吧，你去了以后就会大富大贵，走上人生巅峰，会有无数人羡慕你的。

    但是这种太过绝对和感情强烈的话却是不好讲，因为人家是求姻缘的，就姻缘一事上来看，离开雨潇城绝对不是个正确的选择, 因为去了就会面临感情上的伤害。

    江楚只能用比较含蓄的方式来给她提议，而她是否会听从, 那得看她个人的意思。

    “我若是去了，不会有性命危险，是吗？”若离想了想问。

    “不会。”

    “好，那我心里有数了，多谢江姑娘。”

    若离点了点头，站了起来，示意侍女把晶石票递给江楚。

    江楚没有客套的收了下来，不过想了想，就从袖中取出一物，“承蒙信任，多收你的晶石就用它来补吧，若是你去了融城，那它可能对你有用。”

    江楚递过去的是她在祁绍那里得到的一瓶丹药，丹瓶上就写有名字，化瘴丹，这是一种能使神智恢复清醒的丹药。

    丹药价格不算贵，但是算是冷门的丹药，所以比较少见。

    用它来补那多出来的一百晶石，若离不亏。

    之所以把这药给若离，是江楚从卦象中看到她会在那个男人那里吃一个亏，而这个亏刚好可以用这个丹药来消除。

    就当，结一个善缘吧。

    哪怕融城距离这里十万八千里，江楚可能一辈子也没有去那里的机会，但顺手帮一下的事，江楚也不会吝啬。

    若离看着丹瓶上化瘴丹三个字还有些茫然，不知道自己要这个丹药干什么，但是想到江楚是个卦师，那说不定这药何时会有奇用。

    于是就慎重的把它装到了袖子里，打算接下来不管发生什么都把它给带着，不能离身。

    “那我就收下了，多谢江姑娘。”

    若离朝着江楚施了一礼以表谢意，然后就带着侍女离开了，背影也慢慢在江楚的视线下消失。

    江楚对若离接下来的遭遇还挺好奇的，卦象上只显示一个大概的情况，具体的过程细节则无法知晓，所以就连江楚也不知道若离究竟是凭借什么起势的。

    一个被骗到融城的普通乐仙，没有背景和家人，手中只有一些晶石，不算少，但也算不上多。

    她要怎样才能成为那个人上人？

    “哎，可惜了。”

    可惜不能知道后续发展了，江楚摇了摇头。

    傍晚时，兰家两人乘着马车过来接了江楚。

    “咱们要去的拍卖行是庆华楼的，这是他家每月一次的中型拍卖会，听说是会有好东西。”阿凝说道。

    “他们哪次不对外说自己有好东西的？但是究竟好不好还得看了才知道。”

    兰大壮不以为然的说。

    “管它有没有好东西呢，就当过去玩了……楚楚，我们厢房会有专门的点心送过来，庆华楼做的一道茶柔糕极其美味，只有在拍卖这天才会吃到，你今天可是要有口福了呢。”阿凝笑着说。

    “是吗，那我可是很期待了。”江楚说，“对了，你们今天是只想看看吗，还是有想要入手的东西？”

    “哦，我这里有一半的清单。”

    兰大壮这才想到什么，从袖中取出一薄册子出来，递给江楚。

    像是这种拍卖会，还没开始的时候就会给各大势力发放清单了，这就类似于一种拍前的宣传，好引人过来参加。

    不过按规矩，拍前看到的清单就只有一半，另一半得在拍卖会进行到一半时再发放。

    这大概是为了避免别人看到完整的清单后发现没有喜欢的，所以很早就离场。

    多留一会儿，兴许就有人没忍住去参加拍卖了呢。

