    整个缇丽城邦几乎全部精锐都已经汇聚在这里，按李沧的标准来说，这些家伙可全是力量值20c起步的狠人，尤其是教理部的诫卫骑士，个个魁梧如熊且身骑鬃毛犹如雄狮般的青色巨狼...

    短短几秒，狼骑兵冲阵已成，势不可挡！

    就在数万人发起进攻的同时，他们面前将索契城堡团团护住的“魔鬼”同时动了。

    相比于缇丽城邦这边的喊杀声震天，这群黑皮黑甲眼眸猩红的家伙却沉默如同幽魂，迎着诫卫骑士的巨狼冲锋潮水般悄无声息的蔓延汹涌而来。

    诫卫骑士当即狂喜！

    这种平整宽阔的场景居然有步兵敢顶着重骑兵的冲阵直接莽？

    笑话！

    你的头是铁打的么？

    即使魔鬼也不行！

    “唰~”

    整齐划一的抽刀声！

    诫卫骑士虽然足足一百年没有和“魔鬼”们厮杀过，但这并不意味着他们的精神和肉体会变得虚弱，除了数年如一日的严苛训练，浮空陆上可从不缺少实战素材——比如异兽，比如，人。

    然而当双方距离足够接近时，那群黑皮黑甲的魔鬼却突然一茬接一茬的趴伏下去，四肢着地绕开他们毫不留恋的继续向后方飞奔，速度不光没有变慢，甚至还加快了不止一成！

    “不好...”

    高大的巨狼和魁梧的身材导致他们手中的刀剑根本连那些近乎是爬行姿态狂奔的魔鬼的毛都沾不着一根，骑马砍兔子一样尴尬...

    后方的步兵部分早已习惯了骑兵开路他们在后方查缺补漏的作战方式，猝不及防之下几乎是成片成片的被狗腿子们掀翻在地，满眼皆是黑色的洪流！

    这是诫卫骑士自打成立以来从未出现过的重大失误！

    耳中尽是同僚的惨嚎和怒骂，诫卫骑士们一口牙差点被自己咬碎，但毫无办法，冲锋途中私自变阵无疑是作死行为，他们只能将怒气发泄在胯下不那么灵敏的雄壮巨狼身上，冲锋的速度顿时又快了几分。

    “杀！”

    诫卫骑士在巨狼背上做出各种花哨的动作，侧身、回旋、甚至倒吊至狼腹，刀剑铿锵作响，力求抄底那些奸诈的魔鬼，尽量减少后方损失...

    效果拔群。

    可令他们费解的是，任凭他们大刀阔斧的折腾，这群黑皮黑甲的东西始终对他们无动于衷，根本不去攻击狼骑士。

    骑士们怒不可遏的咆哮着，暴跳如雷。

    “该死！到底是怎么回事...”

    “混蛋啊！”

    忽然——

    “停！后退！快后退！啊...”

    等等...

    这声音，是诫卫长的指令？

    诫卫骑士们悚然一惊, 有的人似乎终于想起了某些被忽略掉的东西...

    下一秒, 骑士们就看到了突兀出现在魔鬼们中间、蹲姿几乎比巨狼背上的他们还要高出一头的庞然大物！

    “啪~”

    无数来不及做出任何闪避动作的诫卫骑士就这么直挺挺的撞击在了一座座宛如磐石矗立的荆棘巨盾丛林上, 无数次保住性命的人甲、狼甲成了催命符——那可是总重超过一吨的高速碰撞啊！

    惊天动地、连绵不绝的的沉闷撞击声、金属扭曲声中，一个个铁皮罐头里面装着的仿佛原本就是液体，刺目的血色从盔甲的缝隙中向四面八方飙射！

    不止是血液, 甚至连肉都从缝隙间喷了出来...

    喷！

    侥幸躲过撞击的骑士来不及松一口气或者恐惧同伴的惨死，等待他们的是一柄柄从上方、侧方横扫而来的“三尖两刃枪”！

    “嚓~”

    连人带狼再饶两套盔甲, 一刀数段, 十不存一！

    剩下的骑士直接疯了——

    神啊！

    这他妈到底是什么？

    这...

    “砰！”

    一名实力强悍的诫卫长躲过了冲撞躲过了铡刀, 挥舞着双手阔剑还要继续冲，却毫无征兆的突然爆成一团灿烂火花, 坚硬至极的黑陨铁盔甲破片以比子弹更恐怖的速度和杀伤力覆盖周围半径15米的范围...

    范围内，一簇簇尘霾和血花同时盛开。

    有些骑士吭都没吭一声倒地不起，而有些被破片击中的骑士明明没有伤到要害, 却同时发出了听起来就令人毛骨悚然的惨嚎！

    ——————

    “咕咚！”单娟毫无形象的吞下一大口唾沫, 看着李沧等人的目光简直就像是在看魔鬼本鬼, “如果不是有祖训和资料明确了我的认知, 看到这种场面，我一定会对教理部深信不疑的...”

    “S-shit...”明斯克一屁股坐倒在地, “我，我的朋友，我们, 我们还是朋友对、对吧？你们一定不忍心杀害你们英俊潇洒的朋友、明斯克伯爵的对不对？”

    “我小小姐这一枪，啧啧~”老往双臂往脑袋上一合, 大马猴似的给太筱漪比了个心，“有一说一, 这玩意到底用啥造的，缇丽人这种所谓的‘黑陨铁盔甲’硬度简直高的离谱啊, 相对来说韧性倒是个短板，不然应该是钻个窟窿而不是碎成这样吧？”

    “很恐怖的强度了，一不是祈愿出品，二是肉眼可见的做工粗糙，不知道换算成祈愿版本能给我们多少惊喜...”

    “你又咋了？”老王看着李沧表情不对，觉得很纳闷，“这不是挺顺利的吗？”

    “屁！”厉蕾丝把望远镜甩给老王，“你丫自己看，狗腿子根本不是他们的对手，魔山只有1500头，顶锤子用！”

    李沧从一开始就知道，这狗屁不通的地方绝对是灾难发生以来最难啃的骨头，但着实没想到硌牙到这种地步...

    被狠狠坑掉的巨狼骑士暂且不论，后面那群说他们打扮的跟叫花子一样都是抬举的缇丽野人居然能跟狗腿子打的有来有回，甚至短暂的慌乱过后反压一头...

    离谱他妈给离谱开门离谱到家了！

    血脉次子名字虽然换了，但本质上依然还是行尸，那是不知疼痛、不知恐惧、生命力强的爆表的行尸啊！

    他刚才看到了啥？

    有个缇丽人跟2号狗腿子硬刚血条居然赢了，狗腿子自愈速度还特么没有那家伙快！

    WDNMD...

    这种现象还不是偶然，战场上到处都在发生！

    厉蕾丝显然也发现了，只听这娘们颇有些垂头丧气的嘟哝：“哼哼，又让饶其芳那老娘们瞎猫碰死耗子蒙对了，先点技能可能会赚，但猛堆基础属性永远不亏啊...”

    蛤？

    李沧一琢磨，似乎还真有那么点意思？

    不管是他自己还是大雷子老王小小姐，老母猪戴胸罩左一套右一套各种装备技能小补丁那叫一个花里胡哨！

    实际上呢？

    把他们几个归拢归拢撂一块都未必够丈母娘一只手扒拉的...

    属实吊打！

    不过鲁迅先生有句话怎么说的来着：世界是你的，也是我的, 但归根结底终究会属于那些活得久的。

    巧了么这不是~

    在把地球ONLINE玩成一个比谁命更长的游戏这一块，厉蕾丝和沧老师可谓颇有心得！

    “嘶~”

    想着想着, 李沧突然倒吸一口凉气。

    这些狗狗祟祟不礼貌的念头可不能叫丈母娘大人知道喽，那还不得是祖宗八辈的一通猛蒯，坟头之草亭亭如盖矣...

    “沧老师, 你这是咬自个儿舌头了？吸溜啥呢？”

    “滚蛋！”

    “我瞅着好像也不太对，”老王挠头、瞪眼、跃跃欲试，“要不我上吧！一次变身犁过去，二段变身还能溜回来！”

    “死一边子去，唔，其实我还给他们准备了点小惊喜，就是不知道能不能派上用场...”

    “？”

