    “杀！”

    邵浩刚大喝一声，一刀斩向自己面前的一名锋骑营骑兵，对方一个躲闪不及，被斩中腰腹，瞬间鲜血横流，栽落马下。

    邵浩刚一把抹去溅在脸上的鲜血，杀意凌然的看向周围，脸上带着隐隐的兴奋之色。

    此时，炎风国的御林军士兵已经和水月国的骑兵缠斗到了一起，打得难解难分，惨叫声和爆喝声充斥着整个战场，每一秒都有人倒下。

    单论个人战斗力，炎风国御林军士兵是占据优势的，他们毕竟是炎风国数一数二的精锐部队，而锋骑营虽然也是水月国的精锐部队，但一个超级大国不可能只有一支精锐部队，锋骑营只是水月国众多精锐部队中的一支，但并不在三甲之列。

    不过，邵浩刚并没有因此而占据优势，因为锋骑营的士兵，在数量上，比炎风国御林军士兵多了不少。

    赵琪的送亲队伍虽然非常庞大，但这其中，以宫女和太监占据了大多数，这部分人伺候人还行，让他们打仗，就有些为难他们了，整个送亲队伍，就只有御林军士兵拥有战斗力。

    而水月国这边，来的可是锋骑营主力部队，这说明耶律宗对于这次的袭击志在必得，在这战场之上，锋骑营将士明显占据了数量上的优势。

    一方占据单兵优势，一方占据数量优势，这也就导致了，现在战场上很焦灼，谁都没有办法，明显的压倒对方。

    “幸好之前公主殿下提前提醒，布置了这防御阵线，否则，让水月国的骑兵冲锋起来，恐怕，我们现在已经都死在了他们的铁蹄之下了。”邵浩刚心中庆幸道。

    水月国的骑兵，现在只是占据了数量上的优势，却没有能够将骑兵的优势给完全发挥出来，一切皆是因为送亲队伍营地周围的马车，将他们的马匹给阻拦了下来。

    骑兵一旦失去了冲锋的优势，那他们的整体优势就下降了大半，真正的战斗力，根本就无法发挥出来，可以想象，如果没有这些提前布置好的防线，让水月国的骑兵部队肆意的冲锋，恐怕，现在战场早就胜负已分。

    在邵浩刚感慨之际，一柄长枪刺了过来，他下意识的扭动了一下身体，随后，看也不看，一刀劈出，将那刺过来的长枪斩断，身子一转，刀锋横滑，顺势斩在那水月国的骑兵身上。

    再次被鲜血溅到，邵浩刚不但没有恐惧和不适，反而是觉得战意凛然，身体内的血液都好心沸腾了起来。

    这里才是我该待的地方！

    战场，才是最适合自己的地方！

    邵浩刚心中在呐喊，手上的动作，却是没有受到丝毫的影响。

    在战场的中间，赵琪的马车停在那里，她的马车并没有被用来布置防线，而赵琪和小青两人，此时就在马车内，在马车的周围，是邵浩刚派来保护赵琪的士兵。

    赵琪和小青两人通过车窗打量外面战场的情况，或许是在清远县城时经历过更加危险的情况，此时的赵琪，心中并无多少恐惧，有的也只有对吴凡的担心。

    “公主，你别担心，吴子爵肯定不会有事的。”小青的安慰道。

    作为赵琪的贴身宫女，赵琪对吴凡的心思，小青再清楚不过，对于赵琪和吴凡这两人最近这些天的感情变化，她也最为清楚，看赵琪脸上那担忧的脸色，小青自然知道赵琪心中所想。

    赵琪点点头，目光依旧在周围搜寻，突然，她的脸上露出了笑容，脸上担忧的神色尽皆消失，小青微微有些惊讶，顺着赵琪的目光看过去，便看到了一个熟悉的身影。

    “公主，我说吴子爵不会有事吧。”小青小声的对赵琪说道。

    赵琪再次点点头，脸上却突然的严肃道：“你们都去前面帮忙。”

    这话，她不是对小青说的，而是对马车周围那些保护她的御林军士兵说的。

    “公主殿下，邵将军让我们来保护您，不让我们离开马车一步。”其中一个校尉恭敬的回道。

    “我这里没有危险。”赵琪道：“你们去帮邵将军，只要防线不被突破，水月国的人就冲不进来，我这里就不会有任何的危险。”

    “可是，邵将军他......”

    “别可是了我，我是公主，我命令你们立即前去支援邵将军！”赵琪道。

    “是！”那些御林军士兵立即齐声应道。

    御林军本就是为了保护皇室成员而存在，在他们的心中，赵琪的地位自然是要比邵浩刚还要高出不少，两人的命令若是冲突，自然是以赵琪的命令为准。

    御林军士兵离开之后，吴凡便立即走了过来，不过，他并没有上马车。

    现在现场一片混乱，众人的注意力都在前面双方的战斗上，赵琪这里并未多少人关注，即便有人看到吴凡走近马车，也只会当他是宫里的太监而已。

    “你没事吧？”吴凡问赵琪道。

    “没事。”赵琪说道：“你刚刚去哪了，找了你半天没看到你。”

    “我出去溜达了一下。”吴凡笑道：“你没害怕吧？”

    “又不是没经历过，我胆子可没那么小。”赵琪白了吴凡一眼道。

    吴凡看向旁边的战场，说道：“这水月国的人来得还真是及时，再晚来两天，我们已经离开秀风国的地界了，他们应该还不敢派遣大量的军队去天机国，就是不知道他们这次来秀风国，秀风国的人知不知道。”

    “知道也没用。”赵琪说道：“秀风国只是一个小国而已，可不敢对水月国发火。”

    “你这么说，倒也是。”吴凡道：“其实，发生这种事情，最难受的可能就是秀风国了，他们不敢对水月国发火，但若是你真在这里出了事，他们就要承受炎风国和天机国的怒火，到时候一样会倒霉。”

    赵琪也看向不远处的战场，点了点头。

    在这个弱肉强食的世界里，国力弱，就只能受欺负，根本就没有发言权，秀风国便是如此。

    吴凡陪着赵琪大概闲聊了半个小时左右，突然说道：“时间差不多了。”

