    李逍遥从手机里学到了武。

    刘晋元从手机里得到了另一个世界的文明知识。

    不得不说。

    手机真的是一个好东西，足以改变世界。

    而且，侧面证明了，李逍遥除了武学天赋之外，其它方面真的一无是处。

    手机在他手里摆弄了好几天，他愣是除了武功和游戏之外，没有发现里面还隐藏着那么多足以改变世界的好玩意儿。

    ……

    带着满腔的敬畏之心，刘晋元抱着手机离开了，离开的时候，他向李沐执弟子礼，一脸的虔诚和严肃。

    “头儿，你要在这个世界进行科技革命？”一直以来，苗壮自问智慧不比李沐差上多少，但现在，他觉得自己跟不上李沐的思路了，他皱眉问，“还是说单纯的给刘晋元找点事儿干，给客户创造接近林月如的机会。”

    “我在给拜月教主找事儿干！”李沐看了苗壮一眼，道，“拜月的科学观太粗糙了，他需要更加精密而且完善的科学系统来洗礼，我要让他知道，这个世界不需要女娲也可以创造生命。要让他知道宇宙外还有更广阔的天空，不要每天想着证明爱，不要把目光局限在脚下这小小的地球上面……”

    “可是，这个世界真的有女娲！”苗壮道。

    “别瞎说，那是进化到更高等级的外星人。”李沐一本正经的道，“是伟大的外星科学家，她造人是伟大的科学实验，她的神力是更高等级的能量运用，只要学到高深处，刘晋元可以是女娲，拜月也可以是女娲。”

    “你不怕得罪女娲？”苗壮干笑。

    “在这个世界，女娲庙都被拜月封印了。”李沐幽幽的道，“更何况，我们所做的一切是在拯救女娲后人，理论上说，女娲应该站在我们这边才对。”

    “……”苗壮一头黑线，“头儿，我感觉你在坑拜月和刘晋元。拜月想要按照他的想法重新创建新人类，但即便是克隆人，也需要完整配套的现代基础工业建设，以及高精尖的设备才能完成。可是这个世界连电都没有。而且，现代科学那一套，在这个世界真的行得通吗？御剑术，妖魔鬼怪，巫术蛊术真的存在的……”

    “行不行得通跟我们又有什么关系呢，现代科学本来就自成体系，你还真打算帮拜月教主完成改造世界的使命啊1”李沐伸手把长枪从八仙桌下面拽了出来，丢给了苗壮，“我巴不得拜月钻牛角尖里面去呢，那样的话，主角团的命就都保住了。”

    苗壮眼角一抽，讪笑道：“万一，我是说万一，拜月真的从现代文明中得到了启发，鼓捣出了什么更危险的东西，以他的性格，恐怕会给这个世界带来更大的灾难吧！到那个时候，女娲后人也hold不住了吧！”

    “所以说，知识才是最大的力量。”李沐笑道，“做为大反派的拜月，有着最明确的目标，并且一直在勤恳的学习，汲取一切有用的知识，还做着各种各样的试验。但女娲的后人却一直在吃老本，承受那该死的宿命论，久而久之，被淘汰简直是必然的。老苗，给世界注入一些新鲜的元素，或许可以淡化女娲的影响力，改变她们的宿命。说不定以后，刘晋元才是拯救世界的主角呢！”

    “或许吧！”苗壮不明所以的看着李沐，“那我们还跟着剧情走吗？拜月教徒可是一路引领着李逍遥成长，把赵灵儿诱向了南诏国的。”

    “当然。”李沐点头，“我们要做两手准备，李逍遥需要成长，我们也需要成长。更何况，客户还要学御剑术呢！”

    他叹息了一声，揉了揉额头，“要学完整的御剑术，我们还要上蜀山，该死的御剑术啊！”

    ……

    当天。

    刘晋元把自己关在了书房里，除了偶尔用太阳能充电器给充电宝充电之外，几乎都不露面了。

    李逍遥一整天都在练武。

    陈余更甚，他走上了刘晋元的老路，真的认为从武功上打败林月如，才有可能入得了她的法眼了。

    而赵灵儿和林月如逛了一天街。

    李沐等人没有提出离开，林天南自然不会催促，他巴不得林月如和李家三兄弟，多在林家堡停留些时日呢！

    毕竟，时间越长，越能培养感情。

    ……

    当晚。

    刘晋元，陈余，赵灵儿都没有来用餐。

    餐桌上。

    空闲了许多。

    李沐问：“大哥，灵儿怎么没出来吃饭？”

    李逍遥一只手比划着剑招，另一只手随意的夹菜往嘴里送，心不在焉的道：“逛街累了吧！”

    林月如道：“下午的时候，灵儿妹妹的精神不太好，也有可能是病了，一会儿我给她找个大夫看看。”

    怀孕导致的女娲现真身，赵灵儿快要领悟自己的使命了！

    李沐和苗壮对视了一眼，道：“月如，大夫不用找了，我知道怎么回事！”

    林月如奇怪的看看李逍遥，又看看李小白，心直口快：“赵灵儿到底是你们谁媳妇儿？怎么感觉李小白对灵儿，比逍遥还要熟悉呢！而且，灵儿说起来，也是一口一个小白哥哥！提李逍遥的时候都很少。”

    李逍遥仿佛没有听到一般，依旧沉迷在剑术的世界里。

    苗壮吃的一笑，低下头往嘴里扒拉米饭。

    旁观者清，他早发现这个状况了，他提点过李沐，但他没当一回事，后来他也懒得说了。

    不只是赵灵儿，还有林月如，李沐张扬的行事风格，似乎把李逍遥的桃花运都吸引到了他的身上。

    苗壮很想看看李小白最后怎么收场！

    ……

    李沐需要和赵灵儿以及林月如保持亲密的关系，这方便他做事，不然的话，相敬如宾，连说话都不自在，以后又怎么调动她们做事？

    但暧昧这件事，是能做不能说的。

    苗壮这个白痴，也不知道打掩护！

    没好气的瞥了眼苗壮，李沐放下了碗筷，一本正经的呵斥：“灵儿是逍遥的妻子，别胡说八道，坏人清白。”

    林月如嘟囔道：“我就是确认一下。对了，小白，小黑，你们的因果羁绊是什么东东，让我见识一下呗！听灵儿说起来很好玩的样子。”

    李沐淡淡的道：“会有机会的。”

    ……

    