        “瞒不住了。”

    第八天入夜，最后一波匈奴骑兵终于退走后，唐靡当儿摸着脖子上的牦牛骨项链，面色凝重。

    从今天日逐王大军抵达楼兰城北开始，匈奴人便对营地开始了一次次的试探。

    他们最初像前几日一样，派出百余斥候小心翼翼靠近营地，被婼羌人冲出去赶跑了。

    但不同于往日浅尝辄止，稍后匈奴便将斥候的人数加了一倍。

    这下婼羌人赶的便有些艰难了，匈奴人仗着人多，靠得很近后才退走，婼羌也不敢追，因为楼兰城周边多有雅丹土丘，谁知道后面是否藏着匈奴人的伏兵？虽然匈奴没有成体系的兵法，却有口口相传的战术，小部队诱敌是他们最惯用的手段。

    但这还不算完，接近傍晚时，匈奴派来的斥候，已多达三百，婼羌人不得不倾巢而出，才将匈奴赶跑，他们甚至爆发了一阵对射，有三五个婼羌人受了伤，而所有人奔波三趟后，都累得够呛。

    “小汉使，你的计策，被日逐王看破了。”

    任弘何尝不知？他们本就是虚张声势，如同吹开了一个大气泡，若对方执意来戳一下，那这气泡，瞬时间就会破碎！

    “婼羌要撤走了。“

    唐靡当儿站起身，做了决定，对在火塘边皱眉苦思的任弘道：“我一向守诺，既然只待到第八日，粮食，可以减去一千石。”

    任弘看向他：“若是再加一千石呢？婼羌愿意最后助我一事么？”

    唐靡当儿却摇了摇头：“粮食可以少，但我答应过族中的妇人，她们的丈夫父兄，要全部带回去，一个都不能少。”

    “不用死人，依然只是遛遛马。”

    任弘抬起头，笑道：“我这就去禀报傅公，今夜，婼羌会全部撤走，不但汝等走，我和吏士们也走，走得一个不剩，让匈奴人明日来刺探时，发现整座营地，空空如也！”

    ……

    诡异，这是次日清晨，僮仆校尉亲自带着五百胡骑靠近营地时的感觉。

    不同于往日营门紧闭，里面人喊马嘶，远远见到匈奴来刺探就有数百骑席卷而出，阻止他们靠近。

    今天营地里出奇的安静，连营门都是敞开的，僮仆校尉甚至远远看到，几只怕人的鸟儿扇着翅膀，落到营地的毡帐上。

    幕上有乌，这只意味着一件事，营地是空的！

    僮仆校尉却变得更加小心谨慎，匈奴本就出了名的擅长诱敌，在汉匈战争里，汉人也没少使诡计，可得提防着些。

    直到五百骑全部冲入营地中，才发现这里果然人去营空，摸摸篝火的温度，早已凉透，大概昨夜就撤空了。

    “于阗王子没说谎，日逐王也果然没说错。”

    僮仆校尉露出了笑：“什么南道诸邦联军，皆是汉使诓骗之言！为的只是拖延时日。”

    接下来，就可以好好让楼兰人看看，他们的“援兵”根本不存在，城内士气将会崩溃，只要日逐王大军压上射几轮箭，投降只是迟早的事。

    当然，匈奴人是从来不会空手而归的，眼看这营地里毡帐等物都完好的，僮仆校尉便吆喝众人将营地里能拿走的东西统统卷走，然后一把火烧了！

    正当匈奴人都欢笑懈怠时，在距离营地两里外的一座雅丹土丘后，却忽然响起了震天的喊杀声，却是四百婼羌骑士齐齐冲出，挥舞着手里的刀剑短矛，朝营地杀来。

    而沉寂已久的楼兰城，也忽然爆发了一阵声响，楼兰人敲打着手鼓在城头叫嚣，汉使吏士带着伊向汉的手下从城内冲出，看那架势，是想要配合婼羌骑兵，将匈奴人围堵在营地里啊！

    “这空营是陷阱。”

    僮仆校尉登时大惊，立刻招呼匈奴人撤退，五百骑兵匆忙上马出营，去北方与接应的日逐王汇合。

    等他再回头时，楼兰人已退回城中，婼羌人则重新占领了空营，并未深追。

    倒是在楼兰城南面那数十个星罗棋布的雅丹土丘后，都升起了一股浓烟，那是“诸邦联军”的人么？还是在故弄玄虚，僮仆校尉有心派人去一个个瞧瞧，但又害怕再中汉人奸计，让斥候一去不返。

    于是僮仆校尉只能悻悻回到日逐王先贤掸面前请罪：“日逐王，敌营有诈。”

    “是有诈，但绝非伏击之诈。”先贤掸方才没有轻举妄动，一直在仔细观察，此刻哈哈大笑道：

    “从昨日三次派人试探，到今日那所谓的伏击，出来与胡对敌的，都是婼羌人，且是同一批人，根本不敢与我交战，每次都是逐走便退。我料想，汉使只搬来了婼羌人为援，那所谓的南道诸邦，并无一兵一卒到楼兰来！”

    “那方才……”

    “方才也是故意吓唬。”日逐王已经看破了对方的伎俩，他高高举起手，让手下的千骑长过来。

    “两千骑，全部压上，直接冲营！待破营之后，再顺势进攻楼兰！”

    ……

    当看到匈奴人重新上马，缓缓朝营地压来时，任弘就知道，这场表演，该收场了。

    昨夜他入城与傅介子商量计策，献上了空营之策。

    “告知城中楼兰人，说是要里应外合，故意设圈套，布置空营诱敌深入，伏击匈奴。”

    任弘希望，这伎俩能将匈奴人也骗了，虚则实之，实则虚之，让他们再踌躇个一两日。

    但从结果来看，世界上果然没那么多傻子。

    少顷，日逐王亲自带着属下倾巢而出，两千匹马迈动长长的马腿缓缓前进，给人一种压迫感，它们在践踏着楼兰人的麦田，踩碎了遗落在野外的水罐，发出让人窒息的嗒嗒声。

    虽说凭借着营垒，几百人顶住两千人进攻不是不可能，但婼羌人没有拼命的理由，这次交易里，他们从没有将战斗放进选项。

    在去胡来王带领下，婼羌人已经全部上了马，只等匈奴靠近到两三里内，便呼啸出营，向南奔去。

    剩下目睹泡沫破碎后的楼兰人恸哭发抖，现在猜到城外根本没有“南道联军”的人已不在少数了吧。

    剩下二十四个汉使吏士孤军奋战。

    隔着栅栏，任弘能看到，匈奴骑兵的头戴尖毡帽在马背上上下跳动，他们挽着角弓，后头的人则举着三尺直刀，亦或是青铜啄。按照匈奴人的战术，待会一定是弓骑兵靠近营地后一阵攒射，而剩下的骑兵则挥舞着刀矛冲杀而入。

    再不溜，脑袋就真的要被砍走了。

    一曲羌笛响起，是唐靡当儿在吹，婼羌人已经陆续出了营门，只剩下去胡来王一人，他在马上吹响羌笛，向任弘弯腰告辞，这几日的遛马合作挺愉快的。

    “走罢。”

    赵汉儿和卢九舌也在催促任弘，是时候回楼兰城，与傅介子和其他袍泽一起，拼死一搏了！

    而终于不再拉肚子的韩敢当也劝道：“你已将该做的都做了，拖延了胡虏整整九日！接下来，就得凭手中弓刀说话了！”

    “我本该做得更好。”

    任弘苦笑着骑上了萝卜，回头看向这个费时费力搭建的舞台，虚张声势毕竟是虚的，他的戏，演完了。

    但忽然间，那不断接近，让人窒息的胡马踏足之声，停止了！

    任弘回过头，看到了奇迹般的一幕！

    整整两千胡骑，就停在了营地和楼兰城北面三里外，匈奴人也在面面相觑。

    方才，日逐王明明要他们今日必破营攻城，大家都磨快了刀调准了弓，只待一战，为何忽然间，日逐王却下了相反的命令？命令所有人撤退？

    但最终，他们还是调转了马头，背对楼兰城，向北驰骋而去！

    烟尘滚滚，那是席卷草原和沙漠的匈奴之风，和来时一样，只半刻后，楼兰城北的旷野上，便再无一骑胡人！

    任弘愣愣地看着这一幕，而原本已经离开的唐靡当儿也不知何时回到了边上，喃喃道：

    “出了何事？”

    “是贤善河神显灵了！”

    “伟大的贤善河神！”

    毫无意外，楼兰城头再度爆发了这样的欢呼，这个城的人，总把一切都归咎给贤善河神，不论它泛滥还是干涸，不论楼兰面临的是毁灭还是繁荣。

    但任弘和城头伫立的傅介子却知道，究竟是谁，带来了这神迹！

    那是一名骑士，出现在楼兰东北方的地平线上，他穿着火红的绛色战袍，手中持着的，则是一面在楼兰干燥的风中猎猎作响的旗帜！

    土德之黄旗！

    楼兰人停止了对贤善河神的欢呼，眼里满是敬畏和惊疑。

    站在城墙头的傅介子，则将手从握了许久的剑柄上挪开，整理着衣冠，有些许的激动。

    任弘他们几名城外的吏士，则纵马缓缓向前走去，想要看清那个人，是奚充国么？也想看清那面旗上的字。

    骑士动了，从楼兰东北面的雅丹土岩旁驰骋而下。

    他最初是孤零零的，形单影只。

    但旋即，他身后多出了一骑、两骑、三骑。

    无数骑！

    赤红的绛袍像是跳跃的晚霞让人迷醉。

    玄色的甲胄如若寒铁将西域的炎热一扫而空。

    手中上千把反射阳光的环首刀光耀夺目，比闪烁的孔雀河，比贤善河神的双瞳更加灿烂！

    使团的坚守不是一厢情愿。

    勇士的牺牲也没有被辜负。

    时隔十一年，炽热的汉风，再度席卷楼兰！

    “大风起兮，云飞扬！”