    这下蒋昌盛是再难出院了，直接到了重症病房，已经命悬一线了。

    然后，兴蓉市就迎来了近几十年最热闹的一个下午，亨通大饭店、鑫鑫家具厂、沈记木材厂，还有蒋昌盛名下其他的门面全部都查封。

    法院派出了七八个车，浩浩荡荡穿过了兴蓉市的大街小巷，挨着挨着贴上封条。

    牛福堂、牛福顺直接被警察带走了，蒋昌盛因为还在医院昏迷着，逃过一劫。

    兴蓉市近几年最火热的个体户，一下子全部倾家荡产、家破人亡。

    因为如此，让大家更加畏惧下海经商，还是吃国企里按时按点的大锅饭稳当。

    那几天兴蓉市的大街小巷，人们议论的全是这件事。

    大家都不知道内情，只能胡乱猜测，但因为之前叶青龙的死跟李秀成有关系，而叶青龙又和蒋昌盛关系密切，大家就不由得往李秀成身上猜。

    “这蒋昌盛他们在兴蓉横行了二十多年，没想到落得这样的下场。”

    “谁说不是呢？这真是三十年河东，三十年河西啊！”

    “你们知道是咋回事吗？”

    “听说是蒋昌盛他们跟李秀成做对，然后被人下了套，欠了几百万。”

    “哪啊，我听说是蒋昌盛气不过自己的兄弟被李秀成搞死了，所以找人整李秀成，结果被骗了几百万。”

    “可是我听说是新来的李市长出的手呢，因为李秀成是新市长的儿子！”

    “这李秀成真是太恐怖了，他是黑白两道通吃啊！”

    “咱这些平头老百姓还是别去招惹这些大佛，遭殃的还是咱自己。”

    经过这几天的事情，李秀成兴蓉市人们的心中就变得神秘可怖起来。

    可是李秀成完全就当没听到这些传言一般，该咋过就咋过。

    这段时间里，蒋昌盛倒了，全民台球大赛后的订货会进行得非常顺利。

    五金厂那边的生产也是火热的进行着。

    陶县码头、吴家贵和胡长安租的仓库，开始组装五金厂运来的台球桌配件，然后打上锦绣健牌的商标，开始陆陆续续发货。

    2个月时间里，五金厂总共生产出来了3000多张台球桌。

    按照之前定的300元一张的利润，光是卖台球桌李秀成就赚了90多万。

    李秀成拿了钱给吴家贵、胡长安他们按比例分了红。

    又去了一趟陶县的五金厂，把工人们的工资发了。

    之前许诺的工资、福利、奖金，一点没少，因为是按件计工资，手脚勤快的，两个月加起来拿了将近500块钱，比得上之前干一年了。

    五金厂的工人们，脸都要笑烂了。

    在他们心中，李秀成就是活菩萨。

    李秀成拿出一个信封放到刘永刚的手上，“刘哥，给你的，这段时间辛苦了。”

    刘永刚接过信封，一掂量这重量，有些吃惊，“这么多？”

    李秀成笑笑，“这是你应得的，这段时间五金厂能产出这么高，都是你的功劳。”

    “谢谢你秀成，我刘永刚不会让你失望的。”

    刘永刚是个老实人，也不会说什么漂亮话，这一句话已经是他表达谢意最诚挚的方式了。

    李秀成知道刘永刚的个性，笑着拍了拍刘永刚的肩。

    五金厂的厂长陈卫国本来在一边看着财务给工人发工资，看着李秀成和刘永刚在一边说话，也靠了过来。

    “李经理真是太厉害了，少年出英才，我老陈佩服佩服。”

    “陈厂长说笑了，谢谢陈厂长支持工作，大家都是互利互惠。”

    “李经理你生产的东西到底是什么，怎么能卖这么多钱。”

    陈卫国有些好奇，要说生产的东西也没什么奇怪的，就是些木板、木墩儿什么的，怎么能卖这么多钱。

    “这就是商业机密了，五金厂就按我说的做就好了，我保证大家的收益只多不少。”

    李秀成神秘一笑，不再多说。

    上次李秀成第一次来五金厂，怼他的那个王副厂长也来了，吐着唾沫，一脸喜悦地数了几遍手里地一把票子。

    李秀成看着这守财奴地样子，觉得有些好笑，远远地叫了他一声。

    “王副厂长，好久不见诶！”

    陈卫国见状，也喊了一声，“老王，李经理找你，过来一躺！”

    王副厂长屁颠屁颠地就跑过来了，一脸欣喜地看着李秀成。

    “李经理，你找我啊！”

    “啊，没事，看你这么高兴，想问问你，今天领了多少钱。”

    “诶，你看看，五百多呢，李经理你出手真大方！”

    王副厂长拿出手里地票子，在李秀成他们面前晃了一下。

    “哈哈哈哈，王副厂长你高兴就好了。回家买点肉，给老婆孩子好好吃一顿去吧。”

    李秀成笑了笑，这人就是这么奇怪，当利益攥在手里时，所有的一切都会变得合理。

    “就是呢！李经理、陈厂长、刘师傅，去我家吃饭去吧，我让我家那口子去买菜。”

    王副厂长脸上的笑意完全无法压制。

    李秀成摆摆手，他才不要在这儿耽误呢，他要回去找自家媳妇。

    从五金厂回来后，李秀成趁着周末带着晓萌和朵朵到省城的商场买买买，名牌衣服、大哥大，该配的都给配得整整齐齐。

    回来之后，又托人找了点关系，新买了一套三居室，位置和之前租的房子差不多。

    不过这房子是一栋楼房，坐北朝南，冬暖夏凉，里面家电设备一应俱全，李秀成还找人重新改了一下格局，让房子的设计更加符合科学的居住习惯。

    房子还在捣拾，李秀成他们还住在原来租的房子里。

    不过李秀成新买的车倒是到了，一辆崭新的奔驰230E。

    这天，李秀成开着新提的大奔来接苏晓萌，正好就碰到周慧琴来堵苏晓萌。

    最近的一些风言风语也传到了苏晓萌父母的耳朵里。

    之前周慧琴在徐巧玲的撺掇下，一心想撮合苏晓萌和牛福顺的。

    没想到苏晓萌上次听到她们的对话之后，就伤心了，直接躲着不见周慧琴。

    结果到现在鑫鑫家具厂都查封了，牛福堂和牛福顺都被抓了进去，这一万块钱也就没了后续。

