    落于地上，东蛮狂少惊魂未定，刚才差一点他就掉入了黑暗深渊。

    东蛮狂少回过神来，向边渡三刀抱拳，说道：“多谢边渡兄，边渡兄这个朋友，我是交定了。”

    “东蛮道兄客气了，我们乃是同舟共济。”边渡三刀含笑，轻点头，风采照人。

    边渡三刀如此风采，让对岸的不少人都竖起了大拇指，不少人都赞叹声，不少人对于边渡三刀的胸襟都不由为之佩服。

    很多人都知道，虽然说边渡三刀和东蛮狂少他们两个人是惺惺相惜，但，他们终究是对手，他们齐名为当今三大天才，对于他们来说，不论什么时候，他们都是竟争对手。

    换作任何一个人而言，如果今日东蛮狂少真的是掉入了黑暗深渊，那无疑是一件绝大的喜事，毕竟，少了一个强劲的对手，这是多少人求之不得的事情，说不定以后再也没有人挡住自己的道路了。

    但是，在生死刹那之间，边渡三刀却出手拉住了东蛮狂少，救下了东蛮狂少，明知是对手，边渡三刀依然是救下了东蛮狂少，如此的胸襟，这怎么不让人叹服呢。

    “有道君之度呀。”不少老一辈见到这样的一幕，也都不由赞了一声，说道：“边渡三刀，不仅是天赋无双，也有海纳百川的气度，这将会让天下有众多强者愿意为他效力。”

    其他的人也都不由纷纷点头，都认为边渡三刀救下东蛮狂少，那的确是了不起的举动。

    在悬浮道台之上，边渡三刀和东蛮狂少他们两个人都不由看着眼前这块乌金，不论他们使用什么样的手段，都无法带走这块乌金了，他们现在也只有放弃带走这块乌金的想法了。

    “该如何，就如何，归于本真吧。”最后，边渡三刀和东蛮狂少相视了一眼，他们两个人都不约而同地点了点头，神态郑重，也都释然，他们两个人走到乌金左右两旁，席地盘坐下来。

    片刻，听到“嗡”的声音响起，只见边渡三刀和东蛮狂少他们身上都散发出了淡淡的光芒，随着光芒的跳跃，他们身上的缓缓浮现了符文。

    毫无疑问，在此时此刻，大家都看得出来，边渡三刀和东蛮狂少已经是神游太虚，他们已经进入了入定的状态，开始悟道参玄。

    “他们是在参悟这块乌金。”对岸的许多修士强者也都看得出来，边渡三刀和东蛮狂少他们两个人是要做什么。

    “他们必须是要走八匹道君当年的道路，当年的八匹道君肯定也是如此。”另有疆国的元老看着，不由点头。

    毫无疑问，当年八匹道君来到这里，得到了大造化，最后成为道君。年少的八匹道君能在这里得到造化，应该也是参悟了这块乌金的一些奥妙。

    或许，当年的八匹道君来到这里之后，也有可能像东蛮狂少、边渡三刀他们两个人一样，也曾想过带走这块乌金，但是，最后却无可奈何，根本就是动摇不了这块乌金，只好退而求其次，参悟这块乌金，得到大造化，为他日后成为道君奠定了基础。

    “一块乌金，乃是藏着无上大道，任谁都想得之呀。”有不愿意露脸的强大存在也不由喃喃地说道。

    边渡三刀和东蛮狂少登上悬浮道台，也是抱着这样的心思的，他们都想带走这块乌金。

    事实上，只怕知道这块乌金的人，都会想把它带走，毕竟，这一块乌金之中蕴藏有绝世大道的奥妙，任何人参悟了，都有可能为未来的道君奠定基础。

    试想一下，一个大教疆国若真的拥有这么一块乌金，说不定一个又一个时代都能培养出无敌的道君来，这是何等惊天的事情，这是何等让人世代垂涎的宝物。

    只可惜，不论是东蛮狂少还是边渡三刀，都撼动不了这块乌金丝毫，最后只好退而求其次，欲参悟这块乌金的奥妙，从中得到大造化。

    在这个时候，边渡三刀和东蛮狂少他们两个人也是达成了默契，席地盘坐，在没有任何人的守护之下，就在那里悟道。

    对于任何修士强者而言，在这入定悟道之时，最怕被人偷袭。如果在这个时候，边渡三刀、东蛮狂少他们之间有一个人突然发难偷袭的话，必定能偷袭成功。

    但是，在这个时候，他们两个人都席地悟道，这不仅仅是因为他们之间已经达成了默契，也是十分相互的信任。

    “嗡——”的一声响起，在这个时候，只见边渡三刀和东蛮狂少他们两个人眉心处同时泛起了光芒。

    一轮轮光芒浮现的时候，只见光轮在边渡三刀和东蛮狂少他们两个人的眉海之中女轮转不息。

    就在这一刻，听到“啵”的一声响起，受到了边渡三刀和东蛮狂少他们两个人眉海的力量所吸引，只见乌金所散发出来的光芒凝成了两股，这细小如丝的光芒竟然像须眉一样向边渡三刀和东蛮狂少他们两个人的眉心伸探而去，似乎是与他们两个人识海相互接触一样。

    “看，东蛮狂少和边渡三刀有收获了。”看到这样的一幕，对岸不知道有多少人为之哗然。

    就算是那些不露脸的大人物，看着这样的一幕，也不由深深吸了一口气，有大人物徐徐地说道：“看起来，他们或许真的能得到大造化。”

    “不愧是当今三大天才，天赋之高，无人能及，在如此短短的时间之内，竟然有了这样的反应，若是得到大造化，这将会为他们登临道君奠定基础。”一时之间，不知道有多少人为之羡慕嫉，当然，也是有不少人为之嫉妒。

    特别是年轻一辈，心里面当然是有着说不出的嫉妒了。

    边渡三刀和东蛮狂少，他们的天赋已经足够高了，他们道行实力也是足够强大了，远超同时代的天才。

    现在若是真的让他们从乌金之中参悟出了无上的道法，得到大造化，当今年轻一辈，只怕再也无人能赶得上他们了。

    这的确是将会为他们未来成为道君奠定基础。

    “这真的是参悟出道君的无上大道吗？”看着边渡三刀和东蛮狂少两个人坐在那里悟道，乌金竟然有了反应，杨玲也不由吃惊地说道。

    老奴看着这一幕，徐徐地说道：“他们天赋的确是足够高了，真的是悟出什么东西，也不足为奇，但，成为道君，不仅仅是要你仅出什么大道那么简单，否则的话，千百万年以来，也不会有那么多绝世天才未能成为道君。”

    “看来，他们的确是有可能得到大造化。”老奴这样的话，让杨玲也不由点了点头，边渡三刀、东蛮狂少都是当今最绝世的天才，当下他们真的参悟了什么，也不是什么奇怪的事情才对。

    就在这个时候，李七夜抬头看了一下天空，又看了一眼黑暗深渊，说道：“快要来了，是该走的时候了。”说着，往黑暗深渊走去，站在了悬崖边。

    “看，那不是李七夜吗？”当李七夜站出来的时候，立即引起了其他人的注意了。

    有佛帝原来的强者一看到李七夜，就不由心里面发毛，说道：“他这是又要干什么？要掀起什么惊涛骇浪吗？”

    佛帝原的不少修士强者已经见过李七夜的邪门和凶猛了，一旦出手，那就不得了，一定会掀起惊涛骇浪。

    “这小子真有这么强大吗？”也有很多修士强者没有见过李七夜，特别是来自于东蛮八国和其他各地的修士强者，甚至连李七夜的大名都没有听过，毕竟，李七夜成名太晚了。

    “看着吧，他会吓你一大跳的。”有佛帝原的强者嘿嘿地笑了一下。

    “少爷要干什么呢？”李七夜站在悬崖边，把杨玲吓了一跳，她还以为李七夜要跳下黑暗深渊。

    李七夜看了一下对面的悬浮道台，淡淡地说道：“过去一趟，时间不早了。”

    “这小子也想过去。”听到李七夜这样的话，在场不少修士强者面面相觑。

    有黑木崖的年轻修士就不由冷笑，说道：“想过去，谈何容易，哼，也就只有边渡少主和东蛮狂少参悟了玄机而已，其他人休想能过去。”

    事实上如此，登上悬浮岩石的修士强者中，最后成功的只有东蛮狂少、边渡三刀，其他的人，不是惨死在那里，就是被送了回来了。

    “在场只怕没有其他人能再参悟了吧，他一个小辈，有何能耐。”有外地而来的大教老祖也不由摇头。

    在场有多少大教老祖、疆国元老，他们参悟了很久，进取未能窥得奥妙，现在李七夜轻飘飘地说要过去，这是怎么可能的事情。

    “少爷要多久呢？”杨玲也不由看了一下对面，好奇问道。

    李七夜轻描淡写，说道：“几步功夫的事情，去个来回而已，能用得了多少时间。”

    “好大的口气——”李七夜话一落下，立即有黑木崖的年轻天才不服气了。

    虽然说，李七夜的话根本就不是对着他们说的，但是，对于在场不少的修士强者，特别是年轻一辈来，李七夜这样的话就十分的刺耳了。

