    　　常乐游似懂非懂的点点头，柳俊的话他听的有点乱，但大体意思懂了。

    　　就是前女友死了，成了厉鬼，现女友想保护常远。

    　　“我能坐会么，自我介绍一下，我叫常轩月”这时一清脆的女声响起，随后一道倩影在柳俊旁边坐了下来。

    　　柳俊转头，发现是常远的表妹，那个叫常轩月的妹子。

    　　想了想，把屁股往里面挪了挪，又把桌子上的几样食物往自己方向挪了挪。

    　　“你干嘛，小气鬼吧你，我就过来坐坐，不吃你们点的菜”常轩月没好气的说道。

    　　“你脸上又没贴着不蹭吃，这些菜都是钱啊，老贵了，我挪挪又咋样”柳俊也没好气的回怼。

    　　“你，你很缺钱？我有钱啊”常轩月先是被气的一滞，随即画风一转，打量起柳俊。

    　　“你干啥？贫道卖身不卖艺，呸，卖艺不卖身，别有其他想法”柳俊再次往里挪了挪，远离常轩月。

    　　“你想多了，我是想出钱委托你一件事。如果你跟我哥说的是真的，说明你很厉害，这件事对你来说不难”常轩月表示不想跟柳俊计较，直接说明了来意。

    　　“什么事，你说吧”其实不用常轩月说，柳俊就知道了她想让自己帮助常远，果然，常轩月说起了她哥

    　　“你今天这么一说，我哥肯定会去找青青，或者他前女友，我怕他出事，想雇你们帮忙，暗中保护。五天，给你们十万，我先给五万定金，行么”

    　　这个价钱，对现在动不动就上百万酬劳的柳俊来说，并不算多。

    　　只是常乐游也感兴趣，用渴求的眼神看着柳俊，让他有些受不了，点头同意了下来。

    　　这常轩月也是个有钱人家孩子，当场转了五万给柳俊，随即起身离开。

    　　在常轩月走了一小会，又一个男的走到柳俊这一桌，坐了下来。

    　　“哥们，你们以为这里是流水席么，来了一个又一个，你那小相好刚走，你又过来”

    　　来的这个男人，就是柳俊给常乐游努嘴，让他看的那英俊男。

    　　英俊男愣了一下，想说的话被柳俊这一说，有些不知道如何是好，刚想要再次开口，谁知道又被怼了回去。

    　　“你是不是想说离你那小相好远点，如果我们害她，你不会放过我们。行了，知道了”柳俊不耐烦的摆摆手，拿着筷子继续跟桌子上的饭菜奋斗。

    　　想说的话都被对方说了，怎么办？在线等，挺急的，英俊男愣了好一会，一句话没说，起身离开，一脸憋屈。

    　　“柳哥，咱们真的要跟着他们？帮他们处理？”常乐游一脸兴奋的问道，他接触的，都是直来直去那种，比如撞邪了，直接让仙家处理了就行了，这种类似破案的，没有遇到过。

    　　“对，一会别露馅，到时候那个叫啥常轩月的，再不给钱就坑了”柳俊嘱咐到。这个常乐游，活泼好动，充满正义感，上火车时候柳俊还看他抓了一个小偷，但性格太直了，柳俊怕他暴露了，被那个常远看出来。

    　　“放心放心，我演技可好了”常乐游拍着胸脯自信道。

    　　二十分钟以后，常远忍不住了，换谁被人看了二十分钟，也发毛啊。

    　　“你们是不是有什么事瞒着我？”

    　　柳俊一捂脸，掰着常乐游的脸，强行让他看着窗外。

    　　“没事，没啥事，我这哥们就是对你挺感兴趣，确切的说，对一切长得帅的男的感兴趣”

    　　“昂昂”常远一脸惊恐的往外挪了挪，尽量离常乐游远点。

    　　终于到站，常远来着他表妹常轩月，逃也似的下了车。

    　　后面跟着那个半人半鬼的英俊男，而柳俊他们则悠哉悠哉的跟着英俊男。

    　　英俊男一直跟着常轩月，保护她。而柳俊他们，也只需要跟着他就行了。

    　　晚上的时候，柳俊还有常乐游躲在常远所在的公寓周围，这里有一个好处就是，一个人一个房，没人干扰。

    　　时针慢慢指向十一点，常远公寓的周围，鬼气弥漫。常乐游身上的仙家，那条大蛇也出来了，吐着信子，似乎对这件事挺感兴趣。

    　　公寓内有冷笑声响起，常远一惊，四处寻找，大喊道：“青青，是你吗？你快出来，我有话要对你说！”

    　　宿舍里一片漆黑，唯有一缕微光从后阳台射进来，在地上拖出一条长长的白影。一个长发披散的女人突兀地出现在那道惨白的光亮上，头发盖住了大半张脸，露出的下颔泛若苍白。

    　　“青青……”常远轻语。

    　　女人一步一步向常远走来，常远没有躲，深情地望着眼前这个曾经一直陪伴在他身边的女孩，温柔地说：“青青，到底发生了什么事，你要离我而去？”

    　　常远伸手掀开女人的头发，想要抚摸她的脸，可头发掀开后，里面却是一大团蠕动着的虫子，组成一张面目狰狞的脸。似乎被常远惊扰，那些虫子“刷刷”地往下掉，女人变成了满地的虫子，蠕动着向常远身上爬去。

    　　“是不是我做错了什么，你告诉我好吗？”常远尽量让自己的声音很平和，身体却颤抖起来，手不自觉地抚上了胸前的一张符箓，这是柳俊给他的。

    　　她们都是通过这封信纠缠上你的，只要你把这封信扔掉，贴上符箓……常远的脑中回响起柳俊今天说的话，冷汗“刷刷”地流了下来。那些身体柔软的黑色虫子爬满了常远的身体，其中一部分虫子聚集到他的脸前，又变回了一张女人的脸，长发垂落，嘴角噙着一丝冷笑。

    　　常远握着符箓的手不停地颤抖，最终还是一把拽了下来，扔到了远处。常远闭上眼睛，平静而又深情地说道：“或者，你只是想让我来陪你，如果是这样的话……你带我走吧！”

    　　常远静静地等待着，可过了很久，痛苦都没有来临。他睁开眼睛，发现女人低垂着头，脸全部被头发遮挡了，看不到表情。

    　　突然，女人猛地抬起头，冷笑道：“假的，都是假的，什么海誓山盟都是假的！你别想再骗我，我早就看清你的真面目了！”

    　　女人的头发飞舞起来，如一条条毒蛇般向常远咬去。

    　　隔壁屋子的常乐游，听到声音，就想要冲过去帮忙，被柳俊一把拽了回来。

    　　“嘘，轮不到你我上”柳俊小声说道。

    　　他的话音刚落，就听旁边常远所在公寓传来一声厉喝“够了”一束长发从另一个方向飞来，缠上了快咬到常远面门的头发，将女人从常远身上拉开。

    　　依旧是窗台前的椅子，一个倩影浮现，清丽的脸庞带着淡淡的忧愁正是常远朝思暮想的青青！

    　　“你是青青，那么你是？”常远猛地看向另一个方向，长发披散的女人在冷笑，风掀起她的头发，露出一张藏在常远记忆深处的脸。

    　　常远瞬间想起柳俊说的话“纠缠你的，不一定是你现女友，很有可能是你前女友，变成厉鬼”

    　　你是……兰兰？”常远震惊，张兰兰就是他的前女友，两年前出了车祸，离常远而去那个。那时候常远也和现在这样悲痛欲绝，直到后来遇到青青，在她的陪伴下，常远才走出了绝望的深渊。没想到现在张兰兰又以这样的方式出现在他面前，似乎还对他抱着极大的怨念，一心想要杀死他。这让常远心中悲痛，无法理解。

