    此刻，林锐已经带着部队，在桃花寨布置了一个伏击阵地，就等着小鬼子往里钻呢。

    这处阵地主要依托当地的地形，因此林锐他们也只是简单的布置了一下。

    布置好了之后，大家就开始休息。

    由于连续的战斗，是会不断的消耗战士们的体力的，为了保证能够继续连续作战。

    战士们会抓住一切时间进行休息，以补充体力。

    段鹏派人传来了消息，林锐得到消息之后，冷笑着说道：“这帮小鬼子还真是不知死活。”

    魏和尚说道：“听说现在这个矶谷联队的联队长改成了武田次郎了，这个家伙刚刚上任，急于立功，难免虎了点。”

    林锐微笑着说道：“这样更好，对我们只有好处，没有坏处。”

    魏和尚说道：“弟兄们都已经做好了准备了。”

    “只要他们来了，我们肯定能够趁着这个机会再次重创这股小鬼子。”

    林锐满意的点了点头，说道：‘如此的话，我们只需要耐心的等待就可以了。’

    “多休息一分钟，就多恢复一分的体力，等到小鬼子来了，就能多杀一个小鬼子。”

    魏和尚嘿嘿笑着说道：‘老大说的对，您放心好了，这次我肯定努力，争取多杀他几个小鬼子，给您长长脸。’

    这次为了消灭林锐他们，武田次郎这帮家伙们也是下了狠心了。

    这帮小鬼子也没有休息，很快便追了上来。

    不过他们的一举一动，都在特战队的监视之中。

    等到小鬼子靠近桃花寨的时候，林锐他们已经做好了准备。

    只等着小鬼子往里钻呢。

    林锐趴在山顶上的一块大石头后面，观察着远处的情况。

    只见大批的小鬼子正在向着这边开来。

    不过这次小鬼子似乎长了记性了，前面开路的小鬼子很少。

    但是后面的主力部队，却没有全都聚集在一起。

    每个中队之前，隔着有一段距离。

    林锐冷笑着说道：‘还真有点意思。’

    魏和尚皱着眉头说道：“这帮小鬼子还真他娘的学精了呀。”

    林锐一脸严肃的说道：“说明小鬼子对我们越来越重视了，这对于我们来说，可不算是什么好事儿呀。”

    魏和尚连忙问道：“老大，那这一次我们该怎么打？”

    “怎么打？”

    林锐嘴角浮现出了一丝微笑，说道：“打蛇打七寸！”

    “小鬼子自以为聪明，每个中队一队，我们伏击的话，只能打一个中队。”

    “但是……这样也有弊端！”

    “对于我们来说，最大的好处就是，我们可以将这些敌人看的更加清楚了，可以更加精准的攻击他们的要害。”

    魏和尚似懂非懂的点了点头，微笑着说道：‘那我们就等候老大的命令了。’

    林锐接着说道：“我们打完了之后，可以从后面撤退，因此我们可以任意的选择一个目标作为我们的打击对象。”

    “你们等候命令就可以了。”

    “是！”

    魏和尚连忙应道。

    林锐始终举着望远镜观察着不断靠近的小鬼子。

    鬼子的先头部队已经进入了伏击圈，可惜的是小鬼子并未发现什么异常。

    接着一队一队的小鬼子从伏击圈内走过，林锐始终没有下达命令。

    等到第六股小鬼子从伏击圈经过的时候，林锐忍不住眼前一亮。

    正如林锐说的一样，小鬼子分成一队一队的，每一队之间隔着一段距离。

    这样对于小鬼子来说，确实更加安全了。

    但是同时也让林锐他们，可以更加清楚看清小鬼子的虚实了。

    这第六股小鬼子，也是有一百多人的样子。

    但是可以清楚的看到，这队小鬼子骑马的军官比较多。

    而且这队小鬼子竟然携带了三部电台，而且看他们的武器配备，很多都不是战斗人员。

    各种人员也非常的杂乱。

    这让林锐非常轻松的就判断出来，这股小鬼子应该是鬼子的一个指挥部。

    甚至百分之九十九可以断定，这就是武田次郎的指挥部。

    打蛇打七寸，武田联队的七寸在哪儿？

    就在这里。

    林锐毫不犹豫，果断的下达了指令。

    随着林锐一声令下，三发信号弹突然腾空而起。

    接着密集的枪声响起，子弹如同雨点一般，向着伏击圈内的小鬼子飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    于此同时，一连串剧烈的爆炸声响起，路上腾起了一片片火光。

    路上行进当中的小鬼子，顿时被炸的人仰马翻。

    在八路如此猛烈的火力打击下，短短一会儿的功夫儿，这一百多个小鬼子便死伤过半。

    尤其是那些骑着马的小鬼子军官，也遭到了八路狙击手的优先照顾。

    许多军官都是被一枪爆头，当场毙命。

    其中就包括新任联队长武田次郎。

    这个老鬼子做梦都没想到，竟然在这里稀里糊涂的丢了老命。

    因为这个老鬼子，还没反应过来，就被一枪爆头，一命呜呼了。

    死的是相当的干脆利落。

    遭到了袭击的小鬼子顿时乱做了一团，林锐指挥着部队，全力射击，战斗越来越激烈。

    这时前后的小鬼子，纷纷赶过来支援了。

    小鬼子想要救出他们的联队长，但是可惜已经晚了。

    武田次郎是彻底的玩完了。

    暴怒的小鬼子，开始发动猛烈的进攻。

    然而八路占据着有利地形，依托地势，对小鬼子造成了巨大的杀伤。

    短短一会儿的功夫儿，小鬼子被打死了超过两百人。

    而鬼子却始终无法攻上去。

    不过小鬼子越聚越多，他们的炮兵阵地，也在加速构筑当中。

    林锐始终观察着战场上的情况，沾光的事儿，林锐是不会落下的。

    但是吃亏的事情，林锐是一点都不想干。

    林锐猛然放下了望远镜，大声喊道：‘去，告诉魏和尚他们，让他们所有人，立刻开始撤退。’

    “按照原定计划，立刻撤离桃花寨。”

    占了便宜就跑，这也是八路的一贯作风。

    随着林锐一声令下，战士们立刻开始有条不絮的撤退了起来。

    很快战士们便撤出了战场，等到小鬼子冲上山顶的时候，林锐带着部队，已经跑远了。

    暴怒的小鬼子追了大约四五里地，没有追上，反而被甩掉了，只能放弃了。

