    饮血食肉乃是妖的本性，更是所有猛兽都有的兽性，但小羽从没像现在这样野蛮地杀死一个人，当她吞下应飘风的血后仿佛也唤醒了她的天性，那双嗜血的眼睛正在周围搜索下一个杀戮的目标。

    “大哥，小羽怎么会变成这样了？”

    “这才对啊，我等妖族本就和你们人类不同，这才是羽绱真正的模样，不过确实有些失去理智了变的和山林中的野兽一般。”

    我正和帝俊交流，小羽已经将目光对准了我，她缓慢踱步再次进入了狩猎状态，而这一回狩猎的目标是我，或许是因为在场所有人里她认定我是最强的那个，所以本能地打算先干掉我这个最强的然后在此地称王。

    “小羽，你打算对我出手吗？”我高声问道。

    羽绱听见我叫她好像还是有反应的，她直起身子用迷惑的目光看着我，我再次开口：“小羽，我问你是不是打算对我出手？”

    羽绱突然变的很痛苦，皱着眉头用手拍自己脑袋好像脑袋里有什么怪声让她很不舒服，在挣扎了一番后羽绱突然暴起好像打算解决我这个让她痛苦的源头，嘶吼着朝我这里猛冲过来，身体化作红光转瞬间便到了我的侧面，然后用刚刚对付应飘风的手段咬向了我的脖子，却被我的妖气和灵气挡的严严实实，羽绱见自己近不了我的身便更疯狂地攻击我。

    “大哥，这种情况怎么办，我总不能对羽绱出手吧。”

    “她第一次觉醒血脉之力，理智已经被兽性压制住了，不过看上去她对你的名字还有反应，这样吧你用妖气将她压制住，然后将你的灵气打入她体内看看能不能压制住她的兽性，如果还不行的话就索性打晕了之后想办法。”

    我点点头伸出手去，环绕在我周围的妖气向羽绱涌去，羽绱马上感觉到了危险迅速后退但还没来得及逃走其手脚已经被我的妖气锁住，她见自己跑不掉当机立断回过头来对我发动攻击，红色的妖气包裹着利爪以肉眼都几乎看不清的速度不断地撕扯着我的护体妖气，可即便是觉醒了妖族血脉后实力大增的羽绱也依然与现在的我有巨大的实力差距，在挣扎中羽绱被我的妖气包裹，倒不是要伤害她而是防止兆天之流从后面偷袭。

    妖气包围之中，羽绱像野兽一般嘶吼，我操纵妖气将她拉到面前举起手，掌心内蕴含的是原本就属于我的灵气，将掌心按在了羽绱的头上，灵气通过她的天灵传达至全身，挣扎嘶喊的羽绱渐渐安静下来，身上红色如火焰般的妖气也逐渐削弱，那双眸子中逐渐浮现出理智的光辉，她看向了我泪水从眼角滑落双肩微微颤抖开口道：“我怎么会变成那样……”

    “没事了，你并没有做错什么只是恢复了本性而已，而且我和其他人也不会因此远离你，正相反因为你展现出了自己本来的面貌所以我们才能更好的了解你。”

    “可我不想变成那样，变的和野兽一样茹毛饮血。”

    这时候黑鸦化作一团黑影出现在小羽身后低语：“一次觉醒之后除非你自愿否则不会再变成那样，那种状态可以看成是妖族原本的样子，战斗力很强但会暂时失去理性。”

    小羽侧过头看着黑鸦问道：“真的吗，只要我不愿意我就不会是那个样子。”

    “对，不过在这次你的血脉觉醒之后你还是会发生一些和过去完全不同的变化，比如比起煮熟的食物你会更喜欢吃生肉，你的生活习惯也会越来越趋近你的本体，甚至比起住在人类屋子里你会更喜欢住在树上，这些变化需要你自己去适应，如果……我是说如果你有什么困扰的话可以来问我，毕竟我们的本体还是有些相近的。”

    说完这些之后黑鸦消失不见，我对黑鸦的这个突然举动颇为惊讶，它平时可没这么好心为什么会突然主动要求指点小羽，小羽倒是因为黑鸦的话而破涕为笑，在彻底恢复理智后还表示想和兆天打一架。

    “兆天还是留给我吧，黑鸦说的倒是挺对的，你好像变的比之前更好战了一些。”

    妖气散去，一直在旁观察的兆天看见已经完全恢复理智的羽绱皱起了眉头，我冲他挑了挑眉头说道：“你好像很失望，这第二阵也是我的人拿下了，我看就别等了你我之间也该交手了。”

    “还没结束呢，不是还有一对老家伙还没动手吗？”

    兆天说的老家伙便是此刻飞在高空中对峙的老天仙和剑仙，这两位之前就曾经有过节，实力也在伯仲之间真打起来谁赢谁输还真不好说。

    剑仙脚踩大剑凌空而立，那样子简直和我小时候幻想中的剑仙一模一样，虽然老了一些但风度翩翩完全是一副强者的模样，反观我们这边的老天仙就多少差点意思了，穿着打扮倒是挺有派头但叼着根烟枪，一副懒洋洋的模样单看脸上的表情不知道的还以为是哪个喝醉了酒的小老头呢。

    “你我之间本无大仇，而且同为仙家也不该彼此较劲，但你实在是太让我失望了，身为天仙居然去给一个凡人做食客，你难道不觉得丢脸吗？”剑仙大声呵斥老天仙。

    老天仙吐出烟圈后冷笑一声回应：“下面那小子比金仙都强，我区区一个天仙给他打工也不是啥大问题，再说宅子里吃得好住得好，平时还有一群小徒弟围着我转悠打发时间，我本来成仙之后活了那么久已经活的不耐烦了，现在天天有事做也挺好的，总比你们这些整天装腔作势的家伙强。”

    “哼，不知羞耻，身为仙家却为凡人效力，看来我今日要好好教训一下你这仙家之耻。”

    剑仙在唇枪舌剑这方面完全比不过老天仙，被老天仙怼的不知怎么回答索性随便找了个借口就要动手，大剑化作金色剑光刺向老天仙，剑光虽快但刺中的老天仙却只是一个残影，老天仙早就移动到了另一处不过并没有出手还击。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

