
　　出租车师傅们连忙起身，学着张五的模样恭敬道。

　　“老板好！”

　　“嗯。”

　　李铭微微颔首，没有半点架子。

　　他略微扫视一眼众，发现到场的出租车师傅不过二十余人，不由皱皱眉头。

　　张五见状，立马谄笑着迎上前，将自己的手机递到李铭面前，上面显示着聊天群的信息。

　　有整整三百多人。

　　见状，李铭瞳孔微微一缩，想不到这个张五的业务能力还挺强的。

　　他微微沉吟，而后点了点头。

　　“干得不错。”

　　张五顿时喜笑颜开，嘴上更是马屁不断。

　　“您这是哪里话，我是集团的一份子，为集团办事不是应该的吗？”

　　他说着，炫耀似的朝身后几个出租车师傅挤眉弄眼，那意思不言而喻。

　　李铭略有些不耐烦地摆摆手，示意张五等人过去做好。

　　完事，他拨通了苏小雨的电话。

　　本来在他的预计中，本来没打算让张五等人这么快上阵。

　　毕竟荣耀集团正在跟陈家打经济战，流动资金用一点少一点，短时间内根本回不了本。

　　在这种关头，还要发展自身，未免过于大胆。

　　但有了八大家族的支持，他现在的钱包十分充足，根本不担心。

　　“老大，找我有什么事？”

　　苏小雨的声音从电话那端传来。

　　相较初次见到苏小雨时，那个十分内向，甚至有些懦弱的女孩。

　　在管理荣耀集团的过程中，已经渐渐蜕变。

　　她声音清丽悦耳，同时不乏端庄大方。

　　“我之前跟你说的项目要开始了，你下来接手吧。”

　　他淡淡开口。

　　“啊？”

　　苏小雨明显就是一愣，声音显得非常惊讶。

　　她跟王浩欧阳青贾海波等人不一样。

　　虽然对李铭忠心耿耿，但同时具备独立思考的能力。

　　如果是王浩接到这个电话。

　　肯定是二话不说，直接跑过来接手。

　　但她不一样。

　　因为知道目前山城的局势，所以她愈发清楚，这个时期该干什么，不该干什么。

　　打个比方。

　　如果将陈家与荣耀集团，比喻成两个正在掐架的男人。

　　而开展新业务，就属于是吃饭补充体力。

　　那么李铭现如今的行径，就像在打架时突然拿出一个汉堡来吃。

　　虽说行为本身很正常。

　　但在这个节骨眼，就显得很不对劲了。

　　她以为，这个项目要延期很久，但万万没想到，居然如预计般正常开工了。

　　她张了张嘴，本想问些什么，但想到了李铭的为人，也就没说什么。

　　她都能想到的事情，李铭自然也能想到。23sk.Com

　　想通这一点，她轻轻应了一声，然后就挂断了电话。

　　李铭坐在大厅里，闭目养神，等待起来。

　　他双眼紧闭，大脑如一台告诉运转的计算机，分析着当前山城的形势。

　　距离与于荣光约定的生死战日期，以及很近了。

　　于荣光身为五大团之首，资历哪怕放眼整个山城，也算得上是最为深厚的猎魔人之一，是断不会束手就擒的！

　　如果是地面势力的人。

　　恐怕已经在家里洗好了脖子，准备引颈受戮。

　　但对于一名猎魔人而言，尤其是像于荣光这种在血雨腥风中，脱颖而出的猎魔人。

　　在这种人的字典里，根本不存在所谓放弃一说。

　　只要有一线生机，哪怕半点可能，他也会毫不犹豫选择去与命运斗争，反抗命运！

　　李铭现在担心两点。

　　第一，于荣光狗急跳墙，知道自己没几天活路了，同时也知道，自己死后暴风团八成会易主。

　　而且这个主人极有可能就是杀他的仇人！

　　万一于荣光准备玉石俱焚，亲自将自己一手操办起来的暴风团，毁于一旦。

　　这样的话，李铭先前的诸多准备就失去了作用，可以说是一个大损失。

　　第二，于荣光的家人，现在应该已经逃远了。

　　也就是说，他依旧没有了所谓的约束。

　　万一他不要脸了，准备苟到底，以他丰富的阅历以及人脉关系，一旦躲起来，一般人恐怕找不到他。

　　虽说于荣光一旦逃走，暴风团依旧要易主。

　　但他只要还活着，就终归是个祸患，随时都能夺回暴风团。

　　李铭就担心这两点。

　　至于生死战本身，他反倒是最不害怕的。

　　别说于荣光一个人了。

　　就算把暴风团一众高层集结到一块，李铭也有能力轻而易举将其单杀！

　　至于于荣光会不会逃跑？

　　他也完全不担心，反倒有些期望他逃跑。

　　于荣光固然可恨，但归根到底，他与李铭并没有不共戴天的仇恨，并没有赶尽杀绝的必要。

　　一旦他逃走了，意味着山城将没有他一席之地，算是再无威胁了。

　　但这一点，恰恰是最不可能的。

　　像于荣光、王新豪等老一辈猎魔人，而且还是当势力代言人这种。

　　从崛起上位，再到多年以来稳固地位，手上不知沾着多少人的鲜血。

　　可以说，他们结下的仇，绝对到了一个骇人听闻的程度。

　　要他们真敢逃跑。

　　或许在山城内，有他们的势力照着他们。

　　可一旦出了山城，他们恐怕连怎么死的都不知道！

　　李铭默默思考着这些，不知觉间，时间已经过去近二十分钟。

　　他看了看手腕上的手表，有些不理解。

　　从苏小雨的办公室到这里，坐电梯不过才几分钟的事情，怎么耽误了这么久？

　　正当他准备掏出电话，询问是不是出了什么事时。

　　随着电梯一声咚地脆响。

　　苏小雨从电梯里小跑着出来。

　　“是不是等很久了？”

　　她来到李铭面前，喘着略显粗重的气息，甜甜地笑道。

　　看着苏小雨的打扮。

　　李铭面前一亮。

　　她将刘海用粉色的发卡压在发际线后，露出光滑雪白的额头。

　　俏脸上似乎画着淡妆，薄薄的红唇映出晶莹剔透的光泽，让人有种想要一亲芳泽的冲动。

　　小巧的琼鼻，恰到好处，一对美眸水汪汪的，流转万千神采。

　　以前的苏小雨，总喜欢用刘海盖脸，随着如今的改变，突然出她精致可爱的五官。

　　她今天穿着浅棕色的卡其裤与卫衣，衬托出玲珑身段，让人不禁浮想联翩。

　　相比林思雅那种美得令人发指。

　　她的美，更像是邻家小妹，让人有种想要呵护的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第517章 苏小雨的改变免费阅读。https://xs.23sk.com 