    这周日妳有空吗？

    ——莽渣约人。

    “这家伙~”

    剧组，尚峰影业的电影。在横惦影视城拍摄。

    向柔和林妃岚在横惦酒店内，毕竟戏份也不多。目的也不是拍戏。

    今天盯了一天的官宣反响，热烈已经不说了。向柔却觉得白天林妃岚的话题度配不上她的热度和咖位以及影后身份。

    林妃岚让她淡定，毕竟她确定是C位和主捧，就不应该太高调。

    结果到了晚上，直接有人点名捧她。

    哪怕韩为是十几个要竞争三个女嘉宾的男艺人中咖位人气最低的一个，但是却耐不住他真的天秀而且热度话题高。

    直接写了一首歌。这次点名送给林妃岚。

    还什么温的风，山的风。这么会玩这么会撩的吗？

    向柔感慨一句，是心动啊整首歌旋律和歌词都很让人心动，但却没有公开也不是唱给她的。可是此刻这首《夏天的风》直接点对点朝林妃岚狙击过来。

    看着林妃岚对着直播弯起的嘴角，向柔觉得得劝劝。

    我们岚岚还是个孩纸啊！

    “干什么呢？”

    向柔直接揽着她肩膀，也将林妃岚从出神中惊醒。

    “没有……听歌呢。”

    林妃岚笑了笑，向柔语气郑重：“你看到了。这小子业务能力不怎么样，可是撩妹真的有一套。你现在是深有体会了对吧？”

    林妃岚不置可否：“这不算业务能力吗？”

    看着已经唱完的韩为，林妃岚开口：“至少其他官宣要进综艺的艺人包括吕品在内，没谁这么做也没谁做到。”

    向柔失笑：“你不是真的倾向和他组CP吧？”

    林妃岚摇头：“让公众选择。”

    向柔狐疑看着她。

    林妃岚一顿，看着向柔：“你放心，我不可能和他有什么私下火花……”

    目光变幻：“我对他的了解，比你深。”

    向柔一听，这可有点吓人了：“你对他那么了解干什么？就因为两首歌啊？”

    林妃岚开口：“你不懂。”

    之后也就不说了，而是示意向柔：“用个小号给他打赏吧。”

    向柔笑：“好。打赏就意味着高高在上，而不是平等回应。公众知道更好，不知道的话也无所谓。”

    林妃岚开口：“不能让公众知道，以为我是私下回应呢。”

    向柔没多说去办，只剩下林妃岚自己的时候。她自己都没意识到嘴里居然轻轻哼着这首歌。

    “夏天的风我永远记得，清清楚楚的说你爱我……”

    “我看见你腼腆的笑容也有，酷酷的时候。”

    只是她不知道同样是横惦，同样也是拟定三个女嘉宾之一的白凌薇也在。

    并且也是酒店房间看直播。

    ——

    “一首歌结束……”

    在上嗨天秀公司韩为办公室直播现场。

    韩为笑着把吉他递给陈芳龄，对着镜头：“我看到留言说，明明是夏天的歌，为什么是刚写的。”

    韩为开口：“的确是刚写的，本来想定为秋天。可是林妃岚18岁而且刚获得影后。事业正是蒸蒸日上如日中天爆火的时刻，写秋天就有点不相称了。自然也就改为夏天。”

    下面留言。

    “韩为你这个山的风是不是林妃岚的岚？”

    “韩为你好骚啊。”

    “韩为你怎么穿着品如的衣服？”

    韩为笑：“你看这不巧了吗？我说是缘分你们不会介意吧？”

    下面留言。

    “嗬~tui~”

    “凑不要脸~”

    “韩为，小心三年起步。人家才18岁刚成年。”

    “谁尿黄？呲醒他！我有糖尿病，怕他尝到甜头。”

    韩为不满：“刚成年不老实上学在家呆着跑出来领什么证？！你自己敢结婚就别怕别人追！”

    下面留言。

    “我靠！！这么尿性的吗？！”

    “我靠！！这么尿血的吗？！”

    下面一阵逗比。

    韩为却看到一阵打赏雨飘过，其实唱歌的时候就一直飘着。此刻唱完了应该感谢。

    “谢谢各位朋友的打赏。”

    韩为看了一眼，随即示意镜头：“虽然大家不如伤痕累累、为爱发芽、爱养等大V们打赏金额高，但是你们完全不用惭愧。因为我至少表面上不会介意，只会在内心里鄙视你们这些low咖。”

    说完还好奇宝宝一般看着镜头询问：“你们是家里没有房子吗？不能把房子媳妇都卖了？打赏名次往上提一提？就这么没有好胜心吗？！”

    下面留言。

    “哎呀我去……”

    “飘了啊。”

    “卖房子给你打赏？！”

    “人家直播的播主可以女装，你行吗？”

    “人家线下维护特别好，你可以吗？”

    “人家可以倒立洗头，都有绝活。你就凭首歌让人卖房子？”

    “你是又忘了需要我们投票是吧？”

    韩为呵呵笑：“开玩笑，开玩笑的，别那么小气……”

    停顿一下，韩为开口：“毕竟倒立洗头难度还是有点大。”

    下面留言。

    “哈？！”

    “所以可以女装是吗？！”

    “愿意做线下维护？！”

    “倒立洗头试试，能成功我女朋友卖了给你打赏。”

    韩为思索片刻，询问开口：“你看是不是这个逻辑啊。你把女朋友卖了打赏给我是为了看我倒立洗头，那么如果你直接把女朋友卖给我是不是我就不用倒立洗头咱俩两清了？”

    下面留言。

    “我艹！！”

    “禁播！！”

    “举报了！！我做的对吗？”

    “渣为本渣无疑了！！”

    “神逻辑。”

    “神魔逻辑。”

    “为神魔逻辑！！！”

    韩为呵呵笑正欢乐呢，打赏雨飘过来。突然看到一个熟悉的名字。

    韩为都惊讶了，没等念出口，可是其他粉丝已经炸裂。

    “我去！！”

    “白凌薇？！”

    “50个宇宙之心？！”

    “白凌薇入驻斗音了？！”

    “去看去看！！”

    “是不是她本人？！”

    “是白凌薇吗？！”

    “这是什么情况？韩为说给林妃岚唱歌，白凌薇身为三个女嘉宾之一就过来打赏？！”

    “拟邀嘉宾。”

    “这什么套路？”

    韩为此刻回过神：“谢谢凌薇的打赏。”

    下面有白凌薇的留言：“希望大家多多支持韩为。包括我的粉丝也去给他多多投票。老同学还是要互相帮助的。”

    下面留言。

    “哇~”

    “给韩为加油。”

    “感觉怪怪的。”

    然而韩为脸色撂下，对着镜头：“不是……白凌薇你什么意思呢？又打赏又让你粉丝支持我，意思就是别缠着你捆绑别拉着你组CP求放过是吗？！”

    下面留言。

    “哈哈！！”

    “还是韩为反应快。”

    “白凌薇好像就这个意思。”

    “哈哈哈！！！”

    “送瘟神。赶紧送给林妃岚，这样一来就不会缠着自己。”

    “哈哈哈！！”

    “韩为好可怜~”

    “同学都嫌弃~”

    “哈哈。”

    当然了。这些都是调侃。韩为自己点破就自然有喜感。不会真有人那么想。

    韩为也顺势开口：“好！！你不知道我有逆反心理吗？你越不想我干的我越要干。各位朋友帮我把票都刷起来。最后林妃岚和白凌薇谁成都行。”

    下面留言。

    “别啊！”

    “韩为。我代表所有白凌薇粉丝绝对支持你追林妃岚！！”

    “没错。我们小薇粉丝后援会全里支持你。”

    “加油韩为！！”

    “哈哈哈！！”

    “韩为臭狗屎啊！！谁踩谁嫌脏！！”

    “别了吧。我们岚岚成什么了？！你们自己留着吧。”

    “没错，我们会投票给白凌薇，让他们成为同学cp。”

    “我代表岚岚粉丝后援会谢谢你的歌，同学情谊应该珍惜，我们会尽力投票让你们同学可以领证。”

    “我们小薇不约好吗？！”

    韩为暗自偷笑。

    这不也是策略吗？臭狗屎也有臭狗屎的好处就是。谁都不想要，但总有一个要得到的话，两边都会用尽全力往对面推的话。就省得韩为自己号召为数不多的粉丝去投票。

    毕竟累吐血也不如人家的粉丝能打。

    避免自己笑出来，韩为深呼吸看着镜头：“今天直播到此为止，睡觉！”

    然而就在韩为要下播的时候，又一阵打赏雨，让他收入不少。

    “感谢为爱发芽的100个宇宙之心……”

    “感谢伤痕累累的200个独角兽……”

    “感谢跳跳糖的500个直升机。”

    “感谢纸飞机的100个斗音一号。”

    “额……”

    韩为都一一感谢，突然愣了一下。

    “感谢……狗温杯里泡妞要早起……的500个宇宙之心！？”

    下面留言一阵爆。

    “我靠！！”

    “真正大V出现了！！”

    “500个……多少钱？”

    “100多W！！”

    “韩为是红了！！”

    “这谁啊？！”

    “这名起的！！”

    韩为轻咳一声：“小场面小场面。淡定你们这群low咖。今天直播结束，再见。”

    没等下面一阵骂，韩为直接退出。

    当然下播不等于下斗音，还是要先过去和白凌薇打招呼。因为白凌薇正式入驻斗音了，人家还过来打赏还支持，哪怕这里有陈枫的授意那也要感谢。投桃报李嘛。

    大概也就入驻几个小时而已。可是此刻白凌薇粉丝已经300W并且持续上涨。而韩为粉丝刚刚过700W，这都已经开多少天了？

    可见艺人和艺人之间的人气咖位差距是那么赤果果的残酷和明显。没有任何缓冲就是那么一目了然。

    果然，她的账号斗音官方认证。

    而且就那么一条。

    穿着朴素可是颜赞任性。看着就美到无边无际然后清纯可爱又阳光美艳。

    “大家好。我是白凌薇。”

    短视频中白凌薇甜美笑着对大家挥手：“我正式入驻斗音短视频。以后小伙伴们可以来这里和我互动哦。并且期待韩为可以成功进入《我们领证了》的常驻嘉宾序列。我和我的粉丝也会给你投票。”

    可爱攥着拳头：“加油。”

    韩为第一时间发了留言：“感谢凌薇姐姐打赏的50个宇宙之心。老同学的情谊永生难忘。”

    没多久留言被置顶，白凌薇回复一个笑脸：“所以别开枪，都是自己人。努力去追你想追的目标吧，全力支持你。”

    韩为回复一个狗头回应就算结束。

    其他粉丝还有斗主都在下面一起留言然后合影。

    韩为没有多停留，又去了周蕊的账号。她的粉丝此刻才20W，虽然也是注册几个小时。连白凌薇零头都不够。

    不过依然被韩为粉丝关注了。用自己在斗音人气给她涨涨粉。

    但随后一个电话拨过去，开口询问：“周蕊！打赏500个宇宙之心的是你吧？”

    “呵呵。”

    对面传来一个调皮的笑声。显然就是承认了。

