    不应该啊。

    怎么会呢，这次为了对标憾云城，我给他做足了准备。

    不仅是带上了我珍藏多年的武器，还给他备了足足十颗元武丹，再加上四瓶可以救命的回灵液……

    就算是遇到7级妖兽的围剿，就算真的打不过，逃跑总不成问题的。

    总不至于敌人强大且狡猾到让他甚至都找不到逃跑乃至于服用丹药的机会吧？

    可不管再如何不敢相信事实，周千陌不得不悲哀的承认，他的孙子没了。

    “是憾云城，一定是憾云城干的！！！”

    北玄武府之内。

    五大武府府主齐聚于柳至元的办公室里。

    周千陌愤怒的叫道：“一定是他干的，尸体被丢到水底，妖兽不会干这种事情的。”

    厉天来轻声道：“未必……妖兽的智慧不在人类之下，他们未必不会这么做，小周，别被仇恨蒙蔽了头脑。”

    周千陌怒道：“蒙蔽？你敢保证不是他干的吗？”

    “死的还有夏武侯，他的定位仪也找到了。”

    邰正元颓然的叹了口气，疲惫的揉了揉眼角，夏武侯是他内定的下任中城武府的府主，这些年来他对他可谓是悉心培养，如今眼看着中用了，他死了？

    而且死的还不明不白。

    厉天来说道：“憾云城的实力我很了解，我不认为他有打败夏武侯的实力，堂堂夏武尊，说句不客气的话，找遍你们南云武府，除你之外，还有谁能稳胜他的？”

    周千陌狠狠的瞪着厉天来，问道：“你敢保证不是他干的？”

    “这就是我想说的，你敢保证是他干的吗？”

    厉天来道：“你是武府府主，代表的是绝对的中立，你可以有所偏向，但却不能被完全的偏向占据了你的理智……如果你有证据，找憾云城报仇就是理所当然，但如果你没有证据，你的做法，就很危险了。”

    “可我的孙子死了。”

    厉天来淡淡道：“这也是我想说的，这次四府试炼，共有七十九名学员丧命，你的孙子只是其中一个，他们中唯一死的冤屈的只有夏武侯，因为他是为了学员们的安危而死，理当追封……但你的孙子……难道你要就这么明目张胆的告诉所有人，你的孙子就是比其他学员来的高贵，来的重要吗？”

    周千陌顿时语滞。

    他痛苦的捂住了脸，说道：“我敢肯定，就是他干的……我没有证据，但除了他之外，没人能杀的了小慕，我可怜的小慕，他死的究竟有多痛苦……”

    “事实上，憾云城也不具备斩杀周慕的实力。”

    柳至元叹道：“老周，冷静点儿，我知道你很痛苦，但别人不知道，你还能不清楚小慕的实力么？他的真正实力不在憾云城之下，又有你给的那些帮助，就算不敌，逃跑总不成问题……可他却死了，憾云城打败周慕不难，但想杀周慕不可能，除非他有帮手。”

    邰正元叹道：“总不至于憾云城和许灵钧他们联手打死了周慕，然后把他的尸体沉到了冰河之底吧？”

    “你胡说八道些什么呢？”

    柳至元怒道：“我可是亲身叮嘱了许灵钧，告诉他如果面对憾云城没有把握，就去想办法找到周慕联合……该不会你是想说结果他们两人反而闹僵了，所以许灵钧联合憾云城打死了周慕吧？”

    他冷笑道：“你干脆直白说干脆那个夏武侯也是被许灵钧和憾云城两人联手打死的好了，原因干脆就因为那个夏武侯其实暗底里是个男盗女娼之辈，被人抓住了把柄，所以不得不对他们两个出手，结果强~奸不成反被艹，把自己给赔进去了。”

    说完，他自己都忍不住嗤之以鼻，说道：“许灵钧出来的时候，身上的血迹你们也看到了，伤口可以痊愈，但衣服上的痕迹做不得假，那是他跟憾云城战斗弄的，《帝血弑天绝》这套功法你们应该都不陌生，他就是伤在憾云城的手中，显然两人较量过，你们放心，稍后我会找他询问一下个中细节，看看能不能找到些微蛛丝马迹。”

    “拜托你了，老柳。”

    周千陌痛苦的捂着脸，说道：“还有一件事情，我想求求你。”

    柳至元认真道：“你说。”

    “我想请你派人帮我搜寻冰原雪域，我的孙子尸体毫无疑问被沉到了冰河之底，最起码，我得让他落叶归根，他的尸体我得找到才行。”

    柳至元面露难色，犹豫了一下，还是点头道：“好，我会派人帮你搜寻的。”

    地下暗河，蔓延无边无际，并不比汪洋大海小上多少，尤其是猎头食人鱼的数量多如蚁群，如果他们真的是被沉入河底，那么不可能留下尸体的。

    可眼见周千陌如此痛苦，他也只能叹了口气，暂时先应下来就是了。

    “我回去会询问一下憾云城到底发生了什么事情。”

    厉天来起身道：“如果真是他做的，我不会姑息，但我们身为武府府主，更该讲究证据，不要落人口舌。”

    周千陌沉默不言。

    显然，厉天来一味的维护憾云城，已经让他对他心头生出了无法弥补的意见。

    看着厉天来的身影离开。

    周千陌这才眼底浮现阴郁怒意，一字一顿道：“没错，身为武府府主，行事是该讲证据，但我需要讲证据，可有些人不是武府府主，可就未必需要讲证据了。”

    柳至元震惊的看了周千陌一眼，说道：“老周，你想干什么？”

    “没什么，我孙子可不能白死，这事儿就算不是憾云城干的，也跟他脱不了干系……总之，我会调查清楚的。”

    周千陌冷冷哼了一声，转身往外走去。

    柳至元叹了口气，幽幽道：“还好我没有孙子，不然的话，恐怕这会儿也得疯了……不过还好，许灵钧没有被牵连进去，嗯嗯，憾云城这小子要倒大楣了，是他干的还好，如果不是他干的，那他可就真正是帮人背了黑锅了。”

    “阿嚏。”

    房间里，几名刚刚结束历练，各自精神皆亢奋无比的年轻人正互相聊着自己这段时间里的经历。

    毕竟不在同一个秘境，自然都有着不同的经历……

    尤其听孙灵莉说她还遇到了竖锯门徒，这些门徒们哪怕是在秘境试炼之时，竟然也恪守着所谓的公正原则，绝不允许劫掠事件的发生，倒是在迷雾鬼林里掀起了好大一阵风波。

    “你们北玄武府真有趣。”

    最后，孙灵莉如此说道。

    而许灵钧在打了个喷嚏之后，已经忍不住皱了皱鼻子，问道：“什么味道这么香？”

    而这时，众人才都发现，有一股味道已经悄无声息的侵进了他们的房间。

    似乎是……

    “火锅？”

    李静君眼睛一亮，主动说道。

    宗晓平奇道：“这里怎么会有火锅的味道？”

    郭筝惊奇道：“王叔叔的火锅又开业了吗？”

    “看看去不就知道了。”

    几人一起走出房间。

    却发现外面的香气更浓，各种食材混煮的独特香气，在这都疲惫了一天的宿舍里飘来荡去，诱惑力简直不要太足。

    他们这才发现，出来的可不仅仅只是他们几个，偌大的宿舍区里，三三两两的，好几百名学员都出来了。

    口中犹还骂骂咧咧的。

    “妈的，一到睡觉的时候就这么香，还让不让人活了？”

    “把火锅店开到宿舍旁边，真特么神出的主意……是怕我们不长膘，特地送宵夜来的吗？”

    “累了一天，肚子饿忍忍也就过去了，把火锅店开过来几个意思，老子现在天天吃火锅，菊花都冒火怎么办？！”

    很离奇的。

    这些人边骂骂咧咧，边不约而同的往着同一个方向走去。

    目标竟是极其统一。

    许灵钧脸色瞬间变的古怪起来，该不会……又是王爸搞的鬼吧？

