    莱坦尼亚和卡西米尔都没遇到检查站，谁知道萨米怎么还管的这么严。

    夏风没时间给货车搞什么海关手续，车上的甘蔗更不能丢，这是他用来掩盖数量庞大的源石丛的道具。

    就这样，两辆大货车在萨米境内一路向北，期间每路过一个大型城市就要遇到一个临时检查站。

    随着时间的推移，夏风的钱包越来越瘦，他感觉自己变成了给基层军警送福利的爱心人士。

    ..........

    第二天傍晚。

    “兄弟，安全驾驶，一路顺风啊！”

    告别了最后一批检查的军警，前面终于没有大型城市了，经过几天几夜的长途奔波，他们已经来到了萨米的腹地。

    如果地图上的标识没有因为天灾发生改变的话，再向北行驶2个多小时就会抵达一个小城镇，而这个小城镇西北方向20公里外，就是这次天灾发生的地点。

    这个小城镇的名字叫米西镇，是一个人口不足5万人的小地方，从规模上来看，中心区域就和哈皮市的整个基尔特街区差不多。

    很显然，这是一个地点偏僻，经济落后，鸟不拉屎的小破镇，说实话能在地图上标出来已经很给面子了。

    ..........

    当他们抵达米西镇的时候天色已经完全黑了下来，因为货车太大，开进镇子里有些不方便，夏风直接让人把车停在镇外的公路旁，并留下两名小弟呆在车里看车。

    夏风把赤魔剑背在背后，神月刀挂在腰间，从车上跳了下来。

    不只是他，红刀和拉普兰德也都是武器在身，看到他们这些家伙的样子就知道不好惹，路过的居民们唯恐避之不及。

    下车后，寒冷的空气马上袭来，夏风现在的体质已经完全改变，虽然还是感觉有点冷，但却不至于被冻感冒，反而还觉得神清气爽。

    “我们今晚在镇子里休整一下，明天一早就出发。”

    “恩。”

    红刀站在原地，目光飘向夜空，像是在分辨着什么。

    “我能感觉到。”

    “什么？”

    “天灾。”

    夏风想起来，红刀可以感觉到天灾产生的特殊波动，当初在卡西米尔的那场天灾就是红刀发现的，而且他当时还怀疑红刀在变成感染者之前当过天灾信使。

    夏风现在对能量的感知力也很强，但他现在除了冷之外什么都感觉不到，毕竟20多公里外，这也是没办法的事。

    “红刀，你是靠什么感觉天灾的？空气中的源石物质？”

    “不，空气中没有源石物质。”

    “那是靠什么？”

    “是风，风的流动。”

    “额.....好吧。”

    夏风觉得如果他再好奇的问下去，红刀接下来可能会说一句“今天的风儿甚是喧嚣”，这属于特殊技能，就像分金定穴一样，当事人一句两句说不明白，但他却找的到。

    “红刀，你明天可以通过....通过风的流动找到灾天区域吗？”

    “应该可以。”

    “OK。”

    旁边的芙兰卡和雷蛇都听傻了，那个表情就像是在说，“还可以这样的？”

    .........

    米西镇的夜晚有些冷清，当然街道上人还是有的，但却称不上热闹。

    打听了几个路人，夏风带着大家找到了米西镇里最具特色的餐馆。

    这间餐馆的规模很大，上下共三层，看着还算气派的招牌，夏风觉得这不应该叫餐馆应该叫酒楼，能在一个不足5万人口的城镇开这么大个店，估计整个米西镇的红白喜事都垄断了。

    这个时间点算是饭馆的黄金时间，走进大厅后，一楼几乎已经坐满。

    一位服务员迎上来。

    “欢迎光临，请问几位？”

    夏风向后瞄了一眼。

    “十多位吧，有没有大包厢？”

    “不好意思，本店没有包厢，只有大厅。”

    “好吧。”

    因为餐厅空位有限，夏风让三狼兄弟带着黑魂大队的兄弟坐在一楼吃，他则带着红刀等人上了二楼寻找空位。

    临上楼梯之前，夏风路过一桌吃饭的客人时偶然听到几句普通的交谈。

    “见鬼，怎么最近这几天来了这么多外地人，还都是一伙一伙的。”

    “我估计呀，可能是讨伐异教徒的赏金猎人吧。”

    “异教徒在我们米西镇？”

    “嘘，我就随口一说，你别这么大声啊。”

    夏风只听到这几句话，没有停留，他直接带着大家顺着餐厅的楼梯上去了。

    米西镇最近几天来了很多外人，这个信息他到不奇怪，这些人为了什么而来他比谁都清楚，因为他们本身也是外人。

    米西镇是距离这次天灾区域最近的城镇，毫无疑问，最近两天出现在这里的“伙团”肯定都是冲着源石来的，要钱不要命的大有人在，当然除了愣头青外，也有实力强大的专业势力，比如周边大型黑帮或是民间源石技艺组织等等。

    小组织的目的一般很明确，他们不会自大到想要争夺整片区域，这种团伙通常会游离于天灾区域边缘，除非遇到的人看起来比他们还弱，否则几乎不会主动攻击别人。

    真正进入天灾核心区域的只有几种人，要么是实力强大的私人武装力量，要么是国家派来的军队，又或者是像之前的【黑森】一样的极端感染者组织。

    这几种人都在夏风的意料之内，唯一他无法确定的是，维娜情报中透露的神秘宗教组织。

    刚刚那位客人在交谈中提到了赏金猎人和异教徒，这可能也和那份情报有些关系。

    .........

    在服务员的指引下，夏风他们来到了二楼，同样的，这一层的客人也非常多，不过对比一楼要稍微安静一点点。

    “几位客人，里面有一个空桌，往前走。”

    “好的。”

    夏风看到了服务员说的那张空桌，但是，脚只迈出了一步，下一刻，他整个人突然怔在了原地。

    一种难以言喻的气息瞬间被他捕捉到，如深海般的冰冷袭上心头。

    夏风站在原地，目光快速扫视了一圈二楼的所有客人。

    他感觉的到，这间餐厅里有除了他们几人之外的感染者，而且不止一个，不过，感染者的身份还不足以让夏风产生如此大的反应。

    他真正察觉到的这股气息并不是感染者，而是另一种，并且这种气息他并不算陌生。

    这种气息一闪而过，很快便消失了。

    “夏风，怎么了？”

    听到红刀的声音，夏风立刻恢复了冷静。

    不可能，一定是他感觉错了，这里是陆地，那种东西怎么可能会出现在这里。

