    我心里很清楚，温如玉给我打这个电话，除了暗示对我的看重之外，恐怕在得知周秋萍和副校长的关系之后，她因为担心贾大虎而变得犹豫不决起来。

    一来毕竟跟贾大虎生活了这么长时间，多少还有一点割舍不下的感情；二来恐怕也有点担心，一旦他们离婚，贾大虎又知道周秋萍的事，弄不好因为心里承受不了压力，真会闹出什么大事出来。

    更重要的，恐怕还是在乎我的感受。

    温如玉不想让我觉得，她是个翻脸无情的人。

    如果单纯从贾大虎的立场出发，温如玉确实不宜在这个时候同意离婚，我也不应该怂恿她去离。毕竟我已经把视频给了魏兵，没人知道魏兵会怎么做，也许在非常短的时间里，他就能把副校长的事闹得天翻地覆。

    这样的话，贾大虎所面临的打击就太大了。

    但接到温如玉电话的那一刻，我有了私心，因为我想得到她的身体，就必须先让她跟贾大虎离婚。

    就像温如玉自己所说的那样，只有摆脱贾大虎这个阴影，温如玉才能撤销放弃心理包袱，跟我痛痛快快的在一起。

    我甚至想到，先让他们离婚，等我得到温如玉的身体之后，如果贾大虎要死要活的，再劝说温如玉跟他复婚也不迟。

    也许到时候还用不着我去劝，看到贾大虎生无可恋之后，说不定温如玉自己会提出来跟他复婚，那样的话，我不仅达到了自己的目的，还可以尽量表现出委屈满满的，让贾大虎和温如玉欠我一辈子。

    这个计谋不可谓不好，心机不可谓不深，我发现自己变得越来越龌龊。

    关上手机的那一刻，我心里有过抗争，但最终邪恶的念头，打败了我心里尚存的一丝善良。

    我不承认自己是个坏人，或许只是一念之差吧，我想将来再用其他的方式去弥补他们，避免良心不安。

    中午吃饭的时候，我心里为此一直忐忑着，所以没什么胃口，光头和瘦子却特别热心，不停地跟我敬着酒。

    由于曹丽芳的杰出表现，瘦子一直念念不忘，喝酒时还悄声求我，无论如何也要给他介绍一个大学生。

    我倒是想成全他，可一时半会儿又没有合适的，主要是除了曹丽芳和谭如燕之外，我也没跟其他女生有过来往。

    在我的眼里，感觉光头越来越大气，他把我们当成了一群小弟弟小妹妹，依然是一副老大哥的派头，尤其是在对待曹丽芳的态度上，很少看到他嬉皮笑脸。

    我想除了爱之外，光头对曹丽芳还怀有一份敬畏之心，这份敬畏，完全出自于曹丽芳的美貌和她的才华，除了没有一份长期稳定的工作之外，我觉得曹丽芳如果能嫁给光头，绝对能幸福一辈子。

    正因为如此，想到曹丽芳腿上最粗的地方，还对称地留下了我的牙印，心里确实觉得有点对不起光头。

    我暗自发誓，一定要帮光头一把。

    现在我最担心的反而是谭如燕，比起曹丽芳来，她显然更为优秀，可我总担心，她一辈子都走不出副校长的阴影。

    我们只顾着聊天喝酒，除了曹丽芳和谭如燕外，我们三个几乎没吃什么菜，所以离开的时候，瘦子打了两三个塑料袋的包。

    好在他们的那些兄弟，除了一天一百块钱之外，还包一日三顿，那些菜也就不至于浪费。

    这顿饭吃了差不多两个多小时，离开的时候已经快下午三点了。

    我们本来准备坐公交，没想到光头让他的司机开车，直接送我们回学校。

    后来才知道，为了撑场面，光头花了三万块钱，买了一辆不知道已经是几手的轿车，可不管怎么说，这也算是他人生的第一辆车。

    我们在学校门口下车之后，我不禁问曹丽芳：“你知道光头有车，开始的时候为什么不让他开车来接我？”

    曹丽芳有些难为情地笑道：“不会吧？他那车也太破了。”

    “话可不能这么说，那可是他的第一辆车，而且对于一个男人来说，他最为看重的，就是自己心爱的女人对他的态度，这个时候不嫌他穷，他会用一生来爱你的。”

    曹丽芳若有所思地点了点头，突然又白了我一眼：“毛毛，你丫的不是怕我缠上你，现在就琢磨着如何把我踹了吧？”

    “说什么呢？”

    我回头看了看，发现旁边没别人，立即左拥右抱地搂着曹丽芳和谭如燕，在她们脸上分别亲了一口：“你们两个都给我听好了，不管将来是否嫁人，这辈子想甩了我，门都没有！”

    “快，快——”

    就在这时，我听到身后传来急促的脚步声，门卫的两个保安快步朝我们跑了。

    不会吧？

    不就是亲了她们两个一下，不至于这么夸张吧？

    我吓了一跳，赶紧松开她们两个的肩膀，回头看着两个保安。

    两个保安却擦肩而过，直接朝办公大楼跑去。

    曹丽芳脱口而出地问了一句：“是不是出什么事了？”

    大白天的能出什么事？

    就在我们一脸蒙圈的时候，没过一会儿，110警车呼啸而来，直接朝办公大楼奔去。

    “走，”曹丽芳拽着我的胳膊：“咱们过去看看！”

    我点了点头，倒不是因为自己爱凑热闹，而是作为一个学生，明知道学校可能发生了大事，总不可能不闻不问。

    我顺手拽了谭如燕一把，三个人一块儿朝办公大楼跑去。

    等我们来到办公大楼门口时，看到警察和保安从里面带出来三个人，一个是魏兵，一个是副校长，还有一个是周秋萍。

    周秋萍蓬头散发，一边脸红肿着，身上的连衣裙也扯乱了。

    副校长那身平时整整齐齐的西装革履，也被扯得一塌糊涂，雪白的衬衣上，还染上了血迹，出门的时候仰着脖子，显然是鼻子被揍出了血。

    魏兵身上没有任何伤痕，一脸余怒未消的样子，嘴里还不干不净的骂着，被两个警察从里面推了出来。

    我去，没想到魏兵这么快就过来了，不知道他是带着周秋萍过来对质的，还是被他当场捉尖。

    看到眼前的这种情况，不用说，旁人就知道是怎么回事。

    曹丽芳下意识地看了看谭如燕一眼，谭如燕却情不自禁地挽起了我的胳膊。

