    就像埃菲尔所说的那样，他们只需要把这些消息放出去，自然会有人帮他们对付话事人。

    他们甚至都能想象得到，当这上面的东西被散播出去后，在山姆国引起的轰动有多大。

    他们两家说不定还能从中捞取不少的好处。

    埃菲尔和乔治心有灵犀一般的对视了一眼，从各自的眼中看到了一团火，便明白了对方的想法跟自己是一样的。

    陆泽把一切都看在眼中，笑了笑：“行了，那这件事就交给你们来处理了，你们也说了，有了这些，根本不需要费力就能解决了现任话事人，所以可别让我等太久，也别让我失望了。”

    两人听到陆泽这话，立马收起心中的小九九，齐齐站了起来，对着陆泽就是一鞠躬。

    “陆先生您放心，我们一定会把这件事给您办的漂漂亮亮的！”

    陆泽被他们这突如其来的举动给吓了一跳，没想到自己只是提醒他们一下，竟然这么大的反应。

    他摆了摆手：“行了，我知道了。”

    两人闻言，明白陆泽这不是在敲打他们，顿时就松了口气。

    刚刚陆泽语气，真的吓死他们了，还以为陆泽是对他们不满，要敲打他们。

    “那……我们现在就去处理这件事？”埃菲尔小心翼翼的问。

    “嗯，去吧，有特殊状况就跟我汇报。”陆泽点了点头。

    两人回去之后，立马就开始联手用官方渠道开始透露信息。

    每一位外交官那犀利的发言，顿时在网上发酵，甚至一些发言，成为了当下最热门的语句。

    而紧跟官方消息之后，就是各大媒体犀利又具有娱乐性质的文章，几乎是在那些官方发现后的一瞬间就冒了出来。

    “事态持续发酵中，龙夏高层支持腾龙游戏，强烈谴责山姆国无耻行径！”

    “警告！勒令山姆国尽快释放我国被关人员！”

    “外交部发言：我方新研究的新型简短武器，将会适时的亮相一下，希望世界和平。”

    “山姆国心术不正！司马昭之心人尽皆知！”

    看到这些文章，以及那些龙夏外交部门人员的经典发言，龙夏人民也是紧跟步伐。

    原本被人追捧的娱乐小鲜肉们，此时都没有这些外交部人员吃香了，网上的各个平台上，都是关于他们的经典语录。

    “我大龙夏太霸气了！早就该这么做了！山姆国人欺人太甚！他们若是不道歉并且把人给放了，那就希望世界和平吧！”

    “这种威胁的方式我喜欢，哈哈哈哈！你们快来看看我新做的钢刀指甲！不要怕，我只是为了切菜方便！”

    “山姆国说腾龙游戏从事间谍活动，我特么还说山姆国在龙夏进行不法活动呢！”

    “对山姆国的做法，我只想说恶人先告状，无中生有，卑鄙无耻，没脸没皮……”

    这一刻，全国上下都一致对外，网上把山姆国各种批判，甚至大街上那些外国人都少了，怕出门被群情激愤的龙夏人给揍了。

    而此时山姆国这边，山姆国外交部部长托马斯被这件事给弄得焦头烂额，山姆国的各大媒体就跟苍蝇一样，他一出现就盯着他不放。

    对于龙夏那边突如其来的激烈反应，他一时间都懵了，面对媒体们刁钻的问话，他什么都不敢说。

    正常情况下，龙夏外交部发言后，他们这边也要进行一下发言的，可这件事完全是话事人亲自出手的，他是完全不清楚到底该如何做，也因此，也不让手底下的人做出正面回应。

    他刚刚才拜托了一众媒体，准备询问话事人该如何发言。

    而此时的山姆国话事人，才刚刚坐到办公桌前，对于龙夏那边的情况是完全不知道，他还在想着昨天晚上的事情，打算今天发个公告，斥责一下龙夏那边，同时起诉腾龙游戏，让他们把游戏仓和芯片技术交给他们。

    他拿起电话，刚准备让人去准备这件事，托马斯就敲门走了进来。

    “话事人先生，龙夏外交部那边紧咬着我们不放，还威胁了我们，让我们把腾龙游戏的人给放了。”

    “现在外面都全是媒体了，您看我们该如何回应？”

    托马斯很焦急，所以见到话事人就全部说了一遍。

    话事人眉头皱起，随后毫不在意的摆了摆手：“龙夏那边不过就是害怕了，还威胁？他们也只是说说而已，不用理会。”

    他还以为龙夏这次的发言跟之前一样，不过回应他之前的言论而已，根本不用在意。

    托马斯见他这样子，更加着急了：“话事人先生，这次龙夏人的言辞很是激烈，我看不像是说说而已。”

    “更何况，若是我们不予理会，我们国家的民众该会以为我们不敢跟龙夏正面交锋了。”

    话事人撇了撇嘴，对他这副样子很是不满：“托马斯，你身为外交部部长，怎么一点都沉不住气？”

    “一点点事情就着急成这样，不过就是小小的龙夏，我们以往做的那些，你那次见他们敢对我们怎么样了？”

    “还有，连媒体你都对付不了，还怎么让我放心外交部部长这个职位交给你？”

    他摇了摇头，继续道：“别再让我见到你这副失态的样子了，你记住，我们山姆国乃是世界最强大的国家。”

    “其他国家就算是看不惯，也不敢正面跟我们争锋的。”

    “媒体那边，他们要是再问什么，你就直接不予理会就行，还有龙夏那边，也别理会他们。”

    “他们蹦跶的越是欢，就越是表示他们慌了，我这边会让人继续发言给那边施压，很快这件事就能解决了。”

    说完，他伸出手指朝着托马斯点了点：“这件事我不需要你做什么，你只要别给我添乱就行了。”

    一时间，部长也不知道究竟该说些什么了，只能无奈的准备退下。

    可是他才刚打算出去呢，就接到自己手下的通知，网上出现了许多话事人的黑料，已经引起民众不满了，这他该怎么办？?

