    下了班，李治国就等着张一凡一道，坐了他的车，两人来到了国土局的家属楼里。

    李治国老婆是国土局的职工，这房还是李治国老丈人在国土局的集资房，面积不大，六十来平方，比张一凡在烟草公司住的那房子了一半。

    二室一厅的格局，厨房与卫生间就在客厅的前面，后面是两间卧室，因此客厅的光线不怎么好。

    李治国老婆从厨房里出来，看到张一凡，立刻扬起一脸灿烂的笑容，“张县长，您来了。”

    李治国打开了灯，歉意地笑笑，“家里太小，乱了点，您别见意。”

    张一凡有点不悦地看着他，“李大秘书，山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。房子再小，只要情义到了，有什么见意不见意的。如果你这么说，我还真不敢再来了。”

    李治国就一阵呵呵地憨笑，她老婆杨碧娇在倒了杯茶过来，“张县长，他这人就是不会说话。也难怪不讨领导喜欢，这次啊，要不是你帮了忙，只怕他又要回到办公室当一个小科员了。”

    李治国老婆也还不错，二十，长得挺秀气的，杨碧娇这个名字取得好，正符合她这个人的特征，娇小如玉。

    看起来杨碧娇在这方面比她老公就强多了，李治国最大的缺点，就不善于交际。但是这人有内才，否则林书记当初也不会选他了。

    “其实你家老公是不错的，虽然他不说，但是很有内才。一肚子的精——墨水呢！”张一凡差点就说漏了嘴，不知怎么搞的，突然脑海里崩出了沈婉云说的那几句话。差点就说成了一肚子的。

    跟杨碧娇扯了几句，屋里的气氛就活跃起来。

    杨碧娇见张一凡这么随和，没有半点架子，而且年纪又跟自己夫妻俩差不多，倒也是快言快语。聊了几句后，她就问起，“张县长，听说你还没结婚。是不是要求太高了，难道这么大的一个通城县，就没一个你看得上眼的？”

    李治国听老婆说起这种事，他就知道下文了，肯定是又想把她家的堂妹做介绍。杨碧娇有个不错的堂妹，李治国是知道，只是做介绍这种事情，搞不好就弄巧成拙。

    你堂妹再漂亮又怎么样？人家张一凡是什么人啊？他可是在胡雷和冰冰的订婚晏上见识过了。

    市委秘书长还得给他三分面子，胡氏集团董事长胡志明，堂堂省人大代表，口口声声一个侄子侄子的，这门亲事还是别乱攀的好。

    于是，他就赶紧朝老婆使眼色，“菜好了没有？不要张县长等得太久。”

    杨碧娇正在兴头上，根本就没看到李治国的眼神，抬起头朝张一凡道：“我有个堂妹挺漂亮的，他们都说是通城第一美女，张县长，我托大做个介绍怎么样？”

    张一凡就笑了，通城第一美女，好大的一顶帽子，“行啊！有机会认识认识。”

    张一凡都这么说了，杨碧娇很开心的站起来，顺水推舟道：“要不我现在就打个电话给她。”

    李治国就推了她一下，“瞎闹什么，还不快做菜。”

    杨碧娇回了句，“菜都做好的，你先把酒拿出来吧。我去给咪儿打个电话。”说完，居然兴冲冲地跑到卧室里去打电话。

    张一凡本是句玩笑话，没想到她倒是当真了。看到她这么热心，自己也不好阻止，再说，见见通城第一美女倒也不错！

    在通城见过最漂亮的女孩子，要数冰冰和柳红，难道还有比她们更漂亮的？张一凡倒是有心一见。

    “张县长，你稍等啊，她马上就过来了。等下让你见识一下我们通城的大美女。”杨碧娇兴致勃勃地跑进厨房里，“治国，快来端菜。”

    李治国掂了瓶五粮液出来，应了声就进了厨房帮忙。

    由于房子不大，客厅就当餐厅用，一会儿，夫妻两就端出十几样菜。什么血鸭，沙锅回肠，饨鸡汤，红烧鱼等等，都是地道的家常菜。

    李治国老婆的手艺也这么好，这是张一凡没预料到的事，屋子里腾起一股浓烈的香味，勾起了他的食欲。

    李治国拿起那瓶酒，“这还是过年的时候人家送的，一直留着没喝，今天刚好派上用场。”

    张一凡就道：“以后你就是李局长了，要酒要烟还不是大把大把的人有送？以后我还得叫你一声李局长呢。”

    李治国就有些腼腆，“张县长你就不要寒碜我了，我这交通局副局长的位置，还不是你给求来的？以后只要用得着我李治国的地方，吩咐一声就是。我要是打个屯，就不是人。”

    这时，门铃响了。

    叮当，叮当——“我们的大美女来了。”杨碧娇立刻跑去开门。不一会儿，门口就出现一个二十三四岁的女孩子，真的很年轻，很漂亮，尤其是那笑容，有种风情万种的味道。

    所谓美女，都有一个相同的特点，这也是胡雷多年总结的经验。那就是迷人！

    而真正做到万人迷的美女，首先在有沉鱼落雁的容颜，闭月羞花的姿色，以现代人的眼光，通俗地讲，就是脸蛋要好看，身材要高挑，胸部要挺，屁股要跷，腰肢要细，腿要长。符合这些要求，基本上就具备了一个绝色美女的特征。

    张一凡也是根据这些条件去欣赏美女，眼前这个女孩子还真的不一般，姿色应该强过柳红，与冰冰在同一个档次。

    比起董小凡和何萧萧又差了一些，总的来说，在通城还算得上一把刷子，主要是她的胸成了最大的亮点。杨碧娇拉着她进来之后，立刻给张一凡做了介绍。“这就是我的堂妹杨咪，县报的记者！”

    嗡听到杨咪这个名字，张一凡足足愣了好几十秒才反应过来。她就是杨咪？那个被施永然哆使的女孩子。如果自己没记错的话，她与施永然之间，好象有不清不楚的关系。

    自上次张一凡在电话里审问过杨咪后，自然一下就辩出了她的声音。没错！就是她。

    杨碧娇见张一凡发愣，还以为他被自己这堂妹的美貌给惊艳了，不由暗暗露出一丝得意，朝老公频频使了个眼色。

    “您好！张县长。”杨咪一点也不害羞，大大方方地朝张一凡伸出手。张一凡缓过神来，礼貌性地握了一下，就放开了，这让杨咪大为意外。

    不知有多少人，借握手的机会，趁机揩油。而张一凡就这么随意地一握，很快松手。这与刚才的反应落差很大，杨咪心里就有些不解。

    张一凡这个名字，杨咪自然再也熟悉不过了，因为他曾是施永然咀咒的对象。没想到的是，堂姐花了一天的时间，精心准备接待的客人就是他。

    见到张一凡时，杨咪明显地愣了一下，只是她很快反应过来，笑脸相迎。

    杨碧娇把杨咪推到张一凡身边坐下，微笑着道：“张县长，我这堂妹还行吧？”

    张一凡扬起一脸温和的笑，“嗯，很不错，看来通城还真是个好地方，我好象来得有点迟了。”

    “哎，不迟，不迟。咪儿现在还没找男朋友呢。”杨碧娇似乎很想促成这桩婚事，惹得李治国在桌子下面连连捅她。

    没找男朋友，只怕是早已经红杏出墙过了。她与施永然之间的事，胡雷曾亲眼见过，绝对是错不了的。当初胡雷带着冰冰和他们一起玩的时候，就碰到过杨咪跟施永然在一起。

    这事李治国也知道，所以他一个劲地想阻止杨碧娇。哪想到杨碧娇心里一心只想让杨咪有个归宿，而且张一凡如果同意的话，那可是祖上冒青烟的好事。

    毕竟女人想事太简单，杨咪也表示出极大的热情，很主动地帮张一凡倒酒。

    张一凡也是第一次见到杨咪本人，上次在电话里只听过她的声音，眼前的杨咪光从长相和举止上，很难让人将脑海里那个形象联系起来。

    今天的杨咪穿是也很普通，甚至没有化装。一身简单的职业装，无一不显示出一个职场女性的精明。

    只可惜，在张一凡看来却是卿本佳人，奈何做贼？

    张一凡端起杯子，跟三人碰了一下，四个人都把杯中的酒干了。张一凡就道：“杨大记者在通城可是名人，怎么可能没有男朋友呢？杨姐可真是说笑了。”

    他称李治国老婆为杨姐，听得李治国心里一阵暖洋洋的，恨不得立刻就把心掏出来跟张一凡表白。杨碧娇也笑嘻嘻地道：“咪儿是我们这个家族里最懂事的女孩子，上大学那会就自己半工半读了，大学四年的学费都是自己赚来的。我叔叔家两口子都是下岗工人，还有个弟弟在读大学，咪儿为了这事，不知了多少心。”

    杨碧娇就说起了杨咪的好，杨咪拉了她一下，“姐，别光顾着说，让张县长吃菜啊！”

    杨碧娇站起来，“看，我都只顾着说话去了，张县长，来，喜欢吃什么自己夹。如果觉得我手艺还行的话，以后常来。”

    张一凡就感叹，“一个成功的男人背后，必定有一个好的女人，李大秘书啊，我看你离成功不远了。杨姐真的不错！贤内助。”

    李治国就嘿嘿地憨笑，“瞧县长您说的，我相信你以后的夫人更加好，绝对是这个世界上最优秀的女人。”

    张一凡就借机回答了句，“最优秀的我不敢说，但绝对是我最喜欢的。只不过她啊比起杨姐就差了些，不会做家务。”

    这话说得够明白的，杨碧娇哪能听不出来，张县长这是在变相地拒绝杨咪呢！看来这又是自己一头热，只是她想不明白，这么好的姑娘，怎么就没人看得上呢？

    看到杨咪低着头吃菜，杨碧娇就暗自叹息。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

