    夜晚。

    宇智波辰总感觉有一些心神不宁，看着眼前的灯火微微有一些恍惚。

    说来他也是第一次来到风之国的城镇中。

    上一次的任务他们没有进入城镇而是直接长驱直入的深入到了沙漠深处。

    那一次的任务也遭遇到了砂隐忍者的埋伏。

    看起来砂隐忍者在追踪和隐匿方面颇有建树，总是可以瞒得过木叶的侦查忍者。

    这一次需要潜伏，所以也需要与风之国的平民们交流。

    只是有些吃力。

    这里人们的口音相对来说有一些含糊，就像是嗓子里含了一口痰在说话。

    好在宇智波辰的演技也很在线。

    伪装也是一门基础课程。

    再不济还有变身术呢，不是么。

    今天晚上宇智波辰和油女惠里吃过了晚餐。

    独特的风之国风味。

    一根小羊腿烤的滋滋作响，金黄色的油汁不断的滴落下来，最后撒上了一层调料，便可以直接用小刀割下来肉享用。

    风之国的烤羊腿确实要比木叶的烤肉强上不少，毕竟烤肉本就是从风之国流传出来的饮食方式。

    再加上独有的密料，味道棒极了。

    但是宇智波辰确没有吃上几口，因为惠里一个人已经吃掉了大部分。

    手持着小刀有一些手足无措。

    少年突然想起了晴以前似乎告诉过他这个秘密...

    油女惠里其实是很能吃的，隐藏的大胃王。

    面不改色，只是微笑了一下。

    然后戴着墨镜的少女抹了一把嘴角，心满意足的回房间休息去了。

    前堂是餐饮，后面是一间间平房作为客栈。

    他们今天一天什么都没有做，就好似真的没事人一样。

    在这座小城镇中转来转去，尝尝美食，看看风景，甚至还偷偷溜进了当地权贵的楼阁大院中看了看。

    这里倒不是沙屋。

    而是与火之国贵族一样修建亭台楼阁，园内也有许多珍贵的花花草草。

    算是这土黄色的城镇中为数不多的亮眼色调。

    他们也看到了雨空他们留下的印记，但是没有选择主动接触，同样留下了痕迹回应后，依然保持着分开的状态。

    似乎…看起来什么都没有做...

    但其实不是。

    宇智波辰也有自己的任务计划。

    白天，惠里的一只寄坏虫已经偷偷钻进了一个砂隐忍者的衣服里。

    因为寄坏虫本身的特质原因，很难被人发现，哪怕是忍者有的时候也很难察觉它们。

    就算发现了也没有什么大不了。

    油女家族的人丁稀少，寄坏虫也不是每一个人都能够了解的。

    就连在木叶也有许多忍者认不出来油女家族的寄坏虫。

    更何况是砂隐。

    而且沙漠中本来就蛇蝎虫子横行，什么样的虫子都有，本身也没有什么好奇怪的。

    可能直接赶走，或者捏死了事。

    所以宇智波辰也放心大胆的让寄坏虫附着在对方的身上，等到夜深人静的时候通过其他寄坏虫灵敏的嗅觉找到它。

    接下来就是制服住对方拷问情报。

    这就是宇智波辰制定好的计划。

    但是今夜临到出发之前却总有一种心神不安的感觉。

    “或许是最近状态不好…”

    少年默默道。

    换好了夜行衣，也吹灭了屋子内的蜡烛，看起来就好像已经休息了一般。

    然后整理了一下发型，捏了捏嘴角，对着明亮的窗子露出了一点微笑。

    似乎这样可以缓解内心的不安。

    但是效果似乎也不时很理想。

    随后，笑容收敛，重归于了平静。

    掀开了窗户直接翻了出去。

    …

    其实他也不知道为什么一楼需要翻窗户。

    大概是习惯成自然吧。

    放着好好的路不走，现在的宇智波辰也更喜欢去跑人家的房檐。

    职业病。

    月光明澈。

    少女也重新换上了根部的夜行衣，早早的等候在了那里。

    夜晚的寒风吹动着黑色的长发，看到宇智波辰过来也没有开口，只是点了点头。

    袖口内爬出来了一只寄坏虫。

    嗡~

    展开翅膀飞了起来，在空中盘旋了一下，发出了一阵嗡鸣声，然后奔着一个方向便飞了出去。

    “跟上它。”

    油女惠里这才开口低声说道。

    在跟踪侦查方面，油女惠里是小队中的专业人士。

    利用寄坏虫跟踪也无往不利，这种虫子通过雌虫散发出来的气味，雄虫几乎多远都能够嗅到。

    “恩。”

    宇智波辰点了点头。

    刷刷——

    两道身影紧紧的跟在寄坏虫的身后。

    ...

    夜晚的大漠一片寂静，只有远处幽幽的传来一声莫名的狼嚎声。

    这一座风之国的小城镇中亦是如此，白天热闹的街道变得空旷，除了几家居酒屋还在营业以外其余大多一片漆黑。

    对于这里的民众来说夜生活什么的，还是不存在的。

    一对青年男女走进了客栈之中。

    男的身材高大，脸颊上也有一些横肉，看起来就很不好惹，女子则是编着麻花辫垂在背后，白净的脸颊，还戴着一副大眼镜。

    笑眯眯的看起来很有亲和力。

    典型的美女与野兽组合。

    酒馆内正在喝酒吃肉的人们看了一眼后便移开了眼睛。

    风之国其实也是有外来人员的，毕竟作为一个大国，经济人口都比小国发达。

    尤其是沙漠中又很难种出作物，风之国的粮食完全依靠进口。

    因此，这里往来客商也有很多。

    宇智波辰出于小心还是搞到了几身当地人的衣服。

    其实完全没有必要这么做。

    比如雨空和骜犬两个人，就是大大方方的穿着普通人的衣服，没有刻意去佩戴当地人的头巾，同样没有什么异样的目光。

    就好比说是灯下黑的原理。

    从来都没有掩饰自己的行踪。

    这是雨空的主意，满脑子都是肌肉的这位先生明显是想不出来的。

    大概都是跟着这个女人的指挥走。

    前面吃饭后面休息是风之国客栈的常态。

    今天他们的目标便是这客栈前厅的酒馆内的某一个人。

    一个正坐在一旁桌子上推杯换盏的两名砂隐忍者，穿着土黄色的忍者制服，乱糟糟的头发，额头佩戴着砂隐的护额。

    此刻显然已经酒过三巡，脸颊都有一些微红，呈现出来了醉态。

    这就是他们的任务目标。

    “就这吧。”