    列车上有巫师，这当然不是什么好消息，但也不是什么奇怪的事情，追问他们究竟是从何处上来的也没有意义。//www.  //这辆列车很长，虽然通向地下三十三区，但也并不只有那么一个站。走火这群人先前派出的探子失踪了，他们前去弄清楚情况，结果看到了什么？让他们认为是巫师的作为？走火一行人身上没有战斗后留下的痕迹，他们似乎并没有直接跟这些巫师照面。

    我左看右看，发现这群人中也并非和去时一样，人数上少了一个，是那个墨西哥黑帮老大毒蜘蛛。我不由得问起他的情况，猜测是不是被干掉了。他给我不舒服的感觉，大概是因为我第一眼看到他，了解他的身份后，就先入为主地将他划分到“坏人”中了吧。所以，我觉得就算确认他的确遭遇不幸，自己不会产生任何同病相怜或同情内疚之类的感情。

    何况，在末日来临的时候，所有人都会死去。在近江的计划里，也没有改变这个未来的打算。未来无法改变，那么在这个时候死去，未尝不是一种幸运——他不需要再挣扎了。

    我带着十分平静的心情，听到了意料之中的答案。

    “他不见了。”走火说：“出了点怪事，我觉得很可能是巫师搞的鬼，只有他们能无声无息地让一个人失踪。”这么说的时候，走火仿佛不经意看了一眼近江，因为近江根本就没把这里发生的事情放在眼里。她仍旧如同犯了臆症般疯狂地敲打键盘。

    “也就是说，你们没看到他们？”我说：“你们怎么会让他一个人落单？”

    一边说着，一边拉着近江随同走火一行人返回他们的车厢。

    “当时他的身边有同伴。”走火的表情好似凝固了一样，“可是。他仍然失踪了，就在身边同伴的视线离开的时候，整个过程只有不到三十秒的时间，那两个和他在一起的人根本就不知道到底发生了什么事情。”

    毒蜘蛛是这群冒险者中颇具实力和名声的人，他的莫名失踪自然在其他人心中造成了轩然大波，尤其是以如此怪异的方式消失。这些人脸上露出不可置信的表情，虽然没有否认是巫师所为的猜测，但是都在私下议论着：“巫师有这么厉害吗？”走火留下其他人。单独我和前往我们所呆的车厢。

    我们行色匆匆，神情慎重，自然引起了锉刀小队的重视，于是。卡西斯跑到前面的车厢把荣格也找了过来。走火当着所有人的面，将当时的情景如实相告：他们向后前进了十三节车厢，并没有发现任何痕迹，于是继续向后探去，毒蜘蛛和另外两人走在最后。然后，毒蜘蛛就这么失踪了。期间看到任何东西经过他们身边，进入毒蜘蛛三人所在的车厢。

    “那两个人……”锉刀这么暗示道，她觉得是那两个陪同毒蜘蛛落在最后的冒险者搞的鬼。无法否认这种可能性。但是走火和其他人已经反复盘问，并利用某种超能力对他们进行谎言测试。

    “没有任何证据显示是他们。”走后铿锵有力地说：“一定是巫师。只有他们那种诡异的法术才能在神不知鬼不觉的时候掠走毒蜘蛛。”

    “我记得毒蜘蛛是二级魔纹使者吧？”锉刀的脸色也阴沉下来：“无声无息就干掉一个二级魔纹使者，我还从来没有见过这么强大的巫师。你见过吗？走火。”

    “我见过。”走火的话让诸人悚然一惊。只见他看向席森神父，用一种无可置疑的口吻说：“席森神父，你是末日真理教的人，当然知道巫师里也存在这样的人吧？”

    “的确，存在这样的巫师。”席森神父放下手中的教本，抬起头对大家说：“虽然不明白玛尔琼斯家将巫师分成多少个阶层，但是和我打过交道的有三种：巫师学徒、巫师和精英巫师。巫师学徒通常会使用两三个小戏法，我想你们也经常和他们打交道。他们并不难打发，就算普通人也可能杀死他们。不过，那只是巫师学徒而已。真正的巫师十分危险，他们最大的特点是……”他环视了众人一眼，沉声说：“传送法术。”

    “传送法术？”锉刀不由得重复道，她皱起眉头，其他队员也面面相觑，显然他们都没遇到过这类“真正的巫师”。

    “玩过游戏吗？dnd，龙与地下城。”走火解释道：“就是那种能够从一个地方突然抵达另一处地方的法术。在超能力里也有类似的能力，叫做瞬间移动。”

    “我当然知道。”卡西斯嘀咕起来，“不过，超能力的话还能接受，可那是真正的法术啊，巫师可不仅使用一种法术呢。”

    “是的，真正的巫师掌握比巫师学徒更多的法术，能够使用传送类法术更是他们的一大特征。除了法术之外，他们的面具花纹比学徒更鲜艳，更复杂，穿黑色的巫师袍。”席森神父说：“如果是真正的巫师，利用传送法术偷袭一个二级魔纹使者并不是一件困难的事情。”

    “没错！”走火执地有声地说：“我觉得这辆列车上存在一个或更多的正式巫师，如果不马上进行清理，很可能会被他们一一击破。这辆列车太长了，就算我们将所有人分开也不可能占据所有的车厢。这些巫师有足够的空间隐藏自己，我们十分被动。”

    “明白了，我会将你的意见告诉其他人。”荣格并没有被坏消息打击，用平板的毫无波动的声线说到，一度让人觉得他是否了解了其中的严重性。

    不过，走火仅仅是盯了他一眼，并没有表示置疑。因为，就算荣格的语气是这样。但其本身散发出来的精英气息实在太强烈了，让人根本就不会去思考他是否愚蠢。

    “另外……”荣格直勾勾地看着走火，轻轻说：“我想您应该告诉我们为什么事先派出探子。正如您所说，列车很长。我们当初并不知道巫师的存在，对方也亦然，这些巫师应该不会无缘无故地主动找上门来。你们，究竟在找些什么？这辆列车上有什么古怪？”

    所有人，除了近江始终置身在外，都将审视的视线落在走火的身上。不值是荣格，其他人也有同样的疑问。他们明白这里的潜规则，除了争夺有价值的东西。没人想要主动招惹敌人，就算是末日真理教的巫师，不长眼又野心勃勃的人根本就活不到现在。

    走火沉默了半晌，终于开口了。

    “三十三区的钥匙。有人从其他区得到钥匙。然后在前往三十三区途中被杀死了。很可能就是那座神秘研究所的钥匙。就像你之前说的，研究所的安全等级很高，但如果得到这把钥匙，我们就有可能顺利进出那间研究所。”

    “三十三区是第一次开放吧？”锉刀说。

    “那个人入侵了交通系统，试图在没有开放的时候进去。他对自己很有自信。”走火说：“可惜。他是个大笨蛋，当这辆列车经过不应该经过的路线时，被安全网络系统察觉了。”

    “他死前把钥匙藏起来了？”锉刀捏了捏鼻梁，一副“事情正变得棘手”的表情。“你们怎么得到消息的？”

    “死亡前的随机资讯扩散。”走火也露出苦笑的表情，“很可能巫师也得到了消息。他们天然被安全网络系统排斥。所以用不同的途径上了这辆车。”

    “钥匙藏在哪里？有没有可能已经被他们得到？”荣格问。

    “不知道。最初失踪的人很可能在搜索的时候被巫师发现了。”走火说：“如果他们已经得到钥匙，为什么要带走毒蜘蛛呢？如果他们不想和我们战斗。有许多方法可以避开，不得不说，他们的法术适应性更强。”

    “他们觉得毒蜘蛛有可能知道钥匙的更多情报？”荣格说：“您认为呢？走火先生。毒蜘蛛是不是隐瞒了什么情报。”

    “我们用超能力进行过心灵连锁和限制。”走火说：“使用心灵超能力的是我信任的人。”

    “心灵类的超能力？真是奇妙。”荣格仍旧维持着那种平板而又轻声的语气，说：“我做过一个实验，进行深度催眠后，也可以让某些人在一定程度上抵抗这种超能力不太强的力量。而且，如果一个心灵超能力者被控制，很难从表面上发觉。我想，您应该让我和那位魔纹使者谈谈。”

    走火没有立刻答应，他沉思了几秒，对荣格说：“我会再次进行确认，但目前之急是要将其他人组织起来，不让巫师们有可趁之机，在他们之前找到钥匙。我必须提醒你们，虽然叫做‘钥匙’，但我并不清楚它到底是什么样子。一旦巫师得到钥匙，很可能会让我们一无所获。”

    荣格和走火对视了半晌，但是气氛并不激烈，荣格率先转开视线，站起身对大家说：“我提议仍旧按照现在分组，由我和走火两方面的人分别向前和向后进行搜捕，如果锉刀女士的队伍和耳语者的诸位愿意，可以选择加入任何一边。”

    尽管荣格的语气仍旧平板得令人昏昏欲睡，但是话的内容却拥有一种让人生出鸡皮疙瘩的锋利。

    虽然我并不在意，但是车厢里的空气仍旧一下子变得令人窒息。锉刀小队的人纷纷以一种审视的姿态盯着这个男人。格雷格娅和崔蒂都有些坐立不安，我和席森神父不约而同用手掌按在她们的肩膀上，感觉到她们微微颤抖的身体正逐渐平静下来。

    “说大话也要看看有没有这个资格。”锉刀朝身边的男性魔纹使者递了个眼神，“洛克，你去。”

    被称为“洛克”的男性魔纹使者裂开嘴唇，露出一排洁白的牙齿，和他的黑色肌肤产生强烈的反差，他之前正对着小镜子梳头，得到头儿的示意后，立刻将这些玩物收回口袋里。一边用手撩着前额的一缕红色发蔟，一边笑嘻嘻地对荣格说：“嘿，要和我赌一把吗？”

    荣格没有犹豫，他从西装上衣的内侧口袋里取出一副崭新的扑克牌。将包装撕掉了。

    我还真没想过，洛克所谓的“赌一把”竟然真的是赌博。之前在走火一行人的车厢里，我也被他们叫过去，似乎赌博对这些冒险者来说，是一种十分常见的试探方式。

    “运气最重要。”席森神父对我说：“这几乎是每个在统治局冒险的人都会认同的说法。虽然没有任何理论可以证明，但在统治局里，人们相信这里永远存在一种奇特的随机性。不用任何手段，也可以用任何手段。只要在赌博中胜利，就能证明运气在自己这边，胜利次数越多，运气就越好。所以。只要在空闲的时候，你总能看到他们在赌博。”

    “这样的做法真的有效？”

    “大家都相信有效。”锉刀这么对我说：“耳语者的当家，你要不要来试试呢？能够活着登上这辆列车的人，运气都一定很不错。”她斜瞥了一眼格雷格娅和崔蒂，说：“尤其是这两位女士。我相信她们的运气真是爆棚了。”

    我并不是十分相信这些，但意外的是，近江却因为这些对话从自己的笔记本电脑里抽出目光来。

    在荣格开始洗牌的时候，她从口袋掏出一枚硬币。随意抛向锉刀。锉刀以极快的速度挥手抓住，将拳头伸出来。一副饶有兴致的表情看着近江。

    近江说：“人头。”

    锉刀翻开手掌，硬币是人头朝上。

    “愿命运女士永伴你左右。”锉刀如此说到。

    近江没有回答。再次将目光放回笔记本电脑上，调出另一个不知道有什么用处的程序。我扫了一眼，觉得她打字和那个程序的显示方式，就像是和什么人进行网络聊天似的。不过程序里显示的东西在我看来都如天书一般无法理解。

    我听到她喃喃自语：“的确，找到了……应该是这个参数……好的，我明白了……”

    她在和什么人通话吗？我不由得想到。

    这时，荣格和洛克已经分出胜负。他们的对赌同样很简单——一张牌比大小，荣格抽出了除了鬼牌之外最大的黑桃a，而洛克只是红桃k。洛克输了之后，一脸亏大了的沮丧表情，他似乎觉得输了一次，就会被对方夺走一部分运气——这也是统治局冒险者的一种怪异却常见的认知。

    如果他们真的相信运气是左右自己性命和收获的最大因素，那么这种不涉及金钱，赢了就能获得运气，输了就会失去运气的赌博方式，对他们来说无疑是比赌钱更残酷的赌博。

    我想自己永远都不会在统治局里尝试这种活动。

    “黑桃a。”锉刀点点头，对荣格说：“我的小队和你们一起。”

    荣格似乎早就预料到会是这样，对她点点，返回自己的车厢。锉刀小队的人哗啦啦站起来，跟随首领一起朝那边走去。卡西斯路过我们身边的时候，并起食指和中指，在额头敬礼般划了一下。

    “祝好运。”他说。

    “那么，耳语者的诸位。你们是留在这里，还是……”走火用手指分别朝两侧车厢的舱门指了指。

    “我们留在这里。”我对他说：“这里还有两位普通人呢。”我指的当然是格雷格娅的崔蒂。

    “和我们一起行动的话比较好。”走火说：“巫师会找落单者的麻烦，如果那些家伙看到席森神父也在这里，会把你们当作优先袭击的目标。”

    “我的想法刚好和你相反。”我带着微笑，十分直白地对他说：“我觉得最美味的东西，大多数人会放在最后才品尝，巫师也是如此。”

    走火深深看了我一眼，不再劝说。“祝你们好运。”他这么说罢，便返回了自己的车厢。

    这节车厢里一下子安静下来，只剩下我们五人了。格雷格娅有些惴惴不安地问我，要不要重新考虑一下去找其他人，说不定无论走火还是荣格率领的队伍中，也有和我们一样不愿去冒险的人。

    她似乎觉得人数越多越有安全感，这是人之常情，我能理解，但是并不赞同。

    “我也觉得单独留在这里比较好。”崔蒂突然开口了，格雷格娅投去不解的目光时，她说：“虽然不明白他们提到的巫师是怎样的家伙，但是他们想要的是钥匙，而我们对钥匙一无所知。”

    “可，可是……他们知道吗？”格雷格娅皱着眉头说。

    “他们不是抓走了走火的人吗？”席森神父微笑着说：“我也赞同留下来。如果我们面对的是真正的巫师，那么精锐士兵也好，灰石强化者也好，包括没有攻击性的魔纹使者，对他们来说，和普通人没什么区别。”

    “而且，我不觉得在这辆列车上的巫师很多。”我补充道：“正因为席森神父在，所以知道席森神父实力的对方不会轻举妄动。对付席森神父可比对付那些人难多了。”