    压抑……

    阴冷……

    当杜维说出他赢了的时候，小丑牌上的那个穿着燕尾服的他，忽然扭过头，看向了撑伞的恶灵少女。

    赌局结束了。

    双方都同意的规则下，他的确赢了。

    恶灵只能出手一次，摘下杜维脸上戴的面具，在这个过程中，杜维不能使用任何外力阻止恶灵，使得规则不成立。

    但这是文字游戏……

    在拥有另一张面具的情况下，杜维将其戴上，那么恶灵虽然摘下了面具，可他脸上依旧有着面具存在。

    算是平局。

    可前提是他不是庄家。

    杜维坐庄，平局也是他赢。

    咔嚓……

    对面的恶灵捏着另一张面具，使其破损的更为严重，许多裂纹更是蔓延了开来，下一秒似乎就要完全碎掉。

    只不过，从某种意义上来讲，这张面具对杜维的作用，已经不是特别大了。

    即便碎掉，也无法对他造成太大影响。

    甚至于，对恶灵杜维也没有影响。

    因为面具已经不再是它的媒介，杜维自己才是。

    对面的恶灵似乎十分愤怒，可输赢以分的情况下，输了就是输了。

    而按照刚刚定下的规则，杜维将取代它的位置，成为恶灵队伍的领头者。

    此时。

    杜维戴着没有五官的面具，肉眼看不到任何景象，但灵视状态下，却能感受到周围的所有恶灵。

    有点类似透视，可又不是以看的形式。

    紧接着，他便感觉到赌局结束以后，撑伞的恶灵少女逐渐平静了下来，没有任何举动。

    它就那样平静的站在原地，整个恶灵队伍也不再前进或者后退。

    就像是待机……

    赌局确实结束了。

    只是想象中的，自己取代它的位置的情况并没有发生，它依旧站在队伍的前列。

    忽地一下子，温度骤降。

    冰冷刺骨的寒意再次让杜维感到不适，即使没有回头，他也知道，那条公路要出现新的变化了，它要继续延伸。

    而自己要做的则是取代撑伞恶灵的领头者身份。

    想到这。

    杜维打着黑伞，右手将小丑牌放进了口袋之中，再伸出来的时候，已经拿出了打火机。

    他走近抓着面具的恶灵，蹲下身把打火机放在它的手上，轻轻一按。

    赤红的火苗冒了出来。

    恶灵仿佛是被灼伤了似得，立马松开了手，面具坠落。

    杜维早有准备的接过面具，将脸上没有五官的面具换下，从新将其戴上。

    视线恢复，没有任何阻碍。

    可让他心里有些异样的是，在取下没有五官的面具之后，猛然间，他心里有种说不出的不安。

    “那个原本戴着面具的恶灵，没死吗？”

    杜维眉头紧锁，可身后的压抑感太过于强烈了，那种铺天盖地的恶意，简直完全不讲道理。

    诡异的公路，比那处街道还要可怕……

    它能无限延伸，街道却有着固定范围……

    “来不及想下去了，我得赶紧让恶灵队伍动起来。”

    杜维这么告诉自己，然后便思考了起来。

    撑着伞的恶灵少女现在不动了，它原本就是领头者的身份，整个队伍也由它带路。

    而按照赌局，它已经把这个身份当做赌注输给了自己。

    也就是说，其实自己已经是领头者了。

    “我大概知道该怎么做了。”

    杜维脑海中浮现出一个念头，下一秒，他便撑着黑伞，站在了恶灵少女的前面，转过身，背对着所有恶灵。

    一瞬间。

    整个恶灵队伍像是恢复了某种机制一样，一道道视线，凝固在了杜维身上。

    正面看。

    此时的领头者就是撑着黑伞，被遮住上半身的杜维。

    后方，则是连同原本领头者一共在内的九名撑着黑伞的学生恶灵，再往后是那些教会成员的尸体，最后方才是三名剩下的恶灵。

    这个队伍比之前，还要诡异的多。

    此时。

    在队伍从新恢复以后，杜维立马便感觉到，源自那条公路带来的恶意虽然依旧可怕，却似乎不仅仅只针对自己了。

    他现在加入了队伍，成为了其领头者，那么公路的恶意，自然也是对应整个队伍。

    局面好转。

    恶灵队伍和公路之间，达成了某种微妙平衡。

    杜维甚至有种感觉，如果自己站着不动的话，公路似乎无法再继续延伸下去，只能死死的固定在这。

    就好像是此路不通，禁止通行一样。

    然而杜维不可能留在这里，他要做的是对付暮钟教会的人，至于这座诡异的马萨斯城，还是交给教会派来的猎人处理吧。

    以他现在的能力和经验，只能自保，想要解决马萨斯城的事，简直是痴人说梦。

    一条废弃的断裂高架公路，一处老旧死寂的街道。

    这两个地方都差点要了他的命，更别说马萨斯城内，其他未知的地点。

    “这座城，诡异到了极点，但我已经不需要再继续探索下去了，解决暮钟教会的人以后，我会立刻离开。”

    杜维很清楚自己要做什么。

    于是，他便向前走了一步。

    身后的恶灵们也向前走了一步。

    规律，平静……

    连同着杜维的脚步声也一起消失。

    “现在，我只期待暮钟教会的人，快点找到我，结束这场可怕的旅行。”

    说完，杜维便打着伞，带着整个恶灵队伍向着那处街道的位置走去。

    一步一步的，恍若鬼魅……

    随着恶灵队伍的离开，一个接一个的鬼魂，也出现在了队伍的后方。

    公路继续延伸。

    ……

    而此时。

    在另一边。

    暮钟教会的光头男人忽然抬起了头，面无表情的脸上，闪过一丝诧异。

    “得到另一张小丑牌的人，似乎停顿了很久，然后又开始移动了，他究竟要做什么？”

    光头男人想了想，露出一丝讽刺的笑容。

    他虽然不知道杜维的身份，也没有看到隐藏在面具之下的样貌，可却能猜出来那个男人的目的。

    布置陷阱，杀死自己。

    只要得到小丑牌，就会痴迷于它的力量，不可能不想要得到另一张牌。

    而暮钟教会在上个世纪，就已经把这两张牌有意的让维克托家族得到。

    就像是种下一颗树，静静等待其果实成熟。

    即便是有杜维这个不确定因素，得到了其中一张牌，光头男人也没有什么感觉。

    他负责回收两张小丑牌，自然有着绝对的把握。

    “可惜了，如果不是马萨斯城这边拖累了我的行程，我现在应该已经亲自到达歌利亚酒庄，将两张牌带回暮钟教会了，到时候我就能进行一次特殊洗礼，缓解恶灵化的隐患，不过也只是早晚的事而已。”

    光头男人摇了摇头，右手摩挲着另一张小丑牌，快速的向着杜维的位置赶了过去。

    这张小丑牌上，也是一个穿着燕尾服的人，但模样却不是杜维，而是这个光头男人。

    他的五官高挺，带有明显的白人特征。

    但整个人的气质，却更加的诡异阴冷，很显然恶灵化的程度，比杜维要严重很多。

    