
　　“你们看看，说她，她还不好意思了。”

　　“巧云你害羞什么呀，你和鸿毅还年轻，就算再有孩子也不奇怪啊。”

　　“本来就是，我看你还是乘着嫂子带来的喜气，赶紧和我哥哥再来一个吧。”

　　一屋子的人有说有笑，唯独秦巧云内心和黄莲一样苦。

　　好不容易挨到亲戚朋友都回去了，白姝媛和曲鸿修也跟着起身回别院。

　　这段时间，曲鸿修几乎对白姝媛寸步不离。

　　白姝媛不想在家里住，曲鸿修便跟着她住别院，反正只要白姝媛开心，曲鸿修便开心了。

　　“这么晚了，外面还下着雨，这会儿路也不好走，你们还是别走了，等明天天亮了再回去也不迟啊！”

　　换做平时，曲老太不会干涉大孙子和大孙媳妇夫妻的事情，但是现在不一样了，她的大曾孙子还在白姝媛肚子里，她得为曲家的后代负责。

　　“奶奶没关系的，这里离别院不远，我们只要开慢点就好了。”

　　秦巧云生怕白姝媛不走，会在这里碍眼似的，也附和起曲鸿修来。

　　“是啊奶奶，大哥和嫂子又不是第一次到别院去，再说了，这个孩子来之不易，他们肯定会小心的。”

　　连秦巧云都这么说了，曲老太就算再不愿意，也只能眼睁睁地看着曲鸿修和白姝媛离开。

　　白姝媛一离开，曲老太便立刻跑到她的小佛堂，在佛祖面前帮她的大曾孙子祈福。

　　如今已经是晚春了，这会儿的雨夹带着春雷，轰隆的雷声和瓢泼的大雨，夹杂成一曲交响曲，将气氛压制到了极致，烦闷得令人无法透气。

　　曲沙沙也跟着曲老太一起来到佛堂，为伯母和未出世的弟弟祈祷。

　　秦巧云独自站在窗前，看着外面密密的雨帘，烦躁地咬着指甲，露出从未有过的紧张。

　　天边忽然闪过一片亮光，紧接着沉闷威力巨大的雷声突然炸响，吓得曲老太的佛珠掉到了地上。

　　曲老太脸色闪过一丝惊慌，赶紧张地捡起佛珠，望着窗外，努力想要装出不在意的样子，可是眸底的慌乱还是出卖了她的心。

　　曲沙沙明知故问：“太奶奶，您怎么了？”

　　曲老太摇头：“没事，我们继续吧。”

　　可就在这时，管家李叔拿着手机冲冲跑到佛堂：“老太太，出事了。”

　　曲老太脸上浮现绝望之色：“你真是越老越糊涂了，什么事至于这么慌慌张张的？”

　　李叔不顾她的呵斥：“老太太，不好了，总统大人和少夫人出车祸了，现在正紧急送往医院呢。”

　　曲老太眼前一黑，差点当场晕倒。

　　曲沙沙眼疾手快接住她：“太奶奶，您没事吧！”

　　曲老太睁开眼睛，眸底一片绝望，嚎起来：“我的大曾孙子啊！”

　　十五分钟后，秦巧云带着曲老太和曲沙沙出现在郊区一家专为去曲鸿修等人提供医疗服务的医院。

　　“医生，总统先生呢？他现在怎么样了？伤得重不重？总统夫人呢？肚子里的孩子呢？”

　　医生面对秦巧云一连串的提问语塞，为难地看了一眼正从后看走来的曲鸿修。

　　“奶奶？你们怎么来了？”

　　曲鸿修见到她们很是意外，一瘸一拐走了过来。

　　曲老太上前抱住他：“鸿修你没事吧？吓死奶奶了！”

　　曲鸿修拥着她轻声安慰：“奶奶，我没事！”

　　“那我的大曾孙子呢？媛媛怎么样了？”

　　提到孩子的事情，曲鸿修有些难过：“车祸造成的损失不大，我和媛媛都没有受重伤，但是媛媛肚子里的孩子不大好。”

　　刚刚他处理完伤口出来的时候，医生已经让他做好心理准备，说孩子随时都可能会离开他们。

　　这是曲鸿修和白姝媛最不愿意面对的事情，他们已经经历过一次这种丧子之痛了，为什么老天爷还是这么残忍？

　　“奶奶！”

　　“太奶奶！”

　　一听白姝媛肚子里的孩子可能保不住，曲老太两眼一闭直接晕了过去。

　　大家手忙脚乱抢救曲老太的时候，没有人看到落到队伍最后面的秦巧云和曲沙沙母女两个露出了得意的笑。

　　抢救醒来的曲老太，硬是要去看白姝媛。

　　病床上，白姝媛脸色苍白还在昏睡，大概是曲老太的到来吵到她，这才幽幽睁开眼睛。

　　一清醒过来，白姝媛猛地便从床上坐起来，大呼：“我的孩子，我的孩子。”

　　在她低头看到微微隆起的肚子之后，脸色才好看了些。

　　这就证明了孩子还在她的肚子里。

　　刚刚车祸发生的时候，白姝媛用尽最后的力量紧紧抱着肚子，幸好幸好！

　　然而下一刻，当白姝媛一动，一股暖流从她的下肢汩汩流出，床单从纯白色变得鲜红的时候，她慌了。

　　“医生，医生快来！”白姝媛六神无主，大声叫着医生，“快救救我的孩子。”天籁小说网

　　医生已经告诉曲鸿修结果了，只能呆在一边爱莫能助地看着曲老太和白姝媛两人痛哭。

　　曲鸿修擦干眼泪炒白姝媛走去，告诉她实情：“媛媛，你动了胎气，医生说孩子随时会离开我们。”

　　白姝媛脸色惨白。

　　这不是等于宣判她的孩子死刑？

　　“不……”白姝媛无助痛哭，不愿接受这个事实。

　　见状，秦巧云和曲沙沙心理痛快极了。

　　秦巧云的痛快还能掩饰，但曲沙沙就太喜形于色了。

　　见白姝媛哭得伤心，曲沙沙赶紧过去：“伯母，您也不要太伤心，这个孩子注定与你们无缘，咱们就收起伤心，好好送他一程吧。”

　　曲沙沙这话无异于在白姝媛的伤口上撒盐，还将她的幸灾乐祸赤裸裸地呈现在大家面前。

　　听到曲沙沙说这些话的时候，秦巧云就暗叫不好，可要阻止已经来不及了，就见白姝媛拼尽全力起身，一巴掌狠狠地打在曲沙沙的脸上。

　　“你的心肠怎么这么恶毒？我的孩子还没有离开呢，你就敢说这种丧气的话，你是何居心？”

　　白姝媛的情绪激动，曲老太却比她还要更激动：“秦巧云，你是怎么教孩子的？竟敢在这里幸灾乐祸？”

　　话是曲沙沙亲口说的，秦巧云百口莫辩，于是她也跟着一巴掌甩在曲沙沙身上：“大人的事情哪有你插嘴的地儿？你弟弟还在呢，你居然敢咒他，看我不打死你。”

　　说着，秦巧云抬手又要照着曲沙沙的脸甩去，众人见状只能将她拉开。

　　秦巧云从不打孩子，今天被气成这样，肯定不是她的原因。

　　曲沙沙捂着被打肿的脸大哭着离开。

　　她伤心极了！

　　妈妈一向把她捧在手心的，今天居然当着这么多人的面打她，今后她可没有脸再面对其他人了！

　　曲沙沙走后，白姝媛感觉到血液还在不停地涌出，她千盼万盼盼来的孩子，生命已经进入倒计时。

　　绝望之时，白姝媛忽地想到一个人，她大叫着对曲鸿修说：“快打电话给童画。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第236章 遭遇车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 