    秦叶的声势滔天，面对刑罚长老他并不服输。星紫萱连忙把手搭在了他的肩膀，随时准备动手。

    “好大的一顶帽子，羽仙门的门规可曾有这一条？而且就算他触犯了羽仙门的门规，也不至于每个人都废掉一条手臂！”

    想到背后一个个独臂弟子，刑罚长老的心都在滴血。这都是他培育出的精英，只要能够顺应天时，这些人中会有很大一部分在未来成长为羽仙门的长老。

    “现在由我来掌控刑罚，你若是觉得我刑罚过重，可以去门主那里倾诉。如今你阻碍我处理门内之事，再若阻挠休怪我连你一起用刑！”

    秦叶权势滔天，一旦给他无尚的权利，必将会出天大的乱子。这也和他的本性有关，倔强仗义而又霸气。

    “连我也一起用刑？我倒是很想见识见识你怎么用刑！”

    刑罚长老连连冷笑，他看着面前自不量力的小子。心底里恨不得直接把他秒杀掉。

    “你们四人把他给绑了，交到门主面前理论！”

    秦叶冲着萧尘借给他的四个护卫说道，这种事情他自然不会让九皇子去做。一旦九皇子出手，下场会立刻被废。让萧尘的四个护卫出面，等同于变相把萧尘拉了出来，秦叶老道的经验自然懂得如何更好的发挥给自己身边的资源。

    “我看谁敢！”

    刑罚长老不给一丁点面子，身为羽仙门七大核心长老，至少目前为止还没有人可以动得了他。萧尘的四个护卫目光惶恐，他们既不敢上前，也不敢违背秦叶的命令。刚刚秦叶的所作所为可是全部都被他们看在眼里，违背秦叶后果是非常惨重的。

    “刑罚长老，秦叶师弟你们都要冷静一下。此刻寻找魔族是大，其余的事情我们都可以之后再议……”

    萧尘又一次的陷入到了秦叶的圈套之中，他无可奈何地充当和事老的角色。

    秦叶的不好惹，已经让所有人都深切地感受到了。比起他的师傅司马空，要难对付百倍。经过这次事件后，羽仙门的顶层恐怕再无一人敢小看秦叶了。

    “刑罚长老，你的身体为重。这次事情过后，我会亲自负荆请罪。但在没有找出内奸之前，还请您老人家要配合我的工作。只有羽仙门上下同气连枝，才有可能真正的解决魔族……”

    秦叶的话语中充斥着赤城，他的表现让人完全看不透。时而狡诈，时而恭敬，时而赤城，时而霸气……

    每一个影子都展现出了一个秦叶，而且每一个秦叶都是真实的。恶念的离开似乎并没有真正的影响到秦叶的心性，比起之前似乎更加恶了。

    “放屁，那可都是老子的弟子。你们说的倒是轻巧，为了培养他，我付出多少心血？付出多少精力？”

    刑罚长老沉默片刻，不过他很快就转醒过来。刚刚秦叶险些把他给哄骗过去。自己现在是吃了大亏，这个时候示弱，今后如何面对自己仙门的弟子？

    在自己的府邸内被秦叶大杀四方，废掉数百弟子。若是什么也没有做，今后这个刑罚长老还能当吗？又如何能够服众？

    “刑罚长老，说一句话您可能不大高兴。这些废物群殴我一个人都打不过，您培养的还真是不怎么样。倒不如把他们废掉，替羽仙门减少一些资源，培育出更多优秀的弟子才是王道！”

    秦叶扫了一眼那些窝囊的弟子，他一点也没有把这些人当成人来看待。刑罚长老听过后脸上更为羞臊，在他内心中的确感到耻辱。自己的弟子数百人，居然被一个秦叶打的落花流水。

    倘若秦叶拥有大能的修为也就算了，他不过七星天神，这些饭桶被一个七星天神大斗得如此凄惨，这个当师傅的也是无话可说。

    “修炼不刻苦，不如烤红薯。刑罚长老，您的门生真的不如改行，拥有天神的修为，失去一只手学的一门手艺也可以生存。这种程度总要比被魔族斩杀好一些。”

    星紫萱突然来了一句歇后语，利用歇后语进一步羞臊刑罚长老的这些门生。

    妙啊，师姐的这一句话真是妙哉！秦叶听完星紫萱的话后，暗自挑起了大拇指。

    “刑罚长老，今日他们有错在先。哪怕是到了紫霄大师兄的面前，您也要理亏。不如今日吃亏到底，到时候秦叶找不出魔族奸细，直接把他刺死……”

    萧尘走到了刑罚长老的身旁，他替刑罚长老出谋划策。今日的秦叶势不可挡，避其锋芒才是最理智的。

    “难道让我的弟子都被砍成残废你们才满意？”

    刑罚长老说的话也非常难听，后面的呻.吟惨叫在他耳中持续充斥着。还有一些完好无损的弟子在那里帮忙包扎，此刻要是再度退缩的话，连这一点弟子都保护不住。

    “这个好办，只要我们说明秦叶是不会得寸进尺的。继续僵持下去，他也无法下台。我看他不过是要一个态度罢了，碰巧您的弟子成为了牺牲品……”

    萧尘看着后面可怜的一幕，他甚至想笑，只是当着刑罚长老的面不能直接笑出。

    “长老，大局为重。十二仙宫的宫主都圆寂了，这个时候若是触及门主的眉头，谁也没有好果子吃……”

    看着刑罚长老仍然犹豫不决，萧尘小声提醒着。此刻门主的心情必然极为不爽，如果一而再，再而三的挑衅门主的权威，谁也没有好果子吃。哪怕是紫霄，此刻都如履薄冰。

    “王八羔子！”

    刑罚长老咒骂了一声，随后他甩袖离开了。让他给秦叶道歉那是根本不可能的，眼下找到一个台阶尽快离开。

    “秦叶师弟，已经差不多了。剩下的一些弟子暂且记下，之后再做处理。杀心过重，恐耽搁时间，不好成事！”

    萧尘又来到秦叶的身边，他在中间穿针引线。秦叶喜欢的就是这种人才，他冲着萧尘点了点头。

    “就依萧尘师兄，但脱衣服是必须要做的。魔族的秘密就在于衣服上！”

    秦叶一脸认真地说着，冲着萧尘的态度，他也有所收敛。萧尘点了点头，让他们脱衣是再简单不过的事情。所有人也都经历了刚刚发生的事情，再不脱衣那真的就是找死了。

    “师姐，你要不要回避一下？”

    秦叶冲着星紫萱说了一声，在场的都是男子，他们相互看一下身子倒是没有什么。但是星紫萱在这里，怕是有些不便了。

    “我？我为什么要回避？当初你不是也没有回避吗？”

    星紫萱言语中充满了挑逗，她再度翻开旧账。那一日，自己正在梳洗沐浴的时候，秦叶突然闯了进来。

    “噗，噗！”

    星紫萱说着，秦叶想到那一幕后鼻血直接喷了出来。这一次，当真是糗大了。想要否认自己什么也没有看到，星紫萱也不会相信。

    “好，很好！”

    见到秦叶的表现，星紫萱的目光中充斥着星芒。看着她的笑容，秦叶的汗毛孔完全竖立起来，眼中充满了心虚。

    “师姐，不是你想象中那个样子。我对待师姐，比崔芷荷她要好一百倍！”

    崔芷荷也不知道招谁惹谁了，总是起到了一个参照的作用。不论是秦叶还是星紫萱，都会拿她作为参照。

    “我能相信你？”

    “师姐，我会在行动上让你相信！”

    ……

    “秦帝，我们该开始了！”

    九皇子硬着头皮，秦叶一而再，再而三的眼神暗示下，他不能继续装作什么也不懂。此刻只能走出来给秦叶挡箭。

    “脱！”

    秦叶一声令下，命令所有人开始脱衣。那些人收到秦叶的命令后，他们抛弃了尊严。上身衣服很快脱掉，随后开始脱下身。当手触摸到小裤的时候，秦叶突然叫停了。

    “很好，把这句咒语大声念叨三遍。荒古宝典是我爸爸！”秦叶看着他们身上都没有蜘蛛印记，而后他故弄玄虚，让这些人念叨咒语。

    “荒古宝典是我爸爸！”

    “荒古宝典是我爸爸！”

    “荒古宝典是我爸爸！”

    ……

    刑罚长老的府邸内，上演了一场叫爸爸的好戏。

    这个也是关键吗？

    一旁的萧尘不断留意着，他也很想弄清楚秦叶的葫芦里卖的究竟是什么药。

    “扑哧！”

    星紫萱一直压抑着，她知晓其中的内幕。此刻看着秦叶在这里糊弄傻子，直接笑出声来。

    “好，你们把衣服穿上吧。没有被咒语反噬说明你们和魔族没有关联。那些缺胳膊的人立即脱衣……”

    秦叶再度命令剩下的人，很多弟子还没有从地狱轮回鞭中解脱出来，但身边的人都充当了助人为乐的榜样。手臂没有断的那些弟子们开始奋力的表现自我，很快刑罚一脉的人全都检查完毕。

    包括府邸之中的其他人，秦叶也让他们脱了个遍。包括那些丫鬟，秦叶也没有放过。只是让星紫萱来告诉结果罢了。

    “你们这些人是否愿意戴罪立功？”

    秦叶看着在场的人，他的脸色稍稍流露出了一丝的笑容。

    “我等愿意！”

    “我等愿意！”

    ……

    一百多位幸免于难的弟子齐声说道，这种齐心协力还是不容易看到。

    “很好，看在刑罚长老和萧尘师兄的面上，我就给你们一个机会。但你们要完成接下来的任务！”

    “立即组织起来，每千人进行一次检测。不遗漏羽仙门任何一人！”?

