    <!--go-->第3198章 官职调动

    皇帝用了半个大朝会的时间定了左相人选，老唐大人从御史台调往门下省。

    刑部封尚书调往御史台接任，接手刑部的却不是左右侍郎，而是剑南道节度使张世德，刑部左侍郎外调，右侍郎擢升为左侍郎，唐鹤被点为刑部右侍郎，加巡按御史，代天子巡视天下州县，为刑部复核案件……

    其他部门也随之变动，户部左侍郎一职空缺出来，由杨和书接任……

    等调完官职，皇帝开始点明新稻种一事，周立重已被封为从六品司农寺丞，但满朝文武都不是傻子，知道新稻种的主要功劳还是周满白善等人。

    不过新稻种是在周满的职田里种出来的，听吩咐做事的又都是周家人，听闻她素来喜欢花草植物，平日里出门踏青都要带上药锄，只要是没见过的她都要挖回家去研究。

    所以这新稻种多半是她让培育的。

    皇帝也是这么认为的，于是直接略过白善等人封赏了周满。

    崇文馆里，从四品编撰已经到头了，再往上就是馆事了，那是孔祭酒的职位。

    皇帝不想再给周满封一个司农的官儿，所以直接封赏爵位，从县主封为郡主，封地依旧在栎阳。

    至于周满折子中提到的白善、白二郎和殷或三人，皇帝给了他们金银赏赐。

    官职太少，而且他们四人，除了周满和白善还算勤勉外，其他两个可都是光占坑不那什么的人，皇帝可不想把官职给他们糟蹋，就是虚衔也不行。

    这一次大朝会开得尤其长，从早上一直到下午，中午时内侍送来工作餐。

    这还是周满第二次在朝会间歇吃午食，一如既往的不好吃。

    趁着大家都在用心吃饭，唐鹤转过身来面对周满。

    周满捧着自己的饭盘，想了想，挑了一块还算好的肉放在他的饭盘里，安慰道：“唐学兄，你别伤心，巡视天下其实没什么不好的，你的理想不就是想天下无冤案吗？这个官职正对你下怀啊，而且你还能趁此机会遍访天下朋友，去到青州就来找我们玩儿。”

    唐鹤道：“你看一看我的脸，黑也就不说了，你看看还有几两肉？”

    他道：“我倒不是介意出巡，而是……不是那么急的出巡，好歹让我养一养身体呢？我的伟岸英俊全都没了。”

    一旁的郭县令放下筷子，抬头看向他，“唐大人，我要吃饭的，你别害我。”

    唐鹤：“我害你什么了？”

    “害我喷笑，损坏食物。”郭县令指着不远处坐着的杨和书道：“你在他的面前说英俊？”

    唐鹤强调道：“我说的是伟岸！”

    杨和书道：“你这是累的，便是出巡，只要多注意休息，过不了多久肉就回来了。”

    周满则是认真想了想后道：“我给你开张方子？”

    唐鹤心中一紧，“你不是说是药三分毒吗？难道我现在的身体已经严重到要吃药了？”

    周满：“药膳方子，没有让你吃药。”

    唐鹤，“不还是放了药吗？”

    周满：“你知道羊肉、鸡肉和鱼在医者眼中也属于药吗？”

    唐鹤立即紧闭嘴巴，见周满低头吃饭许久不说话，他就暗示道：“我觉得以鱼入药最好。”

    杨和书忍不住笑出声来，摇了摇头后和周满道：“唐夫人不喜鱼腥，所以他家很少食鱼，但他又喜欢吃鱼，你给他开个药膳方子吧，有个你的方子，他在家里就可以想吃就吃了。”

    周满点头道：“没问题，你等着，回头我给你开张方子。”

    她扭头问杨和书，“杨学兄，你要不要？”

    杨和书摇头，“我不需要这个。”

    崔氏很爱重他，只要他在家里，饭桌上永远有他喜欢吃的几道菜，还能换着来，不重复的那种。

    杨和书提醒唐鹤，“张尚书要交接益州事务，又要进京，只怕你等不得，所以趁着封尚书还未离任，一会儿你就去问一问巡视的事吧。”

    唐鹤叹气，“陛下总不能让我立刻出京吧？”

    郭县令道：“倒不至于，这一次各部都有变动，连太医署都动了两个官员，事务繁杂，不是一时半刻能理清的，应该能多留你一段时间。”

    周满道：“找着机会亲自问一下陛下呗，看看他希望你啥时候出京。”

    唐鹤：“……要不你帮我问问？”

    周满想了想后觉得这事儿不大，于是点头。

    唐鹤被噎住，好半晌才道：“你还真打算去问呀？”

    杨和书对她道：“你别去，还有老唐大人呢，这种事轮不到我们。”

    唐鹤点头，“前两天挺聪明的，别人问什么都不回答，这会儿却揽事。”

    周满是真的觉得这不是问题，皇帝这段时间既伤神又伤心，加上前段时间生病，所以最近身体感觉很疲倦，不太好。

    周满和萧院正轮流为皇帝调理身体，尤其她扎针时间又长，君臣便有许多闲话要说，她觉得唐鹤这个问题就很闲话，完全可以在扎针时问一问皇帝嘛。

    不过杨学兄和唐学兄都这么说了，她也就压下了这件事。她抬头看了一眼上面，发现皇帝已经放下筷子喝茶，立即埋头扒饭，“赶紧的，陛下吃完了。”

    其他三人一听，连忙坐回自己的位置上努力吃饭。

    皇帝往下扫了一眼，发现还有不少人在吃，便又拿起筷子和空盘子，看着底下的众臣吃饭。

    他以前行军打仗，习惯吃得快些，而且这饭又不是很好吃，必定要吃得更快。

    皇帝捧着空盘子有半刻钟，看大多数人都吃好了，剩下的也差不多了，于是放下筷子和盘子。

    百官们见状，纷纷放下，将碗筷收到食盒里放在身侧。

    内侍鱼贯而入，将食盒一一收下去。

    皇帝问道：“各地秋收都陆续结束了，接下来便是秋税，今年因江南盐场出问题，荆州一带又出现水患，为疏浚黄河拨了不少钱粮，如今国库空虚……”

    大朝会一直开到申时结束，周立重从自己的位置上起来时腰都快直不起来了。

    周满走向他，上下打量了一下后伸手在他后腰和后背的几个穴位上拍了拍，周立重立即觉得呼吸过来了，他压低声音道：“小姑，这上朝比我大暑天的下地还要辛苦啊。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

