    上官玥回到朝阳殿，刚要进到房中，看一看楚寒的情况，却被门口的侍卫拦在外面。

    “我是寒王侧妃，你们拦我做什么？”上官玥有些生气的质问。

    “洪世子有令，寒王正在救治的关键时刻，请侧妃回紫烟阁等候。”把守的士兵解释道。

    “洪世子有令？”上官玥皱着眉朝着里面看了一眼。

    这里是寒王府，洪世子却把她这个寒王侧妃拦在外面？

    如果不是王爷急需救治，她一定会闯进去！

    上官玥刚刚站稳，就看见从外面跑进来一个下人，直接进了房间。

    眉头一挑，她把身子朝着房子靠的近了些，竖起耳朵。

    “洪世子，辰王殿下来了，说是要见王爷。”下人躬身。

    洪夜意外一怔，皱了下眉。

    楚夜怎么会在这个时候来？

    “他可有说为什么要见寒王？”他声音低沉。

    “辰王说，带了一位医术超绝的大夫，专程来给王爷治伤的。”下人如实禀报。

    洪夜眸光一沉，眼底带了几分疑惑和猜测。

    几乎所有皇子都希望楚寒死，那样就会少一个竞争对手，而楚夜却主动找大夫给楚寒治伤？

    目光转动，便看见了有些手忙脚乱的老御医们，虽然在这里已经忙了许久，但楚寒的情况仍旧没有丝毫进展，停滞不前！

    床上，楚寒脸上的紫黑色也比之前深了些，肩头被血染红的区域似乎也增大了些。

    现在的楚寒，急需有人出现打破目前的僵局，妙手回春！

    洪夜沉思了片刻，最终点头，“让他们进来吧。”

    “是。”下人立刻退去。

    外面，上官玥也听见了这个消息，心中疑惑。

    辰王为什么忽然要帮王爷？

    没过多久，楚夜就出现在朝阳殿，旁边的谢瑶已经易容成一个容貌普通的男子，束发于冠，看上去神情淡漠，目不斜视。

    上官玥朝着楚夜行礼，“见过辰王。”

    楚夜看都没看她一眼，只说了一句，‘不必多礼’，就走了进去。

    穿着一身青灰色衣服的谢瑶紧随其后。

    上官玥看了一眼，皱了下眉。

    这个男人分明没有见过，怎么会给她一种说不清的奇怪感觉？

    谢瑶进到房间，就看见有多位御医在里面围着，而且还紧关着窗户，眉心微蹙。

    人多，空气流通不畅，就算治好了楚寒，愈后恢复也是个问题。

    透过人群，她隐约看见床上躺着的楚寒，肩膀上的那支箭矢异常显眼，尤其是那个箭头，还泛着淡青色寒光！

    莫非箭矢有毒？

    那样的话必须尽快救治！一旦毒素渗透的过深，她也无法挽回。

    心口轻颤，眉头随之皱的更深。

    洪夜看了一眼谢瑶，目光里带了一些探究和怀疑，然后才朝着楚夜行礼，“见过辰王，这位就是辰王口中那位医术精湛的大夫吗？看上去很年轻。”

    楚夜不动声色的看了一眼里面那些御医，淡淡开口，“洪世子何时以年纪判断医术了？他们倒是都上了年纪，但论医术，未必治得好寒王的伤。”

    “这位大夫医术精湛，甚至远超御医，乃本王亲眼所见！”

    洪夜没有回应，但眼中的怀疑不曾减弱。

    谢瑶看向洪夜，很想告诉他，她就是谢瑶，让她立刻开始救治楚寒！

    但周围还有御医在，她不能开口。

    洪夜随即看向谢瑶，四目相对的瞬间，他眉头微挑了一下。

    这个目光……

    谢瑶立刻垂眸，装着上似乎不敢对视的样子。

    洪夜皱眉，有些怀疑的问道：“你有把握，能够治疗寒王的伤势？”

    谢瑶迈步上前，假装自己是哑巴，拿过纸笔，在上面写到：“不妨让我试一试！这类的伤势，我曾成功医治过！”

    洪夜看了看纸上的字迹，重新将目光看向眼前这个年轻的大夫，“你是哑巴？”

    谢瑶垂首点头。

    洪夜缓缓皱眉，目光越发深邃的盯着，仿佛要将谢瑶看穿一样。

    “洪世子，如果你同意让他医治寒王，最好不要吓到他，这样会影响到他接下来的救治。”楚夜见状，沉声开口提醒。

    洪夜这才收回目光，沉吟了一下，缓缓点头，“好，就由他来医治寒王！”

    楚夜眸光微松。

    谢瑶欠身，然后快步走了过去，从一众御医当中挤倒了床前。

    当她近距离的看见楚寒时，眉头皱的更紧。

    楚寒的实际情况，比她刚刚看到的更加严重！

    被箭矢射穿的伤口已经肿的发黑，沿着箭矢的方向鼓起很高，而且伤口有严重的外翻情况，最外面一层已经缺血坏死！

    伤口周围的血都已经呈现黑紫色，不断的从伤口里渗透出来，看上去十分狰狞恐怖！

    再配上楚寒此时青紫色的脸色，就好像一只厉鬼要回阳间锁魂一样！

    谢瑶直接搭上了楚寒的手腕，下一秒眉头紧锁，面色沉重。

    楚寒失血过多，血压直线下降，而且毒素已经侵入，只是不知道是否已经到了心脏！

    她必须立刻展开救治，但是……周围不能有人！

    御医们看见有一个陌生男子挤了进来，并且要给寒王医治，全都退开了一步，袖手旁观。

    谢瑶眉头紧皱，刚要起身去拿纸笔，写字让洪夜把人都带出去。

    楚夜眸子微眯，“洪世子，既然那些御医都帮不上忙，就都出去。寒王伤势严重，他需要专心医治。”

    洪夜沉眸，看了一眼那道专心医治楚寒的背影，犹豫了片刻。

    众目睽睽之下，楚夜不是傻子，不会带人过来谋害楚寒留下把柄，便开口，“都出去吧！”

    闻言，御医们稍有迟疑。

    又看了一眼谢瑶的背影，立刻全都出去了。

    能把这个烫手的山芋扔出去，自然再好不过，寒王的情形真的不乐观！

    伤的这么重，还中了毒，必死无疑！

    洪夜凝眸看向床边大夫的背影，皱眉沉吟了一瞬，越看越觉得哪里不太对，他以前应该没接触过这个哑巴大夫吧？

    想不出所以然来，最终也走了出去。

    谢瑶余光瞥见人都出去了，在门被关上的瞬间，设备和药品齐出，立刻展开救治！

