    楚恒之软磨硬泡也没让木清灵答应收他为徒，大受打击，蔫蔫的离开将军府。

    回到万木堂，被一直嫌弃的楚少爷还是越想越气，巴巴儿把陈掌柜招来问：“陈掌柜，我要问你一个问题，你要如实回答。”

    陈掌柜一下子严肃起来：“少爷请问，属下一定知无不言，言无不尽。”

    楚恒之问道：“我问你，本少爷的资质是不是真的很差？”

    “哈？！”陈掌柜受到惊吓，整个人都呆住了。

    就少爷这样的资质还叫差，这世上就没什么资质是好的了。

    陈掌柜抬头，更加严肃的看向楚恒之：“少爷，谁敢说你的资质不好，那一定是因为嫉妒！”

    “嫉妒？”楚恒之想了又想，想不明白道：“可是她嫉妒我什么呢？”

    “我有什么好让她嫉妒的？”

    “我都说拜她为师了，她不肯收我做徒弟，说我的资质当个烧火童子都不够啊。”

    陈掌柜大惊：“少爷，是谁这么大胆，竟然这么轻视少爷？”

    “以少爷现在的水平和实力，别说拜人为师，就是放话出去说要收徒弟，也多的是人上赶着过来让少爷挑选。”

    “这谁啊，就有那么大的架子和口气，敢嫌弃少爷不好？真是无知者无畏。”

    “少爷，要不你告诉我这人是谁，我找机会替少爷教训他一顿。”

    陈掌柜又开始表衷心，他如今时时刻刻都不忘在少爷面前表忠心，只有这样，以后少爷发达了，才有他的好日子过。

    陈掌柜原以为自己这么说，又能在楚恒之这里刷一波好感，谁知等了半天，也没听见楚恒之表扬他。

    陈掌柜心里咯噔一下，飞快抬头往楚恒之那里看了一眼，就看见楚恒之在怒瞪着他。

    陈掌柜唬了一跳，连忙低下头去，心里则在暗叫倒霉，也不知道是哪个煞星得罪了楚恒之，这时候倒要他来倒霉。

    要是让他知道这个人是谁，他一定要把罪魁祸首打一顿出气才好。

    “你敢！”楚恒之黑着脸：“有你什么事？谁让你教训她的！”

    陈掌柜唬了一跳，连连摇手道：“少爷，属下还没来及去教训他，不对，少爷，属下根本不知道这个人是谁，到哪里去教训他？”

    “我也就是心里想想，不数作数的，不能作数的。”

    楚恒之道：“连想都不许想！”

    那可是他未来的师傅，陈掌柜还想教训她，胆子可真大。

    陈掌柜只觉得压力巨大，冷汗直冒，实在想不明白，这么简单的问题，明明是送分题，怎么他答着答着，就变成送命题了呢？

    到底是哪个不识好歹的惹了少爷，少爷还把人护得这么紧，别是遇到什么不要脸的狐狸精勾引他们少爷了吧？

    而此时，陈掌柜心里的罪魁祸首正在将军府里，悠哉悠哉的等着看接下来那波热闹。

    风烟城不算太大，木诗瑶和白秋两人跪行了一天才将将走完。

    膝盖上的血肉已经全部磨干净了，都能看到膝盖上的骨头，到最后别说走回来，更是连跪也跪不住了，直接是用爬的，最后还是由城主府的士兵送回来的。

    木诗瑶的脸已经被她自己打烂了，嗓子更是哑得一句话也说不出来，硬撑着才没有倒下了。

    回到将军府之后，木诗瑶立即吃下疗伤丹药，像脸上，腿上这种皮外伤，没一会儿就好了，就连体力都恢复了。

    只是相对于身体上的疲累，心灵上的羞愤之意却怎么也压不下去，丢脸丢遍了整个风烟城了这是。

    好在，晚上总算能睡个安稳觉。

    木诗瑶熬了两天晚上不敢睡，此时困意袭来，很快就睡着了。

    只是没想到刚合眼，那些恶鬼又在她面前晃动，要来向她索命。

    木诗瑶发出一声短促又暗哑的尖叫，一个翻身从床上坐起来，连鞋都来不及穿，跳起来就往门外跑。

    她想喊白秋，结果白秋今晚却在另一个屋子里，木诗瑶喉咙哑了也喊不出来，只能靠自己熬过去。

    此时另一个屋子里，白秋面临着和木清灵一样的情况，刚想睡会儿，就有许多牛鬼蛇神朝着她扑来。

    白秋从床上跳起到来，想到木诗瑶今天嗓子已经又红又肿，肯定叫不出声，白秋跌跌撞撞往木诗瑶屋里走去。

    那些恶鬼也跟在她身边一起往上木诗瑶的屋子移动。

    两母女见面的时候，差点在一起抱头痛苦，但是不行，她们还得躲避恶鬼的袭击呢。

    两人又一直熬到天亮。

    天色麻麻白的时候，木诗瑶和白秋两人发现跟在她们身边的恶鬼已经远去了，连忙冲进木清灵的屋里大声质问。

    “木清灵，你这个骗子，你骗我说三天之内去绕城跪行一周，这些恶鬼就不会再来找我的。”木诗瑶十分气愤道。

    木清灵倒没什么起床气，只淡淡看了她一眼：“喊我什么？”

    木诗瑶吓得一抖：“大，大小姐！”

    木清灵冷笑道：“本小姐可没跟你说过，绕城跪行一周之后，这些恶鬼就不找你报仇了。本小姐当时说的是，给你三天时间，若是不跪行绕城一周，后果自负。”

    木诗瑶和白秋两人既然一开始不肯配合去跪行，等她动用了神魂之力以后，还想两三天就跟没事人一样，哪有这样的好事？

    以木诗瑶和白秋两人现在的状态，夜夜被恶鬼追着索命的日子至少还要过一个月。

    木清灵一下子把事情推了个干净。

    木诗瑶快气死了：“那我跪着绕行了风烟城一周的苦头不就白吃了吗？”

    木清灵道：“你本来就要去跪的。”

    白秋脸色十分难看，说了句：“大小姐果然好算计，连奴婢和二小姐两个都被大小姐给骗了。”

    白秋这人其实非常能隐忍，就比如称呼这回事，自从因为这个在木清灵手上吃过一次亏以后，就一直规规矩矩的喊人，一点把柄不让木清灵抓到。

    木诗瑶也不是真的蠢，到这个时候，哪里还会想不到这一切都是木清灵搞的鬼。

    她急得直跺脚，喝道：“木清灵，你怎么能这么对我们？”

