    这个地方……很大。

    琳的间谍现在位于这个白骸龙所造的巨型建筑之内，这里面充满了各种通道，各种房间，感觉就算在里面绕上几个昼夜也绕不完。

    琳当然也可以释放多一些眼球进行观察，不过那样有趣度就会比较低了呢，还是自己先转一转比较有趣。

    这个建筑，琳在思绪中有一个词比较适合这个建筑……那就是‘城堡’。

    这个词似乎通常指的是很大的建筑，就像现在这个一样，不过大到那么巨大的，而且顶端还有个水池的还真是奇特呢，感觉就和一座山差不多了，虽然不算非常高，但是却相当宽敞。

    在城堡之内，到处都是走道和房间，房间通常每隔数米就有一个，在城里面，使用一种能持续燃烧的罐子挂在墙壁上用于照明，地上还铺着大量的白色沙粒作为走道的装饰。

    似乎沙粒是从沙滩那边拿过来的？而墙壁上还挂着各种各样的东西，有些是石版画，有些是雕像什么的。

    琳遇到的很多生物都喜欢制造雕像呢，不过这些白骸龙的雕像比较没有创意，目前琳在城堡里看到的全都是卫兵的雕像。

    这里经常走着很多卫兵，不知道它们还搞卫兵的雕像干什么。

    而至于那些房间里呢，通常都住着白骸龙，而且应该都是‘贵民’，它们和翡翠龙很像，喜欢在身上挂各种装饰品，它们的房间也是。说话的语气也和一般的卫兵不同。也很喜欢互相攀比什么的。

    而且。好像不同地位的白骸龙所拥有的房间大小也不同。

    因为晶狂的回归，似乎很多白骸龙都聚集到了顶上去了，这让这里显得比较空荡，琳现在推开了一个房间的入口。

    白骸龙喜欢在房间入口加上可以推动的‘门’这种东西来挡住自己的房间，通常是用石头做的，感觉很麻烦，不过这样能防止小偷什么的，翡翠龙应该学习一下。

    不过。这个城堡里会有小偷么？应该有的吧，琳觉得这种自私的个性生物肯定不可能只有贵民，肯定会像翡翠龙那样有‘下民’什么的，就像是一个丛林里不可能只有肉食生物一样……

    这些生物和翡翠龙一样，明明是同一个种族，却把自己群体互相间的关系搞的像是丛林不同的物种互相竞争一样严酷。

    这个房间之内摆放着一张铺满金色树叶的床，旁边还有个石制的‘柜子’里面摆放了很多的装饰品。

    好像没什么有趣的东西，不过这里也有一个水池。

    琳发现白骸龙房间内大多数都有至少两米长宽一米深的水池，里面是淡水，不知道是用来干嘛的。给它们喝的么？有些里面还养着鱼和三叶虫，琳还是第一次见到淡水三叶虫……

    琳就这样一个一个房间的推开来看。大多数房间都是差不多，在这个城堡之中不太可能遇到‘普通层’或者‘下层’的居民，也许要出了这座城堡才见的到。

    不过光是这座城堡，就足够调查很久了呢。

    在琳调查的时候，晶狂也在万众瞩目之下，带着巨大的结晶走进了城堡顶端最大的一座建筑内。

    在那座建筑周围尽是一些穿着闪亮的卫兵，它们每个都有着全身铠甲，那里显然是一座重要的建筑。

    白骸龙应该也有‘王’这种角色。

    不过晶狂进去之后并没去见什么特别的角色，而是到了那座建筑里的一间房屋内待了下来，那似乎是它住的地方。

    由此可见，晶狂应该是一个地位很高的白骸龙，而那些帮它搬结晶的白骸龙则的确应该是奴隶一类的角色，它们放好结晶之后就离开了那里，似乎它们住在别的地方。

    而白骸龙的王，琳目前还没有见到，听晶狂它们说王好像不在这里，要过一段时间才会回来的样子。

    不管那么多，继续调查就好了呢，想到这里，琳走向了下一个房间，

    这个房间……好像很特别，大部分白骸龙包括卫兵都跑到顶层去了，而在这里居然还守着几个卫兵，不过这几个卫兵也显得心不在焉，这里的每个白骸龙都想去看看晶狂带来的大块结晶到底是什么样子，这个就叫做好奇呢，生物因好奇而成长，也因好奇而死亡。

    它们会成长呢？还是因为擅离职守而死亡呢？两边应该都不太可能吧。

    想着，琳让间谍释放出一种气味，这种气味是琳最新制造出来的一种‘信息气体’，虽然闻上去没有味道，不过能影响这两个白骸龙的脑部思绪，这会让它们的好奇越来越强烈，同时打消它们思绪中‘不应该擅离职守’的这种思绪，只需要影响它们的大脑分泌物，就可以达成这种效果……

    在琳的影响下，这几个白骸龙越来越不安，它们不停地左看右看，最终它们还是无法忍住好奇心，丢下了看守的事物跑向了通往城堡顶端的通道。

    这种气体果然很好玩，看着它们的样子，琳觉得以后有必要多运用一些才行呢。

    ‘轰……’现在，间谍正在试着这个石门，这门似乎特别的沉，在推动的过程中不断发出着沉重的声音，琳在想这里可能放着什么不一样的东西……

    果然是不一样的！

    琳在推开房间的那一刻，一副奇妙的景象就出现在了琳的视野中。

    琳的间谍所站的位置，居然是在高高的墙壁之上，墙壁周围还有很多的门，好像能从各个地方通往这个房间，整个房间高达三十米左右，在房间之中，耸立着许多大型的石柱，周围墙壁上的门有石制的桥梁连接着这些石柱，这让间谍可以直接走过去。

    这些白骸龙还真是造出了相当奇妙的东西呢……

    不过，关键是在石柱上，这些石柱和房间一般高，而上面布满了方形和圆形的小洞，在洞口里摆放着大量的物品。

    在间谍靠近之后，琳发现这些‘物品’全都是一些记录用的皮，或者石板等等。

    每一张皮或者石板上面都写了大量的文字，有些还画着图画，这里……似乎是白骸龙用来放置这些东西的房间，感觉就像是以前翡翠龙用来记录各种生物的地下洞穴一样，不过，这里比翡翠龙的要大的多了，也许琳能在这个地方发现有关于白骸龙的历史。

    而且每个石柱上面都有螺旋形的石桥环绕，这让白骸龙们可以很方便地上上下下，阅读这里的任何东西

    不过在那之前，得先完全学会它们的语言才行，同时还要弄懂它们的哪个字代表着哪个音，似乎很麻烦，但对琳来说这并不难。

    琳先是观察了一下这个房间的大小，整个房间似乎长度有几乎两百米，不知道这里到底记录了多少东西。

    而且，琳还发现记录用的大多数是石板，琳还以为它们都会用皮来记录呢，不过的确用石板记录应该更好一些。

    接下来，就是学习的时间了……

    这个阶段不知道要多久，总之，琳一直都在观察这些白骸龙，多数白骸龙都有记录日常生活的习惯，这个似乎叫做‘写日记’，这让琳能够更容易地学习它们的语言，并找出哪个音对应哪个字。

    白骸龙的语言很有意思，它们并不比翡翠龙的语言复杂，不过它们却想出了把它转化为一种符号也就是文字的方式，不过这也许不是它们自己想的，而是某个……更加强大的东西教它们的呢。

    在琳学习它们语言的这段期间，晶狂则是一直待在它自己的房屋内，每个昼夜都有大量的白骸龙想过来看它的结晶，不过都被它拒绝了。

    晶狂似乎一直在等待王回来，它非常焦急，但又无可奈何的样子。

    琳懂得越来越多时，也从它们的对话发现王好像跑到了城堡外面去了，而且城堡外面的确有一座类似翡翠龙那样的城市。

    不过，琳还没有去看，现在研究这里的东西比较有趣……

    白骸龙的语言主要是由几个音组合成一个词，单个音通常也能代表一些意思，就如琳所想的那样，白骸龙的文字的确是从图画变化而来的。

    在这个‘石柱之间’中，琳发现了一些特别‘古老’的记载，上面有说明白骸龙的文字变化，最初它们是画出一个和普通物体几乎一样的图形，但后面它们就慢慢地变化成了现在的文字形状。

    但变化的理由是什么呢？它们为什么要把图画改成这种符号呢？还有它们怎么把这些字和发音配对？

    这之中好像有很复杂的理由，不过琳的研究重点不是在这里，主要是想找出它们到底是从何而生……这也许和亚特种群或者别的什么物种有着重大关系，不然不可能别的白骸龙都在‘原始’状态，只有它们发展起来的。

    琳在查询了大量的资料之时，发现了一些有关于‘年代’的记载，奇妙的是，白骸龙也有‘年’这种记录方法，而且和脑袋虫的年同样都是1060个昼夜。

    这不可能是巧合。(未完待续。。)

    ps：感谢~段幂~的月票~T

