    如果是过去，叶皓辰看到了自己的手机上冒出来了这么多钱，他一定会激动不已，甚至是亢奋地在床上跳一支舞。

    可是，今天的叶皓辰却是面色淡然至极，甚至是有一些抗拒的感觉。

    再多钱也换不回自己父母的性命！

    是的，他身上充斥着一种很丧气的感觉。

    叶皓辰不知道这是不是自己跟天斗赢了之后，上天对自己的天谴，亦或者是使用天机石的副作用，总之，现在的叶皓辰很丧。

    紧接着手机就被拨通了。

    “喂，秦老，恩，钱我收到了，麻烦您了！”

    随着叶皓辰的话音落下，对面的秦玉海也是听出来了叶皓辰的状态不太对劲。

    “叶医生，你的身体没事吧？”

    “我没事，多谢秦老关心。”

    叶皓辰随口回应，明明脑袋里面没有思绪纷飞，但这时候却有一种心不在焉的感觉。

    “这样啊……那叶医生，你什么时候有时间的话，可以来家里吗？语嫣现在好多了，一直想要当面谢谢你，而且，我最近可能要离开清北了，要回去京都。”

    秦玉海稍稍犹豫了一下，还是开口提及了一句。

    叶皓辰闻言却是下意识的摇了摇头：“今天不行，明天吧。”

    他明明今天什么事情都没有，可就是下意识地想要拖延一下时间。

    “哦，好的，明天，后天都可以，后天正好是语嫣二十二岁的生日，我是打算给她办个生日宴的。”秦玉海听到叶皓辰可以来府上，这就露出了笑容。

    “哦，那就后天吧，我会给秦小姐准备一份生日礼物的。”

    叶皓辰这就顺势将时间再次拖延了一下。

    “呵呵，礼物不礼物的不重要，只要是叶医生能来，语嫣就一定会很开心的，这丫头这几天一直在跟我说这件事情呢，一直想要见见你。”

    叶皓辰哼哼啊啊地应了几句之后，电话就这么挂断了。

    他躺在床上看着天花板，又开始昏昏欲睡。

    叩叩叩！

    “皓辰，你没事吧？午饭做好了，你出来吃点吗？”

    林思琪的声音在外面小心翼翼地冒了出来。

    “哦，我没事，思琪，我想休息，就不吃了。”

    “恩，好，如果你饿了随时叫我。”

    林思琪十分乖巧地点了点头。

    同时门外还传来了叶莹莹的声音：“思琪姐姐，我哥怎么回事啊？前两天还忙里忙外的，今天怎么在家里睡大觉了呢？”

    “这个……可能是昨天晚上回来得晚，淋雨了，有一些身体不舒服吧，莹莹，你不要进去打扰他。”林思琪编了一个瞎话，拦阻了要冲进房间的叶莹莹！

    “我哥他自己本身就是医生来的，怎么会感冒呢？算了，可能是他这些天太累了吧。”

    叶莹莹总算是没有进来。

    而叶皓辰对于这一切都好像是毫不在意一般，昏沉之间，再次睡着了。

    而叶皓辰再次醒来的时候，眼前已经是漆黑一片，天黑了。

    只是床边却有人影活动，看背影，这身材……是林思琪。

    “思琪？”

    “啊！皓辰，你醒了？你没事吧？我下午过来看过你，你一直睡得很沉，我担心你的身体出什么问题了，所以……”

    林思琪的俏脸羞红，她刚才都想要躺在叶皓辰的身边了，贴身照顾叶皓辰。

    没想到，轻微的动作却是将叶皓辰给吵醒了。

    “哦，我没事，只是有些累，现在好多了。”

    叶皓辰这就从床上爬了起来，靠在床头，身体的确是多了几分力气，头脑都清醒了不少。

    “哦，那个，你饿了吧？我给你做点东西吃。”

    林思琪赶忙害羞地站起身来，跟叶皓辰保持了一些距离，可能是刚才做了一些动作，让林思琪想起来都会有些心虚。

    “好，麻烦你了，我这就起床。”

    叶皓辰笑着点了点头，随着林思琪走出卧室，叶皓辰才看清楚了时间。

    已经是凌晨两点钟了。

    自己竟然是迷迷糊糊地睡了一天一夜了！

    摇头苦笑之间，拿起手机看了一眼，上面有好几个未接电话，但电话都是同一个人打来的！

    陆锦华！

    叶皓辰微微皱眉，稍稍犹豫了一下，还是拨通了回去。

    那边的陆锦华几乎是将电话给秒接了，随后急切的声音就冒了出来：“皓辰，你没事吧？”

    “我？没事，我以为是你有什么要紧的事情，看到手机上有你很多未接来电。”

    叶皓辰愣了一下，笑着摇了摇头。

    陆锦华那边闻言，这才算是松了一口气。

    “哦，没事就好，我听说清北陈凤瑞家里出了事情，今天几乎是被人给抄家了，所以担心你会出事，收到消息开始，我就给你打电话，没想到一直没人接！”

    叶皓辰这才回过味来。

    陈凤瑞的确是被人给抄家了，是秦玉海干的！

    这下，叶皓辰才猛然睁大了双眼，自己好像是今天中午……不对，是昨天中午的时候收到了一条转账信息！

    到账十二个亿多的现金。

    难道这些钱都是陈凤瑞的家产？

    那这家伙还真的是积累了好大的一笔财富啊！

    不过，这没有什么值得惊讶的，让人惊讶的是，秦玉海竟然是可以在短短半天的时间之内就将陈凤瑞给抄家了。

    看来，自己对于秦玉海的了解还是太好了，秦老的手段可不是他能够想象的啊！

    “是，昨天晚上陈凤瑞想要借助一些手段逃遁，我就去找了他，现在，他已经是一个活死人了。”

    叶皓辰坦言道！

    这件事情也没有什么好隐瞒的，因为当时逼问出来杀死自己父母真凶这件事情的时候，陆锦华就在现场。

    虽然陆锦华未必有秦玉海有钱。

    但对于叶皓辰来说，陆锦华比起秦玉海更加让他信任一些。

    “活死人？可是，我收到的消息是陈凤瑞已经被通缉了，然后想要携款逃跑，最终钱没有带走，人跑到了国外，目前找不到人了。”

    陆锦华嘀咕了一句，然后就突然想到了什么：“难道这些也是你做的？叶皓辰，你好手段啊，想要做出这般消息，迷惑过所有人，可是不容易啊！”

    陆锦华的声音似乎都有一些亢奋。

    叶皓辰却是好笑地摇了摇头：“你想多了，不是我做的，是一位长辈帮忙。”

