    庆明帝笑不达眼，“棋盘纵横千变万化无穷无尽，你能掌控着分寸，只肯让朕或赢三五子，或输三五子，恐怕不是略强一点。”

    他从棋罐里捡出来六粒子，在棋盘上摆上，“你让朕五子如何？”

    让五子，又是先行，一共六子。

    赵承渊看了眼摆在角上的白子，完全未按规矩行事。让子规矩，五子应摆星位。

    金角银边，三角各下两子占据天险之利。如此摆法，可谓霸道无礼。

    赵承渊微笑道，“皇兄太高估臣弟了。依着皇兄的水平，让一子至少相当于让十二目，五子便是六十目。再加上先手，这棋倒也不必下了。”

    “不这么摆，怎么能看出皇弟的真实实力来。”

    庆明帝利眸看向他，“你若赢了，你说什么朕都信，你若输了，便自己走进诏狱。如何？”

    一旁的韩钧抬眼看向庆明帝，你倒不如直接把他关进去算了。

    皇上的棋艺他是见识过，年轻时常在一起下棋。灭楚大战，两人闲暇时不是研究战局就是研究棋局。他的棋艺算高的了，可和时为皇子的皇上对弈几乎就没赢过。

    这样的人又耍着赖，晋王怎么可能赢？

    赵承渊神色泰然，脱了靴子撩袍坐上了榻，闲适地单腿屈膝，微笑道，“皇兄既如此说了，那臣弟要拼尽全力了。”

    虽说兄弟之间总有挑明的那一日，可这一日来的比他想象的要早。

    他捻起一枚黑子，落了下去。

    起势平平无奇，波澜不惊。

    庆明帝占着先机，起势凌厉，步步为营，攻城略地。

    眼看着黑子被吃掉了一大片，赵承渊却始终气定神闲，不骄不躁，如同闲来下棋消磨时光一般。

    韩钧看得直皱眉，虽说他怀疑是赵承渊策划的刺杀，却也不想看他如此不把性命当回事。

    这关进诏狱是说的好听，实则就是直接把他以谋逆罪论处了。说不得还要牵扯整个安陵候府。

    御书房里静悄悄的，只有沙漏和落子的声音。

    太监们屏住呼吸，生怕打搅了这场生死对决。

    皇上和晋王爷一向是笑语嫣然，头一次有不愉快竟是这么个惊天动地的大动静。

    赵宸从定国公府赶回皇宫，径直去了举行宫宴的正合殿。

    到了却发现西南军将士尚在正和殿外候着，文武百官挨不住了，或去偏殿，或在廊下避风处席地而坐，精神萎靡。

    关于刺杀之事，大家都心照不宣地谁也不提，不管那幕后之人是谁，这百官里还不知有多少是他的同党。一个不慎言语得罪了，怎么死的都不知道。

    此时已经太阳西斜，早上天刚亮就出门，大家都已经几乎一日水米未沾。

    他走到站在正殿前的镇国公王灿跟前，“舅父，父皇呢？”

    王灿蓄着短须，儒雅斯文，文官们个个体力不支，他却依然神态安然地站着，衣袍发冠一丝不苟。

    他目视着前方，声音平缓，“御书房，想必是与晋王和定国公有要事相商。”

    赵宸转身欲走，却听王灿问道，“两个棋艺相当之人对弈，黑子让白子五子，可有胜算？”

    镇国公不会无缘无故说这些，赵宸顿时明白他说的是什么。

    父皇在和七皇叔下棋。

    他们二人向来是旗鼓相当，胜负参半。

    父皇执白子先行，七皇叔居然让他五子？

    他们此时下棋是何意？

    他看向王灿意味深长的目光——以棋定生死？

    赵宸道，“如此悬殊，即便是高手对决，不出半个时辰，定然白子绞杀黑子，江山大定。”

    若是以棋定生死，七皇叔怕是凶多吉少。

    王灿看了看太阳，负手不语。

    赵宸心中一算，他送攸宁耽搁了半个多时辰，那么他们对弈恐怕已经过了半个时辰。

    他告辞了王灿，去了御书房。

    御书房外有太监候着，却无人敢进去通传。

    打扰了皇上和晋王爷下棋，那是不要命了。

    庆明帝再又吃了几粒黑子之后，淡声说道，“七皇弟不攻不守，落子杂乱无章，如此下法，怕是撑不了多久了。”

    赵承渊又闲落了一子后，微笑道，“臣弟是要绝境保命，自然要和平日里不同一些。”

    庆明帝指着一片即将被围住的黑子，“这里可马上要被吃掉了。”

    赵承渊笑道，“已是无力回天，何必做困兽斗徒增损耗。退一步天地宽，不若另辟天地寻找生机。”

    庆明帝嘴上虽提醒着，心里却不曾懈怠半分，吃子围空，毫不手软。

    一着不慎满盘皆输的道理，他从没忘记过，所以才能走到今日。

    韩钧有些看不下去了。

    在他心里，晋王已经是个死人。

    他转头看向沙漏，开始担忧府里的女儿。

    她还在等他回去。

    可现在棋局未完，宫宴未开，尚未论功行赏，待回府还不知是什么时候了。

    那小丫头着实稚嫩娇气，抱着他哭那么久，那若是见他久不归府，会不会又哭鼻子？

    再看向棋局时，他的眉头就皱了起来，有了几分不耐。

    他这样子看得王俭直揪心，生怕他一个不耐烦上前把棋盘给掀了。

    赵宸站在廊下等了半个时辰，里面仍有落子声传出，偶有说话声。

    赵宸却察觉不妙。

    让五子能坚持一个时辰还未输，七皇叔的棋艺哪里是与父皇旗鼓相当，分明是高出了一大截。

    不攻不守这么久，七皇叔怕是暗中布局了大阴谋，而父皇却只醉心于吃子围地毫无觉察。

    他年少时时常与七皇叔下棋，也是输赢参半，他还曾暗暗得意。原来，七皇叔一直在戏耍着他。

    王俭打开了殿门，拱身道，“太子殿下，皇上让您进去。”

    赵宸进去后，一打眼，便见黑子局势凶险，回天乏力了。

    可再细看之下，不由得心惊。

    黑子看似杂乱无章，实则已是八面埋伏！

    庆明帝看了眼赵宸，“让你进来，也是让你与定国公一起做个见证。黑子输，晋王亲口向宗室请罪，自请入诏狱。黑子赢，无论真相如何，朕既往不咎。”

    赵宸神色复杂，观棋不语，他也无能为力。

    “儿臣遵旨。”

