    史墨白轻描淡写一句话，让苏元植直接懵了：

    我什么时候赌钱来着？在苏家，若被发现赌钱，还不早被父亲把手给剁了喂狗？

    “花冠映霓虹，芥羽正生风。狸膏斗气短，金踞屡通中。”

    史墨白见他一脸茫然，也不着急，还悠悠念了首诗。

    苏元植如同五雷轰顶：这、这不是那天让每个赌输之人做的《斗鸡》诗吗？我……去……

    那次，史家新买了不少斗鸡，石墨青说，让大家随便下注，他只是要验验这些斗鸡的战斗力如何。

    既然是验新鸡，大家也没当真是赌局，纷纷口头下注，又因为不用真出本钱，个个腰缠万贯似的，叫得还特别大，哪知苏元植不擅长斗鸡，更不知斗鸡里面暗藏玄机：

    金踞就是给鸡爪上包铁片，增加它的战斗力；芥羽是在鸡翅膀羽毛上撒芥末粉，对方鸡不习惯就废了；花冠是在鸡冠上包裹红绸，让鸡冠看起来更吓鸡。

    狸膏更厉害，鸡怕狐狸，训练的时候让它吃狐狸肉，习惯狐狸骚味，斗鸡时把狐狸膏油抹在鸡冠上，对方鸡一靠近就开始筛糠了。

    这几个新学到的奇怪知识，元植还把它写到了自己诗里……

    最后赢的人，史家竟然真给了银钱，输的就说算了，不用赔。看着没拿本钱腰包就鼓了的人，苏元植还羡慕得要死，只恨自己运气不好，暗暗把知识点又背了三遍。

    不是说好“算了”的吗？

    他脸色煞白。

    如今他未及弱冠，当校尉那点军饷都收入府库了，每个月另从府库里支月钱。

    就算是大兄、二兄、三兄已成年，他们的收入也要上交府库，只不过，自己能留存一半。加上他们职位高，能够支配的钱自然非自己可比。

    虽然阿娘每个月都找这样那样的理由，给他和五郎补贴一些，加总起来，其实已经多过他们上交的军饷。

    可这些补贴他现在一丁点也记不起来了，只觉得明明自己挣钱的，就是因为上交府库，才让他手头拮据。

    那几次输的钱，恐怕比他一年的收入还要多。这让他如何一下还得清？更不可能回家要……

    他转过头来看着石墨青，怀疑是他给自己下了套。再想想又不对，当时在场的十几个官宦子弟，输赢参半，不像是在针对自己。

    史墨白暗暗叹了口气：

    当然不是单独针对你，我们针对的是当时在座的每一位。

    史墨白也算是相貌堂堂，只是眼睛里多了商人的精明油滑，东都往他身上扑的年轻女子不在少数，却从不见他迷恋美色。

    他给流民施粥赠药、捐建佛寺佛塔，这也是明明史家富甲一方，却没人说他为富不仁的原因。

    至少在今日之前，年少的苏元植也曾膜拜过他。

    这个自律又享尽富贵的史大郎。

    只见他转过身来，扶着元植的肩将他按回椅子上，拿出包袱里的锦靴，蹲下去亲自给元植换鞋。

    元植大囧，挣扎了一下，还是顺从了他。

    “银钱物件都是给人使的，它们有什么错？我们商人做生意，首要就是结交天下人，这又有什么错？苏将军膝下五子，区区洛阳军，又怎能让你五兄弟并驾齐驱？”

    史慕白站起身来，欣赏的看着元植脚上换好的锦靴，微笑道：“难道少将军，甘心一直排在你三位兄长之下？眼睁睁看着自己的才华无处施展？”

    元植的心像被戳中穴位一样酸痛，鬼使神差的问了一句：

    “你有什么法子？”

    史大郎的神通广大，他不是不知道，虽然那都是为父兄们不齿的旁门左道。

    史慕白哈哈大笑道：

    “少将军有慧根，一定能超越你的父亲，为你苏氏光宗耀祖。我还真有个让你立功的机会，本不需要让你们洛阳军知晓，既然你诚心诚意开口问了，我不妨将这个机会给你。”

    苏元植只感觉一股暖流，从那双和圣上同款的精致锦靴里流淌出来，顺着血脉直冲头顶，他盯着史慕白，气息有些急促的说：

    “什么机会？伤天害理的事我可不干。”

    “伤天害理的事我也不干！你知道吗？我刚把一个道上的消息白送给禁军，可是什么好处都没要的。”

    史慕白明明笑得表情夸张，可在苏元植看起来却有几分亲切，他疑惑道：

    “禁军？”

    “不错，我道上有个刎颈之交，他为了我在东都的财产安全，透露给我一个消息，我看事关重大，和你们洛阳军又不熟，便告知了禁军指挥使。”

    “什么消息？”

    史慕白笑笑并未回答，只不过，用目光扫了一下桌上放着的那个金蛐蛐。

    这......

    拿了，就是正式上了史家这条船，不拿......元植看看自己脚上的靴子，不拿我能还得上赌债？

    更何况，父亲并没把我这个四子当回事，大兄、二兄才是他一手栽培出来的左膀右臂，就连从小离家的三兄，也能得父亲另眼相看。

    至于五弟......他只要躺在父兄的功劳簿上，母亲便会替他安排好一切。

    他轻轻舒了口气：我并没有与苏家作对，我也权利追求我想要一切，将来功成名就、光耀门楣，谁又会在乎过程？

    深吸一口气，他镇定的从桌上拿回那个沉甸甸的金蛐蛐，放进自己腰包里。

    史墨青简直对自己的兄长佩服得五体投地，轻飘飘的几句话，就把他收买了好久，都没能给个准信的苏四郎收入麾下。

    “哈哈哈哈......爽快！这才是做大事的人。二郎，去让人送壶淡酒来，我们提前给少将军庆功。”

    于是喝了“庆功酒”的苏元植，便从妹妹眼前掠过，到了洛阳军守卫的徽安门。

    好巧不巧，徽安门的城门郎卢世勇是他的熟人，仗着将军家四郎君的身份，他轻松拿到了徽安门的指挥权。

    当然，徽安门守军会将此事报到洛阳军部，苏元植是六品校尉，与从六品的城门郎同为武散官，所以报上去，只要上面同意了，也没什么大错。

    最多是军部补一张临时调令，苏少将军嘛，能有什么问题？

    “阿汤，你用了晚食，到苏府跑一趟，对我大兄说，今晚我在徽安门替职，不能回去了。”

    “害，还等什么用晚食，我现在就去跑一趟，顺便把调令拿回来，一会也好交班。”

    汤宝是卢世勇的副手，跟了他好多年，因为没有仗打，也没什么机会提拔。

    现在见四郎君肯用自己，巴不得快去大郎君跟前混个脸熟，希望将来有机会的时候，能想起自己。

    汤宝刚下城门楼，就遇上了巡逻到此的苏五郎，他正朝着四郎的马看去。汤宝热情的迎上前道：

    “五郎君来了？巧了，我正要去您府上，为四郎君讨一纸临时调令。”

    “调令？我四兄怎么了？”

    “四郎君没事，是我们卢城门郎有事，刚喝了两口药酒，哪知受不得补拉稀，今日上不得岗了，正巧四郎君路过，他愿意顶替一日，所以要去拿张临时调令。”

    汤宝说完，向元桥挥挥手，上马走了。

    四兄特意骑马过来顶岗？城门郎拉稀，他不是有两个副手可以暂替？看来，四兄对以前的同袍还真不错。

    苏元植让亲兵们在下面等着，自己“噔噔噔”的上了城门楼：

    既然四兄在这里，我也该把今早大兄交代的事告知他。

