    第二天一大早，乌子仲早早起床。

    “啊，今天的天气真好，是个赶路的时候。”

    一大早的，乌子仲收拾了行李，准备前往咸阳。

    乌氏倮也是知道了，来到了大门送别。

    “子肿，一去咸阳，路上多加小心。”

    “近日不是很太平，保命为上。”

    乌氏倮一如既往的在乌子仲面前啰嗦。

    “知道了老爹，我又不是小孩子了。”

    乌氏倮脸色一瞬间难看起来了。

    “哼，怎么了？你难道不是小孩子么？”

    “不管你多大了，在为父的眼里面，你就是小孩子。”

    一说到这里，乌氏倮的眼神变的慈祥起来，说道：

    “如今多事之秋，去了咸阳，一定要好好讨的陛下欢心，如此一来也会增加一分安全。”

    “记住了，不到万不得已，切莫出城啊。”

    乌氏倮语重心长，弄得乌子仲十分尴尬。

    老爹啊，我已经出城了好不好，而且府邸都建设在了城外啊。

    “好啦，我知道了，我走了。”

    说完之后骑上宝马，正准备策马狂奔。

    忽然，前方一匹战马急速而来。

    “嗯？怎么回事？看这打扮，好像是我的人啊。”

    乌子仲愣住了，这是怎么回事？

    “报——。”

    猛然，一声长啸传来，乌子仲顿时感觉到事情不好了。

    “报，大人，不好了出大事了。”

    “出什么事情了？”

    乌子仲算是明白了，恐怕今天又回不成了。

    “大人，我们驱赶牲·口的时候，碰到了名门望族本家之人。”

    “他们扬言直接把这些牲·口驱赶之他们的本家。”

    此话一出，乌子仲生气了。

    “到底是怎么回事？胆敢抢老子的东西？”

    “你们他么不知道干他？”

    愤怒，很是愤怒，在这大秦，居然还有人敢抢自己的东西。

    那不是太岁头上动土么？

    “大人，打，打过了，干不动。”

    “什么？”

    乌子仲傻眼了，这些精兵虽然不多，但是经过自己的训练，战斗能力已经提升不少。

    虽然不说以一当十，但也是勉强可以啊。

    “到底是怎么回事，给我说清楚。”

    “大人，是这样的。”

    随后，这人霹雳啪啦的说了一大堆。

    乌子仲听明白了。

    “王八蛋，还真是厚颜无耻啊，仗着兵强马壮的，就想抢老子？”

    名门世家带着不少的护卫前来，这些护卫可不是什么阿猫阿狗。

    那可都是本家辛辛苦苦培养出来的，耗费了不少的资源啊。

    “大人，现在该怎么办？”

    “怎么办？敢抢我的，那就是找死，跟我去看看。”

    一旁的乌氏倮也算是明白了，大吃一惊。

    “不可啊，子肿。”

    乌氏倮急忙跑了过来，焦急地说道：

    “子肿啊，名门望族本家不好惹，听为父的话，那些牲·口，没了就没了。”

    “赶紧换条路走，进入咸阳就安全了。”

    乌氏倮很是着急，但是同时也纳闷，乌子仲撒时候有这么多的牛羊了？

    “老爹，那可是不少呢，拱手让人，不是我的风格啊。”

    “哎哟啊，子肿，这时候别管那么多了，保命要紧啊。”

    乌氏倮很是担忧，着急的不得了，自己的这个第三子，怎么这么没眼力劲啊。

    “我说老爹，你咋这么怂呢？”

    “不就是名门望族本家么？干就完了。”

    乌子仲已经不想解释了，知道这时候解释再多，乌氏倮也不会相信的。

    “好了老爹，回家把午饭做好，待我把这帮王八蛋收拾了再回来吃饭。”

    说完之后，乌子仲立刻冲了出去。

    “子肿，子肿啊。”

    乌氏倮用力奔跑，但是奈何追不上啊。

    “哎呀，要出大事了啊。”

    “来人，来人啊。”

    “赶紧把堡内的护卫全部叫上。”

    ...

    另外一边，乌子仲的牲·口已经被拦下了，为首的正是芈家本家的少主芈长天。

    “不错，这么多牛羊马匹，都快要顶的上我们本家的五分之一了。”

    “如果把这些送回本家，想来父亲一定高兴。”

    “到时候，就能够在父亲面前留下印象，如此一来，家主之位我便有了更大的优势了。”

    芈长天想得很好。

    本来这一次前往咸阳的人根本不是他。

    但是为了表现自己，芈长天主动请缨。

    不就是去咸阳么？不就是威胁一下始皇帝么？不就是收拾一个郎中令么？

    手到擒来啊。

    可是没想到还没有进入咸阳，反倒是遇到了如此多的牲·口，这他么是好事啊。

    “少主大才，真是天降祥瑞。”

    “少主出师大捷，便获得了如此多的牲·口，想来日后在家主面前的地位将会提升啊。”

    “就是啊，恭喜少主。”

    “恭喜少主。”

    ...

    一众人等立刻恭维，弄得芈长天都快要上天了。

    “哈哈哈，好说好说，等我当上了家主之后，尔等可随我享受荣华富贵。”

    “但是现在，还是分出一部分人赶紧把这些牛羊牲·口送回本家。”

    “其他人等，立刻跟随本少爷前往乌家堡。”

    “先把战马的事情搞定，再来处理始皇帝。”

    芈长天此时此刻都要上天了，但是殊不知，这一次恐怕惹到了阎王。

    此时此刻，乌子仲的精兵和这些芈家护卫杠上了。

    不得不说芈家护卫还真是能打，虽然比不过大秦锐士，但是战斗力也是厉害。

    打的精兵不断后退。

    “混账，这些可都是郎中令啊，你们胆子也太大了，当心郎中令活刮了你们。”

    精兵们都是知道乌子仲的厉害，始皇帝都敢揍的家伙，会怕了这些人么？

    “哈哈哈，可笑，区区一个郎中令，他算什么？”

    “就算他来了，本少主依旧把他的屎打出来。”

    芈长天疯狂大笑，丝毫不把这些话放在眼里。

    “是吗？老子倒要看看你如何把老子的屎打出来。”

