    很快，一月之期到了。

    在全体北极峰成员无微不至的照料下，易阡陌的伤势不但好了，连修为都有所精进，这有赖于左棻对易阡陌的严格要求。

    她让邱建海在药圃里取了不少的药材，给他炼制了不少的疗伤和恢复元气的丹药，每日都看着易阡陌吃下，她才满意的离去。

    而且，她不允许易阡陌离开洞府，要求他在洞府里好好休养，为此专门让司马玄在洞府外守着。

    易阡陌修炼一来，还没试过这种猪一样的待遇，对于左棻的关心，他有些感动。

    事实上，他与左棻谈不上什么深厚关系，两人仅仅因为此前的禁制，而有所交集，在离开北极峰后，就更不用说了。

    但他没想到，在自己面临死亡威胁时，左棻真的会出来救自己，这让易阡陌想到了自己的母亲。

    左棻对自己的关爱，更像是一个母亲对孩子的爱护，舍不得他受一点的委屈。

    司马玄醋意大发，不过，但也只是嘴上不安分，其实他心底也明白左棻对易阡陌的关心出于什么原因，那是很久以前的事情了，也正是因为那件事情，他逃进了北极峰，只是他没想到，左棻真的会追进来。

    一月之期到来，在北极峰外，早就聚集了起了一群人，九位太上长老都到了，这其中也包括各峰的实权长老。

    裁决院院主，带着五位红袍长老到来，今日便是摊牌的时候。

    除了这些实权长老，自然还有一些好事的弟子，今日的事情不要可能瞒的过去。

    “出去之后，依计行事！”

    北极峰外，司马玄交代道，“不要跟所有太上长老起冲突，逼的太紧，他们难免会狗急跳墙！”

    “你的意思是让我认罪？”易阡陌问道。

    “当然，认罪是必然的，你弄这丹药出来，不就是为了洗刷身上的罪名吗？”司马玄说道，“要懂得韬光养晦，受一时的屈辱，若是能够换得一世的荣华，难道不划算吗？”

    “这不是一笔买卖！”易阡陌冷着脸道，“我弄这丹药出来，也不是为了洗刷我身上那没有的罪名！”

    “那你想怎么样？”司马玄有些担忧，“跟九位太上长老硬刚到底？”

    不等易阡陌回答，左棻冷声道：“他有自己的决断，若是那些家伙狗急跳桥不安分，咱们便将他带回来！”

    司马玄不说话了。

    三人走出了北极峰，看到外面一群人立着，到也不惊讶。

    但北极峰外的人，看到走出来的三人，尤其是司马玄时，都有些意外，他们可以感受到司马玄身上的气息。

    “小蚊子，见到师尊，都不行礼？”司马玄看向了杨文。

    身为太上长老的杨文，经历了这一个月，心态总算是平复了，而看到司马玄时，杨文的脸色有些难看。

    对于左棻，杨文是打从心底的畏惧，但对于司马玄，杨文是又敬又畏。

    “丹盟太上长老杨文，见过师尊！”杨文拱手一礼，不卑不亢。

    他这是告诉司马玄，你虽然是我师尊，但我如今已是太上长老，即便不给你行礼，那也是情理之中，更何况我们的境界相当。

    给你行礼也只是碍于当年的情分。

    “呵呵！”

    司马玄冷笑道，“此前听夫人说你这家伙不懂礼数，我还不信，现在看来，这是真的了！”

    “嗯！”杨文脸色一变，正要开口解释。

    司马玄身形一闪，来到杨文面前，抬手一耳光下去。

    “砰！”

    杨文挡了下来，道：“师尊，你！！！”

    “你敢挡？”司马玄恼怒道。

    杨文最终还是放下了手，司马玄一耳刮子抽了上去，打的杨文浑身颤抖，面目涨红。

    谁也没想到，司马玄一出来，就直接教训太上长老，这比此前左棻亲自出手还狠。

    一耳光下去，司马玄扫了他们一眼，道：“怎么，不服气吗？”

    八位太上长老立即收回了目光，杨文则握紧了拳头，道：“师尊教训，弟子铭记于心！”

    “你最好是记着了！”

    司马玄冷声道，他何尝不知道杨文在想什么。

    “好了！”

    裁决院主立即站了出来，道，“一月已至，你是否已经创造出丹药？”

    杨文抬起头，收起了心中的情绪，似乎刚才那一耳光，不是打在他脸上一般，冷冷的盯着易阡陌。

    除了青衣之外，所有人都不认为，他能够在一个月内创造出丹药，即便北极峰内的强者合力，也不可能创造出来。

    而青衣则认为，易阡陌一定会拿出筑灵丹！

    “自然！”易阡陌点了点头。

    众人哄笑一片，都不相信，一个刚入门没多久的弟子，可以改良丹药他们相信，可以创造丹药？做梦呢！

    “要洗刷你身上的罪孽，献祭必须达到地级！”裁决院主说道，“若是无法达到地级，即便你献祭成功，也照样得死，这一点两位前辈可同意？”

    他们知道，这次献祭的关键在于北极峰的这两位，易阡陌本身不重要。

    但左棻和司马玄都不鸟他，只是看向易阡陌，易阡陌道：“若是献祭失败，无需裁决院动手，我愿自戕！”

    “好！”

    裁决院主冷声道，“这可是你自己说的！”

    众人也都松了一口气，但他们却有些奇怪，为何左棻和司马玄不表态？

    “难道说，这二位已经妥协，决定牺牲掉千夜？”几位太上长老心底思忖。

    “只要这小畜生死，你们两个老不死的账，老子以后慢慢跟你们算！”

    杨文心中杀气腾腾，脸上却笑盈盈的。

    左棻没有多言，带着易阡陌离开了北极峰，来到了天狼峰藏经阁外。

    “进去吧！”左棻说道，“只管献祭，其余的事情交给我们！”

    易阡陌点头，拿出铭牌，直接进入了藏经阁内，而后裁决院主与九位太上长老相继而至。

    他们来时，易阡陌刚好进入了藏经阁，这让他们有些意外。

    事情进行的这么顺畅，难道真的可以献祭出地级的丹方？

    但他们只是转瞬便打消了这个念头，献祭出地级的丹方，这在丹盟的历史上，也没有几次。

    经过这么多年的积累，越往后的时代，便越难以献祭出高级的丹方。

    “这两个老不死的东西，最终还是妥协了呢！”

    杨文心中咒骂道，“要不然，你们两个怕是离死不远了！”

