    第1369章大姐的格局

    慕容妤看她，“有你姐夫护着她，我怎么打压？再说这也是迟早要面临的事，以前我年轻漂亮，但如今我已经不比当年，当然会有更让他满意的新人上来，这一个打压下去，后边还有无数个，难道我还能都打压吗？我又打压地过来么。”

    慕容蕊一噎，“大姐说的虽然是实话，可是大姐这也太无为了点？这一个进门的就敢骑到你头上来作威作福，那么后边的呢？还不得更气焰张狂？”

    “然后让她们一个个进门，就把本王妃当成头号大敌？”慕容妤说道，也问她，“霍渊的后院女人很多，你又是怎么御下的，这些年来效果你心里有数吗？”

    慕容蕊都说不出话来了。

    霍渊后院里的女人太多了，不仅她带过去的两个陪嫁丫鬟，还有陈怜儿，以及其他的莺莺跟燕燕，虽然是被她发卖了一批，可是还是剩下很多。

    而她因为背靠慕容府，所以能坐稳位置，这要是母族稍微逊色一点，她都是要被下边那些侍妾给推翻的，因为她们都联合在一起对抗她了。

    “现在府上的姨娘联合起来了，她们都在想办法要对付楚侧妃。”慕容妤说，“因为当初我宽容待下，不管是吃穿用度还是尊严，我都少不了她们，所以对于我这位王妃，她们都心存敬意，知道我不会为难她们，但是如今府上中馈大权掌握在楚侧妃手里，她们都受到不少挤压跟亏待。”

    慕容蕊知道她大姐的格局就不是她可以相比的，说道：“她们那些个侍妾，又能翻出什么浪花？楚侧妃怎么着也是宁王府所处，听说她虽然是庶女，可是却是以嫡女的方式养大的，况且宁王府也是她生母把持，身份地位都不一般。”

    “这就要看她们的本事了。”慕容妤笑笑。

    慕容蕊低声道：“大姐，如今楚侧妃在外边搭棚施粥，这可就是好机会！”

    慕容妤看她，眼里带着不悦，“若是在施粥里动手脚，你可知道受苦受难的会是谁？”

    “是百姓们。”慕容蕊抿嘴。

    “那些过去喝粥的百姓们要受苦，除此之外摄政王府的名誉也会受损！”慕容妤说。

    慕容蕊赶紧道歉，“大姐，是我思虑不周。”

    “我倒是盼着她这次能够顺利进行到底，不要中途出什么事端。”慕容妤轻声说，“如今宁王府跟摄政王府联手，叶家与成王府一众皇亲国戚也联手，只怕对方是不会放过这个机会。”

    慕容蕊听明白了她大姐这句话，有些目瞪口呆。

    所以说，她大姐的格局就不是她能比的，她想到自己动手，而她大姐已经越过这个想到这一层去了。

    不错，叶家那边怎么会答应让楚侧妃如此招摇行事？

    这根本就不用脏了自己的手，有的是人为自己办妥，而且还能兵不血刃！

    “别想太多了。”慕容妤睨了她一眼，“宁小王爷死在叶家手上，叶三爷也差点死在宁王府手里，这就是不死不休的局面，楚侧妃是自己没事找事。”

    (本章完)

