    吕方回了趟良品铺子，让陈幼熙放了心。然后又去县衙，让芙儿到良品铺子帮忙。

    他自己没有和芙儿一起去良品铺子，而是打算去禹元纬的家里读书。

    在路上，才想起翻看之前抽奖中的那些东西。

    只能说是五花八门。

    没有抽不到，只有想不到。

    系统说的那句能够抽取二十一世纪任何物品，真不是句玩笑话。就是不知道能不能抽到二十一世纪的娘们。

    吕方又抽了许多零食和生活用品，价格都是比较亲民的那种。

    不出意外，良品铺子里的商品种类又能大大增加。真的有向连锁超市发展的趋势。

    只也有些是现在还用不到的，如头部按摩器、弹力棒、钓鱼防晒服等等。

    吕方还抽到黄金扑克牌，这是个让他感兴趣的玩意。只要流传出去，必然受到追捧。

    这是打发闲暇时光的好东西啊！

    稀有物品有三种。

    同仁堂牙齿亮白水、参茸胶囊、长发剂。

    ……

    洗牙齿污渍的、补肾的、治疗脱发的。

    吕方很怀疑系统是不是在鄙视自己。

    要不然怎么就给自己抽到这些东西呢？

    这是年轻健壮、生龙活虎的小伙子需要用的玩意吗？

    不过想来应该是有用武之地的。

    这年头的寻常人大多身体状况不太好，绝对有很多人用得上。

    吕方眼睛忽地亮了亮。

    这东西，不打算放到良品铺子里面去卖。

    也不太合适。

    这样的东西，那就是敛财的好玩意。更适合定向售卖，卖给特定的人群。

    想想，那些脑袋上光秃秃的达官贵人、夜里该硬的地方不硬的常年坐着的读书人……

    参茸胶囊、长发剂，这绝对是他们的福音啊！再高的价钱估计都愿意买。

    先拿给宁远县那些土豪试试！

    王也、许志楼这些人就是首选。

    吕方心想。

    而真正让他看到坦荡钱途的，是那件稀有级物品。

    兑换值高达将近两百万，只是比64式稍微便宜点。

    视力测试仪！

    现在当然没什么用处，但若是自己哪天能够抽到眼镜镜框、镜片，或者是制造眼镜的东西。那绝对是吸金神器。

    什么生意最赚钱？

    垄断的生意最赚钱！

    这年头瞎子多，但是没有做眼镜生意的。只要自己能够做这行生意，那必然是日进斗金。

    而且自己想怎么定价就怎么定价。

    高端市场、低端市场，全部拿下。

    走着走着，吕方喜滋滋乐起来。在街上咧开大嘴，笑得像个傻子。

    直让旁边路过的人都匆忙离他远了些。

    他不打算去禹元纬家了，折道，直接去了王家。

    吕方不穷，但缺钱。

    老何给他的那本图谱上，包含的东西上百种。有成品丹药、也有难寻的天才地宝。

    其中有部分效果只是和洗髓丹差不多，甚至还有效果不如洗髓丹的，但比洗髓丹效果好的也有数十种之多。

    老何很是贴心给吕方备了份“提升根骨清单”。

    根骨这种东西，不是一蹴而就地的，太过急躁会伤身，就好似煎药，得用文火慢慢熬制。

    根据老何的建议，在服用洗髓丹没有什么效果之后，服用一种名为“粹骨丹”的丹药最为合适。

    同时搭配一种名为“地灵草”的药草。

    不是普通的地灵草。

    而是六叶的地灵草。

    寻常的地灵草都是四片叶子。

    六叶的等于是变异的地灵草，这玩意儿不仅稀少，而且特别昂贵。

    粹骨丹的价格也要比洗髓丹贵上十数倍，且有价无市。

    这两者同时服用，老何估计能够再让吕方的根骨提升两成左右。

    只是，要用多少钱可就说不准了。反正吕方现在是肯定买不起的。

    良品铺子是细水长流的买卖，短时间内，根本没办法支撑他实施自己的脱胎换骨大计划。

    所以现在最好的办法就是敛财！

    敛财！

    敛财！

    直接到了王家。

    是仆人开的门。

    然后王管家迎出来，脸上有着惊讶之色，“吕公子今日怎的有空到访？来找咱们家少爷的？”

    吕方可是有段时间没有来王家走动过了，王思栋去找过他几次也没遇到人。这导致王思栋最近在家有些闷闷不乐。

    王晔嫣就更不用提，她和许若云总感觉吕方离她们渐行渐远，这些时日可是患得患失，差点茶不思，饭不想。

    吕方笑笑，问道：“王叔在家不？”

    王管家愣了愣，“您是来找老爷的？”

    吕方点点头。

    王管家道：“那我这就带您过去吧，老爷正在正堂里考校少爷的功课呢！”

    吕方有些愣，“你们家少爷肯看书了？”

    他可是了解王思栋的，比倒霉蛋还要不学无术。

    文学水平，也就是堪堪识字而已。

    王管家有些讪讪地笑，“少爷最近迷上了一本叫聊斋志异的小说，说以后也要成为一个小说家呢！老爷就给他找了六个老师，天天给他补习功课。”

    吕方失笑摇头。

    王思栋成为自己的狂热粉了？

    之前倒是没有注意过有没有收到王思栋的崇拜值。

    只是王思栋能写什么？

    宁远富少采花记？

    论一个县城头号富二代的个人修养？

    ……

    跟着王管家到正堂，竟然还真看到王思栋那个家伙正儿八经地在王也面前背诗。

    “春宵一刻值千金，花有清香月有阴……”

    然后又对王也说：“爹，我这两天还写了篇小说，念给您听听啊！从前有座山，山里……”

    王也竟然还满脸欣慰之色。

    好一幅父慈子孝的感人画面啊！

    吕方差点笑出声来，轻轻咳嗽两声，向着里面走去。

    王思栋和王也都看向他。

    “方哥儿！”

    王思栋瞬间眼神亮了，蹿到吕方面前，“方哥儿你可总算得空了？走？”

    吕方摇摇头。

    王管家在旁边道：“少爷，今日吕公子是来找老爷的。”

    “找我爹？”

    王思栋纳闷道：“方哥儿你找我爹做什么？”

    说着回头看向王也。

    吕方也看向王也。

    王也站起身笑道：“贤侄找我有事？”

    吕方嘿嘿笑着点头，“王叔，我们单独聊聊？”

    这笑容，莫名让王也心里有点发毛。

    但到底还是让王思栋和王管家出去了。

    离去前，王思栋满脸都是幽怨。

    吕方好不容易来趟他家，竟然是来找他爹的。他觉得自己失宠了。

    王也请吕方坐下，道：“贤侄何事如此慎重？”

    吕方瞧瞧王也杂草稀疏的头顶，“王叔，我想问您个事啊！您有没有想过再拥有一头乌黑亮丽的头发？”

