        在如今这个信息爆炸的时代，玄洲东南方的群山中出现的惊人异状，照片和短视频，第一时间就被人给爆料在了互联网上，传遍了整个华夏。

        就像是在波澜不惊的湖面中投入了一颗深水炸弹一般，一下子就掀起了巨大的惊涛骇浪。

        有人很快便把这种异状，联想到了修士和异能者的身上。

        这会不会是某个强大的修士或异能者，在荒无人烟的深山中潜修，不小心搞出来的动静？

        这种猜想，瞬间便获得了很多人的附和和支持。

        不过，不久便有人跳出来持反对意见了。

        这人说的很直白，那一轮遮天蔽日的血月，那种哪怕隔着屏幕都能感受到的可怕威势，仿佛天威一般，根本就不是寻常修士能够施展得出的。

        即使是打破人体极限的一品宗师境的强者，也很难做得到。

        这话一出，一下子就像是捅了马蜂窝一般，整个论坛都炸了。

        “你个沙雕，你知道一品宗师境有多么强大吗？不知道别瞎哔哔！”

        “一品宗师境强者是这个世界上最巅峰的战力，没有什么是他们办不到的。”

        “楼主你对力量一无所知。”

        “你根本不懂什么才是真正的力量！”

        “楼主煞笔制杖，鉴定完毕！”

        “+1。”

        “+1。”

        “+100086。”

        ……

        在讨论歪楼，人们渐渐开始讨论一品宗师境到底有多强的时候，又有一种声音出现了。

        “你们就没人觉得这有可能是异宝现世的征兆吗？”

        不少人对这种白日做梦般的言论嗤之以鼻，纷纷留言说这货肯定是玄幻小说看多了。

        可是，不久之后，有人上传了几张从高处，居高临下抓拍到的照片，算是彻底引爆了整个论坛。

        照片不多，就只有三张。

        第一张照片，拍摄的是一口深不见底的大洞，土石喷涌在洞口四周。

        细看洞口处向外倒卷的泥土，很显然是有什么东西，从地底深处突破层层阻碍，破土而出。

        第二张照片，抓拍的是一个缺失了左手左脚，准确来说是左半边身体，全都血肉模糊的人影。

        最让人感到惊奇的是，那道人影尽管像是死了一般，横躺在地上，仅剩下来的右手却是牢牢的抓着一把仿佛水晶版瑰丽的短剑。

        第三张照片，是一群身穿深蓝色制服的人来到那道人影身旁，有人伸手想要去拿那把短剑。

        但照片中的短剑却像是幻影般，有一部分融入了那道凄惨无比的人影身体中。

        无数人纷纷在这三张照片下面留言，要求楼主把更多的照片贡献出来，一个人独享是一件非常不道德的行为。

        楼主最后发了个一个摊手叹气的表情，表示自己真的无能无力。

        血月出现的时候，他和朋友刚巧在那附近爬山，准备露营。

        因为好奇心作祟，在血月下，顶着巨大的压力，偷偷在远处抓拍到了这三张照片。

        后来在发现那群身穿深蓝色制服的人后，他们慌得一批，怕被杀人灭口、弃尸荒野，就灰溜溜逃跑了，连露营的装备都丢在了山里。

        哪怕是上传这三张照片，他们也是下了一番决心的。

        与其最后被那群身穿深蓝色制服的神秘人暗杀灭口，让真相被彻底掩藏起来，他们愿意发扬大无畏的牺牲精神，豁出性命也要把实情公之于众。

        “楼主V587，坚决与恶势力斗争。”

        “不要把事情想得那么遭，兴许对方有事耽搁了，让你们再多活两天呢？”

        “呜呜呜，地球好阔怕，我要回M78星云去。”

        “楼主好人，好人一路走好。”

        “好人一路走好。”

        “好人一路走好。”

        ……

        眼瞅着讨论开始歪楼了，又有人开始爆猛料了。

        “那种深蓝色的制服，又是在玄洲，没错的，那是灵墟洞天的人。”

        不少人好奇留言：“灵墟洞天，那是什么鬼？”

        很快便有知情人回复道：“灵墟洞天是国家掌控的一处灵气充沛的洞天福地，是修行者的圣地，在里面修炼，事半功倍。”

        “刚刚在顺天城举办的全国大比还记得吗，前三名的队伍，和那些被选中的，潜力巨大的学员，就是去了灵墟洞天，进行为期一个月的潜修。”

        不少人像是被打开了新世界的大门，展现在他们面前的是一片波澜壮阔、神秘未知的世界。

        原来他们之前都是井底之蛙，这个世界还有太多秘密没有被公开。

        很多人心中不忿，感觉像是受到了愚弄一般，一直被蒙在鼓里，什么都不知情。

        但他们转念一想，很快便释怀了。

        就算知道了又怎么样？

        他们之中的很多人，根本没有修炼的天赋，哪怕国家将简易修炼法诀公之于众，他们也只有干瞪眼的份。

        他们压根就没资格踏足那个神奇的世界！

        虽然已经认清了现实，但并不妨碍这些人作为吃瓜群众，持续关注血月事件的后续发展。

        凭借着网络上的种种线索，不少人心中已经隐隐有了一个猜测。

        那一轮血月的出现，真的有很大几率是异宝现世的征兆。

        尤其是，血月出现在了灵墟洞天的范围内，这由不得众人往这个方面去猜测。

        谁也不知道，灵墟洞天这种顶级的洞天福地中，还深藏着多少宝贝？

        现在很多人最想知道的一件事，便是那个断手断脚、血肉模糊的人影，他的真正身份到底是谁？

        他又是怎么会变成那般凄惨模样的？

        还有，他手中的那把犹如水晶般的短剑，有没有可能就是那件出世的异宝？

        就在网络上的众人议论纷纷之际，有人在玄洲第一人民医院，这家三.级甲等医院，不经意间抓拍到了一个重伤患者的样貌，和将这人护送到医院的一群身穿深蓝色制服的神秘人。

        这几张照片一经传播，很快便有网络大神比对出了那个重伤患者的真实身份——萧天豪。

        单看这个名字，很多人并不熟悉。

        但是只要在这个名字后头添加几个诸如全国大比、顺天城代表队之类的标签，很多人的脑海中便会有印象了。

