
　　“柳生老头，别这么自信。”

　　“这种不亚于永山凛的天才，这次我们京都大学可不会放过的。”

　　另一个贵宾室里面的老头看着这个柳生老头微微笑道。

　　“放心吧，这个小子肯定会进我们大阪大学的。”

　　另一个老头也插话笑道。

　　由于他们都已经是豪级别的实力，所以对于永山秀所隐藏的真实实力还是能够窥探一二的。

　　在高中二年级就拥有这能硬抗武道五段的身体素质和武道四段的实力，完全可以算得上绝世天才了。

　　这资质就算跟他姐姐那个妖孽的资质比起来也不遑多让，甚至可能潜力更加高。

　　虽然身体素质在一开始看起来作用不大，但是修炼到后面身体素质的重要性就会凸显出来。

　　毕竟身体就像是一个容器，要是没有一个良好的容器的话，就无法蕴含更多的“气”，到了后面想要提升实力就会十分困难。

　　而永山秀之所以体内的“气”会是同阶级的几倍，完全是因为他身体素质远超同阶级炼气者的原因。

　　他修炼到后面之后，只要他的身体素质足够强大，那他想要提升实力的话几乎可以说没有什么瓶颈，完全可以如同流水一般提升。

　　他们都不知道永山家这分支是不是祖坟冒烟了，能够出两个资质这么可怕的天才。

　　.......

　　在参与剑道比赛的永山秀并不知道这些大人物的想法，他所有的注意力都放在了对手的身上。

　　虽然对方实力弱过自己不少，但他还是给足对手尊重。

　　永山秀看着眼前这个对手，缓缓地将拇指和食指相捏于身前。

　　他知道自己不暴露武道四段的实力想要解决这家伙有点难度，那也只好用领域来碾压这个家伙了。

　　毕竟他并不想这么快暴露自己武道四段的实力，免得他们软叶最大的敌手香取千鹤对他有过多的防备。

　　虽然他这力量和速度加上武道四段的实力，完全能碾压同阶级的武道四段。

　　但是这香取千鹤可是跟毒岛冴子一样天赋和实力都十分可怕的对手，就算他现在同段位无敌也无法确保自己能不能打赢这个天才。

　　所以为了保险起见，还是留点后手比较好，不然到时候到手的经验值飞走的话，那就真的是血亏了。

　　鹿岛高中的主将看到永山秀的这个手势之后，一股巨大的危机感袭来。

　　“鹿岛一刀流...”

　　他知道要是这个永山秀要是使出了这招的话，他就没有任何胜利的机会了。

　　所以他没有任何犹豫，打算迅速使出自己最强的一击来击败这个强敌。

　　“无尽水牢...”

　　“开展。”

　　永山秀平淡的声音传来，一个水色半球体瞬间包围住了整个比赛场地。

　　“片浪之太刀！”

　　一道绿色威势恐怖的剑气猛地朝着永山秀呼啸而来，沿途发出了斩破空气的声音。

　　“水遁，水流壁。”

　　永山秀扫起地上的水，一道水色屏障就这么浮现在永山秀身前。

　　“锵！”的一声巨响，当这这道绿色剑气跟水流壁碰撞在一起之后，很快就消散在了空气之中。

　　“不可能！”

　　鹿岛高中的主将不可置信地怒吼道。

　　这可是他用尽全力的一击，竟然连对方的屏障都破不开，甚至连裂痕都没有一点。

　　不过这也不能怪他，毕竟这水流壁可是消耗了永山秀不少的“气”来制造出来的。

　　“竟然是领域，这个永山秀竟然领悟了领域。”

　　“这永山秀应该只有武道三段吧，我可没听说过有谁能在武道三段领悟领域这东西。”

　　“果然不愧是永山凛这个绝世天才的弟弟，两姐弟都能在武道三段领悟领域，这家基因果然不是盖的。”

　　“好帅啊！永山君我爱你！”

　　看到永山秀使出领域之后，台上的观众纷纷沸腾了起来。

　　在这次的剑道比赛里面，领悟了领域的炼气者也就只有毒岛冴子和香取千鹤两人了。

　　而能够在武道三段领悟领域的天才，在日本也就只有永山凛一个人，而现在又多了一个人，那就是永山秀。

　　“没什么是不可能的。”23sk.Com

　　“不对吗？”

　　永山秀看着他微微笑道。

　　随后开始操控起他脚下的水元素。

　　“水遁，水龙弹之术！”

　　随着永山秀话音落下，一条五米多高威势可怕的水龙猛地朝着鹿岛高中的主将冲了过去。

　　“鹿岛新当流...”

　　“御之太刀！”

　　鹿岛高中的主将见状没有任何犹豫，立刻就使出了防御技能打算挡下这条水龙。

　　不过当这水龙跟他的剑气屏障碰撞在一起的时候，“咔啦”一声，他的剑气屏障竟然裂了一道裂痕。

　　随后“咔啦咔啦”的声音传来，他的屏障轻而易举地被击碎了。

　　不好！

　　“鹿岛新当流...”

　　“一之太刀！”

　　在这条水龙要吞噬自己之前，鹿岛高中的主将猛地挥出了一刀漂亮的绿光。

　　十分惊险地将这条水龙给一分为二，化解了此次的危机。

　　不过他刚松了口气的时候，永山秀的声音又再次传过来。

　　“水遁，水龙弹之术！”

　　“水遁，水龙弹之术！”

　　“水遁，水龙弹之术！”

　　永山秀没有打算给他休息的机会，直接连续使出三次水龙弹打算直接将他给打败。

　　“可恶，我不能就这么输！”

　　“鹿岛新当流...”

　　“八神之太刀...”

　　“片浪之太刀...”

　　“舍之太刀！”

　　鹿岛高中的主将可不会就这么甘心自己被对手这么轻易击败。

　　在绝境之下，他激发了自己全部的潜力，在一瞬之间，竟然发挥出了200％的实力。

　　随着无数道绿色的剑芒在赛场上闪烁，永山秀的三条水龙也被悉数斩碎。

　　“很不错的实力。”

　　“不过接下来的一招，你能挡下吗？”

　　永山秀双手紧握竹刀微微笑道。

　　听到永山秀的话后，鹿岛高中的主将打算先下手为强，猛地朝着永山秀冲过去。

　　“感受痛苦吧...”

　　一条威势恐怖的水龙在永山秀竹刀上盘旋。

　　“飞竜剑！”

　　随着永山秀挥出了他手中威势可怕无比的水龙，“吼！”的一声龙吟传遍了整个赛场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第108章 初现领域免费阅读。https://xs.23sk.com 