    江雨柔还搞不明白情况，明明车在那边的。

    “我们不能开车。”宁凡说着就到了前面的公交站等车。

    “小凡，是不是出事了？”

    见到宁凡严肃的表情，江雨柔小心翼翼的回头看了一下，但是以她的眼光是看不出谁会对自己不利的。

    “嗯，可能是吧，不要怕，有我呢！”宁凡微笑了下。

    直接带着江雨柔上了公交车，宁凡眼光微微一眯，那两个男子上来了，就在距离自己和江雨柔不到三米的地方。

    随着车辆缓缓地起步之后，其中一个男子手放进口袋中，慢慢地走了过来。

    “师父停一下，我上错车了！”宁凡开口说。

    那个男子眉头微蹙下，正想上去进行了挟持时，宁凡拉着江雨柔下车。

    “赶紧下去！”

    两人也想下去的，结果刚到车门口直接被宁凡一脚踹回去。

    “砰！”

    两人直接倒在出口处，那个口袋里拿枪的男子也暴露出来，手中拿着黑疙瘩，赫然是一把枪。

    “啊——”

    “那是枪，抢劫啊？”乘客们发出了惶恐的尖叫。

    两人赶紧爬起来，其中一个喝道：“把枪收起来，追？”

    “噢噢！”

    当他们下车时，哪里还有宁凡和江雨柔的影子。

    “该死的，跟丢了。”

    一人捏住耳麦，说：“老大，我们跟丢了，那个男的一早就发现了我们。”

    “真是两个废物，你们两个赶紧开车，我这边要动手了。”

    “是！”

    另外一边，宁凡和江雨柔躲在一个绿化带后面，见到那两个人离开之后这才吐了口气。

    “这到是怎么回事？”江雨柔问。

    “不清楚，但可以确定的是他们一定是冲你来的。”

    “所以你刚才才会问是不是我爸爸派人在暗中保护我？”江雨柔说。

    宁凡点头：“没错，我以为目标是小月，后来才确定是你。”

    “那我还是打电话跟我爸爸说一下吧，让他派人来保护我们？”

    “可以！”

    江雨柔拿出手准备打电话时，发现自己的手机竟然没有一点信号，就像是被什么屏蔽了一样。

    “怎么了？”

    “奇怪，难道是我手机坏了吗，小凡，你看看你的手机信号？”

    宁凡将自己的手机拿出来，也是一点信号都没有，心中不经的狐疑了起来，这可是一处公园，在城市里面怎么可能会没有信号呢。

    “没事，我们先走，我担心是他们用有一个大范围的屏蔽信号器，屏蔽这些区域的信号，防止我们求援。”

    将江雨柔拉起来往前走去，街道上没有多少人，也没有看见那些鬼鬼祟祟的人。

    “他们人呢？”江雨柔左顾右盼的。

    “他们可能是跟丢我们，所以到别处去了。”

    宁凡说着，对面走过来一个女人，手里正在看着手机，只见她眉头紧皱着，还四周找信号。

    见到宁凡和江雨柔后，立刻走过来问：“你们好，我有一点急事，能不能借你们的手机给我？”

    “其实我们的手机也没有信号的。”

