    

    “他能坏什么事，他明明是女儿的救命恩人！”

    贾绣芙生气地瞪着贾县令，非要贾县令给个说法。

    贾县令能告诉女儿实情吗？自然是不能的，这件事别说是女儿了，就是自家夫人他也没透露半个字。

    这可是要掉脑袋的事情，万一走漏了风声，他吃不了兜着走的。

    可眼前的又是自己的宝贝女儿，女儿的性子他这个做父亲的怎能不了解。

    平日里多有娇纵，基本上小事都听女儿的，大事也是大半听女儿的。

    这会贾绣芙质问，肯定是要个答案的，想到这些，贾县令头更疼了。

    但一时半会的贾县令又想不到什么好借口，就只能先把女儿强硬打发了。

    贾绣芙几乎是被人贾回房的，不仅如此，还被人堵了嘴，一回到房间，贾绣芙就大哭了起来。

    爹爹不疼她了，以前爹爹哪里舍得动她一根手指啊，现在居然让两个粗使婆子把她架回来，还堵了她的嘴，一路上那么多下人都瞧见了，她的脸都丢干净了。

    这件事明明就是爹爹的错，爹爹对她这个亲生女儿都这样了，那她的救命恩人，一向到那人要死了，贾绣芙就心急如焚，但又一点办法都没有。

    她求爹爹都没用，该怎么办？

    贾绣芙就哭得更伤心了，又是着急，又是难过的。

    贾夫人听下人禀报贾绣芙被贾县令从书房扔回了房间，一时也惊得不轻，也来不及去质问贾县令，匆匆带着人到了贾绣芙住的院子。

    贾绣芙瞧见贾夫人哭得更伤心了：“娘，呜呜呜……爹爹他不喜欢芙儿了。”

    贾夫人心疼的轻拍着贾绣芙的后背：“别胡说，你是你爹爹唯一的女儿，他不疼你疼谁？”

    贾绣芙：“……”更伤心了！

    母亲这样说她都怀疑她爹是在外面养了外室还有孩子了。

    贾夫人见她劝了人，非但没把人劝好，还让人哭得更伤心了，也是一阵头疼：“好了，好了，有什么事还有娘呢，出什么事了跟娘说，可别哭了，瞧瞧你这眼睛都哭肿了，你是要心疼死娘是不是？”

    贾绣芙顶着两只红肿的眼泡子，看向贾夫人，委屈道：“娘，我爹是不是在外面还有别的孩子了？”

    “嗖！”一把利箭插进贾夫人胸膛，这利箭还是来自自家女儿的，贾夫人捂着胸口板着脸训斥：“别胡说，你爹就你一个孩子，哪来的什么别的孩子！”

    贾绣芙缩了缩脖子，也知道这话说的有些过了，可她这会实在是太伤心太着急了。

    只哭着把事情的前因后果讲了：“娘，那是女儿的救命恩人，你帮女儿求求爹爹，别把人杀了成不成？”

    “芙儿，你老是跟娘说，你是不是看上那人了？”

    救命之恩以身相许，这种事情并不少见，但她女儿要嫁也要看看对方是什么人，配不配娶她的宝贝闺女，若只是一般的普通小子，就算救了她女儿也别想就此成为他们家的乘龙快婿。

    贾绣芙没想到贾夫人会突然这么问，小脸蓦地一红。

