    在几位小队玩家们心照不宣的默契配合之下，这个副本的阵营立场几乎是马上就被确认了下来，没有一人有异议。

    既然卡彭黑帮这么强，我们一起来殴打大致命吧！

    哪怕是作为副本发起人兼小队队长的南日日，同样高举全身卷纸认同这项决定。

    毕竟面板上的任务介绍可是说得清清楚楚，副本事件发生的时间是在海圆历1497年。

    咋地。

    高攀不起现在的大致命，还能被十年之前的大致命给拿捏了？

    瞧不起谁呢！？

    给爷瞧好咯，玩家才是世界主角！

    阵营确认，玩家们的面板再度刷出多条全新提示。

    【阵营选择完毕！】

    【正在加载中……】

    【西海副本水晶·白幽灵】

    【副本类型：时间回溯型副本】

    【目前通过人数：0】

    【最高副本完成度：0】

    【副本记录保持者：五】

    【正在加载中……】

    【你们是卡彭黑帮的干部，白幽灵即将把恐怖散播在这座黑手党小岛上，你们的任务是尽可能地保护帮派大本营】

    【副本预备倒计时：5分钟】

    【副本目标：存活至事件结束，奖励50万经验值】

    【可选任务1：在白幽灵的手中坚持半分钟事件，奖励100万经验值】

    【可选任务2：在白幽灵的手中全身而退，奖励300万经验值】

    【可选任务3：保证卡彭·贝尔、卡彭·贝基最终存活，奖励500万经验值】

    【可选任务4：击退白幽灵，奖励1000万经验值，随机奖励X1】

    【副本失败条件：小队成员全灭】

    “好高的任务奖励！”

    望着面板上刷出来的全新提示，小队玩家们纷纷惊呆了。

    作为剃刀党高级干部，下副本的几人在玩家当中绝对称得上是一句见多识广。

    可即便如此，他们平日里接触到的那些任务奖励最多也就只有几十上百万经验值，而这个副本竟然有五个任务，重点是每个任务的奖励都那么高！

    就连最最基本的副本目标，都有足足五十万经验值的奖励！

    而最后的那项支线任务，更有随机奖励！

    按照之前平摊下来的副本水晶花费。

    换句话说，通关就能回本，随便完成个任务就是赚爆！

    在一片激动惊喜的情绪当中，南日日的表情却变得有些严肃起来：“大家不要太过大意，这游戏的尿性懂的都懂，任务奖励够高，也就代表着任务难度越大！”

    另外几位玩家互相对视几眼。

    虽然话是这么说。

    可这是萌新版本的大致命诶……

    总不可能萌新版本的大致命就有那么强吧？

    那样还要不要人活了？

    “咳咳！”虚亦真轻轻咳嗽两声，主动发言道，“面板提示五分钟之后才开始副本，我们是不是应该计划一下待会儿怎么对战大致命？”

    几位剃刀党的玩家全部都是第一次进入副本，都没什么经验，中规中矩地交换各自掌握的情报。

    结果却发现，大家对大致命的印象只有一个：强无敌！

    可真要说大致命的准确个人战斗能力……

    那就没有什么人知道了。

    几位玩家交流一会儿，只好互相分享了一下各自的能力擅长。

    南日日当初组建副本队伍的时候，就曾经考虑过这个问题。

    例如他本人是恶魔果实能力者，虚亦真是40级满级的正式剑士，还有其余几位玩家，有擅长枪炮攻击的，有擅长陷阱设置的，还有医生职业的，队伍功能配置基本拉满，全面无比。

    在玩家小队商讨迎战计划时，时间也在不断流失，五分钟眨眼便过。

    南日日、虚亦真大大方方地站在硬壳酒吧的入口处，其余几位小队成员则各自站在暗处，做好偷袭准备。

    没错，经过讨论之后，几位玩家最终决定的战斗方法是……

    正面上他！

    倒计时甫一结束，那个让玩家们念念不忘的男人便出现在了街道尽头。

    出于自身战斗风格，剑士虚亦真一马当先地从硬壳酒吧的门口走出，踩着稳健无比的步伐，迎向那个男人，顺手还丢了个侦测过去。

    【大致命】（红名）

    【等级：LV30】

    【……】

    ‘嘿嘿～30级的萌新大致命……’

    虚亦真的脑海中刚刚浮现这个念头。

    可下一刻。

    他却忽然被爆掉了脑袋。

    砰！

    【你的队友【虚亦真】已死亡】

    “什么鬼？！”

    看着脑袋像是西瓜一样直接炸开、瞬间化作一道白光的虚亦真，剩下的几人瞬间大惊失色，以他们的眼力与感知能力，甚至没能注意到攻击虚亦真的玩意儿是什么。

    小队私聊频道里响起虚亦真的声音，显得无奈而可怜：“面板提示我受到致死攻击，杀死我的是大致命……但说实话，我都没看清攻击我的到底是什么，只感觉脑袋一裂就死了。”

    这话听得其余几名玩家瞬间草木皆兵。

    可副本当中的‘阿德里安’并不会就这样放弃攻击。

    迷你幽灵·枯萎穿心！

    砰！

    又是一道爆裂声响，这回被爆头的是一个名为【幻彩迷雾】的玩家，其余几人尽皆一脸紧张。

    虽然没有下过副本，但最基础的副本知识大家还是知道的。

    副本是游戏系统运用手段截取当年的传说人物闯下来的传说故事，同时自行生成任务，而副本当中的人物角色都是现实存在的复刻镜像，所拥有的都是当时的实力与能力，与真实存在的本人的现阶段实力无关。

    换句话说，副本里的大致命，就是十年前的小萌新！

    可这是怎么回事？

    玩家们不知道的是。

    当年刚刚出道的阿德里安，虽然等级不高，但是属性还不错，重点是他可还拥有着NPC模板，可以自动检测玩家ID，以及红名与绿名！

    连续几道迷你幽灵·枯萎穿心，砰砰炸响，剩余几个藏在暗处、却藏不了ID的玩家同样瞬间死翘翘。

    哪怕是动用了自身卷纸能力，凝聚出一双纸翅膀飞舞在半空之中的南日日，同样被一只紧随其后的迷你幽灵直接送走。

    临死之前，南日日也只是看到了一道模糊无比的白色光影而已，随即自身便化作一道白光。

    几名小队玩家视线再度一花，重新回到了现实中的伯明翰岛的中央大楼任务正厅。

    【副本【西海·白幽灵】失败】

    【该副本冷却时间：2小时】

