    “嗷！！！——”

    杀掉亚瑟，雷书侠暴吼连连，伸手疯狂的撕掉身上的衣服，似乎这让他很难受很难受。

    “嗤！嗤！……”

    衣服三两下就被他扯掉，暴露出浑身膨胀的肌肉，还有那一条条在肌肉上暴起的血管。

    肌肉皮肤通红通红，但血管却呈现出诡异的绿色，给人一种特别诡异的恐惧感。

    这是怪物，彻头彻尾的怪物！

    此时此刻，坐在看台的巨头们大呼酣畅，这是他们看过的最刺激的搏杀。

    “以后再也没机会了。”

    “真没想到雷书侠会逆袭，他也是超级战士？”

    “亚瑟还是轻敌了。”

    “不不不，亚瑟还是实力不行，雷书侠才是最完美的超级战士。”

    “……”

    巨头们热烈讨论，兴致别提有多高了，并且煞有介事的发表自己的观点。

    所罗门没参与，他死死盯着一动不动站在那里的雷书侠，稍微想了一下，悄无声息的离开看台。

    他有些恐惧，因为对方让他太不安了。

    “所罗门殿下去哪儿了？”

    有巨头发现所罗门离开，转头询问服侍他们的人。

    “殿下去厕所了。”

    “呵呵，年轻人就是年轻人，没有经历过太多事根本承受不了如此血腥的一幕。”

    巨头们笑呵呵的，他们继续观看牢笼里的雷书侠，因为还没有结束，要看最后这个家伙会干嘛。

    “有一种药物可以最大程度刺激人的潜能，从而短时间之内变成超级战士。但最终因为无法承受药性，爆体而亡。”

    “真的吗？”

    “没错，等着看吧。”

    “……”

    人的身份越高越像野兽，因为很少再有什么东西能引起他们的兴趣。

    就好比食色性也，普通人喜欢的是美女，身份、地位高的人早就玩腻了，他们可能喜欢的是男孩。

    这些巨头身份不是一般的高，很多时候各国的总统都得看他们的脸色。

    所以，他们要继续看下去，看这个人类最强战士究竟是怎么死的。

    “嗷！！！——”

    雷书侠高高仰起头，发出狰狞的嚎叫声，他很痛苦，清晰的感觉到身体内部的膨胀与翻腾。

    力量感海啸一般涌出，流淌到身体的每一个部位，可偏偏被什么东西阻隔住，越积越多，越多越痛苦。

    药剂把他的所有潜能都激发出来，让其奔腾，让其咆哮。

    这是生命的力量，确切的说是将生命力进行燃烧。

    眼球的黑白变得更分明，黑色的瞳孔像是能吸收一切光芒的黑洞，白色的瞳仁更是纯净到不含一丝杂志。

    雷书侠死死盯着看台，毫不犹豫的向前冲去。

    看台上，巨头们更有兴致。

    “不会爆体而亡，他会被高压电变成焦炭。”

    “已经没有智商了，他现在的行为完全是野兽。”

    “……”

    巨头们愉快的聊天，他们很久没这么开心了，可下一秒全都愣住——

    “哐！”

    雷书侠撞开小门，脱离被控制的铁栅栏，大张着嘴，流淌着口水向看台冲来。

    “呼！”

    小门飞出数十米，砸落在地上滚了好几圈。

    没有电，铁栅栏的高压电被切断了！

    “发生了什么？！”

    “没有高压电了？”

    “怎么可以出现这种失误？”

    “……”

    看着带出残影的雷书侠朝看台冲来，巨头们皱起眉头，虽恍却不乱。

    因为整个看台被防弹玻璃笼罩，这种玻璃足以防住榴弹炮。

    “嘭！”

    沉闷的撞击声吓了巨头们一大跳，因为雷书侠已经在短时间之内冲来，狠狠撞在防弹玻璃上。

    “快走！”

    一个巨头慌了。

    “走哪儿？不用慌张，他根本撞不开，只是一头濒临死亡的野兽罢了。不甘心将是他的墓志铭，所以大家淡定。”

    另一个巨头笑眯眯的，他的观察力很强，看到雷书侠一撞之后，防弹玻璃完好无损。

    这就意味着对方根本撞不开，毕竟是能防御住榴弹炮的，哪怕你再是超级战士，还能抵得上一颗榴弹炮？

    “所罗门殿下，干掉这个怪物吧。”一名大佬打电话说道：“我们欣赏够了。”

    他笑眯眯的，看着外面的雷书侠一拳一拳砸着玻璃，尽管留下很多血迹，却无济于事。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    “吼！”

    “嗷！！！——”

    已经完全失去理智的雷书侠嚎叫不已，他的眼中只有里面的这些人，脑子里只有一个念头，那就是把里面的家伙全部撕碎，捏爆脑袋。

    可惜此时的行为真的跟野兽无异，彻底失去思考的能力，只懂得使用蛮力。

    所以看起来很恐怖，却根本破不了防弹玻璃。

    “哈哈哈……”巨头大笑：“所罗门殿下，你的玻璃很棒，从哪儿买的。哦？华国订购的？很不错，很不错……把这个怪物干掉吧，不然我们也没法出去。”

    电话关断，所有的巨头们重新坐下，保持他们的风度，笑眯眯的看着雷书侠继续发疯。

    远处，一名狙击手架起狙击步枪，熟练的拉开枪机，把一颗贫铀穿甲弹填装进去。

    这是一颗钛合金制作尾翼脱壳穿甲弹弹芯，其穿甲厚度可以达到650毫米，任何坦克在它的面前都像纸一样脆弱。

    “砰！”

    枪声响起，穿甲弹飞来。

    “噗！”

    弹头穿透防弹玻璃，打到看台里面。

    “蠢货，看准点！”

    一名巨头怒骂，因为这颗子弹根本没打到雷书侠身上，倒是把防弹玻璃穿透。

    等等——

    突然，所有的巨头瞪大眼睛，死死盯着那个小孔，盯着雷书侠挥动的拳头。

    “嘭！”

    拳头再次撞在玻璃上。

    “咔嚓！”

    裂纹以弹孔为中心向四周蔓延。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    裂纹变得更多更密集，就像蜘蛛网一样。

    “嘭！”

    “哗啦！”

    防弹玻璃裂开一片，雷书侠冲向看台。

    “不！——”

    惨叫声响起，可是已经晚了，下一秒就是血肉横飞，里面所有人都被撕成碎片。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    巨头的脑袋跟普通人一样脆弱，在雷书侠的手中恍若玩具。

    短短的时间里，周围透明的玻璃被染红，一片死寂。

    远处，所罗门死死盯着，过好好一会才发出急促的声音。

    “我要让他活！”

    ……

