    谜先生释放出来的两个木偶看上去像是用拙劣彩绘画出来的诡异玩具。

    他们身上并没有什么令人胆寒的怨气，一个手持长弓，一个手握一把朽烂的破刀。

    可感应到生者的气息，两个木偶迅速飞出来，立刻摆好了攻击的姿态。

    手持长弓的木偶笨拙地射出几支带着火星的箭矢，看上去并没有太强的杀伤，远远比不上南洋联盟时克林克那密集的箭雨。

    伊迪达达下意识地用手格挡，可被箭矢击中的瞬间，他立刻感觉到手掌上方飘来一阵针扎般的剧痛，这剧痛初时并不猛烈，可那道浅浅的伤口感受到伊迪达达体内的怨气，居然开始渐渐渗透扩散，渐渐钻进了伊迪达达的灵魂深处。

    撕裂的剧痛让伊迪达达情不自禁发出一声惨叫，险些直接晕了过去。

    墨丘利面对的情况也不乐观。

    那个手持一把破刀的人偶紧紧纠缠住墨丘利。

    那把刀朽烂的厉害，根本不可能对墨丘利的身体造成什么太大的破坏，可每一刀砍下来，墨丘利居然感觉到自己的灵气在渐渐消散，敌人的进攻一开始远远无法跟上墨丘利的速度，可接下来那个持刀的人偶越来越快，居然死死压制住了墨丘利。

    墨丘利身上的金色光辉对这个人偶的作用微乎其微，加上之前谜先生对他施加的眩晕并没有消失，这让之前还占尽上风的二人立刻陷入了苦战之中。

    “这是什么东西？”

    崔丽斯摇了摇头，表示自己也没有见过这是什么。

    “你们……你们稍候，我来砍碎这玩意。”

    陈颂有些意外地看了墨丘利一眼，不敢相信墨丘利居然会主动求战。

    崔丽斯哼了一声，沉着地道：

    “我不会对谜先生出手，但他的仆役算什么东西。”

    那两个人偶的速度越来越快，伊迪达达已经完全招架不住，只能凭借自身的强大防御力和反击苦苦支撑，那个手持弓箭，表情木讷的人偶手上的放箭的节奏也越来越快，到后来已经连成一片，不逊于之前克林克的箭雨。

    眼看他就要给伊迪达达造成致命一击，崔丽斯挥刀闪身飞出，犀利的双刀重重砍在那个射手人偶的身上，人偶立刻发出一声轰鸣，嘭地一下炸成一堆碎屑。

    谜先生发出一声刺耳的怒吼，声音中已经带着几分癫狂和声嘶力竭：

    “幻影，你这是准备帮助他们与我为敌吗？你知道跟上位者为敌的代价是什么吗？”

    崔丽斯的表情隐藏在她的面纱之下，她冷静的平视着谜先生，寒声道：

    “规矩我懂，但我是影子先生的追随者，我不会让你破坏这一切。”

    谜先生狂吼道：

    “好，好，好，就看你，就看你，我倒要看看你有什么本事！”

    那个持刀的人偶已经将怨毒的目光投在了崔丽斯的身上，它麻木的脸上似乎露出一丝喜悦，以怪异的姿势向崔丽斯滑行过去。

    没有了之前的持弓人偶，这个持刀人偶的速度明显被削弱了不少，但谜先生趁着刚才的空档召唤来了两个仆役。

    这两个仆役都是浑身漆黑，如同两团软糖，唯一的不同是一个手持巨剑，一个手持武士刀，他俩出现的时候陈颂就立刻感觉到不妙，他背后双翅张开，准备跳上去支援崔丽斯。

    “不要过来！”崔丽斯朗声道，“他就等着用黑洞将你们一网打尽，远离他，这些仆役不是我的对手。你去帮我找到那块魔石，有那个我才能有赢的机会。”

    之前崔丽斯利用自己对谜先生的了解已经制定了一套对付谜先生的方案。

    她知道谜先生的黑洞极其厉害，唯一的弱点是不能连续使用，他肯定想着制造大量的仆役，然后趁着众人陷入苦战时出现出手，将他们全都吸入黑洞之中。

    她的计划是由墨丘利、伊迪达达打头阵，尽量消灭谜先生的仆役，如果有什么仆役太过强大，他就亲自出手。

    如果谜先生恼羞成怒使用黑洞，文傅的能力可以将众人从黑洞中带走，陈颂的能力也能伺机打断谜先生的异能。

    失去了黑洞作为依仗，再死死缠住谜先生，这位来自星空的强大异能者也并非不可战胜。

    陈颂飞快地点点头，他们面对的是来自星空的恐怖怪物，这时候绝不是意气之争的时候，他张开背后腐朽的双翅浮在空中，又把目光投在了末日使徒的脸上。

    “末日先生问一下，你知道从哪里能找到那块魔石吗？听说是蓝色的，只要握在手上就能拥有强大的力量。”

    这话说的起来极其荒诞，但末日使徒居然露出了一丝坦然的微笑，温和地道:

    “你搜寻的东西应该在他们的总长官邸，我不太清楚遭到核弹的轰炸之后有没有被冲击波吹走，但之前确实是放在那里的。”

    说到这，末日使徒的脸上伤痕累累的脸上露出了一丝狰狞：

    “你有没有想过，我们早就知道这东西的存在，为什么不提前使用它？崔丽斯为了力量已经将所有的希望寄托在它身上，她在得到那块魔石的时候也会丧失自我。这点……我想影子很清楚。”

    “多谢你的指点。”陈颂像末日使徒行礼。

    谜先生见陈颂悬在空中，立刻发出一声刺耳的怒吼，他见自己的几个仆役正围攻崔丽斯，眼中顿时露出了一丝决绝之色。

    “我看你往哪跑！”

    下一秒，一个巨大的黑洞在陈颂的面前迅速扩张，黑洞下方，滚滚黑潮也在蔓延过来，所有被黑潮覆盖的生灵都在逐渐凋零变色，连光都被迅速吞噬，

    陈颂的速度奇快，他本想迅速飞出这黑洞，可黑洞张开的速度实在是太快，他只来得及让自己身上浮现出一片青莲，身体就被一把无形的大手拖住，朝黑洞的深入飞去。

    来了！

    谜先生的最强异能黑洞终于开动了！

    “文傅！”

    崔丽斯一人双刀，已经将谜先生的两个仆役和那个人偶打的节节败退，见黑洞张开，且目标只是陈颂自己，崔丽斯立刻招呼文傅救援。

    “不用你说。”

    文傅之前已经排练了多次，在黑洞开启的时候，他已经提前开启了“降临”。

    在陈颂即将被吸入黑洞中心时，他的锁链也跟陈颂紧紧连接在一起。

    一道刺眼的白光闪过，陈颂果然被从黑洞中扯了出来，跟随文傅不知落到了何处。

    那个张开的黑洞没了目标，虽然依旧在缓慢而坚定地吞噬着周遭的一切，却终究无法造成什么更大的威胁。

    伊迪达达怔了怔，随即发出一声兴奋的怒吼：

    “成了！成了！他的黑洞失效了！”

    谜先生的黑洞放空，漫长的真空期之内他不能再使用这种可以将一切吞噬的恐怖技能。

    众人一阵狂喜，没想到这位星空一族的阴谋家居然在关键时刻这样不冷静。

    “机会来了！”伊迪达达掏出了怀中的对讲机，“黑洞已经消失，末日使徒也没有战斗力，大家一起进发，消灭这些怪物！”

