    落英反应过来的第一时间，并没有去看楚然，而是下意识的看了一眼一旁的洛星觅。

    嘴唇蠕动之间，似乎像是想要说些什么，只是却并没有声音传出。

    但洛星觅却能清楚的知道，她想要说的是什么。

    洛星觅轻轻的摇了摇头：“我说了，你不信，还要与我打赌……”

    洛星觅的话，说的很有技巧，点到为止。

    而止住的位置，正是“打赌”这两个字。

    让落英的脸，顿时红一阵紫一阵。

    内心都在翻滚沸腾着，怒视着洛星觅的眼睛，仿佛是在愤怒的指责洛星觅：“重色轻友！”

    可回应她的只有一双大大的白眼。

    “来人！”

    落英咬牙间，叫来了一名手下将领，对其吩咐了几句之后，转身就朝着城主大殿飞身而去。

    “你们……发生了什么？”

    楚然指着落英离去的背影，有些狐疑的望向洛星觅。

    他自然看得出来，这两个女人之间，是发生了什么他并不知道的事。

    这件事，好像还与他有关的样子。

    落英那一脸愤愤的样子，显然，是在洛星觅的手中吃了瘪。

    “很快你就知道了！”

    洛星觅神秘的一笑，随后拉着楚然，便直接追着落英的背影而去。

    很快，三人就来到了大荒城城主府大殿。

    落英率先而入，楚然和洛星觅紧随其后。

    可就在楚然的脚步，刚踏入大殿的瞬间，只觉得脑袋嗡的一下，整个人都懵了。

    只见落英双膝跪地，额头点地，虔诚相迎。

    这一幕，着实惊住了楚然。

    眼前的女子，可是堂堂落英，天威大将军落天威之女！

    年仅十七岁，便创下无双之名，傲然无比。

    即便是当年，帝王收她为义女，并敕封十四公主之名时，都被免了跪拜之礼。

    在这世间，恐怕只有其父，才有资格受落英跪拜之大礼。

    他自认，自己做的这件事，根本不够资格受落英如此大礼，就算有资格，他也不敢啊！

    这种女人，可都是很记仇的！

    自己要是真的受了，以后说不定要付出多大的代价来弥补。

    楚然没有任何犹豫的，直接侧身相让，让到了洛星觅身旁。

    谁知，洛星觅却直接一把将楚然给拽了回来，并直接将楚然推到了跪拜的洛星觅面前，示意楚然安心接受：“这是你应该受的！”

    可他能安心接受吗？

    不由得有些无语的嘀咕道：“这迎接方式，是不是有点太过了……”

    “迎接个屁！”

    落英低哼一声抬起头，并没有看楚然，而是直接瞪了一眼洛星觅：“认赌服输，我落英认了！”

    说完，才转头看向楚然。

    二话不说，双手高举抱拳，大声道：“对不起楚然，我不该把你看成叛徒！”

    “砰！”

    话落，头撞地，撞的地面都发出一声轻响。

    随后再抬头，高呼：“对不起楚然，是我落英以小人之心，度君子之腹了！”

    “砰！”

    又是一声。

    当落英抬头，准备第三次叩头的时候，楚然连忙上前止住，可还不等他开口，落英便怒声甩开楚然：“用不着！”

    随后，便再叩首而下。

    可是，还不等她磕下去，一句低语传入她的耳中：“我没有要拦你的意思，起码你也得告诉我原因吧？”

    落英的身体轻颤了一下。

    什么叫没有阻拦的意思？

    “砰！”

    咬牙间，第三个响头磕下，随后猛的站起身来，怒指楚然道：“我和洛星觅打赌，最后你没有背叛大荒城，我输了，这是惩罚，我认了！现在明白了吗？”

    “啊！”

    楚然恍然大悟：“我还以为让北莽退兵，把你感动的直磕头呢……”

    “我……”

    落英一听这话，差点直接暴走。

    想她落英，什么大场面没见过？

    在她的金色战戟之下，被斩杀的北莽之人，没有一万也有八千！

    区区北莽，又怎么可能会吓住她？

    北莽退兵，又如何能有太多感动？

    他们不退，那就打到他们退！

    楚然这句话，简直太气人了！

    “呵呵……”

    这时，洛星觅的笑声，也传了出来，落英下意识的瞥了一眼笑眯眯的落英。

    更是气不打一处来。

    突然，她好像想到了什么。

    目光在两人身上来回流转，笑眯眯的洛星觅，憋着笑的楚然，让她越看越坚信自己的判断。

    随后再也忍不住，猛然大声质问道：“快说，你们两个是不是联合串通好了，故意激我的！！”

    “就你，还用激？”

    洛星觅耸了耸肩。

    楚然则是一脸惊容的连连摆手：“这是你们俩的事，可跟我没关系！”

    只是，他的这份惊容，在憋得满脸通红、想笑而不能笑的表情之下，是那么没有说服力。

    直气的落英牙齿咬的嘎吱嘎吱响。

    也就在这时，一名将领快步跑了进来。

    落英瞬间表情转换，直接挂上了一抹充满威严的模样，再不复刚刚的气愤女子之态。

    落英问道：“何事？”

    军粮官躬身回道：“将军，军粮不足，将军下达的犒赏三军的命令，也根本无法施行！”

    落英点了点头，道：“我知道了，你先下去吧！”

    军粮官躬身退去。

    落英眉头紧皱的在大殿内来回踱步。

    军粮不足的事情，她早就已经知道，只是，她以为至少还可以抗住三天。

    奈何，战争的持续，让军粮消耗也大大增多，而后方答应的军粮又迟迟没有送到。

    甚至就连她派出去催军粮的甲士，也都迟迟未归。

    “父亲那边，到底出了什么事！”

    落英攥着拳头，焦虑的面孔上，更多了一抹担忧。

    焦虑的是军中缺量。

    担忧的却是父亲！

    因为，即便是父亲无法派兵，也至少可以派人送一批军粮过来。

    可现在，援兵一个未见，连军粮都一点没有。

    这唯一的可能就是父亲那边肯定出了什么棘手的事。

    “军粮的事情你暂且不用担心，我来的时候，弄了一批肉类，应该够用一段时间。”

    这时，洛星觅的话传入了落英耳中，让落英紧绷的面孔上，终于微微松弛了一分。

    接过洛星觅递过来的空间戒，精神力略作感应，就看到空间戒中，堆积的大量异兽尸体。

    这些异兽的尸体很多都是颇为完整的，只是少了几处值钱的部位。

    不过，所有的异兽都有一个特点，就是头颅被挖开，里面的异兽妖丹消失不见。

    粗略估计，这些异兽尸体的肉类，至少够整个大荒城的将士，食用至少三四个月，可能还不止！

    数量虽只有三四千头，可是每一头异兽的体型，都极为巨大。

    而且，异兽肉之中，还蕴藏着灵力，食用之后不只是能饱腹，更能为将士提升实力、修为！

    绝对比普通的军粮要好上无数倍。

