    “好。”

    仇叔毫不犹豫的开口了。

    “两吨半！”

    “三吨！”

    仇叔话音落地，对方直接就再次加价了。

    “三吨，还有人要加价吗？”

    主场拍卖会的是一个年轻女子，除了长得漂亮以外，其他的看着平凡无奇。

    但是既然代表了如意商会，肯定不会是一个普通人。

    而仇叔这个时候已经不再加价了。

    这株戒灵草直接被对方拿下了。

    “承让了。”

    对方的包厢里传来一阵银铃般的笑声。

    其实起拍价是一吨的时候，就已经是天价了。

    毕竟那是一吨黄金！而能够加价的，至少证明，其实力和能力是十分强大的。

    洛尘他们来的有些晚了。

    之前的都是几斤几斤的。

    如今已经这场拍卖会的尾声了，出手的东西自然就是天价，因为是压场子的东西了。

    “下一件东西，万转清华丹！”

    “清华丹，一转为极品，出世以来，最高九十九转，万转几乎不可能。”

    “但这件东西，如意商会以商会名誉保证，绝对是万转！”

    主持拍卖的女子再次开口道。

    “好东西！”

    “起拍价，依旧是一吨！”

    这个东西可就有点抢手了。

    即便包厢里那位女子来历惊人，此刻也有不少人跟着加价了。

    “两吨！”

    “三吨！”

    “七吨！”

    而这个过程之中，仇叔始终没有开口，也没有说话。

    丁香也诧异的看着仇叔。

    “下面一件东西，半块残缺的夺魂草。”

    “起拍价十斤，每次加价一斤！”

    “二十斤！”

    “三十斤！”

    “一百斤！”

    仇叔此刻蓦地开口道。

    这个举动明显有些不对劲了。

    仇叔此刻居然拼命叫价。

    但是起拍价那般低，才区区十斤，已经可以想到这件东西没什么价值了。

    而洛尘这个过程之中，除了第一次让仇叔加价之外，此刻已经安静的喝着茶，没有再说任何话了。

    而仇叔加到一百斤之后。

    对面包厢里似乎有意哄抬价格。

    因为之前那株戒灵草，要是仇叔这边不加价，对方一吨半就可以拿到了。

    但是因为仇叔的加价，对方被抬到了三吨。

    此刻见到仇叔加价，对方自然要抬价格。

    而这个半块夺魂草可不是什么真正的宝贝。

    这可不是那些书籍之中记载的一些逸闻轶事，有人参加个拍卖会可以捡到什么宝贝！因为这是真实的拍卖会，真实的拍卖会之中，每一样东西都会被对方研究透彻了才会拿出来。

    所以，基本不可能出现捡漏这个行为。

    而这东西，价值就真没有什么。

    但是此刻，十斤的东西，直接被仇叔加价加到了一吨！最终以一吨的价格拿下来。

    “少主，这东西怕是大有来历。”

    仇叔此刻一脸慎重和严肃的告知洛尘。

    但是下方不管是二楼，还是一楼，此刻一双双眼睛都看向了洛尘这个包厢。

    眼中满是讥讽和讥诮之意。

    丁香的脸色同样有些不好看。

    接下来的几件好东西，无一例外，仇叔都没有开口。

    “这东西为什么不拍下来？”

    丁香质问道。

    此刻正在竞拍的一株可以恢复神魂的灵药。

    而价格也不贵。

    “你有所不知，这东西其实就是个噱头，只有人傻钱多才会去拍。”

    仇叔辩解道。

    “下一件东西，菩提鼎！”

    “起拍价五吨！”

    菩提鼎！这东西是一件大圣灵墓地的东西，也是极其神秘的一件东西。

    这不用多说，自然也是一件稀世珍宝。

    “十吨！”

    刚刚那个财大气粗的包厢里又传出来竞拍的声音了。

    “一百吨！”

    蓦地，洛尘这边忽然开口了。

    他这一开口，顿时让整个拍卖会吓了一跳。

    “少主，这个东西对我们一点用处都没有，而且，你这个价格？”

    仇叔想要阻拦！这简直是疯了！“嗯？”

    洛尘神色一沉，看向了仇叔。

    这个举动这个叫价，显然是让人有些觉得奇怪的。

    而且洛尘这边一直叫价的都是一些仙草神药。

    至于这种器物之类的东西是不会要的。

    这个举动，显然也是激怒了对方那个包厢。

    这件东西，对方那个包厢肯定是要势在必得的。

    但是这东西先不说其他，单单是价值，其实最高也就在五十吨左右。

    洛尘直接给加价到一百吨了。

    这明显就是在坑对方了，也是在和对方结仇了。

    但这个东西，对方是真的要势在必得的。

    “一百零一吨！”

    “两百吨！”

    洛尘语气平静。

    “少主？”

    仇叔神色一下子变了。

    “我就叫叫价，不买。”

    洛尘看着仇叔开口道。

    “两百零一吨！”

    对方的语气已经明显的不善了。

    “三百吨！”

    洛尘依旧在叫价。

    “三百零一吨！”

    “少主，别叫了。”

    仇叔神色一下子就变了。

    “好。”

    洛尘停止叫价了。

    三百零一吨。

    最终成交价格！但是显然梁子是结下了。

    之后又是几轮竞拍，洛尘如法炮制。

    直接当场哄抬价格。

    这下子，不仅是那个包厢里的女子，就是连其他人也被洛尘给得罪了。

    直到快要结束的时候。

    洛尘一行人的目标东西，也终于来了。

    一株养身草！之所以要来竞拍，那是因为这个东西外面没有卖的。

    而且也算是抢手货。

    老祖母给洛尘预留了十吨的价格，其实也是为了让洛尘拍点其他东西，毕竟有些东西，对洛尘恢复是有溢出的。

    当然最重要的还是来拿下这养身草。

    “养身草，一百斤起拍，每次加价，一百斤！”

    主场拍卖的女子面无表情的开口道。

    “两百斤。”

    洛尘这边叫价了。

    “三百斤！”

    “四百斤！”

    “两吨！”

    这下子情况就变了。

    因为大家早就看出来了，洛尘这个包厢里对药草感兴趣。

    但是刚刚洛尘的一顿叫价已经得罪了不少人了。

    所以，这个时候报复来了。

    “少主！”

    “他们在哄抬价格，咋们这东西可能”“一百吨！”

    洛尘直接开口加价！“五百吨！”

    对方包厢里，女子直接传出一抹带着讥诮的声音。

    这一刻，仇叔直接懵了，哪有自己给自己这样加价的？

    这件东西怕是拿不到手了。

    但是这也是为何仇叔刚刚没有阻止洛尘哄抬价格得罪人的原因。

    因为这件东西一旦拿不到了。

    仇叔的目的也就达到了。

    

