    林玉竹带着南宫羽彤还有织锦进了后院。

    顺带着关上了房门。

    屋中有茶水还是热的，给南宫羽彤倒了一杯后道：“有什么急事？”

    南宫羽彤犹豫了一下，还是说道：“李将军受伤了。”

    林玉竹的心一下子就提了起来，担忧道：“我义父受伤严重吗？没生命危险吧！”

    南宫羽彤摇头，表情严肃了许多：“此事知道的人不多，父皇已经准许李将军回安阳城养伤，你做好准备，李将军可能随时都会回来。”

    林玉竹看到南宫羽彤严肃的样子，不仅没有安心，反而更加担心了。

    担心道；“那云齐没事吧，他也在边关随时也要上战场，我好担心他也受伤。”

    有时候她尽量不去想南宫云齐，因为只要一想到南宫云齐在边关会面临危险，她就一直不心安。

    南宫羽彤安慰道：“你不用担心云齐，他在边关一年多了功夫可不差，教他功夫的师父都是高手，倒是李将军本来年纪就大了，如今还受伤……”

    林玉竹心底那种不好的预感越来越强烈，南宫羽彤提到李将军受伤的时候，眼神有些黯淡。

    “我义父伤是不是很严重？”林玉竹问这话的时候声音都有些颤抖，其实已经猜想到了一些可能，边关有军医，如果只是简单的伤势军医会医治，但李将军却要回安阳城养伤，这说明什么！说明受伤严重再或者受伤的位置影响在边关作战了。

    南宫羽彤长长地叹息一声，今天来找林玉竹就是为了说李将军的事：“李将军受伤还并未告诉将军夫人，父皇和我的意思都建议先隐瞒着，将军夫人身体也不是特别好，又在皇宫中陪伴两个孩子，知道了肯定会担忧，不如等将军回来之后，你帮他把伤治好再告诉他。”

    林玉竹心中无奈，南宫羽彤的提议她也赞同，但不知道具体情况心里免不得担忧：“皇姐这里也没有外人，你就和我说实话，我义父受伤是不是很严重，或者是不是受伤的位置影响他镇守边关了。”

    她听李垣静说起过，李将军经常上战场打仗，大大小小的伤势不知道有多少。

    但每一次都不愿意和李垣静说起，要不是李垣静发现，都不知道受伤这些事。

    南宫羽彤心底犹豫要不要告诉林玉竹，主要担心林玉竹心中难受。

    最终化成了长长的叹息道：“罢了，我便告诉你吧，你听了之后别太难过，这样对他来说或许是好事。”

    林玉竹心里焦急，担忧地听着。

    “李将军的右手手臂被敌军斩断。”

    “什么！”林玉竹直接站了起来，瞪大眼睛看着南宫羽彤，转而不敢相信道：“怎么会，怎么会，义父很厉害的怎么会被敌军斩断手臂。”

    南宫羽彤心底也难受，她很尊重崇拜边关的将士，只因为有了他们，后方的百姓才能够安然无忧地生活。

    但这就是发生的事，解释道：“敌军这一次使用了毒计，手臂当时被捡了回来，李将军的命也保住了，但手臂断了对李将军来说打击很大，云齐的意思也是让李将军回来休养，父皇说李将军是天元国的英雄。”

    林玉竹听到这些心里难受不已，茫然地坐下，过了半晌才道：“我义父什么时候到安阳城。”

    南宫羽彤道：“半个月后到安阳城，你这边准备好，到时候你可能不能坐堂给人治病，多陪伴在李将军身边开导他才是最重要的事。”

    林玉竹点头：“这个我知道，我会好好陪在义父身边。”

    虽然她还没有见过李将军，但这个义父她是诚心诚意喊的，之前李将军就写信给她关心她和孩子，言语中能看出李将军对她的关心和重视。

    而李垣静对她的好就更不用说了，真心实意地对她和孩子好。

    南宫羽彤心底难受：“我就和你说了这些，李将军受伤的事现在还瞒着，是害怕朝野动荡，李将军镇守边关二十几年让南边的边关固若金汤，天元国百姓的安宁他有一半的功劳，这次回来以后就不会去边关了，以后你多陪伴他一些吧。”

    林玉竹站起来送南宫羽彤，直到把南宫羽彤送上马车才回到椅子上坐好，看着外面的街道发呆。

    孙紫菀一眼就看出林玉竹的状态不对劲，上前低声道：“林大夫是出了什么事吗？”

    林玉竹摇头，这种事和外人说起本就不好，勉强勾起一抹笑道：“我没事，你不用担心。”

    孙紫菀道：“马上快一号了，你要回府城坐堂吗？”

    每个月一号到五号林玉竹不在安阳城，这个规矩之前就写了告示，她是想跟着林玉竹去府城，这才特意问起。

    林玉竹只是点了点头，却没有说话。

    孙紫菀犹豫了一下，还是大着胆子道：“我想跟着林大夫去府城可以吗？”

    林玉竹这才有了一点精神，看向一脸为难的孙紫菀道：“你是想学医术对吗？”

    孙紫菀使劲点头：“我爹的医术有限所以……”

    林玉竹很干脆道：“你想学是好事，那这一次回府城你跟着我回去就好，不懂的就问我，只希望你学会之后能留下林氏女医馆。”

    师徒什么的她不去想，毕竟孙紫菀本来就会医术。

    她所求的只是想为天下女子谋一份方便而已。

    孙紫菀没想到林玉竹只有这个要求，赶紧道：“只要林大夫不赶我走，我这一辈子都愿意留在林氏女医馆。”

    林玉竹从桌上找到一本自己记的笔记递给了孙紫菀道：“这是我写的一些疑难杂症的病例，你可以拿回去好好看看，我让你留在林氏女医馆也是有私心的，我不可能一辈子都在林氏女医馆坐堂，而叶子和红秀的医术还需要学，你比她们两个都快，我只希望在她们没学出师之前你能留在林氏女医馆。”

    说到这里林玉竹停顿了一下，继续道：“你在医馆来也有一段时间了，应该看出我开女医馆的初衷是什么，我只想让女子治病方便一些。”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，么么哒~

