
　　时间慢慢流逝，天上飞舞的黑色生物越来越少，被腐化的内核只要脱离黑气，就会被图书馆的魔法师轰得连渣渣都不剩。

　　失去附着点的黑气迷茫在空中，有的黑色生物想将黑气己有，但内核能够附着的黑气是有极限的，黑色生物在变大一定数值之后，身体到达饱和，无法继续吸纳黑气，越来越多的黑气开始弥漫在空气中。

　　而且范围还随着黑色生物的不断倒下而增加。

　　这些黑气因为没了灭神之光的操控，各尽其职，只有有人一靠近它们，黑气就会让绝望在他们眼前浮现，在黑雾中战斗的时间一久，甚至还有可能进入昏睡状态。

　　魔法师们能在黑雾中战斗的时间并不长，而剩下的寥寥数只黑色生物也察觉到了着一点，躲进了黑雾之中。

　　立岩捕捉了一团黑气，顶着过去痛苦的回忆，对黑气实施解析，奈何让魔力专属化的技术和制造地下迷宫的技术一并失传，立岩研究了半天，也只研究出个鸟儿。

　　最后，立岩尝试另外一种方法，才勉强让专属魔力重新变成普通的魔力。

　　这种方法简单归结起来就是“完全烧却”，将烧到一半的“木炭”彻底焚烧成灰烬，给予魔力于新生。

　　找到根治黑气的方法，立岩立刻将这个魔法传授给了其他魔法师，荡平了空中汇聚的一团团黑气。

　　经过漫长的积累，图书馆早已经拥有了能够清理掉黑气的实力。

　　只不过为了紧紧抓住和妖精谈判的筹码，图书馆才没有尝试对地底黑暗进行进一步的研究，也不想进行进一步的研究。

　　如果万物图书馆早点捕捉到一部分黑气的样本，再对照古籍，知道黑气很有可能是古籍上面所说的专属魔力，便可快速找到解决的方法，也不至于拖到灭神之光成长到那个地步。

　　为了维系图书馆的存在，妖精之国是必不可少的存在。

　　如果没有妖精，人们很难在茫茫书海之中快速找到自己所想要的知识。

　　为了牢牢控制妖精，特别对策委员会的人才会完全不顾及妖精的感受，只把妖精当成普通的工具。

　　遵从过去前辈所留下的指示，不到黑气濒临崩溃的时候，绝不轻易出手。

　　也不会有多少人试图改变这个制度。

　　毕竟，谁也不想传承了千年之久的万物图书馆就这样毁在自己的手中。

　　可惜这样老旧的制度终究还是引发了问题。

　　以这一次为契机，人类和妖精的关系肯定会发生巨大的变化。

　　而能维系人类和妖精之间的关系的就只有一个人。

　　经过这一次的事情，他毋庸置疑自己成为了妖精们的救世主，如果他能够代表图书馆和妖精们谈判，或许，能够改善人类和妖精之间的关系，人类能不再是单纯的把妖精当成工具，而是能达到真正的共生。

　　清理完天空上的黑气，在卡卡和杨宇的建议之下，立岩带着魔法师深入了地下遗迹，将徘徊在地下遗迹里的黑气也全部清扫干净。

　　很多人还是第一次知道在图书馆的地下存在着妖精之国，在妖精之国的地下还存在着地下遗迹。

　　魔法师们走过一层层遗迹，被墙上奇思妙想的壁画引得啧啧称奇，对那远古的文明心生好奇，打算回去之后，好好到图书馆里面查找一通。

　　但，他们还不知道，等他们回到地面，一切关于妖精之国的事都只会被他们当做一场梦，一场很快会被遗忘的梦。

　　魔法师们扫荡完遗迹，再扫荡完一望无际的花田，确认没有任何黑气后，这件事才算是完美的落下了帷幕。

　　站在变成废墟的城堡之上，妖精之王卡卡代表着全体妖精向着在场的各位人类道谢，并且为他们献上了妖精们辛苦准备好的报酬。

　　这些报酬大多是一些白色的魔法石，由采集到的枯萎花朵注入妖精的魔力所制成，因为有妖精的魔力，所以这些魔法石能够轻易的和其他魔法产生共振，迸发出更为强大的威力。

　　要说缺点，因为是枯萎的花朵制成的，这些白色的魔法石都是一次性的，用完之后，这些白色的魔法石就会自行燃烧，化作白烟彻底消失。

　　这些魔法石本来就是为了给过来封印人类所准备的，而现在已经不需要再有人前往妖精之国解决黑暗，所以，卡卡一口气拿出了所有库存的白色魔法石，分给了在场的所有人。

　　按照解救妖精的约定，杨宇分到的魔法石比其他人多得多。

　　而这也只是他报酬的其中之一。

　　讨伐灭神之光时，杨宇还向卡卡索要了其他东西，而那些报酬需要等仪式结束，才能从卡卡那里收取。

　　最后，卡卡亲自为所有人送上了妖精所采集的花蜜，表彰仪式井然有序的完成了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“感谢你们为妖精之国所做的一切，我们妖精会永远铭记你们的功绩，以上。”

　　乘坐着书本，立岩靠近了妖精之王卡卡，“这次，妖精之国平安无事的度过了危机，但是，恐怕事情还不会这么简单的结束，你要做好和人类进行谈判的准备。”

　　这位苍老的老人，卡卡有印象，这并不是他第一次来到妖精之国。

　　一次是以试炼者的身份，而这一次则是以图书馆长老的身份。

　　卡卡隐隐约约也察觉到了图书馆对妖精之国的态度，只是没有明着摆上台面说，那是因为他们的确需要人类的帮助，才能够立足于这个世界。

　　卡卡十分敬佩立岩能够做出这个决定，能找到彻底解决黑气的方法也是他，他的功绩无可否认。

　　也知道立岩可能会因为这一次事件而背上非议。

　　此刻，立岩善意的提醒也让卡卡的心里暖暖的，

　　“放心吧，我会准备好一切和他们进行谈判的，我相信，只要人类是真心希望和我们和平共处下去，你们图书馆和我们妖精一族还是能够共生下去的。”

　　听到妖精之王的承诺，立岩并没有说什么，只是点头示意，随后看向一旁的杨宇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百七十八章 妖精的魔法石免费阅读。https://xs.23sk.com 