    从这两个苦力之口了解到，蒿里鬼国确实有些地狱的性质。

    而且更像是儒家的地狱。

    不仁者，不忠者，不信者，不义者......全部要受刑罚，一些在阳世顶多受到道德上的谴责的行为，在这里要受刑罚的。

    比如李某约定王某在午时一起吃饭，结果王某晚来了半个时辰，并且没有原因。就要被记录不信一条。

    在蒿里鬼国就负责打更，巡逻，一年三百六十日没有休息，准时准点。刑满为止。

    再比如说某个人爱说大话，便是要在蒿里鬼国当火工，给炉子鼓风，或者吹皮筏。

    再比如爱在背后嚼舌根，就要在蒿里鬼国受刑罚，舌头被扯出来当绳子用。割下来还会再长。

    丫丫听着，问道：“那什么人才不会受刑罚呢？”

    “名声好的人。”

    “君子。”

    李郸道算是知道泰山蒿里鬼国以什么治国了。

    原来这些罪名完全是他人评价。

    比如一个人不是小偷，若是有人怀疑他是小偷，便会留下不好的印记一道。

    若是许多人认为他是小偷，那他就是小偷。

    也就是所有人都是互相给对方打上标签。

    只有那些“有名望”的人才能打破这个，比如纯孝之人，卧冰求鲤的那种。

    再比如“贞洁”之人，比如丈夫死后，自己一个人把孩子拉扯大，而且还教育得很好的那种。又或者没有子嗣，替自己的丈夫照顾公公婆婆到死的......道德水准高了，便可以封神，当官。

    而平庸之人，没有什么大过错的，就是成为蒿里鬼国的居民。

    至于转世投胎，则是有一定名额的，如同死刑犯秋后问斩要朱批一般，这里也是要泰山府君批准的。

    至少齐鲁大地这一块，乃至于临近东海，所有魂魄都是归蒿里鬼国掌管。

    两个苦力鬼喝了汤便付钱去了，却是要回石头厂继续打石头。

    丫丫小声道：“咱们可不能暴露了，听他们说，我这样的要做不知道多少年的苦力。”

    李郸道白了她一眼：“你既然知道自己是个什么德行，还不赶快改正？你也知道怕啊？”

    丫丫别扭道：“也不是怕，就是感觉这里好像学堂，怪不自在的。”

    随后又有两个烧砖工来喝汤，也是瘦不拉几的。

    李郸道一问才知道，这两个喜欢克扣劳工工钱，因此死后做了砖窑的劳工，每天有干不完的活，而赚的钱只有一点点。

    李郸道暗骂一声：“活该”

    没过多久，卖汤的钱婆婆回来了，开口道：“打听到了，那王秀英是泰山奶奶身边的女史，并不在我们这一层，你们要到第四层去。”

    “多谢婆婆了。”李郸道又抓出一把纸钱，变作数贯铜子。

    “哈哈哈，应该的，应该的，老婆子我活着的时候就是热心肠。”却也是收下了。

    李郸道又问道：“怎么到第四层去呢？”

    “你要去最里面那道石门，如果你的德行足够，就可以通过石门到第二层，那里是有德行的人住的地方，不像我们这一层，一半是穷苦人，一半是苦力。”

    “到了第二层就有专门的衙门，你可以写信到第四层。”老婆婆笑道。

    李郸道看她笑起来，不知道为何觉得有些熟悉。

    “不可以再往上走吗？”丫丫问道。

    “第三层乃是神祇道场，除非他们的信徒，亲自接引到那里，不然是不能去的，第四层就更是如此了。”

    李郸道点点头：“好吧，我觉得我德行是够往第二层了。丫丫你就不一定了。”

    两人告别了钱婆婆。

    依然在蒿里鬼国行走，这里有一种市井一般的繁华，各色各样的鬼，都不是完人，反而更像是红尘凡间。

    只是由于规矩道德的束缚，并没有很多活跃。只能说鬼多，只怕有数百万之多。

    李郸道和丫丫穿过那些杂乱的阴宅，没有规划的街道，终于到了一处白玉门牌一样的地方。

    只见上面写着“君子坊。”

    后面是一条蜿蜒上山的小路，不过有一道结界在这道门户上。

    虽然孔庙祭酒说自己德行不足以为国器。但是李郸道本身就积累了许多外功，不然也不能修炼到地仙。

    进入君子坊并没有阻碍。

    丫丫也一起进来了，这让李郸道很意外。

    “丫丫德行怎么会差？丫丫可是好孩子！”丫丫一脸自得。

    李郸道笑道：“你就洋洋得意吧，说不得这是坏的。”

    进了君子坊内，沿着小路，便发现这一层的阴气更加纯净了，甚至更活泼，更生动。

    丫丫一扯旁边的草从，手上就一团乌漆嘛黑。

    “这些花花草草都是画出来的。”丫丫惊讶道。

    李郸道点头：“去上面去看看。”

    只见道路越来越宽，不时有亭子，有池塘，有梅花，竹子，松树。并不是第一层扭曲的样子，而是十分正常。

    走着走着，发现一户人家。

    “走，去看看。”李郸道拉着丫丫就去敲门。

    “咚咚咚！”

    “谁呀！来了。”只见是一个矮小汉子，背上背着一个干瘦的老太太，那老太太眼睛绿油油的。

    丫丫吓了一跳。

    “小姑娘，你别怕，这是我娘。”那矮小汉子道：“你们是新上山的吧，是要问路吗？”

    李郸道点头：“正是。不知道这位大哥为何把房子建在这里啊？就你们两个，不寂寞吗？”

    “哎，我也想住，但是我娘不喜欢见外人，我就只能在这里做一栋房子了。”

    原来这位生前是一个纯孝之人，在其还没有记事的时候，他爹就死了，他娘将她养大，只是一直很穷，直到娶媳妇了，他这娘的病倒了。

    媳妇忍受不了就跑了。

    他便开始照顾他娘一起生活，后来见她娘越来越瘦，几乎脱相了，一身都是孝心的他，竟然割下自己的大腿肉给他娘做肉羹。

    果然她娘气色越来越好了。只是他却越开越虚弱。

    后来出门干活又背着她娘，没有几个月，他娘越来越壮，他却越来越虚弱，到最后倒在家中，两个人活活饿死了。

    邻居发现之后，发现了他身上的伤口，纷纷赞叹他是个大孝子，乡里还为他做了碑文。

    因此他在第二层，只是她娘因为对儿媳妇恶毒，不能进第二层，这个人硬着头皮，将他娘背着身上，结果又能过来。只是不能放下，一放下又会排斥到第一层，于是他就一直背着他老娘。

    丫丫听着直接汗毛耸立。这老太太难道不知道她吃的是他儿子的肉？发觉不到异样？还是心安理得？

    这个傻儿子怎么能割下自己的肉？是真不怕疼还是假不怕疼？

    真是一时间难以接受。

