    不能撞门，我就悄悄凑到窗户那边想看看有没有空隙，可左右看了看，发现纳兰做的那个临时窗帘盖的很严实，里面的情况我一点也看不到。

    我在窗户那边晃了一会儿，就听纳兰在里面说：“你们所有人都退后二十步，快点，不燃我现在就杀了她。”

    为了纳兰的安全，我们只能照例往后退了二十步。

    只不过在退步的时候却出现了一点小状况。

    那就是兔子魑，黄鼠狼和大肥鼠按照它们自己的脚步退了二十步，就和我们差出了一大截。

    关五雪没有步子，所以愣了一会儿就选择跟在王俊辉的旁边。

    我们退的参差不齐，“纳兰”在屋子里就喊：“让那几个小东西也退下！”

    无奈我们只好把几个小家伙也叫回我们身边。

    此时纳兰房间的门才被推开，纳兰缓缓走了出来，她穿着一件睡袍，头发蓬松着，手里拿着一把水果刀，脸上挂着一抹诡异地笑。

    纳兰看了看我们，就忽然笑着说：“我问你们一个问题，我是先割左耳朵好，还是先割右耳朵好呢？”

    说着纳兰就用水果刀在自己左右耳朵上开始比划。

    看着纳兰的样子，我不禁大怒：“孽畜，你若是敢伤人，信不信我扒了你的皮？”

    “哈哈哈……”

    纳兰仰头笑了笑，然后忽然原地跳起舞来，只是她手中一直拿着水果刀，我们不敢贸然冲上去，万一她往自己身上捅一个窟窿，那就糟糕了。

    纳兰跳舞的时候，手中的水果刀时不时在擦着身子划几下，顿时就把睡袍划出了几个洞，纳兰睡袍下不少地方也露出了肉色来。

    屋子里的那个家伙到底想干嘛？

    又过了一会儿屋子里那个穿着古装的女子缓缓走出来，我就发现，她的头发很长，一只垂到腰上，她一身的白纱衣，样子生的十分漂亮。

    她的身段不如古魅，不过姿色倒是不输古魅多少。

    那个女子出来后，看了看我们，然后对着纳兰一指，纳兰就停止了跳舞，然后用刀开始比划自己的耳朵：“我是先割右边的呢，还是先割左边的呢？”

    我心里异常担心，真怕纳兰对着自己来一刀，那事情就糟糕了。

    那个白衣女子看着我们道：“她是你们的朋友吗，她很漂亮，只可惜她没有我漂亮，既然没有我漂亮，那她活着还有什么意义呢？”

    白衣女子说完，纳兰也是跟着说：“是啊，我活着还有什么意义呢？”

    说着她手里的水果刀就不在耳朵上比划了，而是放到了自己的脖子上。

    看到这儿我忍不住道了一句：“你还是先想明白该割那只耳朵，再抹脖子吧，笨蛋！”

    我这么一喊纳兰就愣住了，然后把水果刀从脖子上拿了下来，然后呆呆地去摸自己的耳朵。

    此时我也终于明白，原来那个白衣女子并没有完全控制纳兰的思想，她只是通过某种手段干扰了纳兰的思维方式而已。

    就在这个时候，我把古魅从三死金里放了出来，她一身青纱，身姿曼妙，姿色更是在白衣女子之上，甚至个头都要比白衣女子高上一些。

    古魅一出来，我就反问白衣女子：“你有她漂亮吗，如果没有，你是不是也该死啊？”

    我这么一问，那白衣女子就呆住了，可谁知道，她忽然又“哈哈”笑了起来，而后冷冷地道了一句：“没我长的漂亮的人该死，而比我长的漂亮的人就更该死了！”

    说完白衣女子对着古魅就冲了过来，古魅“哼”了一声，完全不把那白衣女子放在眼里，直接挥着青纱就打了过去。

    “嘭！”

    一青一白，一虚一实，两条衣袖就撞到了一起。

    而此时王俊辉也是动了起来，他手里一道符箓甩出，那符箓好似闪电一般，一下就打在纳兰的额头，纳兰愣了一下，手中的水果刀便扔在地上，身子往后一仰就靠在墙根底下了。

    见纳兰脱离了危险，白衣女子就想着返回去先对付纳兰，可古魅却不会给她这个机会，长袖一挥便和白衣女子缠斗在一起。

    我们其他人也是赶紧再围成一个圈，防止她逃走，这个家伙，应该就是这里的正主了，只要收拾了她，我们这次的任务差不多就能顺利结束了。

    于此同时我也是观察那个白衣女子身上的命气，竟然有三分人气，三分妖气和四分的尸气。

    她身上竟然有三种命气，仿若一个怪物的混合体。

    这是怎么回事儿，天下有这种东西存在吗，我努力搜寻爷爷给我讲过的所有命气情况，可这种情况，他还真没有给我讲过。

    所以我简单说了一下自己的分析后，问王俊辉，知道不知道这是什么情况。

    王俊辉也是摇头道：“我也从来没见过这样的情况，我也分不出来面前这东西是人，是妖，还是尸体！”

    听着我们的对话，那白衣女子就“呵呵”笑了一声道：“不知道我是什么啊？我自己也不知道啊！”

    她说着这些话的时候，我就感觉周围忽然传来一阵尖锐的嘶叫声，我回头一看，就发现一只雪白色狐狸出现在我们身后，刚才那一声嘶叫就是她发出的。

    不等我们明白怎么回事儿，那只白狐狸忽然高高跳起对着我就扑了过来，兔子魑这边好不示弱，“呼呼”叫了一声，就对着那狐狸扑上去。

    兔子魑虽然比那个狐狸小很多，可力量却不小，直接和狐狸撞到一起，两个家伙同时落地，在地上摔的打了一个滚，然后又连忙站起来。

    重新开始对峙后，阿魏魍也是直接飞过去帮忙。

    二对一，应该能敌住那只狐狸。

    只是这只狐狸是什么时候过来的呢，我却有些没想明白，如果它不放出那声嘶吼，直接攻击我的话，怕是已经得逞了。

    那只狐狸跟兔子魑对峙了一会儿，然后往后跳了几步，接着“嘭”的一声，身体发出一团白雾，接着那狐狸就变成了一个长着白色狐狸尾巴，狐狸眼睛，狐狸耳朵，却生了一张人脸的女人，一身雪白的衣衫，只是她的个头却没有变高，依旧是狐狸大小。

    换句话说她变成了迷你版的狐狸美人。

    看着狐狸变身，兔子魑脸上的愤怒一下就消失，转而变成了一脸的兴奋和崇拜，不由原地站起双眼开始放光，小爪子还在前面一开一合的，好像在拍巴掌。

    看到那小狐狸人，我也是愣住了，不得不说，她太可爱了，看到了就想让人过去摸摸头。

    而那个白衣女人趁着我们分神的时候，一个闪身，就跳出了我们的包围圈，然后“噌”地一下跳到小狐狸人的身后道：“希望，我们走，这些人太难缠，稍后再来收拾他们！”

    说完她们两个“嗖”的一下往外跑去了，她们的速度太快，我们这些人很难追上，所以我们留下秦广和徐景阳在这里照顾纳兰后，我和王俊辉、林森带着四鬼和三仙就全部追了出去。

    可等着我们追到林子边缘的时候，一大一小两个家伙就彻底没影了。

    兔子魑则是气嘟嘟地对我叨叨了几句，我问阿魏魍它说的啥，阿魏魍无奈道：“梦梦说让你教它变身！”

    我……

    追不上那两个家伙，我们只好郁闷地返回，纳兰已经被秦广和徐景阳抬回到了屋子里。

    而我也是回屋去看了看贠婺，小和尚依旧睡的很香，还吧嗒了几下嘴，好像在做什么美梦。

    我再去看纳兰，王俊辉就对我说：“没事儿，跟那几个工人一样，都是魂魄被迷惑的有些不稳定了，我给她贴了安魂符，等着明天一早醒来应该就没事儿了。”

    同时我们又去看了看那几个工人，一开门我们就傻眼了，屋里早就没了人影，不知道他们什么时候就不在屋子里了。

    是被刚才那个女人领走了吗？

    难不成她在闯入纳兰房间之前还来过一次吗？

    不会，如果她还来过一次，我没发现就算了，王俊辉可能会察觉到的。

    如果不是有脏东西闯入，那就是那些人自己醒了，然后走出去的。

    这样的话，因为是人的行动，只要他们动作轻一些，我们觉察不到也就很正常了。

    事情开始变得越来越迷离了。

    那个小狐狸很容易就能叛别出来，绝对是一个狐狸精，是一只狐仙无疑，她的身上也只有妖气一种命气。

    可那个白衣女人却是太过特殊了，人、妖、尸三气合一，我们不但没遇到过，还从来没有听说过，也没有在任何记载上见过。

    那玩意儿，觉得是一个异类。

    关于此事儿，我们也问了秦广和徐景阳，两个人也都没有什么见解。

    要想弄清楚那白衣女人的真实情况，看来我们必须先想办法抓到她再说了。

    这一晚我们没继续睡觉了，而是聚在一起商量了好一会儿，最后我们决定，天亮之后一起进山去寻找，反正这里最后的三名工人也是失踪了，我们也没必要留人在这里看守了。

    至于纳兰，天亮之后应该就没事儿了，自然也要跟我们一起行动的，那样也才是最安全的。

    那白衣女人的迷，我们一定要解开，还有那个可爱的小狐狸人……

