    “那你也不能见死不救吧。”

    江川瞟了他一眼，大大咧咧的说道：“反正，现在能把我救出这泥潭的人，除了你就没有第二个了。”

    “稍安勿躁。”

    项天轻轻摇头，神色平静，淡淡的说道：“算算时间应该也差不多了，你暂时忍耐几天，用不了多久，你的安全就有人负责了。”

    江川对项天是非常信赖的，闻言立刻松了一口气，笑着说道：“有你这句话我就放心了，江海可是老子的地盘，在自己家里被人威胁，真他娘的不爽！”

    项天提起了古色古香的茶壶，又给自己倒了一些，摇头道：“我有预感，这个世道会乱，很乱，这只是一个开始。”

    江川没好气的翻了个白眼，咬牙道：“我谢你的吉言了！”

    中午，项天和江川一块吃了饭，又坐了一会儿，乔白露的电话就打了过来。

    “我该走了，你继续在家里闷着吧。”

    项天从椅子上站了起来，轻轻舒展着自己的臂膀，有点懒散的说道：“你四周的安保力量是足够的，只要你老老实实在这里坐镇，亚当和夏娃全都来了，也伤不着你一根汗毛。”

    “暂时也只能这样了。”

    江川叹了口气，有点无奈的说道：“那你走吧，我就不出去送你了，怕死。”

    项天把桌子上的茶叶罐拿了起来，直接塞进了自己的口袋里，说道：“这茶叶可是你为了我从你家老爷子嘴里克扣的，这个人情我认了，茶我就带走了。”

    话还没说完，项天已经脚底抹油，快步溜了出去。

    只留下江川一个人在办公室里，发出狂狮怒吼：“项天你这个混账！”

    得到了实惠的项天，出了东皇大厦，美滋滋的上了车。

    正准备开车走的时候，突然有人敲了敲车窗。

    他诧异的扭头看去，只见林诗音正提着许多盒饭，瞪着大眼睛看自己。

    “项天！果然是你！我还以为自己眼花了呢！”

    林诗音狐疑的看着项天，问道：“你为什么到我们公司来了？是来找我的吗？”

    项天没想到会遇见林诗音，心中无奈的同时，脸上却露出了一丝笑容，说道：“过来考察一下，看一看，也许可以找到合作的机会。”

    “啊？项天，能不能别逗了？”

    林诗音不屑的白了他一眼，说道：“我姐那么个小公司，能跟东皇集团有什么合作项目？老实交代，上班时间你不好好工作，为什么跑到这里来了！”

    项天把车窗拉下一大半，半真半假的说道：“我有个朋友也在这里上班，刚来不久，我趁着这个时间公司没什么事，特地跑过来给他送点东西。”

    “是这样啊。”

    林诗音轻轻点头，看了眼时间，道：“不跟你说了，我们组的人都在等着呢！拜拜！”

    林诗音提着许多盒饭，吃力的往楼里跑去。

    项天缓缓吐出一口气，发动车子，一脚油门就踩了下去，同时给乔白露打了个电话。

    电话一接通，乔白露悦耳的声音就传了过来：“终于联系上了，你为什么不接我电话？”

    “开会，手机静音。”

    项天一边打着方向盘，一边笑着问道：“乔大小姐找我有事？是不是我这个冒牌货男友，该正式上门了？”

    “不是，是有别人找你。”

    乔白露娇哼了一声，没好气的说道。

    项天沉思了片刻，脑海里突然闪现一个名字：王小东。

    “人在什么地方？”

    项天立刻把车调头，语气平静的问道。

    “就在我店里，你看你有没有时间，过来一趟？”

    乔白露笑了笑，说道：“我觉得这孩子听勤快的，你要是不来，我就把他留在店里帮忙了，再教他一些简单的中医知识。”

    “那就得看他自己的选择了。”

    项天想到了王小东那双特殊的眼睛，淡淡的说道：“我现在就赶过去。”

    半个小时后，项天就开车来到了乔白露的中医商店。

    门口挂着一个暂停营业的牌子，项天为没有理会，推开门就走了进去。

    商店里很干净整洁，穿着白大褂的乔白露，正坐在笔记本电脑前敲打着键盘。

    在柜台旁边的椅子上，一个身材消瘦的年轻人，正襟危坐，看见项天后马上站了起来。

    年轻人自然就是王小东。

    “项天你到了。”

    乔白露听见声音，回头看了一下，立刻欣喜的笑了起来，道：“小东等了你好几天了。”

    王小东看着项天，笨拙的张着嘴，却半天都没有吐出一个字。

    项天柔和的一笑，说道：“我叫项天，年长你几岁，你叫我一声项大哥吧。”

    “项大哥。”

    王小东点了点头，眼神依旧是那么执拗，平静中还带着一丝锐利。

    “你爸的情况怎么样了？”

    项天把手插进口袋里，淡淡的问道。

    王小东对着项天鞠躬，感激的说道：“已经可以下地走路了，我想再伺候他一段时间，是他让我来报恩的。”

    “都是实在人啊。”

    项天看着王小东那双眼睛，一时间有些犹豫。

    “要不……你们聊？我出去转转？”

    乔白露眨着漂亮的大眼睛，开口问道。

    项天笑着摇了摇头，说道：“不用了，我总不能喧宾夺主吧，小东，跟我出来聊聊。”

    “哦。”

    王小东对项天可以说是言听计从，立刻就跟了出去。

    乔白露强忍着自己的好奇心，终究还是没有一块跟出去。

    项天带着王小东上了街，转角走进一个胡同，缓缓的停下了脚步，说道：“我上次给你爸治病的时候，你对我的承诺还记得吗？”

    王小东立刻点头，沉声说道：“我的命以后就是你的，谁要杀你，我就杀谁，你要杀谁，我就杀谁。”

    “记得就好。”

    项天眼神深邃的看着王小东，问道：“我再问一次，把你的命交给我，你确定不会后悔吗？”

    王小东的眼神异常的坚定，用力的点头，说道：“确定，绝不会后悔！”

    “很好。”

    项天突然伸出手，两根手指狠狠的刺向了王小东的双眼……

