    等所有人都出去之后，吴凡才开始打量这铁匠铺。

    这里面积很大，比隐者村里孙铁匠的铺子可要大多了，而且，这里的设备相比于孙铁匠那里，也要先进不少，不过，吴凡的技能比较特殊。

    游戏世界中的那些人所会的打造技能，只能是让他们精通游戏世界中各种打造技术和设备，但吴凡除了懂得使用游戏世界中的设备外，对于现实中的各种设备，也都能熟练操作。

    这同样也是他作为“玩家”的好处之一。

    稍微熟悉了一下设备后，吴凡便开始打造，因为静芳斋上下都是用剑的，所以，他选择打造的武器，自然便是剑了。

    “姐姐，你说斋主他真的懂打造吗？”门外，梅雪听到房内传来叮叮当当的声音之后，有些好奇的问自己姐姐道。

    “我也不知道。”梅雨摇头道：“不过，斋主说的那么确定，至少应该是懂一些吧，小雪，记住了，待会斋主出来，无论打造的武器怎么样，都不许说不好，不许吐槽，知道吗？你在斋主面前太放肆了，也就是斋主宽容，否则的话，你早就挨骂被罚了。”

    “知道了，姐姐。”梅雪吐了吐舌头撒娇道。

    “这声音......”在梅雨梅雪两人说话的时候，几个专职打造的静芳斋弟子，听到房间内传来的声音，却是面露惊容。

    “怎么了？”梅雨好奇的问道。

    “从这传出来的声音来看，斋主使用了部分传统打造方法，而且，根据声音节奏来判断，斋主对于传统打造技艺的掌握，相当纯熟。”刚刚说话那人道。

    “听声音就能判断出来？”梅雪也好奇道，她们姐妹两人对于打造一窍不通，并没有觉得房内传出来的声音，有什么特别的。

    “不错，从打造武器的节奏中，就能够看出一个匠师打造武器的水平如何，尤其是传统打造手法更是如此。”另一个弟子说道。

    “这么说，斋主他真的懂打造？”梅雨说道。

    几个专职打造的弟子同时肯定的点点头，面露期待的看向房间方向。

    梅雨梅雪两人也都带着惊疑，好奇的神色等着吴凡出来。

    大概一个小时之后，房间的门被打开，吴凡的身影从里面走了出来。

    “斋主！”门外的众人同时迎上前道。

    吴凡点点头，将手中两柄长剑递给梅雨梅雪两人，说道：“看看怎样。”

    梅雨梅雪两人连忙接过。

    “斋主，您打造的这剑太好了，精致、锋利，浑身透着一股寒光，一看就知道是一柄绝世好剑，铸剑山庄的人打造的那些剑，和斋主您打造的这两柄剑相比，差太多了。”梅雪不断夸赞道。

    吴凡却是笑着在梅雪的脑袋上敲了一下，说道：“都还没有试过，你怎么就知道它很锋利？怎么一会不见，你也学会拍马屁了？这不像你性格啊。”

    “还不是姐姐让说的。”梅雪可爱的捂着脑袋，委屈的小声道。

    梅雨瞪了自己妹妹一眼，脸色微红。

    “不过呢，你刚刚的话也没说错，这两柄的确是难得的宝剑，比之铸剑山庄打造的武器只好不差！”吴凡自信的说道。

    “真的吗？”梅雪小小的脸上大大的怀疑，似乎已经忘记自己姐姐刚刚叮嘱的话了。

    梅雨再次瞪了自己妹妹一眼，颇有些无奈。

    “当然是真的。”吴凡没有怪梅雪的怀疑，说道：“你们将自己的剑拿出来，和我的剑碰一下。”

    梅雨梅雪两人依言照做。

    “碰！”

    四柄长剑两两相碰，接着，在现场众人震惊、难以置信的表情中，梅雨梅雪两人之前的佩剑居然应声而断！

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    两声长剑断裂的声音，如同敲击在众人心头的重鼓一般，声音不大，却敲得众人心头发颤。

    “这......这......”梅雪看着自己断裂到只剩下半截的佩剑，一时间居然不会说话了。

    一向比自己妹妹要稳重的梅雨，也是差不多的表情。

    只是轻轻的相碰，自己的佩剑就断了，斋主打造到底是什么神兵利器啊，就是铸剑山庄所打造出来的、广受修炼者们欢迎的宝剑，也达不到这个效果吧。

    “怎么样？我刚刚没骗你们吧？”吴凡笑道。

    对于这样的结果，吴凡一点都不意外，因为，他打造出来的可是暗金级的宝剑，而梅雨梅雪两人之前佩剑不过只是青铜级，两者之间差距巨大。

    未命名宝剑：暗金级：攻击+400，敏捷+100，力量+40，攻击速度增加百分之二十。

    这就是吴凡打造出来的宝剑的属性，比他之前获得的暗金级的虎纹枪属性还要好，就算是在暗金级里面，也已经算是属性高的了，唯一的遗憾就是，没有携带技能。

    不过，这个遗憾在同时使用两柄剑的时候得到了弥补。

    组合技能：心意相通：当两柄宝剑的使用者距离不超过十米，并且配合默契时，攻击增加百分之五，攻击速度增加百分之二，配合的默契度越高，攻击和攻击速度增加值越多，攻击最多可增加百分之三十，攻击速度最多可增加百分之二十。

    吴凡自己也没有想到，自己第一次打造出暗金级武器，居然就出现这种难得一见的组合技能，而当他看到这个组合技能的时候就已经为这两柄宝剑确定好了主人。

    没有人比梅雨梅雪两人更加适合使用这两柄宝剑了，她们两人是双胞胎，心意相通，可以将这两柄剑的威力发挥到最大。

    能够打造出暗金级武器，而且，还是这种极品级别的暗金级武器，一方面和吴凡使用的矿石有关，他使用的矿石是隐者村后山里带出来的优质星陨石，这种矿石本就少见，更何况还是优质品质的，就更加难得一见了，吴凡从隐者村离开前往帝都的时候，可是带了不少优质矿石的，这星陨石就是其中之一，他之前让所有人都出去，就是为了方便自己从背包中取出矿石。

    而除了使用的矿石极品外，静芳斋这里的打造设备也起了很大的作用，吴凡惊喜的发现，当他将现代打造方法和传统打造方法混合使用的时候，居然让他的打造能力有了极大的提高，这一点就是宗师级的孙铁匠都做不到！

