    这玩意虽然强大，但也确实害人。魔无笑心道，这温乐多半已经要失去神智，自己都不受自己控制了。

    “你在看什么？”温乐忽然回头看向魔无笑，他为什么一直在盯着她看？

    “我在想要是成为了佣兵工会的会长之后，要怎么帮你统治这个工会才好。”魔无笑脑筋转得还很快，立刻就回答了。

    “统治。”温乐重复着这两个字，目光一亮，眼底划过奔腾的野心，但是很快又平静下来。

    她转过头去，说道：“很好，要是以后做好了，我一定不会亏待你的。”

    “那真是太好了。”魔无笑哈哈笑着，笑意却不达眼底，在刚才她说出统治两个字的时候，轮回九面镜的力量更强了。

    很快，两人就来到了渡川上空，原本温乐还想着随便解决掉魔无笑，而在他说出帮她统治的时候，她就不打算杀他了。

    “跟我来吧。”温乐高傲道，抬着下巴，仿佛让魔无笑过来是给了他无尽的恩赐一样。

    可是魔无笑却没有动，他就飞在渡川的上空，平静地看着温乐。

    “你怎么不走了？”温乐疑惑地看了他一眼，好像是察觉到了什么古怪。

    “我可是来找城主白夭的，可不是来，找你这个假货的。”魔无笑站在空中，注视着温乐。

    他负手而立，身体挺拔，嘴角带着一丝淡笑，一双稍显浑浊的双眼里面仿佛蕴含了无上大道。

    温乐心中一沉，脸色黑了下来，“你早就知道了？”

    “我不仅知道了，我还要当着所有人的面杀了你。”魔无笑云淡风轻道，他意念化出了一柄细剑，剑上没有任何的纹路，看着像是十分普通的铁剑，甚至都没有光泽，仿佛钝了很久没有磨。

    当看见这柄剑的时候，温乐瞳孔一缩，“元素帝剑！”

    元素帝剑本身为无属性的灵器，它的强大之处就在于，它不被任何武器克制。

    但是这柄剑并不是元素帝剑的本体，只是存在于魔无笑意识中的剑影，就像白夭目前的叶脉神剑一样。

    “哼，元素帝剑又如何，现在全城人上下的性命都在我的手里。怎么，白夭是回不来了，所以才让你回来的吗？”温乐直接撕去了伪装，她变回了原本的模样，在她的手中，赫然握着一根秀发。

    她将这根秀发给随手丢弃，挑衅地看着魔无笑，她握着全上下渡川的人命，按照白夭的性子来说，她肯定不会想让这些人受到伤害，所以她完全可以以这些人的性命做要挟。

    “你以为，你真的能控制得了城内的所有人？”魔无笑自然是有备而来，就算她控制了那么多人，到最后也会功亏一篑。

    “你什么意思？”温乐眉头一皱，稍稍收敛了刚才的得意，“你到底是谁？”

    “你问我，难道我就要回答吗？那你不如问问我的小徒弟。”魔无笑看了一眼身后，白夭和卞沉渊便脱下了隐形斗篷。

    当两人的身影暴露出来的时候，温乐心下大吃一惊，这两人是什么时候一直跟在身后的，为什么她一直都没发现？

    “沉渊，你怎么还和她在一起？你难道不知道她一直以来的恶行吗？”温乐换上了柔柔弱弱的语气，听得魔无笑都无语了。

    她的意识真的被轮回九面镜给影响了，有时候就很不清楚。

    “白夭一直在我身边，反倒是你做的一切，我都看见了。”卞沉渊转手就抱住了白夭，不善地看着温乐，今日必须要解决掉她！

    “不是我做的，真的不是我做的！”温乐摇着头后退，仿佛有些魔怔了。

    魔无笑就不废话了，他取出了一面淡金色的圆形镜子，它散发着光明的气息，大约两个巴掌那么大，表面没有多余的花纹，镜面直直照向了温乐。

    在被照的瞬间，温乐尖叫了一声，脸色扭曲地抬起了袖子遮挡，闪身就躲进了城主府内。

    “我去追，你们出城看着神威军，别让他们进城了，我怕温乐会控制着他们开始屠杀百姓。”魔无笑说完，就追进了城主府去，白夭和卞沉渊则飞向了城门，在天空，他们还真看见了浩浩荡荡的神威军正在朝着城逼紧。

    他们井然有序，踏着大步而来，在最前面带队的，正是一样受到控制的林岚。

    在神威军的后面，正是慢慢走来的灵兽大军，它们的力量比神威军还要可怕。

    白夭将南宫棋，雪哲孤和尖刀王给捞了出来，问道：“有没有什么办法拦下他们？”

    “好像都受到控制了，让我来试试，应该可以。”南宫棋取出了罗盘，开始转动，“大家受的控制并不深，一方面也有意志薄弱的弱点，所以这才被那个温乐偷袭成功，我切断联系就可以了。”

    不一会儿，就见南宫棋的罗盘里飞出了无数条细长的白丝，就好像绣花线一般，窜入了神威军和灵兽们的脑袋里。

    但是，他们只不过是顿了一下，又开始往前继续行走，似乎刚才那缕白丝并没有什么效果。

    “我去，这么强的吗？我再试试。”南宫棋都汗颜了，对方的控制能力好像有点强啊。

    “灵兽交给我，你负责神威军。”卞沉渊说道，他直接飞身上前，召唤出了青蛇，那些灵兽在青蛇的控制下，大部分神志都恢复了清明，开始往回走。

    要是论控制灵兽，还是他这青蛇更管用。

    “砰！砰！”城主府内在这时候连连发起几道炸裂的巨响，火焰开始在城主府内熊熊燃烧。

    城内的百姓都被惊着了，有些人跑出来看，可是在看见天空中的白夭之后，又怕得缩了回去。

    “天杀的玩意，城主，枉我们对你那么好，终究是看错你了！”一个老婆婆拿起手中的菜篮子里的菜就朝着白夭丢了过去，苍老的声音带着愤慨，“我老婆子不怕死，要杀要剐随你便！”

    这段日子，他们老百姓过得可是敢怒不敢言，太憋屈了。

