    宋玺也是气愤的紧，可眼下这情况，温煦虽然吐露了案情，可把自己给摘干净了。四个当事人，柳氏和另两位加害者都死了，也就是他是唯一证人。

    眼下便是他说什么就是什么了，他说自己没有参与，还曾阻止过。那除非再有新证据，不然他最多一个知情不报，根本不会获罪。

    “柳氏的案子和后面这亮起命案是一起的，根据温煦说的，这案子只能继续往下调查。有人为给柳氏报仇而杀了人，这个人会是谁呢。”宋玺看向陆雪微。

    “柳氏腹中骨肉的父亲，他有这个嫌疑。”

    宋玺点头，“我已经派人下去沿着这个方向调查了。”

    “柳氏被温煦他们欺辱，可曾报官？”

    “没有。”

    陆雪微皱眉，“她已经那么绝望了，为何不报官？即便官官相护，可只要报官，至少温煦他们也会忌惮一些，莫不她有什么苦衷？”

    “这一点确实可疑。”

    二人正说着话，门房引着客人进来了。

    陆雪微抬头见是苏星辰母女，不由吃了一惊，“你不是回山海宫了？”

    苏星辰摇头，道：“我……其实是媛媛，她不放心她爹。我们刚出城门不久就返回了，这几日住在客栈中。”

    陆雪微知道苏星辰是担心冷颜，不过也没戳破，“还是来王府住吧，外面不方便。”

    苏星辰点头，“这不我们来了。”

    “我让下人给你们安排住处。”

    “长公主，其实我还有事跟你商量。”苏星辰忙道，她虽是一副淡定的样子，可闪动的眸子泄露她有些发慌。

    “你说。”陆雪微拉着苏星辰在桌子旁坐下，又指着宋玺道，“这位是宋御史。”

    “宋大人。”苏星辰冲宋玺点了点头。

    宋玺忙回礼，“其实我们见过，不过苏姑娘应该不记得了。”

    “宋大人名动天下，小女子怎么会不记得。”

    二人客气了两句，苏星辰便说起了来意：“那日我们回到城内，去了冷颜杀人的那个酒肆。”

    “哦？”

    苏星辰点头，面上微微有些赧色，“他是媛媛的父亲，我是心疼女儿。”

    陆雪微笑了笑，“可是有什么发现？”

    苏星辰点头又摇头，“酒肆老板是个妇人，她有喘疾，我为了与她套近乎，帮她行了几针。我们走动了几日，她才跟我透露了一点，说冷颜杀的那个小姑娘，她爹在她时候却过得很快活，好像得了一笔银子，整日吃喝玩乐的。”

    陆雪微蹙眉，“还有这事。”

    宋玺也蹙眉，“刑部的人也去过那老儿的家里，看他过得挺惨的，倒没发现这个线索。”

    “我听老板年的话，跟了那老儿两日，见他一入夜就出门，而且去的是花街，这种烧银子的地方。”苏星辰道。

    “若真是这样，这案子必定有隐情。”陆雪微转头对宋玺道，“你让刑部的人再去查。”

    “好，我知道了。”

    晏子渊从杨昌伯府出来，回头看了一眼，嘴角微微勾起，这温煦也是个没脑子的蠢货。

    他让他跟官府坦白案情，他就真的说了，还当他是好兄弟。却不知，这长公主是什么人，宋玺是什么人，明知他有罪，怎么可能让他逃脱罪行。

    温煦坦白了案情，只是把自己扯了出来，同时也让案子往下查，才能查到背后的凶手。

    这凶手揪出来了，案子一结，他颜子渊就能把自己完全洗白了。

    没错，他也是杀害柳氏的凶手之一。

    晏子渊一路走得轻快，来到国子监的时候，正看到学生们下了学往外走。

    “子渊，你怎么没有上课？”一穿素色锦袍的学生问。

    “我……”

    “人家学富五车，不用听课也能考取状元，你瞎担心什么。”穿月白云锦锁金线祥云圆领襕衫的男子懒懒散散的走了出来，他打开扇子，玉坐的扇骨，名家提笔的扇面，一副矜傲的样子。

    那素袍学生有些尴尬，道：“陈堂，你别总挤兑子渊。”

    陈堂撇嘴，“我夸他呢，你哪句听着像挤兑？”

    学生无奈的摇了摇头，只能冲晏子渊歉意的笑了笑。

    晏子渊也不计较，只道：“我有些私事，你们先走吧，我去给博士赔罪。”

    “好，你去吧。”

    晏子渊点了一下头，绕过他们二人往里走去。其实他跟博士请过假了，不过还是要再去赔罪，毕竟他能来国子监不容易，还期冀能得祭酒举荐。

    “允之，我请你吃席。”

    素袍书生叫顾允之，闻言笑道：“还是我请你吧，你有钱也不能总做东吧。”

    “这有什么。”陈堂不在意道。

    顾允之还是坚决他请，他父亲是七品小吏，自然不如陈堂家有钱，不过请同窗吃一次席也没什么要紧。

    陈堂豪爽耿直，他挺喜欢这个朋友的。不过他也太耿直了，看不上晏子渊，总是冷眼白眼的，一点也不怕得罪人。

    这晏子渊深得博士们喜欢，而且和温煦也有交情，他都怕晏子渊背后害陈堂。

    二人往外走，经过一家书斋的时候，顾允之一拍脑门：“我得去买一些宣纸。”

    陈堂看着这书斋的名字，怎么都不舒服：姜太公书斋。

    姜太公钓鱼，愿者上钩。

    这钓的哪是鱼，分明是他！

    顾允之往书斋里走，他本想在外面等着，可方晴出现在门口，还得意冲他挑了一眼。陈堂不服气，挺直腰板走了进去。

    真当他不敢进？

    反正进门是客，她总不能调戏客、人。

    伙计给顾允之介绍那种宣旨适合画画，那种适合写大字，各种宣旨的价格等等。方晴则趴在长木柜上，冲陈堂拍了一下。

    “陈公子，我这儿刚进了几块上好的砚台，你不来看看？”

    “我不缺砚台。”陈堂道。

    “那你缺什么？”

    陈堂不语，见方晴一双水眸满含笑意的看着他，那眼神里的爱意太外露了。

    “你缺什么，我送你什么，可好？”

    陈堂重重咳嗽一声，提醒她适可而止。

    但方晴不肯，仍旧那么看着他。

    陈堂没招儿，只得朝她走了过去，看着桌上几块砚台，他快速的挑了一块，“诺，就这块吧，多少银子？”

    “这块可是上好的端砚。”

    “所以多少银子？”

    方晴竖了一根手指头，“公子，你可以还价哦。”

