 突然而起的变故，让迈洛和贾森的脸色都格外难看。

    迈洛刚说了那么多，无非就是想找个理由，让唐豪垫底，否则就算刚刚的战斗贾森胜了，唐豪拿到第二，可在第一项的评选中，唐豪是拿到第一的，根据积分制的规则，第一项评选的积分最多，到头来，一二项评选的积分加起来，唐豪还是排在第一。

    而第三项评选，大家的积分几乎都会相同，如此一算的话，那欧洲主教的位置，还会落在的德尔身上。

    张玄的提议得到多名主教的应允后，张玄冲德尔眨了眨眼，“德尔主教，是不是可以宣布第二项评选结果了？”

    德尔看向其余几名主教，除了迈洛以外，其余主教都没有表现出什么异议，至于迈洛，他现在也无话可说，既然说了这第二项是根据每个人统管能力来评分的，贾森刚刚的表现，实在是失败，不光队伍里混进了别人的人，就连自己的随从也临阵脱逃。

    “好，既然各位都没有异议，那么我宣布，第二项评选成绩……”    德尔声如洪钟，将第二项评选成绩宣布出来，每个人都听得清楚。

    这项评选，唐豪第一，伯妮塔第二，科南和贾斯特斯的门徒排第三第四，盖伊门徒第五，贾森则是最后一名。

    根据现在的积分来看，德尔将继任欧洲主教以为，利奥依旧是占据北美洲，其余四名主教积分接近，还不好说。

    “因为评选者消耗巨大的缘故，第三项评选时间，定为明天上午十点。”

    德尔大手一挥，高达十米的擂台慢慢降下，等降到与地面齐平时，众人才看到，这擂台上，早已坑坑洼洼，到处都是大战残留下来的痕迹。

    “贾森大人，我……”科金走到贾森身前。

    “你很惜命么？”

贾森冷眼看着科金，面色非常不善。

    科金心头一惊，连忙摆手，“贾森大人，是因为……”    “够了！”

贾森大喝一声，“临阵脱逃，你还真是一个好的随从啊。”

    贾森说着，走到科金身前，直接伸手锁住科金的喉咙。

    科金虽然实力与贾森相仿，却是一点反抗都不敢做出，“贾……贾森大人，请饶命。”

    “饶你？”

贾森眼中露出好奇的神色，“你告诉我，我凭什么饶你？”

    “因为我……我……我是您的一条狗，最忠心的一条狗啊。”

科金努力让自己脸上露出一抹笑意。

    “狗？”

贾森突然松开抓住科金脖子的手，“哈哈哈！你说的不错，你是一条狗，一条好狗，既然如此，有件事，你去帮我办了吧。”

    科金连忙跪下，“大人您说。”

    贾森慢慢蹲下，将嘴凑到科金耳边，伸手指了下唐豪所在的位置，“明天的评选，我不想见到他，你今晚去，宰了他。”

    “明白，大人请放心！”

    今日评选结束，聚在广场上的人渐渐散去。

    德尔表现的非常开心，他与唐豪和张玄走在一起。

    “这位*，真是好手段啊。”

利奥从一旁走来，眼带赞叹的看着张玄，“如果我没猜错的话，那推翻王会统治的光明岛，就是这位张*一手创建的吧。”

    张玄微微一笑，“利奥主教的情报网，能得到的消息，应该不止这么一点吧。”

    “哈哈。”

利奥主教干笑一声，他刚刚的确在最短的时间内，让人查了张玄的身份，只不过他没想到，张玄会这么直白的说出来，“张*倒是个性情中人，有机会，我们可以好好交流交流啊，对于德尔克这次参加的魔鬼试炼，我倒是有几分兴趣。”

    利奥主教调查张玄，自然也能调查出些别的东西，唐豪以往是个什么样的人，利奥非常清楚，这次能有这么大的变化，利奥能猜到，这一定与那魔鬼试炼有着分不开的关系。

    “如果利奥主教放心自己女儿去的话，明年倒是有机会。”

张玄侧目看了一眼跟在利奥身后的伯妮塔，这个女人，看上去天真活泼，人畜无害，但实际上，可是一只真正的蛇蝎啊。

    迈洛带着贾森从另一个放心走来，众人的目的地都是那座举世闻名的教堂，很容易便走到一条大道上。

    “德尔，哈哈哈，真是恭喜你啊。”

迈洛走来后，大声笑道，随后同样将目光放到张玄身上，“没想到，德尔克身旁，还隐藏着这么一个年轻俊杰，光明岛主，真是一个了不得的称号啊。”

    迈洛这话，也向张玄表明，他同样调查了张玄的身份。

    张玄笑道：“都是一些虚名而已，在各位前辈面前，我只是一个小人物。”

    “小人物？

不不不。”

迈洛连忙否认，“一个小人物，怎么敢在这种场合，公然打我迈洛的脸呢，张玄，你是一个大人物啊，以后前途不可限量，不过大人物也需要一个成长的过程，你可千万不要半路夭折，让我失望啊。”

    迈洛的话中，隐藏着一种威胁。

    张玄点了点头，“迈洛主教放心，我定然不会让你失望的。”

    “好。”

迈洛竖起一个大拇指，“那我就等着看你的手段了。”

    迈洛说完，加快了脚步，带着贾森，大步朝前走去。

    当走到张玄前方时，贾森突然回头，眼神阴狠的瞪了张玄一眼，同时做了个抹脖的手势。

    张玄对着贾森呲牙一笑。

    贾森冷哼一声，扭过头去，跟着迈洛，大步进了教堂。

    “张*，今天的你，最好不要再乱跑了。”

利奥拍了拍张玄的肩膀。

    “利奥主教放心，我心里有数。”

    今日两项评选，唐豪皆取得第一，但却是消耗最小的一人，在别的候选人还忙着疗伤恢复的时候，唐豪已经选择一个地方大吃特吃了起来。

    今天唐豪的表现，虽然让很多人感觉到不耻，但还是刮目相看的较多，包括今天唐豪在登上擂台前的表现，让那些先前对唐豪表示不屑的人，都收敛了许多。

    “德尔克的变化，我很满意。”

德尔主教冲张玄开口道。

 