
流萤立即回道：“月大小姐入了内室，便觉得有些困乏，奴婢是亲自扶了月大小姐上软塌的，那上面的人除了她，没有别人。倒是不知道，我们家小姐在哪里，奴婢刚刚根本没看见。莫不是月大小姐为了防止我家小姐透露她的秘密，把我们家小姐杀了吧？”

流萤这话一出，沈夫人立即哭嚎着喊道：“我的女儿啊，你千万别出事啊。你是不小心弄湿了月大小姐的衣裙，这么小的恩怨，月大小姐不该要残害你的性命啊。”

“不……流萤，你简直在胡说八道……”玉珊通红着眼睛凄厉喊道。

流萤根本不理会玉珊，反而目光灼灼的看向君墨渊。

“太子殿下，到底真相如何，到底是不是奴婢在胡说八道，你们进去一看，不都全数明了了吗？”

魏长宇这时站出来，眸底隐着闪烁的精芒，抱拳面向君墨渊道。

“这个丫头说的不错，真相到底如何，软塌上到底躺着的是不是月大小姐，我们一起去看看，不就一清二楚了？”

魏夫人此刻，满手心都是汗，她不安的看向魏长宇，这才渐渐的回味过来，她的这个儿子到底是筹谋了什么事。

她震惊的踉跄后退一步，却为了不让人怀疑，她竭力的掩饰自己的失态。

她只恳求，魏长宇别再说了，别再在太子殿下面前刷存在感了。

然而，她的恳求，根本不管用。

看见君墨渊没有任何回应，魏长宇再接再厉的说道：“太子殿下，此事兹事体大，还望你尽早做决断，我们魏府一定会尽力配合。”

“七公子好大的口气，怎么，难道这魏国公府，如今都是七公子当家做主了吗？”君墨渊俯身而立，带着审视看着魏长宇，冷声质问。

魏国公冷汗涔涔，感觉今天的小儿子有些奇怪。

似乎，言语里神色间，都透着某种自信坚定。

魏国公不敢再乱想，连忙抬步上前，恭敬无比的说道：“太子殿下息怒，小儿子不知礼数，说话没些分寸，但她是好意替殿下分忧的。”

君墨渊眸光微眯，周身都散发着冷冽至极的气息。

所有人站在他身边，好像瞬间都能被他冰冻住。

气场太强大，就算没有说一句话，都能令所有人胆寒。

魏长宇这时，也不免后怕的咽了咽口水。

魏国公更不要说了，脊背湿了大半，冷风一吹，浑身冰凉。

老夫人被周妈妈扶着，一步步走向君墨渊，眸光坚韧，且透着一种令人看不清，摸不透的炳然。

“殿下，老身只相信自己看到的，听到的，他人说了什么话，老身一句都不信。还请殿下立即派人打开东厢房的那扇门，老身倒要看看，我们月家孙女，究竟是不是做了蠢事。”

“对对，要去看，一定要去看，我的女儿还在里面呢，说不定发现了什么私情，被他人灭口了呢？我可怜的女儿啊……”沈夫人说着说着，便嚎啕大哭起来。

老夫人眼眸锐利如刀，射向沈夫人，厉声斥道。

“要是急等着哭丧，你就滚回沈家哭出吧。”

沈夫人顿时不敢再吱声，连哭都不敢哭了。

“即使如此，那便打开门，一探究竟吧。”君墨渊似是极其挣扎，挣扎之后，服从于现实，只得松口说道。

魏长宇高兴坏了，眉眼都闪烁着兴奋的光芒。

他暗暗咬牙，喃喃道：“月千澜，这就是得罪我的下场，我不但要让失了你名节清白，失了太子妃之位，更要让你命丧黄泉。谁让你没事，坏了我的好事，那就别怪我狠心了。”

这边厢，得了太子的命令，一群人急匆匆的往东厢房走去。

老夫人心急如焚，顾不得什么太子至尊，她率先走到前面，让周妈妈扶着跨入了东厢房的门槛。

这一步跨入后，扑鼻而来的腥味气息，让她的双腿一软，如果没有周妈妈的搀扶，她恐怕就要软倒在地了。

“老夫人，你要坚持住，大小姐行事素来谨慎，她应该不会出事的。”

老夫人面色惨白，手指紧紧的攥住周妈妈的手，浑身都在颤抖。

“你不懂，即使她再谨慎，可若是防不胜防，那就是中了他人的诡计。如果，她真的出了事，那么月家，可能会面临满门抄斩的命运。”

天堂和地狱，向来都在一瞬之间的。

周妈妈这会，也不知道改用什么话安慰老夫人了。

只得使出最大的力气，搀扶着老夫人去面对那未知的命运。

老夫人的脚步，在踏入内室前，她突然停住，猛然转身看向君墨渊。

突然，她推开周妈妈，噗通一声向君墨渊跪下。

“太子殿下，老身有个不情之请，还望你能成全我这个老人家厚颜无耻的恳求。”

君墨渊连忙扶起老夫人，语气带着冷意问道：“老夫人有什么请求，尽管说出来……”

“他们口口声声说澜丫头与男子苟且，行了不轨之事，可屋内发生了什么，我们到底是没亲眼看，这一切都不过是几个丫鬟描述的而已。这内室里的情景，想必不宜过多人进入，老身年纪大了，什么事都见过。不如让老身和魏老太太先进去瞧一眼，我们两个老人，自然没什么避讳。”

“我是不相信澜丫头会做出如此愚蠢之事，可保不齐万一遭了别人的陷害，身不由己呢。万一进去那么多人，看到了不该看的，这让澜丫头就算死了，也是带着巨大的侮辱含冤而死。还请殿下看在澜丫头与你缘分一场，恩准老身的这个请求吧。”老夫人说着，便又要跪下。

君墨渊拦着，没让她再跪，他眸光锐利，瞥了眼内室的房门，沉思了半晌。

魏长宇是秉着，不但要让月千澜死翘翘，更要让她带着屈辱而死。

所以，对于老夫人的这请求，他是极力反对。

“老夫人这话，恕我不能苟同，万一你进去包庇自己的孙女，背着我们偷偷的让她穿衣，再从窗户那边跳跃而出，逃之夭夭。再胡乱弄一个婢女替她顶罪，弄什么瞒天过海的把戏，将我们所有人骗的团团转该怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332160"  chaptername="第456章">加入书签</a>
</div>
