    那大妈立刻喊道：“头等舱怎么啦？头等舱就很牛吗？”

    “人家当然牛啦，人家可是花了你经济舱几倍的价钱，买了头等舱能不牛吗？”

    “就是！你如果比她还牛的话，有本事也买头等舱啊，买不起的话在这里骂人家做什么呢？”

    周围一群路人纷纷看不过去，明明是这个大妈误会人家在先。

    还“问候”人家母亲。

    现在人家解释了，她居然还这样说，谁都看不过去！

    就在这时，一直没有吭声的工作人员也说了一句公正的话：“飞机上，头等舱有优先登机的权利，这位女士并没有插队。”

    思思和兰兰脸上都非常不好看，趁着大家都在骂那个大妈的时候，连忙回到了队伍的末尾。

    这时，她们才看见排在队伍末尾的沈景阳和展萧萧。

    她们诧异道：“难道你们不是头等舱吗？你们不是第一个来的吗？”

    沈景阳说：“可不是第一个来了吗？但是我们拿到的都是经济舱。”

    于是，几个人对着工作人员投去质疑的目光。

    工作人员连忙说：“我们可没有说，先来的就能拿到头等舱的机票啊，这都是导演安排的，不关我们的事。”

    而且此刻正在录制棚里的节目总导演和制片人浑身颤抖，惊恐地看了一眼身边浑身气场十足的俊美男人。

    两人一声都不敢吭。

    心想，这也不关我们节目组的事啊！

    原本那个头等舱就是准备给第一个到达的嘉宾团的。

    谁知道中途他们录制棚里忽然就闯进了一群黑衣人，也就是眼前这个男人的手下，他威胁节目组，头等舱的机票只能给苏幂那组嘉宾团。

    他们一开始肯定是不妥协啊！还打算报警呢！

    可是当他们亮出了楚家人的身份后……

    他们就怂了。

    那可是楚家人啊！他们也没有办法呀！他们有苦说不出啊！

    他们根本就不敢惹也惹不起，只能临时改了规则，并不是第一个到的嘉宾就能够拿到头等舱，而是随机分发到嘉宾的手中，谁幸运地拿到了头等舱就是谁的。

    实际上那头等舱就是工作人员亲送到苏幂那一组的。

    机场里，一阵闹腾之后，苏幂几个人上了飞机。

    安宁看着整个头等舱只有他们三个人。

    将自己心里的疑问问了出来：“幂姐，不是应该第一个到的嘉宾团才能有头等舱的选择权吗？为什么会是我们？”

    苏幂耸了耸肩膀：“我也不知道啊，可能是我们运气太好了吧！”

    苏幂安慰道：“反正拿到了头等舱，总比坐经济舱好吧，我们就安安心心的享福就好了。”

    苏幂说完后，打了个电话给楚尧。

    此时正在导演和制片人旁边的俊美男人手机响了，他看了一眼，接了起来：“喂。”

    电话里面传来了女孩轻悦的声音：“楚尧哥哥，你知道吗，我们可幸运了，拿到了头等舱的位置，所以你不用担心啦！我会在飞机上好好地休息的。”

    楚尧温和的“嗯”了一声，对她说：“落地跟我联系。”

    “好的楚尧哥哥！我落地了之后，我一定第一时间给楚尧哥哥打电话！”

    不知道是不是导演和制片人的错觉，只觉得男人接了这个电话之后，整个人阴鸷的气场都柔和了一点。

    挂了电话之后，楚尧看了一眼身边瑟瑟发抖的导演和制片人，问：“落地之后安排的是什么酒店？”

    由于剧组资金有限，节目组他们安排的酒店也是按照抽签的顺序来的有。

    最好的五星级酒店，只有一个嘉宾团能抽到，剩下的都是经济实惠的快捷酒店。

    导演和制片人相视一眼，这个事实，他们完全不敢说出来。

    导演只听见制片人打着颤音道：“楚、楚少爷，放心，我们给苏小姐准备的是当地最好的酒店！”

    制片人吓得都要哭了，内心是崩溃的，他们这哪是请来了一个经纪人，完全就是请来了一尊神呐！

