    二比零落后？

    “什么跟什么？”白昊有点听不懂。

    杰夫哈斯解释了之后，白昊笑了：“什么二比零，我直接灭了他。”

    “相信你，还有，准备好之后来漂亮国吧。我等你，等你一起在胜利的时候，维加斯最顶尖的酒店，那赌局的开盘人准备了一瓶价值五千美刀的超级香槟，只有胜利者才有资格开酒。”

    白昊捂着嘴，强忍着笑意：“我会带酒杯与开瓶器去的。”

    放下电话，付强又说道：“老莱前段时间和我聊了几句，我这漂亮国语的水平感觉见涨，他想卖掉他在漂亮国的家当，还有他有一个实验室，你看能不能想办法把里面的实验资料弄回来，花点钱什么都好说。”

    “我问问。”

    白昊又给约翰沃克打了一个电话。

    “嘿约翰，有一个挣小钱的机会。”白昊把杰夫说的那个小赌局提了，约翰沃克只是回应，却没有说自己一定会去下注。约翰沃克很清楚，那里这样的赌局只接受贵宾厅会员，而且是纯属娱乐性质的，挣不了钱。

    最多，就是自己去玩的时候，买一注。

    白昊又说道：“约翰，我有一个朋友。他在漂亮国有些家当想卖掉，授权书已经写好。这不是重要的，重要的是他原先经营过许多实验室，虽然实验室都关停，或是被查封，但许多数据他还保留着，能不能帮我弄到夏国来，钱什么好说。”

    约翰沃克没拒绝：“我先去看看，你等我的电报。回头见到你，给你账单。”

    “谢过。”

    白昊相信，别人或许没办法，但约翰沃克一定行。

    白昊放下电话看着付强。

    付强也盯着白昊，他在等白昊告诉他，发生了什么。

    白昊突然笑了，张大嘴笑却不出声。

    “傻了？”

    “付老爷，告诉你一个惊天大消息，小倭子要整我，现在是二比零领先，我去他喵的。奔小康在华大街上市已经走完了最难的部分，接下来是提前年度报告，股东名单确认等等，若不出意外，一个月，最长一个月时间，我要去敲钟。”

    付强不懂这个：“什么叫敲钟。”

    “就是一种仪式。”

    付强问了：“那么，我老头子要作点什么，感觉这是很厉害的大事。”

    白昊没急着回答，坐在那里连抽了三根烟后猛的一把抓起电话：“京兆长途台吧，我是九厂白昊，替我要金陵饭店顶层豪华大包，找邬青道。”

    几分钟后，邬青道接起了电话：“有急事。”

    “师爷，华大街上市，基本上成了。我有几个想法和你聊聊。”

    “等一下。”

    邬青道没有让白昊立即说，在屋子里走了几圈，作了几个深呼吸后才回来重新拿起电话，他有点兴奋，但此时他知道是需要冷静的时候。

    拿起电话后，邬青道说道：“再等一下。”

    白昊不急。

    这事不是急的事。

    邬青道先去把自己的助手从床上踢下来：“立即清醒，准备纸笔。”

    说完，出门去敲了另一个房间门，他需要两名以上的助手。

    很快，人员到位。

    邬青道这才对白昊说：“可以了。”

    白昊说道：“师爷，我是这样想的。最初给奔小康厂的所有的原料、劳保等等，全是按咱们调拨方式供给，那么价格呢？我不知道，我没查过账。但我想要说的，能不能换成计划外的价格，就是市场上标准的常见价格。”

    “为什么要这样呢，因为……”

    “下一条，这个我来。”邬青道可是在漂亮国读完博士的人，他怎么可能不懂白昊话的意思。

    原料成本差多少。

    有些差一倍也不止。

    凭什么这些就能是奔小康的利润了，在漂亮国上市之后，利润是要分给漂亮国的。

    白昊继续讲：“接下来，上次详细的股东名录，这一次要确定，允许小调整，但不能大动。”

    “知道，二百个机构股东，五千以上拥有一百股的自然人。这些会有几个变化，但不大。”

    邬青道心说，估计马上要吵架了，因为二百个机构股东是自己编的。五千个自然人倒是真实的，都是各厂的骨干。技术骨干、生产骨干、管理骨干。这份名单自己是报备过，而且也是受认可的。

    “师爷，我原想没这么快。最快也要明年中期了，这其中原因我会去打听的，但咱们确实合格了，半年奔小康全球营收三亿多美刀，流水应该接近五个亿。纯利润也有一两千万美刀吧。”

    邬青道原本想说，纯利润更高。

    可转念一想，原料成本要重新核算，重新作账，所以白昊说一两千万也是合适的。

    白昊语气一变，很认真，很诚恳：“师爷，漂亮国奔小康上市这事，最后一步，靠你了。”

    邬青道恩了一声：“有我。”

    挂断白昊的电话，邬青道嘟囔了一句：也不知道金陵有没有理发店染头发水平好些。只有十几天了。

    白昊说月内，那提交最后的材料，就肯定要提前的。

    至少提前一周。

    邬青道放下电话：“叫人起来，都别睡了。开始召集人，叫各厂派他们的扛事会计过来，然后去准备大量的账本，有多少要多少。宁可最终用不完浪费，也不敢少一页纸。”

    “是。”组员们知道轻重，立即开始各种忙碌。

    邬青道又开始了连续加班的日子。

    而白昊呢。

    白昊在自己的办公室二楼上躲了两天之后，各省工业厅，以及那些顶尖直属大厂接到正式的通知，白昊手上的那些纯进口四轴，已经有了相应的规划，然后让这些有资格要的，先挑人去学习。

    高级的学习编程、四轴原理等高深课程。中级的学习维护、日常保养。初级的学习各种操作细节。

    学习地点就在东园大学。

    所有的费用，只要名单被认可，那么东园大学包了。

    特别注明一条。

    工电厂例外。

    工电厂要出二十万的委培费。

    就着！

    郑爱国继续乐呵呵的笑着，大便宜已经占上了，区区二十万夏国币的委培费算根毛。工电厂很大气，出设备、出人、出电缆。钱照给，还帮着东园大学把刚建好的区域配电什么给搞好了。

