    一时间，暗里明里，几乎所有人的目光都落在轩辕墨泽和韩容的身上。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    他们也猜不准主子会如何处置这越距的韩容，毕竟，他能当得起主子的一声韩叔，足以证明他与他们是不一样的。

    可纵是如此，在他要杀那凤九之后，主子还会容他吗？

    气氛好似在这一刻凝聚，众人屏着呼吸，大气也没喘一个的看着。

    而韩容在撑着重伤的身体站起来后，他也将目光看向轩辕墨泽，嘴唇微动，他开口道：“阿……”

    “嘶！啊！”

    就在他张开口说第一个字之时，泽字还没说出便出一声倒抽气的凄厉惨叫声，那声音划过天际，冲上云霄，撞入众人的耳膜中，伴随着眼前那飞溅而出的血色，深深的震撼着众人的视觉和内心。

    他们只看到主子手一扬，一道凌厉的的气刃飞砍而出，生生的将韩容的右臂砍了下来，手臂断少飞出的那一瞬间，飞溅而出的鲜血也洒了一地，触目惊心……

    众人心头一紧，在这一刻，一个个低下了头，不敢再去看主子的神色，只是盯着溅洒在地上的鲜血和那条断臂，以及那惨叫一声之后，捂着断臂强忍着剧痛的韩容，看着他脸上的不可置信，看着他脸上的无法接受，以及，一抹疯狂的恨意在眼底滋生而出。

    轩辕墨泽收回手，他负着手而立着，幽深的目光深邃如潭，冰寒彻骨，居高临下的俯视着跌坐在地上的韩容，冷酷而无情的声音伴随着嗜血的杀意从口中传出。

    “本君说过，不准你动我的女人！看来你并没放在心上，奴大欺主，你是觉得本君不会杀你？纵是看着本君长大，你还是不了解本君的为人。”

    冰冷的目光带着彻骨的寒意盯着那怔怔跌坐着的人，看着他齐肩处的鲜血从他手掌缝中渗出，一滴滴的滴落地面，绽开一朵朵的雪花。

    “本君尊你一声韩叔，敬的是你跟在我母亲身边多年，也曾在幼年救过本君母子一命，但，不是让你以着长辈的姿态来管束着本君，更不是让你有资格去杀我的女人！”

    声音一落，他手掌一翻，一股力道从掌心袭出，直接将地上的人吸了过来，手掌上凝聚着一股强大的灵力气息隔空在他丹田处一拍，一掌击碎他的丹田，在众人震惊的目光中废了他一身的修为，而后手一扬，将他丢回地面。

    “触碰本君的逆鳞，这，就是代价！”

    轩辕墨泽衣袖一甩，负手而立，冰冷的声音蕴含着摄人的威压传出：“影一灰狼，将他逐出皇城，永远不准再踏入皇城一步！”

    “是！”两人沉声应着，上前一步将人带了出去。

    而这时韩容，一条手臂被断，一身修为被废又身负重伤，此时的他已经无力再说话，只用着一双阴鸷的眼睛盯着凤九，仿佛要将她的容颜记在脑海中一样。

    众人心头一震，看着那被驱逐的身影，心中不免有一丝同情。