
    “月儿呢？她在哪里？”

    风雷殿殿主和陈长老见到林辰醒来，开门见山询问道。

    说完，他们见到林辰那黯淡的脸色，心中都是咯噔一响。

    实际上，风雷殿殿主在从伊琳娜口中，得知林辰伤势全部恢复，而且实力从逍遥境九阶突破到圣者境一阶后，心中已经有了些猜测，不过，他实在不愿意接受那个猜测。

    闻人月是他们风雷殿的希望，绝对不能出事！

    林辰心念一动，身穿白色霓裳，美得像是个谪仙子的闻人月出现在床上，躺在林辰身旁。

    只是，她一动不动，脸上没有半点血色，也已经察觉不到生机。

    “月儿！”

    伊琳娜猜到闻人月可能出事了，但此时依旧被吓了一跳，她抓住闻人月的手，却是一阵冰凉。

    她瞠目结舌道：“这，这……月儿她……她……”

    风雷殿殿主脸色铁青，猛地看向林辰，“你是不是xiūliàn了那狗屁《火鼎魔功》，在她体内种下火种，她用那火种救你了？”

    林辰有些惊讶，没想到对方竟然能猜出原因，莫非闻人月和他说过关于火种的事情？

    风雷殿殿主沉声道：“月儿前几天和我说，要获得圣地内的祖师传承，除了要领悟风雷两种法则外，便是需要拥有火鼎之体，当年，我风雷殿祖师的体质，也是火鼎之体。她让我帮她找来一些关于这火鼎之体的典籍，特别提到了一本《火鼎魔功》。”

    “我让人寻找了一番，发现在我风雷殿藏经阁内，便有着包括《火鼎魔功》在内的相关典籍，应该是当年祖师留下的。在将那些典籍给月儿前，我自己先看了一遍，那本《火鼎魔功》最是让我注意！”

    “那分明就是一种邪功，一方将火种种入火鼎之体拥有者体内，而在火种壮大后，窃取对方的灵力和生命力！最后一页清清楚楚写着，火种宿主最终要付出性命的代价！我当初也没去多想，毕竟月儿她总不可能给自己种下火种！”

    “当知道你原本重伤垂死，结果不仅痊愈，而且还实力提

    （本章未完，请翻页）

    升后，我便有了猜测！没想到，竟然真的被我猜对了！你这个混账，你竟然牺牲月儿来救你自己？你实在可恨！该死！”

    风雷殿殿主说到后面，几乎是咆哮出声，很是激动，一副要对林辰出手的样子。

    “果然。她早就知道后果的。她知道后果的！傻月儿，我的傻月儿……”

    林辰愣神，低声喃喃自语。

    伊琳娜挡在林辰面前，对风雷殿殿主瞪眼道：

    “你别乱来！林辰是绝对不可能会害月儿的，如果可以的话，他现在绝对愿意用自己的命去换月儿的命！再者，当时林辰昏迷过去了，他哪里有办法对月儿做什么？”

    风雷殿殿主身体一震。

    是啊，当时对方昏迷了过去，哪里有办法将火种取出来？

    他看过那《火鼎魔功》，自然知道发生了什么事情，也知道，这是闻人月自己做出的选择。

    “傻月儿，你不出事，将来必然是中域的一方巨擘，将比我这个师尊都要强大，为了他抛弃一切，这值得吗？”

    风雷殿殿主长叹了口气。

    他和陈长老，此刻心中无比懊悔，早知道如此，那么一开始直接出手帮助林辰就好了，也就不会发生这种事情。

    实在是他们没想到，闻人月竟然会为林辰做到这种地步。

    现在看来，他们太高看自己了，为了林辰，闻人月连命都可以不要，在闻人月心中，风雷殿又哪里有和林辰相比较的资格？

    “罗殿主，你有没有什么办法，能救月儿？”林辰看向风雷殿殿主，眼神期待。

    “有，也没有。”风雷殿殿主叹气道。

    “什么意思？”

    林辰激动起来，对方的那个“有”字让他心中大喜，他忙道，“只要能救月儿，我什么都愿意做！”

    “这不是你愿不愿意做的问题，而是你根本没办法，就连我都没办法！”

    见林辰脸色疑惑，风雷殿殿主解释道：

    “若是圣婴离体后被杀，那么自然是生机断绝，魂飞魄散。月儿的圣婴在

    （本章未完，请翻页）

    体内溃散，属于一种不正常的死亡，会有着一丝生机和魂魄依旧留在她的体内。也就是说，还有一线生机。据我所知，菩提丹塔有一种丹药，名为‘菩提轮回丹’，只要任何人体内还有一丝生机，那么服下后便能起死回生，甚至更胜从前！”

    他见林辰脸上露出狂喜之色，摇了摇头道：

    “这‘菩提轮回丹’为八纹极品圣丹。如今在菩提丹塔内，‘菩提轮回丹’的数目绝对不超过三颗，为菩提丹塔前人所留，是菩提丹塔的至宝！事实上，在你昏迷时，我已经派人前往菩提丹塔，愿意付出任何代价交换一颗‘菩提轮回丹’，然而，却是被菩提丹塔塔主拒绝，根本没有任何回转的余地！”

    林辰却仿佛没听到风雷殿殿主后面的话，他脸上满是喜色，握住闻人月的手，激动道：

    “月儿，我一定会将那‘菩提轮回丹’弄到手的，你有救了！太好了！”

    风雷殿殿主脸上有些发青，这家伙没听到自己刚才的话吗？

    就连自己都无法将“菩提轮回丹”弄到手，他凭什么以为他可以？

    “菩提轮回丹”是菩提丹塔传承了无数年的至宝，根本不可能会给一个外人！

    那可是菩提丹塔，风雷殿无惧阎罗殿，却根本没有招惹菩提丹塔的资本，说句实在话，若是激怒菩提丹塔塔主，对方付出些代价，一人便能灭了风雷殿！

    林辰将闻人月收入黑色小塔空间，随即艰难从床上爬了起来。

    “林辰，你要去菩提丹塔？”伊琳娜心有灵犀，询问道。

    林辰点头：“对！”

    伊琳娜道：“我和你一起去！我们将那‘菩提轮回丹’弄到手，把月儿救活，顺便把小璃带走，然后我们再去带上雪澜和小舞，再到天阙星带上寒嫣她们，我们一起回家！我有些想云雾山庄了。”

    “好！”林辰点头道。

    风雷殿殿主一张脸都有些发黑了，这两人到底什么毛病，没听到自己的话吗？

    八字还没一撇呢，他们倒是一副已经把所有事情都安排好的样子！

    （本章完）
