    “怎么回事…”

    半空中的罗砂脸色一沉。

    他能感觉到，自己的砂金层就像遇到了铜墙铁壁一般，再也没法往中心挤压分毫。

    “砰砰砰…”

    忽然，下方砂金层中心几道淡金色查克拉锁链掀开砂金层，如长蛇般冲了出来。

    周遭砂金尽数被排开，而日向无夜的身影也从地下倏然穿出。

    “无夜！”

    另一边，玖辛奈和水门大大松了口气。

    对面的加琉罗则黑了脸。

    “这是什么？！”

    罗砂身在半空，手中砂金汇聚成一柄长矛，咻得一声，被他狠狠向着无夜扔出。

    “砰！”

    但只见一根淡金色锁链挡在日向无夜前方，砂金长矛戳上去，不仅没能突破，还被砰得一声硬生生摧毁。

    “不好！”

    眼看着淡金色锁链仿佛长蛇一般向自己冲来，见识到长矛被破的罗砂瞬间判断出自己绝不能被打到。

    脚下砂云飞速向上飘去，同时左闪右躲，意图逃离查克拉锁链的范围。

    一旦他飞上去，日向无夜就只有被他生生耗死的下场！

    “晚了…”

    蓦地，他似乎听到日向无夜低低的呢喃。

    下一刻，只见对方冲天跳起，一双银白的眼睛忽然变成了血红色。

    “写轮眼！”

    罗砂甚至没来得及再行闪避，就发现自己已经被查克拉锁链锁住了身体。

    在开了写轮眼的日向无夜眼里，他移动的速度相当于是降低了一倍！

    “不能被俘！以我的身份村子一定会被逼妥协！”

    “必须自救！”

    罗砂的脑海里一瞬间各种思路闪过，同时目光扫过全场，也把另一边来回拉锯的加琉罗和玖辛奈水门他们看进眼里。

    在身体被束缚的顷刻间，他没有被束缚的手掌忽然一引。

    “咻咻咻…”

    原本用来埋葬日向无夜的砂金层忽然涌动起来，就像无数长蛇一般向玖辛奈和水门攒射而去。

    “小心！”

    水门凭借自己强大的神经反射和转移速度，唰唰唰的，愣是没让一点砂金碰到自己。

    但玖辛奈那边的影分身却噗噗噗的消失，很快就只剩下一个，瞬间被砂金包裹。

    “玖辛奈！”

    日向无夜和水门同时惊呼。

    “放开我，我就放开她！”

    罗砂被淡金色查克拉锁链捆住，已经和无夜一起落到了地面上，但神色却恢复了平静。

    日向无夜眼底闪过一抹无奈。

    这情况倒不是没法解决，但金刚封锁…

    他支撑不了太久，因为爆发的查克拉很快就会用完。

    “一起松开。”他平静道。

    “好。”

    罗砂悄悄松了口气。

    他自认身份不低，还真怕对面不管不顾的要跟他互换。

    毕竟这在忍者之间也算正常…

    没几个愿意为了同伴放弃唾手可得的战果。

    “砰！”

    但就在此时，异变陡生。

    只见砂金捆缚中的玖辛奈忽然变成了一团白雾。

    与此同时，加琉罗脚下一枚手里剑砰得一声变成了玖辛奈的模样，苦无在手，对着她的后背。

    “哼，真以为我们在傻乎乎的陪你耗？”

    玖辛奈撇嘴一笑。

    “唰！”

    另一边的水门身影也忽然消失，再出现时已经站在一根树干上，苦无对着夜叉丸的后颈。

    “找了这么久才确认了你本体的位置。”

    水门眯起了眼睛，低沉道：“看来是你们输了…”

    “哼。”

    但他话音未落，却见那加琉罗冷冷的哼了声。

    只见她手中的巨扇忽然飞舞起来，整个人三百六十度转动，急速旋转。

    “大镰鼬！”

    无尽风刃向四面八方袭卷，笼罩了五十米方圆，竟是无差别攻击！

    日向无夜玖辛奈还有水门迅速后撤，而对方那夜叉丸似乎早有预料，傀儡及时挡在了身前。

    这边罗砂身周也瞬间被砂金包裹，不仅将风刃挡住，还在无夜后退的瞬间撑开了查克拉锁链，让自己的身体从砂金中央滑了出去。

    “突袭失败，走！”

    他没有任何犹豫，直接在自己还有加琉罗夜叉丸脚下升起砂云，在半空合拢，迅速飞离。

    加琉罗还顺便再扇了几把扇子，将突然袭击的水门逼退。

    “喂！你们叫什么名字？”

    砂云飞到足够高度，忽然在空中停了下来。

    罗砂居高临下道：“以你们的年纪，将来肯定会名扬忍界，不介意提前告诉我你们的名字吧？”

    “嘁。”

    日向无夜结束了金刚封锁。

    玖辛奈和水门也走过来站到他身侧，和他一起看着天空上的三人。

    “我有足够的理由怀疑，你是打算让我上砂隐的通缉名单…”无夜抱着手臂道。

    “哼，就算你不说，你的情报也会很快出现在我们高层的桌上。”

    罗砂深深的看了他一眼，随后操纵砂金转身飞去。

    ‘看什么看，信不信我将来让你变成我岳父？’

    日向无夜横了他的背影一眼，收回目光道：“我去看看医疗忍者们怎么样了，他们是冲我来的，应该没有对他们造成损伤。”

    “等等，无夜，你看！”

    水门忽然拽了他一把，手指指向夜空。

    无夜和玖辛奈一起回头看去，只见前方一道空气波忽然从树林中轰出，笔直的对准半空中的罗砂三人袭击过去。

    “轰！”

    猝不及防之下，罗砂的砂云直接被轰散。

    他只来得及迅速召集砂云再度托住自己的身体，而下方一道雪白人影已经向加琉罗和夜叉丸逼近。

    “你快走！”

    加琉罗的声音传入耳际。

    罗砂目光里闪现过挣扎之色，两个人里他只能再救下一个。

    下方那个白眼忍者，他一眼就认出来她的身份，知道自己绝对不是对手。

    那么，老婆和小舅子该救哪一个？

    下一刻他就飞过去，抱住加琉罗后，急速逃离。

    落下去的夜叉丸只能眼睁睁看着他姐夫和姐姐的背影，越来越远，越来越远。

    祝你们幸福…

    “啪啪啪啪…”

    他甚至没搞明白是怎么回事，就见一道雪白人影在自己身前啪啪一通戳，然后身体就彻底软了，一点力气都用不出。

    接着，他就被人拎着后领拽走了。

    “姐姐！”

    日向无夜惊喜的声音令他抬了抬眼睛，然后身体就被扔了出去，滚了好多圈，滚到了无夜脚边。

    “会飞的忍者很麻烦，只抓到了这一个…”

    辉夜森寒的目光令夜叉丸情不自禁打了个哆嗦，她下一句话更是直接吓得他魂飞魄散。

    “竟敢偷袭你，无夜，他交给你了，想怎么处置都可以。”

    “切片都行。”

