    第81章落魄千金x商业新贵(完)

    接下来的几天，隋遇被秦慕许带领着在维也纳逛了一趟。

    去斯迪克大学教室的最后一排听慈眉善目的老教授讲课；去圣斯蒂芬大教堂看教徒祷告牧师歌颂；去金色大厅享受顶级乐团的听觉盛宴；去霍夫堡宫参观曾经王室住过的地方……

    隋遇发现秦慕许其实很适合这座城，维也纳生活节奏不算快，慢悠悠中带着一种优雅的古老气息和隐秘又动人的浪漫感，包括它温暖包容的城市氛围，也和秦慕许的内核非常相似。

    秦慕许正式参与排练的前一天，隋遇跟着她去拜访了那位对秦慕许有恩的导师。

    导师是个年老却优雅的女性，相比于刘奶奶的慈祥善良，她身上多了些前卫和个性的气息，像那种追求自由到老的时尚杂志封面女性。

    秦慕许是她带了五年的得意门生，包括这次演出也是她介绍的，她当初听闻秦慕许毕业后打算回国任教还很惋惜了一番，这次见面仍然不放弃劝说秦慕许留在舞台上继续闪耀。

    这次她听完秦慕许的介绍后，看向隋遇的眼神非常和善，虽然这两人语言不通，但又秦慕许在其中不紧不慢地充当翻译，气氛也很和谐融洽。

    这些天下来，隋遇也渐渐适应了在维也纳的生活，还在秦慕许的帮助下自学了一些日常用的德语。

    秦慕许开始排练后很忙，隋遇大部分时候都会跟着她，看她在排练室一遍遍和乐队成员演习合作。

    他安静坐在大厅角落，看着秦慕许神采奕奕地拉大提琴，眼神飘忽。

    他偶尔会一个人去逛维也纳，沿着秦慕许提到过的路线一遍一遍地走，想象着秦慕许当初背着大提琴孤身走过这些道路时的模样，眉眼一点点柔和放松。

    秦慕许正式表演那一天是在维也纳最著名的金色大厅，她穿着黑色礼裙，有些像当初京市里隋遇没同意让她穿了去清大校友会的那一条。

    她站在高脚椅上微微低头，神色矜傲清冷，不染尘埃。

    她身边是同样西装革履衣着正式的乐手，大部分乐手在乐坛都是举足轻重的，影响力超群，演奏技巧也非常高超。

    但秦慕许在其中依旧闪耀且不落俗套。

    隋遇坐在前排，出神地看着舞台上仿佛会发光的秦慕许。

    这是他从少年时便开始喜欢的、喜欢了好多年的姑娘。

    他何其有幸能见证她最闪耀绚烂的一刻。

    秦月华也来了，也坐在前排位置，视线始终牢牢盯着在舞台上闪闪发光的女儿，不知不觉已经热泪盈眶。

    有的人就是为音乐而生的，注定要在舞台上绽放。

    乐队演奏结束，秦月华随着人群退出了观众席，她想到后台去找秦慕许，却被安保人员拦住了，她花了一番功夫才证明了自己的身份。

    然而等她走到后台的时候，却看到前方被人围成了一个圈，方才还在舞台上冰冷严肃的乐手们兴奋地起哄，说着一些秦月华听不懂的话。

    秦月华直觉不对，连忙走上前去，却通过丛丛簇簇的人头缝隙，看到了单膝下跪举着戒指的隋遇和他面前笑靥如花的女儿。

    “我愿意。”

    秦月华听到秦慕许这样说。

    “许许，好感度早就清零了哦，任务完成，你要选择继续就在这个世界吗？”

    系统小艾也被他们的爱情感动了，求婚现场哭得真情实感。

    秦慕许微不可察地点头。

    ——她不会再丢下他了。

    两人在第二年的春天举办了婚礼，秦慕许这边的来宾除了秦月华之外，大都是她在维也纳认识的乐手朋友和她的导师。

    秦慕许从前素来人缘淡薄，秦月华一直以为她生来如此，在看到她那一群不远跨过万里也要赶来参加她的婚礼、陪着她又哭又笑地拍照时，才恍惚发觉原来是因为秦慕许从前不在自己真正热爱的领域。

    婚礼举行的很圆满，婚后隋遇也将秦慕许爱护珍视到了极点，。

    秦慕许后来还是没有回央音任教，而是在隋遇的鼓励下正式加入了一个赫赫有名的乐团，时常回跟着乐团世界各地去排练演出。

    隋遇特地为此改变了鸿天集团的结构，将内部事务分摊并且更多转移为网络办公。

    秦慕许大部分的演出隋遇都会去看，他喜欢看秦慕许在舞台上找到自我的样子。

    哪怕偶尔有事没能跟着去，也会自己一个人看直播和回放。

    秦慕许和隋遇都奔波于事业，一生都没有过孩子，感情却依旧稳定顺遂，一起活到了八十多岁才相继离世。

    所以对的人总会相遇相爱，哪怕不小心被人流冲散，最终也会重新走到一起。

    (本章完)

