    地心世界。

    大黄蜂变成一个军用直升机，载着梁小雨和小龙女朝着上空飞去。

    前些日子发奖金之后，它第一时间给自己升级了一番装备，虽然战力提升不大，但是机动性大幅度增强，已经可以变身飞机了。

    在它的身上，挂着一大堆乱七八糟的东西。

    有大半截飞蛇尸体，半个巨型蜥蜴，一只半人大小的死兔子，被用树藤捆起来只有半米来高的小象，车轮大小的莲蓬，火红色的发光小树……

    大都是小龙女要的。

    她打算将小树移植到自己的小院子里，小象养起来玩，其他的则是烹饪成美食。

    梁小雨面前放着手机，叽叽喳喳地对着直播间讲着地心世界中的见闻，偶尔和大黄蜂争吵几句，然后找小龙女评理。

    小龙女面带微笑，心里则是琢磨着自己精心研究过的各种菜单，试图找出一个最佳的搭配方案。

    以彩蘑菇为主料，加一点飞蛇肉，添上其他一些它从恐龙园中采摘到的野菜……

    蘑菇炖蛇羹？

    应该会很好吃吧？

    ……

    两小时后。

    小龙女系着围裙，站在厨房中，将一片片切的薄薄的肉片投入到冒着热气的锅里。

    煮了一小会儿后，她逐个放入野菜。

    这些都是她曾食用过的，很适合熬汤。

    蘑菇鲜嫩，应该最后放进去，才能保留它的鲜味。

    她除了练剑追剧之外，剩余的时间大多用来研究厨艺，对于如何煮出可口的汤羹，已经轻车熟路

    房子中静悄悄的，只有锅里传来“咕咚咕咚”的冒泡声。

    天色已经黑了，孙婆婆并未回来。

    神雕位面中，郭靖势如破竹，革命事业干的如火如荼。

    拗不过女儿的连番要求，黄药师不得不抽出功夫帮忙，孙婆婆听说之后，报了公园中的夜间进修班，打算学点知识也去做点事。

    听说洪七公也报了进修班。

    他已经恢复青春，前些日子还剪掉了长发，可就是改不掉污衣派邋里邋遢不讲卫生的作风，孙婆婆在小龙女面前吐槽过很多次。

    轻笑着摇头打消这些乱七八糟的想法，小龙女打开锅盖，愉快地哼着曲子，慢慢将那些撕成条状的蘑菇放进锅里。

    彩色的蘑菇，有很浓的蘑菇味。

    之前大金刚一连吃了好几个，肯定美味极了。

    没多久，蘑菇汤便散发出浓浓的香气。

    小龙女下意识地吞了口口水，舔了下嘴唇，用勺子盛了一小碗，正拿起来打算尝尝味道如何，忽然听到一阵敲门声。

    她皱了皱眉，放下手中的小碗，折身去开门。

    门外是满身大汗的梁小雨。

    她刚刚夜跑完，顺路想蹭睡。

    刚一进门，她便撞进小龙女怀里，跟一只边牧一样上下闻着。

    “干什么！”小龙女抓着她的肩膀，使劲把她推开。

    “什么东西？好香呀。”梁小雨鼻子耸动，使劲嗅着。

    小龙女无奈地白了眼她，伸手指了指厨房：“我熬了点蘑菇汤。”

    梁小雨眼前一亮，立即走进厨房中。

    看到白瓷碗中散发着袅袅热气的蘑菇汤时，她嘴角扬起笑意，开心道：“你怎么知道我要来，这都给我准备好啦！”

    “我……”小龙女话还没说完，梁小雨便抓着那碗蘑菇汤吨吨吨一口气干掉。

    “龙儿你的厨艺越来越好了。”梁小雨赞道，“你要出去可以去星级饭店应聘个小厨娘啦。”

    她舔了舔嘴唇，意犹未尽地拿出一旁的汤勺，打算给自己再盛一碗。

    小龙女丝毫不领情她的恭维，一把抢过她手中的勺子。

    “不用这么客气，我自己来就行了。”梁小雨见手中一空，笑嘻嘻道。

    小龙女有些无奈。

    她将梁小雨推到一旁，轻声道：“今天我做的少，你喜欢的话明天再给你做。”

    梁小雨微愣：“不还有很多……”

    话还没说完，她便回过神，脸色瞬间垮了下来：“龙儿，我还给你带了礼物呢。”

    小龙女不好意思道：“晚点回来我再给你做一点。”

    梁小雨嘟着嘴，一脸不情愿。

    要不是知道自己争不过那个男人，她早都死缠烂打了。

    小龙女微微一笑，动作麻利地从橱柜下方拿出一个保温饭盒，将那些蘑菇炖蛇羹小心翼翼地盛放了进去，然后摘掉围裙，对着镜子整理了下面容。

    见她要走，梁小雨追上去：“咱们一块儿，我也好久没见乔先生呢。”

    小龙女单手将她推到沙发上，将遥控器塞到她手中：“你看会电视哦，乖。”

    梁小雨气得在沙发上哼哼唧唧地打滚。

    “对了。”已经走出门的小龙女忽然从门口探回头。

    梁小雨心中一喜。

    回心转意了？

    狗男人怎么比得上好姐妹呀！

    她满怀期待看去，却见小龙女问道：“你没有什么不舒服吧？”

    不舒服？

    梁小雨瞅了眼身下的沙发。

    鹅黄色的沙发垫上并没有鲜红的痕迹。

    距离例假到来应该还有七八天的样子。

    她细细感受了下，肚子不疼，除了身体有点莫名的燥热之外，并没有什么异常。

    大概是穿得多了。

    “没有啊。”她说。

    “那就好。”小龙女笑着冲她挥了挥手。

    虽然此前见大金刚吃的痛快，但是她并不确定那些东西人吃了有没事，因而盛了一碗想自己顺便试试，不料被梁小雨直接抢先一步喝掉。

    如今看对方生龙活虎的样子，她松了口气，一丢丢担心烟消云散。

    即便乔先生上次提过自己百毒不侵，但是万一真有毒，还不知道对方会怎么想呢。

    小龙女步伐轻快，朝着乔冕的住所而去。

    梁小雨有些莫名其妙，窝在沙发上摆弄着遥控器。

    打开电视，跳转到电影页面上，是个赤裸着背的性感女人。

    梁小雨感觉燥热的厉害。

    她盯着电视画面，心里却一阵忐忑。

    我一个女人，怎么看着别的女人口干舌燥？

    难道我弯了？

    她一阵后怕，胡乱按着遥控器，不知道怎么进入《人与自然》，恰巧是一个公狮将母狮压在身下……

    梁小雨面色潮红，只觉得自己热的都要化开了。

    燥热感渐渐朝着小腹处聚拢，她面色变幻，神情渐渐痛苦起来。

    蘑菇有毒！

