
　　他们连忙看向刀疤哥，集体大声开口道“老大！”

　　见自家老大没了反应...

　　他们连忙掏出小刀对秋烟砍去！3个男子率先冲上来，手里挥舞着小刀，秋烟使用早已经凝聚好了的风刃，将左右二人击飞，随后瞬间抬起脚！

　　对着中间那混混裆部用力一脚踢去！

　　“啊！！！”

　　顿时冲天嚎叫声传来！

　　那混混捂着裆！

　　痛苦跪下，眼角还泛起泪水....

　　其余几个混混见到这一幕吓得都不敢动手了，秋烟冷冷看了他们一眼，那几个混混连忙捂住裆部，退后了几步然后转身就逃离开来！

　　就在他们经过清风时....

　　一道狂风卷他们...

　　随后几乎是瞬间就晕倒了过去...

　　秋烟转身将2位妹子扶了起来，开口道“没事了...入口处那人是自己人他会保护你们的！”

　　“不要怕...”

　　“嗯嗯，唉？这个声音是....秋烟？”施秋烟听见她们叫出了她的名字也是愣了愣；那两个妹子立刻开口道“秋烟忘记我是谁了吗，是我们啊，空静白，封向雪！”

　　“怎么会是你们！”施秋烟也是不敢置信开口道...

　　于清风：.....

　　清风有些无语，世界这么小的吗？

　　这都能遇到！

　　这也实在是太巧了吧...

　　就在清风要走向她们时，他看见那个被踢飞的胖子站了起来，实力直接飙到了黄金二星！

　　身体周围诡异血色能量涌动...

　　清风眉头微微一皱...

　　他立刻就认出了这股能量...

　　是血雾教！

　　果然！

　　血雾教果然还是有所行动的！

　　当街绑架**少女！

　　看来这事应该不是巧合了，恐怕会经常发生！

　　扰乱治安吗？

　　还是散播恐怖？

　　清风摇了摇头，先不想这个....

　　他朝着施秋烟开口道“秋烟，不要分心...战斗还没有结束，这一次，你应该打不过...”

　　“但可以试试看！”

　　“下死手！”

　　“不要留手！”秋烟听到这话顿时一惊...

　　连忙看向周围，最终发现那胖子不知何时他已经站起身，面带凶狠厉色！

　　眼睛血红！

　　血红色能量翻涌...

　　施秋烟骇然开口道“这是...邪教能量吗？！！”

　　刀疤哥擦了擦脸怒气道“差点就栽在你们手里，现在的我感觉好极了，这就是黄金境界拥有的实力吗？”

　　“这就是血雾教的伟力吗？”

　　“哈哈哈！”

　　“既然你们都看见了，那就都甭想活着！”说完他气势翻涌威压笼罩百米范围....

　　秋烟感受威压...

　　顿时知道自己不是对手，刚刚想要向清风求救！

　　刀疤哥...

　　瞬间就来到施秋烟面前，狠狠一拳打在她肚子上...

　　她一口，口水吐出！

　　丧失了战斗能力！

　　空静白和封向雪瞳孔一缩，刀疤哥看了一眼他们，她们不自觉向后了几步...23sK.com

　　她们还试图拉走秋烟...

　　刀疤哥淫笑了一下，转身看向于清风，还没有看清于清风的脸便急速朝着于清风方向冲去！

　　速度极快！

　　2秒便跨越百米到达清风面前！

　　血色能量汇聚！

　　形成刀剑...

　　就即将击中于清风脑袋时，他看清了清风的面庞！瞳孔顿时一缩血色能量消失...

　　恐惧神色涌现...

　　一脸不可置信！

　　清风微微一笑，抬起手直接抓住他的头！

　　轻轻一捏！

　　大脑直接破碎开来，血液脑浆四射！

　　无头尸体无力倒地！

　　这一幕直接看傻空静白和封向雪，她们捂住嘴巴...一点声音都不敢发出！

　　清风甩了甩手，将手上的血液甩掉后...

　　手指头微微一勾动！

　　刀疤哥尸体身上涌现绿色能量！一股纯粹的生命能量在周围荡漾开来，汇聚在清风手上....

　　清风抓取刀疤哥的生命能量之后....

　　他走向施秋烟...

　　短短一秒不到的时间，清风就来到了施秋烟面前，此时的施秋烟捂着肚子，口水直流！

　　翻着白眼，眼角抽动！

　　身体颤抖！

　　失去了意识！

　　清风将生命能量输入她的体内，她的身体瞬间不颤抖了，眼眸也修正了，意识也回归了...

　　身体比之前更好了！

　　施秋烟灵魂深处...

　　仿佛一道枷锁破裂！

　　圣洁白色的光芒笼罩施秋烟，她身体逸散出来的灵力，纯度都高了几分，这是突破白银的异象！

　　借助这光芒...

　　空静白和封向雪看清楚了清风的面庞....

　　大脑瞬间死机！

　　几秒后...

　　异象缓缓消失....

　　施秋烟缓缓恢复意识，她起身看了看四周，开口道“我这是在哪里？”她闻到酒味时....

　　记忆瞬间用上...

　　警惕地看了看四周，在模糊黑暗的环境中，看见了刀疤哥的无头尸体，以及旁边的于清风....

　　清风柔声道“没事了...”

　　“我解决了！”

　　听到这话，施秋烟身体瞬间放松了下来...

　　朝着于清风傻笑了一下...

　　随后似乎想起什么，连忙将口水擦了擦，羞涩开口道“谢谢...”清风笑了笑轻声道“没事...”

　　“以后记得补刀...”

　　“还有就是...”

　　“恭喜你突破到了白银，回去记得巩固境界！”

　　施秋烟：？？？

　　她感受了一下自身，发现真的突破到了白银境界，顿时一阵欣喜，她抓住清风的手开口道“清风我竟然在战斗中突破到了白银，我可是卡了很久的！”

　　“没想到一举就突破了！”说着下意识就嘟起嘴想要亲吻清风，清风吓得将她一把推开！

　　开口道“男女授受不亲！”

　　施秋烟顿时才意识到刚刚自己的行为！

　　脸色有点不自然...

　　就在此时，巷子口传来急促的脚步声...以及市民急促的声音

　　“警察同志...”

　　“就是这里，杀人了！”

　　他们出现在巷子口，警察看见地上无头尸体顿时一惊，连忙拿出对讲机开口道“警号10257，魔都西北12号巷口发生命案，请求支援！”

　　说完后他立刻掏出枪，以及灵器警棍！

　　对着清风他们道“里面的人，双手抱头，双手抱头，警察！警察！”说完后方又来了十几个警察！

　　清风等人立刻双手抱头配合！

　　施秋烟则是开口道“警察同志，我们可都是大大滴良民！”

　　于清风：......

　　那些警察们听到这话...

　　看见他们抱头的姿势...

　　都懵了....

　　其中一个刚刚入行的年轻警察，开口问道“现在杀人犯都这么好说话了吗？”

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第两百九十四章，血雾教显露！免费阅读。https://xs.23sk.com 