    他太白金星在三界那是出了名的好人缘，不管多难缠的家伙，只要他出马，很快就能混成朋友的。

    区区一个玉鼎，还不是手到擒来。

    “那你跟我来吧。”

    太乙真人见太白金星实在坚持，也就不再多说什么了。

    毕竟这件事关乎天庭，还有玉帝家的那点破事，他也不咋的想管，公事公办就行，剩下的就看太白金星怎么做了。

    随后两人来到了一处洞窟前。

    洞窟前已经积了一层的灰，石门上还粘着几个蜘蛛网，看起来就像是废弃了一样。

    “不好意思，我这个师弟不怎么出门，所以比较邋遢。”

    太乙真人有些尴尬的说了一句。

    太白金星摆了摆手，道：“不妨事，如此长时间不出门，想必玉鼎真人定是那苦心钻研之辈，这份耐心难能可贵，日后必然有所成就。”

    他不着痕迹的拍了个小小的马屁。

    太乙真人脸色好看一些。

    “那你上前敲门吧，我就不过去了。”

    太白金星并没有上前，而是问道：“不知道真人可知玉鼎真人喜欢研究什么？”

    在他看来玉鼎真人既然是那种耐的住性子的性格，那必然会有自己的爱好，而他只需要投其所好的话，一定能打开话匣子的。

    交流就是谈判的第一步。

    “我师弟喜欢看书，什么书都看，而且他一直觉得书上说的是对的。”

    说到这里的时候，太乙真人忽然笑了起来。

    因为他想到师尊在教导玉鼎真人的时候，都会随身带一个小本本。

    如果说到一些玉鼎真人认为书上没有，所以不能算对的内容时，元始天尊就会面无表情在小本本上写内容，然后拿给玉鼎真人看。

    经年累月下来，这个小本本已经出到了七百多本了。

    “我这个师弟记忆力好，整个阐教凡能称为书的东西，他都看过，而且一字不漏的记在脑子里，比我这个师兄懂得都多。”

    太白金星有些惊讶。

    这玉鼎真人既然这么厉害，为什么名声不显呢？

    不过他没有多问，只是说道：“那真人可知玉鼎真人这段时间在研究什么呢？”

    “他最近的话……”

    太乙真人想了一下，说道：“好像是在研究如何在短时间理无痛无风险无后遗症的成为准圣，按照他的话说，就是成为三无准圣的方法。”

    太白金星：“……”

    不用想也知道，这个三无准圣是为了杨戬。

    “多谢真人的提醒。”

    太白金星见聊的差不多了，就朝着石门那边走了过去，然后在石门上轻叩两下，门上出现一串的水波纹，紧随着两声清脆的敲门声。

    “谁啊？”

    很快，门里就传来了一道声音。

    然后一个胡子邋遢的中年大叔走了出来。

    隔着一米不到的距离，太白金星忽然鼻子抽动了两下，他闻到了一股很强烈的怪味。

    那种味道就像是把晒干的咸鱼腌制半月，给腌制的发酸变臭的后味道。

    他产生了强烈的呕吐感。

    太白金星总算是明白太乙真人为什么要站的这么远了。

    这……如果不是有所求的话，他现在也是有多远跑多远啊。

    这味道实在是太下饭了。

    “你谁啊？”

    玉鼎真人疑惑的看着太白金星。

    “我是天庭的太白金星，这次过来是想请你劝一劝杨戬，让他别在南天门堵着了，你是他师傅，你的话他还是听的。”

    玉鼎真人听完后，脸上的表情瞬间冷了下来。

    “玉帝还是我徒儿舅舅呢，他俩关系更近，你找玉帝不就行了。”

    啊，这！！

    太白金星顿时给怼的不知道该说什么了。

    他强忍着呕吐的感觉，扯出一个比哭还难看的笑容，道：“我听说真人最近在研究快速成为准圣的法子，或许我能帮上一些忙。”

    玉鼎真人又看向了太乙真人这边。

    太乙真人立刻抬头看天。

    玉鼎真人撇了撇嘴，道：“你能帮我什么忙？”

    太白金星立刻正色道：“我为准圣，对准圣这个境界的了解还是不少的，另外我恰好知道一种快速积累实力的方法。”

    玉鼎真人打量他一番：“你说的该不会是走神道吧？”

    “正是。”

    玉鼎真人二话不说就要关门。

    太白金星手忙脚乱的堵着门，不让玉鼎真人得逞，顺便强忍着那种让他作呕的气味。

    离近之后感觉那股味道更加的强烈和刺鼻了。

    “真人听我说完。”

    “我知道这神道获得的力量毫无根基可言，只是镜中花水中月，可神仙神仙，神道为辅，仙道为主，这不就有了根基嘛。”

    “只要我们能解决神道的弊端，这不就成了嘛。”

    这神道的力量虽然很强，可力量来源是众生香火。

    信的人越多，力量越强。

    反之亦然。

    一旦没有了信徒，所谓的神甚至连小妖都不如。

    所以道佛从来都没有将众生香火当成什么必需品，只是作为一种备用手段手段使用，他们还是以修佛，修仙为主。

    玉鼎真人则疑惑的看着他。

    “你做得到？”

    太白金星摇了摇头：“我做不到，但你玉鼎真人可以啊。”

    “你可是杨戬的师傅，整个阐教除了圣人之外，谁有你懂得多，有你的聪明才智，再加上我的经验，这完全可以创造奇迹啊。”

    太白金星又是一通彩虹屁下去。

    玉鼎真人感觉很爽，对太白金星的态度好了不少。

    他笑着拍了拍太白金星的肩膀。

    “哈哈，这你可就说对了，整个阐教除了师尊之外，就我懂得最多了，书上的内容我都看完了，而且能熟练的背诵出来。”

    那双满是污垢的大手，在太白金星洁白的肩膀上留下一个黑乎乎印记。

    同时伴随着一阵强烈的气味。

    太白金星实在是受不了，眼睛一黑，差点昏过去。

    刚才他还没注意。

    这玉鼎真人的嘴巴就跟那毒气弹一样，如果说他身上的气味是一的话，那嘴里的最起码也是个十。

    他一个不慎被口气喷了个正着。

    不行了，他感觉自己要窒息了。

    这玉鼎真人到底多久没刷牙了？？

