    回到家中的宇智波图南翻开日记本开始写下伤感日记。

    虽然手上在不停的写着，但他满脑子都是那双被浸泡的写轮眼。

    写完后便来到屋檐下坐下，望着门前偶尔经过的宇智波族人发呆。

    现在的宇智波族人都回到了木叶。

    也就是大蛇丸的实验想要得到写轮眼，只有从村里下手。

    自己有着三勾玉，还身处族地边缘，可是个非常方便的下手对象。

    “战争，彻底结束了。

    真让人感到不安啊。

    早知道就不该拒绝大长老。”

    宇智波图南揉了揉太阳穴。

    之前觉醒三勾玉的时候，大长老打算让宇智波图南搬迁到族地中心去。

    但是那个时候宇智波图南已经站队了猿飞日斩，而且自己又有那么多秘密，便回绝了大长老。

    “只有靠自己了。”宇智波图南喃喃道，打量了一下院子里的布局，然后起身前往储物室。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    宇智波图南一直秉承着人不犯我我不犯人，人若犯我我成犯人的原则。

    现如今只有多做一点防备措施了。

    .......

    之后的一段日子风平浪静。

    宇智波图南没有打算再搞事情。

    因为毕业季就要来了。

    “纳尼，图南君你跟卡卡西那个家伙都准备申请提前毕业？”带土一脸惊讶的看着宇智波图南道。

    宇智波图南一脸谦逊的点了点头道：“没有太大的把握，不过我想试试看。”

    迈特凯听到了带土跟宇智波图南的对话，直接冲到卡卡西旁边激动道：“卡卡西，你真的要申请提前毕业吗？”

    卡卡西漠漠的点了点头。

    迈特凯当即双手握拳，眼中似有火焰在燃烧一般，激情四射道：

    “真不愧是我的一生之敌，青春就是要激情燃烧。

    既然你要提前毕业，那我也跟你一起，比一比谁能毕业。

    输的人围着操场跑五百圈。”

    迈特凯这个大嗓门这么一吼，整个教室的人都听见了。

    只见一大堆女生涌了过来，眼睛里冒着小星星道：

    “卡卡西要提前毕业了吗？”

    “图南君也要提前毕业吗？”

    “图南君好棒呀，已经有把握提前毕业了。”

    “我连忍术都还不能施展，图南君已经有下忍的实力了。”

    “图南君最厉害了。”

    “卡卡西才是最厉害的。”

    “图南君。”

    “卡卡西。”

    .......

    只见宇智波图南身边一堆女孩子，卡卡西身边一堆女孩子，两边就这样对着较劲了起来。

    带土看了眼围在卡卡西身边的琳，一脸不爽，重重的拍了一下桌子，大声宣布道：

    “我决定了，我也要申请提前毕业。

    我可是未来的火影，怎么可以落后。”

    然而换来的却是一群女孩子的白眼。

    只有琳出于善意提醒道：

    “带土，要申请提前毕业必须精通三身术，而且平时成绩要达到A。”

    “纳尼！三身术！”带土和迈特凯两个人同时双手捂着脸，一副吃了大便的表情。

    迈特凯最先反应过来，流着热泪对着卡卡西道：

    “可恶，不愧是卡卡西，这次你赢了。”

    就在这个时候，海野尚人走进了教室，重重的咳了一声。

    大家纷纷以最快的速度回到座位上坐好。

    海野尚人双手撑在讲桌上，宣布道：

    “大家安静。

    明天就是期末考试了，希望你们发挥出最好的水平。

    另外，图南和卡卡西都申请了提前毕业。

    你们两的考试地点在三年级教室，记住不要迟到了。

    今天就早点放学，你们好好休息。”

    “燃烧吧，青春。”

    海野尚人前脚刚走，迈特凯便率先冲出教室。

    看他那个样子，应该是准备实现诺言，围着操场跑五百圈了。

    “红，明天就考试了，晚上要不要一起去吃个饭，听说商业街新开了一家拉面馆，味道非常好。”

    “卡卡西，加油哦。”

    “图南君，再见。”

    .........

    等大家都走的差不多了，卡卡西这才起身，来到宇智波图南面前，将一封卷轴递了过来。

    “拿去，东西都在里面。”

    宇智波图南微微一笑，接过卷轴。

    这里面可都是好东西，能够极大增强宇智波图南的安全感。

    “谢谢你，卡卡西，多少钱。”

    宇智波图南掏出钱包，开始数着钱。

    卡卡西双手抱头，一副慵懒的模样道：“不用了。”

    宇智波图南当即换上严肃的面孔，郑重道：

    “卡卡西，你当我是朋友吗。”

    “问....问这个干嘛。”卡卡西脸一红，将头偏向另一方。

    “如果你当我是朋友，就请收下这些钱。

    朋友是在危难的时候相互帮助的，而不是索取。

    哪怕这些东西对你来说不重要。”

    宇智波图南说完，将一叠钱塞到卡卡西手中。

    卡卡西低头看着手心里厚厚的钱，愣了一下。

    “你要是不收下，我会于心不安的，以后有什么事，可就不好意思麻烦你了。”

    “麻烦。”

    卡卡西随手将钱揣进裤兜，用貌似随意的语气道：

    “去我家不。”

    言语中，竟带有一丝丝勾引.......

    宇智波图南见卡卡西收下了钱，眯眼一笑道：“不了，今天我要好好休息一下。”

    .......

    回到家中。

    宇智波图南把院门关好。

    然后在屋子里将卷轴打开。

    掐了几个印后，伸手往卷轴上一拍。

    “解。”

    一股白烟冒起，卷轴里封印的东西出现在眼前。

    宇智波图南开始一一进行清点。

    三防起爆符五张，风魔手里剑四把，燃烧油两桶，查克拉金属丝，速凝水泥一桶。

    这些东西看起来不多，但价格昂贵，不是一般的人能消费的起的。

    尤其是三防起爆符和查克拉金属丝。

    估计中忍能够买得起，但也要执行多个任务才能积攒的够。

    之前父母阵亡下发的抚恤金也因此被掏掉了一小半。

    而且这些东西大都属于管制品，只有忍者能够购买。

    当然，如果宇智波图南实在要自己购买也可以向族里购买。

    但宇智波图南怕引起猿飞日斩的误会，从而影响到两人的暧昧关系。

    不过还好，宇智波图南还有卡卡西这么一位手足兄弟。

    想必这些东西都是卡卡西托旗木朔茂代购的。

    当然也不排除是卡卡西直接从家里顺手拿出来的。

    宇智波图南开始着手将查克拉金属丝连接到风魔手里剑以及数枚苦无上。

    连接好后，又将风魔手里剑和苦无封印进储物卷轴里。

    待外面天色暗下来后，宇智波图南把其余几样东西搬到了院子里。

    与此同时。

    房屋周围潜藏的白鸽同时开启写轮眼，避免院子里的情况被有心人发现。

