    感觉这种事，是很难说的。

    　　要说权萌儿哪一点和曾经的宋香菜相似，大概除了王太卡本人，是没有人任何人能找出相似点的。

    　　事实上，也根本不是什么外貌的相似，真的是一种感觉，很难去形容。王太卡绞尽脑汁，也没想好怎么形容。

    　　大概是权萌儿有时候那种傻白甜天然呆的感觉，那可爱的憨态，和曾经的茜茜有些相似，也仅仅是一点点的相似而已。

    　　王太卡已经放下了，可是还是会忍不住的去回想。因为他本来就是一个喜欢直面痛苦的人。

    　　和那份感情没关系，就是有点怀念自己年轻的时光了。现在虽然不算年老，但是也早已经变成了一个久经世事的成年人了，回不去那些岁月了。

    　　王太卡这辈子，也不会那么不求回报的付出第二次了。

    　　这些过往交织，连王太卡都不知道自己到底想的是什么。大概今天囧晶的刺激，让王太卡忽然想念那种青涩的感情了。

    　　就是那种，连牵牵手都会开心很久的感觉，不再会有了。

    　　算了......

    　　王太卡喝完了最后一杯酒，结束了想念。

    　　有这个矫情的时候，还不如早点回家，和充儿玩玩制服诱惑，她不香吗？

    　　“算了，你慢慢吃，我完事了。我去付账，你随意吧。”

    　　王太卡站起身，直接就走。

    　　也算是解除了误会，权萌儿还以为是自己刚刚的冒犯让王太卡生气了，连忙站起身：“抱歉，我不知道那些。毕竟，我真的是不知道怎么回事。我向你道歉，请不要生气。难道你要把我一个人丢在这吗？我可是你找来的。”

    　　王太卡摆摆手：“没生气，只是想回家了。别想太多，我对你确实没有什么占有欲，我只是偶尔想回忆一下过去，你只能勉强算是一个钥匙，仅此而已。你不是很喜欢吃炸鸡吗？今天我请你了，我不会和你计较的，放心吧。”

    　　权萌儿问道：“现在不想怀念过去了？你看起来是个念旧的人。”

    　　“哈哈，大概吧。”王太卡说道：“不过，你只是有那么一刻，有那么一点点的感觉相似。然后越看越知道是个无关的人。不好意思，我在利用你，现在利用完了。告辞了。”

    　　王太卡转身就走，没有丝毫的拖泥带水，反而是把权萌儿晾在这，一脸的无奈。

    　　王太卡就是这样的性格。自从来韩国之后，除了因为自己的目的忍过宋香菜的脾气以外，对任何人都是很放纵的性格。就算是对充儿、知恩酱，乃至努娜，皇冠这些走的很近人，有时候都会忽然变了态度。

    　　翻脸无情，说的就是王太卡这种人。

    　　那天决裂的时候，宋香菜有一句话是挺对的。那就是王太卡骨子里就是个自私自利的人，他爱的只有自己。

    　　只不过随着时间的推移，有些人也一点点变成了自己人。这也是没办法的事情。比起独来独往，这样好像也不错？

    　　曾经的王太卡可是从来没有这种感觉，但是现在却越来越害怕一个人了。看样子果然是老了。

    　　王太卡喝的其实有点醉醺醺了，也不能开车，就随便打了个车回家。上车就睡觉，等到要下车的时候，司机把王太卡叫醒。

    　　王太卡给了钱，迷迷糊糊的下了车，才发现自己来错地方了，居然到XB娱乐了。

    　　“妈的，我说的不是家里的地址吗？怎么到这了？”王太卡揉着脑袋，反正办公室里也有自己的休息室，于是干脆就进了公司。

    　　天色不早了，但是XB娱乐还是很多人的。韩国人这加班工作的态度，还是令人满意的。

    　　王太卡一路迷迷糊糊的就到了自己办公室，进去准备睡一觉。结果还没到里面的休息室，就直接靠在沙发上睡着了。

    　　就这样，大概一个小时之后，办公室才忽然来了人。

    　　来的人正是朴初雪。

    　　这次遇见朴初雪还真不是巧合，毕竟这世界上哪来的那么多的巧合。朴初雪就是知道王太卡回到公司，专门来找王太卡的。

    　　之前王太卡和JYP谈合作的时候，把新剧的男主角给了JYP公司的艺人。原本的男主是要给李态律的。而李态律是朴初雪的师哥。

    　　这个关系还挺复杂的，朴初雪她爸是开合气道武馆的，李态律就是她爸的大弟子。这么说来，朴初雪和李态律也算是青梅竹马了，只不过这两个人也仅仅是类似兄妹的关系。

    　　现在李态律的男主被抢走了，如果是在别的公司，朴初雪也没办法。凡是XB娱乐，朴初雪和王太卡好歹也是认识，所以问询一下是什么情况，也好能放心一下。出门在外，朴初雪和李态律还是挺相互照顾的。

    　　不过当朴初雪看到醉醺醺，瘫倒在沙发上的王太卡时，就知道今天自己应该是白来的。

    　　朴初雪本来想转身就走，但是迟疑了一下，看看沉睡的王太卡，思量再三，还是回过神。

    　　还是太善良！没办法。朴初雪和王太卡认识的是阿粉里最早的，甚至阿粉成功融入XB娱乐，朴初雪也没少努力。XB娱乐对阿粉也不不错，所以朴初雪也就没有了那么多生分。

    　　起码朴初雪是把王太卡当成半个亲故来看的，而不完全是一个上司。

    　　朴初雪去倒了一杯水，轻轻的递到了王太卡的嘴边，轻声说道：“欧巴，喝点水吧。要不然明天早上起来，你会头疼的。”

    　　王太卡闭着眼睛，微微皱眉：“嗯，什么事？”

    　　“喝点水。”朴初雪无奈，又放下水杯，把王太卡扶好，然后才又给王太卡喂水。连朴初雪自己都没意识到，自己此时有多细心。

    　　王太卡也是半梦半醒的阶段，喝了口水，舒服了点，迷迷糊糊的稳定的：“哪位？什么事？”

    　　朴初雪说道：“欧巴，是我，初珑。”

    　　“什么猪龙？”王太卡皱着眉：“谁啊？”

    　　朴初雪心底里有点生气。不过转念一想，她又说道：“我是，朴......初雪。”。

    　　“哦！”王太卡发了一个长音：“初雪啊，什么事？”

    　　朴初雪咬咬牙，气得浑身发抖！

    　　

    　　

