    第64章 迷鸾香木

    万轩没有跟着他们商量接下来的计划，毕竟过一会万轩跟在他们见识一下瀚海斗罗的宝藏，万轩就要去下一个岛屿继续挖玄武血岩了，毕竟这里拥有破甲属性的只有他和来福。

    至于将破甲这个附魔印记铭刻在其他人的武魂上也不是不行，不过，这件事还是需要万山河来决定，毕竟破甲属性涉及太多万轩的秘密了，不过万轩和来福两个人挖掘的速度实在是太慢了。

    过了一会，万山河他们已经制定好了计划，所有人都来到了石门旁边贴着墙好了。

    接着两个人来到了石门门口，用力的将石门推开，就在石门打开的一刹那，一股风倒灌进石门内部，这应该是石门后面的空气太过于稀薄，导致的对流。

    紧接着，一股灰尘因为对流激荡而起，被带出了石门把万山河他们呛的够呛，伴随着灰尘的是一抹淡淡的不易察觉的香味。

    不过并没有人注意到罢了，过了一会，石门后的灰尘渐渐沉淀下来以后，万山河挥了挥手，另外两个人直接越过石门冲进了石门后面的空间。

    而万山河等人则是警惕的等待着里面传来的消息。

    很快，里面的魂导器灯就被点亮了，光明点亮了整个空间。

    “家主，里面全是金魂币啊！赶紧进来啊！”刚才进去的两个人在里面对着外面喊道。

    万山河嘴角缓缓翘起，转身来到了石门门口看着石门里，石门后面的空间极其庞大，足足有近千平方米的空间，里面堆满了各种的金银珠宝！

    “富贵，开始装箱！有了这些东西咱们万家怕是要彻底崛起了！”万山河的笑声充满了激动，听的万轩忍不住的摇了摇头。

    万轩并没有跟在他们后面进入石门里，所以也就不知道里面发生了什么，不过听到万山河的声音就知道里面应该有很多的资源，万轩也好奇这里面究竟有什么，于是带着来福走进了石门里。

    刚走过石门，万轩就愣住了，眼前的金银珠宝已经远远超过了万轩的想象，眼前已经不是金币堆了，而是一座金山，金山上挂满了各种宝石珠宝。

    “我靠！这也太多了吧。”万轩嘴角抽动看着这堆财宝忍不住的嘀咕了一句。

    “小轩别愣着了，赶紧过来帮我装箱，以后咱们家崛起就靠这些财宝了。”万山河嘿嘿一笑，然后对着万轩说了一句。

    万轩也没多想直接走了过来，开始帮助万山河把这些金魂币装进箱子里，带回万家。

    毕竟万家发展也是需要钱的，虽然万家产业庞大，但是万家每年的花销更多，毕竟家族里没有强大的魂师坐镇，用钱的地方就更多了。

    不过万轩在捡起一枚金魂币的时候，突然感觉有些不对，这金魂币的重量有问题！

    “难道说瀚海斗罗上当了？被人用假钱忽悠了？”万轩颠了颠手中的金魂币，确实要比普通的金魂币轻很多，万轩有一种，铝块表面宝金的感觉，甚至比那还要轻的感觉。

    于是万轩从魂导器里拿出了匕首，切割了一下这枚金魂币，金魂币虽然硬度很高，但是匕首也是异常锋利，很容易的就将金魂币切开了，里面竟然也是黄金色的。

    万轩也是一愣，接着目光定定的注视着眼前的金魂币。

    【物品】迷鸾香木

    【品级】黄金

    【作用】释放迷鸾香气可以使人陷入幻觉，单并不致命

    【传说】伴青鸾而生，青鸾殇而香木枯，枯后为保青鸾尸体，可散发迷鸾香气

    “哇哦！这东西竟然可以释放迷雾，就是不知道我的《锻仙经》能不能解除这迷药的效果。”万轩抬起头看了一眼周围的人，看着他们狂热的样子，皱起了眉头，接着运转了《锻仙经》，随着魂力的不断运转，万轩的眼前的景色渐渐模糊，当再次清醒的时候，万轩看到的是一地灰色的木制硬币。

    “那不可能会只是个幻境啊，应该有杀招啊？难道说瀚海斗罗就是为了让进入这里的人陷入幻境？”万轩再次皱起眉头。

    迷鸾香木并不具有杀伤能力，瀚海斗罗应该不会做这种毫无意义的事情吧，所以万轩觉得这里一定有什么致命的东西。

    瀚海斗罗可不是什么良善之人，毕竟这是一个从普通平民奋斗到即将立国的极限斗罗，瀚海斗罗设计的这个机关一定是要把来犯之人尽数弄死在这里。

    不过万轩没有立刻寻找这些机关，而是来到了万山河身边，将自己的魂力注入万山河的身体里。

    正在往箱子里装金魂币的万山河的动作突然顿了了一下，然后抬起头看着周围的情况，深深地皱起了眉头。

    “老爹，这东西能释放致幻的毒药，咱们都中毒了。”万轩苦笑的捏着一枚硬币，和万山河说道。

    “嗯……《锻仙经》的魂力是不是可以解毒。”万山河扭过头问了万轩一句。

    “对，可以解毒。”万轩点了点头，然后直奔来福的身边跑了过去，开始给来福解毒。

    万山河点了点头然后来到了富贵的身边，一道魂力输入到富贵的身体，富贵缓缓的清醒了过来，一脸的诧异的看着手中的木制硬币。

    迷鸾香木竟然能让魂斗罗陷入幻境，这实在是太可怕了。

    接着万轩和万山河两个人将自己的魂力注入其他人的身体里，这些人也都清醒了过来，一脸懵逼的看着眼前的木制硬币堆，他们还没弄清楚刚刚发生了什么。

    “先从这里退出去！”万山河面沉如水的低声说道，然后毫不犹豫的就要转身离去。

    就在他们刚刚从木堆上跳下来的一瞬间，周围的石板突然下陷了一些，紧接着就是大地一阵摇晃。

    石门砰的一声直接关上了，这还不算完，一块巨大的石板从石门后落了下来，直接将来时的路封上的，封的严严实实的，万轩目测这块石板足足有一米厚，而且这还是玄武血岩，以人里想要突破除非是极限斗罗。

    ?  ?多谢各位看官大大讲解，谢谢了

    ?  

    ????  

    (本章完)

