    

    “她喜欢你？”顾瑾渊没有理会姜绾芸的问话，反而是眯了眯凤目，重新问了她一个问题。

    姜绾芸：“…”

    这位想的可真多，她能听懂，他说的喜欢与黎玥清所说的喜欢可不一样。

    “陛下您想到哪儿去了？”姜绾芸头疼，“玥清所说的喜欢，就是朋友间的喜欢，她平日里说话就这样。她很可爱，妾也很喜欢她。”

    她就不明白了，这位哪儿能有这么多奇奇怪怪的想法？

    确实，深宫后院这样压抑的地方，什么人都有，在这样环境中生存的人，也容易敏感。可他这…想得也太远了吧？

    “不可以！”顾瑾渊冷冷打断她的话，一双漂亮的琉璃眸子中泛出一丝冷意及警告，看得姜绾芸不由自主地打了个寒颤。

    这位冷冷看人的目光，她还真有些承受不住。

    “为什么不可以？”姜绾芸抿唇，“陛下您这也管太多了吧。”

    虽然惧怕他现在的模样，但姜绾芸有时也是个认死理的人。她觉得他这一番言行很没道理，便不愿顺着他的意点头。

    “你居然问朕为什么？还说朕管得多？！”顾瑾渊被她这一席话气得不行，说话时，几乎都是咬着牙说的，“姜绾芸，你是不是把自己的身份给忘了？！”

    她作为他后宫里的宫嫔，不是应该喜欢他吗？喜欢那个黎玥清是几个意思？

    哪怕只是看她可爱也不行！

    身份？因为顾瑾渊的话，姜绾芸一双杏目中不由泛起些许疑惑，她有什么身份？宫里的宫嫔？

    所以…结合他之前的话来看，他是因为他宫里的宫嫔没说喜欢他，而是互相示好，所以才生气了？？？

    他怎么这么小气？

    “陛下，您如果是因为妾与黎贵人互相示好而生气，那就太不应该了。”姜绾芸理了理思绪，试探着道。

    她想看看，这人是否真的如同她猜测的一样，是因为一个简单的示好在生气。

    而顾瑾渊在闻言之后，则是拉出了一抹冷笑，阴恻恻道，“哦？你的意思是，朕宫里的女人喜欢别人，朕还要宽宏大量了？”

    就凭她说喜欢黎玥清都没说过喜欢他这一点，他就有足够的生气的理由了！她居然还说他太不应该？！

    姜绾芸见他这么霸道，一双娥眉也微微蹙起，“如果陛下就因为这个生气，那妾认为，妾应该比您更不高兴。”

    “你有什么不高兴的？”顾瑾渊眯眸，冷冷问道。

    “每日用惊艳目光瞧着陛下，还对陛下心存爱慕的人何其之多？这么算，妾现在，也该很生气。”

    不仅宫里一堆女人惦记他，宫外还有不少翘首以待，盼着入宫的女子，也对他心存爱慕。如冯思琴，再如方妙菱，太多了…

    这么一算，她觉得自己现在就该狠狠一跺脚，然后愤然而去！

    “你可以生气啊，朕又没说不让你生气。”顾瑾渊微垂眼眸，瞧着跟前瞪着一双杏目看他的人淡淡道。

    一听她说会为了别人对他心存爱慕而感到生气，他心里，反而气消了大半。

