    被林浩怼一句，君无悔也没有生气，反倒是有些幸灾乐祸的看着林浩。

    对于君无悔幸灾乐祸的眼神，搞得林浩头皮有些发麻，这是要干啥？

    “对了，今天有个朋友说来找你，我刚告诉她你不在家，没想到你就回来了。”

    沈惜颜微笑的挽着林浩的手，亲昵无比，那温柔和煦的脸上，似乎是因为怀孕了，多了一抹成熟风韵与母性光辉。

    一旁的雷灵则是开心的牵着沈惜颜的手，着实是将沈惜颜当做亲嫂子对待呢。

    林浩颇为意外：“谁啊？”

    “那个小姑娘，你之前认识的啊，华山派的许玲珑，不过这次见她感觉不太一样了，气场很强，关键实力也很强，实力在我之上。”

    沈惜颜是靠着资源硬堆上来的大宗师，实力在这，而战斗力却是明显不足的。

    况且许玲珑是大宗师巅峰，在沈惜颜感觉看来，的确是非常的有压迫感。

    林浩脸色瞬间垮了下来：“她还没完了是吗？”

    “什么意思？

    她是来找麻烦的吗？”

    沈惜颜怔住了：“可我感觉不像啊。”

    林浩翻了翻白眼：“何止是麻烦，她是来跟你抢老公的，你这是引狼入室，懂？”

    “就是就是，嫂子你可不知道，要不是我拦着那个狐狸精，加上哥哥意志坚定，估计现在已经被那狐狸精将魂给勾走了。”

    雷灵在一旁也是连忙解释。

    只是林浩脸色有些黑，为什么感觉雷灵越描越黑的感觉。

    “这许玲珑这么厉害的吗？”

    沈惜颜微微皱眉：“看来我得对你更好才行，唉，真头疼啊，我要努力的还有很多啊。”

    林浩心里涌动着一股暖流，哎，听到这些事情，沈惜颜竟然不是怪他，反而是觉得她自己做得还不够好。

    “别傻了，你已经够好了，放心吧，这个事情我会解决的。”

    林浩告诉了沈惜颜一切，包括许玲珑另外一个身份，以及最近发生的事情。

    林浩之前没觉得什么，怎么说跟许玲珑算是朋友，不可能对其太过于生分，可是最近的许玲珑不怎么对劲，似乎想要跨越朋友之间的关系更进一步，加上许玲珑这次归来也颇为古怪。

    “不对劲啊老公。”

    沈惜颜好看的柳眉一动一动的，漂亮极了，皓月明眸更是连连转动：“这其中有问题。”

    “走吧，先去看看她去。”

    本就觉得不对劲，沈惜颜提这么一嘴，林浩有种恍然大悟的感觉，已经大概猜测到了什么。

    果然，在别墅客厅中，许玲珑正喝着咖啡等待呢，见林浩过来，许玲珑眼前一亮，连忙站起来：“林浩，你这么快就到了啊。”

    显然，林浩跟雷灵离开金陵，回天海的消息，许玲珑有心留意到了反而提前过来了，这点林浩一点都不奇怪。

    林浩点点头：“嗯，跟灵儿妹妹回来看看媳妇，顺便让雷灵跟嫂子见个面。”

    林浩将‘媳妇’和‘嫂子’二字咬特别重。

    但是林浩却看到许玲珑似乎早有心理准备，竟然没表现出丝毫问题来，接下来还跟沈惜颜聊得非常开心，倒是雷灵对许玲珑真的非常排斥。

    林浩皱了皱眉头，此事不能再拖了，必须说清楚，否则到时候穷图匕见的时候，彼此都不好收场，反而会伤害更多的人。

    “那个玲珑，你跟我出来一趟，我有些话要单独与你说。”

    林浩皱着眉头往外走去。

    “惜颜姐姐，那你先等一下，我出去一下。”

    许玲珑嫣然一笑，施施然的跟着林浩走了出去，到了旁边无人的院落，许玲珑整理了一下情绪，虽然她也有些不愿，不过还是微笑的朝林浩走过去，只是还未开口，却被林浩先行打断了。

    “你先别说话。”

    “你我不可能，我很爱我的妻子。”

    “并且你伪装得很像，可也并非是你的真实想法，你或许对我欣赏和好奇，但是绝对不到喜欢甚至是爱这个层次。”

    许玲珑：？

    ？

    ？

    “你，你在说什么，我听不懂，难道我不够好吗？”

    林浩无奈不已，还在硬撑吗？

    “我问你，自上次离开后到你回许家这个阶段，你在什么地方？”

    这次许玲珑又懵了，林浩答非所问让她有些无语，但是许玲珑还是表示，都在一心跟师祖陈北玄修炼。

    “哈哈哈！”

    听到许玲珑的回答，林浩已经基本确定了，似笑非笑的看着许玲珑，那看穿一切的眼神，盯得许玲珑头皮有些发麻。

    “你，你想做什么？”

    许玲珑彻底慌了，他知道了？

    不可能啊，他是怎么知道的！“陈北玄那个老货够坏的啊，为了报复我，连自己的徒孙都这么坑？”

    林浩都觉得无语，老子被他跟沈一刀坑得这么惨，让老太太跟林韵去揍他一顿怎么了？

    人家沈一刀只是放狠话，这老货倒好，让徒孙过来用美人计坑自己？

    “我猜，他是不是想让我先爱上你，然后再被你无情的抛弃啊？”

    “呃……”许玲珑都不知道该说什么了，无奈的吐了吐舌头：“好吧……，师祖是这么想的，不过很显然我失败了，不过他还给了我另外一个任务，那就是让我保护你，确保你不会出事。”

    说完许玲珑尴尬不已，不好意思的吐了吐舌头，哎，虽然只是装了几天，但是真的挺累的啊。

    林浩说的没错，许玲珑对林浩是有仰慕和好奇，但是知道林浩有老婆的，所以根本没有想过其他的。

    上次碰到，让林浩当自己一天男朋友，也纯粹是好奇有男朋友是什么体验，毕竟追她的人多，但是她却不想跟那些家伙谈，既然碰到了林浩，直接就被许玲珑抓了壮丁，纯粹就是好奇罢了。

    “对了，林浩，你干了什么，让我师祖居然想这么损的招？”

    许玲珑非常好奇的看着林浩。

    林浩耸耸肩：“也没什么，就是这老东西被我奶奶跟姑姑吊起来打了一顿，他又打不过我奶奶跟我姑姑，所以将我给记恨上了。”

    噗！许玲珑都无语了，这也行？

    许玲珑也猛然响起来，惊愕不已：“我说呢，那天给我安排任务的时候，师祖鼻青脸肿的，一脸气愤，我问他，他居然说不小心摔倒的，这不开玩笑嘛，玄师能走路摔倒，这得多不小心啊。”

    不小心摔的？

    这两人心都大啊，真是一个敢说一个敢信啊。

    “好了，这个事情就揭过吧，而且你也该去历练去了，没必要一直呆在我身边，我能保证自己的安全，以后我们还是朋友，其他的就不要多想了。”

    林浩摆摆手，这个事情总算是弄清楚了，自然没必要纠缠，若不是今日林浩说破，到时候可真没准朋友都没得做了。

    “为什么你这话说的，给我感觉就像是……我是个备胎，是你池塘里养的鱼，你怕不是个海王吧。”

    许玲珑颇为乖张的笑道。

    林浩翻了翻白眼：“再见，朋友没得做了，慢走不送。”

    “哎，开玩笑的啊，你这人！”

    事情说开口，许玲珑更是亲自跟沈惜颜道了歉，并且说明了原由，沈惜颜倒是没有怪许玲珑，还多认了个妹妹。

    这下许玲珑可开心怀了，哈哈，一个劲的让雷灵喊自己姐姐，气得雷灵都想跟许玲珑决斗一番了，谁输了谁是妹妹！最终还是被沈惜颜给拦了下来，林浩倒是没兴趣去凑热闹，不过说开了之后，雷灵倒是对许玲珑敌意没那么大了。

    只是许玲珑只要一说让雷灵喊她姐姐这个事情，雷灵就龇牙咧嘴，如一个可爱的暴怒小脑虎。

    闹腾一天，大家也都累了，各自去休息了，林浩，林倾城和沈惜颜都留下来了。

    其他人自然没有来打扰他们。

    “家里还好吧？”

    林浩看向林倾城。

    林倾城点点头：“除了想你，一切还好，特别是嫂子。”

    沈惜颜俏脸含羞：“倾城你说什么呢，我才没有。”

    然而，沈惜颜的答案都写脸上了好么。

    “我也想将你们接回金陵，让奶奶跟姑姑见见你们，倾城你也该认祖归宗了，我对林家虽然无感，可是奶奶那几人对我是真的，那是血浓于水的亲情，不过，我接下来要做的事情，有些危险，所以我没法让你们去金陵，特别是惜颜。”

    林浩最担心的是沈惜颜啊。

    现在去金陵林家，着实不合适，何况说实话，现在金陵的局势并未明显，整个武道界的局势更没有明显。

    量劫将起，灾难将至啊。

    林倾城摇头表示自己无所谓，随便聊了一些，林倾城也就离去了，林浩能回来的时间不会太长，林倾城又怎么忍心占据这小两口的相处时光呢。

    “ 

