    第30章 满10级的质变

    【猪刚鬣】

    【属性：木、水】

    【实力：黑铁级高等】

    【血脉：黄金级高等（0/111万）+】

    【天赋：1.黄金级木母；2.黄金级水属性亲和；3.黄金级力量天赋；4.黄金级防御天赋；5.白银级速度天赋（0/10000）+】

    【技能：1.蛮力；2.巨化；3.九齿钉耙；4.领域】

    【1.蛮力LV7：（0/320）+】

    【2.巨化LV6：（0/320）+】

    【3.九齿钉耙LV6：（0/320）+】

    【4.领域LV7：（0/3200）+】

    看着猪刚鬣的属性资料，【领域】技能首先被排除出去了，无它，强化点不够。

    而在剩下的【蛮力】、【巨化】、【九齿钉耙】这三个技能中，程云又把【九齿钉耙】这个技能给排除了。

    “九齿钉耙的作用在于打断敌人技能和使敌人沉默的那5秒中，物理攻击力伤害反而成为了次要，所以它可以再等等”。

    他认真仔细的分析道：“那么就只剩下【蛮力】和【巨化】这两个技能了。

    刚好，这两个技能都是增幅力量的，而猪刚鬣最强的就是力量，所以就决定是你们了。”

    决定之后，他先在【蛮力】后面的＋上连点了三下：

    【消耗强化点320点，蛮力提升到LV8，下次提升（0/640），是否加点？】

    【消耗强化点/640点，蛮力提升到LV9，下次提升（0/1280），是否加点？】

    【消耗强化点/1280点，蛮力提升到LV10，下次提升（0/2560），是否加点？】

    然后又【巨化】后面的＋上点了一下：

    【消耗强化点320点，巨化提升到LV7，下次提升（0/640），是否加点？】

    其实3115点强化点是有两种强化方案的：

    一种是强化其中的一个技能三次、另一个一次，就是程云当前的选择；

    另一种则是两个技能平分，每个技能都强化两次。

    这两种方案，无论哪一种，都是将力量增幅4倍，其中并无差别。

    而程云之所以选择第一种，还是以【蛮力】为主的强化。

    也是因为他在赌（也可以说是测试），赌【蛮力】达到10级后，会有质的变化，或许到时会给自己带来不一样的惊喜。

    重要的是，若是赌赢了，极大欢喜；若是赌输了，也无伤大雅。

    【蛮力LV10：血气爆发，力量瞬间增强10倍的力量。（0/2560）+】

    【巨化LV7：体型与力量同时暴涨7倍，可与其他技能技能叠加。（0/640）+】

    看着新的属性表，程云死死的盯着“血气爆发”这四个字，随后得意的笑了。

    这一把他赌赢了，技能满10级果然会发生质的变化。

    血气：自海底轮中诞生，一种特殊的至阳（属性）力量，专克阴（属性）、邪力量。

    这其中的邪又包含了恶、毒、超能、妖精中的许多技能。

    比如恶系的诅咒，毒系的毒瓦斯，超能系中的幻术以及妖精系的魅惑等。

    这种至阳力量的诞生，将猪刚鬣的弱点弥补了不少。

    御兽空间中，猪刚鬣正在两倍重力的作用下锻炼着。

    忽然，他感觉到一股莫名的力量自自己的海底轮中诞生，然后融入到了体内的血液中。

    楞了一下后随即明白过来，这是自己的主人在给自己强化。

    福临心至之下，他停下了锻炼，盘膝而坐，仔细的感受着这股力量。

    先是一丝丝，接着是一缕缕，然后逐渐变的越来越充盈，越来越旺盛。

    直至血气如龙，血气似洪，好似千军万马般的在他四肢百骸中奔腾。

    而在他体内血气不断增长的同时，身体也逐渐的开始发生着惊人的蜕变。

    一缕缕的黑气从他的身体中被排斥了出来；

    一道道似有似无的吟唱声在他骨髓中回响、震荡；

    骨骼密度在增加，硬度在增强；

    五脏六腑似乎也强大了不小。

    此时的猪刚鬣，身上肌肉隆起，皮肤中，一根根大筋虬结，如龙似蟒；一根根小筋交错，狰狞坚韧。

    浑身上下都充斥着一股可怕的力量，仿佛举手投足之间便能够移山倒海，毁灭天地一般。

    他明明就这么静静的盘坐在那里，却偏偏给人带来了一种厚重如山、泰山压顶的感觉。

    无匹的气势更是有如龙卷风一般横扫四野，摄人心魄。

    “咪？”

    猪刚鬣的变化令本已沉睡的虚空幻蝶苏醒了过来。

    强横的力量不得不迫使它遁入到了自己的领域空间之中。

    随即它歪着个头，打量起猪刚鬣来，好奇中带着关心。

    “咳咳，咳咳，血气！”

    随着猪刚鬣睁开眼睛，气势消散，他的身体也重新恢复成了胖乎乎的样子。

    “小蝶，我没事，你继续睡吧”，他对虚空幻蝶说道。

    “哈…欠，好的，猪哥，那我就继续睡了。”

    说着它从空间中遁出，在给猪刚鬣加持上了一个两倍重力后，重新的沉睡了过去。

    “黑铁极品！而且还是极品中的极品，只差一丝，我就能进阶到青铜级。”

    猪刚鬣满意的看着自己的蜕变，对着虚空露出了一抹微笑。

    他相信，自己的主人此时也在关注着自己。

    “黑铁极品！而且还炼化了横骨，哈哈哈哈，好，好，这次强化对了，这是给我带来了三个大大的惊喜啊！”

    看着猪刚鬣的变化，程云嘴上发出了激动、开心的大笑声。

    好长一会，他才重新冷静下来。

    待到冷静后，他发现了血气力量的不足之处，那就是不能透体而出。

    这样一来，想要抵挡阴邪力量就只能先在战斗前给自己来一刀。

    然后靠自己的血液来抵挡。

    毕竟血气是融入到了血液之中的，鲜血自然而然的也就带有了除阴驱邪的作用。

    只不过这是个伤敌八百自残三千的办法，要是对方的力量稍强一点的话，怕是光流血，就能把自己给流死。

    “哎，还是强化点不够啊！”他叹道。

    他相信继续强化下去，到下一个10级，猪刚鬣肯定能做到透体而出了。

    “那么接下就看运气如何了！”

    现在的这个实力，已经是程云目前能达到的最强实力了。

    如果还不行，那么他也只能施展大召唤术～召唤班主任了。

    虽然他已经被打上了班主任的烙印，而且也决定了要抱住这根粗大腿。

    但人情债这东西，他还是觉得能少欠还是少欠一点的好。

    哎，人啊，就是这么的别扭！

    ?  ?求收藏，求推荐票，求一切！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

