    果不其然，曲檀儿才猜出来，那头，白胡子长老已经说了出口，“我等费了点时间，查阅了一下古籍上，古籍记载，曲姑娘的挑石手法，来自于旁门邪道。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    还真的是被她猜中了！曲檀儿被他们逗笑了，“古籍？是哪本古籍？能不能拿出来看看？”

    事实上，哪有什么古籍？

    不过是他们找不到理由，随便捏造的一个比较像话的借口罢了。等到时曲檀儿恼怒，跟他们起了冲突后，就有了这个理由，将她留下。只是，大家都没料到曲檀儿被冤枉是旁门邪道，不但没有恼羞成怒，反而会镇定地追问来处，看样子似乎还要验证。

    几位长老干咳，回避她的眼神。

    白胡子长老保持面不改色，“古籍，自然出于我楼的书阁，除了我楼的核心成员，其他人不得翻阅，姑娘若要看，须得先是我楼中人。”

    长老们的言下之意，就是，想看，就进采灵楼来。

    如果，曲檀儿为了一本古籍，进楼。那么，让她交出那神奇的挑石手法，也不是难事了。

    若是曲檀儿坚决不进楼呢？

    那就不好意思了。

    想要看证据？

    有！但不能给外人看。

    反正，事情就是他们说的那回事，古籍里头有记载的。

    曲檀儿弄懂这群老头的意思之后，不怒反笑了，“有证据却不拿出来，光凭你们一面之词，呵呵，当别人都是傻子吗？”

    采灵楼，耍得一手好赖！

    司马昭之心被曲檀儿当众揭穿，还神色不变。

    白胡子长老更是苦口婆心地劝说着，仿佛，曲檀儿就是一只迷途羔羊，“曲姑娘，我们一番好意，找你问清楚这件事情，是不希望看见你修习旁门邪道从而误入歧途。”

    曲檀儿讥笑道：“我这人呢，很简单，不喜欢吃亏，想知道这挑石的秘密，得先给我一点好处。”

    倏地，她眼前一亮，“啊，对了，听说你们采灵楼的库房，多得是宝贝，我这个人没什么爱好，就喜欢收集宝贝，要不这样，你们放我进去见识见识，我高兴了，再告诉你们，如何？”

    白胡子长老听得脸色阴沉，“曲姑娘难道不知道我们采灵楼的宝贝不得觊觎？”

    “觊觎？呵呵，这位长老你说错了，我就想见识一下而已，怎么算是觊觎了？应该说是公平交易。”曲檀儿别含意味地一笑。

    能够被采灵楼收入库房的，必定是价值不菲的宝贝，外人怎么能放入重地？

    就算是为了弄清楚她那个挑石手法，也不能冒险！

    曲檀儿这边油盐不进，白胡子长老不想逼得太急，见她不说话，便放任她反省去，扭头看向一旁，从头到尾不吭一声的墨连城身上。

    跟他们调查的结果一样，眼前这男子沉默寡言。

    但这对年轻人，既是夫妻，能共同进退，感情应该不错。

    如果可以先说服丈夫，再由丈夫去说服妻子，最合适不过。须知道，做大事，男人比起女人，更适合。攀上采灵楼，是他人想也不敢想的事情，拿一套挑石手法换取采灵楼的庇护，更是划算的好事。