    42区警署的第6小组，也就是太史言所在的小组，和第5小组。这两小组警员，在7点左右，就到达了任务指定的位置。是42区东南方源种聚居区外，东海岸上一个小豁口，形成一条15公里长，2至3公里宽的海峡。在海峡上的一座跨海大桥上。 

    当然，建造这种跨海大桥，主要还是为了交通便利。不然，从这里要想达到对岸的高孔市，不做飞艇，不做船，依靠陆地交通，就得绕个大圈。这样，不利于海峡两岸的发展。

    毕竟，大型飞艇和飞机一样，需要一定场地。虽然，不用像落后的飞机那样，需要很长的跑道才能起飞。但是，大型载客和载货的飞艇，也一样需要，较大的场地作为停泊位。船就更不用说了，还要两边修建码头，又慢又麻烦。而且，只有两三公里的宽度，也不值当的。

    所以，这座两公里长，双向八车道的跨海大桥，是解决两岸交通，一劳永逸的最好方法。不过，今天晚上，这条大桥上，双向戒严不让通车了。想到对面两地的民众，对不起了，自驾车的您去绕沿海公里。要不把车停回家，坐城际高速铁路，也慢不了多少。要是武者，就这么大点儿水面，您受累下面趟水儿去！不过，城里这段路，您就得自己叫车了。因为，城里不让施展源力飞奔。

    其实，42区警署，分出两个小组的警员，在这里堵截。在这些警员看来，是属于按着禁毒处，那些高级探员的部署，走个必要的形势罢了。人家说是：为了以防万一。可实际上，就是人手不够，拿我们凑个数。好么！您们是干介个的，您都拦不住。您让我们这几个业余的，在这楞充斯巴达克斯，那不得一上来，就让人家平蹚吗？

    我们这些地方警署的小警员，也就是查查户口，寻寻街面，处理一些鸡零狗碎儿的事儿。盯着那些源种，让他们守点儿规矩。别总惦着进城，那地方是你们能去的嘛？揍是我们想去，都得看看自己账上那点萨博尼，够不够中午在那儿地界，吃碗盖饭，喝碗胡辣汤的。

    让那些黑帮的小弟们，平时别太张扬。都是为了发财，别给我们找麻烦，介地方法律可严！甭回头说，你们弄出什么幺蛾子，上峰让我弄你们，哥儿几个不留情面。平时收你们几个小零蹦儿，也不至于让我们，违抗上峰的命令吧？为了护着你们，自己把饭碗砸了，咱们还没到那个情分。

    不过，今儿晚上这一出，肯定是皮裤套棉裤，必定有缘故。长官让怎么干，就得怎么干。可是到了这儿地界，两组的组长，带着自己组里的警员，在大桥两端都设好了路障。一直守到了八点，也没什么动静。太史言端着把，流线型的源力自动步枪，规规矩矩的站在轻型装甲车旁，倒是没觉得怎么样，就是有点想抽烟。不过，他第一天到工作岗位上，不能表现的太随意，还是忍着点好。

    诺轮星上也有香烟吗？那必须有，这从地里种出来，光靠点着了冒点儿烟，就能给政府带，带来大笔税收的好草本。任哪个人类社会，都不会为了健康和环保，只把它都刨出来絮床垫子。

    不过，毕竟这诺轮星上，有高度发达的科技，香烟也是环保香烟。对这种和烟叶一样的植物，在育种的时候，就采用基因编辑技术。把烟草中燃烧后，散发的有害物质，降到了最低。但，使人上瘾的成分，那必须要保留下来。不然，这买卖儿也甭做了。

    只是，诺轮星上的香烟，可不是什么人都能抽的起。无论是西元洲联邦政府，还是南阕洲联邦政府，对烟草制品的税收，那是高的一批。说白了，你想抽烟，就算没怎么污染环境。但，也要为环保缴税。

    一包从600到800萨博尼的普通香烟，在西元洲联邦的大城市中，一般的中产阶级，消费起来也都比较吃力。烟瘾小还好，也不敢贯出大烟瘾来。在西元洲，相对大的城市中，算得上小康生活水平的家庭，月收入在5万到10万萨博尼之间。

    这就有个比较了，你在蓝星的亚圣国，一个月赚五万算高收入。一个月只抽一条香烟，挑最贵的也不过，消费1千元亚圣国货币。而在这儿，却要翻上6到8倍。您说这烟民们，能不掂量掂量吗？

    所以，在西元洲联邦的大城市，您走在大街上，突然点上一支烟。那妹子们，不用看你的穿戴，就知道你是个有钱的主。要不就是，爱装逼的主。

    可太史言的收入水平，可不能按小康算。他一个月的纯收入，高达91万萨博尼。90万是卖源力的钱，多出那一万，是他干警察的工资。而且，他那让人羡慕的高级公寓，是人家白给的。想买车，一个月的收入，就能买辆高档豪华车了。所以，他完全是属于，富裕人群中的一员。

    他在到42区警署报道的前一天一早，元奥公司的工作人员，就联系了他，想跟他约采输源力的时间。太史言表现的非常痛快，让他们当天就来。结果，没20分钟，飞艇就到了。

    太史言从阳台上的飞艇接驳位，直接上了飞艇，坐到了源能离存机上，就是一顿传输源力。30万晶格！鹅蛋大小的晶石，足足充了30块。离存机差点给充爆了，太史言咋地没咋地。但，也用了大半天的时间。这元奥公司的人，高高兴兴的给太史言，又转了60万萨博尼。然后，就欢天喜地的飞走了。

    所以，太史言想冒两口烟，就是一天两包，找最贵的烟抽，一包两千萨博尼的，也抽不跨他的经济。因此，他此时，没把兜里那蓝金色盒子的，“浩瀚”牌儿香烟掏出来，是对的。不然，这些警员同事们，就会更加确定，他这个富二代的身份了。

    太史言跟这些同事，在大桥的南端，五脊六兽等了1个半小时。光听着他们这些老警员们，在那扯闲白儿。又等了十几分钟后，突然，戴彭在全缘生物芯片中，收到了柯林特命令：让两组警员，只留下两人，到大桥北端值守，大桥南端的路障仍然保留。其余的22名警员，合并成一队。由一位警官带领，到办案现场支援。

    这柯林特队长的命令，倒是简单。因为，他从禁毒处收到的命令，也是这么简单。所以，这些基层的警员们，都误会了。以为那边已经搞定了，让他们去配合看押人犯，保护和维持现场秩序呢！

    结果，这两位警官组长一商量，5组的组长倒是仗义，说他带着人去，有危险他上。戴彭也没跟他争，心说：“你去就你去，你不就是图着那边离家近吗？回头一收队，你就能先回警署，换衣服回家！”这戴彭也算是个，非常厚道的诺轮星人。

    至于另一位警员让谁留下？那谁都不愿意留下。结果大家都推荐，让太史言留下。太史言当然没什么可说的，他这一期间，就是要充当一个乖宝宝的角色。你们说什么，我就听什么！

    因此，在大家出于，要对新同事多关照的心态，太史言就和戴彭留在了桥上。其他的警员，就整队上了一辆轻型装甲车，急急忙忙的，奔忘却酒吧去送死了。结果，这整个大桥上，就剩下太史言和戴彭两个人和一辆车。两人大眼瞪小眼，也没什么事干。戴彭一琢磨，闲着也是闲着。干脆，教太史言驾驶轻型装甲车吧！

    反正是执行任务期间，虽然，太史言没有，特种车辆驾驶许可。但，这桥上都是大直道，一辆车也没有。他在一旁看着，不行就直接切换自动驾驶模式，也不会让他把车开到海里去。

    戴彭挺喜欢这个，叫莫鲁的小伙子。他看得出来，这小伙子身份和身家都不一般。但，人却老实巴交的。很守纪律，对长官也非常尊重。就生出了，带挈他的心思。这只能说，太史言的本色演出，到了返璞归真的境界。毕竟，他在蓝星上的劫难前，就是这样的人。

    戴彭把意思跟太史言一说，太史言当然会表现的，非常高兴和期待。两人上了那辆轻甲车，戴彭先在桥上，慢慢开了一个来回。给太史言讲解了一下仪表盘，应该说的操控屏幕，各个功能按钮的用途。然后，就是用方向盘操控的方式。诺轮星上的机动交通工具，地面上多是电动力的。空中、海里都是源力动力，和核动力的。

    而作为军用和警用交通工具，是源力动力和电动力混合的。因为源力成本太高，没有特殊情况，不会启用源力动力。而诺轮星上的科技水平，在交通工具的驱动电机方面，早就超过了蓝星上，伺服电机的精度和稳定性。而用绞风属性源力驱动时，那就变成了喷气动力模式。

    对于学习驾驶车辆，且不说，太史言以前连小巴车都开过。现在对于这种，操控性更好的车辆，自然是手到擒来。就是操控屏上，那些复杂的按钮。有老毒的帮助，太史言也很快就把那些功能，记得一清二楚。

    不提这里，太史言学开车学的顺风顺水。而忘却酒吧这边，禁毒处探员的形势，却越来越严峻。到现在，10处交锋地点，已经有200多名探员伤亡了。食药局禁毒处总部，申请的高级武者支援，一时半会难以到位。

    因为，安德森将军南征墨本洲，带走了政府军，大批的高级武者精英。司法部这里所管控的高级武者，本来就不多。而且，都在各地出任务。要调回来，也需要时间。这临时指挥部里的罗旭铎，想到的办法，却是利用他的家世，向能源部寻求支援。而且，能源部的高级武者法警，近处就有。

