    当这百余粒元磁神砂融入九转法印后，沈浪全身上下泛起深邃的幽光。

    元磁神砂本身所蕴含的斥力仿佛在一瞬间转化成了绵绵不绝，源源不断的力量，充斥在肉身和魂体之中，也使得沈浪的肉身和魂体更加紧密。

    这种紧密感难以用言语来形容，就好像是融入体内的元磁神砂将沈浪肉身和魂体牢牢束缚了一般，间接令沈浪的魂体和肉身强度大幅提升！

    虽然吸收的元磁神砂仅有百粒，但带来的效果却无与伦比，沈浪只需稍稍运转体内的九转法印，周身就能掀起一股骇人听闻的灰色风暴。

    全力运转之下，沈浪体表散发出的风暴甚至能扭曲周遭的空间，堪比高强度的空间风暴，十分夸张！

    当遭遇神通攻击时，一旦触及肉身，体内的元磁神砂便会自行发挥出强大的特性，自行抵御甚至反弹五行能量。

    除此之外，融入九转法印中的元磁神砂还兼具储存能量的效果，能吸收各种形式的能量，转化凝聚成“元磁之力”，储存于九转法印之中。

    如果凝聚出的元磁之力足够多，可释放出一种名为“元磁金光”的神通。

    可惜，沈浪吸收的元磁神砂太少，能凝聚出的元磁之力微乎其微，无法释放出元磁金光。

    但拜元磁神砂储能功效所赐，嵌入神魂中的舍利子释放出的佛光愿力被元磁神砂大肆吸收，很快就化解了沈浪肉身魂体的压力。

    沈浪原本鼓涨的肉身终于恢复了正常，与此同时，融入身躯之中的元磁神砂也储备了相当多的能量。

    总体而言，吸收了这些元磁神砂，沈浪的肉身强度的确是大幅提升，而且获得了前所未有的能力！

    待身躯中的佛光能量彻底稳定下来了之后，沈浪才冲出了伏龙鼎。

    在元磁神砂的加持下，仿佛有无穷无尽的力量从肉身魂体中宣泄而出，沈浪周身掀起一股幽光风暴，气势惊人！

    得益于肉身强度的大幅进步，沈浪的修为竟也有了一丝提升！从之前初入大罗后期，攀升至大罗后期中段水平。

    遗憾的是，他吸收的元磁神砂数量太少，不足以让沈浪肉身提升至万古金身的境界。

    照九转道经中的说法，能完美掌控元磁之力，能将元磁金光收放自如，才是晋升万古金身的标志，自己还差的很快。

    沈浪并不贪心，元磁神砂世所罕见，能找到数粒就已经是奇迹了，更不用说自己一口气吸收了百余粒之多，这已经算是天大的幸事！

    就当沈浪的惊喜感还未消退之时，一旁的灵柩宫灯中冷不防的传来燃灯古佛的声音：“大雪山山巅处有一口泉水，泉水之下尚存有部分元磁神砂。汝若想得获更多的元磁神砂，不妨去大雪山山巅一探。”

    这话一出，沈浪大喜过望：“太好了！感谢燃灯古佛指点，晚辈这就前去一探！”

    燃灯古佛警示道：“勿要冒失，大雪山之巅处有一只异常强大的魔祖残魂徘徊，那残魂虽因年代久远而衰弱不堪，但其战力仍然无限接近于混元大罗金仙！”

    “魔祖残魂？”

    沈浪吓了一跳，他见识过大天魔，混沌天魔，但还从未见过魔祖。

    虽然只是残魂，但强如魔祖，留下的残魂势必也是极端强大的存在！沈浪瞬间警惕了起来。

    燃灯古佛接着说道：“汝虽非那只魔祖魂灵的对手，但并不是对抗毫无办法。”

    “吾勉强能以灵柩宫灯短暂牵制那只魔祖魂灵，汝可趁牵制之机，施展全力将那魔祖残魂一举击溃！”

    沈浪深吸一口气，抱拳道：“晚辈定会全力配合！”

    “吾已将风险言至于此，汝既已下定决心，那便随吾前往大雪山之巅。”

    燃灯古佛语气平静的说着，灵柩宫灯闪烁起耀眼的琉璃光芒，徐徐飞出了灵柩洞。

    沈浪紧跟上了灵柩宫灯，顶着大雪再度攀上雪山。

    蒙界不同于星界，范围很小，整个界面也就只有这座大雪山和雪山脚下的这片区域，方圆不过数百万里。

    与其说是一方世界，不如说是较大的独立空间。

    但与独立空间截然不同的是，蒙界内的空间极度压抑，充斥着空间压迫之力，不仅仅是修士无法遁空那么简单，置身于此还需承受空间本身所带来的压力。

    也只有强如沈浪这样的修士才能在蒙界中行走如常，换成普通修士，只怕分分钟就会被空间碾压成肉泥。

    照沈浪的猜想，蒙界或许是经历过一场空间坍缩后，才变成现在这个样子。

    当空间被压缩到极致后，才会产生这种剧烈的空间挤压感。

    之所以大雪山安然无恙，主要是这座大雪山笼罩着一股强大无比愿力。

    沈浪自身的慧根大幅晋级后，才勉强感知到大雪山笼罩着的这股愿力存在，浩瀚而深邃，妙不可言，或许是当年无始真祖残留的愿力。

    回归正题。

    在灵柩宫灯的指引，沈浪一步步攀向大雪山之巅。

    越往雪山之巅攀登，空间压迫之力越大。

    吸收了元磁神砂的沈浪，几乎能不受空间之力的影响，他的身躯甚至能自行释放出斥力，抵消作用在肉身上的空间压迫之力，在雪地中健步如飞。

    不多时，就已经来到了山腰。

    从山腰往上，天空游荡的妖魔亡灵数量越来越多。

    好在有灵柩洞灯的守护，这些亡魂也不敢靠近沈浪。

    直到数个时辰后，沈浪抵达山巅，这才看到了一番令人难以置信的光景。

    只见一只体长千万丈的凶魔骨架，屹立在雪山之巅，庞大的骨架就好像是另一座矗立的巨型山峰一般。

    骨架表面燃烧着如墨汁般浓稠的黑色魔焰，一股滔天魔气席卷四面八方，恐怖到极致的凶骇气息如暴风般肆虐整个雪山之巅，天地为之震颤！

    “这到底是……”

    沈浪目视着雪山之巅的这只巨型骨架，双目睁得滚圆，感受到了一股震彻心魂的威压感，体内的黑莲魔种都在剧烈跳动，强烈的压抑感让他都喘不过气！

