    天地之间，火色覆盖之下。

    陈恬暴躁地控制着自己的冰异能，恨不得把整片天地都给冻成一大块儿，也好过这般零零碎碎地寻找，让人心烦气躁。

    “冰封千里！”

    陈恬骤喝一声，掌心猛地拍在了脚下的冰面上，下一秒千里之内的水域都被冰冻了。

    可是，依然是空荡荡的，什么都没有感觉到。

    “教官，你特么的到底飘哪里去了！”

    陈恬咬牙切齿地凶狠一声，又气又无力，他相信偶像可以逢凶化吉，可是这片海域就算是逢凶化吉了想要找到人怕是也是难于登天，谁知道这片海域的尽头在哪里？

    难不成要一直在这片海域飘着？

    你飘东我飘西，你飘南我飘北，来看看谁的运气更好，先撞到人？

    擦！

    陈恬烦躁地回头看了一眼绳子的尽头，那里是一片火色，可是绳子已经达到了尽头，他依然没有找到人！

    “不管了，再试试！”

    陈恬一个咬牙，直接解开了腰间的绳子，随后拿冰棱将绳子冰封住，自己一个猛子朝着下方继续深入而去。

    十米，百米，千米……

    直到，他再也看不到头顶隐隐约约的光亮，陈恬才稳住了身形。

    不行了，再继续下去，怕是自己也要丢了。

    他答应了陈双会稳妥一点。

    “回去？继续？”

    两个选择摆在眼前，陈恬脸部跳动了片刻，他猛地回头朝着上方而去，不一会儿就成功看到了火光。

    心中松了一口气，他刚想寻找绳索，就突然瞪圆了眼睛。

    由远及近，一个偌大的灯笼朝着自己飘了过来。

    擦，这种海域里面怎么可能有灯笼！

    “特么的遇到海怪了！”

    陈恬来不及多想，直接拼尽全力朝着绳索而去，抓住绳索就朝着另外一条绳索的方向而去了。

    他可没有忘记，除了他，海里还飘着一个邓欢呢。

    冷汗涔涔，陈恬几乎是下意识地就放了几层百米的冰盾，阻挡在了那庞然大物行进的道路上。

    邓欢！你特么的飘哪儿去了！

    突然，陈恬猛冲的身体一顿，他狠狠地眨了眨眼睛，咽了一口口水。

    “咕嘟！”

    一口，心都蹦到了嗓子眼。

    刚刚，他设置的冰层，被撞碎了，而且是全方位的被撞碎了！

    也就是说，那个海怪的身体最起码也有百米的长？宽？高……

    这就算了！

    最重要的是，他，他前进的方向，特么的还有一个灯笼飘过来。

    两面夹击？

    邓欢不是被那海怪吞了吧！

    啊啊啊啊啊啊啊！

    心中抓狂，陈恬来不及犹豫直接朝着上方冲了过去。

    五分钟的生死极速，他边跑边设置障碍，甚至能够感觉到自己设置的障碍跟纸糊的一样，被那海怪一捅就破了。

    “呜呜呜……老子不要英年早逝啊！”

    心底咆哮，想哭又想笑，陈恬额头青筋暴起，手指头都被吓得直发抖。

    救命啊！

    老大！

    救命啊啊啊！

    在十分钟之后，陈恬终于破水而出，然后猛地跃上了小舟，抓住另外一条绳子就猛地往回拽。

    “赶紧的，老大帮帮忙，完犊子了，里面有一个，一个，百米长的海怪，赶紧把邓欢给拽上来，不然就完了！”

    陈恬一边说着，一边拽着，还不忘分心控制冰盾，将整个小舟给包裹了起来。

    就算是那海怪一口把小舟吞了，他们也不至于死的透透的。

    “……？！”

    陈恬的反应速度快，陈双看着他心急火燎的样子也被吓了一跳，当即也抓住了绳索开始往回拽，一边拽一边问。

    “百米长的海怪？什么样子的？”

    “这不重要老大，重要的是，人家是雌雄大盗，两只！两只！”

    “……”

    擦！

    陈双狠狠地咽了一口唾沫，被吓到了。

    海域里面有两只百米长的海怪？那江枫是被吃了吗？还有邓欢，现在是否安好！

    擦！擦！擦！

    陈双回头看了一眼李一辰，吼了一嗓子，“赶紧过来帮忙！”

    李一辰哦了一声，与贪狼飞速过来拽绳索，刘宇想要帮忙被陈双吼了回去，“你的任务是照明！”

    “老，老大，你确定我是给邓欢照明，不是给怪物照明吗？”

    刘宇哆嗦着问道，双腿有些发软，他是怕水的，异能更怕水，在水中战斗不是他的长项。

    他宁愿在陆地上被喂了狗，也不愿意在水中被喂了海怪啊啊啊！

    “……”

    这么一说，好像有点道理，可是总不能够让邓欢找不到路啊！

    “再撑会儿。”

    陈双咬牙，死命地拽着绳子，因为水的压力，他愣是拽了一身的汗水。

    几个人，浑身哆嗦，吓得不轻，蝮蛇盯着海面，幽深的目光渐渐凝聚成为一点，穿透水面观察着水波，直到……

    一道黑影掠过，蝮蛇的汗毛都竖了起来，他回头看了一眼还在抓着绳子的几个人，不知道该不该提醒了。

    那玩意儿，已经来了。

    邓欢如果现在回来，应该会撞上……然后？被一口吞掉？

    嗓子发干，蝮蛇有些纠结了，他暗杀人是一把好手，暗杀怪物，还能不能行了？

    又一个五分钟过去，陈双几个人抓着绳子的末端，看着空荡荡的绳索发愣。

    “邓欢呢？他解开绳索了？”

    李一辰忍不住开口问道，“他人呢！”

    “擦！就不该让他下去！”

    陈双突然破口大骂，低头刚想看看能不能找到邓欢，就对上了两颗巨大的灯笼眼，然后就是一个浮出水面的巨大的鼻子，话语瞬间被噎了回去。

    “？！”

    心中尖叫了一声，陈双回头看了一眼陈恬，双手颤抖地抓住陈恬的胳膊，猛地吼了一嗓子，“陈小甜，控制船赶紧跑啊！”

    声音撕裂带出了血腥味儿，愣是被他喊得惊天动地，也吓得周围的人魂飞魄散。

    陈恬几乎没有犹豫，直接控制着异能就带着小舟挪动方向，可是挪动了一下之后，他低头看了一眼小船的周围，然后就哆嗦着双腿反手抓住了陈双的胳膊，拽了拽，很是惊恐地瞪着眼珠子开了口。

    “老，老大，咕嘟，船，被那怪物，围，围死了……”

