    

    （十分感谢‘schkyder’的1888打赏！以及‘梦幻&心’、‘冷点丶尛乖’、‘比企谷八潘’的打赏！）

    在无言与亚丝娜刚刚结婚的那一会，其实，整个‘艾恩葛郎特’里，除了无言与亚丝娜的亲朋好友外，真正支持两人的并不多，甚至可以说是一个都没有，相反的，反对的人却是多了去了！

    不得不说，亚丝娜真的很受欢迎，像她这样既有实力，又有相貌的漂亮女孩子，相信在这个世界里，很少有人会不觊觎一下的，除了那些七老八十的老人或者是乳臭未干的小孩子之外…

    比起无言，亚丝娜的名声才是真正的深入人心，每一个少男少女们都把她当成自己心目中的女神与偶像，平时，能够亲眼看亚丝娜一眼，他们就已经很满足了，而‘血盟骑士团’里的那些男性玩家无疑就要幸福很多了。

    与亚丝娜在同一个公会里，抬头不见低头见，他们几乎天天都能够见到亚丝娜，自然的，亚丝娜的魅力也就更加的深入他们的内心，比起一般玩家，‘血盟骑士团’里的成员，对亚丝娜的崇拜与憧憬，那是深厚了不知道多少倍的。

    可是，如今，他们心目中的偶像，女神，却是投入了别人的怀抱，跟别人结婚了！

    还退出了‘血盟骑士团’！

    这消息，根本不比一个重磅炸弹直接轰炸在他们的心脏上面要轻！

    也是因为这样，无言与亚丝娜结婚那天。才会有那么多的玩家去围观，他们之中。有一部分，根本就是冲着破坏而去的，而在两人的婚礼完成之后，没有办法造成破坏的他们，更是成立起了一个什么抗议协会，浩浩荡荡的开始闹了起来。

    如果不是无言与亚丝娜的家远离了城镇与人流，恐怕在婚礼过后的第一天，他们的家门口。就已经被那些所谓的抗议协会的人给包围的水泄不通，整天不得安宁了…

    只可惜，两人没有受到别人的影响，仍旧过着自己平静快乐的生活，甚至还平白无故的多了一个可爱无比的女儿，而他们却是不能一直整天玩游街，毕竟他们还需要升级。需要打钱，否则没有办法生活下去。

    于是乎，这个闹剧便是由此散了，成为一则玩家们口头上的笑料…

    当初，组建起抗议协会的领头者，正是‘血盟骑士团’里那些亚丝娜的疯狂粉丝们！

    而这些人里面。也同样包括了眼前，正拦着无言，给无言发难的两个‘血盟骑士团’玩家！

    至于无言那‘最强玩家’的名号，对于他们来说，早就已经遗忘的差不多了。毕竟，他们同样是‘最强公会’的成员！

    两人并不相信。一个玩家，可以跟整一个公会为敌！

    即使是那个传闻中的‘精灵剑使’！

    有了这样的想法，两人自然也忘记了，无言的战绩，可是堪比整个攻略组的，而他们‘血盟骑士团’，却只是攻略组里的其中一部分而已，更忘记了，身为下层人员的他们，根本代表不了整一个公会！

    “你的意思是说…”无言嘴角勾起了一个弧度，一个非常之冰冷的弧度，让拦路的两个玩家心头一寒。

    “我在欺骗你们吗？…”

    两名‘血盟骑士团’的玩家条件发射的后退了一步，等反应过来自己的退怯之后不禁羞得面红耳赤，恼羞成怒下，那个玩家又是站了出来了！

    “怎么？难道你想强闯吗？别忘了这里可是‘血盟骑士团’的总部，就算你是‘精灵剑使’，你敢与整个‘血盟骑士团’为敌吗？…”

    “与整个‘血盟骑士团’为敌？…”无言怒极反笑。“好啊，我倒是要看看，凭你们两个人，怎么让整个‘血盟骑士团’与我为敌！”

    听到无言的话，两人还以为无言想要直接动手，第一时间内居然不是拔剑，而是扯起嗓子，大声的叫唤了起来。

    “来人啊！有人来捣乱了！”

    这个声音，仿佛在整个‘血盟骑士团’里投下一枚原子弹一样，使得原本冷冰冰的钢铁城堡顿时喧哗了起来，一阵阵的异响从门内传出，伴随着的还有参差不齐的脚步声与呼喊声。

    “什么什么？有人来捣乱？…”

    “真的假的？哪个没脑子的敢跑到‘血盟骑士团’总部来捣乱？…”

    “我倒要看看是谁！”

    “去看看去看看！”

    在一道道的叫声中，门口的另一边，一个个身穿‘血盟骑士团’铠甲的玩家纷纷朝着这边暴涌而来，响亮的脚步声频频响起，不一会便是来到了门口不远处，与两个站在门口的拦路石一起，看向了前方，下一刻，他们齐齐一呆，紧接着惊呼出声了。

    “是‘精灵剑使’无言！”

    “‘精灵剑使’？来捣乱的人是‘精灵剑使’？…”

    “喂喂喂，不是开玩笑的吧？…”

    这些人，真的是‘血盟骑士团’的人吗？…

    看到眼前这大约有二十几个的‘血盟骑士团’玩家大惊小怪的样子，无言的眉头已经紧紧的皱成了一团了。

    ‘血盟骑士团’身为‘sao’里最强的公会，成员的素质无言曾经不只一次在亚丝娜带队的时候看过，毫不客气的说，就算没有那所谓的强者之姿，那也至少能够做到镇定自若了。

    可眼前的这些人，仿佛就像那些杂牌玩家一样，没有丝毫的规矩性先不说，还满脸大惊小怪的样子，这还是那个最强公会里的成员吗？…

    这倒是无言理解错误了，以往，能够让亚丝娜亲自带队的玩家，哪一个不是‘血盟骑士团’里的精英，身为精英，当然有比一般成员更加深厚的气质了，就算是精英成员，不也一样出了克拉帝尔那样肮脏的存在吗？更别说是一般的成员了。

    本来，即使是一般的成员，能够进入‘血盟骑士团’，那么也证明了他们拥有不错的实力和素质了，只可惜，无言的名声实在太大了，‘精灵剑使’的威慑力让这些平时表现还不错的成员们一时之间也有点措手不及，自然而然的，也就失态了…

    当然，这个理由，无言并没有想到，想到了也会不屑一顾，他现在在意的是另一个问题…

    总部门口都已经闹成这样了，那些高层难道没有收到消息？希兹克利夫难道没有收到消息？…

    这当然是不可能的了！

    可是，直到现在，希兹克利夫都没有出现！

    无言眯了眯眼睛，表面上古井无波，心中却是冷笑了起来了。

    又是试探吗？还真是无时无刻不在把握机会呢…

    既然你不出头，那这群家伙，我就收下了！

    抬头看向了眼前二十余位‘血盟骑士团’的成员，无言的目光渐渐变得不怀好意了起来，不过场面话还是要说的。

    “各位…”无言淡然的开口说道：“我是希兹克利夫邀请过来的，如果不信，你们可以去通报希兹克利夫！”

    “大家不要听他的话！”一开始拦下无言的那个家伙叫了起来。“我们根本没有接到团长的命令，可他却是要硬闯进去，就算他是‘精灵剑使’，难道就可以欺负到我们的头上来吗？…”

    说完了，他还环视了所有人一眼。“难道跟亚丝娜大人结婚了以后，就可以不把‘血盟骑士团’放在眼里吗？”

    听到这句话，原本还有点犹豫不决，有点战战兢兢的‘血盟骑士团’成员们顿时双目一凝，表情变得凶狠了起来，看到这一幕，无言刹那间全都明白了。

    归根究底，居然是因为亚丝娜的原因！

    无言心中哭笑不得了，对于眼前的这群人也失去了所有的兴趣了。

    “好了，既然你们打算强拦我，那我也不需要客气了…”

    “你们，一起上吧！”        

