    图书馆外。

    大理石制的喷泉彻底崩散成了废墟，地下水管破裂，水柱喷射上天，在四周落下淅淅沥沥的小雨。

    泽维尔杵着巨剑，两侧的咒文暗淡，鲜血顺着剑刃滑落，最后在剑尖位置凝聚成一滩血泊。

    长风衣早已支离破碎，只剩下最后一点挂在身后，白衬衫被鲜红浸透，三道巨大的伤口横贯，皮肉外翻，几乎能看见骨头。

    但他背后的图书馆依旧安然无恙。

    地面上四条半透明的滑腻触手回收，拖着三具身披黄袍的尸骸，最后全部塞进卡奇臃肿的下半身。

    “放弃吧，你永远也想不到神的力量有多恐怖，就算你的力量再强，又能持续多久呢？”

    卡奇伸展双手，臃肿的下半身迅速收缩，人体被碾碎的声音传来，肉眼可见的，伤口开始愈合，就连他心脏被贯穿的孔洞也开始自愈。

    “怎么样，羡慕吗？”他的笑声嘶哑，像是夜半的乌鸦。

    “人类是有极限的，你能挡住我五分钟，十分钟，这没问题。那半个小时，一个小时呢？你的血液早就流干了。”

    “至少在我倒下去，这座图书馆。”

    “你，进不来。”

    锵！

    剑刃被手掌拔出，巨大的体积在泽维尔手中却宛若一根轻盈的鸿毛。

    剑身挥舞，两侧的咒文接连亮起，因为喷泉爆炸而浓郁的水元素活跃起来，被剑身裹挟，形成一波虚幻的海浪。

    卡奇眼底闪过一丝厌恶，作为黄衣之王的信徒，他们和那位旧日一样，很讨厌水。

    呼——

    呼啸的狂风在他周身回旋，水花与风浪肆虐，在这附近刮起恐怖的元素风暴

    四根虚幻的滑腻触手融入狂风，泽维尔瞳孔微缩，脚下一个垫背躲开，右手紧握剑柄。

    噌——

    一柄细小的银剑从巨大剑刃中抽离，自上而下，一记劈断了突兀冒出的触手。

    之前他就被这触手偷袭过，身体的伤害还是次要的，最糟糕的是，一旦被这只触手接触，脑中就会多出不少黄衣之王的信息，冲击着他本就不稳定的理智底线。

    一击斩断，银剑重新归位，而就在这时，泽维尔的脸色突然一白，虚幻的海浪凝滞片刻。

    “轰——”

    海浪瞬间被撕裂一个口子，空气不断压缩，最后形成无形的锤矛重重砸在泽维尔胸膛。

    “哇——”

    他张口吐出鲜血，整个人炮弹般被轰飞，随即撞在图书馆墙上，咒文屏障剧烈摇晃。

    失去控制的巨剑落在地上，表面咒文一个接一个的暗淡下去，最终彻底隐没在尘埃之内。

    “你输了，泽维尔。”

    卡奇阴恻恻地笑道，触手在地面蠕动，他缓缓靠近泽维尔，后者挣扎着起身。

    可他的伤势太重，卡奇的最后一击将他的胸骨击断，肋骨也碎了大半，起身失败。

    卡奇踏在泽维尔胸膛，右臂缓缓异化，触手盘旋着在尖端形成一个螺旋枪头。

    “再见。”

    就在卡奇准备刺穿泽维尔，彻底解决掉这个新时代最强猎人时，仿佛感受到了什么，脸色猛地一边。

    “这是？”

    卡奇豁然抬头，看向教学楼方向。

    灵感在这一刻失控了，疯狂报警的本能突然如死水一潭，四周蓦然死寂。

    远处，一枚绚丽的冰晶飞来，它的结构是如此对称，美丽，完美的正六边形晶体依次重叠，最终组合除了这样一枚，独一无二的冰晶。

    狂风再起。

    狂乱的风元素失控，这是卡奇最后一刻做出的动作，冰晶触碰到了狂风的外层，像是热刀划开黄油，轻易破开了浩荡的风元素乱流。

    这狂乱的风元素不分敌我，但威力却也超过卡奇自己施法的狂风，即便是大巫师一不小心也会被打碎肉体。

    但在这枚冰晶面前，狂风如同薄纸一般，一触即碎。

    下一刻。

    冰晶直接跨越广场，瞬息来到卡奇面前。

    “糟了！”

    卡奇心脏骤停，想要极力避开。

    然而。

    完美的冰晶直接贯穿了他的心口，“嗖”的一下，撞在其背后，图书馆的咒文屏障上。

    咚——

    悠扬的响声传开。

    冰晶骤然融化，原本已经有些动摇的屏障再度恢复，并且比之前还要强韧。

    “我……”

    卡奇低下头，看着自己的伤口，祈愿和之前一样迅速自愈。

    然而，贯穿的伤口非但没有自愈，反而迅速扩展，寒冰蔓延他的全身。

    这是浓郁水元素的集合，风的死敌，是水火不容的能量。

    在卡奇被贯穿的那一刻，他的死期就已经注定。

    “砰”

    像是破碎的冰雕，卡奇的身体碎成一堆寒冷的冰屑。

    正准备拼的丧失理智，动用古老法术的泽维尔顿时呆住。

    他做梦也想不到，卡奇会突然自己崩溃……

    “等等。”

    “不是他自己崩溃。”

    不愧是新生代最强的猎人，泽维尔迅速感受到卡奇尸骸中那股浓郁的水元素。

    黄衣信徒都是风元素的眷属，尸体中怎么会有那么浓郁的水元素。

    “是有人插手了！”

    而就在泽维尔重新躺下的时候，卡奇身体上突然飘出一缕透明的虚影。

    这是一个陌生的人脸。

    “我死了？”

    意识清醒，卡奇冷汗直冒。

    他扭头看向图书馆正面，冰晶残余的力量依旧停留在上面。

    “我居然死在了一枚冰晶下！”

    卡奇脸色大变，心中掀起滔天巨浪。

    如果说，他死在强大的魔法，或者说恐怖的炼金仪式中，他也就认了。

    可就这样一枚冰晶，说他是咒文产物都是抬举，这完全是纯粹的水元素集合，连魔法的边都挨不上。

    哪种程度的存在，才能随手凝聚出水元素将他轻易抹杀。

    卡奇身体一颤。

    这座学校里，难道有古神的化身！

    这个念头一出，再也压制不住。

    卡奇看了眼倒在地上生死不知的泽维尔，哪怕现在他可以随意杀死对方。

    可卡奇根本不敢有任何多余的动作。

    逃！

    逃得越远越好！

    嗖的一下，虚影消散的无影无踪。

    于此同时，档案室外，正激情斗法的史密斯突然看见，面前的六个黄衣信徒突然身子一僵，体内的灵魂气息消失的无影无踪。

    “什么情况？”

    史密斯快步上前，略微探知一番后，结果令他诧异。

    “这是灵魂容器？”

    密大十多公里外，一处平静的湖面上。

    “到底是什么？”

    一个渔民坐在船头，看着远处密大的方向，惊魂未定。

    这次为了夺取典籍译本，他派出了他所有的灵魂容器，甚至专门调查了，知道这段时间，是密大在校教授最少的时候。

    本以为是十拿九稳的事。

    哪知道最强的三个容器当场撞上了一个恐怖的家伙，哪怕动用黄印，将容器化作疯狂的信徒，居然也被那个老头消灭了。

    天灾级的掌控天气，简直就是犯规！

    更可怕的还不是这个，想到那枚冰晶，卡奇又打了个寒战。

    古神化身！

    “不行，我的赶紧离开，典籍的事，只有让他来做了。”

    打开发动机，卡奇就要迅速逃离这里，他一分钟也不想多待。

    “那位存在，应该没有跟来吧？”

    就在他稍松口气时，一道平静的声音不急不缓地响起。

    “你是在找我？”

    ！！！

