    孩子们吃完东西，方浩再带着他们去商场。

    “爸爸，你上电视了！”

    忽然，女儿拉了拉方浩的手，让方浩看面前的广场大屏电视。

    此刻的大屏，正直播着本地电视台的新闻。

    最近省市里换了大领导，宣传机构就下达了一定的限娱指令，其中一项要求，则是车站广场等大投屏上，要规定一定时间段播放官方媒体新闻。

    方浩抬头，看到的却是一档禁赌的法制项目，提及了他的省人医，而他是院长，医院海报的他也出现在屏幕上。

    他大为皱眉，拍照之后，发给张卉映，责怪她没有经过他的过目，就让医院出现在新闻中。

    那边，张卉映冤枉，她说是因为做了手术，没有细看视频，就同意了。

    要是吕静在，这种事就不会发生……方浩怀念吕静的好了，她若把关到底的话，这种宣传视频，省人医这三个字，就不会出现。

    他有一种不好的预感，果然在论坛上，就有人揭露，他这个省人医的院长，就是最大的赌徒。

    王煊……方浩看了上面的爆料，然后把链接发给秦淑娴，让她去处理一下善后的事，因为她也是一个大受益者。

    秦淑娴很重视，她马上去打电话，进行公关，打完电话后两分钟不到，那个论坛就进行服务器维护，那条爆料就被删掉。

    次日，方浩到医院第一件事，就是让张卉映过来汇报工作，将她训了一顿。

    这次，他说话有点难听，把张卉映给说哭了。

    他也给李晓曦打电话，让她最好下午就来省人医办理入职。

    不一会，张卉映拿着一个U盘过来，理直气壮地道：“这个工作是吕静院长主抓的，她通过的和我审核通过的，都没有半个我们医院名字，但是到了电视台那边，却又换了版本。

    不信，你听听。

    我觉得，你冤枉我了。”

    她倔强幽怨的眼神，就差让方浩给她道歉了。

    方浩也不是死板固执之人，他打开存盘上的视频，第一个是昨晚广场电视播放的，多次出现省人医地名，甚至出现了女球迷割腕自杀的报道。

    第二个视频，则是另外一个版本，没有医院和女球迷。

    可第二个视频，方浩却听了三遍。

    原来你藏在这里！方浩心有惊喜，因为他在视频中听到了那个自称江东之剑的女人声。

    “方院长，你听清楚了吧，我审核通过的，不存在抹黑省人医……”“好了，张院长，你没做错，但也并没有完全做好。

    你该跟进一下，问问他们为什么换了版本……算了，等会儿我去一趟电视台，医院的事，你来负责。”

    “这事是我负责不周，我去那边交涉吧，不用你亲自去一趟。”

    “我去那边还有别的事。”

    方浩看了工作日志安排，有两台关系手术，难度不大，就交给张卉映，他开了个会议，然后直接去电视台。

    在法制栏目组的主任办公室，方浩跷着二郎腿，抽着烟，就等来了那个声音的主人，张子芊。

    对方进门，下意识地道：“主任，你找我？

    方浩，你……你怎么在这里？”

    张子芊没见到主任，见到了帅气的方浩，从对方笑吟吟的得意脸上，她就知道自己暴露了。

    “我以为你转身就要跑呢，江东一贱，卑贱的贱！”

    方浩弹弹烟灰，指着面前的档案袋，不急不慢地道：“你这个人，我要了。

    去收拾一下你的东西，跟我走。”

    “你……你把我给要了？

    还让我跟你走？”

    张子芊吃惊，方浩这么平静从容，又透露着霸道，让她感受到了很大的压迫力。

    “是的，你们电视台的几个退休老领导，都是我的病人，所以，我要个人，电视台没理由拒绝。

    而你，在电视台中，只是一个小小的打杂，还要出去跑现场。

    我以为你有多神通广大，原来是一条小咸鱼。

    所以，我要走你了。”

    “我拒绝跟你走，又会是什么下场？”

    “那就恭喜你了，你要被派去非洲做专访。”

    “我辞职还不行？”

    张子芊懊恼不已，因为台里恰好有个非洲的项目，很多人都不想去那遥远的非洲，毕竟条件太辛苦了。

    而方浩提出来，则让她觉得一切都被方浩算计了。

    尤其是，她提出辞职，就见到方浩轻笑一下，她就更加觉得不妙。

    “我跟你走的话，你要怎么整我？”

    “没想好，但这通常看你的配合程度。

    十分钟后，我在下面门口等你。”

    方浩这样说，拿着她的人事档案离开。

    他在车上等了一会，果然就见到张子芊下来，上了他的车。

    走了一条街，他停在路边，问：“说说，你为什么是江东一剑？

    你的剑在何方？”

    “我太爷爷张德胜，他才是江东一剑，我顶多算他的传人。

    你知道南疆的两次国战吧，我太爷爷都参加过，当时候，还有另外几个人，他们是从江东市走出去的，为了鼓舞斗志，长自己威风，就用了这个名字。

    江东之剑，专斩那些祸国殃民魑魅魍魉！”

    “几个人？

    都有谁？”

    “我哪知道，都几十年的事了，而且，我太爷爷是受伤了才提前退伍的，别的那几个人还留在部队，也许分散在别的部队。

    这些老战士，都是立功之人，他们要么留在队伍中，提干，不知道会到什么地方驻防，就算转业，也会安排到不错的地方。

    这个，要找资料查查才知道。”

    张子芊郁闷地又道：“我也不算什么江东之剑，一点都不算，我就是一个小打杂的，每天写点通稿，然后就上网看新闻找热点。

    无意中刷到你，才知道你这么厉害。

    哦，我在首都读书的时候，认识的同学，就是赵春秋老爷子的小孙女，所以我才让你去妇幼救他。”

    她赶紧补充，道：“在论坛上，我见到你发帖说寻找江东一剑，我就知道你对江东之剑感兴趣，所以就想套路你。”

    “哦，你看看，这是什么？”

    方浩把致老剂的毒理检验报告给她看。

    张子芊看完之后，非常懵逼，道：“这上面的数据太专业了，我看不懂啊。”

    不是她？

    难道不止一个人……方浩让她再仔细看，根据她的神情判断，她的确不知道，他就道：“这也是江东之剑发给我的。

    看来，你们两个李逵，有一个是假冒的啊。”

    “哦，这是江东之剑发给你的？”

    张子芊突然来了兴趣，她再仔细看了看，喜悦而道：“太好了，太好了，我找到组织了，我不是一个人……哦，不是，不是，我是人，我的意思是说，我不是孤军奋战之人。”

    

