    夏夕绾蜷缩着自己，不说话，不理他。

    陆寒霆从水盆里将毛巾挤出来，出身高贵的男人从来没做过这种事，也不会伺候人，所以有细小的水珠溅了出来，落在了他麦色肌理的肌肤上，平添出几许诱.惑。

    他继续帮她擦拭。

    夏夕绾突然想起一件很重要的事情，这一次他根本就没有用措施。

    最近都是她的危险期，很容易怀孕。

    上一次她已经跟他达成了共识，不可以怀孕，他在怀孕这件事上处理的也趋于理智且成熟，完全不用她担心，但是不知今天怎么了，他竟然在她危险的日子里没有用措施。

    “陆寒霆，我要吃药！”她声音微弱道。

    陆寒霆站直了身，毛巾握在手上，他幽暗炙热的紧盯着她看，“好，待会儿我去买，你先休息。”

    “你现在就去买。”

    “绾绾，如果你还有力气的话，我们可以再来一次。”

    夏夕绾羽捷一颤，捞起身边的枕头用力的砸在他的俊脸上，情绪翻涌，最后她咬牙咒骂出两个字，“畜生！”

    陆寒霆没有避，枕头砸到他的俊脸上然后掉落在了地毯上，他嘶哑的嗓音里溢出几分哄宠，“那你不吵着吃药，我就放过你。”

    “…”

    陆寒霆拉上被子，帮她遮住了春光，她不过问他的伤口，他承认他心里有巨大的落差，很失落。

    但是想起刚才他在她身上种满了自己的印迹，那种满足现在还让他头皮阵阵发麻，算了，还跟她计较什么？

    他身高腿长的立在床边，那双幽暗的狭眸落在了她的粉颈里，那里空空如也，她将only-love和唯一之戒丢了。

    “绾绾，你先睡，我下去找唯一之戒。”

    他要去找唯一之戒？

    唯一之戒已经被她丢到池塘里去了。

    夏夕绾颤了一下密梳般的羽捷，被下的小手用力的攥成了拳，“陆寒霆，不要去找了，就算找回来我还是会丢掉的，以后会有别的男人送我新的钻石珠宝，我自己也有钱买，没人稀罕你的。”

    陆寒霆抿了一下薄唇，他挺拔的身影立在半明半暗里显得十分阴森，伸出长腿将椅子上的那个水盆给一脚踹开了，他拔开长腿就离开了房间。

    “砰”一声，他用力的将房门摔下，以发泄心里的不满。

    房间里安静了，夏夕绾睁开眼看着头顶那盏水晶吊灯，眸里一片迷茫，她知道自己刚才的话刺痛他了，唯一之戒是他母亲留给他的。

    不过，走吧。

    走了才好。

    她再也不想看见他了。

    可是，为什么心里还这么痛？

    ……

    深夜外面下起了雨，大街上没有人了，几乎连一辆车都看不见，陆寒霆来到了池塘边。

    他迈开长腿跨进了池塘里，弯下高大的身躯在池塘里摸索，寻找唯一之戒。

    她把唯一之戒丢了，他一定要找回来。

    滂沱大雨瞬间将他淋湿，他穿了一件白色衬衫就出来了，现在衬衫湿漉漉的贴在他精硕的胸膛上，左半边那里，渐渐有鲜血渗透了出来。

