    一根铁链，由无数铁环环环相扣而成，当其中的一个铁环崩裂的时候，就是铁链土崩瓦解的时刻。

    比如……

    这个时候！

    原罪们所在的大厅屋顶消失了。

    没有任何的犹豫，‘傲慢’抓起‘懒惰’纵身跃起。

    当身躯越过了原本天花板的范围时，‘懒惰’本来几近消失的身躯迅速的实质化起来。

    ‘一切和我想的一样。’

    ‘懒惰’任由‘傲慢’抓着前行，能够不用自己的力道，就不用自己的力道，这份本性早已烙印在了天性中，‘懒惰’无法改变，也不会去改变。

    他低着头看着那个诞生了他们、束缚了他们的大厅。

    经历了一次破灭。

    那座大厅并没有消失。

    相反，在他和‘傲慢’离开后，正在缓慢恢复着。

    ‘懒惰’知道，由于他们自身的特性，很快的，那里就会有新的‘原罪’诞生，就如同当初的他们一样。

    这也是他们看似不死不灭的由来。

    只不过，这一次的‘原罪’中，将不会在有‘傲慢’和‘懒惰’。

    原本还能够多一个家伙的。

    可……

    ‘那家伙……等等！’

    ‘懒惰’低低的念叨着，然后，他突然看到了什么，马上开口道。

    ‘傲慢’不解，但仍然停下了脚步。

    虽然是比他更晚一步‘觉醒’了的同伴，但是有过数次并肩作战的经历后，‘傲慢’对这个同伴的能力相当的认可。

    ‘虽然可能性不大，但我还是想要试试。’

    ‘懒惰’低声自语着。

    他的手掌又一次的狂舞起来。

    刚刚补充到的力量，让他能够更加完整的计算，包括眼前的一切。

    很快的，茫然从‘懒惰’的双眼中消失，精芒一闪后，他将属于他的一部分力量分为十一份，打入了正在恢复原状的大厅。

    随着这份力量的打入，大厅恢复原状的速度陡然加快。

    目睹着这一幕，‘傲慢’猜到了什么，他用眼神示意着‘懒惰’。

    ‘过犹不及。’

    ‘你的力量太特殊了，我的刚刚好。’

    ‘那家伙……’

    ‘还有机会。’

    ‘而现在？’

    ‘轮到我们履行承诺的时候了！’

    ‘懒惰’说着就软到了身躯，就如同是一根面条般，仍由‘傲慢’拎着领子，拉着前行。

    ‘傲慢’一言不发的加快了速度。

    ……

    苍茫、荒芜、黑暗的旷野上，赤红之影身躯笔直的站立原地。

    每一次的呼吸，都会为旷野带来唯一的光亮。

    它不知道它待在这里多久了。

    但它知道……

    它不能在这么继续下去。

    这是一种本能。

    仿佛是溺水时的求生本能一样。

    因此，当它感觉到合作者传递而来的力量时，它毫不犹豫的发动了它早已蓄势待发的力量。

    轰！

    巨大的轰鸣在旷野上传递。

    赤红之影上光芒大作。

    犹如一轮坠地的太阳。

    不！

    不是坠地！

    它！

    再一次的升空了！

    内外夹击下，来自大地的束缚消失了！

    它展翅高飞！

    它桀骜的看着天空！

    那里将是它的下一个目标！

    但，绝对不是最终的！

    它最终的目标是……

    天之上！

    天之外！

    轰隆隆！

    逆行的太阳重重的撞击在了‘天空’之上。

    轰鸣中，‘天空’剧烈颤抖起来。

    烈焰双翼一展，一收，赤红之影再次略微后退，就又一次狠狠的撞击在了上面。

    一次又一次。

    火焰飘舞。

    热风倾盖。

    熔岩的身躯丝丝破裂。

    烈焰双翼几近支离破碎。

    但它从未想过后退。

    它等待这一刻太久了。

    久到它只知道……

    撞碎它！

    心底的执念，让赤红之影绽放出了远超刚刚数倍的光芒。

    刺眼而又夺目。

    ‘炎之高昂——不屈！’

    高喊着源自心底的话语，它再一次重重的撞击在了‘天空’上。

    烈焰炸裂。

    岩浆喷散。

    毫无顾忌爆发出了自己最强之力的赤红之影，身躯几近消失大半。

    而这一次——

    咔！

    一直剧烈抖动的‘天空’，裂开了。

    裂开了一道缝隙。

    赤红之影的岩浆双手直直的插入其中，用力向两边一拽，将自己残破的身躯拉了进去。

    呼！

    烈焰再一次的剧烈燃烧起来。

    包括着赤红之影。

    呼吸间，一道更加高大、桀骜的身躯出现了。

    它冲着虚空中的某处点了点头。

    然后……

    展翅而起。

    不够！

    还不够！

    还差一点！

    ……

    海浪滔滔。

    盘膝坐在峭壁上的沉默身影犹如一座雕像，但下一刻，这座雕像却愕然的瞪大了眼睛。

    不知何时，永远无法企及峭壁的海水正在快速的增长。

    那种速度快到让它害怕。

    快到让它战栗。

    一种从未有过的想法出现在它心底回荡着。

    它察觉到了自己的动摇。

    它迅速的摇了摇头。

    它坚定着自己的内心。

    ‘不会的！’

    ‘怎么可能！’

    ‘那样的事情不会发生的！’

    它低语着安慰着自己。

    然后……

    海水漫过了峭壁。

    打湿了它的身躯。

    ‘这、这……’

    心神震荡间的它再也无法安然盘膝坐在那里。

    它跌倒在地。

    它双手撑地的连连后退。

    啪啪啪！

    浅浅的海水被它拍着连连作响。

    惊慌失措。

    或者说……

    不知所措。

    它习惯了木然坐在那里看着海水做着无用功，它习惯了看到那一次又一次的失败。

    一切的一切早就习惯了。

    所以，当它看到成功时……

    它无法面对了。

    它歇斯底里的喊叫着。

    它咒骂着改变了这一切的人、事。

    它逐渐的被海水淹没了。

    当冰冷的海水涌入它的口鼻时，它才感到了真正的后悔，它开始转过身在原本的峭壁地面上摸索着。

    可海水涨幅的速度太快了。

    它曾看不起的海水力量将它一次又一次的推离目标，一次又一次的拍倒在海水中。

    它，错过了最佳的时机。

    它，要死亡了。

    ‘也许……’

    ‘我早就该死了。’

    ‘毕竟，苟延残喘的模样和死了有什么分别。’

    它叹息了一声。

    似乎放弃了一切，就这么张开双臂，仍由海浪将它吞噬。

    它沉入了海底。

    或者准确点说，原本的峭壁之巅。

    那个它看着潮起潮落的峭壁之巅。

    现在！

    这里，成为了埋葬它的地方。

    ‘真合适。’

    它在低低的自语中，闭上了双眼。

    但后背的触感却让它眉头微皱。

    太坚硬了！

    没有泥土的柔软！

    淡淡的刺痛，它根本无法安眠！

    它的手伸入背后的泥土中摸索着。

    它准备掏出那件东西后，就完成安眠！

    但当它的指尖触碰到那件陌生而又熟悉的东西时，它猛地睁开了双眼。

    它的手掌猛地一用力，将那件东西从泥土中拽出。

    那是一间金属的箱子。

    箱子没有锁。

    轻轻用力就打开了。

    一套整齐的骑士盔甲放在其中。

    早已锈迹斑斑。

    早已残破不堪。

    它愣愣的看着这套盔甲。

    它有多久没有看到它了？

    它有多久没有穿戴过它了？

    忘了！

    全都忘了！

    只有死亡降临时，它才想到了它，希望它能够帮助自己渡过难关。

    可眼前的它又怎么能够做到呢？

    没有了平日里的维护。

    没有了平日里的契合。

    它都做了什么？

    哦，对了。

    它在如同一个旁观者般，看着潮起潮落。

    高高在上观看的感觉，很好看。

    好看到，它都忘了它自己也身在局中啊！

    ‘对不起。’

    它抬手触摸着自己的盔甲。

    在它指尖触碰到盔甲的一瞬间，整套残破不堪的盔甲就这么的碎了，碎成了粉末，卷入了周围的海水中。

    它没有意外。

    在它看来这都是应该的。

    它，罪有应得。

    再次看了一眼装着盔甲的箱子，它准备迎接自己的苦果了。

    窒息感已经来临了。

    但……

    周围的海水却停止了，它们以它为圆心散了开来。

    一点点闪着光芒的颗粒在它眼前汇聚，一件崭新的盔甲逐渐出现。

    看着眼前的盔甲。

    它热泪盈眶。

    它重新穿上了它。

    淡淡的白色光辉，涌现在海底，驱逐着黑暗。

    它踏步向着原本的峭壁边缘，此刻的海底边缘走去。

    然后……

    一跃而下。

    ‘公正！’

    ‘怜悯！’

    ‘英勇！’

    ‘牺牲！’

    ‘谦卑！’

    ‘荣耀！’

    ‘诚实！’

    它嘴中想起了早已忘却的誓言。

    每一道誓言的响起，都让它身上的光辉明亮一分，它的手中一把完全由光辉组成的圣剑开始逐渐成型。

    它的身躯急速落下。

    最终，来到了更深的海底。

    这里是峭壁的最低端。

    它一直凝望这里。

    但却从未来到过这里。

    此刻，它站在了这里。

    它看着宛如擎天之柱般的峭壁，距离所产生的黑暗，遮蔽了它本该能够看到的峭壁之巅。

    它曾不止一次想过，这里会是什么模样。

    远没有它想象中的复杂。

    也远比它想象中的艰难。

    可它不后悔。

    深吸了口气，它，不，是他喊出了他最后的誓言——

    ‘救赎！’

    嗡！

    光辉的圣剑在这一声誓言中彻底成型，然后，直直向着峭壁斩出。

    轰！

    擎天之柱般的峭壁……被一剑斩裂。

    缺少了阻挡。

    海水彻底的越过了峭壁，它涌入了它该去的地方，露出了原本的……地面。

    生机再一次的降临了。

    他不舍的看了一眼满是生机的大地。

    然后，毅然决然的冲天而起。

    他已经错过了一次。

    不能够再错一次了。

    那些能够称之为‘伙伴’的家伙，已经等他很久了。

    ……

    虚空中，赤红之影尽情的释放着自己的光与热。

    ‘傲慢’如同一支立起的权杖，高傲且华贵，让人心生敬意，不自觉的臣服。

    被拎着领子打着瞌睡的‘懒惰’毫无形象，却自由自在。

    下一刻！

    三道视线同时看向了身后。

    皎洁的光辉中，一位骑士踏步而来。

    ‘抱歉。’

    ‘让你们久等了。’

    骑士微微一欠身。

    ‘不晚。’

    ‘刚刚好。’

    ‘懒惰’笑着一摆手。

    ‘傲慢’一言不发。

    赤红之影没有理会。

    它不习惯对方的存在，但却尽力适应着。

    因为……

    他们早已经站在了同一个阵营，几乎……不分彼此。

    ‘各位准备好了吗？’

    ‘懒惰’努力挣扎的让自己站了起来，不过，在这样的努力下，身体还是歪七扭八的，最终，他选择躺在了虚空里。

    ‘准备好了。’

    骑士首先相应。

    ‘傲慢’点了点头。

    赤红之影则抬头望着虚空的尽头。

    那里——

    是他们的目标所在。

    ‘那还等什么？’

    ‘开始吧！’

    ‘懒惰’的声音落下，赤红之影冲天而起，骑士紧随其后，他没有了战马，但他有着重新燃起的意志！

    所以，他绝不落后。

    ‘傲慢’晚了一步。

    因为，‘傲慢’多看了‘懒惰’一眼。

    ‘放心吧。’

    ‘我们源自他。’

    ‘他当然知道怎么做。’

    ‘懒惰’懒洋洋的说道。

    ‘小心一些。’

    ‘傲慢’难得的说了一句话后，就向着两道冲锋的背影冲去。

    ‘关心我的话，都这么高傲。’

    ‘真是让人感觉怪怪的。’

    ‘莫名的，我有点想另外一个家伙了。’

    ‘懒惰’说着就将属于他自身的力量催发到了极致。

    他犹如梦中的呢喃般，向着一切的根源传递着信息。

    很慢。

    很微弱。

    而这个时候，三道冲锋的身影已经来到了虚空的尽头。

    虚空的尽头是什么？

    黑暗！

    混沌一般的黑暗！

    烈焰焚烧。

    光辉照耀。

    巨剑挥舞。

    黑暗退去了，但是马上的，这些黑暗就再次出现了。

    去得快，返回的更快。

    三道身影对此似乎并不陌生。

    他们背靠背站立，互为犄角，抵御着涌来的混沌。

    他们一次又一次的击退了混沌。

    他们身上的烈焰、光辉逐渐黯淡。

    但他们面容坚毅。

    他们相信他们会成功。

    他们相信他们的选择。

    因为……

    他们相信‘自己’啊！

    不论是融合了异物的心脏，还是心脏中诞生的力量，他们都是‘自己’啊！

    而‘自己’从未让他们失望。

    以前没有。

    以后也不会有。

    现在？

    更不会有！

    看！

    那不是‘自己’吗？

    坚韧温暖的晨曦之光中，希望即一切。

    冰冷无情的灾厄之光中，死寂即所有。

    它们犹如两条翱翔天空的神龙，相互回旋，相互撕咬、相互交织。

    最终，不分彼此！

    一体两面！

    因为……

    它们也源自一人。

    刚刚还犹如天空之神的它们静静的蛰伏在一张修长、白皙的手掌中。

    他，

    来了。

    他将希望与灾厄放在了三道身影之间。

    放在了三道身影互为犄角时，都不忘留下的空隙。

    整个过程很轻柔。

    没有天地震裂。

    也没有虚空破碎。

    有着的，只是一缕细细的、微弱的……火苗，燃起了。

     V-！