
　　“出现了，是陆师兄的因果刀法！”

　　武神山上观战的弟子们也都兴奋的喊叫，在他们心中，陆晨是无敌的，即便夸一个境界也无人可阻。

　　而陆天华却皱了皱眉，他感觉陆晨贸然使用因果刀法可能会吃亏。

　　果不其然，尼坤见到这一幕只是眼中出现了刹那的意外，但他随后便双手合十，身上出现了一道白色的圆环，圆环中像是有轮回在进行，诸天星辰在其中演化。

　　令葬神星生灵们震惊的事情发生了，原本陆晨已经扭曲因果，改变了自己被击中的结果，和那道十字波纹错身而过，但下一刹，那十字波纹又再次出现在陆晨面前，直直的击中了他。

　　“渊血贵族掌握有针对因果的禁忌杀法！？”

　　下方观战的姬和公主惊呼道，原本陆晨的因果刀法在她看来几乎是无解的，因为他可以扭曲改变因果的次序，乃至结果，这就意味着你在关键时刻致命的禁忌杀法根本打不到陆晨。

　　敖天就是输在了因果刀法下，最后一击落空，空门大漏，转而被陆晨反败为胜。

　　但尼坤不知动用了何等神术，竟然将结果又给改回去了，怎么可能，难道尼坤也懂因果类的禁忌杀法，还是说他也悟了因果魂意？

　　星空内，赤金色的鲜血挥洒，陆晨大口咳血，外面的黑色长衫几乎完全粉碎，赤果的胸膛被轰开了一个半十字的大洞，墨绿色的能量还在延展，他坚若神铁的肉身像是变成了柔弱的潭水，不断的荡起波纹。

　　那股波纹的力量还在不断的摧毁他的生机，直抵灵魂。

　　“定！”

　　陆晨爆喝道，武帝经全面运转，道宫内代表九秘的五尊神祇尽出，一尊浴火风凰在他身上缠绕，强行稳住了伤势，同时他身形暴退，躲避着尼坤的攻势。

　　仙台中，赤金色的小人周身四十九枚道印盘旋，以兵字秘的一器破万法之术镇压己身，同时以魂意抗衡那些波纹的力量，将其逐渐驱逐出自己的身体。

　　他吃亏了，大长老的判断没错，渊血贵族的确掌握有这种秘术，但也怪他运气不好，因为陆晨不信每一位渊血天骄都会。

　　陆晨猜得不错，尼坤方才的那种秘法乃是他曾祖父传授的，传授时那位老侯爵言说这种法你可能一生都用不到，但若是能用到，或许能救他一命。

　　“倒是顽强，我看你能挡几次！”

　　尼坤杀性大发，乘胜追击，手中血能演化，波纹再次传导星空，又一道墨绿色十字凝聚而出。

　　而在上一次杀法过后，星空内被波纹划过的星球都化为了粉末，在星河内化为长长的粉尘飘带，寂寥又美丽，这便是虚空葬礼，乃是他们这一脉最强的两种禁忌杀法之一。

　　曾有一位公爵点评，这种***伐力和侵蚀性，不输于他亲创之法。

　　葬神星上的人们看到这一幕，纷纷攥紧拳头，为陆晨捏一把汗，“陆师兄挺住啊！”

　　“陆晨加油，先治愈伤体！”

　　人们呐喊着为陆晨助威，也有给出建议者。

　　但令人意外的是，陆晨竟在那道墨绿色波纹抵达之际，再次出刀，同样是因果刀意。

　　“陆师弟糊涂啊！”

　　姬和公主着急道，明摆着对方有处理你因果刀法的秘术，你还继续用，不是找死吗，还不如以平常的方式抗衡，或许还能让伤势轻一些。

　　“没想到是个傻小子，送你上路。”

　　尼坤脸上带着冷笑，心中默道，因果杀法再次动用，他不明白这种法的原理，但只要能使用针对让逆乱的因果归位即可。ŴŴŴ.23sk.com

　　可下一刹，他看到陆晨淌血的嘴角裂开，露出沾满猩红鲜血的白牙，他惊讶的发现，自己的虚空葬礼并未能击中陆晨，而是从陆晨身边划过了，冲向无垠的星河。

　　怎么回事，秘法失效了！？

　　但他来不及多想，陆晨并未回收刀势，而是转身间如同战斧一般轮动他的腿，肌肉膨胀到将下方宽松的练功裤撑裂，尼坤因为错判局势闪躲不及，只能双手回防前胸。

　　撼地者套装战狂被动因为命源值跌落至60%以下触发，全动态反射神经获得20%加成，造成的伤害提升20%

　　灵魂披风尽管濒临粉碎，但技能还是生效了，碾碎者特效触发，陆晨的攻击附带基于力量属性的真实伤害，只是因为尼坤的力量比陆晨还高一点，这个伤害被削弱了许多。

　　而陆晨的神风魅影靴子的被动技能，蓄势已经叠满，获得额外的30%移速，30%额外动态反射神经，他战斗过程中愈战愈勇很多时候都是因为这个被动。

　　黑月项链的主动技能黑煞开启，像是福至心灵，陆晨似乎预感到了自己这一击能够暴击，触发装备的技能效果，将造成150%的真实伤害。

　　在时光的夹缝中，尼坤可以看到陆晨那只粗壮的右腿缠绕上了一层黑炎，伴着陆晨那疯癫的战意，朝他袭来。

　　轰——

　　星空内大面积的空间坍塌，震世的巨响融于灵力风暴中扩散，尼坤男爵双臂骨骼尽碎，这一腿带着戮仙一式的魂意，重重的扫在他胸口。

　　明明他的力量好像要强陆晨一筹，此时此刻却感觉难以抗衡，整个胸腔完全塌陷，大口咳血，血能也有溃散的迹象，一击之下，远退数十万里。

　　葬神星上的人们看到这一幕，振奋不已，高呼陆晨无敌之名，“陆师兄，乘胜追击，杀了他！”

　　然而陆晨在这一式过后，刚刚迈步前冲，就猛然大口咳血，体表出现丝丝裂痕。

　　看到这一现象后，葬神星的人们纷纷感觉如坠冰窟，他们忽然想起，陆晨好像还有道伤没有治愈。

　　以往众人一直都以为是陆晨想要坑人，或者是恶心古龙窟，才故意装作道伤没好很影响战斗力的样子。

　　这两日陆晨神勇无敌的表现，已经让葬神星的人们忘了陆晨道伤的事，都以为是陆晨以前的玩笑之语，但没想到这是真的！

　　今天如此严肃的战斗，陆晨绝不会拿这种事开玩笑，陆晨的状态出现问题了！

　　“队长，认输，换人！”

　　千雪在下方传音大喊，小金龙也在一旁发出高亢的龙吟声。

　　这不比上次在云战场和敖天对决，对方此时相对于陆晨境界更高，而且生性很辣，但凡有一丝迟疑，都会抓住陆晨的破绽直接将其击杀。

　　“你真的很令我惊讶，可惜了，你还有道伤。”

　　尼坤自远方折返，胸前的黑炎在被墨绿色的血能磨灭，方才有一瞬他真的嗅到了死亡的气息，若是被陆晨连击，自己可能连更强的禁忌杀法都用不出来，会直接败北。

　　但在关键时刻，陆晨掉链子了。

　　“咳咳咳——”

　　陆晨大口咳血，以因果刀意和自己道基深处的种子抗衡，四十九枚道印悬浮在外，贴于体表，止住身形龟裂的趋势。

　　“我只是好奇，你刚刚怎么做到的，我的秘术应该生效了才对。”

　　尼坤问道，陆晨这个状态，他随时可以结束战斗，但他想搞清楚玄妙的因果刀意到底是怎么回事，魂意是没法靠血能吞噬学到的。

　　陆晨血气再次燃起，蒸干自己吐出来染在身上的血液，又朝星空中吐了口带血的吐沫，“我小时候听过一句名言，你知道吗？”

　　尼坤皱了皱眉，不知陆晨想说什么。

　　“同样的招式，在秘血武者面前用两次是不管用的。”

　　陆晨鄙夷的看着尼坤，大长老说的不错，渊血贵族的确有着针对因果刀意的法，但那必须是由真正懂得这法原理的人使用，才能与因果刀意抗衡，也绝非是克制性的法。

　　第一次自己以因果逆转十字波纹的落点，只是被尼坤这个不懂原理的人将逆乱的因果还原，让十字波纹回到了本该在的位置，自己猝不及防才中了招。

　　但他不信尼坤这个级别的修士能搞懂这种秘术的原理，始终只是挽回结果罢了，而且并非是因果概念性的挽回，而是事实性的挽回。

　　简单来说，自己以因果力量改了十字波纹的落点，这种秘术要做的就是将十字波纹以空间之类的方式移回原位，论层次是不同的。

　　开创这种法的渊血贵族应该只是不想被因果之术戏耍，但本身不具有什么进攻性，若是熟练的人运用，或许能抵消部分因果类道法的优势，但是否能获得胜机，还要看战斗的本人怎么使用。

　　说白了，没有无敌的法，只有无敌的人。

　　只要明白那种秘术并非针对因果本身，无非就是变成了石头剪刀布而已，解决方式很简单，陆晨一开始就发了两道刀意，而尼坤显然不理解这种秘法的深层次运用方式，只“纠正”了一次，自然就被他躲了过去。

　　他难得运气好了一次，携着戮仙之意的一腿横扫触发了暴击，他开启了装备的所有主动技能，可以说一脚就将尼坤方才的“血条”打空了大半，只要自己之后攻击跟上，完全能用进阶为不朽级神兵的弑君一刀斩杀。

　　可运气似乎是守恒的，他道伤好巧不巧的发作了，没能抓住这次绝佳的机会。

　　“原来如此，可这句话我也能还给你，我不会再留手，你可以安心上路了。”

　　尼坤面色冷峻，他其实的确不理解那种秘术的原理，实际上也是在实战中第一次用。

　　就像你学了屠龙术却发现世界上没有龙了一般，他根本没见过会因果禁术的生灵，自然也就没有经验。

　　但不管怎么说，他不信陆晨使用因果刀意是没有消耗的，自己有序的强攻，同时做好防守，完全可以凭借境界优势将陆晨耗死。

　　而一旦让自己摸清了秘术的使用方式，他同样能找到机会一击带走陆晨。

　　尼坤没有再使用虚空葬礼，而是一头长发化为翠绿的颜色，在血能的冲刷下倒竖起来，体表墨绿色的血能化为翠绿，一根根泥沼般粘稠的丝带缠绕在身上，他的气机不断攀升，比之前更强一分。

　　没有再多言，他不清楚陆晨的道伤侵蚀状态会有多久，要抓住这段时间解决战斗，若是久战不下，会被罗蒙子爵小瞧。

　　“这不公平，陆师兄道伤复发了，这还怎么打！？”

　　武神山上观战的弟子们感到愤慨不已，他们认为陆师兄是有实力获胜的，但该死的道伤发作让他落入了下风。

　　此时星河内，陆晨也不再使用因果刀意，他的魂意被分出不少用来镇压道基内撑开自己的因果种子，人形闪电给他留下的因果刀意影响太过深远，让陆晨都有些想要骂自己。

　　在对方有能勉强抗衡因果刀意的秘术时，使用因果刀意便成了类似石头剪刀布的博弈，除非机会良好，陆晨不准备频繁使用这种刀意。

　　因为陆晨自己都没搞清楚因果刀意的深层次内涵，论攻伐力，他感觉和普拉斯版陆晨用的完全不是一种，只是玄妙的可以篡改局部因果，让自己在战斗中抢的先机。

　　论杀伤力，他感觉还不如自己熟练的各种武神刀法。

　　陆晨总觉得自己在因果刀意上走错了路，搞得花里胡哨，不太符合自己风格，因为他之前使用过弑君刀意，感觉那很纯粹，一点都不花哨。

　　在尼坤的攻势下，陆晨虽然稳住了道伤状态，却也陷入了极端的被动。

　　此时对方稳扎稳打，深渊成熟体系下的法并不逊色他所修的诸多妙法，步法方面，尽管他感觉尼坤的步法没有行字秘精妙，但对方修炼了上千年，比自己纯熟的多，加之敏捷属性和力量属性本就比自己高，自己在速度方面没有优势。

　　在逆境中破局，想要依靠比对方强的多的法是不太现实了，想要战胜尼坤，他的属性起码还要再上一个小台阶，才有希望暴力突破。

　　轰——

　　又一次禁忌杀法和弑君的交接，陆晨被击到一颗大星上，起身时心中叹息。

　　烧命的啊，真不想用。

　　他将身上破碎的衣衫收入储物空间，随着烟尘和狂风呼啸，体表开始蔓延殷红的血色纹路。

　　他身上的煞气成倍的增长，宛若一尊魔神在烟尘中苏醒。

　　秘血老祖亲传，神之秘血终极禁术，燃命之法，开启。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零八十章：同样的招式对秘血武者……免费阅读。https://xs.23sk.com 