    第60章只要有钱，今今都可以

    这次换成梁朝扯着自家弟弟往唐今这边跑。

    梁珂还怔愣着，被他亲哥拽了一个踉跄。

    唐今刚扔出一张符纸，小脸沉着。

    穿着咖色线衣的小团子小小一只，对面的魖鬼对她而言就像是从深渊爬出来的庞然大物，只需要一口，就能够将这小团子吞进去。

    像是在跟全世界的恶抗争，行在刀锋，靠一腔孤勇，从不后退。

    真的可以吗？

    梁珂还有些不敢相信。

    性命真的能够压在这样一个平时软萌可爱的小团子身上吗？

    真的有人能够救现在的他吗？

    -

    冷不丁被抱住了大腿。

    是真真正正的被抱住了大腿。

    抱得小奶今差点一个趔趄。

    她低下头。

    大大的猫眼眨巴着。

    “哥哥你别怕。”

    她小手轻轻拍着梁朝的脑袋又看了看旁边晃神的梁珂，小声音一本正经的安慰。

    “哥哥抱着今今，哥哥不怕——”

    梁朝狠狠的咽了一口口水，看着因为恐惧符纸好不容易才停下的魖。

    他可是已经见过一次这种场面的人，根本不虚——个鬼！

    夜色漆黑，月亮都看不见了，窗户被鬼魅封锁，冷风瑟瑟，腥红眼瞳夜里满是恶意。

    都说恐惧来源自未知。

    但对上眼前这种东西，即便他已经知道了这是什么——

    太渺小了。

    普通的人类实在是太渺小了。

    这种场面怎么可能不害怕？！

    而那软糯的小声音紧接着响起来，安抚之中带着点无奈。

    “主要是哥哥你抱着今今，今今走不动了。”

    梁朝痛定思痛，艰难松手。

    梁珂：……

    那种极度恐惧的颤抖一下子被这俩的互动给打破。

    “不是，是因为我是个弟弟吗？咱们能不能别在这种时候讨论这些事情？这东西到底怎么处理？”

    “能彻底处理干净吗？”

    眼看着魖即将挣脱束缚，梁朝声音有点发颤。

    只下意识问了一句。

    却不料小奶团子认认真真非常严谨。

    “不知道哎。”

    她眨巴着大眼，活动了活动胳膊，拎起自己的小拂尘。

    梁朝：……啊？

    她还扭过头解释。

    “毕竟我以前也没处理过这种程度的鬼怪。”

    梁朝：！！！

    “不过没事——”

    小奶团子轻拍胸脯，在梁珂瞪大的眼眸之中，一手撑在旁边，一跃而起。

    小小的身子跳出寻常人绝对不可能的高度。

    小奶音软软，配合着她的动作却格外让人信服。

    “主要是没遇见过，但今今特别可靠，你可以相信今今哒。”

    小拂尘狠狠落下。

    魖刚好在这个时候挣脱束缚，显然比小奶今之前收服的鬼怪都厉害，直接侧身一闪——拂尘落空，没打着。

    魖似乎也反应过来，腥红的眼眸看着近在咫尺的小奶团子，很是得意的咻咻咻的笑了几声。

    ‘触手’刷的一下从三面包抄，想要将这不大点的小玩意给残忍按死。

    “今今！”

    梁朝虽然知道小奶团子厉害，但刚刚唐今说完那话，他心中就绷起了一根弦。

    虽然说是抱大腿，但也总不能让一个小朋友置身这样的危险中。

    眼看这幕，不由得撑起身子。

    梁珂已经翻起来，往那边跑了几步想要将小奶团子捞回来。

    但也就刚刚紧张起来。

    下一秒——

    拂尘轻甩，黑气溃散，散出的透亮有月华光芒投射进来氤氲，神明仿佛来自九天。

    小团子歪着脑袋另一只手握成小粉拳也砸下来。

    砰的一下，将魖给砸到了地上。

    唐今收势，拂尘回到自己手里抱着，奶声轻糯。

    “得意什么呀？今今还有拳头能用呢。”

    魖：……

    梁朝：……

    梁珂：……

    魖鬼倒地，拂尘接上，‘触手’抽散飞成无数发丝，虽在空中逐步消弭，却也让人无端感觉窒息。

    那一身的恶与血腥也不过一会儿就被唐今处理了个干干净净。

    “恶念成魖，已染杀孽，救你不得。”

    唐今看着对方，轻轻摇了摇小脑袋，嘴里念念有词。

    伴随着凄厉惨叫与那不成语调的话。

    十几年的恶念杀意浸透，害不了梁家，她为了强大自己也对其他无辜人动过手，人类本来干净的魂体已经被恶念彻底污染。

    恶意消散即灵魂将亡。

    一双恶毒腥红的眼眸直直的看向唐今。

    她的消散却与普通鬼怪消散不一样。

    “那是什么？”

    唐今瞬间皱起眉头。

    看着被抽散恶意之后下面出现的原本的灵魂，已经是一阵风就能吹散的情况，但她额头半扣着一个椭圆过于莹白看不出图案的东西——像是个面具。

    让人胆颤的凌冽寒意这个时候消散。

    窗前刷的一下恢复平静。

    结束了？

    梁朝梁珂怔愣，似乎还有些不敢相信。

    小奶团子思索着那面具跟着魖鬼有什么关系。

    转头看向两人。

    “没事了，都说了你们可以相信今今，今今贼可靠！”

    看着两人惊疑不定的表情，小奶今歪了歪脑袋。

    “没事啦，要是还害怕，今今的肩膀可以借哥哥靠一下——”

    这句话说完，小奶今单手抱着拂尘，另一只小手满口袋的掏，熟练的摸出手机打开付款码。

    “当然啦，这是另外的价格。”

    小奶团子双眼发光。

    梁朝哭笑不得去翻找手机。

    梁珂到底还没缓过神来。

    脑袋上就被人轻轻摸了摸。

    “不怕哦。”

    那么大一点的小奶团子跟瘫坐在地的他视线几乎平齐，奶音奶气，握了握小粉拳。

    “哥哥是勇敢的男子汉，不能哭哦。”

    梁珂声音还有些闷闷，一把抓住了小奶团子的手有些哭笑不得。

    “你这算是什么安慰——”

    “书上说了，少年人有挑战世界迎难而上的勇气。”

    小奶团子说这话也认认真真，看得出来小小年纪知道的事情认识的字真是不少。

    而下一秒——

    “哥哥可以相信今今，大可以去挑战世界，今今保护你们。”

    格外稚嫩童音，还拍着自己的小胸脯。

    不知道从哪里学来的安慰的话语让梁珂一愣。

    —

    “再加五十万算是哥哥给的谢礼。”梁朝捏着手机。

    “到账两百万元——”

    随着一声电子音响起。

    唐今双眼发亮拍的更起劲了。

    虽然回到家之后，要哄好多人，要安慰好多人——

    但只要有钱，今今都可以！

    今天也是努力养道观的顶梁柱呢！

    ?  ?小奶今【脖子上挂着收票码乖巧】：哥哥姐姐们，你们要办什么业务吗？投票办理哦~！

    ?      ——

    ?      补的第一更，昨晚码着码着睡着了【捂脸】

    ?      等会儿阿倾吃过饭回来继续

    ?  

    ????  

    (本章完)

