    贝恩，出生在监狱。

    是的，你没看错，他就是在监狱出生的，甚至他的一生只有极少部分时间没有待在监狱。

    她的母亲在怀孕期间被关押到监狱，他出生以后也没有被宽恕，所以他只能在监狱长大。

    从出生开始，贝恩几乎已经注定了一辈子待在那个暗无天日、罪恶横生的监狱。

    这样的开局，显然比某些英雄自以为倒霉的父母双亡、屌丝人生模板要凄惨得多。

    六岁，贝恩的母亲去世。

    他开始一个人在监狱生存。

    一个能够让孕妇坐牢且将刚刚分娩的孩子也视为罪犯的监狱，任何秩序和善良都只是一种奢望。

    监狱中的打架斗殴、流血谋杀、恐吓动乱等等负面能量逐渐扭曲了他的心灵。

    贝恩以极其残忍的手段杀掉了一个准备利用他来越狱的囚犯，后果就是他被关进了更加黑暗孤独的地下牢笼。那是一个终于只能与老鼠为伴，每天潮水上涨后牢狱会被淹没，他只能在这种环境下挣扎求生。

    十年！

    贝恩活下来了。

    这，是锻造了他如今强大精神与意志的直接原因。。

    十年惩罚结束，贝恩回到监狱，他成为了一個奇迹，或者说是罪犯眼中的英雄。

    他开始利用一切可以利用的资源来训练自己，不管是体魄，还是知识，武装了身体和头脑之后，他很快就成为了监狱之王，也正是在那个时间，他听闻了哥谭市的蝙蝠侠。

    随后，他由于强大的身体素质被美国政府选为生化实验对象。

    同为实验体的人相继快速死去，只有他活了下来。

    实验结果对于美国政府而言当然是失败的，但对于贝恩来说却已经成功了。

    他的身体蜕变得更加强壮甚至表现出了超人类的素养，只不过这样的收获需要付出一点代价。

    也就是他身后的管子和头上的面罩。

    ……

    自古以来，猛将与谋士，都是成大事者不可或缺的两大要素。

    要是两者结合，那最次也是流芳百世的王公大臣，或者干脆直接成了天下第一人。

    洪非要做的事情不是夺天下，但本质上差不多。

    如果有一个能谋能打的助手。

    那么洪非在单位时间内能够做成的事情会更多、更稳！

    其实，洪非向来都不认为自己是一个谋略型的人。他能想到的计划，很多人都能想到。他的优势一方面是上帝视角，另一方面是可以通过战斗不断加强自身实力。

    前者无需过多解释, 后者, 不管是在漫威还是DC都能称得上“异端”。

    细数各类主角, 要么变异、要么血统、要么运气、要么就是财富支撑。

    一步步依靠自己的努力提升上来的极少。

    尤其是将范围界定在人类内部的时候，答案足以令许多人绝望。

    回归正题，抛开以上两方面, 洪非纵然也有自身的优点，但比其他人强得有限。

    这种时候, 就必须寻求外界的帮助。

    虽然这同样会让他从孑然一身的洒脱, 转变到拥有势力后必然要面对的多种问题。

    但这对洪非来说不是束缚, 反而是机遇。

    他的能力来源直白地说是做好事或坏事。

    直抵本源。

    那就是不断搞事。

    生命不息，搞事不止, 实力的增强也就不会停止。

    越多的人才，才能做越多的事情。

    走到当前这一步，洪非对于单有武力值强大的人已经没有多少需求了, 如死射、杀手鳄等等都是被指挥出去做事的, 虽然强于普通人, 但用法和小兵没太多区别。

    毕竟他自己现在已经有办法能够自己制造强者。

    所以他更加关注的还是谋略型的人才。

    话又说回来, 能两者兼具，当然才是极好的。

    尤其是如贝恩这一类, 武力与谋略相得益彰，精神与意志出类拔萃，同时又能够和洪非的行动方针完美契合的存在, 绝对可遇不可求。

    即便把漫威和DC的所有英雄与反派都列出名册来，也找不到几个。

    虽然贝恩的弱点很明显, 他需要依靠面罩和背后软管来维持生命和战斗力。

    可洪非如果连这点问题都解决不了，那只能说他这个龙王在漫威那么些年是白混了。

    按照三部曲电影剧情来说, 贝恩应该死了。

    但洪非早在漫威的时候就已经不完全依照电影剧情来做事了。

    因为电影有视野的局限，通常集中于某一个角色或某一段故事。

    但现实宇宙是庞大的, 出身任何差别都不奇怪。

    别问，问就是多元宇宙。

    于是。

    洪非看向贝恩的眼神渐渐地就变了。

    然后，正主贝恩和旁观者哈琳就同时感受到了他炽热的目光。

    贝恩眼神微凝，一股压抑的气息无形释放。

    哈琳则更直接一些，她摇晃着洪非手臂将他唤醒，同时伸手在他面前挥舞着说道：“亲爱的，我在这里！”

    洪非眨了眨眼，抬头揉了揉他的脑袋。

    面对贝恩明显已经有些不善的眼神，他主动说道：“不好意思，我刚才在想其他的事情，别误会。”

    贝恩没有回应。

    反倒是哈琳嘀咕道：“我刚才还以为你看上他了。”

    洪非大笑出声，心道：我还真就看上他了。

    定了定神，洪非又对贝恩开口。

    “贝恩，我知道你的来历，过往的事情我想你也不认为有重复提及的必要，那么我们就来说说当下。”

    谷避

    “我很看好你。嗯，相信你也看出来了。”

    “今天过来，原本只是想看看被关押在阿卡姆的超级罪犯明星，但现在我改主意了，我决定马上就把你带走。”

    闻言，贝恩眼中目光明显出现了一瞬间的迟滞。但他很快便调整过来，面罩下也跟着传出沉闷却极具力量感的声音。

    “你要我做什么？”

    瞧瞧，人家第一次见面的问题多有新意？

    不像某些人，只知道问一句：你是谁？你是什么人？

    洪非耳朵都快听得起茧子了。

    他笑着说道：“我是洪非，你可以对我称姓。”

    闻言，贝恩立刻回道：“中国人。”

    他是个语言天才。

    洪非笑了笑, 继续说道：“我的身份有点多，目前表面上是纽约一位见习警员, 同时也是贝尔里夫监狱的劫狱者、纽约联邦储备银行劫案的主使者。目前刚刚收编哥谭市最大帮派, 正准备统一纽约黑帮, 然后控制纽约市政府，等到纽约在我手上完美运行一段时间以后，我会进入哥谭。”

    听到这些，贝恩的神态随之有了些许变化，但也相当有限。

    一看他的模样洪非就知道这些还不够。

    把贝恩带走很简单，武力制服也不难，但要想让他愿意跟自己做事，那最好在见面之处也就是现在，先打动他。

    于是洪非也不自矜，又道：“哥谭是的目标之一，但绝对不是最终目标。其实这个世界上有很多奇奇怪怪的东西，比方说天使、恶魔、魔法师、驱魔人、外星人、旧神、新神等等，我的想法说复杂也复杂，说简单也简单。”

    贝恩的眼神随着洪非说出来的这次名词而逐步升腾起一种名为“兴趣”的情绪。

    “不管是什么身份，什么种族，我对他们都很好奇。绝大多数人类的上限不高，所以我想跟那些奇怪的生物尽可能地多地打打交道，好人当然是可以做朋友的。但如果是坏人，那要么我把他们要死，或者，他们也可以打死我。”

    这话说得有点狂，不管是语气还是内容，都狂得有点没边儿了。

    所以，哈琳被吸引得差点流口水，洪非伸手帮她把下巴往上抬了抬，但哈琳却一口含住了洪非的手指。

    洪非抽出手来，转头捏了捏她的脸颊，随后又看向贝恩。

    哈琳却只是嗤嗤地嬉笑不止。

    贝恩全程目不斜视地锁定了洪非的双眸。

    两人心无旁骛地对视，似乎仅凭眼神就能说明一切。

    洪非认为，贝恩是一个喜欢挑战的人。

    挑战蝙蝠侠输了，所以他只能留在监狱。

    但如果给他机会再来一次，他应该不会推辞。

    如果给他更多的挑战目标，他八成可能会心动。

    假设这样说都搞不定他，那洪非就只能来一次强人锁男了。

    片刻。

    贝恩终于说了第二句话：“蝙蝠侠呢？”

    当着我的面问别的男人？你这个渣男！

    “活着呢，不过被我打了两顿，眼下估摸着正在想办法对付我。”

    “他知道你的身份吗？”

    “暂时还不知道。”

    “你带我走，不怕他找你麻烦？”

    洪非又笑了起来：“当然不怕，我说过，如果他总是给我找麻烦的话，我会杀了他。”

    贝恩稍稍一顿。

    “你真的会杀了他吗？”

    洪非笑意微微收敛，从眼神到表情都极其认真地说道：“我会的。”

    对他来说，这个宇宙已经不是游戏、电影或者漫画了，布鲁斯也不是一个被导演、编辑或演员控制的角色，他是一个活生生的人。

    如果他成为一个切实的障碍，那洪非只能将其消灭。

    这是基本的原则问题。

    贝恩再度沉默，这次，他还特地看了看哈琳。

    不过哈琳好像不太喜欢他，迎着他的目光直接瞪了他一眼。

    少顷，贝恩转身提起裤子穿了起来，转身吐出一个字。

    “走。”

    洪非先点头，而后问道：“我还要去看看其他人，你要不要一起？”

    贝恩摇头：“我等你。”

    “不用。你先去，我很快就来。”说着，洪非打开了前往纽约豪宅的传送门。

    门那边，加百列等人好奇地投来目光。

    贝恩看了两眼，迈步走入其中。

    洪非只探出头道：“新人，贝恩，加百列替我招待一下。”

    加百列点头应下。

    洪非身后，哈琳忽地跳出来站在传送门外挥着手大声道：“你们好呀！”

    加百列眉头一皱，正要说话的时候，洪非却已经挥手关了传送门。

    监狱，洪非道：“别忙着自我介绍，等看完了我带你一起回去。”

    “好，可我还要做心理医生吗？”

    “看你，想做就做，不想做就不做。”

    哈琳毫不犹豫地道：“那我不做了。”

    “咦，心理医生不是你的理想吗？”

    “是啊，但是它已经被完成了，现在我有了新的理想！”

    洪非顿时好奇：“哦？是什么？”

    哈琳一跃而且整个人跳到洪非身上：“你就是我的新理想！”

    洪非抱着她，心头微叹：这姑娘虽然变得有点不太正常了，可撩起人来为什么感觉那么犯规呢？

    下一个，小丑。

