你没看见这群西方人都在虎视眈眈的看着我们吗？他们眼里可没有把我们当做同等的人类……这让沐晨心里非常的不舒服，可是他又无法反驳，因为这是他们的认知范围里面的东西。当然他知道，以着现在华夏的实力，再也不会回到一百多年前那种一万个人就能冲进帝都的事情，只是他们当时做到了，并一直引以为傲……

“逞强？”林浩低头失笑了一声，随后他抬起头来仔细的看着沐晨的神情，发现他的眼神里面对芬金·盖特好似有一种本能的胆怯，这让林浩不由得皱眉，外国人说说也就算了，还真有华夏人当真，认为自己弱？中华上下五千年，就弱了几十年？然后骨头就软了？这太让人难以置信了……

陈珊珊也是附和，“林大哥，要不你就先找个地方，跟嫂子聊聊天？”

本来吧沐晨怂了，林浩觉得无所谓，但是当看见陈珊珊也怂了之后，就察觉到了事情的严重性。沐晨跟他的关系怎么说呢，二人的交际就是在于自己的老婆，但是后来他走了，林浩差不多也就把他忘记了，这关系，非常的浅。至于陈珊珊呢，林浩自己的内心现在分的很清楚，跟她的关系是到头了，可当他看见陈珊珊因为一些没有必要的东西而胆怯，而受罪的时候，他还是会选择出手……

林浩这一次并没有说话，因为芬金·盖特已经到到了他身边很久，同时陈珊珊跟沐晨的话意他已经通过翻译知道了一个大概。

芬金·盖特冷笑说道，“如果你们跪在我面前求饶，我或许等一下出手会轻点！”他骄傲的头颅，俯瞰着林浩三人，一副君临城下的感觉，好似他就是林浩三人的王。

沐晨听完之后，先是有些愤怒，但是随即却是布满了担忧，真的要决斗了嘛？决斗的结局，肯定是林浩会赢，但是赢了芬金·盖特之后呢？那就是彻底把芬金·盖特得罪死了，而且和事佬的鲍勃大叔已经走了，到时候芬金·盖特发泄怒火的时候，谁来灭火？珍妮吗？显然不可能！芬金·盖特现在如此愤怒的找林浩决斗，就是因为珍妮的话刺激到了他，要是珍妮再说再劝，恐怕局面会更加的不可控……

“林先生，你要清楚，真的要走到这一步吗？要是芬金·盖特到时候真的被你得罪死了，你可能就真的在F国待不下去了……当然你或许无所谓，但是你身边的人呢？”沐晨说完看向陈珊珊，看到一脸焦急模样的陈珊珊，沐晨本来还觉得把陈珊珊说成自己一样害怕的人，觉得有些心虚，这一下倒是好了不少。毕竟林浩来F国是因为珍妮的事情，他可能解决完了就要回国，可是他们两个真的不想回国，如果想回国又何必待在F国这个国家呢？他不是没有感觉到F国的国民素质，他们把自己邻国给他们的羞辱，转而放在东方人华夏人身上，以此来慰藉自己的羞辱心，他们的悲哀，让人觉得可怜，可这是另外一回事……

“或许我对盖特家族的轻蔑，你并没有放在心上。”林浩淡淡回答，之前他就有些瞧不上盖特家族，但是现在看来，好似大家都不怎么在意啊……

看向陈珊珊，沐晨的怯弱他算是看明白了，但是林浩也能理解，不过对于他的担心，林浩觉得其实并没有这个必要。“不过他一而再二三的诋毁华夏人，我心里已经很不舒服了。我虽然不是君无悔，他或许在这个人第一句话的时候已经把他的头捏爆了，但是我会在他几次之后，尝试着让他万劫不复！”林浩霸气的说道，他就是这样的性格……

君无悔对于国家的荣誉比他高很多，因为那是君无悔的信仰。林浩呢，虽然并没有放到信仰那个层面上，但是也绝对不会随随便便让一个人去羞辱自己的国家。并不是说林浩不爱国，每个人都爱国，都用着自己的方式去爱国。有的人已经深入骨髓，因为他们是国家的第一道保护屏障，比如君无悔这些人，他们在国家有为难的时刻，会第一时间挺身而出，他们这群人，叫做铁血军人！而林浩属于第二批人，那就是当君无悔这批人扛不住了，林浩会直接挺身而出，亦或者君无悔喊他一起挺身而出。怎么说呢，林浩跟君无悔是两种不同的人，对待处理事情的方式是不一样的。

就好比在东瀛的时候，林浩当时碾压了东瀛忍者联盟，击杀了祖之后，并没有了多余的想法，但是君无悔却是记住了数百年的恩怨情仇，直接把他们圣忍神忍给全部灭了……

“嚣张！可真傲慢！也很可笑！”芬金·盖特听到林浩霸气的话之后，不怒反笑的呵斥道。

“鲍勃先生，不好了！”杰尔逊已经把收枪的事情做完了，又听到了林浩跟芬金·盖特即将的决斗，他吓得不轻，连滚带爬来到了鲍勃书房，看到鲍勃的时候，就是喊道。

“怎么了怎么了，又发生什么事情了。”鲍勃皱着眉头，他的眉头一直跳个不停，心里也很是忐忑，所以听到杰尔逊大喊大叫的时候，心中就咯噔一声，条件反射的直接问道。

“林先生要跟芬金先生决斗了！”杰尔逊连忙回答，一脸担忧，也不知道在担忧谁……

“什么！快快快，快带我过去，千万不能让他们两个决斗起来，一旦决斗起来，恐怕芬金要受很严重的伤！林先生的实力极度恐怖，伤了芬金，老盖特肯定会很愤怒，到时候林先生在图卢兹可就很难行事了，这肯定不会是珍妮想要见到的画面……”鲍勃起身就往楼下赶，波尔特看着鲍勃的背影，无奈的看向矮蝎。

他已经喊鲍勃去看那个鲍勃家族祖先留下来的生化物了，而且鲍勃都答应了，可是呢，那个该死的东方人又搞出事情来了，他摊开手，“矮蝎先生，我希望你到时候出手解决低那个该死的低贱的东方人的时候，请留一口气给我。我现在完全控制不住自己的怒意了……”

矮蝎抓着桌角，把古木打造的圆桌都捏塌了一角，波尔特看的吞咽口水，显然是害怕至极了。一个人的腕力，竟然控不到了如此程度？鲍勃家的古木桌子可是非常硬实的，当然，不是鲍勃家的了，而是自己的，想到这都是自己的，波尔特就有些心痛，但是他又不敢去阻止矮蝎住手，毕竟他可不认为自己的头骨比这硬实的木料硬……