    第302章全面反击！（83）

    万山集团，

    办公室之内，夏柳正在面试她的新秘书。

    讲真的，

    奥迪A6的事情已经彻底传开，就像宁颜说过的那样，一时间，整个万山集团都议论纷纷，对夏柳指指点点的人，大有人在！

    本来嘛，

    夏柳是属于【空降】，她是突然被沈万山指派成为万山集团副总，当时就有很多人私底下猜测，夏柳该不会是沈万山的小情人，亦或者，夏柳该不会是沈万山的私生女？干女儿？

    现在，

    车子的事情一出，大家顿时就有了谈资！

    八卦，是人类的天性！

    你过的不好，你非常贫穷，所有人都会瞧不起你！

    你非常努力的玩命拼搏向上，你改变了自己的命运，你好不容易成为了传说当中的【人上人】，可你过的太好，你太过富有，又总有人觉得你来钱不正，一定是做了什么违法乱纪的事情！

    看不起你不好，又见不得你太好！

    这，就是人性！

    夏柳真的很烦，家里的事情千头万绪，公司的事情事事不顺，宁颜又老是找她麻烦，这让夏柳已经是焦头烂额！

    但，

    夏柳非常清楚的知道，越是如此，她就越是要保持冷静！

    只有她足够淡定，才能让那些流言蜚语尽快消散一空，一旦她开始失态，那些人只会更加兴奋，并且兴致勃勃的说一句，

    【你看，我说的对吧？她急了！她急了！】

    【如果我说的不对，她为什么会急？她凭什么急？她完全可以不理我嘛！】

    人之初，性本善？纯属扯淡！

    人之初，性本恶！但，可以做到人心向善，就已经非常非常不容易了！

    此时，

    夏柳端坐在气派的办公室里，穿着一身黑白搭配的职业装，妆容一丝不苟，非常具备霸道女总裁范儿！

    她需要一位秘书，而且，她不希望公司为她提供，而是自己挑选，所以万山集团发布了招聘信息！

    前面的初试，筛选掉了一半的人，到了HR那边之后，最终能够过关来到夏柳这边的，一共还剩下四个人！

    三男一女，

    夏柳看都没看，直接PASS了那唯一一个男的！

    秘书至关重要，以后万一有应酬喝多了，夏柳还需要秘书送她回家，她可不想带一个男秘书，万一被占了便宜，还被拍了照片，

    那岂不是亏大了？

    “下一个，”

    “周菁菁！”

    周菁菁推门而入，微笑着说道：“夏总，您好！”

    夏柳打量着眼前这个女孩，忍不住微微皱起了眉头。

    因为，

    眼前这个女孩，真的太过漂亮，也真的太过年轻！而且，她的学历，又是那么的高！

    这让夏柳微微有些嫉妒，但，一想到现在自己才是老板，夏柳顿时心里就平衡了！

    “说出你的优势！”夏柳面无表情说道：“如果我让你做我的秘书，你可以为我带来什么别人不能给我的？”

    周菁菁从容不迫说道：“第一，您不需要怀疑我的专业能力，我在金融这方面，是完全可以胜任秘书职位的！”

    “当然，现在高学历的人很多，这并不算我真正的优势！”

    “我真正想说的是第二点！”

    “我是周开阳的妹妹！”

    夏柳身体微僵，险些怀疑自己听错了，“谁？”

    周菁菁笑容不变，“你没听错，我是曹胜利第一秘书周开阳的亲妹妹！”

    夏柳再也无法保持淡定，脸色骤变！

    众所周知，沈万山与曹胜利是死敌，尤其是现在，两个人正打的不可开交，在这种时候，周开阳的妹妹，来面试她夏柳的秘书？

    “知道这件事的人并不多，我这几年一直在国外读书，但，我相信，以万山集团的能力，用不了多久，他们就能查出我的身份！”

    周菁菁笑眯眯说道：“但，现在整个万山集团都焦头烂额，根本就顾不上我，所以，夏总，现在是我的机会，也是您最后的机会！”

    夏柳冷笑一声，道：“我不管你有什么企图！立刻给我出去！”

    周菁菁微微摇头，“夏总，您难道还没察觉到，您现在正处于非常危险的处境吗？”

    “想必您也知道，沈万山现在正在跟曹胜利全面开战，我也不怕实话告诉你，据我所知，沈万山马上就会动用最后的底牌！”

    “试想一下，一旦沈万山赢了，届时，您凭什么还继续待在万山集团副总这个位子上？”

    “您不要忘了，您存在的最大价值，一方面是为了对付宁颜，另外一方面，沈万山当初救你，也是为了从郭进嘴巴里得到足够可以扳倒曹胜利的秘密！”

    “可一旦曹胜利输了，郭进和你，对于沈万山而言，就已经没有存在的必要了！”

    夏柳脸色一沉，一字一句道：“你为什么会知道这么多，你到底想说什么？”

    周菁菁想了想，轻笑一声，道：“我想说，无论沈万山是输是赢，您都不会有好下场，所以，您需要我的帮助！”

    夏柳沉声道：“如果沈万山赢了，你觉得你还能继续留在万山集团吗？待那时，不只是我，你也一定会被扫地出门！”

    周菁菁笑吟吟说道：“可是，沈万山会输的呀！”

    夏柳脸色狂变，“你说什么！？”

    周菁菁淡淡说道：“我可以明确的告诉你，沈万山一定会输！而且，他一定会输的很惨！”

    “我也可以非常清楚的告诉你，我之所以来找你，就是看上了你这个万山集团副总的身份！”

    “一旦沈万山败北，我需要你配合我，迅速接手万山集团！”

    “你，听懂了吗？”

    夏柳咬牙切齿说道：“所以，你是曹胜利的人？”

    周菁菁耸了耸肩，直接坐在夏柳对面的位子上，“如果你坚持的话，你的确可以这样认为的呀！我无所谓的！”

    夏柳黑着脸说道：“你难道不怕我去告密，把这件事告诉沈万山吗？”

    “请便！”周菁菁平静说道：“你大可以去告密！但，夏小姐，我要提醒你的是，沈万山一定会输！覆巢之下无完卵！”

    “届时，你的下场一定会非常难堪！”

    “如果你足够聪明，如果你想要继续坐在这个副总的位子上，”

    “那么，你没得选！”

    “你，只能跟我合作！这是你唯一的机会！”

    (本章完)

