    宋婉婷听叶辰说，明天就要启动回春丹拍卖的宣传和报名，便急忙对叶辰说道：“叶大师，我给拍卖会选了三位候选的拍卖师，您要不要先过过目、筛选一下？”

    叶辰点点头，笑道：“好，拍卖师对一场拍卖会来说，还是非常重要的，一定得慎重选择。”

    宋婉婷连忙拿出手机，从相册里翻出几段视频，逐一给叶辰播放，同时介绍道：“叶大师，这三位拍卖师，都是吉庆堂非常资深的拍卖师，虽然资历和经验比不上佳士得或者苏富比那些知名的大拍卖师，但在金陵绝对是最好的了。”

    叶辰耐心的看完了宋婉婷展示的那三段视频，这三名候选的拍卖师，分别是两女一男，年纪都在四十岁上下，形象、气质以及谈吐举止甚至声线都能算是中等偏上，随便哪个都应该能够胜任。

    不过，叶辰却总觉得，这三个人好像都少了点什么东西。

    看了一眼面前的宋婉婷之后，叶辰才意识到，这三人缺少的是什么。

    他们缺少的，是宋婉婷身上这种大家闺秀、端庄秀丽的气质。

    作为宋婉婷的老朋友，叶辰对宋婉婷的气质一直非常赞赏。

    虽说宋婉婷并非顶尖大家族的大小姐，但就她的个人气质而言，绝不输于任何顶尖名媛。

    如果能由她来担任这场拍卖会的拍卖师，绝对是最合适的人选，没有之一。

    于是，叶辰便对宋婉婷说道：“婉婷，依我看，这个拍卖师，没有人比你更合适！”

    “我？”宋婉婷一下子有些紧张的说道：“叶大师，我没做过拍卖师啊……”

    叶辰笑道：“没做过不要紧，反正距离拍卖会至少还有差不多二十天时间，你完全可以突击练习一下拍卖师的话术和技巧。”

    说着，叶辰又道：“婉婷，整个金陵再找不出第二个比你更适合的人选，而且你又是宋家家主，如果由你来担任这场拍卖会的拍卖师，也能让宋家给到场的那些顶级权贵留下深刻的印象，对将来宋家的发展，绝对是有百益而无一害。”

    宋婉婷犹豫片刻，轻轻点了点头，脱口道：“既然叶大师都这么说了，那我就试一试！”

    说完，宋婉婷想起什么，忙问：“叶大师，到时候您会来现场吗？这么大的标的，我怕到时候自己把控不好……”

    叶辰笑道：“我到时候会在监控室实时收看现场直播，拍卖会当天你配个耳机，有什么情况我会直接通过耳机跟你沟通。”

    宋婉婷松了口气，连忙道：“那我就放心了！”

    ……

    此时此刻。

    美利坚华盛顿。

    在军方提供的研究中心，多个团队还在全力尝试用各种玄学手段，攻克九玄再造丸的配方。

    但是，无论他们怎么尝试，制造出来的药丸，对癌细胞都没有任何治疗作用。

    虽然刚过去短短几天，但史密斯和罗格斯两人，已经快要丧失耐心。

    这边逆向研发还没什么成效，罗格斯便收到了白宫特使带来的，一条来自最高层的特殊命令。

    命令要求罗格斯必须拿出十盒九玄再造丸，交由白宫派去的特使，以最高级别战略物资的名义，与核弹密码箱一起严密保管。

    这顿时让罗格斯陷入了极其为难的境地。

    史密斯拿回来的九玄再造丸，一共就二十盒、一百四十颗。

    给史密斯的儿子吉米留了四盒，剩下的除了要用于逆向研发之外，还要分给白宫先前塞进来的四名患者。

    本身就捉襟见肘。

    现在，特使竟然要拿走十盒做战略物资，这样一来，自己手里几乎就没多少剩余了。

    罗格斯忍不住跟特使抱怨道：“特使先生，九玄制药对这款药的管控本就极其严格，不但不往外释放分毫，就连他们在华夏的百人试药，也是完完全全的封闭式运行，就像我们在基地里给患者用药一样，每一粒药都要亲眼看着患者吃下去，这种情况下，一旦这二十盒九玄再造丸用完，我们再想弄到手，恐怕就没那么容易了！”

    特使十分认真的说道：“高层让我留出十盒作为战略储备，也是出于这个考虑，万一我们的高层有一天需要用到这款药怎么办？”

    罗格斯无奈的说：“那也不能一次就拿走这么多啊，照着么下去，我们最多再撑几天，这药就没了……”

    特使毋容置疑的说道：“罗格斯先生，你们这边的困难，你们自己想办法克服，实在不行，可以先终止你们的临床试验，这样就能为你们节省掉大部分的九玄再造丸。”

    白宫虽然有很多了不得的大人物，但特使只为白宫的最高层服务。

    而那几名正在参与试药的患者，也并非是最高层的亲人，所以最高层的想法也很简单，趁着这药还有，先给自己也留个后手，至于其他人的亲戚，不得已的情况下，放弃也是理所应当。

    罗格斯一时间头大如斗。

    特使却懒得理会他的为难，冷冰冰的说：“罗格斯先生，因为这款药现在已经是最高级别的战略物资，所以，如果你不立刻把药给我的话，我是可以授权FBI，以威胁国土安全罪的名义逮捕你的！”

    罗格斯知道，对方并不是在开玩笑。

    一旦这东西被定义为最高级别，那它就是关乎国土安全，如果自己违抗命令，那自己的仕途也算是走到头了。

    于是，他不敢违抗特使带来的命令，只能从剩下的九玄再造丸里，拿出十盒交给特使。

    特使拿到药之后，立刻乘坐武装直升机离开基地，罗格斯也只能赶紧召集临床医生，要求他们从即日起，停掉其他四名患者的用药，至于史密斯的儿子吉米，则再给他预留一盒的药量，在他吃完这盒药之后，如果得不到额外的九玄再造丸，那就将他的药也停掉。

    这件事很快便传到了史密斯的耳朵里。

    当他听说之后，他立刻冲进罗格斯的办公室，脱口便大吼着质问他：“罗格斯！你不是说给我儿子预留了四盒药吗？！为什么医生刚刚说，等他吃完最后一盒药，就要准备给他上常规的化疗药物了？！”

    罗格斯无奈的说道：“史密斯，我也不想言而无信，但白宫来的特使刚才从我这里拿走了十盒九玄再造丸，现在那十盒药，已经成为最高级别的战略物资，这意味着什么，不用我来跟你解释了吧？”

    史密斯听到这话，顿时如泄了气的皮球。

    罗格斯的意思他很明白，在这种情况下，他们两个谁都没有任何话语权，只能服从命令。

    罗格斯这时候叹了口气，开口道：“现在只能寄希望于中村俊平了，如果他能在金陵把九玄再造丸逆向研发出来，一切问题都将迎刃而解！”

