
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    因为玉肌膏，纪由乃脖子动脉处可怕的血洞已经逐渐愈合，只剩下血渍。

    宫司屿偏头，修长好看的手指，沾了些水。

    一点点，温柔的在替纪由乃清洗着脖间残留的血迹。

    他听到了纪由乃问他的话——

    如果我没有死而复生，也没有死，是不是我们就不会出现在对方的生命中？

    洗净她细嫩的脖颈。

    宫司屿握着纪由乃软若无骨的手，贴在自己的脸颊。

    邪肆弯起凤眸，勾唇浅笑。

    “心肝，没有如果。因为，倘若你未死，又或者，你没有复生，那我的命，会止于那个夜晚，我死了，就没办法和你相遇相知相爱，而你的生命里，也真的不会有我这个人了。”

    就仿佛听到了能让自己重新焕发生机的话。

    纪由乃黯然无光的杏眸，突然闪过一抹光亮。

    微微启唇，喃喃自语。

    “对啊，如果我没有死，如果我还活着，我就不会出现在殡仪馆，也不会半路碰上重伤的你……命运虽然捉弄了我，可我不后悔认识了你，相反……我庆幸有你。”

    话落，纪由乃唇角勾起一抹苦涩的笑。

    这么一想，她是不是该感谢那个使用可怕手段，促使她死亡的人？

    因为如果她没死，她就遇不上宫司屿了……

    水声干扰，致使宫司屿并未听太清纪由乃到底说了什么。

    随后。

    宫司屿亲力亲为，替纪由乃将她如瀑的长发洗净，才用浴巾将纪由乃裹成一个蚕宝宝的模样，宝贝似的将她抱出了浴室，轻放于床。

    刚从浴室拿吹风机出来，在床头插好电，准备给纪由乃把头发吹干。

    宫司屿就突觉腰间一紧。

    低眸，凤眸笑意渐深。

    是纪由乃伸出细嫩的手臂，圈住了他的腰际。

    坐在床上，正眼巴巴的望着他，极为勾人。

    “怎么了？”

    俯身在纪由乃绵柔的唇瓣轻吻了一口，低哑问。

    “你喝酒了。”

    “我找不到你，派人找，也找了很久。”

    所以借酒消愁，意图麻痹自己，这样，起码不会太痛苦。

    “我躲在公园里，没地方去，后来来了几个警察，让我配合调查，就跟他们走了。”

    明白宫司屿始终在等她自己坦白晚上跑去了哪里。

    纪由乃云淡风轻的抱着宫司屿的腰，说道。

    一听“警察”二字。

    宫司屿漾着浅笑柔意的迷人眼眸，渐渐转冷。

    放下吹风机，蹲下身，捧起纪由乃的小脸。

    眯起凤眸，语气阴郁：“他们又审你了？欺负你了？逼问你了？你抵死不从，才把自己弄伤了？”

    话语间，宫司屿猛然间想到白天闯进他办公室的一群警察。

    眼底生寒。

    “哪几个警察，你告诉我。”

    勾人的美眸噙着一丝动容浅笑，纪由乃摇了摇头。

    “别生气，他们没审问我，也没有欺负我，只是问了我一些问题，还告诉了我一件很残忍的事……”

    “什么事？”

    自嘲笑了声，纪由乃一声叹息。

    “他们告诉我，我不是真正的自杀而死，而是被人所害而亡，我是中科大学生连环自杀案中的第一个受害者，也是唯一一个死而复生，还活着的受害者。”

    得知真相的宫司屿，眸光紧缩，震惊。

    他目光深邃隐痛的凝望着眼前看似平静无碍的纪由乃。

    天知道，肩膀这么单薄纤弱的一个少女。

    到底还要承受多少寻常人无法忍受的残酷。

    才能彻底放过她，让她平平淡淡幸福美满的安享一生。

    好像他倾尽全部。

    将所有宠和爱都给予她。

    都无法弥补她内心遭受过的创伤。

    她越是乖巧，越是平静。

    宫司屿就越是心痛，越是挣扎。

    所以，知道这么残酷事实的她，才会失魂落魄的回家，一言不发是吗？

    宫司屿抱过纪由乃，转而让她坐在自己腿上。

    极用力的将她揉进怀中。

    此时此刻，任何含安慰成分的语言，都是苍白无力的。

    可纪由乃，却在这时，说了一连串触动宫司屿心弦的话。

    “我很恨那个害死我的人，可我，又不得不感谢他，感谢他让我遇到你，让我救了你，让我爱上你。我的死，虽然是那个凶手一手促成的，可同学的诬陷，父母的车祸，亲戚的贪婪却都不是他能够促成的，有时候命运就是这么捉弄人，让你跌入深渊的同时，将更为珍贵的人或物送到了你的身边。恨解决不了一切，只会使我丧失理智，将命运的不公怪于别人，是懦弱的表现，所以我感恩，感恩任何让我遇到你的人。”

    所以她想明白了。

    等找到那个凶手，她会好好“感恩”于他。

    起码，让他终生难忘。

    宫司屿无法想象，才这么点大的纪由乃。

    思想境界，却竟如此超然脱俗。

    痴迷眷恋的紧拥着她软若无骨的身子。

    低沉的磁音敲击心扉。

    “听好，你接下来的生命里，有我陪着，我将会用自己的生命来爱你，宠你，只要我在一天，定不负你。”

    ……

    这天晚上，风雨雷电交加，天气恶劣。

    在这座繁华的都市中，每个人，心里多少都思绪万千。

    可在暴雨渐停，天空露出鱼肚白，升起第一丝朝霞时，一切都会归于平静。

    一天，又将开始。

    命运之轮，还在继续轮转。

    宫司屿万万没想到。

    一大早，家里就迎来了两位“贵客”。

    当许久不见的封锦玄带着神秘萝莉阿萝出现在他面前的时候。

    正坐在餐厅一边吃早餐，一边听华尔街股指汇报的宫司屿，一口牛奶喷出。

    “你怎么一大早就来了？”

    宫司屿穿着睡袍，举手投足透着一股慵懒优雅。

    一旁玻璃隔间的宽敞厨房内。

    纪由乃在做早餐，老管家打下手，两个人身影忙碌，白斐然则在那看报纸。

    因为家里处理过尸体。

    宫司屿生怕佣人太多，被发现蛛丝马迹，凭生事端，索性把人全打发走了。

    所以眼下，他这豪华顶层公寓里，除了管家，半个佣人都没有。

    “你托我办的事，我替你找到了解决办法。”

    封锦玄清冷寡淡拉开座椅入座。

    就听一旁稀奇打量周遭的阿萝鼓着腮帮，气呼呼的。

    “歪，封锦玄，是我想到的解决办法好吗！”

    “阿萝，我们说好不分彼此的。”

    “唔，那行，你继续。”
