    “如雪，你和你的家人接下来有什么打算？这次真是对不住，让你们为难了.”沈翔觉得这凤如雪这家子凤凰还真的不容易。

    “这飞龙塔那么大，肯定能有我们的容身之地，我爷爷他们打算闯荡一番这飞龙塔，我会和他们一起去的。”凤如雪说道：“其实若不是你，我们还不知道这儿凤凰门的嘴脸是这样的！”

    “美景他们两个在中区的玄武丹阁，你有空可以去找她们，和她们聊聊。”沈翔说道：“这百层的凤凰门毕竟不是正统，可能千层之上的凤凰门会好一些吧。”

    凤如雪得知美景姐妹她们在这儿，也感到很惊喜，说道：“那好，我现在就去找她们，就不打扰你了！”

    沈翔送凤如雪到门口，然后急忙去找武轩。

    “武轩，快开门，有急事！”沈翔刚刚敲了两下，武轩就急忙打开门。

    “什么事情？七大宗门杀过来？”武轩开门之后，享受受到惊吓那样，脸色☆☆都有些发白。

    “如果七大宗门真的杀过来，你觉得我会这么淡定吗？”沈翔笑道，然后进入武轩的房间。

    “你什么时候都是这么淡定的。”武轩撇了撇嘴：“到底什么事情？”

    “七大宗门的掌教快要杀过来了！”沈翔声音平静，说道。

    “什么？”武轩刚刚松了一口气，又立即被吓得脸色发青：“你看你，都这样了，你还这么淡定！现在如何是好！”

    “不用担心，他们在万道神碑阵出现的几天后才来的，我们还有时间的！到时候我们快速的把道晶全部换成法则珠，然后远走高飞。”沈翔说道：“听说万道神碑阵只允许三玄境后期和以下的人进入，对吧？”

    “对对对，这倒是不错，你这家伙那么强大，在万道神碑阵里面就是无敌的，哈哈哈。”武轩大笑道，他知道沈翔的本事，特别是保命逃命的本领那是非常出色的，当然，取人性命的手段更是高绝。

    沈翔点了点头：“我是来问问你，到时候我们能在短时间内把所有道晶换成法则珠吗？”

    “这个我不太清楚，你的道晶那么多，好像从来没有人拿过那么多道晶进去过。”武轩摇了摇头：“很快就能进去了，到时候我们便能知晓，如今最重要的是到时候能安全离开万道神碑阵。”

    “到时万道神碑阵里面必定不会安全。”沈翔握了握拳，说道：“我去休息了，等最好充足的准备。”

    ……

    沈翔回房之后，一直休息，同时熟悉三玄境的力量，此时他需要更加了解三玄境，只有这样才能快速突破。

    之前他就知道，玄门全开的三玄境，道力强度是非常可怕的，如今他也可以感受得到，他当初选择不顾一切把玄门全部打开是非常正确的，这让他打下一个很好的基础。

    几天后，一个深夜中，突然暴起一声震响，伴随着强烈的地震。

    沈翔立即起身，看向窗外，只见飞龙中心的飞龙广场之中，被白光笼罩着。

    “沈翔，万道神碑阵出现了。”武轩在门外喊道：“我们得快点赶去。”

    “好！”沈翔开门之后，和武轩立即前往飞龙广场。

    来到飞龙广场之后，沈翔看见了不少人，而在辽阔的飞龙广场中间，被一大团白光笼罩起来，无法看见里面的情形。

    在万道神碑阵的一个地方有个小口，那就是进入万道神碑阵的入口，而在入口处，有几个老者看守着。

    之前通过三场考验的人，此时都纷纷排队进入万道神碑阵，沈翔和武轩来到，让许多人都纷纷退让，甚至是排在他们前面的人也急忙让开。

    “我们两个都通过了三场考验，可以进去吧！”沈翔问道，语气也十分平和，他和武轩都拿出一块玉牌。

    “可……可以进去！”负责守门的那名老者说道，此时他也不知道为什么突然紧张了起来，可能是因为他见过沈翔那种雷霆般的力量，亲眼目睹沈翔如何干掉李利的，所以看见沈翔，不由得心生敬畏。

    沈翔和武轩急忙走进去，这么一来，即便是七大宗门的强者来到，那也拿他们没有办法。

    “这万道神碑阵里面真的安全了吗？”沈翔看着四周，万道神碑阵里面的石碑都有一人高，刚刚有一万块。

    “应该安全了，三玄境后期的家伙也打不过你，刚才在门口的那些老头都是六神境的，但也很怕你。”武轩说着，急忙拿出一些道晶，灌入一块万道神碑里面：“这万道神碑里面有很大的空间是容纳道晶，把道晶放在里面，神碑的顶部就会不断冒出法则珠来。”

    很快，那块万道神碑顶部果然冒出了法则珠。

    “这是……飞行法则珠！”沈翔说道：“你用了多少道晶！”

    “三千万！”武轩顿时惊喜万分：“少了十倍左右！”

    “才十倍呀！”沈翔有些失望。

    “十倍也不少了，正常的情况下，需要三亿道晶才能买到一粒飞行法则珠，而在三亿就能弄到十粒。”武轩撇了撇嘴：“对于我来说这足够了。”

    “你难道就只换取飞行法则珠？”沈翔问道。

    “嗯，我要飞。”武轩笑道。

    “好吧，你换十二粒，我帮你炼制一下，就够你修炼出飞行道脉了。”沈翔说道。

    这时，也陆续有人进来。

    “这样太好了！”武轩嘻笑道。

    沈翔也拿出道晶，放入一块万道神碑里面。

    “沈翔，你要凝练什么法则珠？”武轩问道。

    “秘密！”沈翔嘿嘿一笑，然后等候神碑顶部凝出的法则珠。

    很快，神碑上面就出现了一粒法则珠，这要比普通的法则珠大不少。

    “这是什么法则珠？竟然这么大！”武轩被吓到了，他从来没见过这样的法则珠，连听都没听过。

    “天炼法则珠，至于有什么用，我现在也不清楚！”沈翔把这粒法则珠拿在手中，皱着眉头说道：“用掉了我十亿道晶！”

    武轩吞了吞口水，他没想到沈翔居然来这里弄这样的东西，他之前就告诉过沈翔，天炼法则珠消耗道晶很多的，若是用外面的万道神碑，成本就需要四十亿道晶一粒！

    此时在万道神碑阵里面，竟然也消耗十亿道晶才能弄到，他也很想知道这种法则珠到底又何用，竟然如此珍贵。