    苏柒柒却不气馁，反而还有开玩笑的心情：“万一你是因为不想让樱樱受牵连，所以才不告诉她的呢？这样的话，说不定你会选择告诉我。”

    宋启白看着苏柒柒，突然笑了起来：“不愧是你，想的真多。”

    “但有这个可能不是吗？”苏柒柒继续劝说着：“宋启白，如果你真的有什么消息，请你一定要告诉我。因为齐家恐怕很快就要有针对沈氏集团的动作，而你手中的线索，很有可能会帮我们渡过难关。”

    苏柒柒晓之以理，动之以情，希望宋启白能够看在沈默的面子上，把查到的消息告诉她。

    苏柒柒满怀期待，因为她看到宋启白的脸上出现了动摇。

    半晌之后，他突然摇头，长长的叹息了一声：“苏柒柒，我能跟你保证，如果到了万不得已的时候，我一定会把我查到的东西告诉你。可是现在……你再给我一些时间，让我找出能够不牵连到宋家的办法。”

    这个答案显然不是苏柒柒想要的，她肉眼可见的急躁起来：“我一定会小心的！现在情况已经很危急了，谁也不知道齐家什么时候就会动手，我早一点知道消息，说不定就能争取到主动权，所以请你告诉我，这件事对我对沈默而言，真的很重要！”

    然而无论苏柒柒怎么说，宋启白最终都没有开口。

    “抱歉，我等下还有应酬，所以先走了。”在苏柒柒的追问下，宋启白选择离开。

    苏柒柒颓然的看着他的背影，良久之后，才给兆樱发去了消息：“我可能办砸了，他什么都没说。”

    沮丧了好一阵子之后，苏柒柒离开，去结账的时候，才知道宋启白已经结完了账。

    心情烦躁的苏柒柒没有立刻回公司，这些天，许多事情都压在她身上，苏柒柒觉得自己都快要透不过气了。

    漫无目的的在大街上走着，身边路人步履匆匆，一不小心撞了苏柒柒一下。

    对方匆匆道歉，还没等苏柒柒说一句“没关系”，对方就已经消失在人海之中。

    苏柒柒抬头，看到路边的指示牌上写着游乐园的标识，她恍然发现，这个地方，好像是她第一次和沈默带着橙橙去玩的那个游乐园。

    鬼使神差的，苏柒柒突然想去那个地方看看。

    尽管今天并不是周末，但是游乐园里的人仍旧不少。

    苏柒柒看了一圈游乐项目，最终把目光落在了过山车上。

    苏柒柒想着，过山车的速度那样快，也许可以把她的烦恼全都甩掉。

    过山车俯冲，翻转，冲刺，忽然下坠，耳边是其他乘客惊恐又兴奋的尖叫声，苏柒柒却牢牢的盯着前面，整个人无欲无求，仿佛她好坐的不是过山车，而是公交车。

    做完了一趟过山车，苏柒柒又买了一次票。顶着工作人员疑惑的目光，她再次坐到了过山车上。

    风迎面拂来，仿佛能够带走所有的烦恼。

    不知道是做得到第几遍过山车，苏柒柒在过山车达到顶点的时候，跟着人群一起叫出了声。

    这声音在其他人的尖叫声里，因此没有人注意到她的声音。

    当过山车再次平稳，总算是离开了这个项目。

    再次浏览了一遍娱乐项目，苏柒柒的目光落到了鬼屋上。

    通过鬼屋来调节情绪，这恐怕也是独一份了吧？苏柒柒的想法把自己逗笑了，于是她毫不犹豫买了一张票。

    进去之前工作人员还好心的提醒她要不要找个陪同的小伙伴，苏柒柒摇头拒绝了。

    工作人员也不在劝阻，让人进去了。

    刚进鬼屋，里面黑的伸手不见五指，苏柒柒适应了一下，终于能够看出这段路的轮廓。

    她顺势往前走了几步，突然屋子里面有风拂过，吹响了不知道放在哪里的风铃。

    苏柒柒没有什么胆怯的意思，继续往前走。就在这时，前方突然窜出来一个身影，长长的头发披散着，惨白着一张脸，最重要的是，舌头也长长地吐在外面。

    他突然出现，就是想要把游客吓一跳，结果眼前这个人只是静静的看着他。

    两个人大眼瞪小眼，也许是气氛太过尴尬，最终工作人员只能默默离开。

    苏柒柒继续向前走去，没想到刚走到一个拐角，就被人一把拽住！

