
087

“不过，话又说回来，Z国方面除了要求我们在必要的时候，全力协助国土防御外，难道就没有提出其他的要求了么？他们现在这么好说话？”为了减少尴尬，赵武很干脆的转移了话题，“难道说离子炮的威慑效果就这么好？我还以为他们会要我们提供先进技术或者装备呢。甚至被索要思晶人俘虏我也有想过。”

“这当然也是有的，不过Z国的技术研究方面，比起M国，基础上还是要差一些，我们以前提供给他们的一些技术资料，他们到现在都还没有完全吃透，再给他们更先进的，他们在短时间内也无法将其吸收并形成战斗力，最多只能当成技术储备保存起来。在我承诺等到他们能完全吸收并自主使用之前的技术之时，还会继续提供他们可以理解的技术后，他们自然也就没有了更多的意见。当然，这也只是暂时，等离子炮带来的影响随着时间的推移淡化后，会不会出现新的变化，我也不知道。”

“不过那时候，我们只怕已经借助GDI成长到比现在更加庞大的地步了吧？”

“没错。”林海笑道，“基于我们克隆兵的人手不足情况，所以我们不可什么地方都能派出克隆人部队进行作战，这样一来，就需要其他力量的协助。我就是打算借助GDI来发展，像搞外围防卫团那样，把一些对我们来说不重要的武装力量，交给GDI来承担，这样我们就能把所有克隆人部队的人力、物力，全部集中到太空舰队身上。只要掌握了太空武力，即便是以后地面上的GDI部队想对我们不利，我们也能在极短的时间内，击败他们。”

“也就是说，今后地面作战，将由GDI全力承担了？”

“是的，克隆人部队就只负责太空武力的发展。”林海点点头，“当然这也还是得秘密进行，不能让别人知道我们除了天基武器系统，还是太空舰队的事。”

“这是当然，长官，不过，王彦就没有问我们是什么时候搞出来的天基武器平台的吗？他就没问我们是从哪儿发射的？”

“没有，大概他也知道，问了我也不可能告诉他的吧。不说这些了，雷克斯那边的行动如何？”

“准备工作已经完成，目前正在使用无人机对目标地点进行再确认，避免出现扑空的情况，行动将在1小时后展开。”

“1小时后么？”林海看了一下时间，“正好明天有空观看一下雷克斯怎么干活的，时间安排上应该不会起什么冲突。那就这样吧，明天再谈工作上的事吧，现在我得去吃饭了，GDI副司令饿死了，怎么看也是一个丑闻吧，尽管我还没有正式拿到这个职位。”

“说不定你还拿不到这个职位呢。”这时，重新回到这辆车上的安雅如此说道。

“此话怎讲？”林海有些惊讶的看着安雅，“根据我们的数据分析，我拿到那个职位的机率高达87%以上，你说我拿不到又怎么一个说法？”

“因为他们惧怕啊。”安雅回答道，“虽然我并不是很清楚你的计划，但好歹也还是有着自己的消息来源，有些你还没有告诉过我的事，我也了解了一二。天基武器这样的东西你们都拿出来了，而且铁鹰还只是一个非国家的组织，现在就有了这样的成就，你让那些国家高层怎么想？好听一些是在打他们脸，难听一些，就是证明了，你们在那样的基础上都有如此的成就，如果再拿到实战部队的指挥权，岂不是就会更加庞大不可控制了？这种情况下，我可不认为那些国家会同意把实权给你们，哪怕Z国方面确实是在背后支持你们也一样，一个国家和众多的国家相比，至少投票票数上差距很大。”

“我们也不是没有考虑过这种情况。”林海说道，“如果现在还是在以前那种表面和平时期，不说我能不能得到这个职位，光是GDI这个组织就不可能存在，铁鹰也很有可能被当成什么邪恶组织成为被各方势力打击的对象。但是现在，感谢思晶人的存在，感谢它们一出手就暴揍了M国一顿，让全世界都知道，全凭他们自己，是不可能打败思晶人的，那么这个时候，有些东西，他们就得好好考虑一下了。”

“你是在说，借思晶人的势？”安雅有些惊讶的看着林海，仿佛是在看着一个阴谋家的感觉。

“差不多就是这样。”林海笑道，“而且就算他们最终没有选我当上GDI的指挥官，对于我来说，也并没有多少影响，我还有其他后备的计划可以使用，我现在可是从不做没有把握的事情，所以你根本就不用担心这个问题。还不如先考虑一下今天晚上我们吃什么。”

“是，你现在心眼比以前多多了，但还是一个吃货而已。”安雅没好气的说道，“现在去吃饭吧，知道你胃口好，今天我们去吃能喂饱你的东西吧。”

“喂，英雌，我又不是猪，什么叫喂不饱啊！这叫诽谤啊，我告诉你……”林海大声反驳起来，之前那种阴谋家的感觉一扫而空，在熟人面前才有的逗气又重新冒了出来。

“好困啊，为什么这么早就得起来啊。”次日早上八点，林海以一种相当没精打彩的模样出现在了维恩公司沪市分公司的一间密室中，这里到处都是各种先进通讯设备，一直被做为是铁鹰设置在Z国的一个指挥中心使用。

“长官，看起来昨天没休息好？”先一步来到这里的钱化于打趣道，“但我记得报告上说你没有在安雅小姐家留夜啊？你们吃过晚餐后，散了几个小时的步后，不就送她回去，然后你本人返回了这里才对啊。”

林海眼角抽搐一下，干巴巴的说道：“克隆人也这么喜欢八卦吗？”

“普通的克隆人肯定没这么八卦，但我是已经恢复了人类情感系统的技术型克隆人，自然就会更加人性化一些。”钱化于笑道，“这也算是一个小小的个人爱好吧。”

“那我现在宁肯你更死板一些才好。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562797"  chaptername="0872  谈妥（三）">加入书签</a>
</div>
