    信息最多的是傅慎言的，点开看了看，多是他和四季的照片，没有过多的言语，只是每天问候，吃饭没？在做什么？

    我仔细看着，翻到最后一条，是他最近发的，看来他没什么大事。

    想了想，我还是回了。

    “我很好，不用担心！”除了这一句话，我不知道我还能说什么。

    随后给莫菲林和胡雅他们都发了信息，报了平安。

    警察没多久就来了，毕竟我报警了，需要取证。

    安达那边李安很意外，我会回来，更加意外的是我会带着警察找到他。

    见到我的那一刻，他手中的文件全部掉了，看着我，脸上是无法掩饰的惊讶，“沈姝，你……”

    我浅笑，“托你的福，我还活着！”

    警察上前，出事了证件后便将他带走了，至于那帮女警，警察过去的时候，已经没有人了。

    看来是已经提前撤了。

    傅慎言打来电话的时候，我正从警察局出来。

    我太熟悉他的电话号码了，即便没有备注，只是看了一眼数字，便也都知道是他。

    接或者不接，都很难以抉择。

    看着半响，我才点开。

    没有过多的言语，他的声音低沉内敛，一如既往的熟悉。

    “在哪？”

    我有片刻的走神，仰头看着A市八月的天，突然发现，时间仿佛突然过去了很久。

    “国内！”缅甸相遇，没有只言片语，想来，他是担心的。

    电话那头，有片刻的沉默，“我来找你？”

    这话里带着询问的语气，我抿唇，开口道，“不用，我现在很好，不用担心。”

    “我想见你！”男人的声音里带了几分压抑的气息，隔着电话线都能感觉到他的情绪。

    我想见你！

    好久没有听到这样的话了，我浅笑，心里不由有些暖意。

    “傅慎言，我很好，真的！”原本想要告诉他，可以试着过自己的日子，可我知道，这句话一出，必然会引来他的愤怒。

    “我不好！”他声音里有些低沉，带着几分迫切的无法控制的情绪，“沈姝，无论是谁，放逐都有限度，你想要一个人走走，我放手了，也甘愿留在原地等你，但你不能这样一直放逐下去，我不愿意一个人面对夜深人静的孤独，也不愿意依靠着回忆苟延残喘下去，我想见你，现在就很想。”

    我有片刻失神，这是我第一次，那么直白的听到傅慎言的感情，没有一丝保留的，带着急切的言语。

    他若是此时在我面前，我想我一定会紧紧的抱着他，告诉他，我也很想他，特别特别的想。

    “傅慎言，你把四季照顾得很好，谢谢你。”我转移话题了，我害怕会控制不住自己，把自己所有的想念都倾斜给他，害怕我的出现，让他的生活又开始变得凌乱。

    他原本该有的生活应该是妻儿美满的，我没有给他美满婚姻的能力，不能为他生儿育女，离开是最好的选择。

    电话那头有些粗重的声音，“沈姝，这是惩罚吗？如果是，你告诉我，我需要怎么做你才会回来？”

    我愣住，突然不值得该说什么，片刻的沉默，心里有了害怕继续聊下去了，开口道，“傅慎言，我有事，先挂了。”

    挂了电话，我不由有些鼻酸，什么时候开始，我变成了一个胆小鬼，变成了一个连自己都嫌弃的懦弱鬼。

    可笑！

    回到公司，穆深看着我，有点生气，“沈姝，我需要你一个解释？”

    原本中午是有一个小时的休息时间的，但我因为报警的事情，去了两个小时，赶来公司，迟到是必然的。

    见他眉头紧紧蹙着，不高兴就直接写在脸上。

    我将事情一五一十说了，他依旧愤怒，“我不管你有什么事，但是你在工作时间离开自己的岗位，就是对自己工作的不负责。”

    我连连道歉，知道他生气，便也选择了沉默。

    听着他数落了一番，见我似乎也不开口，他倒是停下来，看着我道，“去找琳达接手工作，今天算你旷工。”

    我愣了一下，有点目瞪口呆，就一个小时就算旷工，资本家的狠毒啊！

    但毕竟人家是老板，我是真的犯错了，也没什么可狡辩的。

    和琳达交接了工作，欧阳诺打来电话，显然这位大小姐是睡饱了。

    “沈姝，晚上有约吗？出来吃饭。”

    我想了一下，有点沮丧道，“其实我还是比较想去的，但是，我今天晚上应该有事。”

    穆深要我二十四小时待命，指不定这个男人会突然叫我做什么。

    “啊！”她有点扫兴道，“能有什么事啊？我都约了杨婷和石蕊了，晚上一起去零度嗨，死里逃生，能有什么比活着和快乐重要的，你可别推辞了。”

    我浅笑，“欧阳大小姐，我没有在推辞，是真的，我现在穆深的公司里上班，给他当秘书，一天二十四小时待命，随叫随到，你觉得我能走开？”

    她啧了一声，道，“你这是秘书吗？一天二十四小时待命，你是连他的吃喝拉撒都要管吗？”

    “仔细想想，应该是这样的。”毕竟，现在看来，早餐晚饭都是我做，估计也差不了多少。

    “我靠！”她有些激动，“我怎么听着感觉，你们这有点像是走偶像剧的剧情啊，穆大少爷不会是看上你了吧？”

    我差点没被口水呛到，咳嗽了几句道，“你想多了，我现在就是单纯的缺钱，给他打工。”

    “啧啧！”她有点八卦了，“不是我多想，是我感觉这路线太偶像了，有点禁不起遐想。”

    说到这里，她顿了一下道，“对了，你什么时候回京城？你说你缺钱，要不我这边给你拿点……”

    大概是感觉不对，她又道，“不对啊，你不是说你结婚了吗？你现在不应该去找你的老公吗？你怎么在穆总的公司？”

    我一时间不知道该怎么说，于是便回避道，“那什么，我现在还有点事，先挂了，改天有时间再约。”

    这关系太过复杂了，想要解释清楚一时半会也没办法解释。

