    这突如其来的一幕是所有人都没想到的，就连崔益都愣愣的看着，那站起身来的巨震文明的人只穿了一条裤衩，浑身肌肉比例完美至极，满脸的胡茬，一看就知道不是简单的角色。

    并且崔益记得，这只是巨震文明没有爆种的情况下的状态，说白了就是最弱的状态，就像妖族，他们可以化为妖形，会增长一些。

    而此人名叫古跃河，是巨震文明在宇宙中央的代表，实力已经达到了神灵之境，肉身成神那种，在场能一击击穿他防御的，恐怕为零。

    而他所说的人，便是坐在角落里，却位置极好能够看着整个会议的队内的宇宙中央的理事长。

    他看着古跃河笑呵呵的站起身来道；“抱歉，是我疏忽了，关于这一次会议人族提出调查钥匙流入黑市，恶意扰乱秩序的事，我代表对内宇宙中央对人族进行支持，并且也会派遣人员前往调查，给人族一个公道。”

    “我说的是，身为九大理事文明，受到的待遇就是如此，他们有将九大文明理事放在眼中吗！”古跃河看着理事长。

    理事长稍微停顿了一下后道：“依照宇宙中央成立条例，凡是判定对理事文明存在非理性非合理非意义的言论和评判，宇宙中央有权执行对其文明制裁，禁止其文明对外接收信息，禁止其文明进行域外贸易······”

    理事长一口气说了条例中所有非理智非合理非意义对理事文明进行评判的制裁全部都念了出来，并且开口道：“除非人族主动调解原谅，对方文明也应要求进行赔偿，才能对其解除制裁，不知道可满意？”

    古跃河冷哼一声，径直坐下，双手交叉不在言语，而是双目炯炯的看着崔益。

    如今整个会议大厅安静的落针可闻，前有妖族虎疆王发飚，现有巨震族古跃河发飙，虽然虎疆王令人忌惮，但是域外可有句话流传着。

    宁可惹三个七级文明也不要惹一个巨震文明。

    其他文明或许你付出代价，能留住文明，可得罪巨震文明，他们从来不需要什么赔偿，他们只要痛快，让他们泄愤他们自己就会离开，虽然巨震文明是少有的没有毁灭过任何一个低级文明的七级文明，但是那种绝望，是其他文明所给不到的，不经历过的人完全不知道那是如何的绝望。

    之前，有四个文明算是站在人族这一边的了，而巨震文明一直以来都是不站边的，爱谁谁，但这一次居然会为了人族开口，这就让人耐人寻味了。

    在暗暗猜测人族和这巨震族有什么关系，但是只有崔益知道，他们真的跟巨震文明完全没有丝毫联系，甚至说过话的次数也就那么两三次。

    人家为什么要帮自己自己也不明白，但是现在当下趁着这个机会，崔益将后续的一些问题都提了出来。

    通过的速度也很快，这是崔益根本没想到的，在书信中项宁提到的要求，他都是全部照念的，本来项宁就有个指标，可以讲讲价格，但是现在一提，他们就没说什么就同意，让崔益觉得有点梦幻。

    其实很简单，只要有人提起票决，可能崔益想如此顺利就没那么简单了，但是巨震突然的发声，就像是一个信号，八大文明，若是只有四个支持人族，那他们这些非理事文明的票就有用。

    但是现在八个文明五个支持人族，那他们在有用最后也只是五比四，即便价格有点虚高，但也只能捏着鼻子认了，有了之前的先例，谁敢在多说一句啊？

    不说虎疆王会不会弄死他们，就这巨震族，惹他不开心，回去直接调集兵力去你文明走一遭，你要是有能耐，可以拦下来，巨震不会在打扰。

    但你要是没能耐，躺着被打就行，若是反抗，那只会被打的更惨。

    有巨震那威势力在，那些非理事文明连个屁都不敢放。

    一路下来顺利得让崔益有点迷糊，而随着会议的结束，那理事长还是要再次确认一下，然后进行投票，若是没有任何异议，将会直接盖章。

    若是有异议，则会选择会议中任何一项进行在讨论，然后在投票。

    开始投票。

    全程是暗票，等统计的时候才会公布。

    不一会，理事长就拿到了票数，开始宣布：“妖族文明无异议，婆罗文明有意见，天使文明无异议，死亡文明无异议、天衍文明有意见······”

    众人听着，觉得这只不过是个过程而已。

    然而，当理事长将全部票数说出来后，所有人都傻了。

    所有人都齐齐的看向巨震文明，巨震文明那古跃河挠着头啧着嘴道：“啧，还是有点小贵，不过也无所谓了。”

    说着，他们便率先退场了。

    而众人耳边还回荡着理事长所的余音。

    “巨震文明有意见，非理事文明投票结果，无异议大于有意见，而理事文明票数相同，非理事文明票数有效，无异议五票，有意见四票，无异议决议通过，接下来，将会按照人族所提出的流程进行关于钥匙的技术共享，此次会议到此结束，散会。”

    众人愣愣的看着这一切。

    实际上那价格虽然有些偏高点，但距离正常价格也差不了多少，而那只是单价而言，但若是数量一多，比如钥匙肯定会超过亿万万枚出售。

    若是比实际能压下去的价格多一毛一离，那就是好几万亿的创收，这可不是小数目，而是天文数字啊！

    崔益赶紧走去后台，笑声连隔音都挡不住。

    “意外之喜啊意外之喜啊！”崔益的笑声都能震碎宇宙中央会议的天花板了。

    原本他提出的价格，项宁的意思是先提出一个较高虚高的价格，让他们压一压，压倒差不多了，就行，有一个底线在，其实也到不了那种程度。

    谁曾想，巨震文明突然的发飙，后续又挠着头不解离开这种戏剧性的一幕发生。

    人族这一波，直接起飞！

