    初筝虽然说不严重，但还是找药来给他擦。

    棉签沾着药酒，刚碰到一点，席径就往后缩了缩。

    初筝将人抓回来：“忍着，这点疼能有多疼。”

    席径不敢再动，小脸有些发白。

    初筝几下给他擦好药：“好了。下次小心点。”

    席径含糊的嗯一声，初筝把桌子拿过来，席径下意识的下来要帮忙，初筝一把按住他。

    “别动。”

    席径眨巴下眼：“我没事……”

    “让你别动。”一会儿又把自己磕着碰着，最后麻烦的还不是我！就不能让我省省心吗？！

    席径：“……”

    席径乖巧的坐在床边，目光一眨不眨的看着初筝。

    初筝把带回来的早餐摆好：“想吃什么就拿什么，不喜欢就和我说，下次不买了。”

    初筝半晌没听见声，她扭头去看，席径盯着桌子上的早餐，眼眶微微发红。

    初筝：“……”

    干什么干什么！！

    你怎么还哭上了！

    席径不算哭，只是眼眶有一点发红。

    初筝忍着怼他的冲动，问他：“怎么了？”

    席径听见出声的声音，立即摇摇头，带着几分鼻音回答：“没……”

    以前和外公一起生活，他需要照顾外公，什么时候被人这么照顾过。

    她……

    席径紧了紧拳头，低着头下来，坐到小凳子上。

    席径只拿自己身边的东西吃，吃相不算难看，甚至是有点小心谨慎，没有浪费一点东西。

    “喝一口。”吸管递到席径嘴边，他往初筝那边看去，下意识的要用手接。

    初筝避开他的手：“喝。”

    席径：“……”

    席径迟疑下，耳尖泛起红晕，慢慢的咬住吸管，浓郁的奶香滑入喉咙，醇厚香甜。

    初筝单手拿着杯子，另一只手撑着下颚，看着席径吃东西。

    席径就着初筝的手，喝完一整杯牛奶，吃完早餐整张小脸都染着绯色，坐在那边显得乖巧可爱。

    初筝忍不住揉揉他脑袋。

    少年便微微仰头看她，眼眶外还有些红，眸子里却是一片清澈的光泽，唇瓣微微张着，犹如初雪覆盖住的红梅，透着诱人的光泽。

    初筝指尖蹭着他软乎乎的头发，她忽的俯下身。

    少年吓一跳，身体微微往后仰了仰，脖颈拉出漂亮的弧线，眸子里透着几分紧张。

    四周仿佛变得安静起来，少年听见自己的心跳声，每一声都清晰的在耳边响起。

    笃笃笃——

    敲门声显得急促。

    初筝眉头皱一下，盯着少年看好几秒，在少年紧张的神情中，站直身体，轻揉他脑袋好几下，然后转身去开门。

    少年后背抵着床边，缓缓的吐出一口气。

    她刚才……是想亲他吗？

    席径被这个念头吓一跳，接着心跳就失了规律，好半晌他微微咬下唇，细密的睫羽垂落，挡住眼底的情绪。

    -

    敲门的是樊岚。

    初筝被人打断，心情很不爽，差一点……

    所以此时看樊岚的眼神，那都是冷到了北极圈。

    “画，我拿来了。”樊岚咽了咽口水，觉得初筝的眼神太不友好了。“你看看？”

    樊岚的画没问题，初筝让她先进屋，别杵在外面。

    现在正是上班时间，走廊上到处都是人，被这些人围观樊岚也很不舒服，赶紧跟着进去。

    然而进去后樊岚表情就有点龟裂……这地方？

    还没她家洗手间大。

    不过想想这里住的人都是什么情况，樊岚又觉得这好像才正常。

    樊岚一眼就看见坐在桌子边的漂亮少年。

    昨天晚上没怎么看仔细，今天一看，樊岚觉得这少年若是好生养养，娱乐圈的那些小鲜肉统统都得给他让路。

    这才是人间极品。

    樊岚正看得起劲，视线忽的一暗，初筝挡在她面前：“看什么？”

    “小帅哥……”

    樊岚下意识的回，然而后面的话还没说完，就对上初筝冷冰冰的警告眼神。

    樊岚后背蓦地一寒，收回视线：“不看了，不看了。”

    原来有主啊……

    不过想想少年那模样，换成谁不想拥有？

    -

    初筝拿出一个小盒子，交给樊岚：“给你老公吃下去。”

    樊岚打量盒子：“这什么？”

    “无可奉告。”这又不是我造的，我怎么知道是什么！初筝板着小脸：“一定要让他醒过来后，第一眼看见的人是你。”

    樊岚：“那如果不是呢？”

    初筝：“那你就等着离婚吧。”

    樊岚：“……”

    初筝：“客户操作失误，不在售后服务范围，所以你不想出问题，就按照我说的做。”

    樊岚莫名紧张，她捏着那个小盒子问：“会不会有什么副作用？”

    “没有。”

    “那吃了这个，他就会重新爱上我是吗？”

    “是的。”

    樊岚心情微微激动起来，问完初筝基本问题，很快就走了。

    等樊岚离开，席径小声提问。

    “你给她的那个东西……真的……能让人爱上她？”

    “嗯。”

    “……”席径捏着自己手指：“可是……这并不公平，那个人也许不喜欢她呢？”

    “我都要……”死了，哪儿有时间管他公平不公平。

    席径看着她，等着她后面的话。

    “这个世界没有绝对的公平。”初筝道：“既然她被选中，那就是她的运气。”

    这个选中的目标也不是她定的。

    席径：“……”

    席径低下头，抠着自己手指好一会儿：“那……你是什么人啊？”

    为什么可以做这种事？

    初筝还以为席径不会问这个问题。

    席径听着初筝的脚步声往这边过来，接着身边隐隐有了压迫感：“我是什么人不重要。”

    席径不解：“那什么重要？”

    席径感觉初筝手掌落在自己发顶，她的声音随之响起：“你啊。”

    “……我？”席径惊慌的指着自己，脸上的表情仿佛是在怀疑自己听错了。

    “嗯。”初筝俯下身，与席径平视：“你对我很重要。”

    “……”

    席径微微张着嘴，半晌都没说出一个字来。

    席径瞳孔的脸逐渐放大，他猛地起身，慌张的绕过桌子：“我……我去上厕所。”

    席径一溜烟的跑进洗手间，初筝失望的看着晃动的帘子。

