
大祭司并没有兴奋之意，反而是一阵阵心惊。

他心中只有一个想法：澜佑真的是疯了。

那是凤羽上神啊，且不说此法艰难，就说她醒过来，发现澜佑所做的，只怕是要翻天了。

他见识过了凤羽的暴脾气，便提醒道：“王，凤羽上神或许……或许不愿意呢。”

你好歹问问别人的意见。

修罗族重见天日不容易，族人又所剩无几，他并不想在这节骨眼里得罪神域。

澜佑回头，漫不经心说道：“放心，当年封禁你修罗族，神域也讨不了好，也已封闭多年了。”

大祭司一听，立即放下了悬着的心。

他眉开眼笑，拱手说道：“王还真是我修罗族的救星，我愿永远效忠王。”

澜佑挥手，不想听他表忠心，让人退出去，别再烦扰着他。

他身体微微靠前，伸手轻轻抚摸了一下她如玉的脸庞。

眼眸里，流露出了渴望的情绪。

“羽儿，很快，我们便是一样的了。”澜佑笑着，“坠入修罗族，是要遭受所有人的唾弃，你也无法再返回神域了，到时候，你只能跟我在一起了。”

无论她接不接受自己，爱不爱自己，他都无所谓。

由始至终，他只是盼望着她的身侧，仅有他一人而已。

不知纪轻羽是听到这些话，还是被血池魔气侵蚀，眉心紧蹙。

她思绪混混沌沌，像是落入了一个炙热的地方，被热乎乎、黏糊糊的热水包裹着，将她煎煮。

五脏六腑和筋骨，乃至仙脉和仙根都极为难受，像是打断了重铸，那痛楚，一点都不比涅槃时轻松。

不知为何，她睁不开眼眸。

后来思绪清醒了些，她渐渐听到了澜佑的呓语，她终于想起了昏迷之前发生的事情，担忧君凌陌之余，同时又是大惊。

她听出了澜佑的意思，这是想让修罗魔气将她侵蚀，让她坠入修罗道！

她管不上其他，默念着净化咒，暂且抵御那些强悍的魔气。

很快澜佑就发现了不对劲，这过去五六天了，修罗魔气没有侵染到她的仙脉，还被驱逐出她的体内。

他已然换了一袭暗紫色的衣袍，站在血池前，面容阴冷。

前后一想，他便明白了是怎么回事。

大概是她半昏迷半清醒，用着她曾经的法宝，在抵御这些修罗魔气。

可澜佑太了解她了，眼眸一凝，便是捏了个结印，覆盖在她手上赤凰玉魂的印记上。

等了片刻，修罗魔气终于如常侵入她的体内。

澜佑怕她再出其他法子，便直接留在血池旁边不走了。

在这期间，修罗族欢歌载舞，但魔域早已翻天覆地，多处成了一片废墟，不少魔域人死在修罗战士的手里。

夜昊空一边带人死守魔域，节节败退，一边让儿子带着魔域的老弱妇孺逃离魔域，可是，魔域人向来是遭受世人唾弃，他们那么一大批人，离开了魔域，还能去哪。却不料，夜迟带魔域人逃窜当日，有人打开了仙域的结界，让魔域人进去避难，且将数个追击的修罗战士屠杀了。

除了大祭司，还有一修罗将军前来禀报，名叫磨溪。

他们的族人如今是所剩无几了，能战的也只有区区一两百人，神域虽是封闭，但仙域还在。

仙域若是倾全部之力，那他们不见得能打赢。

“打开结界的是谁？”澜佑忽然问道。

磨溪哪知道仙域的人物，粗声说道：“听禀报，是个用扇子的。”

“那就是书白。”澜佑勾了勾嘴角，“也对，君凌陌被修罗魔气侵染，他该是神魂俱灭了。”

大祭司眸光一亮：“王，听说那君凌陌是仙域帝尊，他都不成了，那仙域岂不是一攻就破？”

修罗功法嗜血凶狠，他们吸纳更多的魂魄精气，便是越强。

仙域虽不比神域，但也是汇聚着众多高深修炼者之地，他们的魂魄一定很美味。

磨溪也是咽了咽口水，恨不得即刻就攻到仙域去，一雪前耻。

澜佑说道：“仙域经历几十万年，能人不少，不必强攻。磨溪，你带着战士出其不意的去袭击，然后再放下一句话，只要交出君凌陌的尸身，便与仙域井水不犯河水。”

磨溪听了，当即一怒，“你整日再这守着这个女人也就罢了，竟还想利用我们报私仇！？我告诉你，那不能够！”

他们不是想要君凌陌的尸身，他们是想将仙域踏平！

若是澜佑无法做到，那他们就另选修罗王！

澜佑抬眸冷笑，眼神亦是冰寒沁骨，“在这，无人敢忤逆我。”

不必抬手，万千缕修罗魔气笼罩着磨溪，将他狠狠困住。

很快，磨溪呼吸困难，眼见就要爆体而亡。

大祭司忙求饶：“王，请您高抬贵手！磨溪知道错了！”

的确，在修罗族强者为尊。

澜佑轻哼一声，黑雾散去，磨溪跌落在地，大口大口的喘着气。

“你们休养生息，我总有一日会带着你们去踏平仙域，现在还不是时候。”澜佑解释道，“在这之前，我只有确定君凌陌彻底身死，我才会安心，神域也不会再次开启，懂吗？”

磨溪当然不懂。

大祭司活了那么大的岁数，前后一想，而后恍然大悟：“王是说，君凌陌是让神域重开的关键？”

“你倒不算蠢。”澜佑道。

大祭司嘟囔道：“可他仅是一仙域帝尊，还能左右到神域？”

“他是那个人。”澜佑说道，“曾经舍了身躯，神魂，将你修罗族封禁几十万年的那个人。”

大祭司面色一变。

他似乎想到了什么恐怖的事情，面色惨白，身体也在颤抖。

“是！那的确是要他的尸身，确保他此次真的神魂俱灭！”大祭司领命，拽着磨溪出去。

磨溪仍是不解，他抓抓头，问道：“大祭司，你们说的那个人是谁？你怎么一脸害怕？”

大祭司一脸凝重，道：“那人是天神之子，很是厉害，就连当年的修罗王也忌他三分。澜佑本是仙域中人，他是不会认错的，你赶紧去办这件事，一定要杀了君凌陌，让他魂魄俱散！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70673185"  chaptername="第384章，他是那个人">加入书签</a>
</div>
