
火车重新启动驶离站台，在前方随着铁路的走势向着南侧转弯，逐渐从行驶了快十天的高架铁路上转移到了脚踏实地的陆地铁路上，这种改变也预示着这趟长途列车只需要再经过两座城市站点，就将到达终点站了。

距离上次和希尔维亚联系已经过去了好几天，而在那次联系中，希尔维亚已经知道了选王者萨兰梅耶准备干什么，并且决定离开玛瑞斯王国，在萨兰完成她的计划之前，前往戴利亚特，等待冬季的到来。

对于希尔维亚而言，萨兰梅耶已经不可信任，因为如果真的如雷欧所推断的那样，萨兰梅耶是山丘王者教会的合作者的话，那么萨兰梅耶就可以说是魔女团的叛徒。

因为，当年明斯克大陆针对魔女的狩猎行动是山丘王者教会发起的，而且好几个魔女团的成员都落在了山丘王者教会手中，被活活烧死。

如果在当时萨兰梅耶是山丘王者教会的合作者，那么那几个魔女的下落很可能就是萨兰梅耶出卖给山丘王者教会的。

而且随着对萨兰梅耶的怀疑，以前一些被希尔维亚忽略的事情也被她重新想起来。

比如自从萨兰梅耶成为爱奢丽森林的看门人以后，每次魔女团组织的归乡之行，都会有魔女遭遇到各种意外，出现一些伤亡。

这也使得不少人对萨兰梅耶颇有微词，甚至对归乡仪式产生反感，很多已经完成仪式的人甚至在接到通知后，都没有打算再参加，从而也令到参加归乡仪式的魔女越来越少。

另外冰雪女王莉亚维妮斯坦对萨兰梅耶的态度也是一个问题，要知道当年冰雪女王知道萨兰梅耶就是那位赫赫有名的选王者之后，对其态度是何等的亲近，几乎将她当作导师一般，每次见面都会拿着无数国家问题向她请教。

只是，如此好的关系却突然有一天冷淡了下来，两者虽然说不上是反目成仇，但彼此见面也是冷漠以对，一次魔女团的聚会都说不上两句话，而且更重要的是冰雪女王再也没有踏足锅萨兰梅耶的城堡。

当时希尔维亚仅仅只是认为这是因为两人关系破裂，让她们不想接触彼此的任何东西，但现在看来冰雪女王的举动更像是在表达一种不信任，认为自己无法在那座城堡内获得真正的安全。

也正因为如此，使得希尔维亚对萨兰梅耶提出的所谓复兴计划不再感兴趣，她决定带着浴火者瑟兰一起和雷欧汇合，前往北方的戴利亚特，而汇合的地点就在亚莎郡的帕度城。

之所以选择帕度城，不仅仅因为这里是雷欧来到莫桑大陆的第二个目的所在，也是因为这里是整个玛瑞斯王国中被内战战祸波及最轻的地方。

对于普通人而言，亚莎郡是被一群非常古老的贵族家族统治者，他们有着极强的军事力量，统治都非常稳固，无论玛瑞斯王国是谁执政，他们都表现得非常顺从，愿意遵守执政者定下的法律法规以及各种政策，但前提是不能触及他们的底线，而这个底线就是土地。

也正是因为亚莎郡的特殊性，加上这里拥有一支极强的军事力量，所以这次王国内战的双方都默契的避开了亚莎郡，以避免某些失当行动，触犯了亚莎郡古老贵族的心理底线，将亚莎郡这支优秀的军事力量推给了敌方。

不过再怎么避开亚莎郡，但战火造成的各种影响就像是不受控制的山火一样向着周围蔓延开来，无法阻挡。

首先对亚莎郡造成冲击的自然是伴随着战火出现的难民潮，根据雷欧读到的报纸报道，已经有将近五十万难民进入到了亚莎郡境内，这还正是能够统计的数字，而那些不能够统计的数字恐怕更多。

毫无疑问，这股难民潮就像是洪水一样冲击着亚莎郡脆弱的社会结构，虽然那里不想玛瑞斯王国其他地方那样混乱不堪，但也没有太多的秩序，当地人和难民之间的冲突已经屡屡在邻国萨维尔的报纸上，可见那里的局势已经非常糟糕了。

只不过，对于亚莎郡真正的统治者来说，难民和当地人的冲突，物资的消耗，社会的混乱等等一切都不是什么大问题，漫长的时间足以抹平这些问题造成的各种不良影响，对于这些统治者而言，真正的问题来自于他们自身，来自于世界异变造成的各种不良反应。

对于暗世界的人来说，狼人和吸血鬼这对仇敌共同统治着亚莎郡不是什么秘密，无论是山丘王者教会、还是守夜人组织等等暗世界叫得上名字的势力都默认了他们对亚莎郡的统治。

除了某些头脑发热的蠢货以外，这些维系着暗世界规则的势力们都不会主动派人前往亚莎郡抓捕狼人或者吸血鬼。

但这并不代表狼人和吸血鬼的名字从这些势力的狩猎名单上被抹除了，所以每当有主动离开亚莎郡的狼人和吸血鬼出现，都会有守夜人、教会骑士或者赏金猎人等人对这些狼人和吸血鬼进行捕杀，其捕杀序列始终紧挨着失控眷族，直到最近这一百年，这个捕杀才逐渐降低，长期挂在黑市上的悬赏也被取消了。

之所以如此，是因为狼人和吸血鬼也是两个最容易让力量失控的族群，比如吸血鬼嗅到了浓烈的血腥气，狼人遇到了月圆之夜都会引发失控现象。

不过，随着神灵消失，狼人和吸血鬼失控的情况似乎也得到了改善，很长一段时间都没有失控的传闻，所以对其狩猎序列的排名才会降低。

只是，从希尔维亚的口中，这次世界异变发生后，亚莎郡出现的各种异常事件也极速增多，甚至远远超过了其他地方的总和，而且这些事件都和失控的狼人和吸血鬼有关，甚至有狼人和吸血鬼交战的传闻在明斯克大陆的暗世界流传。

在希尔维亚联系雷欧之前，同时拥有正教庭异神裁决者、异闻学会成员以及守夜人身份的希尔维亚陆续接到了这几个组织的通知，希望她前往亚莎郡调查一下。如果是小事情就直接解决了，如果是大事件就给出事件评级，这几大暗世界组织会根据评级重新派人。

所以当决定前往戴利亚特的时候，希尔维亚就毫不犹豫的选择了亚莎郡的帕度城作为了和雷欧汇合的地点，对于雷欧自然不会反对，毕竟他还惦记着帕度城黑市的拍卖会。

原本雷欧以为最后两天的火车之旅会像之前的旅程一样平静渡过，但现实却告诉他，他有些想多了。

在火车驶入最后峡谷铁路尾端的陆地铁轨后，过了大约半个多小时，一个突如其来的急刹车把火车上所有人的都惊动了。

火车后方车厢的情况雷欧不清楚，但他现在所处的餐厅里，各种餐具和酒水白打烂了一地，服务人员和乘客摔做了一团，不少人因为碎裂的酒瓶割伤了，雷欧也因为突如其来的刹车踉跄了向前走了好几步才稳住身形。

因为火车设计者也考虑到了急刹车的问题，所以六个火车头都有一套刹车联动装置，一旦前面的两个火车头进行刹车，那么其他四个火车头将会逆转车轮，增加拉扯力避免车厢出轨，同时也能够辅助刹车。

很快火车就彻底的停了下来，餐厅里的众人也从最初的惊慌中恢复过来，各种语言的咒骂声在餐厅内此起彼伏，找不到更高负责人的情况，餐厅的领班就成了众人发泄怒火的对象，各种咒骂和质问都集中在了他的身上，而他只能低着头尽可能的做出各种平息乘客怒火的解释。

而雷欧并没有理会餐厅内的混乱，他打开车窗，伸出头朝火车头前方看了过去，只见一座巨大的沙丘挡在了火车前，就像是一堵墙壁一样，而那些砂石也将铁路给彻底掩盖住了，不清理干净的话，火车恐怕无法再继续往前行驶了。

或许，在火车最前端的驾驶员和其他发现沙丘挡路的火车负责人没有从中发现什么异常情况，但在见到沙丘的那一刻，雷欧心中就已经确定会有事情发生了。

他之所以会如此确定是因为当初的铁路设计者选择将陆地铁轨铺设在峡谷南端，而不是更为平坦的北端，是因为进入这段区域后，南端已经不再是沙漠地带，而是大量可以防治风沙的草丛灌木在这里旺盛生长，所以在峡谷南端修建铁路能够最大程度的减少风沙对铁路的阻碍，而事实上也是如此，从记录来看这一段陆地铁路从来没有遇到过风沙造成的事故。

然而，现在一个如此巨大的沙丘，正好掩埋了地上的铁轨，将火车截停下来，怎么看都会让人感觉到古怪。

就在雷欧感觉到异常时，他的超常听力就听到了火车两侧的小山丘后传来了杂乱的脚步声和沉重的呼吸声，紧接着便看到两侧山丘顶端竖立起来一些画有残破衣衫的旗帜，大量衣衫褴褛、手持各种武器的萨维尔贫民站在了山丘上，俯瞰着下方的火车。

“这帮该死的穷汉党，他们怎么敢这样做，他们怎么敢？”看到山丘上那标识明显的旗帜后，餐厅里面的领班露出一脸难以置信的表情，并且忍不住咒骂道。

餐厅内所有听到领班咒骂声的乘客也都安静了下来，他们都暂时性的忘记了手上的疼痛，凑到窗前向外张望，确认的情况后，除了少数一些人依然和雷欧一样平静以外，其他人一个个脸色都变得无比难看。

萨维尔的穷汉党最早出现在萨维尔王国开始实行议会制的时候，顾名思义组建穷汉党的人就是一些身份最低下的平民，而发起人的身份稍微好一些，他曾经在某个贵族家中做过仆人，在那里学到了知识，之后又经过推荐在一个贫民区当民政官。

这人组建穷汉党的目的很简单，就是想要在城市议会中占据一席之地，让穷人有一个帮他们说话的人。

不过很显然那些贵族老爷们不希望在议会中看到一个身份如此低下的人和他们平起平坐，所以制造了各种参选障碍，直接让穷汉党连参选的资格都没有获得就出局了，而那个创建穷汉党的人也在某天晚上因为和某个不知名的醉汉发生争吵被刺死。

原本当地那个城市的贵族以为这件事就这样结束了，可结果穷汉党不但没有消失，反倒因为创建者的死亡，而极速扩张，甚至蔓延到了其他城市。

当萨维尔的贵族感觉到不对劲的时候，穷汉党已经遍布萨维尔王国所有的城市、所有的部落，可以说任何一个萨维尔王国的穷人都有可能时穷汉党的成全，穷汉党也成为萨维尔王国的掌权者最希望彻底解决、也最难彻底解决的大麻烦。

穷汉党在过去百余年中做过很多事，其中两件事做得最多，一件事就是接济贫民、帮扶贫民，第二件事则是刺杀那些声名狼藉的贵族。

根据统计，萨维尔王国这一百多年来所有非正常死亡的贵族中，有将近六成时穷汉党所为，被刺贵族人数达到一千四百多人之多，其中地位最高的贵族甚至有王子级别。

正因如此，萨维尔王国几乎所有的官方报道都将穷汉党描述成了一帮穷凶极恶的盗匪，把各种不是穷汉党所为的事情都堆积在了他们身上，而车厢内的乘客大多数都是阅读萨维尔王国官方报道，此刻心中产生了恐惧也自然时在所难免。

只不过，当车厢内绝大多数人都露出恐惧神色的时候，有几个人平静的反应到是让雷欧稍微留意了一下。

老傀儡师平静自然是因为他对自己的实力极为自信，认为即便发生什么，他也能够安然脱身。而另外几个中途上车、衣着得体的萨维尔贵族却也表现得非常平静，这点就有些古怪了，照理说他们应该对这些先天敌对的穷汉党感到最恐惧才对。

“有意思！看来有一场好戏看了！”有所发现的雷欧不禁笑了笑，找了一张椅子安静的坐在角落里，等待事情的后续发展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50040168"  chaptername="第六百六十章  亚莎郡和穷汉党">加入书签</a>
</div>
