
　　下午开工时，小梅消失了一段时间，回来时兴高采烈的。

　　她来到了工作台后边的小椅子上，翘着一条腿看作业指导书，如果不知道她是新来的，还以为她是这个线的线长呢。

　　吴大胜这个缺德的，下午又晃悠着走了过来，他来到了纹炎的工作台前，冷哼了一声说：“得罪了我，这回舒服了吧。”

　　很快他就看到了后面坐着的龙长梅，见她在看作业指导书，来了兴趣说：“哟！这是哪儿来的小美人儿啊，你不会就是他的新徒弟吧，没有想到长得这么漂亮。”说完屁颠儿屁颠儿得凑了上去。

　　龙长梅不认得吴大胜，以为他和纹炎很熟，见他夸自己漂亮，心中高兴，说：“你也是这个生产线上的师哥吧，我新来的，以后多多照顾。”

　　“好啊，好啊，你在看作业指导书吗？这个我很懂的，我来教你。”

　　纹炎咳嗽了一声，吴大胜白了他一眼，可龙长梅却从纹炎那恼怒的眼神中看出点什么来了，她立刻改口说：“我师傅不让我和别人说话，他说我要是和别人说话了，他就扣我绩效分。”

　　纹炎可没想到她会想出这么个理由，不过却也符合她的脾气，心中感到好笑，不由得笑出了声了，就好像这件事是真的一样。

　　吴大胜闹了个没趣儿，看着可怜楚楚的女孩儿又心痛万分，纹炎只是当了师傅，又不是恶魔，怎么能做出这么不人道的事情，说出这么没有人情味的话来呢？他暗自下定决心，一定要把这女孩从纹炎的手中救出来。

　　看吴大胜青着脸离开了，龙长梅这才问：“师哥，他是谁啊，长得这么猥琐。”

　　纹炎说：“他就是吴大胜，外号大圣。”

　　“是吗？他就是吴大胜啊，怪不得你不喜欢他，嘻嘻，得罪我师哥，怕是没好日子过了。”

　　过了一会儿，左一指走了过来说：“吴大胜去找线长了，他想把小梅要过去当徒弟。”

　　不等纹炎有所反应，小梅先喊了起来，“我靠！这小子真不要脸，这事儿都敢做。”

　　纹炎问：“线长怎么说？他答应了吗？”

　　左一指说：“没答应，骂了他一顿，现在还关着门骂他呢。”

　　纹炎长出了一口气，让不让他当小梅的师傅无所谓，但肯定不能让吴大胜那小子得逞。

　　左一指说：“还有个好消息，虽然咱们俩的罚款单下来了，但是线长同意给咱俩加奖金了。”

　　龙长梅斜着眼望着左一指说：“你是什么背景啊，消息怎么这么灵通啊，几分钟不到的时间就什么都知道了啊？”

　　纹炎也好奇的望着左一指说：“是啊，我也怀疑你的身份了，线长有点啥事儿都逃不过你的耳朵，你是县长的亲儿子吧。”

　　“别开玩笑，他怎么能是我爸呢？别开玩笑。”左一指越是掩盖，越是让纹炎确认他和线长的私人关系不一般。

　　下午吴大胜不再来这里骚扰纹炎了，他好像也知道了左一指的身份，见到左一指点头哈腰的，左一个左哥，右一个左哥的叫着。

　　看左一指不念不语的，竟也是一个大佬，这个大腿可一定要报好了。

　　下了班，龙长梅拉着俩人去打副本，说是带着两个人飞。

　　纹炎自然是欢喜，说晚上请客，于是龙长梅和左一指拉他去了饭店，宰了他一顿。

　　龙长梅竟有一辆小电动汽车，虽然不大，但还能拉下他们俩。

　　她在前面开车，两个大男人在后面挤着。

　　到了AI厅，龙长梅扫码，她建队伍，插了队旗，把纹炎和左一指带到了一个叫做黑风林的125级副本中。

　　这里最小的魔怪都125级，连左一指碰一下都会死，更别说是纹炎了。

　　纹炎说：“这里的怪等级太高了，咱们通不了关吧?”

　　龙长梅说：“这里是升级副本，你看到前面的黑风塔没有，打通了7层黑风塔才算通关，不通关可以天天来这里升级，以前他们就是天天带我来这里升级的，我才能在一个月里升这么高的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　纹炎说：“那我们俩可都帮不上忙啊。”

　　龙长梅说：“没事，你们在这里躺着就行了。”说完她上前一步，拿出了自己的长弓。

　　原来是弓箭手职业，左一指点了点头，说：“真帅。”

　　小梅手拉长弓，一支长箭立刻在长弓上显现，小梅松了手，“嗡”的一声，长箭化为三支长箭，这才向前飞去，在空中划出了三条弧线，最后定在了一只魔怪的身上。”

　　三箭合一就是三倍的伤害，看到那绚丽的一击，左一指赞了一声“厉害！”

　　魔怪拉了仇恨，向小梅走来，小梅再射，又是三箭合一向前射去，在空气中散播着“嗡嗡……”声，七八箭过后魔怪这才倒在了小梅的身前。

　　随着装备的掉落，纹炎身上立刻闪现升级的光芒。

　　在这里打怪，经验就算只有3%也是个不小的数字，已经能让纹炎增长10%以上了，再加上纹炎已达顶峰，所以只是一只怪就让他升到了32级。

　　这时左一指说：“咱们三个是同一帮会的人，队长，把帮会经验分劈改一下，改为等分经验，这样我们分的经验会更多。”

　　龙长梅找到了设置，将里面的经验分批改完，这时她再次击杀魔怪，“嗡嗡嗡……”七箭过后，又一只魔怪倒在了她的脚下。

　　这时就连左一指的身上也升起了光芒，而纹炎则是连升了两级，达到了34级。

　　“我去……爽啊……”左一指和纹炎喊叫着，就像是个比龙长梅还要幼稚的孩子。

　　由于魔怪的速度并不快，它们冲到小梅面前正好有一段时间，于是纹炎和左一指开始给她捡装备。

　　捡到了红蓝血瓶就打包给小梅，省去了她去系统买药的时间。

　　很快4个小时就过去了，纹炎被带到了56级，而左一指也被带到了83级，可以说今天两个人的收获都不少。

　　由于太晚了，他们不想影响明天上班，这才退出了副本。

　　龙长梅交了AI厅的费用，而左一指和纹炎也把自己的那一份转给了小梅，毕竟自己是男孩子，怎么可能让女孩子请客呢。

　　纹炎的金币是李广文送的，他自然也不会心痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，021 这回舒服了免费阅读。https://xs.23sk.com 