    陈宇相信，他就是真的说，自己从‘五年后’而来。

    　　沈玉也只会认为，陈宇不愿意吐露秘密而已。

    　　“现在，是不是可以考虑下我的建议了？”

    　　陈宇说着，将沈玉的长枪，丢回过去。

    　　沈玉接过长枪，面露狐疑的看了陈宇一眼。

    　　然后像是下定决心，抬手一抹唇边还未干涩的血迹，抹向乌金枪的枪身......

    　　血迹粘在枪身，瞬间就被吸收。

    　　肉眼可见的血丝细线，在枪身纹理之间快速蔓延，很快乌黑枪身便覆盖一层薄薄的红色纹理。

    　　纹理复杂难明，看起来就像是鲜血书写的铭文。

    　　沈玉一脸诧异的看着手里的乌金枪，心神颇受震撼。

    　　此刻手中乌金枪的模样，给沈玉一种陌生感。

    　　但同时，乌金枪带给沈玉的感官，又与以往不同，握在手中宛如身体的一部分，就如自己的手足一般亲切。

    　　沈玉有一种感觉，此刻再和陈宇比拼，此前那种诡异的发力震荡，不可能再将他和乌金枪震开，手握乌金枪一种‘无敌’感，在沈玉心中激荡蔓延。

    　　“再来！”

    　　尽管沈玉心中充满疑问，很想知道陈宇怎么知道，自家祖传乌金枪，可以‘滴血认主’，但‘好战’的性格，还是让沈玉决定，打过再问。

    　　陈宇的性格，虽然不如沈玉火爆，但也不是那种‘忍耐’的性子。

    　　自末日爆发，这两三天，除了动物园那边恐怖的觉醒变异兽，让陈宇心有余悸，其他遇上的丧尸怪物，还没一个对手，能让他生出全力而战的心思。

    　　此刻‘再’遇枪皇沈玉，早就手痒难耐。

    　　根本不用沈玉开口，几乎在沈玉张嘴的同时，拳头就已经握紧，沈玉话音刚落，拳头就照着对方砸了下去。

    　　拳峰刚烈，好在沈玉也不是等闲。

    　　猛然翻身躲过陈宇的拳头，沈玉嘴里骂骂咧咧：“你小子，不讲武德！”

    　　沈玉嘴上骂着，手上动作却是不慢。

    　　一挑枪身，向着陈宇肋下刺去。

    　　陈宇身体一个诡异的扭转，枪尖刺破衣服，擦着肌肤划过，堪堪躲致命一击。

    　　砰！

    　　回身之间，陈宇已然反击一拳，砸在沈玉手中的乌金枪上。

    　　金鸣激荡，巨力扫荡下，金属枪身剧烈震颤。

    　　这一次，沈玉明显感觉到，乌金枪似有‘灵性’一般，刚才还无法抗拒的震荡波动，此刻竟是随着在枪身的传导，快速的衰减下去。

    　　虽然不至于完全消失，但却已经在沈玉的承受范围。

    　　沈玉腰马合一，身体猛地一沉，双臂间巨力爆发，一瞬间握紧枪身，眸光盯住身形向一侧扭转的陈宇，暴喝一声枪杆抽去。

    　　此时陈宇因为轰击乌金枪，身体扭转之势已成，已经无力再次变化身形，眼见枪杆扫来，只能双臂格挡用小臂硬抗。

    　　枪身夹裹巨力，肉身相抗，陈宇自要吃亏。

    　　陈宇对乌金枪、甚至是沈玉的实力，都有清楚的‘认识’，因而在枪杆扫到手臂前，体内一股巨力再次蔓延，诡异的震荡碾压空气，让空气如泥潭一般将枪杆‘缠住’。

    　　“又是这种古怪！”沈玉感受到枪身受阻，立马脸色诡异。

    　　刚才他与陈宇首次交锋，未能一开始就占据上风，就是因为这股诡异的阻力。

    　　不过，这次沈玉早有准备。

    　　“尝尝这一招！”

    　　沈玉怒吼一声，体内源力汹涌而动，透过紧握枪身的双掌，渗入乌金枪身内。

    　　只见乌金枪，乌光大盛，枪身血丝纹理，也是闪烁诡异红芒。

    　　横扫间的枪身，一瞬间锐意暴涨。

    　　泥潭般的空气如豆腐一般，在瞬息间被切割开。

    　　陈宇见状，知道沈玉已经知晓乌金枪的‘妙用’，自知肉体不可硬抗，当即轰出两拳，借助反震力双脚发力，向后暴射数十米。

    　　轰！

    　　乌光枪华，横扫方圆，金属机箱，被从中间切开，断口平滑。

    　　“小子，我这‘乌金枪芒’怎么样？”沈玉持枪而立，得意的瞧着狼狈后撤的陈宇。

    　　陈宇身形停下，瞧了一眼四周的狼藉，撇嘴一笑：“没有我的帮助，我的‘建议’，你能掌握？”

    　　“你脸大得很啊！”沈玉得意的神色，瞬间一沉，握着乌金枪的手，下意识的一紧。

    　　火爆的性格，让沈玉忍不住的就要出手，好好教训眼前这个不知天高地厚，不知道从哪里蹦出来的‘小子’。

    　　但沈玉虽然性格火爆好战，可却不是鲁莽无脑。

    　　陈宇虽然在调侃他，可说的确实是事实，没有陈宇那诡异的发力技巧，帮助他疏通体内脉络，不是对方建议他‘滴血认主’。

    　　乌金枪芒，他根本发挥不出来。

    　　更别说此刻，沈玉已经感觉到体内力量，已经在不知不觉间，又有巨大提升。

    　　“你为什么会知道我家‘乌金枪’的秘密？”

    　　“我沈家传承此枪千余年，都没人知道......”

    　　“你究竟是谁？”沈玉忍下出枪的冲动，好奇的盯着陈宇问道。

    　　陈宇对这个问题也不知道该怎么回，其一肯定是不能说自己‘五年重生’的事实，其次刚才为了威慑沈玉，在沈玉心中留下深刻印象，陈宇也确实有些放飞自我，本该缓缓道出的‘莘密’，都被他一股脑的做了出来。

    　　回过头，面对沈玉的疑问，陈宇自己也有点头大。

    　　感觉刚才自己‘触景生情’，有点感情用事，这一下就显得被动起来。

    　　重回末日之始，面对往事往日，触景生情自是在所难免，但感情用事却并不是什么好事。

    　　这刻，陈宇心中暗暗提醒自己，以后切不可如此冲动。

    　　为了以后不必要的麻烦，有些秘密还是不要节外生枝的好，秘密暴露的越多，对以后的末日发展影响就越大，不可预知性就更为难测。

    　　如此，陈宇想借助‘五年记忆’，在末日前期为自己积攒优势，以及力量的打算，就越可能承受更多的代价和干扰。

    　　“你猜！”

    　　陈宇一脸神秘的笑道，既然因为自己的一时冲动，这事已经有些麻烦，那干脆就更‘麻烦’一些，以他对沈玉的了解，这反而更容易达到他的目的。

    　　额......

    　　沈玉有种吐血的感觉在胸口一憋，刚忍下去的暴脾气又有了升腾的预兆。

    　　不过，沈玉也很清醒。

    　　知道这是陈宇的‘秘密’，对方不愿意说，也在情理之中......

