    辛西娅大惊失色，有些茫然失措。

    她本身就不知道有下药这回事。

    看到尼特的异常表现，她还以为是喝酒喝多了之后的正常反应呢。

    此刻看着尼特像一头野兽一样疯狂地扑过来、眼睛都快红了，她才意识到这好像不是醉酒之后该有的反应。

    可这个时候已经有些来不及反应了。

    这么近的距离，尼特几乎是一秒钟就要扑到她身上了。

    别说辛西娅的神术实战造诣还不高，就算真的很高了，在这么猝不及防的情况下，也很难凝聚出什么神术的。

    “不要！”

    辛西娅一声尖叫，想躲闪已然来不及，只能伸出双手试图抵抗，可她柔嫩纤细的手臂在那狂暴的男性身影面前显得如此单薄脆弱，似乎下一秒就要被扑倒在地、肆意蹂躏。

    而就在这时，一只脚从旁踹出！“嘭！——”一声巨响。

    野兽般的身影忽然倒飞而出，如炮弹般轰在了不远处的墙壁上，让整个墙壁连同地板都震颤了一下。

    辛西娅愣了一下，看着那家伙已经撞在了几米外的墙上，这才松了口气，回过头来看向这一脚的主人——杨天，有些惊魂未定。

    “杨先生，”辛西娅忍不住扑进杨天怀里，“他……他怎么了？

    怎么突然就……”“啊啊！”

    尼特一声惨叫，摔回了地上，刚好摔在一个倒在墙边的黑衣护卫身上。

    这个时候的尼特脑子本身就已经被大量的酒精与迷药彻底控制了，意识模糊，几乎失去了判断能力。

    再加上杨天刚刚这一脚的力道颇猛，直接将他踹了个七荤八素，把他仅存的最后一点理智也给踹得烟消云散了。

    彻底迷糊了的他，甚至失去了判断男女的能力。

    当他发现自己摔在一个人的身上之后，他根本顾不上那是一个人高马大、浑身肌肉的黑衣护卫，也根本不管对方已经被神术烤得浑身焦黑了……他竟是直接低下头就亲了起来、啃个不停，就像是饥渴了好几十年的单身汉突然抱到了如花似玉的大美女一样，啃得那叫一个香啊！可怜那个黑骑士，先被杨天的神术烤成了烧鸡、彻底昏厥过去，现在又要被尼特疯狂摧残，还因为晕过去了而没法反抗，实在是有些太过凄惨。

    “这……天哪！”

    辛西娅看到这一幕，直接傻了，“这是……什么情况？

    我没看错吧？

    那家伙为什么突然变成这样了，这也太……太恶心了？”

    “还没看出来吗？

    那酒有问题啊，”杨天看着单纯懵懂的辛西娅，有些好笑地说。

    “诶？

    酒？

    酒有问题？”

    辛西娅睁大了眼睛，“不会吧？

    我们……我们也喝了啊，可现在好像也没什么事啊。”

    “因为我能用神术力量化解掉那酒里的药劲啊，顺便我也帮你化解掉了。

    不然，那家伙估计早就得逞了，”杨天道。

    “啊？

    化……化解了？”

    辛西娅愣了愣，回想了一下刚才，很快想到了杨天突然抱住她一阵摸索的事情。

    她当时就在奇怪呢——杨先生虽然很坏啦，但也从来没当着外人的面不顾她的羞耻、做出这么过分的侵犯。

    怎么今天突然这么过分呢？

    而现在，听杨天这么一说，她才突然明白了什么。

    “原来之前你摸来摸去是在……给我解毒？”

    辛西娅诧异道。

    “现在才明白吧？

    也太迟钝了吧，”杨天笑了笑，道。

    “啊……这……”辛西娅意识到自己误会了杨天，顿时觉得好生愧疚，“我……我还以为你只是想做坏事呢，根本没往这个方面想……”“你这么想，其实也没错，我本身就是想做坏事，顺便解个毒啊，”杨天笑着伸手抱住她，将她绵软的娇躯搂进怀里，笑嘻嘻地说道。

    “诶诶诶？”

    辛西娅抿了抿嘴，有些羞耻，伸出小钳子在杨天的腰间软肉上夹了一下以作抗议，却也没有从杨天怀里挣扎出来，反而是乖乖靠在他的怀里了。

    她再转头看向尼特那边，小脸上又更多了一抹怪异的惊讶……因为尼特在疯狂地扒他身下的那名黑衣护卫的衣服。

    那名黑衣护卫身上的衣服本来就被杨天的神术摧残过，有一大片是烧焦、破碎的，此刻扒起来倒也更加轻松，三下五除二就被疯狂地尼特给扒光了，露出了赤裸裸的身体。

    而尼特又是抱着一顿乱啃乱亲，然后开始脱他自己的衣服了。

    “我的天哪……好恶心，这家伙是要……是要干什么啊？”

    “谁知道呢，由他们去吧，”杨天笑了笑，“我们也算吃饱喝足了，走吧，该离开了。”

    接下来的画面可能就有些重口，有些少儿不宜了，杨天可不想可爱的辛西娅的眼睛接受这样的摧残，更不希望她看到这种特别的事情而滋生出一些不太正常的腐朽爱好来，所以就赶忙拉着少女出了包厢，顺便将那箱衣服抬了出来。

    出了包厢之后，合上门，找到一个服务员，让他们帮忙派人把这箱衣服送回神术学院。

    酒楼的人都知道杨天是神术师了，自然不敢对他有丝毫怠慢，乖乖照做。

    接着杨天二人才一路往酒楼楼下走去。

    “这次衣服送到你寝室，你不会再以为是别人送的了吧？”

    杨天看着辛西娅，调侃道。

    “不会啦……”辛西娅有些不好意思，“之前实在是没想到啦。

    毕竟我们进城的时候，你还一分钱都没有的。”

    “我可是连辛西娅都爱慕不已的男人，想赚点钱，还不是轻轻松松？”

    杨天调笑道。

    “少臭屁啦，谁喜欢你了！哼！”

    辛西娅不承认。

    杨天哈哈大笑，将少女的小手抓得更紧了些。

    少女作势挣扎，却根本挣不开，也就乖乖让他抓着了。

    走出红月酒楼，辛西娅这才问道：“接下来去哪呀？

    回去吗？”

    杨天摇了摇头，“我还有点事要去办，要不你先回去？

    等回去了我去找你。”

    辛西娅想了想，摇了摇头，突然抱紧了杨天的手臂，小脸微红道：“不要……你要去做什么事呀，我可以……可以陪你一起吗？”

    

