    飞机停靠平稳，小桃子醒了，没哭，被保姆抱在怀里，乌溜溜的大眼睛直转。

    童谣大概是累坏了。

    醒来时看到自己躺在床上，掀开被子，这才发现已经是傍晚。

    余晖洒满停机坪，绿草和树叶上都是一层橙色的光晕，一轮夕阳从西方渐渐沉下，满目山河，无限美好。

    透过小窗户，童谣看到了这美丽的一幕。

    又回安城了。

    她理了理头发，习惯性喊了一声“温录”，但没有人回应。

    转头往机舱一看，这才发现，空无一人。

    人呢？

    飞机已经稳稳停下，他们都提前走了？

    童谣好奇地站起来，走到机舱正中间，忽然，飞机上响起了音乐声，瞬间有早就布置好的气球和彩带落下，五颜六色，斑斓的色彩里是让人惊喜的颜色。

    童谣一惊，有被惊喜到。

    这是欢迎她回家吗？

    童谣兴冲冲就往飞机舱门走，没想到刚把身子探出飞机还没下来，温录就抱着一捧火红色的玫瑰花出现在了飞机舷梯下方。

    夕阳那温柔的光洒在温录的白衬衫上，洒在他白净温和的脸上，他的五官棱角都被磨平，儒雅中是温润如玉的平和，唇角是张扬的笑意。

    机场空旷，风大，童谣的长头发被吹起。

    “谣谣。”温录仰头看着舷梯上方的童谣，“今天是我将你从栾城接回来的日子，也是我筹谋已久想求婚的日子，你知不知道我有多想娶你。谣谣，嫁给我，从此以后，有我在的地方都会有人替你遮风挡雨，守护你，爱着你，一生一世。”

    低沉真挚的声音在风中缓缓响起，温录一直仰着头，眸中是童谣的身影。

    飞机周围也都绑上了五彩的气球，平整干净的机场外一圈都用了红色的玫瑰花装饰，地上也铺了一层玫瑰花瓣。

    清新的香气溢满四周。

    童谣被眼前的一切惊到，更多的是惊喜和讶然，她呆呆站了一会才反应过来——温录是在跟她求婚。

    是的，每一个女孩子都梦寐以求的求婚仪式。

    “谣谣，嫁给我好吗？答应我，给我一个照顾你的机会，从此山南水北、清晨日暮，都有我在你身边。”

    说着，温录沿着长梯一步一步走上去。

    他脚步稳健，目光深沉，直到走到他心爱的女人跟前。

    温录单膝跪下，从西裤口袋里拿出一枚钻戒，夕阳灿烂的光辉下，六爪钻戒闪烁这奢华低调的光。

    “谣谣，我爱你，嫁给我。”

    这一刹，眼前的温录和年少时的温录在童谣的眼中有了最美的重叠，仿佛回到少年时，他还是他，不过这一场爱情里再也不是她一个人单相思。

    她爱着的那个少年，终于跟她求婚。

    温录的眼中是明亮的光泽，他在等童谣的回答。

    童谣一颗心“砰砰”直跳，她怎么都没想到温录今天会跟她求婚，在飞机落地的这一刻。

    夕阳的光照在她粉润水灵的脸蛋儿上，笑靥里是甜甜的幸福。

    她伸出手，递给温录：“我答应你。”

