    南面数十里外便是天山，郭宋他们对这一带并不熟悉，没有人来过这边，好在他们出发之前做足了功课，事先详细了解了地形，沿着山麓向西走，一路都是坦途，虽然中间有不少森林、河流，但并不会影响唐军前行。

    只是后面的沙陀军追赶甚急，唐军一直摆脱不掉，一口气奔出七十余里，前面出现一处狭窄的谷口，峡谷长不到一里，右边是突兀的岩石，左边是一座陡峭的小山，峡谷很窄，只容几人并肩而行。

    这倒是一个不错的退敌之处，郭宋对李季喊道：“你带弟兄们速走，在这里挡他们一阵。”

    郭重庆勒住战马道：“我来陪你！”

    李季有些犹豫，郭宋厉声道：“这是命令，你要违抗军令吗？”

    李季无奈，只得大喊道：“快走！”

    他率领骑兵疾奔而去。

    郭宋见谷口还矗立着一块巨石，便对郭重庆道：“我来阻杀敌军，你在巨石后放箭！”

    郭重庆的武艺和箭法不能和郭宋相比，但他毕竟是郭家的外聘武士，武艺和箭法都不俗，也使用一把一石五斗的硬弓，他立刻闪身到大石后，抽出了一支箭。

    郭宋站在谷口，横戟立马，冷冷地望着远处追杀而来的沙陀骑兵队伍。

    奔在最前面的沙陀骑兵忽然发现了郭宋，纷纷勒住战马，不敢上前。

    随即一名千夫长追至，这名千夫长便是之前中计之人，被朱邪金海大骂一通，令他颜面丢尽，此时千夫长见谷口只有一名唐军骑将拦住去路，他立功心切，挥动长柄铁锤向郭宋杀来。

    郭宋冷冷笑道：“这人留给我，不要放箭！”

    游牧将领在枪法和刀法等技巧方面远远比不上中原将领，不过他们力量普遍较大，控马能力极强，所使用的兵器大多属于力量型，如狼牙棒、长柄铁锤、独脚铜人、铁棒等等。

    这名千夫长使用一杆五十斤重的长柄铁锤，来势凶猛，战马疾奔，他高高举起铁锤，一个泰山压顶之势便要向郭宋砸去。

    郭宋冷哼一声，根本不理睬他的大锤，长戟一挺，戟尖瞬间到了千夫长胸前，

    千夫长做梦也想不到对方的长戟这么快，他大吃一惊，本能地想收回铁锤，但已经来不及，‘噗！’长戟刺穿了他的胸膛，千夫长惨叫一声，当场毙命，铁锤从半空中落下，重重砸在他自己的肩膀上。

    郭宋将千夫长尸体高高挑起，甩出数丈外，用草原铁勒语大喊道：“还有谁要过来送死？”

    这时，大队沙陀骑兵赶到了，朱邪金海一眼看见倒在地上的千夫长，他顿时大怒，喝令道：“放箭射死他！”

    沙陀骑兵一起放箭，乱箭齐发，郭宋挥舞长戟拨打着箭矢，一步步后退，他对郭重庆喊道：“看见那个头戴金盔的敌将吗？那就是主将，射杀他！”

    “我知道！”

    郭重庆冷静地抽出一支箭，耐心等待机会，这时，郭宋已退到谷口，沙陀骑兵停止放箭，近百名骑兵杀了上来。

    郭宋又从谷口杀出，长戟翻飞，一连挑翻二十余人。

    郭重庆也等到了机会，他拉弓一箭射出，狼牙箭闪电般直射对方主将左胸，但他的箭没有郭宋的箭快，朱邪金海发现眼前之箭，他急向右闪身，这一箭躲过了要害，却正中他的左肩，朱邪金海疼痛得大叫一声，翻身落马。

    这时，郭宋已杀了五十余人，被他杀死的骑兵都死得极为惨烈，肢体四散，头颅乱滚，其余士兵吓得胆寒心颤，纷纷调转马头逃回。

    郭宋大笑一声，对郭重庆道：“我们走！”

    两人调转马头，一前一后，沿着峡谷疾奔而去........

    沙陀骑兵不再追击，郭宋和郭重庆在三十里外和李季一行汇合，李季不得不停下，两名伤兵还是因伤势过重而死。

    一条小河边，士兵们在河边休息，军医和几名士兵正忙碌给伤员调治伤情。

    郭宋一边查看伤兵，一边听取李季的伤亡报告，他脸色阴沉似水。

    “我们伤亡有三十余人，其中阵亡十八人，伤十三人，阵亡的士兵中，有五人是因为伤重不治。”

    停一下，李季又道：“我想让伤兵去金满县养伤，这样下去，他们也活不成。”

    郭宋点点头，“可以，这件事你和重庆商量，安排一下吧！”

    郭宋随即又召集将领商议，六名队正现在只剩五人，但士兵也剩下两百四十余人。

    郭宋对众人道：“可以看得出，敌军歼灭我们的决心很坚定，这还是庭州，到了伊州，那就要面对数万沙陀军，现在的办法有两个，一个向北去沙漠，一个便是返回安西，从原路去敦煌，绕过伊州，大家的意见呢？”

    李季沉吟一下道：“向北走是沙陀人的老巢，就算突破过去，也是薛延陀人的地盘，那里完全就是九死一生，我主张还向南走，趁土谷浑被我们重创的机会从原路返回。”

    众人纷纷表态，都愿意向南走，毕竟南面比较熟悉，吐谷浑士兵也远不如沙陀骑兵强悍。

    郭宋点点头，“既然大家一致同意，那就向南走！”

    唐军休息了半天，李季派两名士兵送伤兵去金满县治疗，队伍再度出发，向西而去。

    郭重庆低声道：“恐怕这次回纥人不会再让我们从乌孙古道过去了。”

    郭宋苦笑一声道：“先试试看吧！实在不行，就先回金满县，然后再等待时机。”

    三天后，唐军骑兵再次抵达了乌孙古道，果然被郭重庆猜中了，回纥人在乌孙古道入口处屯下了重兵，足有上万人，将乌孙古道内外全部封锁。

    就算唐军弃马翻山，也难以逾越白雪皑皑的天山。

    他们距离山口还有两里，便被回纥暗哨发现，几支鸣镝射向天空，不多时，一支巡哨骑兵从大营处奔来，远远停在数百步外。

    李季请缨道：“让卑职去和他们交涉吧！”

    郭宋摇摇头，“你和他们语言不通，怎么交涉，这里除了我和重庆外，没人再懂他们语言，还是我亲自去交涉吧！”

    他一催战马奔了上去，郭重庆连忙跟上，他长年跟随郭子仪，也会一点回纥语言。

    距离骑兵队还有数十步，郭宋用铁勒语高声大喊：“我们是长安过来的唐朝使者，借道去安西，请容我们通过！”

    为首百夫长半晌道：“你们等着！”

    他调转马头回大营去了。

    过了不到一刻钟，一名回纥文官跟了出来，他在马上向郭宋行一礼，“很抱歉，是我们可汗下的命令，不准任何人再从乌孙古道通过，包括你们！”

    “可我们并没有敌意，只是想借道而已！”

    文官摇摇头道：“之前你们已经走过一次，就是因为你们没有伤人，所以现在才好好和你们说话，否则我们早就把你们包围全歼，你们回去吧！可汗下的命令，没有人敢违背，如果你们要强行突破，与回纥为敌，那么庭州的唐军我们也不会再容忍，请你们三思。”

    郭重庆低声问道：“他怎么知道之前是我们？”

    “他们应该盘问了山谷中的牧民，算了，先回去再说。”

    郭宋抱拳行一礼，调转马头返回临时驻地，一支巡哨骑兵跟着他们，远远地进行监视。

    回到驻地，李季迎上来问道：“如何？”

    郭宋摇摇头，“回纥人已经明确拒绝了我们的借道请求，还是他们可汗亲自下的命令，应该没有谈判余地了。”

    “要不我们在夜间强行冲过去？”

    旁边郭重庆反对道：“他们有上万人，防备森严，我们冲不过去，就算冲过去也是死伤惨重，而且还会连累庭州唐军，强攻不是上策！”

    “那怎么办？”李季有点急了，南下的路也堵死了，难道他们只能向北边绕道？

    郭宋沉吟片刻道：“先回庭州再说！”

    众人调转马头，向庭州方向奔去........

    【新的一月求月票！】