    顾氏集团董事长办公室。

    秘书泡好咖啡给顾兆明送去的时候，惊愕地发现原本还在处理公务的老板，竟然在看葡萄APP上的直播。

    老板上班竟然在摸鱼？！

    秘书惊得咖啡险些洒出来。

    “老板，你咖啡。”

    顾兆明接过咖啡，然后指着电脑屏幕上一个身穿嫩绿罗裙的漂亮女孩，一边截图一边问：“小徐，好看不？”

    小徐顿时警铃大作。

    因为上个女秘书受霸道总裁文荼毒，试图勾引老板，被夫人发现，以至于他们秘书部风评被害。于是纷纷私下向夫人表忠心，表示不仅不会惦记老板，还会帮夫人盯着老板。

    所以小徐听到顾兆明这话，第一反应就是给阮雪玲打报告。

    她表面上微笑着说了句“小姑娘真好看”，然后轻轻摸出了手机。

    这时，顾兆明笑道：“是吧，我女鹅穿上古装就是个小仙女，最漂亮最可爱！”

    小徐手机差点摔地上，“……女鹅？”

    顾兆明：“对呀。我女鹅以前来过公司的，穿上古装你就不认得了？”

    小徐讪讪笑着，“顾漾小姐古装造型太惊艳了。”

    好险。差点闹了个乌龙。

    同样，雪曜珠宝总裁办公室内，阮雪玲也在看直播，不仅自己看，还拉着秘书们一块看。

    几个女秘书受宠若惊，而且他们还是季景炽的粉丝。

    于是就体会到了一波拿着工资看爱豆综艺的快乐。

    阮家老宅。

    阮老爷子抱着个平板跟管家坐沙发上一块看综艺。

    阮老爷子还新get到了打赏技能，不停地给直播间打赏，而他顶着的ID名字则是“超级大软糖”。

    除却打赏以外，但凡看到一句阮楚黑粉的弹幕，都要冲上去撕。

    “哼，阮烟那个小饼干也配得到楚楚的原谅？要放以前，那就是个外室女，连妾生女都比不上！”

    管家在旁边附和，他是看着阮楚长大的，跟自家老爷子一样不喜欢阮烟那个私生女。

    “阮烟她要是像其他私生子私生女一样安安分分，不惦记不属于自己的东西也就罢了，非要抢走楚楚的东西。还那般忘恩负义！”阮老爷子眼神锐利。

    之前中秋时，他跟顾兆明聊商场上情况时，就听他提到了，阮烟投靠王芸欣，卖了不少兆丰娱乐艺人的黑料给她。

    好在顾漾及时挽回，才没让环宇娱乐借黑料攻击兆丰娱乐的阴谋得逞。

    “这段时间阮志豪去哪了？”

    管家：“二爷这段时间出差，跟一个女星厮混到了一块，还差点闹出绯闻。”

    “徐芸那边呢？”阮老爷子沏着茶。

    “徐芸被二爷安置在了凉城，这段时间私家侦探发现，她一直想要联系二爷，但联系方式却被二爷身边的女星给拉黑了。另外……那个女星是楚楚小姐安排的人。”管家说到这眼神有些复杂。

    阮老爷子也愣了愣，但随后却笑道：“也好。”

    与其让徐芸回到阮志豪身边，或者出现第二个徐芸，还不如让楚楚安插个自己的人过去。

    “警告一下那个女星，安分些，别惦记不该惦记的。”阮老爷子随即又冷冷道。

