    第209章因何迟到

    第209章因何迟到

    可比来比去，两家人的差距是越来越大，越比越气。

    越气还越比。

    在孙辈身上没希望了，两个孙子一结婚，苏老爷子就让王氏去催生，想让两个刚进门的孙媳妇早点生个大胖重孙子来。

    李氏和周氏终于当了婆婆，终于能轻松点了。

    ——

    五月一过去，六月就随着来了。

    天气越来越炎热了，苏华周恒还好，苏崇直接的黑了一层，因为练武经常晒，也脱了一层皮。

    院试日子在六月二十五。

    六月二十四，他们就收拾了行囊进镇和林平生会和，这次参加院试的人数就少了一半。

    有一些是府试没过，有一些是府试成绩排名太多，去了也没戏，还不如此次不去，好好读书等下一次再参加。

    所以这一次去，也就寥寥二十几个人。

    苏小鹿依然随同，她决定哥哥们每一次考试她都要跟随。

    考试不易，她是小神医，有她在更安全。

    出行的时间快到了，柳子衿还没有到。

    有学子已经等不及了，催促夫子快些出城。

    “夫子，我们还是快些赶路吧，柳子衿或许有什么事情耽搁了，他也能找到路了，他自己来迟，咱们总不能一直等他吧。”

    出行时间是约定好的，柳子衿过这个时辰还不来，大家等着难免有怨言。

    几个夫子商量了一下，决定再等一刻钟，再不来就走。

    一刻钟之后，柳子衿还是没有来，父子们就带着学子出城。

    林平生看苏崇几人还不走，就过来询问：“怎么回事？”

    苏崇如实说道：“夫子，我们与柳子衿交好，他现在还未到，担心他是不是出了什么事情，柳子衿很在意这次考试，他应该不会迟到。”

    柳子衿多在意这次考试，苏崇等人很清楚。

    于情于理，柳子衿都不该迟到的，但是他迟到了。

    林平生淡淡说道：“许是有什么事情耽搁了，可能这次去不了，你们若是担忧，我打探一下他家住何处，等考试后你们可以去看看他。”

    苏崇皱了皱眉头，他看着林平生坚定的说道：“夫子，你们先去，我身体好脚力快，我再等他一个时辰看看。”

    林平生看苏崇这执拗的样子，知道劝不了，就同意了：“那好，苏华周恒还有小鹿，我们先去吧。”

    几个时辰的路，对于书生来说不轻松。

    苏华周恒没有内劲，也就先去了。

    苏小鹿跟着他们一起，苏崇有武功，她倒不担心。

    人们走后，苏崇就在镇子口等着。

    他等了一个半时辰，都到了午时，他也准备走了，才看见柳子衿姗姗来迟。

    他身上还带着伤，很是落魄瘸着腿，他没打算进镇子，而是直接去安平县。

    苏崇赶忙叫住他：“子衿兄。”

    柳子衿顿住，他瘸着腿转过身，难以置信的看着苏崇：“苏崇兄，你怎么还在这儿？”

    心里有个答案冒出来，只是他不敢相信而已。

    苏崇看着柳子衿叹气说道：“你迟迟未来，我在等你，怕你出了什么事情被耽搁了，想着等等看看，若是你来我就与你一道，好有个伴儿。”

    柳子衿垂下眼眸，咽了咽发梗的喉咙：“苏崇兄，多谢你。”

    苏崇拉着柳子衿到一边坐下：“你好似伤到脚了，我给你看看，一会咱们要赶几个时辰的路，你脚这样不好走。”

    柳子衿差点泪目，连连急说：“苏崇兄，不可不可……”

    “我可不白帮你，等你以后发家了，还给我就行，一百文钱。”

    苏崇手一捏，就知道柳子衿脚腕筋骨都肿了。

    柳子衿走这一路来，也不知道费了多大的劲儿。

    苏崇把内劲输入到柳子衿脚腕，给他养伤舒缓。

    苏崇也没问这是怎么回事，之后就背着柳子衿就走。

    柳子衿惊呼：“苏崇兄你快放我下来，这怎么行？”

    他再怎么样也是几十斤，怎么能让苏崇背着他去。

    苏崇脚步沉稳，他说道：“子衿，我不知道发生了什么事情，我们是朋友，朋友之间，相互帮助一下都是应该的，咱们读书，不就是为了考取功名，你这么努力这么有才华，我知道你一定会来，除非的不得已真来不了。”

    “我习武之身，平日里师父都叫我穿戴铁块，知道我参考才开恩不叫我穿，你没那么重，还没有我穿戴的铁块重呢，什么也别说了，你这脚伤的重，要好好休养，不然以后落下病根就不好了。”

    苏崇习武三年多，柳子衿脚上的伤，他一看就知道，筋骨损害很大，要是不好好养，以后落下病根就要成瘸子。

    他把柳子衿当朋友，在这等了快两个时辰，知道柳子衿有难，当然要帮。

    柳子衿哽咽着，有泪水滴在苏崇的衣服上，他似乎极力压抑着。

    “苏崇兄，大恩无以为报，若有我出头之日，他日有难，必定舍命相救。”

    柳子衿忍下心头的恨，坚定的对苏崇说道。

    苏崇笑了笑应下：“好。”

    他这一来，很远很远，这一路走来，心里满腔恨意怨天恨地，都在这一刻释怀了。

    苏崇什么都没问，柳子衿却在路上都说了。

    柳子衿家离的很远，他的父亲已经故去，是母亲养大他，到镇上三个时辰，他考取了童生，成绩很好。

    那个小村子，同族的组长兼任村长，他家的孙子柳子剑想要替代了他，所以这一个多月，他们母子都是被掌控的。

    为了活命，柳子衿不得不把院试准备的答题方向都告诉柳子剑，这两天，甚至打伤了他的脚。

    半夜时候，是他的母亲放走他，柳子衿必须要参加院试，所以，他还是来了。

    他身上一文钱也没有，光靠受伤的双脚，想要走到安平县何其困难。

    他不甘心，即便是死，他也要死在去的路上。

    还好，老天让他遇见了苏崇。

    柳子衿嗓音有些沙哑，自嘲的笑了笑说道：“苏崇兄，遇见你，是我柳子衿最大的幸运。”

    若是错过了这次机会，他永远都没有出头之地了，柳子剑会替代成他参加乡试甚至的会试殿试，而真正的柳子衿，只能被困在背后，成为柳子剑的智囊！

    (本章完)

