    塞拉斯这边暂且不表，却说但丁一行人风雨兼程，争分夺秒地赶往红墓市之后，却尴尬地发现了一件事情，他们好像……暂时什么都做不了。

    没办法，因为这棵逆卡巴拉之树还在生长，日夜不停的生长！

    站在附近的高楼顶上望过去，就能够看到这颗树不断地有根茎盘旋着，缓缓地向上方延伸，白天的时候生长得慢一些，夜晚的时候生长得快一些，每分钟多则生长个几十公分，少则几公分，但从未停止过。

    原本以为这棵树能长到三百米高已经很惊人了，这毕竟已经是一栋摩天大楼的高度了，然而没想到的是，以人们的想象力，根本无法预料这种恶魔植物的特性。

    仅仅只是过去两天时间，这棵树的高度竟然已经超过一公里了！抬起头望向天空的时候，能够隐约看到它顶部的一个巨大螺旋状树冠，偶尔还有建筑物的碎石碎片从高空掉落下来，砸在地上发出巨大的声响。

    但丁他们本来也想要先顺着这棵巨树爬上去看看的，但遗憾的是，当他们赶到这里的时候，巨树周围已经被军方给封锁了，大量荷枪实弹的士兵将这棵巨树底部围了一圈，根本不准闲杂人等靠近。

    很显然，如此巨大而令人恶心得直起鸡皮疙瘩的植物，已经引起了人类的巨大恐慌，这里的情景，被许多闻讯赶来的新闻记者，通过电视画面传播到全球各地，这里现在有无数双眼睛盯着呢。

    面对这种情况，但丁他们也不好露面强闯，只能先在外围看看军方打算怎么对待。

    人类的应对，很快也来了，事实上经过这几天的资料和古老文献的查询，人类的一些宗教界人士，已经弄明白了这棵树的名字，逆卡巴拉之树，一种传说中只在魔界生长的植物！当弄明白了这东西的来历之后，各国官方也有点不寒而栗，最后讨论商量过后，一致决定：炸掉它！

    大量的坦克，装甲车以及集束式火箭炮，被部署到了逆卡巴拉之树所在的区域，大口径的炮管一根根地扬起，对准了树根位置，而天空中，数十架战斗机也呼啸而来，绕着逆卡巴拉之树盘旋着，这些战机机腹下方挂载着的一枚枚导弹，处于随时激发的状态。

    不得不说，两千年前魔剑士斯巴达背叛了他的恶魔同胞，选择封印魔王蒙杜斯和魔界的举措，给予了这个世界的人类很长的喘息机会，让他们能够得以发展文明和科技，也难怪有很多人将斯巴达称之为救世主，要不是他的话，这个世界的人类恐怕会一直处于恶魔的阴影统治下，沦为猪羊，沦为牲畜奴隶……

    现在，人类将他们的科技兵器拉出来了，打算用来对付逆卡巴拉巨树，这幅兵强马壮的姿态，被新闻记者们的镜头散播出去，让看到这一幕的人们觉得信心大增。

    随着人类指挥官的开火命令下达，坦克装甲车以及集束火箭炮群发出了怒吼，炮口的火光和震天的巨响形成了一副令人震撼的画面，天空中战机群也一口气将所有携带的导弹发射了出去，成百上千枚长长的‘棍子’飞行在空中，带着浓密的白烟拽尾，飞射向逆卡巴拉之树的树干。

    在炮弹和导弹命中树干的那一瞬间，无数炽热的火焰光团纷纷爆炸而出，让逆卡巴拉之树的一圈树干处于无尽的浓烈硝烟之中！

    当这一幕被转播镜头放送到人类千家万户的电视画面中时，所有看到这一幕的人们，都不约而同地发出了欢呼声，在他们看来，在人类如此强大的火力攻势下，这棵令人感到不安的巨树绝对无法幸免了。

    “好样的！上啊！炸掉它！”

    “对！就是这样，让它倒下来吧！”

    “把这棵邪恶之树彻底铲除掉！”

    人类军队在发起了第一波集群轰炸之后，并没有就此罢手，而是不间断地维持着打击火力，对逆卡巴拉之树进行轰炸，而轰炸的点，基本都集中在一片固定的范围内，以便能够起到最佳的打击效果。

    短短几分钟的时间而已，逆卡巴拉之树被攻击的那部分树干位置，就被大量的硝烟和尘土给笼罩了。

    哪怕是但丁，在看到这一幕后都不由得感叹道：“其实人类的武器，也是很可怕的……”

    “这个我承认……”翠西抱着双臂，金色的长发随风飘荡着，显得十分的妩媚，她开口道：“也许用不着我们出手了。”

    “这样不好吗？”蕾蒂戴着墨镜在旁边咧嘴笑道：“不用出手就有钱拿，这样的好事可不一定每次都能遇到……”

    但丁听到这里，有些尴尬地转头望向V，金主还在这里呢，蕾蒂你这样当着人家的面说捡便宜的事情，真的好吗？

    然而，V却没有任何表示，依然神色严肃地看着逆卡巴拉之树。

    好一阵之后，他突然低下头，看向了自己手里的诗集，道：“别担心，在我看来，这世上从来没有免费的馅饼……”

    “什么意思？”蕾蒂有些不解，但就在这个时候，耳边一直传来的震耳欲聋的爆炸声突然停止了，转头一看之后才发现，人类的轰炸攻势已经停下来了。

    守望在电视机面前的千千万万人，还有现场围观的人们，全都在此刻屏住了呼吸，他们的目光都集中在那硝烟弥漫的区域，等待着烟尘散去。

    究竟这次轰炸有没有效果，很快就能够知道了……

    一阵狂风吹拂而过，弥漫的烟尘随着狂风舞动出奇怪的图案，虽然心有不甘，但依然慢慢散去，而当看到逆卡巴拉之树的那一刻，负责指挥作战的人类指挥官却先第一个跪下了！

    “这……这怎么可能！？”

    被无数弹药攻击过的位置，此刻竟然连皮毛都没有伤到，虽然那些令人恶心的犹如无数眼睛的树皮上面满是火焰的焦痕，但那仅仅只是表面而已，预想当中被炸得稀烂的情景并没有出现，逆卡巴拉之树像是没事一样，依然在缓缓地螺旋上升着，依然还在生长着。

    这样的事实实在是太打击人了，看到这一目的人们，在回过神来之后，随之而来的就是更大的恐慌。

    他们无法理解，这到底是什么样的鬼东西，竟然在如此强大的攻击下都还能够完好无损？

    “怎么可能？这该死的树，外面的树皮有那么厚吗！？”远远地看到这一幕之后，但丁也不敢置信地道。

    没有人能够回答他，包括翠西这个来自于魔界的恶魔，也同样不知道，就像塞拉斯所说的，这种恶魔植物虽然深渊世界和这里的魔界都有，但不管是深渊世界还是魔界，逆卡巴拉之树的生长都非常的不好，没有任何一个恶魔，会去刻意培养这种‘地狱苹果树’。

    然而现在，这棵逆卡巴拉之树是被分离出来的那只恶魔栽种在人界的，作为幕后黑手，那只恶魔肯定在用魔力滋养着这棵巨树，同时巨树发芽的那时候，还导致了数万人丧生，这些人类的灵魂和血肉，恐怕都被用来灌溉这棵巨树了，这才会让逆卡巴拉之树生长得如此……不同凡响。

    南橘北枳，或许说的就是这种情况，所以如此巨大的生长差别，也导致情况超出了翠西他们的预料，逆卡巴拉之树的防御能力和坚硬程度，使得人类军队的攻击根本起不了太大作用，这棵巨树，它依旧毫不理会地继续勃发着。

    你打你的，歪一下算我输……

    当然了，人类虽然沮丧，但依然没有放弃，这棵巨树越是表现得如此诡异，人类就越是不能放任它生长，于是接下来的时间里，人类军队一直都在持续不断地进行攻击和轰炸，他们倒也没有死脑筋地盯着一个地方攻击，而是反复地试探，想要寻找巨树的薄弱点。

    如此僵持了一个多星期之后，逆卡巴拉巨树已经涨到接近三公里的高度了，顶部那巨大的树冠，甚至已经伸入到云层当中去了。

    人类的攻击显得越来越绝望，士兵的士气几乎跌到了谷底，依然支持着他们继续进攻的原因是，到目前位置，逆卡巴拉巨树只是一个劲地自我生长，并没有对人类做出什么反击行为。

    然而，这种情况，仅仅只是持续到了五月十三日这天为止。

    一直在不停生长的逆卡巴拉之树，突然之间停下了生长！

    它不再继续螺旋上升了，彻底地安静了下来，这导致红墓市持续十多天的地震，在这一天突然就停止了。

    这种突如其来的变化，让人们有点惊疑不定，于是又一次的军事试探行动出现了，军方再次派出大量战机和直升机，绕着巨树飞行侦查，想要弄清楚是怎么回事。

    于是，飞行在高空的战机飞行员们，看到了惊人的一幕：在那螺旋状的巨大树冠顶部，有一根粗壮的树枝上面，似乎结出了一个小小的果子！

    这棵树，它竟然结果了！？

    当战机飞行员在指挥官的命令下，想要靠近一点继续侦查的时候，突然之间，从那旋涡树冠的中心，飞出了密密麻麻的黑影群！

    那是……一群群飞舞在空中的恶魔！

    他们扇动着自己的恶魔之翼，脸上满是狰狞嗜血的表情，狂笑着扑向这些人类战机！在人类飞行员惊恐的目光中，他们趴在战机的机头，一把掀开了座舱盖子，趁着飞行员们刚刚弹射而起的那一刻，一把抓住了弹射座椅。

    下一秒，无数只恶魔爪子伸了过来，开始抢食这些人类飞行员，人类飞行员惨叫着，被分成了数块血肉……

    一架架战机，冒着烟打着滚地从高空坠落下来，有的直接撞在树干上面，化作火球，有的则是坠落到地面，将地面的建筑物都炸飞了。

    惨剧，这是一场彻头彻尾的惨剧！突然冒出来的恶魔们，将人类军队打得溃不成军。

    但奇怪的是，在袭击完人类军队后，这些恶魔们竟然又飞回到了逆卡巴拉之树当中，仿佛那里就是他们的巢穴一样……

