    

    “这是？”

    索罗.正风这一刀斩出，白胡子就发现了不对劲，自己的空间，似乎正在被挤压。

    “有意思的招数！”

    白胡子眼睛一眯，随即大呵一声，挥拳就打。

    这一拳，他准备将被压缩的空间轰碎，以达到不被索罗.正风挤压力场的目的。

    两股不同的力场挤压，两人都感觉到了喷涌而出的力量。

    白胡子没有后退，索罗.正风也没有后退。

    白胡子以震荡之力硬碰硬冲散这股力量，而索罗.正风则是用他果实能力的防御性，硬生生将这股力量阻挡在外。

    依然的力量席卷而去，所过之处，黑林木纷纷折断。

    “这样的力量……”

    观战的人们咽了咽口水，光是溢散的气势都让人头皮发麻，那么处在中心点的两人，又会面对怎样的力道攻击？

    “他又进步了，而且是很大的进步。”

    红发香克斯目露惊叹，他上次与索罗.正风交手，就知道那种奇怪的力场让对手出招有多困难。

    而处在中心点，要面对的搅乱力场，其喷涌而出的力道又有多强。

    尤其是白胡子这样的实力，其发挥出来多少力量，那么力场反弹的力量也会随之增加。

    “屏障果实落在他手中，还真不是一般的惊艳。”

    本.贝克曼也感叹出声，谁又能够想到，索罗.正风能够将防御性的果实，来到到融入进攻的地步。

    此时，交手的两人再次出招，两人的每一招，都很慢，每一招，都在蓄力。

    白胡子不是红发香克斯，他的招数不是走灵活技巧路线，而是以力破法的道路。

    他的战斗经验，果实能力的作用，都处在巅峰。

    大海上不少人都说，是震震果实成就了白胡子爱德华.纽盖特。

    这句话只说对了一半，因为白胡子，同样成就了震震果实的威名。

    一个人，一颗恶魔果实，相辅相成，从而达到相得益彰的地步。

    面对着这样的人，索罗.正风看到了差距，不过他没有泄气，因为看到了差距，就意味着他可以追上去。

    白胡子此时对震震果实的用法，让索罗.正风对自己果实开发的攻防性，有了更多的启发。

    随着交手，白胡子似乎也发现了这样的情况，他不但没有担忧，反而更多的是惊喜。

    这样的战斗，他很喜欢，最强之名，让他越来越寂寞。

    金狮子史基忙着谋划，不跟他交手，凯多那个家伙，只有喝醉了酒，才时不时过来找事。

    海军那边就不用说了，他们没见到机会以前，根本就不会招惹白胡子海贼团。

    他白胡子是杀出来的强者，所以他想要战斗。

    也许将来某一天，他会用一场酣畅淋漓的战斗，来告别属于他的时代。

    “小鬼，老子今天让你看看，到底还差了多少！”

    大吼一声，白胡子爆发了最强的实力，他要用这种方式告诉索罗.正风，你得快点进步，不然老子太寂寞了。

    “那就来吧！”

    索罗.正风丝毫不怵，这次大战，他就没想打赢白胡子，现在的他，还没有那个自信。

    有自知自明的他，就是想要看看，那最高处的风景，到底是个什么样子。

    黑林岛屿的力场比雪之岛的力场稳定许多，不过在这么多人的交手下，岛屿的力场也开始崩溃。

    感知到这种情况，其他人纷纷停手，默契看着白胡子与索罗.正风交手。

    当看到索罗.正风被一拳击飞，落地后吐血的场景，白胡子海贼团的人欢呼出声。

    “还是差了不少！”，米霍克呢喃一声，看着白胡子的身形，蠢蠢欲动。

    “喂喂喂，我们还是不要过去打扰的好。”

    站在不远处的比斯塔提醒一声，米霍克看了他一眼，没有说话。

    他是不屑于围攻的，要围攻，也是对手围攻他。

    对于白胡子这样的人，他也想看看，双方有多大的差距。

    比斯塔看着鹰眼米霍克那目光，心里有些不是滋味。

    刚刚的双方各自交手，比斯塔大概看了看，他们这些番队长，实力还是差了些。

    自己挡不住鹰眼米霍克，乔兹挡不住藤虎一笑，马尔科虽然压制了艾尼路，可短时间内无法取胜。

    其他番队长就不用说了，都被索罗国的人纠缠住。

    这个局面让他难受，老爹白胡子越来越老了，他们这样的实力，以后真的能够保证白胡子海贼团的威名吗？

    还有那个黑胡子蒂奇，那个家伙同样也是可怕的人物，白胡子海贼团以后要面对的，就不是看戏的处境了。

    混乱的力场平息，马尔科他们没有再出手，今天一战，就看老爹白胡子那边会怎么处理了。

    “真是让人羡慕嫉妒恨啊！”

    马尔科看着又活蹦乱跳杀上去的索罗.正风，下意识握了握拳头。

    作为同一辈的人物，自己已经落后了不少。

    除了占据白胡子海贼团第一番队长的名声，其他的，好像没有什么拿得出来的战绩。

    看看红发香克斯，看看鹰眼米霍克，再看看索罗.正风。

    这些人，每一个都走出了自己的路，威名赫赫。

    “我也得努力了。”，呢喃一声，马尔科眼中露出坚定的光芒，什么都让老爹白胡子扛了，他们这些儿子们，显得很废物啊。

    “喂，懒鸟，你在想什么？”

    艾尼路一副痞子样，点了一根雪茄，马尔科看着他，嘴角抽搐。

    懒鸟？你特么的给老子起的什么绰号。

    “你个混蛋不要太嚣张。”，马尔科怼了一句，虽然这混蛋的恶魔果实很强大，可自己的恶魔果实能力也不差。

    “你确实比萨奇强，等我变强后，会找你单挑的。”

    艾尼路吐了一口烟气，目露期待，作为一个好战分子，他喜欢这个大海。

    “我等你！”，马尔科哼哼一声，特么的，他不死鸟马尔科什么时候沦落到这个地步了。

    两人互怼，白胡子海贼团的其他番队长见状，捂头无语。

    什么时候他们的懒散老大哥能如此活泼了，看来艾尼路这家伙，有独门绝招啊。

    不过一想到现在的情况，他们又哼哼一声，等待着老爹白胡子与索罗.正风战斗结束。        

