    两天后，王林行在一处小河旁一边灌水，一边谨慎的观察四周，忽然他神色一动，咒骂道：“真是阴魂不散。”

    放出飞剑，收起葫芦，他跃过河流，向丛林深处奔去。

    不大一会，藤厉小心翼翼不敢动用丝毫法力，追了上来，他此时异常狼狈，身上金光闪闪的内甲已经失去了光泽，更有大片的脱落，右手明显拉耸，垂在肩下。

    披头散发，面色铁青，双眼怒火滔天，他对王林的恨已经超越了一切，从小到大，作为天姿骄子的他，从来没有这么难堪狼狈过。

    这一切，都是拜王林所赐。

    两天前那诡异的藤条，险些让他处于死亡的边缘，他怎么也没想到，那几根不起眼的藤条，居然有那么大的威力，自己的内甲沾到藤条喷出的液体，竟然开始融化。

    若仅仅如此也就罢了，他大可用飞剑进攻，但这藤条仿佛是杀不死一般，斩断一根就由一变二，最终越来越多。

    甚至连飞剑附带的雷球，都无法彻底清除藤条。

    更有王林的那把诡异的飞剑时而出现偷袭，他的右臂，就是被王林那把飞剑刺伤。

    最后藤厉不得已拿出了藤家老太爷给他的保命法宝，一件威力极大的元宝，这元宝只有一次攻击，自从得到后，他从未遇到必须使用的危机，但两天前，他知道若在不使用，恐怕性命休矣。

    最终在那间元宝的庞大威力下，藤条被毁灭了大半，其余的全部缩回地下，趁着这个时机，藤厉迅速冲了出去。

    现在想起，他依然是一头冷汗，对于王林，他已经恨之入骨。

    尤其是这王林根本就不与他正面战斗，每次都是偷袭，那把诡异的飞剑更是让人防不胜防，逼不得已，他拼着耗费灵力，全天释放飞剑在身体外盘旋防身。

    在河边他谨慎的四下看了看，犹豫了少许，蹲下身子捧起河水，喝了一口，连续五六天的追击，他口干舌燥。

    河水甘甜爽口，藤厉顿时感觉精神一振，又捧起一些，刚要喝，突然心中猛地一跳，一把绿色的飞剑，无声无息出现在他面前，刷的一下迎面刺来。

    藤厉眼都不眨一下迅速后退，与此同时在他身边徘徊的自身飞剑迅速迎来，与绿色小剑纠缠在一起，发出“铛铛”的金属碰撞声，最终绿色小剑明显不敌，剑身上的划痕更重，一闪之下，凭空消失。

    “该死的，让我抓到你，我一定让你尝遍世间酷刑，然后再抽你魂魄活活炼化，我藤厉在此发誓！”藤厉望着刚才对绿色小剑剑锋扫过，慢慢飘落的头发，疾言厉色的嘶吼道。

    王林奔跑在丛林内，面色一红，嘴角流下一口鲜血，他右手一翻，绿色小剑出现，心痛的看着剑身上那深深的划痕，王林眼中寒光闪烁，一语不发，飞快离开。

    五天后的深夜，王林与藤厉二人，一个跑一个追，已然进入到丛林的深处，这天夜里，王林正奔跑间，忽然停了下来。

    “小子，察觉到了么，西北方向有浓密的灵力波动，去看看。”司徒南飞快说道，这段日子来，他每天都提起十二分的精神，凭借自己的见识，帮助王林躲过一个又一个丛林内的危机。

    王林二话不说，调转方向冲西北跃去，没过多久，便来到灵力波动的地点。

    眼前的一幕，让他眼睛瞳孔一阵收缩。

    月光下，前方的苍天巨树被人连根拔起，零散的压在四周，净出一片空地，一个全身腐烂的没有丝毫生气的死尸，躺在地面。

    在他的头顶，一个绿色的圆珠，飘在半空，一丝丝灵力从四面八方凝聚而来，在绿球四周形成一个个漩涡。

    “绿丹？没想到三级修真国内居然还有人修炼四级修真国魔道的绿丹大法。”司徒南一怔，惊讶的说道。

    “什么叫绿丹？”王林问道。

    “四级修真国魔道特有的结丹方式，这绿丹又叫炸丹，他与正统的金丹不同，金丹只能有一个，而绿丹，则没有数量限制，我记得有个四级修真国曾经出过一个变态疯子，拥有数万个绿丹，虽然仅仅是个结丹期，但哪怕是五级修真国的婴变期高手，轻易也不愿意招惹这疯子，要知道这绿丹除了增加修为之外，最大的作用是自爆，上万个绿丹一起自爆，嘿嘿，那威力可非同小可。”司徒南解释道。

    王林目光闪动，忽然问道：“眼前这人拥有几个绿丹，你能察觉到么？”

    “他？一个就不错了，而且这人明显不是活人，应该是一具初具智慧的尸魅，大概是生前曾是四级修真国的魔道中人，在死前的一刻，施展秘法幻化成尸魅。”

    那尸魅显然已经发现王林，他并未起身，而是微抬右手食指，一道绿芒刺啦一声，从他指尖激射而出，直奔王林眉心。

    王林迅速退后，躲过绿芒。

    那绿芒并为追击，而是在四周徘徊一圈，忽然凝聚在一起，幻化成一个虚幻的人影，盯着王林，发出模糊的声音。

    “滚……此地……你……死……”说完后，他人影一晃，化作无数个绿点，消失在四周，紧接着，原本强烈的灵力波动，瞬间变消失的无影无踪，彻底的被掩盖住。

    王林小心的退后，眼都不眨一下，飞快离开，他目中寒光闪烁，并未继续遁逃藤厉，而是笔直的站在远处，神识散开，静等藤厉追来。

    藤厉的飞剑在身体四周徘徊，不断地把身前的所有阻碍之物全部斩断，蓦然间他神色一动，露出一丝狞笑，左手一指飞剑，立刻急速的向前射去。

    王林的身影，已经目光可及，藤厉忽然内心一动，狐疑的看了看四周，并未发现异常，但对方反常的举动却让他不得不小心起来，冷笑道：“怎么不跑了。”

    王林右手一指，绿色飞剑顿时出现在身前，他二话不说迅速一甩，顿时飞剑刺出。与此同时他一拍储物袋，一块玉简飞出，王林双手掐诀，张口吐出一口灵气，喷在玉简上。

    顿时四个金色的字符，从玉简上印出。

    藤厉狞笑，咬破左手食指，弹出一滴血液，落在自身飞剑之上，顿时飞剑一颤，散发出妖异的红光，立刻变大，形成一把巨剑，数个雷球随之出现，但明显比之以前要少了很多。

    巨剑一出，顿时散发强烈的寒意，随着藤厉左手一摆，巨剑立刻斩下。

    王林的绿色小剑一个瞬移间出现在藤厉身后，正要刺进，藤厉一拍储物袋，顿时一个小钟飞出，瞬间变大，幻化成半透明状，扣在藤厉身上。

    绿色小剑刺在钟上，顿时在钟体表面出现一道道波纹。

    与此同时巨剑挥下，王林一指玉简上的金色字符，四个字符全部飞出，迎向巨剑，做完这些，他的身子迅速后退，转眼间就来到尸魅所在之地。

    那四个金色字符，碰撞在巨剑之上，纷纷爆裂开，灵力激荡间，巨剑连连升高，但字符毕竟太少，四个全部爆裂后，巨剑在半空顿了一下，再次以极快的速度斩下。

    地面发出咔咔的声音，显然承受不住巨剑的威压，四周的苍天巨树更是纷纷倒塌，眼看巨剑就要挥下，王林目光一闪，一道蓝光从胸口位置出现，迅速遍布全身，展开瞬移。

    几乎是贴着巨剑的峰边，王林出现在一百米外。一缕鲜血，从他的额头流下。

    巨剑轰的一声，斩下。紧接着一个鬼泣一般的刺耳尖叫，蓦然间响起，一个散发浓郁尸臭味的身影，迅速从巨剑斩下的位置冲出，对着藤厉扑面而来。

    藤厉面色大变，他之前就有些怀疑，但没想到这里居然有这么一个怪物，他左手迅速一指，巨剑上的雷球如雨点一般落下，砸在尸魅身上。

    这雷球威力极大，更是先天上克制一切死物，落在尸魅身上立刻炸开，尸魅惨哼几声，全身腐肉被炸的四处飞射，有的地方甚至已经露出漆黑的骨头。

    藤厉冷笑，左手再次一指，顿时巨剑四周又出现十多个雷球，纷纷落下，除此之外，巨剑一动，也随之斩下。

    王林暗叫不好，他没想到这尸魅居然如此不济，正要逃跑。

    尸魅似也看出不妙，生死危机之下，他立刻尖叫几声，吐出绿丹，这绿丹一出现，立刻发出滔天的巨响，爆炸了。

    一道环形的波纹立刻以尸魅为中心点迅速扩散开，四周的树木瞬间化为飞灰，藤厉距离较近，遁走已然不及，他一咬牙，咬破舌尖对着扣在身上的巨钟喷出一口精血。

    巨钟一闪间，由半透明的状态瞬间变得凝实起来，隐约可见钟体外表上有数个古朴的符号。

    在环形波纹碰撞的一刹那，巨钟剧烈的闪烁，只坚持了片刻，就碎裂开。

    借着巨钟抵抗的时间，藤厉又抛出数个法宝，在巨钟碎裂的瞬间，一个又一个防御层，出现在他身体外。