    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    哼，七神域真是好大的手笔啊，为了对付我，一下子来了这么多的天君。

    就在周豹等人离开了传送法阵之后不久，传送法阵周围一阵精光闪动，浮现出了滚龙王的身影，不过你们的内部并不团结，竟然分散开来，正是一个让我各个击破的好机会，可惜，这一次我竟然在万星海发现了那么巨大的秘密，一定要赶回去，这可是大功，我立下了这样的大功，不要说是经略大人，便是几位相公也绝不会亏待我的，要是真的得到了几位相公的认同和支持，不要说是我的这小小的仇恨，便是踏平七神域也为未可知啊！滚龙王想到这里，面上浮现了一丝极为阴冷的笑容，那就且让你们好好的得意几日吧，反正，你们也蹦跶不了多久了。

    随后，他的身形闪烁了一下便消失了，而他所带来的那几十名尊者，却是连影子都没有见到一个，在他消失之后不久，传送法阵周围的空间再一次的激荡了起来。

    呼的一声，之间一个巨大的金锁从虚空中震荡出现，刚一出现，便将周围的空间震得粉碎，想成了一个巨大的空洞，混洞。

    呼啦啦！

    这个空洞一经形成，传送法阵周围无数的陨石，天体都受到了巨大的吸力吸引，向那空洞投去。

    只是所有的物体都没有投入到那空洞之中，而是在接近那金锁的时候，被那金锁所发出的金光给粉碎。

    就是这个地方，这个传送法阵！随着那巨大的金锁周围的金光消失，空间恢复，两道人影出现在了金锁之上。

    想不到在万星海的边缘地带竟然还会有这样的传送法阵，藏得可够深的啊。

    两个出线的人影，都是尊者级得真仙，他们看着脚下不远处的传送法阵，面色俱都露出古怪的神色。

    你看这法阵，似乎最近有人用过。

    不错，看来是有其他大世界的人来这里凑热闹了，呵呵，真是有趣，雷海，你看，这回是哪个大世界的人呢？

    哼，可定时一个无名的大世界，否则的话，传送法阵不可能设在这么偏远的地方，不过既然他们已经来了，那就别想走了！名叫雷海的男子壮实无比，看起来30多岁的样子，一身的肌肉，仿佛铁块一般，完全就是一个由肌肉堆出来的家伙，而另外一个人则瘦弱一些，最引人注意的是他的那一双细长的眼睛，细细长长，仿佛柳叶儿一般，在这细细的柳叶眼中，时不时的闪动着一缕淡淡的黄光。

    你说的不错，他们既然来了，就别想走了，我们先把这座传送法阵封锁起来，让他们没有退路，然后再收拾他们，搞清楚他们的来历，打开这个传送法阵，如果他们的实力不强的话，我们就通过这个传送法阵进入他们的世界，探明情况，说不定，能够将这个大世界占领呢！

    如果是这样的话，我们的功劳可就大了！听了瘦弱男子的话，雷海哈哈大笑起来，掌控一个世界，将他们完全纳入我们的统治范围，这可是大功一件啊，我们如果有这个机会的话，岂不是比跑到这里来争夺那太古魔头的魔胎都要好得多？

    不错，那太古魔胎哪里是这么好争夺的，据我所知，这一次为了那太古魔头的魔胎，很多强大的世界都派了人来，而且无一不是天君级别的真仙，甚至还有人仙亲自出马。

    人仙亲自出马？不会吧，人仙怎么可能亲自出马？难道他们不怕......？

    每个世界都有自己的隐秘手段，虚空神雷虽然恐怖，但是也不是没有办法避免，别忘了，这一次可是太古魔头的魔胎出事呢，嘿嘿，太古魔头的魔胎啊，这对于魔门中人来讲，可是无比巨大的财富，若是得了这魔胎的话，便有成长为太古魔头的可能，潜力无比巨大，而对于魔君来讲，得了这魔胎，则可以让他们直接进入人仙，甚至更高的境界，你认为他们不会动心吗？

    是啊，他们当然会动心，还是那些方士们说的好啊，所谓的修炼，其实就是对于天地的掠夺罢了，只是你掠夺的够了，便有与天地谈判的资格，而你掠夺的不够，就注定要被天地所惩罚，虚空雷罚虽然厉害，到那时也吓不倒所有的人，你我连天君业位都没有获得，看来这次是注定无缘了，与其送死，倒不如趁着旁人没有注意到这里的时候，抢上一场大富贵来！

    不错，这件事情，说不得是一场大富贵呢，我们就在这里耐心的等着吧。说话之间，那巨大的金锁又是震动了一下，消失在了虚空之中，几乎是与此同时，一股巨大的锁影从天而降，落到了传送法阵之上，那传送法阵一闪，色彩顿时黯淡下来。

    若是此时，五大宗门的那些天君回来的话，一定会十分意外与惊慌的发现，这传送法阵已经被一种神妙的力量封锁住，再也不能用了。

    只是在短时间之内，他们是不可能回来的。

    便如现如今的周豹一般，他们都被某些事情给绊住了。

    通道就在这里，不过实在是太小了，只能够一只腐空虫通过！

    在那一大块陨石行的固化天地之中，周豹一脸古怪的望着一个比米粒大不了多少的洞口道。

    腐空虫的体积原本就不大，也就米粒大小，一只的毒性也十分的微弱，但是他们一向是成千上万只的聚在一处，成千上万只腐空虫的毒性加起来，足以腐蚀一大片虚空，更何况在他们的社会结构之中，还存在着虫王。

    总体来讲，这种腐空虫的社会结构就类似于蜂巢一般，只是这种来自于太古的异虫并没有蜂巢内的分工那么细，只有两种，一种是普通的腐空虫，另外一种则是虫王。

    每一个族群中的虫王只有一个，和蜂王一般，专门负责生育后代，但是比起蜂王来，虫王要强大许多，他们的体积相当于普通腐空虫的数百倍，不仅仅拥有强烈的毒性，而且身体强度可堪比金石，坚固无比，最重要的是，他的毒性要比普通的腐空虫强大许多，除了能够腐蚀空间以外，还有其他的阴毒功能，若是能够得到这虫王的毒液，完善他的万毒幡，那么，他的万毒幡的威力势必大增，直追仙器，这样的好处，周豹当然不愿意错过了。

    现在，好处就摆在他的眼前，等着他来取，他却冷静下来，目光定定的望着楼兰婆，这通道洞口虽然不大，但是我想应该拦不住前辈吧？

    自然是拦我不得！楼兰婆摇头道，只是我现在根本就无法确定夜月那丫头的生死，贸贸然进去的话，恐怕不好吧？

    看来前辈还是不信任我吧！既然如此，那我就先进去吧！周豹一笑，也不等楼兰婆答话，身形化为一道青色流光，钻入了那个小小的空洞之中。

    看到周豹如此的干脆，楼兰婆倒是有些不好意思起来，微微一笑，也化为一道白光，钻了进去。

    却说周豹，通过了那固化天地的通道，已进入这个天地中，便愣了一下，原来是一个七劫天君的本尊天地，也不大嘛！

    这是一处灵气就快要枯竭的空间，方圆不过万里大小，过了万里，便是坚固无比的空间屏障了，或许在没有固化之前，这个空间可以称得上是无边无际，但是现在，却也不过是万里大方圆罢了，在这万里的方圆之中，密密麻麻的腐空虫将整个空间布满，而在空间之中，除了腐空虫之外，还存在着一种古怪青黑色的植物，周豹知道，这种植物叫做苦蔓，是腐空虫最主要的食物。

    太古异虫与太古凶手最大的区别就在于，太古凶兽除了拥有强横的实力外，还拥有绝高的智慧，而且还是与天生神袛，太古魔头一般的天生大智慧，而这太古的异虫智慧则不高，大多数只是凭借本能存活而已，就想着腐空虫一般，除了他们的虫王智慧较高之外，这些异虫并没有什么灵智。

    所以，周豹一出现在这个空间之中，这些米粒大小的异虫便向周豹发出了攻击，一团团 完全由腐空虫组成的黑色云团散发着嗡嗡的声音直向周豹涌了过来，瞬间便将周豹完全包围了起来，随后，一道道浓烈的黑雾从他们的身上喷射出来，形成一道黑色的气网，罩向周豹。

    周豹微微一笑，身体周围同事蒙上了一层黑色的雾气，这层黑色的雾气在极短的时间内化为一道黑色的大幡，瞬间便将方圆百丈之内的腐空虫包围了起来。

    吱吱！

    随着一声声怪异的鸣声，这些腐空虫据都被万毒幡那巨大的毒性化为了脓水，落在地上，他们的毒液也都被万毒幡吸收了进去，之间那道黑雾盘旋在周豹的周围，竟然开始泛起一道道细细青色光芒来。

    好！

    周豹仿佛也感应到什么，低喝了一声，手一扬，黑色雾气盘旋而上，迎风而上，化为一团黑风，向四周裹胁而去，所过之处，腐空虫纷纷化为脓水，毒性俱被吸收，竟然是一丁点的阻碍都没有。

    看来，这一次万星海之行果然是来对了！看到这个情形，周豹心中暗喜。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>