    酒店房间里，

    萧函翻着原主的剧本，上面倒是做了满满的笔记和各种标注，只是一到拍戏的时候就因为过度压力带来的紧张而卡了壳。

    其实原主没那么适合娱乐圈，即便有得天独厚的外貌，演技也可以通过时间磨砺，但心态失衡，不够强大，却是她的弱点，而且她太在意季言淮了。

    季言淮真的喜欢她吗？关于原主的记忆，萧函不予评价，但连打了两通电话都没接，还被挂掉了。萧函实在看不出季言淮有多在意原主。

    第二天，萧函和助理走在酒店走廊下楼吃早餐，迎面走来一个扎着蓬松马尾的年轻女孩，身边也跟着助理和工作人员，萧函在记忆里很快找到了对方的身份，就是这个世界的女主角裴伊人。

    演员安排的房间是同一楼层，会撞见也不奇怪。

    “苏漫姐。”裴伊人露出善意无害的笑容，主动打招呼道。

    萧函微点了点头，“有事吗？”

    裴伊人微微惊讶道，“苏漫姐今天不去剧组了吗？”

    知道苏漫不是很喜欢裴伊人的助理小夏主动解释道，“今天没有苏漫姐的戏份。”

    “这样啊。”裴伊人又似是无意间透露一般，笑容灿烂道，“季老师今天一整天都在剧组拍戏，我还想去好好观摩观摩，向季老师学习一下呢，苏漫姐不一起去吗？”

    萧函直接拒绝道，“不用了。”

    不是萧函不愿意去剧组，只是对裴伊人的用心有些怀疑，昨天虽然才刚穿来，但萧函也记下了那个工作人员态度这一细节，再结合这几天剧组对原主的非议，裴伊人为了踢掉原主这块拦路石恐怕下过不少黑手，即便当着她的面掩饰得很好，萧函也没有错过她似有若无的敌意。

    按接下来的剧情发展，裴伊人也的确是原主拍戏失败的最大得益者。

    原主直到退出娱乐圈都还懵懵懂懂，但试想想，剧组开拍才三四天，哪怕原主表现得再烂，剧组的工作人员就敢冷落欺辱她，未免这看风向也太快了，甚至后来的爆料，应该也是有心人所为。

    萧函暂时无心对付裴伊人，但对她的邀约理所当然是敬而远之，干脆利落地拒绝完就带着助理走了。

    “得罪了导演还这么傲气。”裴伊人身边的助理看着离去的背影气呼呼地道。

    裴伊人拉住她，亲昵地埋怨了一句，“你怎么能这么说呢，苏漫姐是前辈，而且这段时间被导演批评，心情不好也很正常。”

    “不就早了两三年出道，还不是个花瓶，你演技比她好多了。”助理小声嘟囔道，“要不是因为她和季老师的关系，怎么可能当上女主角。”

    话里还有些为自家艺人抱不平。

    在她看来，裴伊人比苏漫有前途多了，就是张导和季影帝不也都欣赏裴伊人，而苏漫呢，光有脸蛋，没有背景没有实力还不会做人，哪怕都说她是季言淮的女朋友，但也没见季言淮为她出头什么，估计也风光不了多久。

    裴伊人脸上带着无奈又默认的笑容，实则是在看着自己明星养成系统面板上两个任务的进度条，不动声色地暗自得意。

    ‘成为《空星》真正的女主角’

    ‘获得季言淮六十点以上的好感度’

    说那句话，裴伊人一是想着表现她对季言淮的关注刺激刺激苏漫，要是她一气之下做出了什么事剧组甚至季言淮都会偏向她，更方便她挤掉苏漫了。

    二来苏漫听了总会去剧组吧，剧组现在可有不少人对她冷嘲热讽闲言碎语的，也不知道她受不受的了，最好是忍受不了主动离开。

    流言蜚语，人言可畏，哪怕剧组是个相对封闭的地方也少不了这些是是非非。

    裴伊人前世就在娱乐圈底层摸爬滚打，混迹许多剧组多年，对这些手段得心应手，从细节处出发，多的是不着痕迹的方式去整苏漫，一步步败坏苏漫在全剧组面前的印象。

    她前世就是个平凡普通，放在人群中都不起眼的小演员，但重生到平行世界，又有了明星养成系统这样的金手指，给了她改变人生的机遇。

    苏漫这样的人，无论是前世还是这一世，都是最让她嫉妒的。她连着完成了几个任务，容貌也只不过提升到了清秀程度，见到苏漫哪怕饱受压力有些憔悴却依旧极美的样貌，不免讨厌至极。

    不过她只要完成明星养成系统发布的任务，演技容貌就可以轻轻松松加上去。

    而明星养成系统发布的任务也简单，就是有多少粉丝值和名气值，还有获得像季言淮这样重要人物的好感度。

    季言淮就是她在这个剧组里甚至娱乐圈最重要的攻略目标，获得他的好感度对完成系统的任务很有助益。同时季言淮也是她仰慕不已的人，放在前世，很可能就是可望而不可及。

    但有明星养成系统这个金手指给她的底气在，裴伊人相信，她才是真正能与季言淮并肩，站在娱乐圈巅峰的人。

    ……

    “苏漫，就凭你那演技，能出演这部大制作的女主角，那是沾了季言淮的光，这才进组三四天，你居然就给我得罪了张导，张导在电视剧圈什么地位，你不知道吗？”

    “你知不知道张导打算删减你的戏份，消息都传到我这来了，不要以为攀上了季言淮，就可以不用听我的话了。”

    “等季言淮什么时候把你给甩了，有你后悔的时候。”

    电话那端满是怒火的中年女子声音，还喋喋不休地像是要数落一天。

    “说够了吗？”萧函冷冷道。

    萧函对原主的经纪人杨婧，之前没好感，现在只会更糟糕。

    杨婧被这句话吓得一愣，继而更加恼怒道，“呵，你还真翘起来了，没了我没了公司，光靠脸你能混成什么样。”

    话刚说到一半，萧函直接把电话挂了。

    经纪人杨婧一肚子火气硬是被卡在了嗓子口，脸色红了又青，再打过去也打不通。

    娱乐圈经纪人良莠不齐，有好有坏，就是原主运气不大好，碰上了一个不怎么样的。苏漫签约的公司在圈内算二流，也是有头有脸的正规娱乐经纪公司。而苏漫外在条件又足够出挑，一看就是当明星的料子，公司给的待遇够高，但正因为看重苏漫的星途，当时签约的时候就不少人在争做苏漫的经纪人，结果被公司老总外甥女，也就是杨婧给抢到了。

    苏漫初入娱乐圈，又年纪轻轻，懂的东西不多。杨婧刚开始对她也是各种好态度，嘘寒问暖的，苏漫也就同意了。

    但相处不到半年，杨婧的真正为人也表现出来了，捧高踩低，欺软怕硬，而且身为经纪人的能力手腕差劲，只能说是平平，苏漫能达到二三线明星的地位，她可没出什么力，反倒沾了不少光，不仅在公司的地位水涨船高，对公司员工盛气凌人，平日苏漫的一些通告，和剧组节目组电视台等的合作，苏漫没什么要求，她倒是要求多多，各种刁难挑剔，得罪了不少人，结果也是反噬到苏漫身上，导致传出了一些有关苏漫耍大牌的言论，更加被黑子揪住不放。

    苏漫有了花瓶的坏名声，她作为经纪人也没能想办法解决，任其发展。还想着推荐苏漫去参加一些特殊饭局，多搭上一些金主人脉，被苏漫拒绝还一脸这么傻放弃大好捷径的样子。

    苏漫因为和季言淮的恋情被全网黑，她这位经纪人也什么都不会做，还一个劲撺腾苏漫从季言淮身上多捞些资源。

    要不是在原主的记忆里知道杨婧的能力有多差劲，萧函都怀疑她是不是真心想毁掉原主的星途。

    说白了就是平庸无能，就想把苏漫当成摇钱树捞好处，只看到眼前的利益，从不为艺人考虑。

    苏漫忍无可忍想过换经纪人，但公司迟迟没有给出回复，杨婧在公司内部的关系倒是厉害，加上一时间公司里也没找到合适的经纪人，所以就一直拖到了现在。

    剧情里，苏漫和季言淮分手又被全网黑，无人找她拍戏人生低谷时，杨婧也是落井下石，不仅飞快地甩掉了苏漫，签约了另一位有前途的新人，还在公司老总面前说苏漫的坏话，导致了她被雪藏，黯然退出娱乐圈。

    萧函原本想将她要和季言淮分手的事通知一下杨婧，但现在也懒得说了。

    助理小夏看着她挂了经纪人的电话，有些不安道，“杨姐好像很生气。”

    萧函翻着剧本，随意道：“不用管她。”

    杨婧的确会气急败坏，但至少在拍摄这部剧期间她做不了什么。

    助理小夏接到了剧组通知，明天有苏漫的戏份，她看起来比萧函还高兴，又小心翼翼的问道，“苏漫姐，你要不要跟导演道个歉，说说好话。还有我买一些吃的喝的送给剧组工作人员吧。”

    她也感受到苏漫在剧组的处境不是很好，表现差劲被导演骂，又被不少人议论，其实这些打好剧组关系的事本就该苏漫身边的工作人员做的，但她就带了一个助理小夏，这是杨婧的锅。而小夏没多少经验，光是之前为了照顾压力大情绪糟糕的苏漫都顾不过来，别说其他的。

    萧函低头翻着剧本，叹道，“暂时不用了。”

    原主的形象已经深入人心，再讨好也起不了什么效果，恐怕在更多人眼里是个笑话。

    萧函想了想，又对小夏认真道了一句“辛苦你了。”

    小夏一愣，然后有些局促地摆手道，“苏漫姐你不用说这些，这都是我该做的。”而且她也没能帮上苏漫姐什么忙。

    能够做好自己的工作，站在原主这一边就不错了。

    萧函在心里想道。

    萧函想和她现在名义上的男朋友季言淮约个时间谈分手的事，但貌似这位影帝以及他的经纪人都十分‘高冷’，不接电话不回信息，连让助理小夏去找了一下，

    “季老师的经纪人说这几天季老师都要拍戏，没有时间，以后再说。”助理小夏委婉的传话道。

    她在苏漫身边做助理也有半年了，苏漫是季言淮女朋友的事在圈内圈外都沸沸扬扬，但在她看来，实在不像是恋人情侣的感觉。

    还经常能看到苏漫私下黯然神伤的样子。

    她把季言淮经纪人说的话告诉苏漫的时候，还很担心她又会伤心。

    但萧函意外的平淡，只是微蹙了蹙眉道，然后道，“算了，明天拍戏，见面的时候说。”

    小夏能感觉到自家艺人的变化，但娱乐圈的明星有几个样子很常见，荧幕上看起来外向活泼爱闹腾，私下安静不爱说话，又因为所处的环境特殊，情绪大起大落，时有变化，也是见多了，所以没什么好奇怪的。

    萧函翻着剧本，抛开了原主做的那些注解，不是她不尊重原主的努力心血，只是，她不需要。

    ……

    早上就喝了碗红豆粥，吃了两个生煎包，萧函和助理小夏坐车到了片场。

    小夏有些担心，“早上九点开拍，今天的第一场戏就是和季老师。”

    每次苏漫和季言淮对戏，状态都不是很好，不止导演挑刺，季言淮要求也很严格。

    刚吃完早饭的萧函刷了会微博，看到有这部剧的官博下有评论说，剧组居然让季言淮一个影帝和个花瓶搭戏，真是拉低季影帝的档次，就算是搭戏也该是苏芃，关雎那样的影后级别。

    萧函挑了挑眉，道了一句，“季言淮是娱乐圈的演技巅峰？”

    小夏忽然听见这句话，有些奇怪她会问这个问题，但还是老实回答了，“应该是吧，他二十五岁的时候就成为了国内最年轻的三金影帝。”目前还没有人超越这个记录。

    萧函若有所思地点了点头，没了下文了。

    来到剧组就直接去化妆，这是现代剧，化妆也不需要太多时间，裴伊人竟也早早的来到了剧组，小夏压低声音对萧函说，“裴小姐的戏应该是在下午。”

    裴伊人没有在化妆，只是和化妆师这些工作人员聊着天，见到萧函还微笑着打了个招呼，“苏漫姐，你来剧组了啊。”

    小夏听着都有些不爽快，说的好像苏漫不来剧组了似的。

    刚才还跟裴伊人有说有笑的化妆师，对萧函就很冷漠了，板着脸工作也不是很用心，原因似乎也理所当然。

    “你听说没，张导准备削减苏漫的戏份。”隐隐约约的话飘到萧函耳里来，那些议论的人也丝毫不顾忌声音是否大到会让正主知道。

    连经纪人杨婧都知道的消息，在剧组只怕传的更快。

    和对苏漫的冷淡态度相比，对裴伊人就更加热络了。苏漫作为女主角删减的戏份，最有可能的是加到裴伊人身上，也就是娱乐圈人尽皆知的加戏了，加戏不少见，有背靠后台带资进组的，也有因为表现好被导演欣赏的。

    要知道，拍戏这几天，张导可没少夸裴伊人。

    萧函漫不经心地想道，以微博上季言淮粉丝的标准，等播出后，原主就是顶着女一号的名被集火骂，裴伊人既得了实在戏份的好处，又因为女二号的名头被季言淮的粉丝所宽容。

    果然是女主光环的顺风顺水。

    萧函挑了挑眉，那就看看吧，被骂的人会是谁吧。

    ……

    还算安静的剧组忽然有一阵躁动，是季言淮来了。

    季言淮一身纯黑色的衬衫西裤，如贵公子般闲庭散步，

    “季老师。”

    化妆师也好，生活助理也好，语气间都带上了不敢得罪的恭敬，甚至他一出现，其他演员都有些拘谨，下意识屏息了起来。他仿佛就是那万众瞩目的中心。

    9526：“好装逼啊。”

    萧函抬眸看了一眼，觉得系统说的挺对的。

    能成为这个世界的男主，自然长相出色，身材挺拔颀长，一身气质都透着孤傲清冷。

    萧函想，肯定没人去找他演乞丐，走投无路的落魄渣男这样的角色。

    萧函也不在意旁人的目光，走上前对季言淮道，“有时间见个面，我们谈谈。”

    季言淮微微皱了一下眉，“好。”

    第一场就是萧函和季言淮的对手戏。

    经过化妆，季言淮增加了一些少年气，凸显了些符合角色的锐气。

    这场戏拍摄的是前期的剧情。

    张导对萧函没有什么好脸色，心里已经想着删减苏漫戏份的事了。

    演戏的人更为敏感，季言淮就察觉到苏漫似乎有些不同了，但仅仅是疑惑了一瞬，也没有去多想，他对苏漫本就了解不多。

    场记板啪一声响，萧函身上的散漫瞬间消失了，

    这是女主角肖月，在第三次见面时收下了男主程星花了两天时间亲手制作的礼物，

    经过前面如同命中注定的邂逅后，他们都对彼此动了心，处于两人之间那层窗纸欲破不破。

    这段戏女主角肖月，也就是萧函的剧本只有薄薄一张纸，几句台词而已。

    接过礼物后，低头的一笑，微微的羞怯，带着几分简单纯真，

    “谢谢你，程星。”

    一丝触动，再次抬头看程星的目光都多了份温柔。

    她望着程星，眸子里仿佛有星光一般，专注地轻声道，“从没有人送过我这样的礼物。”

    空气中似乎都流动着浮动的暧昧。

    时间停滞在了这一瞬。

    是真的停住了，因为男主角季言淮忘了台词。连全片场的人都没反应过来，季影帝居然没说下一句台词。

    季言淮似乎陡然惊醒：“抱歉，我要再重来一遍。”

    片场瞬间一片寂静，谁也没想到这会是从他口中说出来，季言淮和苏漫的对戏，一向都是苏漫频频出错失误，今天倒是神奇了。

    张导浑然不在意这NG一条的小失误，只当时情绪有些差错。而且他现在在意的不是季言淮，而是苏漫。

    尽管台词一样，但表演的情绪和导演之前想象的完全不一样，似乎这个角色活了，和前天的演技对比那简直就是天差地别啊。

    仿佛在为之后的剧情埋下伏笔。

    她刚才的那两分钟，比她之前的几场戏加起来都要角色深刻。

    张导到底不是一般的小导演，能做到在圈内数一数二，至少眼光和能力绝对是不差，苏漫的表演不但没有失误，而且将这个角色一下子拔高了至少两个档次。

    季言淮知道自己是怎么忘了台词，这种简单失误早就不会发生在他身上，但就在刚刚那段戏里，被苏漫那样注视着，

    情不自禁地陷进了她温柔似水的眼眸里，不，是她所创造的那种温柔暧昧又纯情的氛围。

    季言淮毕竟是影帝级别的，冷静思考一下很快意识到苏漫是如何利用眼神，表情变化，语气台词等一系列动作在短短几秒间轻而易举地建立起了带人入戏的氛围，而他竟毫无所觉。

    但什么时候，苏漫的演技好到了这种程度，季言淮压下了心中的惊讶和疑惑，再次投入状态拍戏，这次他显然用心了许多。

    因为友人的打断，程星不得不离开，“那，那我下次再来见你。”

    肖月依旧带着温柔软萌的笑容，“好。”

    就在程星转身离去，站在树下一身天蓝色衣裙的肖月，笑容却渐渐消失，眼中的星光仿佛也黯淡了一般。

    几秒间，从温柔阳光的初恋变成寂寞又复杂的少女，连眼神随之变化，不再如注视程星时那样有温度。

    别说张导，就是摄影师都主动推进镜头给了苏漫好几个特写。

