
第1331章元婴天地眼

“炎黄门的人听着！”

“炎黄门宗主赵炎，乃是一名异世界而来的邪异之徒！其来到神霄大陆，居心叵测，用心歹毒，为早绝后患，我华天机历经苦难折磨，拼死修炼20年！今天特来铲除这个邪异之徒！”

“念在你等不知情况，我给你们一次机会！只要你们现在打开宗门大阵，全部走出炎黄门，向我们各宗联盟跪地投降，我给你们一条活路，从此既往不咎！”

华天机站在炎黄门大阵之外，声音朗朗，传进宗门之中。

不过，任凭他在外边如何蛊惑，炎黄门之中都是一片嘲讽之声，根本无人会受到其影响。

黄艾琳站在高台之上，任风摆动其鹅黄色长裙，声音清脆道，“华天机，你不要胡说八道了！我夫君赵炎在神霄大陆的所作所为，所有人都看得清楚！如果不是他，现在魔乱还在继续，下界魔神边不愁恐怕还在中州肆意妄为，又哪有你们今天的嚣张？你们自己捂着心口想一想，到底谁才是邪异之徒！”

当她清脆的声音从炎黄门传出去，所有人都是心中一震。

赵炎独自对抗魔道，斩杀下界魔神，还神霄大陆一个清平世界，又怎么会是居心叵测的邪恶之徒；反而是眼前的华天机，口口声声为了神霄大陆，但是他和帝炎魔君结盟，修炼魔功，杀人如麻！

“真是不要脸！”炎黄门副宗主黄德柄从自己闭关之处走出来，大声骂道，“华天机！你自己才是用心歹毒的邪异之徒！这里所有人都看得清清楚楚，你和魔道勾结，修炼魔功，全身魔气滔天！你居然还说你代表正道，你已经是一个大魔头，在场之人都知道，只有你自己不承认罢了！”

整个在场人等，不但是炎黄门中的弟子，就连外边的各宗联盟50万大军，谁不知道华天机已经入魔？

只是大家都不敢说，怕被华天机杀死；又或者有一些修士，想要在这战斗之中，得到一些自己的利益！

可以说在场的数十万人众，甚至于整个神霄大陆无数亿计的修炼人口，大家都知道华天机已经入魔！

但是，每个人都委曲求全，都怕死，不敢说！

“黄副宗主，你怎么也出关了？！”黄艾琳不由得问道。

黄德柄苦笑道，“外边的局势都这样了，我也受到了惊动！这样还怎么修炼？希望这次我们炎黄门，可以安然渡过劫难！”

虽然炎黄门一身正气，所有人都知道华天机是魔人。

但现在，华天机的势大，带着50万的修炼者大军，手下强者如云，炎黄门处于重压之下，胜算不大！

“华天机无论是个人实力，还是带来的大军数量，都远远超过我们！”黄艾琳也没有过度乐观，她转回头去，凤目看向遥远处天边的那团巨大气旋，一字一句道，“现在我们能做的只有拖延时间，等他出关！如果他出关，能够到达元婴大圆满，那我们才有胜算！”

“应该会的！”黄德柄目光也看向远处，道，“他从来没有让我们失望，这次也一定不会让我们失望，我们要全力抵抗，多拖一天，机会就会多一份！”

……

巨大的气旋之下，来自于四面八方，数量多达恐怖的灵气疯狂汇聚而来。

这个灵气气旋已经出现在蛮荒深处整整20年，炎黄门的普通弟子都不知道那边是怎么回事，只有一些炎黄门高层才知道，这里是赵炎真正的修炼之地。

这个秘密知道的人并不多，因此华天机那边也根本没有收到情报。

华天机口口声声算天算地算死人，其实他就连赵炎真正修炼的地址，都没算到！

在血佛空间之中，赵炎盘膝而坐，静静修炼。

这整整20年，他动都没有动过，眼睛也没有睁开，如同静止了一般。

不过，如果将视线进入他的身体，就可以看见他的体内正在发生不断的进化和改变！

现在从外观看，他的修为已经是元婴九层，依然没有到达他所需要的元婴大圆满！

20年修炼，已经将他的元婴滋润修养到珠圆玉润的地步，可以看见在他气海之内，一个眉目如画的小小孩童全身金光灿灿，显得可爱至极！

这就是赵炎现在的九层元婴！

而这个小小孩童此刻也是盘膝而坐的姿态，正在那里修炼进化！

所谓元婴大圆满，便是要将这小小孩童修炼到巅峰，到那个时候，在这孩童的眉心将会出现红点！

这个红点，乃是一个天地之眼！

元婴大圆满的修士，具有天地之眼，可以看透天地人情，也可以用来寻找属于自己的神境！

元婴开出天地眼，是元婴大圆满的标志，也代表着一个修士有机会去寻找神境，冲击自己的神境修为！

此刻在这金灿灿的元婴身体周围，有着一圈明亮的力量光圈，这个力量光圈其中带有大量的滋养气息；这正是赵炎服用的乾元丹具有的力量！

赵炎夺得的乾元丹，正是可以帮助元婴更容易的进入元婴大圆满！

只是，服用乾元丹之后，并不能够确保肯定能突破成功，因此赵炎必须在乾元丹的力量消失之前，完成突破；否则的话，乾元丹的力量消失，他这次冲击元婴大圆满，就会失败！

赵炎倒并不知道华天机带着大军攻打炎黄门，他依然是心无旁骛，安心修炼，一天又一天，根本不知道外边发生了什么？！

转眼之间，又是十数日过去。

围绕在赵炎元婴周围的那一圈力量光圈，也在缓缓的变得暗淡下去，但是在他元婴身体上所散发出来的金光，却是显得越来越浓烈，越来越明亮！

“根据十方乾坤诀之中的记载，冲击元婴大圆满，必须必须由元婴来进行！肉身只需配合！”

当下赵炎将所有的精神力全部放在元婴之中，仿佛他就是那个盘膝而坐的金灿灿儿童，他将自己身体之中所汇聚的全部力量，汇聚在脑海……

“要想打开天地之眼，必须在精神力之中发生巨变，精神海震荡，这才能从量变变成质变！”

“给我开！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10280228"  chaptername="第1331章  元婴天地眼（三更求票）">加入书签</a>
</div>
