    空玄丹士化身的银翅夜叉，固然已经有了更进一步的迹象，还掌握了几种金身月尸的手段，可终归一直被困在地下难以蜕变，与真正的化神修士相比，那实力可谓天差地别。

    更关键的是，这家伙还被锁在地下广场，遇到王鸿这一群人，想跑都跑不掉，最后只能收敛起凶恶性子，老老实实交代了所知情报。

    “你说什么？珑梦竟然和元刹圣祖分魂融合了？”雪玲满脸不可思议的问道：“不对啊，我明明感应到她还是独立的存在！”

    银翅夜叉摇了摇头说道：“我也不清楚具体情况，只是当初看守我的几个昆吾山修士提过，说是元刹圣祖用了秘术，两者已经初步融合，但又没彻底凝一，这么多年过去了，谁知道有什么变化。”

    银翅夜叉所说之事，王鸿其实也知道。

    但元刹分魂与珑梦的融合存在很大问题，谁也没真正消化掉对方，一旦用力过猛，两者便又会重新分开。

    再加上珑梦的性子本就桀骜，王鸿与其跟她谈合作，还不如帮雪玲重夺肉身，这样明显更利于前往灵界。

    只是如此一来，操作难度也大幅度增加，既不能强行斩杀被封印的狼躯，也不能直接扑灭两者半融合的灵魂。

    毕竟雪玲和珑梦一体双魂，珑梦要是真魂飞魄散了，那雪玲估计也好不到哪里去。

    王鸿稍一迟疑，还是仔细解释道：“是元刹分魂施展了融灵之术，但珑梦有昆吾山修士提供的便利，这么多年争斗下来，表面上占据了上风。”

    雪玲峨眉轻蹙，思索了半响，轻声叹道：

    “要是真如你所说的话，珑梦对肉身的掌控，恐怕能达到八成以上，若是隔着封印威胁还不算大，可一旦要进入镇魔塔争夺肉身，恐怕我们都很难靠近她。”

    对于王鸿的先知之能，雪玲已经懒得再去多问，只是她想要将银月狼躯定住几秒，肯定得进入镇魔塔才行。

    若是珑梦和元刹分魂处于对峙状态，那一切自然好办。

    可如今两者已经接近融合，即便身处镇魔塔，珑梦发挥不出化神后期战力，但也不会任由雪玲靠近。

    对于此事，王鸿倒不甚在意，他既然出面组织这次行动，自然将问题都考虑清楚了。

    “雪玲仙子无需担心，如果我们想要硬冲镇魔塔，肯定会非常困难，可现在被关在里面的那两位，对外界情况近乎一无所知，我们只要利用好这个优势，不怕没机会靠近他们。”

    一直没怎么说话的白鹿老妖，听到这里顿时笑了起来：

    “本来我还担心你要死磕元刹分魂，那样就算我们能赢，恐怕在场诸位也得陨落一两个，如今看来你小子也是个滑溜的！”

    相比其他几位化神修士，白鹿老妖对飞升的需求更加迫切。

    他纵然是天地灵兽，可这么多年消耗下来，体内残存的精元已经所剩无几，倘若这次昆吾山之行再没有收获，恐怕两三百年内他就得魂归幽冥。

    王鸿闻言笑了笑说道：“我是炼体的武者，又不是无脑的莽夫，有办法削弱对手的战力，我又何必跑去玩命？”

