    众多修匪在搜刮着，各种值钱的东西纷纷带走，看着尚未成熟的玉髓芝。

    一个匪修，就要劈碎那些未成熟的玉髓芝。

    自己带不走，也不要留给敌人。

    灰衣道人却是拦住了，说道：“莫要损毁，还是留在原地吧。”

    “前辈，这是为何。”

    匪修不解道。

    “不解吗，其实很好理解。”灰衣道人说道：“陆家修士不损毁一些药园灵田等，是为了借助这些财物拖住我们，给家族弟子逃命的机会；同样我们也不能损毁灵脉，不能损毁灵田，也要借助这些财物，拖住陆家的援兵。”

    “援兵距离这里，还有多久？”

    “大约一个时辰。”

    某个修士回答道。

    “可有着这些财物拖延，只至少能为我们争取一个半时辰。”灰衣道人说道：“即便丹阳派的援兵收复这些失地，还会将这些还给陆家吗？”

    众人恍然。

    还给陆家，这是不可能了。

    若是陆家强盛的时刻，有着紫府老祖坐镇。

    丹阳派援兵，收下一些礼物，就会离去。

    可经历这一战，陆家遭受重创，残余的筑基修士不足四位，剩下的修士多数是底层修士为主，丹阳派收复失地后，还会偿还吗？

    不可能。

    即便丹阳派人品出众，讲究道德，将紫阳山还给陆家。

    以如今陆家的势力，敢于接受吗？

    不敢。

    也根本不会。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    有钱不是罪，可有钱没实力却是大罪。

    片刻后，修匪离去。

    在离去前，按照之前的约定，很快分赃完毕，然后各自离去。

    参加这次行动前，大家都是戴着面具。

    在劫掠陆家的时刻，一个凶神恶煞，好似劫匪；可在脱下面具的时刻，彼此又是衣冠楚楚的正道修士。

    只是分割一部分财产，灰衣道人就是离去了。

    两个时辰后，叶家的援军到来，飞鸟号战舰降落在紫阳山上，带有的正是叶家老祖，叶流云。

    这位叶家老祖是紫府三层修为，当年能迈入紫府境界，也多亏了陆家相助。

    得到紫阳山被围攻的消息，立刻亲自出发，带着家族的六位筑基修士前来救援，可终究还是来迟一步。

    陆家上下尽数被灭，只有尸体躺在紫阳山之上。

    “陆家，可惜。”

    叶流云心中又是悲伤，又是欢喜。

    悲伤的是，陆家老祖坐化后，陆家遭遇强敌围攻，这个维持千年之久的家族走向了灭亡。

    当他坐化的时刻，青黄不接的时刻，叶家也可能走向覆灭，正所谓兔死狐悲，物伤其类。

    可欢喜的是，随着叶家的崛起，叶家与陆家在一些灵脉矿山等发生了冲突，最后多数协调解决未能发生大战，可彼此矛盾存在着，属于斗而不破。

    陆家覆灭了，空出一些蛋糕，叶家也能吃上几口。

    两个时辰后，丹阳派的战舰出现了。

    丹阳派紫府老祖说道：“可惜，我们还是来迟了。”

    两个时辰半，吴家的战舰才出现。

    “紫阳山上，陆家一脉覆灭了，可在外面还驻扎着一些修士，那些修士正好重建陆家。”叶流云说道。

    “自当如此。”

    丹阳派修士说道。

    “陆家当重建。”吴家修士也说道。

    可有几分真心，有几分假意，只有天知道。

    ……

    行走了百里的时刻，灰衣道人摘下了面具，脱掉了灰色衣袍，又是换成红色道袍。

    走着走着，到了一个小山村。

    在小山村后山的位置，有着一个坟墓，上面立着一块墓碑写道：亡妻灵儿之墓。

    取出一壶酒，在坟墓前倒下一些。

    道士又是喝下一口酒，说道：“灵儿，我为你报仇了。就在不久前，陆家被我灭门了，陆家五百多修士尽数被我杀光。哈哈，当年那个陆家修士不是嚣张吗？不仅要杀我，还要掳走你当女奴吗？”

    “昔日有多嚣张，现在就有多可怜。”

    “杀杀杀。杀掉仇人的感觉，真是爽快。”

    “不过，还是不够。”

    “陆家，还有修士驻扎在一些灵脉，或是矿产，或是坊市上。还有五个筑基修士，恰好不在紫阳山，躲过一劫。可我岂会留下这些祸害，让陆家死灰复燃。我要杀掉陆家剩下的筑基修士，还有大部分练气修士……至于那陆家辖区那二百万凡人，只能算了。”

    道士闪过一丝黯然。

    屠灭陆家，最多是丹阳派不容，被丹阳派追杀而已。

    最坏的结果，不过是离开楚国，前往其他修真国度，照样是逍遥自在。

    正所谓，此处不留爷，自有留爷处。

    可若是大范围屠杀凡人，会被打上魔修的印记，天上地下，没有谁能容得下他。

    “陆家。”

    道士身形闪动着，向着一个陆家坊市而去。

    在那个坊市，有着一位陆家筑基修士坐镇。

    ……

    呼呼呼。

    在山间奔跑着，陆玄机带着叶妃雪就是跑路，深恐被敌人追上。

    在身后传来惨叫声，陆家修士因为跑得慢被当场击杀了。

    陆玄机没有停顿，没有向后面看去，有的只是跑路。

    很多时刻，不需要比敌人跑得快，只需要比队友跑得快就足够了。

    后面有着筑基修士在追杀着，陆玄机不需要比筑基修士跑得快，只需要比其他的修士跑得快一点，就足够了。

    逃命的陆家修士分散逃跑着，好似逃窜的麻雀一般。

    筑基修士很强大，飞剑闪动着，不断追杀着。

    可在追杀到三十里的时刻，就是放弃追杀，直接返回紫阳山。

    追杀这些蝼蚁收获不大，又是花费时间多，那里有到了紫阳山掠夺一些宝库，或是药园灵药实惠。

    不断奔跑着，飞行符能量耗尽的时刻，陆玄机才停下脚步。

    向着后面望去，已经没有人了。

    没有追杀的筑基修士，也没有陆家的修士。

    “我们活了下来……”

    陆玄机说道，松了一口气，很是没有形象地躺在地上，似乎不在意衣服沾染灰土。

    “哥哥，陆家完了。”

    叶妃雪说道，似乎在做梦一般。

    就在昨天，陆家还是清水郡霸主，有着一位紫府老祖，还有十几位筑基修士；可在今天，紫阳山被攻破，陆家修士被杀了个七七八八。

    “是呀，陆家完蛋了，可我们要活着。”

    陆玄机说着。

    “你说，接下来该如何？”

    似乎在询问着叶妃雪，又是在询问着自己。

    修士的路，无非是三条，一个是加入修真门派（打工），一个是创立修真家族（自主创业），一个是当散修（个体户）。

    加入丹阳派，很不错。

    可在当初，他已经错过名额了。

    至于创立修真家族，至少也要筑基修为。

    没有筑基修为，根本没有资格开创建一个修真家族。

    唯一的选择，就是当散修。

    散修，似乎是唯一的选择。

