    事实证明，唐奕是对的。

    在汉人的政治环境之中，无论时代如何变迁，国情如何大好，党同伐异，在不彻底改变汉人的观念之前，是不可能消亡的。

    大宋自六年前先帝驾崩那天开始，看似春风和睦，上下一心。朝堂之上，只有兴宋的党，没有拖后腿的臣，仿佛贯穿华夏历史几千年的明争暗斗真的被这个时代所淹没。

    然而，或许“生于安乐”并非危言耸听；或许，大宋的士人真的被惯坏了，这边赵曙刚刚露出一丝倒唐罪唐之意，那边一些有恃无恐的文官们就已经忘了......

    忘了大宋这二十年奋进是从何而来的；忘了他们想要打倒的唐子浩，正为了大宋，在巴尔干半岛与辽人，与塞尔柱人争分夺秒；忘了唐疯子是大宋的脊梁！

    趋炎附势，揣测圣意，再一次成了开封城中的一股邪风。

    半个月，距离官家为介休案定性只过了半个月的时间，摆在赵曙案前弹劾唐奕的奏折，就可以用“箱”来计算了。

    罗列唐家罪状的折子，更是把唐奕这二十多年为大宋做下的每一件事都彻底否定，且有理有据，言之凿凿。

    对此，贾昌朝、富弼并无意外，这不正是士人们所擅长的吗？

    圣人之学、千年儒道，不也早就成了这朝堂上舞权弄谋的幌子了吗？

    况且，当下是大宋，是开朝百年不曾杀过一个士人的文人天下，这更让一些人有恃无恐，更让一些人无所顾忌。

    ......

    看着那些罪状，贾昌朝想笑，更想哭。

    笑那些无耻之人的荒谬，为了罪加唐奕，几乎无所不用及极，甚至连“莫须有”之言也敢往折子上写。

    哭，则是贾相爷发现，原来他不是最卑鄙的那个。最起码他贾昌朝还有底限，他卑鄙的磊落。

    而这些人，简直就是大宋朝惯出的一群白眼狼，圣人教出来的一群禽兽。

    “恨！！”

    “老夫恨啊！”

    贾相爷气的声有颤抖，浑身发青，无处撒气，只得把怒火都撒到了富弼身上。

    冲着富相公一顿吼叫：“老夫恨不是唐子浩！！”

    对面的富弼一阵无语，他还从来没见贾相爷这么失态过，心说，你冲我吼有什么用？

    不过，也知老贾心里堵得慌，顺着他的话反问：“为何？”

    老贾眼睛一瞪，“老夫若是唐子浩，疯劲上来，把这些人面兽心的东西全都下狱问斩，一个不留！”

    “哈哈哈....”富弼被他老糊涂的疯话逗乐了。

    “那你可说错了。”调笑道。“若是子浩上来疯劲，可是不会下狱问斩这般斯文。

    “他会...当殿杀人的！”

    老贾一听，“杀了也不冤枉！”

    “是啊.....”没想到富弼居然悠然长叹，附和起来。“杀了也不冤枉！”

    倒是把贾昌朝弄的一愣，由此看来，富弼这个老好人也不是没脾气啊。

    “等着吧....”

    老实人动了怒，连贾昌朝都有点心慌，反倒劝起富弼来。

    “当下唯有一个拖延可为，等子浩平定了东罗马，班师回朝，确实要整顿一番，改一改风气了。”

    “不能等！”富弼坚定摇头。“官家态度未明，容易拖出事来。”

    富弼出奇的果决，“要反击！”

    “反...反击？”贾相爷更为意外，富彦国这是？

    “子明兄啊！”

    只见富弼起身来到近前，语重心长道：“隐而不发非是良策。”

    “得让那些文官看看，让官家看看，大宋朝还是有一片赤城、能言敢谏的君子为子浩说话的！”

    “.....”

    老贾一阵沉默，富弼这回倒是有些激进了。

    说白了，如今他和富弼不站出来，那些人闹的再欢也不过就是独角戏，自己热闹自己罢了。

    可是，一但有人真的站出来帮腔唐奕，和那些人对上，那不就等于斗争升级吗？朝堂之上，将是更为惨烈的一场搏杀。

    在官家如此处置的情形之下，是好事吗？老贾有点害怕。

    不过最后，他还是同意了富弼的想法。

    因为，他们这些老家伙站出来，官家不管是何打算，总要掂量掂量，对拖到唐奕回朝，多少有些好处。

    ......

    ————————

    从这一刻开始，大宋朝堂再次变了颜色。

    而更让人意向不到的是，富弼所说的反击，可不是温柔的辩解，那是真正的反击。

    短短数天，朝堂上所有，没错，是所有。

    所有上书弹劾唐子浩的文官，皆被告发。

    富彦国以牙还牙，以眼还眼，谁对唐奕下手，“保唐派”就朝谁动刀子。

    说白了，同朝为官，除非你像包拯那样，一点毛病也挑不出来，否则谁屁股后头都不干净。

    连欧阳修那种老实巴交的人，都曾被人用与儿媳有染这种扒灰的荒唐事弄的灰头土脸，别人又哪里好得了？

    顷刻之间，嘉佑二年的那些国之大材，在富相公的指挥之下，全都变成了“长舌妇”。

    别管人在不在京城，一律埋头苦思，变着法的写弹劾的折子。一时之间，朝堂之上乌烟瘴气，邪风四起。

    若是唐奕在，一定会惊的下巴都掉下来。

    这，这不就是自己极力想要避免的，庆历党外的翻版，熙宁党争的预演吗！？

    谁又能想到，气急的贾相爷和富相公会在这个时空的大宋，再兴党争之乱呢？

    更为不堪的是，整整一个月，正太皇帝赵曙也不知道是吓傻了，还是有意看戏，居然安然不理，既不管那些对唐奕的诬陷，也不管保唐派对文官们的弹劾......

    就这么任由两方把朝堂弄的乌烟瘴气，政局动荡。

    ......

    又过了半个月，连贾昌朝都有点沉不住气了，再这么闹下去，或许唐奕保得住，或许可以拖到唐奕回京。

    可是，到时朝廷也完了。

    要知道，短短的一个半月，两边相互攻伐之下，已经有十数名文官不堪受辱，主动请求外放了。

    更离谱的是，有一个弹劾唐奕的官员真的被翻出了罪状，自知无可脱罪，又恐于流外海外，于家中自裁了。

    再这么打下去，就真成死仇了。等唐奕回来，守着一个烂摊子又有何用？

    而弹劾唐奕那一方，其实比贾相爷更怕。

    要知道，多拖一天，就对他们越不利。

    真拖到唐奕回朝，那特么谁也落不得好果子吃。

    于是，唐党止戈歇兵，防止矛盾进一步扩大。

    而旧党则是从反击唐党，弹劾唐奕，转向赵曙施加压力。要求速速为介山案一干人等定刑正法，并对唐奕做出处置。

    ...

    而当了两个月鹌鹑的赵曙，也终于要动手了。

    ......

    ————————

    四月十五例行大朝。

    只不过，文武百官在漏院守到日上三竿，也不见内侍来传朝。

    皆是迷惑之时，却见漏院之外，迟迟的来了一辆马车，众人一看，心知能停在漏院门前的，那肯定是来上朝的。

    可是左右看看，也没见缺谁，都到齐了啊？

    谁啊？这么晚才来？

    待车帘一掀，我的亲娘哟，这两位怎么来了！？

    范仲淹，王德用。

    要知道，这两尊神上一次同朝，已是十年前的事。算起来，自范公归隐，已经有四年未上过朝。

    王德用更是自六年前那一晚开始，至今已有六年没出过回山了。

    今日若是不见，大伙儿都快忘了还有这尊老神仙了。

    ......

    ————————

    这两位一下车，满朝文武不自觉的就迎了出去。

    不管是唐党，还是旧党，这朝堂之上，除了富弼、贾昌朝能算是平辈，其余的，不但差着名望，更差着辈份呢。

    “范公，王公，您二位怎么来了？”

    范仲淹与王德用神态还算和善，笑答，“陛下召见，却是不得不来啊！”

    “......”

    “......”

    陛下召见？众人一滞，心说，看来今日是要出大事啊。

    正琢磨着，范仲俺又说话了，“诸位少陪，老夫先去面见陛下，呆会再与诸位相聚。”

    说着话，与王德用一起，由迎出来的黄门内侍搀扶着，穿过漏院，向内宫行去。

    大伙一听，得，肯定是要出大事，而且，这一时半会是不会传朝了。

    旧党诸臣更是心都凉了半节，能有什么大事？无非就是介休案和唐子浩的事。

    这个节骨眼上把这两尊神搬出来，怎么感觉要不妙呢？

    心中无不生起一丝忐忑，暗道，官家不会是迫于唐党之威，要反悔吧？

    ......

    ——————————

    福宁殿中。

    范仲淹与王德用还没到殿前，赵曙已经迎了出去。

    “范公、王公亲来，朕深感愧疚。”

    范仲淹急忙回礼，“陛下不必多礼，不知道今日召见，有何要务？”

    其实心里明知是何事，可毕竟是皇帝，该客气还是要客气的。

    赵曙一边把二老请入福宁殿，又亲自吩咐赐坐，一边道：

    “算着日子，此时涯洲军应该已经打到君士坦丁保城下了，大辽那边也应该再无变局，是时候做个了结了。”

    范仲淹与王德用对视一眼，都有点意外。

    说实话，官家要拖到涯州军打到君士坦丁堡，这一点他们是知道的，甚至唐奕不回京，等的也是这一刻。

    但是，做个了结？？

    二人实在想不出，闹到今天这个地步，要如何了结？

    富弼反常的掀起党争之祸，出乎所有人的意料。

    事到如今，局面能不失控，坚持到唐奕回朝已经是万幸，更别说了结了。

    “难道......陛下已有应对之策？”

    “嗯。”赵曙诚然点头。“不瞒二老，确有了结之法。”

    “今日召二老上朝，也是想让二位为朕做一个见证。”

    “那，陛下要如何了结呢？”

    范仲淹实在好奇，也别等见证了，先问个明白。

    ......

    ————————

    半个时辰之后，迟迟未开的早朝，终于有内侍到漏院传朝。

    众人皆是松了一口气，再等下去都晌午了。

    进到大庆殿，发现范仲淹与王德用已经先一步列班了。

    只不过，这两尊神的表情......

    什么鬼？

    为何看向众人的眼神之中，全都是调戏呢？就如同看一群傻子一般。

    别说是旧党，就连保唐派对上这眼神都有几分心虚。

    老贾差点要骂娘，实在不知道这两老一小，三个人玩的到底是什么套路。

    大朝开始，百官下拜，行君臣之礼。

    小皇帝赵曙也不磨叽，“今日大朝，只议两件事。”

    “其一，大宋雄师横扫东罗马帝国已成定局，塞尔柱无意染指欧洲，辽人又只图眼前之利。不出意外，东罗马疆域尽归大宋只是时间问题，一统欧洲指日可待。”

    下首群臣一听，别管心里装着什么鬼，无不齐齐再拜。

    “吾皇圣明，天下归心。”

    ......

    百官拜完，赵曙又道：“吉祥话留在日后庆功之时也不晚，当下之务，乃是未雨绸缪，先行一步。”

    “趁着现在，提前把占下东罗马之后的军政两务安排好，以免临时慌了手脚。”

    “诸卿以为，可有必要？”

    文武百官再拜：“谨遵圣命！”

    占了地方，提前想好怎么管，怎么治理，这也是无可厚非，百官自然没有意见。

    况且，谁关心什么东罗马啊，大伙儿关心的是第二件事。

    于是乎，奉承的奉承，敷衍的敷衍，赵曙命枢密院联合兵部，就东罗马疆域的驻防、兵事拿出一套预案。

    又命三司、户部、吏部，对东罗马的民生、吏制，户籍统计，提前做好准备。

    这大朝会的第一件事，就算说完了。

    满朝上下，全票通过，无一人有异议。

    “这其二嘛....”

    赵曙终是开了头，百官一振，耳朵都坚了起来，眼睛直冒光，来了！

    确实来了，这第二件事，自然就是介山案最后留的那个尾巴了。

    “汝南王府世子，赵宗球，惨死介休一案，已逾半年多了。”

    “因涉案之人乃先帝托付之辅臣唐子浩的家人，朕多有犹豫，至今未结，确是愧对天下百姓维护王法之心了。”

    只是一个开头，唐党诸人就感觉有点不太对呢？

    旧党那边也是有点懵，下意识看向范仲淹和王德用，几个意思啊？

    这两尊神都来了，怎么官家说话，却是一点要放过的意思都没有呢？

    可是话说回来，范王二人还是那副看傻子的表情，到底是什么鬼？

    只是，这一切都不重要了，赵曙这般说辞几乎就是给这场倒唐风波定了性，改无可改，还怕他做甚？

    难道唐子浩真要完了？连范公和王公都救不了他的？

    接下来，赵曙的话更是印证了大伙儿的猜测。

    “这段时间，朝政清明，群臣正义，接连有主官、忠士例数唐奕二十年之罪行。”

    “不得不说....”赵曙摆出一副痛心疾首之态，演技暴表。

    “朕当，罪己自罚，以谢天下啊！”

    “......”

    “......”

    旧党已然陷入狂喜，而唐党那边却是彻底凉了。

    完了，官家这是，这是要动真格的啊！

    “陛下！”贾相爷站不住了，必须出头，再不出来，就万事皆休喽。

    “贾爱卿，且听朕说完。”

    哪成想，赵曙还来了脾气了，根本不给贾昌朝张嘴的机会。

    “朕这个人，偏听偏信，被唐奕蒙蔽多年，倒是不知，所谓的大宋英雄、万世功勋，竟有如此多的龌龊，又如此不得臣心！”

    “......”

    