    吴战北去了天空雄鹰部队，闫泽瑞去了狼牙部队，他们都没能最终进入龙刺部队。

    理想跟现实往往存在很大的偏差，这一届毕业的学院没有一个进入龙刺。

    “还有机会。”雷书侠劝道。

    “没机会了，龙刺部队只给一次机会，他们绝对不会凑活。”齐王吃了口辣椒说道：“雷书侠，我们所有的希望都寄托在你身上了，你一定要进去。”

    整整一届学员全军覆没，其实也挺残忍的，现在只有雷书侠还没有接受龙刺的考核，他还有机会。

    “他们很重视你。”齐王笑道。

    “我知道。”雷书侠喝了口酒说道：“否则也不会把我扔到南海守礁，也不会把我扔到常规部队。”

    “所以你的机会最大。”齐王盯着他：“进龙刺，让我们这一届也能扬眉吐气。到时候我就能吹牛逼了，进入龙刺部队的雷书侠，曾经被我齐王踏在脚下，哈哈。”

    “靠！”雷书侠伸出中指。

    “不是事实吗？哈哈哈……”齐王大笑。

    “是，我雷书侠就被你齐王踩过，所以呢……干了！”

    “干！”

    两人仰头，喝光杯里的白酒，然后拿起辣椒碰了一下，趁着白酒的劲扔进嘴里大嚼起来。

    “哦……”

    “嘶……”

    “爽！”

    “太辣了，赶紧再喝口酒压压。”

    俩人赶紧倒上酒再碰一个，把自己辣的满头大汗，眼噙泪水。

    “嗷呜呜……我不行了，我要冰水！”齐王嗷嗷叫：“雷书侠，你狗日的当年怎么想出的这种喝酒法子，草草草！”

    “也没人让你硬头皮上呀？你这人死要面子活受罪，哈哈。”

    “我傻逼！我傻逼！！我傻逼！！！”

    “……”

    不管谁研究的喝酒法子，对于雷书侠他们四个人来说，以后的相见都会如此，这是他们年轻时候胡闹出来的传统。

    这种感觉很真实。

    ……

    绿色猎刃部队。

    这是一支位于西南的部队，它的战斗基本上都是在绿色的环境下展开：丛林、雨林、山林、灌木……

    简单来说，不管任何地方，只要是有绿色的存在，就是他们的战斗环境。

    特色鲜明，针对性极强。

    可以这样说，在绿色的环境中，他们就是无敌的存在。

    “欢迎大家来参加我们绿色利刃部队的选拔考核，我相信都会有一个完美的体验，不管最终考核是否通过。”

    绿色猎刃部队的云豹站在考核的学员面前，面带微笑表示欢迎。

    “我们穿着绿色的衣服、绿色的鞋子，戴着绿色的帽子……当然，我们的绿帽子跟普通意义上的绿帽子截然不同，只要戴着我们的绿帽子，就没人敢为你们戴上另一顶绿帽子，呵呵。”

    学员们露出笑容，他们觉得这位主考官非常风趣。

    “如果有人敢，那就杀了他。”云豹摊开手笑道：“这不是开玩笑，我们真有杀人执照。但在这之前有个前提，那就是你们得找到女朋友，找到老婆。”

    “教官，如果我们有幸加入绿色猎刃部队，你们负责发老婆吗？”有学员大声问道。

    “哈哈哈……”

    一阵哄笑，学员们的眼睛里还真透出期待。

    “想什么呢？给你发个娃娃要不要？”云豹瞪了学员一眼说道：“找女朋友靠自己，找老婆也得靠自己，虽然我们有着先天的条件……边境缉毒警察部队有很多警花，我们还跟民族大学保持联谊，妹子多的让你眼花，但能不能成就得靠你们自己啦。”

    一番话说的学员们特别激动，他们没想到绿色猎刃部队还有这种条件跟资源。

    都是大小伙子，哪有大小伙子不思春？

    站在队列里的雷书侠轻轻眯起眼睛，他觉得有点不太对劲，因为气氛太轻松。

    这是考核，不是闲聊的地方，哪怕绿色猎刃部队在调整学员们紧张的心理……

    没理由调整的！

    最好是学员们越紧张越好，只有在最紧张的心理状态下，才能测试出最真实的水平。

    气氛太轻松……不，气氛开始变得压抑，来自于周边。　　“你们谁熟悉丛林？”云豹大声问道。

    没人站出来回答，学员们都很聪明，他们知道这可能是考核的隐秘筛选。

    回答正确不加分，回答错误一定会减分。

    “回答错误也没事，这不是考核范畴。”似乎是看穿了学员们的想法，云豹笑眯眯的说道：“反正你们对丛林的理解都不是标准答案，反正你们进来之后还得真正熟悉绿色。”

    他的眼睛从一个个学员脸上扫过，目光没有任何攻击性，就像是在聊天一样。

    “雷书侠，你在丛林里玩过大活，说说你的理解，呵呵。”

    云豹的眼神落在雷书侠脸上，他当然知道雷书侠干过的事。

    学员们的眼神也全都落在雷书侠脸上，这可是他们的偶像呀，只是不知道对方怎么今年还来参加绿色猎刃部队的选拔考核。

    “绿色里，只有两种角色。”雷书侠沉声说道：“猎人与猎物。”

    “啪啪啪……”

    云豹鼓掌，眼睛里全都是赞许之色。

    “雷书侠说的对，在绿色的世界里只有猎人跟猎物。我们部队的名字叫绿色猎刃部队，你们可以理解为穿着一身绿色、戴着绿帽子的猎人部队。”

    “但在绿色的世界里，猎人与猎物的身份并非固定，也许今天你是猎人，也许明天你就变成猎物。所以想要成为猎人，先从猎物做起！”

    话音落地，云豹的眼睛狠狠眯了一下，里面透出面对猎物的凶残光芒。

    瞬间，周围丛林里出现一个个伪装成绿色猎刃部队成员，手里拿着绳子，向这群学员扑来。

    “嘭！”

    拳头与身体撞击的声音响起，一名学员砸倒在地，还没等他反应过来，已经被捆绑成麻花。

    “跑！”

    吼声响起，学员们立刻向外逃。

    这就是绿色猎刃的考核，充满阴险，正如这危险随时存在的丛林。

    “放开我！放开我！”

    “再给我一次机会吧，我没回过神！”

    “……”

    一个个学员被抓住，他们奋力挣扎着，终于知道在这里集合根本就是陷阱。

    “所有被抓住的淘汰！”

    站在最前方的云豹大声说道，脸上满是奸诈的笑容。

    “轰！”

    就在这个时候，一道人影如同炮弹一般，向他狂冲而来。

    云豹瞳孔微缩，看清来人——雷书侠！

