    九叔看着怀里的大黄鱼阴晴不定。

    李妙青和王宗他想管也管不了，只能暗地里使一点手段，现在被王宗挑明，他都不知道该做什么反应了。

    怒斥还是安抚？

    九叔纠结的时候，王宗又将一根大黄鱼塞到了他手中。

    金条的撞击声让九叔回过神来。

    “这不是钱的事情。”

    锵一声，最后一个大黄鱼也塞到了九叔这里。

    “都在这里了，要是不要就还给我。”

    九叔毫不犹豫地把三根大黄鱼全都收进了袖子里。

    轻咳一声后，九叔装出一副语重心长的样子。

    “王宗呀，这三根金条我就替你保管了，但我还是要劝一句，这事就算我不反对，别人也要说，你得慎重呀。”

    王宗呵呵一笑：“我自晓得。”

    王宗晚上回去了武馆。

    李妙青也没练武就坐在院子里发呆。

    看着李妙青手托香腮一脸若有所思的样子，王宗觉得自己这师父还是有点可爱的么。

    “我回来了。”

    一句打断李妙青的沉思，李妙青正要说话，突然看到了王宗肩膀上的伤痕。

    王宗虽然昨晚换了衣服，但这条伤痕太长，延伸到了脖子这里。

    直接绕到王宗身后，将他身上衣服一扒，露出了背后十几道口子。

    李妙青瞬间眼红了。

    “怎么这么不小心！”

    李妙青房间里。

    王宗光着膀子，一双手不断在他身上游移。

    如果不是这双手上都是止血药膏，就是个香艳开场画面。

    所有的伤口都被照顾到后，李妙青问道：“腿上有没有？”

    腿上倒真有，但直接脱了裤子，即便两人已经暧昧到挑明的地步，这样也有点不妥呀。

    王宗不说话，李妙青自然知道腿上肯定有伤口，一扯之下王宗的裤子就被扒掉了。

    暗劲高手的手劲来说，这普通布料根本就跟纸糊的一样。

    王宗有些脸红，而李妙青看到的是王宗大腿上一条十几厘米长的伤口。

    于是又是一阵销魂的上药。

    本来李妙青还准备用暗劲把药膏的药力打进去，但王宗都已经棒挑窗帘了，只得草草了事。

    王宗重新换上干净衣裤后，李妙青脸上红晕还没散掉。

    “王宗，我想了想，咱们毕竟是师徒，若是真的在一起，闲话非常多，我倒是没什么，但你还年轻，名声坏了可怎么办？”

    这话是李妙青想了两天的结果，这次王宗要出去历练，她与王宗闹了一回，冷静下来后开始为王宗考虑了。

    若王宗一辈子呆在任家镇也就算了，两人把门一闭过日子，也就任家镇有些闲言闲语。

    但王宗潜力无穷，江湖上肯定能打出名气，若是让别人知道王宗娶了自己的师父，以后王宗还怎么走江湖？

    虽然很是不舍，但为了王宗的前途，她还是要把话给讲清楚。

    王宗听了李妙青的话后，直接以实际行动表明了自己的立场。

    握紧李妙青的双手，王宗盯着她的眼睛说道：“妙青，不要劝了，背后说三道四我管不到，但若是在我跟前说些不干净的，我拳头也不是吃素的。”

    这还是王宗第一次握李妙青的手，也是第一次直呼她的名字。

    李妙青心神不由一阵荡漾，之前想好的坚定立场直接被融化了。

    “那自己人说闲话呢，林九英指责你，你真会打他？”

    看到李妙青说话的时候眼神迷离，语言有些呢喃，王宗直接将她揽在了怀里。

    “妙青，放心，现在九叔那边不会说什么了。”

    九叔这个老顽固都没问题了？

    李妙青疑惑地问道：“他怎会同意这种事情？”

    王宗呵呵笑道：“三根大黄鱼！”

    李妙青一听炸毛了。

    “这是我们的钱，凭什么给他！”

    说着李妙青就要过去找九叔的麻烦。

    “妙青，不要生事，这事听我的！”

    王宗好说歹说才把要找九叔要回金条的李妙青劝住的。

    九叔这老小子不管怎么说都是自己师伯，他确实缺钱，起了个一眉观后九叔一分钱没有，还要借钱给四目道长去修道观，王宗也是找个借口给钱而已。

    更何况王宗走后，李妙青这边也要靠九叔照拂，为了这个事情再把九叔的面子给打掉，得不偿失。

    当夜王宗还是回去自己屋子里睡了，理由就是给师祖报了仇再圆房。

    对此李妙青又多了一份感动，只觉得王宗更加完美了，坐怀不乱会照顾人又帅的天才武者。

    第二天起来后王宗往附近县城跑了一趟，再回来时已经是两日后，手里夹了一大包东西。

    然后李妙青又开心又脸红。

    开心的是王宗给他带回来三件旗袍，全是花大价钱定的，但还有好几套新式内衣裤，这就是让她脸红的。

    李妙青一向节俭，能拿得出手的就只有王宗之前送的一套米白色旗袍而已，这么些名贵的旗袍，哪像练武的？

    但好甜。

    第二日后王宗终于要走人了，东西也没有多带，一个褡裢，放了一百块大洋和一条小黄鱼，还藏了那柄青铜剑，以及一个木雕的美女像。

    这身打扮就跟普通的过路客一样，不会引起旁人注意。

    在镇外，除了李妙青，九叔师徒三个和任婷婷也都来送了。

    “我没出去历练过，也没什么教给你的，只是希望你不要逞强，冲动的时候也想想我。”

    虽然九叔等人在，但因为要离别，李妙青以前不敢说的也敢跟王宗说了。

    “放心，我不是愣头青，三年我肯定回来。”

    其他人离的远，听不到王宗与李妙青说什么，但俩人行为的亲密众人都看在眼里。

    任婷婷暗自心伤，但秋生却有些止不住的高兴，既然王宗选择了李妙青，那这任婷婷肯定不可能了，不就代表他有机会了？

    好不容易王宗那边与李妙青说完了，王宗朝众人拱拱手，然后就不回头地走了。

    王宗没有骑马，他这次是历练，不是追敌，所以马就留下了。

    等王宗再也看不见了，李妙青才失落地回去武馆了，九叔与文才也回去一眉观。

    但秋生却以帮姑妈家看店为由没有回去。

    秋生倒不是真的给姑妈看店，他很快追上了有些萧索的任婷婷。

    “婷婷，等等我！”

    任婷婷回头，秋生一看，任婷婷眼睛红红的，显然刚刚偷偷哭了，此刻有点我见犹怜的感觉。

    “秋生，你找我吗？”

    秋生心想，这时候正是安慰佳人的好时候，忙凑上去说道：“婷婷，我想请你喝西洋茶。”

    任婷婷摇摇头道：“没空了，我一会要去李家武馆拜师。”

    秋生愣住：“拜师？”

    任婷婷重重地点头道：“王宗因为我不是练武的拒绝了我，我真傻，伤心了这么多天才想清楚，我直接拜师李师傅不就行了？不光学到武术，我还是他师妹，又跟他亲近了。”

    任婷婷说的非常认真，而秋生内心简直能酿醋了。

    王宗的魅力竟然强到让任婷婷倒贴到这种程度了！

