    这种绝不符合常理的现场，不可能不引起叶千羽的注意。

    不管任何境界的武者都会在打斗时都会有意的暴吼，以呼出淤积在胸腔中的浊气，否则极有可能炸肺暴亡。

    先不论，赵金是不是在外面与人厮杀，光凭打斗的声音，就能判断出旖旎舫的保镖也参与了其中。

    难道这些仅仅会些外家功夫的人, 也不需要吐气排淤不成？

    蓦然，一股先天真气从门]外呼啸而起，冲天血浪瞬间覆盖了窗棂，化成暗红色血瀑顺窗沿潺潺流落。

    从打斗开始第一次，也是唯一次出现先天真气。

    这代表着赵金肯定还在屋外，只是不知道什么原因一直没有出手。

    陈潇终于松了口气:“赵金动了，我们要不要动手？”

    “先别动！还有几位朋友没动手，我们何必先动呢！”

    叶千羽始耳朵终没有停止过震动, 敏锐的捕捉着四周的信息。

    他完全可以断定旖旎舫附近藏着的高手绝对不止一个，他们没动，叶千羽又怎么会自乱阵脚？

    就在叶千羽的沉默当中，凶猛绝伦的剑气从他和陈潇之间一闪而过，剑气切断船身时溅起的木屑在两人中间分向飞舞，好不骇人。

    仅仅眨眼之间长达十余丈的旖旎舫被竖向一分为二。

    叶千羽、陈潇各自占据的半边船身，被一左一右向两边推分开。

    叶千羽双目如电，片刻间就将四周景物尽收眼底。

    旖旎舫不知道什么时候已经漂流到了秦淮下游。

    河两岸虽然也有灯火摇曳却不再像上游一般繁华。

    河中更不见其他游船画舫，只要旖旎舫上没有人大声呼救，不会有谁知道这里正在打斗。

    残船附近的河水早被鲜血染成一片猩红，却还有伤者在挣扎下沉。

    河流中不断出现尸体被拽入深水时带起的漩涡，殷红血沫从漩涡底部一直卷向水面在水中越扩越大。

    “小心水下！”

    叶千羽用脚猛压船身，硬把不断倾斜的残船扳平在水面上。

    与此同时，满身血污的赵金也提着兵刃跃到陈潇附近，用手指了指自己的嘴，大概的意思是自己没办法开口说话。

    叶千羽给了他一个放心的手势，随即仰天发出五声长啸，啸声三长两短疾传十里。

    正是江湖人惯用的求救信号，江湖中人尤其是绿林好汉, 常会在遇险时发出长啸招引附近同道助拳。

    “既然对手不想让人知道他们在河上杀人，何不用啸声吸引别人的注意，逼他们现身？”

    陈潇心领神会，跟着也是五声长啸，啸声更为猛烈，几乎传遍了秦淮两岸。

    果然，陈潇啸声未落，一道人影忽然跃水而出，在空中双手抱膝飞速翻滚。

    只见他身上披挂着的如同刺猬般的软甲上，三寸长短的钢针成片竖起。

    又在他旋转的同时脱体而出，化成蓝莹莹的光雨向陈潇激射而去。

    赵金大跨一步，撑开手中的钢骨铁伞挡在两人身前。

    铁伞上顿时火花成片，钢针乱舞，蓝芒红光交相辉映的充塞在几人瞳孔当中。

    好像除了绚烂的光芒他们眼中再也装不下其他的景物。

    蓦然，一道黑影悄无声息的从陈潇身后浮出水面，远远看去就像截浮木静静的飘在高胖子脚下。

    细看时，那浮木却似猛兽捕食般徐徐咧开一张巨口。

    能将人整个吞下去的巨口已经从背后，越过了胖子的头顶。

    白森森的獠牙就悬在陈潇头上，下颚也跟着伸到了胖子立足的船下, 黑漆漆的影子几乎要贴到了胖子的脚跟。

    此时的叶千羽却不知怎的, 也变得说不出话来，连张了几次嘴却怎么也发不出声音。

    情急之中正要出手救人，他附近的水面上却竖起了四只形如钢刀鱼鳍。

    四只鱼鳍并成一排划破水面，向叶千羽飞速冲击之中，竞然如同武林高手放出了猛烈劲气，如同长刀破浪般斩开水流。

    劈断船只直袭叶千羽双腿，逼得他不得不弃船腾空，以求自保。

    叶千羽身形刚从原地拔起，四道刀气已经紧擦他的脚面飞掠而过。

    没等他身形停稳，蝙蝠形的黑影就已浮现在他的身后。

    站在叶千羽对面的陈潇看得清清楚楚，一只硕大蝙蝠伸展双翼悬浮在叶千羽身后。

    蝙蝠头上的针形长嘴，在距离叶千羽背后不足三丈的地方忽然加速，直击叶千羽后脑。

    陈潇的嘴张得老大，却一点声音都发不出来，急得额角直冒冷汗！

    叶千羽、陈潇同时出手，墨刀，撼天锤化作两道对射的流光，紧擦对方兵刃击向彼此身后。

    两人身后不分先后的响起了两声惨叫，吸血蝙蝠在撼天锤的重击之下连番几圈，差点跌入水中。

    叶千羽伸手抓住越过肩头的锤柄借势回身，硕大的锤头被叶千羽轮成了围绕周身的环状寒光，挟带凛冽劲风猛击蝙蝠左脑。

    还在空中的翻滚的蝙蝠几乎是无从躲闪的情况下被铁锤砸中，当即炸得四分五裂，尸块四下横飞。

    迸飞的肉块，在空中以肉眼可见的速度不断分解。

    一息之间。

    一身绒毛尽褪，皮肉消散，露出了血迹斑斑的骨头。

    让叶千羽没有想到的是，从蝙蝠碎尸里迸出来的骨头，并不是什么兽骨，而是真真切切的人骨。

    叶千羽震惊之下，在空中调转身形，向着一块骨头落水的地方飞掠而去。

    临近水面时，伸手将刚刚落在水里的骨骸操起来之后，出掌击水，借势反弹再次落回残船上。

    “妖化！”

    叶千羽乍见手中的人骨，不禁惊骇莫名，下意识扭头向陈潇的方向看去。

    那边，陈潇早已经被叶千羽的墨刀引起了警觉。

    回身之间，只见一头四脚蛇样的怪物，被墨刀击中上颚之后，身形倒仰跃出了水面，像是面冷滑的墙壁竖在自己身后。

    陈潇想也没想就双拳齐出，劲爆咫尺，双手化作连串虚影，一息之间攻出了数十拳，全部打中身后巨兽的腹腔。

    拳劲入体之后频频爆发，好似巨兽体内被强行塞入几十颗火雷，并且同时引爆。

    那头想要偷袭陈潇的巨兽瞬间被炸得支离破碎，骨肉乱飞。

