    “那是自然！”

    钟大伟道。

    “虽然繁花电子现在的处境说到底是我们造成的结果，但既然褚先生要帮助繁花电子脱离现在的困难，总不能一点好处都不要，这也不符合生意人挣钱的原则。”

    “褚先生的意思，三大品牌都想要出资收购繁花电子一部分股份，其中云台电子和KAL想要15%，长城电子想要19%，价格随便沈先生自己开，只要不是太离谱，我都可以代表褚先生答应下来。”

    这一共就是49%的股份了，如果再收购一点沈益赠送给益民集团高层的股份，甚至能直接夺取沈益手中繁花电子的控股权！

    虽然三大品牌想驱逐海外品牌的想法是真，但他们同样也不允许国内出现其他能与他们抗衡的大型电子企业。

    “有了这部分资金，繁花电子或者说益民集团现在所遇到的问题自然是迎刃而解，沈先生也能大力发展在其他领域的势力，甚至繁花电子也能顺势加入电视机协会分得一杯羹……”

    沈益沉吟着道。

    “唔，这果然是一个不错的选择。”

    “这是自然，褚先生为此做足了准备，绝对不会让沈先生失望的！”

    见沈益似乎有所意动，钟大伟赶紧劝说道。

    但沈益下一句话，却是将他激动的情绪直接打入深渊。

    “但是我拒绝，别说49%的股份，繁花电子1%的股份我都不会对外售卖出去！”

    钟大伟有些无法理解沈益心中的想法，不可思议地道。

    “沈先生，你可要考虑清楚了！褚先生可是怀着网开一面的想法想要拉繁花电子一把的，如果你拒绝了我们，先不说繁花电子眼前的困境，就算你们度过了这个难关，接下来利润的削减，也让繁花电子无力再与国内其他产业抗衡，毕竟拥有自己的三色显像管技术之后，长城电子等品牌彩电的成本价已经低于一千了，而繁花S2的总成本价还在一千五六百左右吧？”

    “的确是这样没错。”沈益承认了这一点，“但我还是不想答应你们的要求。”

    其实若是能拿到三色显像管技术，繁花电子加入电视机协会也不算什么，但既然褚俊贤的目的是贪图繁花电子的股份，那就没什么好谈的了。

    沈益为繁花电子倾注了太多心血，为繁花电子此后的发展制定了详细的计划，不可能让他人染指。

    计划没有达成，钟大伟的脸色变得十分难看，而看沈益没有丝毫妥协的意思之后，他也不再相劝，硬邦邦地丢下一句。

    “那沈先生就抓紧筹钱吧，距离还款日已经只有两个月了！”

    “这就不劳钟先生关心了。”

    沈益依旧笑着道，将钟大伟请离了办公室。

    在这之后，沈益依旧如往常一般随意散心，甚至过分到将原本属于自己的一部分工作都交给了宋志远来完成，彻底将自己从繁忙的事务性工作中解放出来。

    宋志远因为在这期间一直兢兢业业，被沈益赋予重任的同时也被明确了职位。

    益民集团总经理，总管一切益民集团大小事宜。

    这原本是属于沈益自己的工作，但在看宋志远有足够能力与忠心胜任之后，他将这个职位放心地交予了宋志远，自己则只保留了益民集团董事长的身份。

    在集团内部，这份职位调动其实影响不大，反正只要沈益还在集团中，益民集团就永远只有一个声音，就算沈益不在益民集团，宋志远绝大多数情况下，也只会在沈益制定好的框架内行事，不会越俎代庖。

    但消息传到外界，就是沈益有意退休卸任的前兆了。

    虽然以沈益的年龄来说，现在就退休享受生活委实有些过分，但他已经积攒了足够的身家，就算真得不再进行任何工作也没人能说他什么。

    毕竟绝大多数人一生奋斗的成果，都未必能比得上他如今所拥有的零头。

    时间就这么一天天过去，随着国内广大消费者都受到电视机协会所给予的实惠，电视机协会的名声在民众心中直线上涨，而原本被称为能与三大品牌抗衡的繁花电子，也因为被迫同步降低售价而受到调侃。

    三流品牌这个称呼，因为某些人的有意引导，再一次被安在了繁花电子头上，且这一次有了实锤的依据。

    别的国内企业都能生产自己的三色显像管，你繁花电子却还靠着进购海外企业的三色显像管过活，不是三流品牌又是什么？

    这一言论一时间成为主流，不仅其他市场繁花电子的突破变得更加艰难，连原本固若金汤的华南地区大本营，也让三大品牌的产品趁机流入进来。

    如果繁花电子不做出一些相应举动的话，可以想见不远的将来，繁花电子与三大品牌之间的差距将会越来越大。

    广大消费者心中都已经为繁花电子预定好了结局，而一些“有识之士”，更是直接关心起繁花电子能不能撑住眼前的这一关。

    然而到了8月1日，一则由繁花电子放出来的宣言，却是直接推翻了所有人心中的定论，不仅如此，更是让原本就因为电视机协会的作为而显得有些动荡的国内电视机市场直接发生了大地震。

    这场地震虽然源自国内市场，但其影响却远不仅仅体现在国内，甚至直接蔓延到了海外。

    由科物浦集团和繁花电子各占一半股份合力开办的科勒电子研究所，所研发出来的平面显像管于8月1日正式投入生产，目前国内仅提供给繁花电子一家企业，而繁花电子承诺，最迟在8月中旬，国内消费者就能见到新型的平面彩色电视机！

    轰隆！

    仿佛是往深潭里面丢下了一块巨石，整个国内电视机市场以及海外市场，全部沸腾了！

    几乎所有与电视机生产领域有所关联的人，都明白那意味着什么。

    如果说以长城电子为首的电视机协会独立研发出属于自己的三色显像管，是国内电视机市场打破海外电子品牌统治的征兆，那么繁花电子平面电视的问世，就意味着国内在电视机生产领域，首次走在了世界前沿，甚至超越了海外电子品牌

