    “徐哥，稍等。”

    就在徐文三人要出去时，我一口叫住了他们。

    三人顿住，徐文回头看向我：“老弟，怎么说？”

    对上徐文真诚又闪烁着睿智的眼睛，我不得不叹服。

    什么叫高明？

    这就叫高明！

    明明是他来找我办事，明明是他求我，可偏偏一番游说下来，成了他主动我被动。

    我很清楚，这是他的阳谋。

    跟小彤是一个学校的，这真假难辨，就算是真的，又能如何，金陵大学每年往外输送数万学生，也就是说小彤有好几万十几万数十万的学长，徐文只是其中一个罢了。

    再有他先前说的职业问题，每一种职业都有受人诟病的地方，但那又怎么样，何必在乎别人的看法？

    还有最后，男人的责任，这些更是屁话，男人的责任难道我不懂吗？

    这是什么祸心都不藏的阳谋。

    偏偏，我就心甘情愿的中招了。

    “学下研究生要多少钱？”

    徐文一笑，回身朝我走来。

    “苏小姐读研，我出六十万，苏小姐要是还想读博，我出一百万。博士毕业后，苏小姐要想找工作，我希望她能帮我做事……正确的说，是帮我老板做事。”

    说着，他拿出一张名片递给我。

    我接过名片一看，国金证券，投资三部总经理，徐文，在下面是两个电话，一个是座机号，一个是手机号。

    他是国金证券一个部门的总经理，那么他的老板就是国金证券的老大了？

    我不知道这是个什么公司，但我却再次为徐文的不要脸而感慨。

    “徐哥真是好算计啊，小彤要是真读完了博士，什么公司不抢着要，你却先占上了。”

    徐文仰头而笑：“老弟，不满你说，我们公司投资部门以及理财部门，最低学历都是研究生，一般人想进我们公司还没那个路子呢。”

    “以后的事以后再说吧。”

    我心里默默算了笔账，随后道：“五十万，一口价，我帮徐哥抓贼。”

    徐文伸出一根手指：“一百万！”

    说着他向顾韵示意。

    顾韵立刻拿出了一张支票，我接过一看，这是一张份额二十万的支票。

    徐文又道：“这二十万是定金，不管成与不成，这二十万我都不会往回收，至于剩余的八十万，事成之后，我会亲自奉上。”

    我想了想，接过支票道：“五十万，一百万太多。”

    不给徐文拒绝的机会，我继续说：“徐哥，一码归一码，价钱上，我绝不会让你们吃亏。”

    话是这么说，但实则我想的是我不能欠他们的。

    一百万，这堪称天价了，受之有愧，也拿的不踏实。

    五十万，我还敢拿。

    徐文一笑：“既然老弟这么说，那哥哥我也不跟你客气了。”

    他看了看时间，又说：“老弟，你现在有没有空，实话说，我挺着急的，要不……你现在就着手处理我的事？”

    我看向柜台后的马春梅，她也在看着我，当视线对上后，她忽然抬手，她的手里也有一张支票。

    “徐先生已经付过你的误工费了。”

    说话间，她又侧首道：“子昂，出来吧。”

    厕所的门打开，子昂叼着烟面色阴沉的走了出来。

    “你都听到了吧，这是有道自己的选择，跟我们没关系。”

    子昂瞪了马春梅一眼，接着一把抢过了支票，迈步走了过来把支票还给了徐文。

    “拿走！”

    我古怪的看了看他们，心里一动，又苦笑了一下。

    看来徐文很笃定能拿下我，这不，连误工费都提前给我掏了。

    这件事，子昂之所以回避，大概是不想干预我的选择吧。

    不过，虽然不干预，但钱他显然并不打算要。

    “行了。”

    不用徐文说什么，我把子昂的手推了回去。

    “这就当是我为店面做的投资了，急在我的账上，这家店当初我也没投钱，却白拿了股份，正好现在算是投资入股了。”

    子昂不满：“你啥意思，我要你的钱，你打我脸呢是吗？”

    我没好气的给了他一脚：“废话这么多，让你收着你就收着。”

    不等子昂说什么，马春梅已经拿走了支票：“既然有道这么说了，那支票我们就收下了。”

    子昂怒道：“马春梅，你让我说你什么好？”

    马春梅倒是一点不生气：“这钱不是徐先生给的，是有道的投资，我收下有什么不对吗？”

    不理要吵起来的两人，我对徐文道：“徐哥，让你见笑了，我现在就可以跟你们走。”

    心下我也在好奇，他们到底是丢了什么东西，至于花这么多钱找我。

    徐文笑说：“老弟，这可不是笑话，人间自有真情在，说实话，老弟有子昂先生这样的好兄弟，我真的很羡慕。”

    这话，要比他之前跟我扯的那些都要真诚。

    “好了，老弟，我们走吧。”

    很快徐文便收起了感慨，随后引着我出了店面。

    店外不远处停了一辆奔驰商务，那便是徐文的车。

    上车后，我和徐文坐在后面，顾韵坐在副驾，十三开车。

    “还没介绍，老弟，顾韵是我的内勤，十三是我的外勤，接下来抓贼的事也是他们跟你打配合。”

    虽然不知道外勤内勤是什么意思，但我也没多问。

    不过有一点我倒是挺好奇的：“十三大哥姓什么？”

    十三，这名字忒怪了点。

    徐文道：“十三就叫十三，是我们老板收养的孤儿，他们一共十六人来着。”

    我心里一动，又追问了一句：“难道每人都跟十三大哥一样有一身好武艺？”

    徐文道：“呵呵，也并不是，有的文武双全，有的只能文不能武，有的只会武不能文。”

    不等我再问什么，徐文紧接着又说：“虽说是习得文武艺报效帝王家，但帝王家也不是什么人都收，对于某些重要人才，通常会自己培养一些。”

    我了然的点点头，这里面大概还涉及到远近的问题。

    “我听十三说了，老弟的身手不在他之下。”

    徐文又说：“老弟，你是特殊人才，不如也跟着我们老板做事如何？”

    呵呵……

    我还真不知道我是个这么香的馒头。

    六爷对我有觊觎之心，这个徐文竟然也想招揽我。

    “徐哥，我们还是说事吧。”

    徐文笑了笑，没再说招揽我的事，而是说起了抓贼的事情。

    “老弟，前几天金陵开过一场古董展会，这事你听说过吧。”

    我皱眉道：“徐哥说的是‘千古艺江南’？”

    徐文道：“不错，这次展会就是我们老板发起的，大部分藏品也都是我们老板的私人藏品。”

    我暗暗咋舌，这个国金证券的老板到底什么路数。

    徐文又说：“展会之后，这些价值连城的古董本是要运回沪城，或是还给其他豪绅，但……”

    徐文眼睛微眯，身上突然迸出一股凌厉的气势。

    “但，有人把部分藏品给偷了！”

