    可拓跋澄还是无法接受自己所做的一切，加上手脚、腰身被刺伤了好几处，身子一软，跌坐到地上。

    风无域站起来，一步一步走到她面前，蹲下来，修长如箸的手指勾起她的下颌，嘴角噙着阴森诡邪的笑意，语气幽幽的问：“杀人就像砍萝卜一样，是不是很过瘾？”

    拓跋澄害怕地摇头，再摇头。

    这样的风无域，她觉得好陌生，好可怕。

    “谁敢欺负你，瞧不起你，你就把对方当成萝卜，直接砍了就是！想做我风无域的女人，可不能是个窝囊废！”风无域把她的下颌抬得更高，手指微微用力。

    拓跋澄只觉得下颌要被捏碎了。

    但是不敢叫出声音来，痛苦地忍着。

    “学会了吗？嗯？以后知道该怎样对付那些敢看不起你、侮辱你的不长眼东西了？”风无域话落，甩开她的下颌。

    拓跋澄疼得整个人都在哆嗦，“她们……她们并没有做……做什么伤天害理的事……”

    并没有做什么伤天害理的事？

    这是根本没把他的话听进去？

    以后被欺负时，还是只会摆出一副令人讨厌的窝囊样？

    风无域骤然一把将拓跋澄推开，“滚回去，不要再跟着我，看着就烦！”

    话落，直接转身把门踹开，走了。

    雁天楼的客人被踹门的声音引了过来，看到这个房间死了一瓢人，吓得个个大喊大叫，有的人跑去报官。

    拓跋澄浑身是血，抓着地上的软毯裹在身上。

    她本能地想缩到角落里。

    可一听到有人要去报官，猛地反应过来，这些人都是她杀的，若是等官府的人一来，她一定会被抓的。

    杀人偿命，她还会被判死刑。

    拓跋府根本保不住她！

    大姐也说不会再管她了，所以她一定会偿命的！

    拓跋澄赶紧站起来，跌跌撞撞地往外跑，雁天楼的宾客看她满身是血，自动退向两边，没人敢拦她。

    她很急，怕赶不上风无域。

    可出了雁天楼，才发现街道上的行人都自动退到两边了，风无域站在雁天楼门口，唇角勾着阴邪的笑。

    他对面不远处，是一身黑色锦袍，犹如天神降临的冥北凉。

    “跟本王回去。”冥北凉声音很淡，但目光直直地看着风无域，显然是为找他，操碎了不少心。

    风无域却呵地一声冷笑，“你是在跟我开玩笑吗？让我跟一个逼我自断了情根的人回去，换成你，你愿意？”

    冥北凉脸色微变，风无域自断情根，并非他所愿，他万万没想到，风无域会因此记恨他。

    “我从未想过要你自断情根，你跟我回去，会有办法治好的。”冥北凉没再自称本王，而是自称我，想尽量劝风无域跟他回去，也早就打定主意，要想尽办法帮风无域治好断去的情根。

    可风无域根本不买账，“不需要你来惺惺作态！”

    “你我相识多年，你知道我是怎样的人。”冥北凉声音微冷，惺惺作态，他从来不屑。

    风无域又“呵”地一声冷笑，不屑地将眼神瞥向他处。

    “你跟我回去，先想办法将你体内的邪性压下，至于你我的账，你想怎么清算都可以。”冥北凉沉声道。

    “我为何要将体内的邪性压下？我这个样子，我很满意。”风无域不想再跟他多说，转身就要走。

    冥北凉赶紧上前将他拦住，“你已经被邪性侵袭了心性！”

    “什么叫侵袭？别忘了我是苍裂剑，现在的我，才是真正的我！”风无域冷声提醒。

    一时之间，冥北凉竟无言以对。

    的确，他是苍裂剑！

    苍裂剑是天底下最邪之物，充满邪性才是真正的他，以前的他，根本只是个假象！

