    “其实，我们一直都很想回来看看的。”

    “毕竟，走得再远，离开的时间再长，我们还是人类，永远都不可能忘记生我们养我们的母文明。”

    “借用一句古话，那就是血浓于水。”

    深吸了一口气让自己平静下来，再直起身躯时，表情凝重的贝克统帅说话也是流利了起来。

    “没错，就像古语说的一样，血浓于水。”

    “无论我们分开了多久，无论沧海桑田大家都变成了什么样子，骨子里我们都是一样的。”

    “不过应议事会的要求，在带你们进入我们文明界域之前，我们还是有些事情要确认一下的。”

    “这一点，我希望你们可以理解。”

    那个女性微笑凝视着贝克统帅缓缓地说道。

    “怎么确认？”

    贝克统帅不置可否，而是反问道。

    “我们需要派出一些人随机登上你们的一些战舰，对随机挑选出来的个别人进行简单的基因测识。”

    “毕竟，语言可以欺骗人，甚至于外形什么的都能做到，但是基因是不会说谎的，通过对基因中隐藏的密码进行确认，我们就可以确定，你们到底是不是我们曾经那些离开的族人。”

    说到这里，女人顿了顿，又补充道：“对了，忘记介绍我自己了。我是超能文明议事会副会长洛克莎妮，如果按照你们离开的时候母文明的权力机构比较的话，你们可以把我当成是议长。”

    “议长……”

    心里喃喃着，贝克统帅回忆了一下。

    不过瞬间，他就确定了这个叫洛克莎妮的女人权力很大。

    对比他们“蔚蓝文明”的权力机构的话，洛克莎妮就相当于副总统了。

    “副会长”之上是“总会长”还是“会长”什么的，贝克统帅现在还不能确定。

    不过他可以理解，相当于“蔚蓝文明总统”的“会长”不可能亲自来迎接他们，换成一个“副会长”或者说“副总统”，这阵势也算是够大了。

    “副会长阁下，如果只是基因测识的话，我们自然不会拒绝。”

    “不过考虑到先前那些人不够理智的行为，我希望你们能说到做到。”

    想了想，贝克统帅在应允之余又郑重地补充了一句。

    “这是当然。”

    “对于刚才的事情，我再一次代表文明向你们道歉。”

    洛克莎妮说话的同时，又微微躬了躬身。

    随后，俩人就一些简单的细节做了沟通，随后结束了这一次通讯连接。

    “母文明，可能没有我们想象中那么和谐。”

    “刚才这个叫洛克莎妮的女人，她提到先前的冲突时，神情很不自然。”

    通讯连接刚刚结束，贝克统帅身后的“观察团”中有一个人马上站出来说道。

    见云海也看向了那人，贝克统帅连忙解释道：“他是我们蔚蓝文明最著名的心理学家安东尼，专业素养极其优秀。”

    云海点了点头没有说话，只是用询问的眼神看着安东尼。

    “在提到先前的冲突时，她有一些简单的表情变化。”

    “虽然，她想掩饰这些表情变化，但是显然某些事情深深地埋在她的心里，又或者对某些事情她本身就是极度反感等等，所以哪怕她极力地想要掩饰，但一些表情变化和肢体动作还是暴露出了她的真实心态。”

    安东尼仔细地向众人解释道。

    “当然，我只是从心理学角度来分析这件事情的，至于其他的，你们还是听听库珀怎么说。”

    安东尼说着，给身后的男子让出了位置。

    在他的身后，另外一个中年男子也没客气，向前走了几步。

    “先前出现的超能者，和刚刚出现的舰队，他们看起来就像是两个权力机构一样。”

    “我断定，在超能文明我们现在已知的议事会这个权力机构以外，必定还有另外一个权力机构。”

    库珀表情认真地说道。

    见他更多的时候都是在看着自己，云海礼貌地冲他点了点头，随后看向了瞭望窗外。

    对面“超能文明”的舰队当中，数艘微型飞船迅速地朝这边飞了过来。

    在靠近“蔚蓝文明”的舰队时，那些微型飞船迅速地散开，混进了“蔚蓝文明”的舰队当中。

    舰员，早已经在通讯连接结束时，将贝克统帅的命令传达了下去。

    在那些微型飞船停在不同的战舰、运输舰乃至主舰前时，“蔚蓝文明”这一次倒是没有拒绝，而是打开不同的舱门让那些微型飞船飞了进去。

    控制平台上的舰员，自然不用吩咐就锁定了刚刚登上主舰的飞船。

    在飞船降落后，上面下来了三个人。

    两男一女，三个人下了船以后也没有浪费时间，却是跟迎接他们的“蔚蓝文明”人类交谈了几句后，随即朝着主控室这边走来。

    当然，交流的语言都是“华夏汉语”。

    参与到这次任务当中的所有“蔚蓝文明”人类，来的时候有些仓促，却是在回归途中有足够的时间学习。

    甚至于，他们现在交流的语言不再是“蔚蓝文明”现在的官方语言，而是“华夏汉语”。

    一行数人，在接近主控室的过程中停过数次。

    “超能文明”的人类显然贯彻了“随机性”这个理念，他们会要求进入不同的舱室，对一些舰员做基因测试。

    方法也很简单，三个人都携带着一个巴掌大的仪器，他们要做的就是从不同的“蔚蓝文明”人类身上采取一些生物标本。

    或者是头发，或者是血液，只需要数秒的时间，他们显然就已经得到了结果。

    当然，这个大家还都能理解。

    以“蔚蓝文明”的生物科技水平，在数秒的时间内完成对一个生物样本的基因测试，也不是什么难事。

    而在“蔚蓝文明”眼中，母文明的科技水平一定是超过了他们的。

    就这样，在随机性测试了九个“蔚蓝文明”的人类后，他们到达了主控室。

    这个时候，贝克统帅突然想起了一件事情。

    “他说过自己以前是个人类，但那是以前，现在呢？”

    “做为异形主宰，他还是一个纯粹的人类吗？”

    心中想着，在主控室的舱门滑开的瞬间，贝克统帅不禁看向了一边的云海。

    然而让他吃惊的是，先前站在控制平台看向瞭望窗外的云海，却已经消失不见了。

