    在数百丈外，风云无忌躬着的身子慢慢直起身来，有了杀戮战甲的缓冲，那一掌的威力已然大打扣折，再以‘吸星*’的吸纳化解能力，风云无忌实质上受到的伤害却是不深，然而，那一掌对于风云无忌的震慑作用，却远远大于他的实质作用。

    这是风云无忌进入魔界后，首次碰到魔帝级的强者，平时几可将所有攻击无视的杀戮战甲，虽然被对方一掌印出一个清晰的掌印来，这便令风云无忌又惊又怒起来。

    ‘杀戮魔诀’已然让风云无忌充份认识到这套战甲真实力量，远比自已想像的强，这种战甲的伤害，是风云无忌绝不能容忍的。

    迅速低下头，风云无忌一阵阵青烟从中掌处升起，那凹陷处的铠甲，便在风云无忌注视中，缓缓的隆起了一点点，这个过程虽然有些缓慢，但还是被风云无忌捕捉道了。

    杀戮战甲能自动恢复！风云无忌心中掠过这个念头，终是放下心来招起头，只见百丈之外，黑天大魔帝大步踏来，身后，那高大的魔影紧贴着他的身子。

    风云无忌抬起头，一股令人窒息的杀气破体而出，身前百丈范围内，所有的雨水猛然炸开，化为满天水雾，几乎是同时，黑天大魔帝见状，马上止步，同时，磅礴的魔识破体而出！

    轰！

    离黑天魔帝数丈处。溅起一道数十丈高地水幕，那水幕扩展出数十丈，突然再次炸裂，连绵开，虚空中，数百丈方圆内，充斥着狂暴的力量。所有下落的雨水在靠近这个范围时，立刻暴成一团水雾。

    黑天魔帝的魔识虽然未达神级，但却已几乎达到了魔帝级的顶峰，在风云无忌神级的魔识攻击之后，身躯剧震不已，但风云无忌一时却也无法对他造成多大实质伤害。在虚空中，两人魔识纠缠数刻后，黑天大魔帝立刻已识到，再这样下去，自已必输无疑，连忙将魔识缩于体内，密布于体侧，如此一来，魔识密度强大不少，以风云无忌之能。一时也休想攻克黑天大魔帝，毕竟。魔识达到神级，和真正魔神级是两个不同地概念。

    “哈哈哈……杀戮魔帝。你几乎是在本座眼皮底下成长起来的，当初，本座倒是小看你了，如今，没想到，如今却让你坐大如厮，不得不亲自出手来收拾你！”黑天大魔帝狂笑道，身周百丈内。那密集的雨线被一股磅礴的力量震得水雾，弥漫虚空。

    “本座今日便以最强的‘黑天魔功’收拾了你！”黑天大魔帝狂笑着。大步迈出，背后那巨大的黑影突然一晃，眨眼之间，分裂出七个数人高地巨大、黑漆漆的魔影，左右各三个！

    呛！

    虚空中传来一阵整齐的锐鸣声，七条魔影自左右伸出的掌影中，一道狭长的阴影延伸出来……

    哈哈哈……

    黑天大魔帝阴笑一声，双臂猛然张开，背后披风卷起，化作一片黑影，闪电般的向着天空卷去，眨眼之间便覆盖了广大的区域，那种黑色，出于墨而胜于墨，没有半点光线……

    一股危机感从心中传来，风云无忌本来前冲的身影，猛然止住，脚下用力一踏，一片圆形的水幕的脚下暴开，水花四溅，而风云无忌已然向后倒射而出，没向那云天之上。

    便在风云无忌右脚刚刚抬起，一道狭长地阴影从虚空中出现，那道阴影一刹而过，将虚空中的那片水幕一分为二，所过之处，暴开片片水雾，那水雾下端，一条扭曲地人影握着那狭长刀形，从下方窜出，一击不中，身影扭曲着，闪电般没入头顶那片粘稠的漆黑。

    风云无忌立在百丈之处，看着头顶那片粘稠地漆黑不断的在虚空中扩展，其速度快若雷电，那片漆黑下方，不时的传来一道道利刃划破空气的声音，仔细看去，约略可以看到数条黑影在其中交错往来，不断的穿梭于其中。

    黑天大魔帝的身影已整个的消失在那无尽的黑暗之中，无尽地黑暗如闪电般将天空遮没，连一丝光芒都未能漏出，但大雨却是透过那片黑幕，丝毫无阻的滴落下来，雨水溅到地上，发出啪哒地声音。

    啊！

    黑暗中，惨叫声连绵不绝的传来，风云无忌知道，那几个黑影中，必有数个已然去屠杀手下了。对于这，风云无忌却是丝毫不在乎，反正只在有实力，便会有源源不尽的手下归顺而来。

    风云无忌心中一片冰冷，右手握紧了骷髅十字剑，魔识无尽的扩散而出，立在原地，冷冷的抬头看着头顶那片迅速涌来的的黑暗……

    嗤嗤~

    数道破空声传来，风云无忌身体不动，右手骷髅十字剑闪电般的掣出，向着斜下方一剑斩出，一道残影掠过虚空，黑暗中传来一声清脆的裂帛声，很快从四个方向都传来嗤嗤破空声，风数道锐利的破空声掠来，面甲之下，风云无忌瞳孔一缩，随后猛然一涨，一道寒芒从眼中爆开，虚空之中炸开一团亮光，便在这亮光中，风云无忌四周，七八道淡淡的身影映印出来，一道道狭长的黑影在虚空中交错，向着风云无忌绞杀而来，更远处，影影绰绰的身影显现出来，密密麻麻的，似无有穷尽……

    喝！

    风云无忌暴喝一声，骷髅十字剑如闪电在身周的虚空中穿剌往来，一声声锐啸声从虚空中迸出，虚空中，一道道细密的划痕残留空中，密布风云无忌身周，形成一张交错的圆柱形网……

    蓬蓬！~

    数十柄狭长刀形阴影在离风云无忌数寸处顿住，随后，握刀的道道人影忽然裂为一块块碎片，互相错开，还未完全落下，便猛然炸开，化为一蓬黑色的雾气。

    便在这时，一股强大的气息从背后传来，风云无忌闪电般转过身来，同时骷髅十字剑一剑斩出，透过面甲的两颗水晶，风云无忌只能在这漆黑一片的环境中，看到背后那突然出现的一道庞大阴影的边缘轮廓，

    微的嗤响从头顶传来，风云无忌斩出的骷髅十字剑向铛！的一声似乎挡住了什么东西，一股巨力传来，风云无忌浑身微震，但那道黑影也被震飞……

    还未来得及喘口气，两道狭长的阴影从双肩之后伸出，狭长的刀形阴影伸出身前数尺长，猛然斩下……

    风云无忌心中掠过一丝明悟，这三道人影，才是黑天魔帝身后的七道黑影真身，刚刚一剑挑破的，不过是些黑天大魔帝的‘黑天魔功’制造的影子。

    虽然来不及转身，也来不及递剑，但风云无忌却依旧镇定若常，丝毫不见慌乱，虚空中传来几合为一的两道‘蓬蓬’脆鸣，两道尖锐的影子从风云无忌背后钻出，以超越闪电般的速度，向后剌去……

    啊！

    身后传来两声尖利的惨叫，两道粗大的锥形黑影，将身后袭来的两道黑影，整个穿透，一股有如实质的杀气多风云无忌体内迸出，轰击在那两道黑影上……

    轰！

    那两道黑天魔帝幻化出来的黑影，猛然炸裂，化为一片片碎布，飘散在虚空之中，而风云无忌身后，那两道锥形黑影在剌破黑影的身躯后，猛然向两侧一振，一片片膜状物从那东西的边缘迅速抽出，用力一展，便化为两翼巨大的恶魔之翼，

    风云无忌用力一振双翅。便化为一道闪电冲天而起，堪堪避过脚下袭来地另两道魔影，天空，无数黑影密密麻麻的扑向风云无忌，无穷无尽……

    骷髅十字剑上迸出一道黑色气柱，所过之处，所有黑影化为碎片，风云无忌挥剑如电。将四方袭来的道道黑影撕碎。

    喝！

    猛然风云无忌止步于空中，一股尖利的长啸从面甲下迸出，随后杀戮魔功疯狂运转，体内，凝如实质的杀气化为道道蒙蒙气状，猛然炸裂开来。向着四周幅射而出……

    杀戮之气，浓裂而霸道，刹那间，以风云无忌为中心，向着四面八方幅射而去，杀气凝而如剑形，掠过之处，虚空发出阵阵嘶鸣，如利刃破空，这杀气一下子便将身周的黑影逼开。漆黑之中，无数阴影被这杀气撕裂。从空中纷纷洒洒的落下，随后。又重新融入那虚空之中……

    一招过后，风云无忌身周百丈范围之内，一片寥落，魔识一圈圈的扫过，没有发现任何地异常。

    风云无忌背后恶魔之翼大大的张开，静静的浮在空中，一股疯狂的杀气扩展数百丈的范围内，那杀气的边沿。空气隐隐地扭曲起来。

    那扑天盖地的黑暗，似乎淡了不少。隐隐有一丝丝蒙蒙的光亮，出现在这天地间。

    呛~！

    一阵阵金属的铿锵声从四周传来，风云无忌抬起头，漠然无声的看着从虚空中，慢慢出现的五道身影。

    这五道身影成五角星形，自五个方位站定，背后，无尽的黑暗似化为一股股气流，没入那五道黑影中，便在风云无忌的注视之中，这五道人影越涨越高，气息越来越强，眨眼之间便已长到了三丈余高。

    五柄一丈余长的刀形阴影握在那五道黑影手中，五股强大的气息自四方迸射而来，锁定了风云无忌。

    风云无忌无动于衷，手腕一振，骷髅十字剑斜斜向下，一股股寒气从剑身上逸出，天空地雨依然在下，风云无忌却并没有刻意的去避开这些雨丝，凭由那斗大地雨滴打在盔甲上，发出一阵阵金属脆鸣。

    哒哒！！！

    五道高大人影猛然从四方急速掠飞而来，所过之处，所有的雨水都爆炸开来，细小地水滴四溅开来，五道黑影溅起满天水雾，在离风云无忌四尺处，猛然将那狭长刀形阴影高举过头，若迅雷般斩下……

    风云无忌背后披风一摆，猛然一步踏出，双翼一振，身形拨高数丈，面朝着下方涌来的五道身影，骷髅十字猛然斩出，但听嗤嗤之声不绝于耻，骷髅十字一化为五，向着五方劈出！

    轰！

    五道黑影被风云无忌全力一击，劈成碎末，暴成一片黑雾，必乎是在风云无忌出手的同时，身后的虚空之中，一只手掌悄无声息有递出，印在了风云无忌的后背上，至此时，一个阴冷面暴戾的声音才从风云无忌后方的虚空之中传出：“你太大意了！哈哈……”

    那从风云无忌身后，悄然掩上的，真是黑天大魔帝，一招得手，黑天大魔帝哈哈大笑，体内狂暴地魔气如江海大海般，按某种轨迹，变幻着，随后从沿着手臂，轰入风云无忌体内。

    在这种贴身进攻之下，杀戮战甲的初步抵御功能，近乎完全被废，黑天魔帝便抓住风云无忌对抵五道黑影地时机，直接透过杀戮战甲，攻击风云无忌的本体……

    然而当黑天魔帝将体内的黑天魔元轰入风云无忌体内时，黝黑如铁的脸庞上，却并没有露出喜色，反而露出了惊慌的神色，一个冰冷，而残暴的声音从耳边响起：

    “黑天，本座已经等了很久了，没想到，你现在才出手！”风云无忌身体不动，头转过来，狰狞的头盔上，暴出两点寒芒，这种灼目的光芒，令黑天大魔帝感到心惊不已。

    想要抽出双手，然而双手如同生在了对方身上一般，怎么都抽不回，不止如此，越是如此，体内魔元流失的速度便越快。

    风云无忌以吸星*吸住黑天大魔帝的双臂，同时，身体微侧，右手转过来，闪电般的破开黑天大魔帝的重甲，剌入他的胸膛之中，在铁掌剌入的刹那，从黑天大魔帝胸口中迸出一大蓬血花。

    面甲下，风云无忌脸色狰狞而得意：“你以为我中计，又怎知不是我故意引诱你的！哈哈哈……给本座死来！”

    说罢，体内吸得*狂运，滚滚的魔元涌入体内，转化为与体内魔气相同性质的魔元，注入丹田……