    赵晚楼听到‘恬不知耻’时，唇角扬起一抹不可察觉的弧度，也不知今日换做是赵琳琅，这老夫人会不会说出这‘恬不知耻’来。

    赵季瑶仰着头怔愣地看着老夫人，脸上的泪痕足以让她觉得自己有多可笑。

    亲姐姐被人糟蹋，亲祖母没有担忧反而是苛刻地说恬不知耻？

    “祖母，大姐姐是你的孙女啊。”赵季瑶怔怔地看着老夫人：“大姐姐是受害者。”

    赵老夫人凶狠地看着赵季瑶，若昨夜知道那声音是赵韵凤的，她怎会袖手旁观？

    这时，外面响起了楠枝的声音。

    “老夫人，大爷和大公子来了。”

    赵季瑶闻言，立即冲了出去，要是被父亲知道，她的姐姐就只能死路一条了！

    赵老夫人也走出帐篷中。

    赵莹莹一听自己的父亲和大哥，心神都是一提，脸色更加的苍白。

    唯有赵晚楼与赵琳琅走在最后。

    “二姐姐，大姐姐这样，该不是你做的吧。”赵琳琅用着只能二人听见的声音说道。

    赵晚楼双眸中闪过一丝锐利，讥讽道：“四妹妹是在说笑吗？”

    赵琳琅目光又沉了沉。

    “那为什么会突然换帐篷？”赵琳琅眸中的寒栗瞬间而逝：“若不是二姐姐换帐篷，躺在那床榻上的就该是二姐姐你了。”

    闻言，赵晚楼眉梢挂着一丝轻笑，她又看了一眼床榻上昏迷的赵韵凤，不由地想起了赢夙所说的怀王与云阳李璟的不相上下。

    她柔柔一笑，语气中透着浅浅的戏谑：“是啊，若是不换，大姐姐遭遇的就该是我遭遇了，可为什么是大姐姐呢？”

    赵琳琅的脚步一顿，看向赵晚楼时恰好撞上赵晚楼那凌厉的视线，赵琳琅心里猛地一突。

    赵晚楼早就知道赵韵凤的打算！

    果然如此！

    霎时，赵琳琅的脑海中蹦出无数复杂的情绪，赵晚楼连怀王都算计在内！

    赵琳琅回神时，赵晚楼已经走出帐篷中，她侧眸看了一眼没有任何醒来迹象的赵韵凤，衣袖下的秀手紧握成拳，然后又松开。

    她想看的戏没有发生反而搭进了赵韵凤这颗棋。

    没用的蠢货！

    走出帐篷，赵闰与赵苏彧站在空地间。

    赵老夫人目光沉沉地朝着赵闰走去。

    而赵苏彧第一眼就看到了赵晚楼，在看到赵晚楼今日换了一身紫衣的锦衣裙时，赵苏彧斜长的眼睛中好似漂浮着什么情绪一般。

    “母亲，怎么了？”赵闰见赵老夫人便直接相迎问道。

    赵老夫人淡漠道：“进去再说。”

    “陈妈妈，去守着那帐篷处，不得让任何人靠近。”赵老夫人又吩咐陈妈妈。

    若今日赵韵凤的事情散播出去，不光赵家丢了人，赵家的姑娘都会被沉塘。

    赵闰与赵苏彧见赵老夫人如此严谨，便知道发生了事情。

    直到赵闰跟着赵老夫人走进赵老夫人的帐篷中，小辈们都只能站在帐篷外。

    赵苏彧看了一眼赵晚楼，目光又往赵琳琅的视线中看了看。

    赵季瑶因着胆子小，并没有敢说什么，她原本只是不想让父亲看到大姐姐现在的样子。

    当然，赵老夫人怎么会让一个父亲去看自己女儿那么不堪的画面？

    帐篷的门帘还还在轻微的荡漾着，就听到里面赵闰传来怒骂声：“不像话！”

    随即又传来赵老夫人的声音：“这件事只能大事化小小事化了。”

    外面的赵苏彧却看向赵琳琅，淡声问道：“怎么回事。”

    赵琳琅不由的看了一眼赵晚楼，走至赵苏彧的身边，低声说着刚刚在帐篷之中看到的场景，当然，她也没有忘记说赵晚楼与赵韵凤换帐篷的事情。

    赵晚楼并没有看向赵苏彧与赵琳琅，只是眼眸深处好似有股气息缓缓流出，前世这个时候，赵苏彧与赵琳琅应该就站在了同一个阵营中。

    只是前世这个时候赵琳琅并没有及笄，赵苏彧让赵韵凤先进宫，也因着赵苏韵凤这颗棋子在皇宫中的试探，成功成了赵琳琅的垫脚石。

    如今赵韵凤被怀王沾染，赵琳琅没有了垫脚石，她也很想看看，这一世的赵琳琅能不能成为宁妃的对手。

    “大哥，大哥，你、你救救大姐姐好不好。”赵季瑶站在赵苏彧的面前，祈求道，就差没有跪地求饶了。

    赵苏彧先是看了一眼神情淡漠的赵晚楼，这才看向赵季瑶，温和地说道：“此事重大，父亲应该，不会对凤儿如何，不过千万不能张扬，管好你们身边丫鬟的嘴，若让外人知晓，你们的名声也都没有了。”

    赵季瑶听着大哥温和的声音好似被安抚到，她擦了擦脸上的泪痕，安静地站在了一边。

    赵苏彧虽是这么说，但内心也复杂着，赵韵凤原本的安排就这样完了？

    但若是赵韵凤先想害晚楼，那也算是自作自受！

    此时，帐篷中响起赵闰的声音：“苏彧，进来。”

    赵苏彧朝着赵季瑶柔和一笑，便转身朝着帐篷中走去。

    ——

    马场外的凉亭中。

    楠山汇报着昨夜的事情，楠山也心惊不已，没想到怀王打的是那个心思，也是了，怀王暗地里就是个喜欢收集各式各样的女子。

    赵二姑娘模样在这帝都难找出几人，怀王有了二姑娘的画像，定会想尽办法得到。

    更何况，赵家还有意让二姑娘进宫。

    赵家本就权势过大，怀王当然不能看着赵家出一位宠妃。

    一边能毁了赵家的心思，还能得到一位美人，这么一箭双雕的事情怀王傻了才会错过。

    只是，怀王也没有想到那看似娇滴滴的二姑娘也不是好拿捏的主吧。

    “不过若是怀王发现昨夜的不是二姑娘，必定会紧盯二姑娘，这样，二姑娘内宅外面都是危险重重了。”楠山看着那靠在柱子双手环胸的大人，挑着眉梢说道。

    赢夙的视线一直落在马场中那些少年的身上，薄唇轻启：“她一贯是见招拆招，不用担心她。”

    “如此这般，赵家内部算是在开始动摇了。”楠山小心翼翼地看了一眼赢夙，又道：“大人果然没有错看二姑娘。”

    赢夙闻言，眸光加深，他嘴角不由地往上扬：“的确是没有看错……”

