
　　扫过大殿，没有任何的发现，杨奇的目光看向了大殿的深处，旋即眉头却是微微一皱，因为在大殿的深处，他并没有看到前往宅院更深处的通道。

　　之前在宅院外面所见，这处巨大的宅院，可不仅仅只是这点而已，他现在深入宅院的范围，恐怕也就不到一半的样子，也就是说，在眼前大殿的后方，还有一大片的区域，他还没有前往。

　　可是现在，眼前却并没有前往宅院深处的通道，那他该怎么前往宅院深处寻找机缘？

　　根据元圣两人所言，这处遗迹之中，可是存在源神兵层次的宝物，但是在眼前宅院的经历，杨奇虽然得到了一些机缘，却根本没有伪源神兵层次的机缘存在。

　　很明显，不过抵达宅院会客大殿的杨奇，并没有抵达宅院主人真正放置机缘的地方，前面三处庭院，明显是对外的，宅院主人居住生活的地方，乃至宅院更深处。

　　明白这一点并不是什么难事，可问题是，杨奇该怎么前往宅院深处？

　　毕竟就算知道宅院深处存在珍贵的机缘，可无法前往宅院深处，也根本没有任何机会得到那些珍贵的机缘。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，脑海中随之涌出一个念头来，“没有通道，难道是眼前大殿之中，还有其他的考验？”

　　眼前的会客大殿，肯定是有前往宅院深处的方法，不然以前进入这处遗迹的修行者，也不可能得到太过珍贵的机缘。但是现在杨奇没有发现前往宅院深处的通道，最大的可能，便是眼前的大殿之中，还有考验他并没有完成。

　　刚才杨奇在大殿之中得到了一些机缘，但那些机缘，明显是宅院主人赐予的，只要抵达眼前的大殿，不管是谁都能得到的奖励。那只是奖励，而不是考验，想要继续深入宅院，必须通过宅院主人设下的考验才行。

　　想到这里，杨奇再次打量起眼前的会客大殿来，下一刻，他的目光落在了身前凸起的高台之上。

　　那高台，正是之前幻象中，宅院主人的座位所在，眼前的会客大殿，其他的地方他基本都观察过了，没有发现任何的一样，只剩下宅院主人会客所座的上首位置。

　　之前杨奇曾经简单的瞥了一下上首位置，并没有什么特别的发现，加上那是宅院主人会客的座位，所以杨奇并没有直接登上主位去查探。不过现在看来，宅院主人留下的考验，很可能便是在那上首位置。

　　呼~

　　想到这里，杨奇嘴里很细一口气，旋即身形一动，直接来到了上首位置，入眼的是一座比起下首发现石桌更为奢华宽大的石桌。

　　那奢华宽大的石桌，彰显的不但是宅院主人的身份，同时也是实力和地位的表现，只可惜，如今的石桌后方，已经是空荡荡的，完全没有之前幻象中那般，让人敬畏的存在。

　　眼前的高台，乃至那石桌，看起来，似乎并没有任何的异样之处，这让杨奇有些怀疑起来，是不是自己之前的判断出错，真正的考验，并不在眼前的高台之上。

　　虽然内心已经有些怀疑起来，不过杨奇还是仔细的查探起眼前的高台，下一刻，他的目光便是落在了那不远处的石桌上。

　　“那是……”

　　杨奇的目光落在那石桌之上，神色不由一凝，“石桌上，有一道特殊的气息，这股气息似乎有些像是本源的气息！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那股气息实在太过微弱，以至于之前杨奇都没有察觉到，甚至刚才如果不是他仔细的感知，可能都无法察觉到那股气息的存在。这股气息十分的特殊，而除了眼前的石桌之外，下首方向的石桌上，根本没有类似的气息存在。

　　想到这里，杨奇立刻是快步来到了石桌的后方，目光看向石桌下方，那股气息，正是从石桌下方传来的。

　　“这是……”

　　杨奇低头看向石桌下方，却是在石桌下方，看到了一道划痕，之前他感知到的那股气息，正是从那划痕之上传来的。

　　看着眼前的划分，杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“看着划痕的大小，有些像是指痕，而这个位置，一般只有宅院的主人才会座。到底是什么事情，竟然让宅院主人如此愤怒，或者说是敢怒不敢言？”

　　眼前的指痕，能够看出很多的东西来，宅院主人不会无缘无故在石桌上留下这样的痕迹，最大的可能就是遇到了什么变故，而且还是他敢怒不敢言的变故。只有无比压抑的情况下，宅院主人才可能将自己的愤怒，暗中发泄在眼前的石桌上。

　　否则宅院主人这样的存在，真要是愤怒出手，眼前的石桌早就被彻底毁掉了，怎么可能只是留下一道划痕那么简单。

　　甚至……

　　杨奇都怀疑，宅院主人之所以保持石桌的原样，就是要时刻提醒自己，当初所受的屈辱，否则宅院主人这等存在，难道换一张石桌都做不到？何必保留一张有瑕疵的石桌？

　　当然，这一切，只是杨奇的猜测，不过他的猜测，却并非无的放矢，而是有一定依据的。

　　“能够让宅院主人无比愤怒，却不敢表现出来的事情，到底会是什么事情呢？”杨奇的脑海中闪过一个念头来。

　　不过这个念头刚一闪过，杨奇便是摇了摇头，那可是足以让武圣境层次强大存在，在无比愤怒的状态下，都不敢将愤怒表现出来的情形，绝对不是现在的他，有资格触及的！

　　杨奇看着眼前的指痕，心中暗暗道，“这道指痕，便是考验吗？”

　　整个会客大殿，除了眼前的指痕之外，再无任何的特殊之处，指痕是宅院主人设下考验的可能性，无疑是在最大的。

　　想到这里，杨奇嘴里深吸了一口气，缓缓将手伸向了指痕，当他的手指碰触指痕的瞬间，四周的景物变换，他的身形来到了一处昏暗的空间之中。

　　“好压抑的空间！”

　　杨奇的眉头微微一皱，来到眼前空间的瞬间，他便是发现，自己身处在这片空间之中，变得十分的压抑，极度的不舒服。

　　嗡~

　　就在此时，不远处，一道人影显露出来，在看到那人影的瞬间，杨奇的瞳孔不由猛地一缩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百六十六章 指痕免费阅读。https://xs.23sk.com 