    高不成听到抱歉，心里顿时失望了。

    奈杰尔继续说道：“如果这件事情不是你主动提出来，在我的眼睛里，你就是范佩尔特教授，这一点是毋庸置疑的。”

    “由此可见，你嘴里的那个高维宇宙反派联盟必然十分强大。”

    “这个联盟可以在神不知鬼不觉的情况下，把你送入这个世界，让你代替了范佩尔特教授，并且继承了他的一切。”

    “而我却没有发现任何的不对劲。”

    “这个联盟必然十分强大，不是我可以抗衡的，所以我没有办法把你送回原来的世界，高不成先生。”

    高不成叹了口气，抓了抓自己的头发，满心无奈。

    实际上这一点他已经猜到了。

    奈杰尔又说道：“不过我可以把你送出勇敢者游戏大陆，让你离开这个世界，进入另外一个世界。”

    高不成问道：“你指的是斯宾塞他们的世界吗？”

    奈杰尔点了点头，“当然。”

    高不成想了想，最终选了拒绝，他在这个世界好歹还有一个范佩尔特教授的身份。

    但在斯宾塞的世界，完全就是一个黑户，什么都没有，没有工作，没有房子，也没有钱。

    这一点很重要，人类生活在这个世界上，只要还在呼吸，就不可能避免的要花钱。

    如果没有钱，就连吃喝都很困难。

    如果进入斯宾塞他们所在的世界，高不成一切都要从零开始奋斗。

    而留在这个世界，完全不用担心这些问题。

    “我可以留下来吗？”高不成问道。

    “当然可以，高不成先生。”奈杰尔并没有强行驱赶高不成，大概是估计他背后的反派联盟吧。“勇敢者游戏大陆欢迎你。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    奈杰尔和高不成客套的几句之后，转身离开，开着自己的汽车很快就消失在了高不成的视界之内。

    奈杰尔走后，高不成开始指挥自己的手下收拾行礼，打算离开这座茂密的丛林。

    他现在失去了支配动物的能力，这座到处毒虫和美洲虎的丛林，已经成为了一个不可久待的地方。

    如果长期在这里待下去，很有可能会丧命。

    现在，是时候离开了。

    幸运的是，高不成的手下们早已经不想要在这个地方待下去，听到高不成想要离开这里后，一个个脸上露出了欣喜若狂的表情。

    人都是群居动物，之前大家迫于高不成的淫威，只能老老实实的待在这里。

    现在看到高不成想要离开，在场的人举双手双脚赞成。

    一个个行动迅速，终于在太阳彻底落山之后，收拾好所有行礼，离开了丛林，来到了附近的集市。

    他们打算在集市修整一个晚上，然后明天一早就离开这里，彻底的告别这座原始丛林。

    返回他们的花花世界。

    晚上，众人聚集在一起大吃二喝，甚至开始了烧烤派对。

    高不成的手下光头找到了高不成，低声说道：“BOSS，我有一件事情想要跟你说，可以和我单独谈一谈吗？”

    高不成没有拒绝，和光头来到了旅馆的二楼的一个房间，他坐在沙发上问道：“你有什么想要和我说的吗？”

    光头说道：“BOSS，这一次你把绿宝石还了回去，欠大家的钱打算什么时候发。”

    高不成顿时明白了光头的意思。

    在游戏的设定之中，范佩尔特发现了美洲虎神像的秘密，于是带着一群人来这里寻找美洲虎神像上面的绿宝石。

    但这群人并不是范佩尔特的奴隶，而是他花钱雇来的手下。

    在原剧情之中，斯宾塞一伙人击败了这群人，并且杀掉了范佩尔特，高高兴兴的回到了自己的世界，范佩尔特一群人伴随着首领的死亡，自然是一哄而散。

    但是现在，高不成代替了范佩尔特之后，把绿宝石还了回去。

    他雇来的手下也没有大量死亡。

    这群人既然没有死，那自然是要钱的。

    但偏偏高不成把绿宝石还了回去，无法变现，更没有办法利用绿宝石来赚钱，所以在大家的眼睛里，这一趟旅行没有任何的收获。

    光头很担心，高不成拿不出足够的钱来支付这一次的报酬。

    如果真的变成这样，那这群人分分钟就会反塌了天。

    大家愿意跟着BOSS来到这种地方冒险，图什么，不就是图钱么。

    如果BOSS连钱都拿不出来，他们谁还愿意跟着BOSS一起卖命。

    “放心吧，不会亏待了你们的。”高不成笑着说道，觉得光头完全就是瞎操心。

    他会没钱吗？

    范佩尔特绝对是一个有钱人，剧情中出现的汽车，摩托车，飞机，枪械，炸弹，仓库，全部都是范佩尔特出钱购买或者租聘的。

    可以说，范佩尔特绝对是一个有钱人。

    如果不是一个有钱人，他也不可能拉起这么一支队伍，前来寻宝美洲虎神像。

    毕竟这么多人一路上的吃喝拉撒都是要钱的。

    而高不成继承了范佩尔特的一切，当然知道范佩尔特目前的存款，足够支付这一次的报酬了，别说是这一次，就算是下一次，下下次也足够了。

    这也是高不成愿意留在这个世界的原因之一。

    毕竟在这个世界，他是一个有钱人，如果离开了这个世界，进入了斯宾塞的世界，他就是一个黑户，哪个世界更好一点，一目了然。

    光头看到高不成如此肯定，不禁松了口气。

    高不成站起来拍了拍他的肩膀说道：“你就把心放在肚子里，等这一次我们回去之后，就把报酬立即发给你们，现在，和我一起去参加派对吧。”

    光头得到这个回答，顿时松了口气，脸上露出了欣喜的笑容。

    几分钟后，两个人又回到了烧烤派对，尽情的吃喝。

    高不成吃了几块肉，就开始喝酒，不停的喝酒，把自己喝到吐，吐完了之后接着喝。

    他留在这个世界，变成了一个有钱人，甚至这辈子都不用在为钱发愁了。

    但比起钱，高不成更想要回家。

    他是家里的独生子，被扔到了这个世界没有办法回去，谁来照顾他的双亲，谁来给他爸妈养老送终。

    但毫无疑问，他现在没有办法回去，所以高不成把自己灌的烂醉如泥。

    结果到了晚上，他又做了一个梦。

