    “你这狗贼，还说什么！”专柜的脸都气红了：“这东西分明是你早上去吃早饭的时候偷到我那里的，你还想拿出来说事，你以为宸王殿下是这么好糊弄的？”

    “掌柜的，你可不要信口胡言。”小黑胖子立刻回道：“你让我们过去的时候，是在里间说话的。

    这个肚兜，也是我摸的你床枕头下面的，你那里间就是你有时候留宿的地方，根本就不招待客人。

    你要是不把我们引到那里面去，我又怎么可能得到这个肚兜？现在，你还不承认这件事情是你叫我们来做的吗？”

    “我……我……”掌柜的一时半会儿真是想不到反驳之词了。

    他想不承认这个肚兜是他那里的，但是，这东西赖不掉，只要宸王殿下派人去查，一下子就能查出来。

    他颓然的低下了头。

    “掌柜的，你承认了吧？”薛染香很适时的开口：“我知道，你只是个掌柜的，这件事情不是你能做主的，而且铺子不是你们家的，你也没这个必要。

    把背后主使的人说出来吧。”

    掌柜的有些惊讶的看薛染香，不是说这姑娘是庄子上来的吗？怎么不仅会做生意，嘴巴还这么伶牙俐齿的？而且也好看，一点也不像乡下上不得台面的土丫头。

    她怎么会猜到这些？

    “看我干什么？”薛染香挑了挑眉头：“你要是再不说实话，宸王殿下在这里，你做一下这样的事情，其他都不说，你有可能要去蹲大牢的？

    到时候你的饭碗就丢了，你那一家老小可怎么办呢？”

    她歪着脑袋，看着那个掌柜的。

    她并不知道这个掌柜的有没有一家老小，但估计是有的吧，要不然做什么要这么拼命？

    果然，那个掌柜的脸色变了，带着哭腔道：“我若是出卖了……我也还是没有饭碗了。”

    “你说了实话，就不用蹲大牢了，你就算是丢了这个饭碗，你有做掌柜的本事，到哪里都能吃到饭，总比蹲大牢要好吧？”薛染香立刻就开始给他分析利弊。

    必须把姜夏芷这丫头给揪出来了，给她点教训，否则以后她还敢。

    掌柜的还是犹豫。

    “若是不说，便先随我去京兆尹吧。”赵元蕴淡淡开口。

    “我说我说！”掌柜的一惊，连忙开口。

    薛染香佩服的看了一眼赵元蕴，还是小神仙厉害啊，要么半天不说话，说上一句话那就管一句话的用，这就撬开了掌柜的的这张嘴，牛掰！

    赵元蕴不再言语，凤眸熠熠，看着那掌柜的。

    掌柜的在这样的眼神下，那点心思全然无所遁形，立刻老老实实地道：“这件事情，是东家姑娘指使我做的。”

    “你们家东家姑娘是谁？”薛染香非要听他说出名字不可。

    “姜……姜夏芷……”掌柜的抬头看了她一眼，都快要哭了。

    “她现在人在什么地方？”薛染香知道，姜夏芷就在铺子里，薛嫣然也在。

    “在……在铺子里……”都到这地步了，掌柜的知道不说也不成了，干脆就说了出来。

    “怎么办？怎么办？嫣然！”姜夏芷看到对面的众人都朝着这个铺子的方向看过来，就知道情况肯定不好。

