    “嗖嗖嗖……”

    箭簇的破空之声，接连不断的响起。

    张邈部下溃兵们的惨叫之声，接连起伏。

    华雄纵乌骓马，一手握着三尖两刃刀，另一手握着一个马鞍子挡在身前，遮挡箭雨，朝着袁绍营寨这里而去。

    其实依照华雄能力, 根本不用这样麻烦。

    不用马鞍子遮挡，仅仅只是舞动三尖两刃刀，便足可以将射向他的箭矢给挡住。

    但他还是这样做了。

    之所以是这样，是因为华雄不想在此时，变得太显眼。

    不想太多的人，注意到自己。

    他想要玩一个大的！

    袁绍营寨之中的瞭望台，还是比较靠后的。

    绝对在弓弩的射程之外。

    就是善射之人, 在营寨之外，拼尽全力射箭，也一样是射不到那上面去。

    但，这说的只是寻常善射之人。

    华雄这种异类，不能算在其中。

    经过方才的估算，他觉得自己来到袁绍营寨前面，对着那瞭望台放箭的话，将那瞭望台上的人射杀，还是不成问题的。

    瞭望台上的其余人，华雄不认识。

    但却能够认出袁术。

    毕竟这是曾被他追的丢盔弃甲之人。

    远远看去，袁术站在那瞭望台之上，并不能居于主位。

    且除了护卫之外，其余几人，穿着打扮这些，都显得不凡。

    一看就知道，不是寻常兵卒将领。

    那立在众人中间的, 十有八九就是袁绍！

    这些人, 能够射杀一个, 就赚一个！

    若真的能够将袁绍袁术兄弟二人射杀，自己这次可就赚大了！

    而且，杀出重围的可能性变得更大！

    心中如此想着，华雄一路纵马而行。

    向他袭来的箭簇，大部分都被马鞍挡下。

    剩下的则被他挥动三尖两刃刀打落。

    不曾让一支箭矢，落在他与坐下乌骓马身上。

    一路纵马而行，很快就接近袁绍营寨……

    “我怎么看那厮是华雄？”

    瞭望台之上，袁术看着那在溃兵之中，顶着箭雨，一路朝着营寨这里而来的敌将，出声如此说道。

    随着距离变近，袁术看清楚了那被华雄不时舞动，格挡箭矢的三尖两刃刀。

    彻底确认了华雄的身份。

    使这等兵刃，且如此勇猛之人，除了他，不会有别人！

    这让袁术心头猛的一跳。

    猛虎追赶小白兔的可耻画面，又一下子涌入心头。

    当日被华雄支配的恐惧，很快就随之升起。

    袁术很想对华雄出声高喊，你不要过来啊！

    他方才虽也曾在心中幻想, 华雄前来之后，把袁绍给追赶的丢盔弃甲的景象。

    觉得这事情真的发生，那才让人痛快。

    但此时见到华雄真的过来，还是升起了满满的抗拒与慌乱。

    主要是担忧华雄会将自己也一起收拾了！

    “是华雄又能如何？这厮上前来才是最好。

    正好可以让我营中兵马，早些将之斩杀！”

    袁绍出声说道，面上依旧带着笑容，丝毫不见慌乱。

    顺风局中，他袁绍就会这样的从容自信，有气度。

    “快些蹲下来，不要在那里站着！

    华雄此人，箭术超群，万一被他放箭射中，可就太亏了！

    这贼厮此时必定恨我等要死，若有机会，肯定会杀死我等！”

    袁术声音显得有些急切的说道。

    袁绍闻言，脸上笑容变得更为浓郁。

    浓郁到变了味道。

    他望着的袁术，面带一些嘲讽：“你袁术的胆子，什么时候变得这样大了？

    莫非是上一次，被华雄追赶的太惨，以至于此时，变成了惊弓之鸟。

    闻华雄色变？”

    袁术被袁绍当众说出这话，面子上有些挂不住，一张脸都涨红了。

    他很想站在这里不蹲下来，与袁绍硬刚几句。

    只是见到那华雄距离营寨越来越近，又生生的将这个念头，给忍了下来。

    暗自咬咬牙，在袁绍带着嘲弄的目光注视下，直接蹲了下去。

    这瞭望台上面有着顶，用来遮阳和挡雨。

    瞭望台的周围，有用厚实的木板，做成的墙。

    到人腰部的位置。

    当然，也可以称之为栏杆。

    但却是直接弄得，密不透风的那种。

    既可以防止人从上面掉下去，又能够遮挡一些可能存在的攻击。

    与城墙之上的女墙，有些相似。

    袁绍望着袁术点点头，做出了赞赏的手势。

    “你袁公路，当初皇宫都敢烧，现在胆子变得更大了！

    真不愧是我袁家之人！”

    袁术一张脸涨的通红，几乎要滴出血来。

    “你少在这里说什么风凉话！

    还有你们！

    不想死的都赶紧蹲下来！

    可别怪我没有提醒你们。

    华雄贼子，射术惊人。

    不可以常理度之！”

    袁绍笑着摇摇头，伸手指向营寨外面道：

    “这瞭望台当初建造之时，就专门计算过距离。

    便是最为善射之人，也绝对不可能在营寨外面，将箭矢射上来。

    华雄贼子，再厉害，也不至于是长了三个脑袋，六条手臂。

    你这般怕他作甚？”

    他话刚落音，就见到边上的曹操，蹲了下来。

    “我觉得，公路所言，并非没有道理，一切小心为上。

    且不可因为大意，而丢掉性命。

    倘若真的如此，想想都亏！”

    曹操做这等事情，没有丝毫的心理压力。

    他本身就是这样的性子，也不太在意别人对自己怎么看。

    见到曹操蹲下来，袁术的脸没有那样红了。

    心中好受许多。

    毕竟此时，已经不是自己一个人蹲了下来。

    事情有人与自己一起做，总比一个人做要强。

    “盟主，文举，还是蹲下来吧，不丢人。”

    曹操望着袁绍，孔融二人出声说道。

    袁绍原本是准备再嘲讽袁术几句的。

    但见到曹操也蹲了下来，便又将要出口的话，给咽了下来。

    面对曹操的邀请，他摇摇头，进行了拒绝。

    自己袁绍，乃天下楷模，为联军盟主，自有威严与气度。

    此时华雄贼子，就算是将弓给拉折了，也不可能将箭射上来。

    不是自己托大，看不起他。

    实在是这距离，是真的远。

    在这等情况下，自己能站着，为何要选择令自己威严大失的蹲？

    袁术和曹操，一个为路中悍鬼袁长水。

    一人为宦官之后。

    从来都不注意形象，放荡惯了。

    他们可以不要形象，自己必须要形象，可不能与他们学。

    而且，他们蹲下来也好，正好可以衬托出自己的英勇无畏！

    今后袁术再在自己面前张狂了，便可以将这个事情拿出来，好好的嘲讽他，让他闭嘴！

    孔融也一样是没有蹲下来。

    他为孔子后裔，又为天下有名的大儒，自有风范与气度在身。

    自当临敌不乱，临危不惧。

    区区华雄，远在营寨之外，根本不可能将箭矢射到这里。

    既如此，又何必如此丢人的蹲下。

    岂不是显得自己过于胆小，过于害怕那华雄？

    自己一大儒，竟会怕这样一个边地莽夫？

    说出去令人笑话！

    且站在这里，看那华雄贼子，在这里如何被斩杀的！

    自己记住之后，可写一篇锦绣文章出来，

    将自己也给写进去，正好可以用此贼，衬托自己的勇猛无畏。

    如此以来，自己除了让梨之外，就又多了一个给为令人赞叹的光辉事迹！

    他如此想着，心潮起伏。

    转头望向袁术和曹操两人，眼中带着浓浓的鄙夷。

    如此看了他二人一眼，这才转头去看营寨外面的情景，并将身子挺的笔直，脑袋高高扬起。

    今后写锦绣文章了，需将曹贼与袁贼这二人的无胆样子，都给写进去！

    以此作为自己和袁盟主二人之陪衬！

    让世人知自己二人勇猛。

    袁术看着孔融的样子，特别想要跳起来一脚，将这家伙从瞭望台上给踹下！

    这只会喝酒，在自己营寨之中骂敌的酸儒，也敢在自己面前显摆！

    如此鄙夷自己？

    当真是可气！

    曹操却蹲在地上，泰然自若，像是没有看到孔融袁绍二人目光一样。

    伸手拍拍袁术，示意他压住脾气。

    可真不敢在这个时候，动脚将孔融踹下去。

    而这个时候，华雄已将冲到营寨边上。

    他从乌骓马上跳下来，动用手段，瞬间感化了十几个溃卒，站在自己跟前，遮挡可能会从营寨之中，对自己袭来的武器。

    站在这里看去，见那瞭望台上少了两人。

    但还有两人，气度非凡，且正朝着自己这里看。

    言行举动之中，似乎对自己多有嘲弄。

    像是在用行动，无声的告诉华雄，来啊！

    杀射杀我啊！

    这是料定了自己站在这里，将箭射不过去，这才如此张狂啊！

    华雄心中冷笑。

    既如此，那就且看看自己能不能将羽箭射过去吧！！

    此时，他已经取长弓在手。

    又取出一支箭矢搭在上面。

    两臂一用力，极其强劲的大弓，瞬间如满月！

    对着那瞭望台上，稍微一瞄准，华雄便松开了弓弦。

    弓弦爆鸣声中，粗大的特制箭矢，激射而去！

    华雄这第一箭，对准的乃是袁绍。

    虽之前与袁绍不怎么熟，但从之前此人在袁术跟前的样子，华雄基本上能够确定，那人十有八九便是袁绍！

    一箭射出，不看结果，便又飞快的引弓射箭。

    眨眼之间，又是一箭飞射而去。

    这一次，目标是袁绍身边那位。

    虽不知这人是谁，但远远的就能看出此人气度非凡，必然是个大人物！

    “噗！”

    瞭望台上，有箭矢钻进肉里的声音响起……

