    新的一天，首相府上下又是异常的繁忙。

    首相府内人来人往，到处都是穿梭如织的人。

    “这是交通部关于都拉斯港口新方案，需要优先让首相过目。”

    “科索沃煤矿的建设计划，就等着首相签字后财政部拨款了。”

    一份份需要首相签字过目的文件，慢慢堆积在其办公桌上，让德普雷蒂斯首相根本抬不起头。

    “首相，特耶拉阁下来了。”

    秘书的话，让德普雷蒂斯终于抬起了头。

    现年61岁的财政大臣并不比首相要小多少，同样一头银发的他尽显老态。

    不过虽然如此，但是与首相比，还是差了一些。

    满脸皱纹、一脸疲态，这就是目前德普雷蒂斯首相的形象。

    所有人尤其是首相身边的人都知道，进入今年之后首相阁下老的特别快。

    不过德普雷蒂斯找来财政大臣，可不是想要商讨这个的。只见抬起头的首相，先是让财政大臣坐下，然后才开口道。“这次找你来，是这样的，新上任的安东尼奥总督，向我报告了一个计划……”

    在首相的讲述中，财政大臣特耶拉才知道，为什么首相要将自己请来。果然是无事不登三宝殿，这是要钱来了的。

    新任的婆罗洲总督安东尼奥，上任初步了解了婆罗洲殖民地之后，他就有着自己的想法。

    明知道自己在经济上比不过老首相，所以为了留下自己的印记，他就想到另一条出路。扩大婆罗洲殖民地。

    没错，安东尼奥想要搞事！

    而他的目标就是，依然持有小半个婆罗洲的荷兰。

    而且他也有充足的理由，与红红火火的意属婆罗洲相比，荷属婆罗洲简直就是死水一潭。这些年荷兰人对荷属婆罗洲的总投资连一千万里拉都不到，其中最大一笔投资，是修通马辰到纳哈布安道路。而修建这条道路的主要原因，还是为了防止隔壁意大利势力的渗透。

    另外安东尼奥制定这个计划，也不是一拍脑袋就决定的，也是有现实需求。

    虽然意属婆罗洲建设的如火如荼，但是有一个关键因素已经笼罩在当地人心头，那就是意属婆罗洲适合开发的地方，已经开发的差不多了。尤其是以橡胶胡椒等经济作物更甚，目前适合这些经济作物的土地已经都被开发出来了。如果想要继续开发，那么就需要付出额外的成本，尤其是内陆那些原始地带，成本更加高昂。

    而这个时候，隔壁几乎发展停滞的荷属婆罗洲，就显得那么的美味诱人了。

    而面对安东尼奥上任，第一个要求，身为首相的德普雷蒂斯按照道理应该支持。不过由于其计划所需要的资金不小，所以为了避免财政部的反对，才将身为财政大臣的特耶拉先找来。

    一听完首相的介绍，果不其然，特耶拉立刻就发出反对的意见。

    “首相，对于安东尼奥总督的计划，我个人从原则上还是支持，只不过这花费也太多了吧，每年近千万里拉的投入，是不是有些不合适?”

    面对财政大臣的话，德普雷蒂斯首相笑着帮安东尼奥总督辩解道。“这些钱一点也不算多，我已经算过了，不管是人员组成，还是经费开支都很合理。对比之后的收益，已经算很不错了。”

    让首相替安东尼奥开脱，也是有原因的，在安东尼奥的计划中，只需要四五年的准备，就能为意大利夺取荷属婆罗洲的领土。虽然这些土地基本没有被开发过，而且土质不如西面，但是依然能为意大利扩大婆罗洲的收益。按照他的估算，只需要四五年的开发就能让婆罗洲殖民地，每年为意大利提供过亿里拉的收入。

    如此的投资回报，这也是首相愿意支持安东尼奥总督的主要原因之一。当然外交以及其他方面，需要另外计算。

    但是对于特耶拉来说，虽然这个投资回报很诱人，但是让财政部在四五年内，每年减少近千万里拉的收入，这个要求很难满足。

    “首相，目前财政部的情况你也是了解的，去年因为战争的因素，我们已经支出了24.71亿里拉，而在今年由于开发新领土，又是一笔高达5.14亿里拉的支出。而且按照计划在明年还需要投入4.29亿里拉。首相你应该知道这几年财政的缺口，目前我们意大利十年国债的年收益率已经提高到3.18%，这已经非常高了。每年我们光是利息就需要支付1.92亿里拉，再这样没有节制开支下去，那么财政破产并不是没有可能。另外……”

    德普雷蒂斯没想到财政大臣突然之间炸毛了，将财政部一股脑的破事都倒了出来。

    这也不怪他，换了任何一个人来担任财政大臣，面对意大利债台高筑的情况，和这位都差不多。

    幸好这些年意大利发展还不错，要不然就真和历史上一样，濒临财政破产导致国内问题丛生，近十年时间就这样浪费了。

    面对炸毛的财政大臣，德普雷蒂斯当然不能硬顶，只能顺着毛摸。

    “既然如此，那么你看看是不是从其他地方减少一些开支，将这个钱凑出来？”

    对于和颜悦色的首相，特耶拉在发泄一番之后，也恢复了过来。只见他一脸苦涩的说到。

    “我的首相啊，目前政府哪里还有能削减开支的地方啊，目前每个部门的开支都是精心计算过的，想要削减是根本做不到。而且不是我说，目前唯一能够进行减少开支的就一个地方，那就是王室的费用。其他地方，我真没想到哪里还能减少开支。”

    特耶拉这建议，让德普雷蒂斯听得目瞪口呆。减少王室的开支虽然看起来可行，但是想要做到可一点也不容易。而且这也不是国王一个人点头就行的，自己要是提出来，萨伏伊家族还不恨死自己。

    面对这种情况，德普雷蒂斯犹豫的老毛病又犯了。

    “还有没有其他办法？”

    迎接他的则是摇头晃脑的财政大臣。

    最终关于安东尼奥想要扩大意属婆罗洲的计划，被送到了卡洛的案桌上，一同被送上的还有财政大臣提出关于减少王室开支都建议。

