    边境之地，四周响起阵阵吼杀声。

    肃杀之气充斥着整个战场，地面上有着不少尸体倒下。

    干枯的大地，因为血水而变得湿润起来。

    数百万的大军在此地冲锋，刀光剑影弥漫在整个战场上。

    “杀！”

    战场上四处响起夹杂疯狂的吼杀声，这些大军在厮杀的时候，不断地嘶吼，通过这样的方式来激发自己的战意，让自己的气势变得更强。

    特别是玄天皇朝的远征军，大多数人都是第一次踏上战场，他们很多人甚至是第一次杀人。

    他们在冲锋杀敌的同时，除了要面对敌人锋锐的刀刃，面对敌人凶残的杀伐。他们还需要克服自己内心的障碍。

    然而，在他们跟着大军吼杀，跟着大家一起挥刀杀伐的时候，他们心中的恐惧，对杀人的恐惧感，仿佛消失了一样。

    至少在这一刻，这样的异样感是消失的。

    每个人都在浴血厮杀，都在疯狂地挥舞手中屠刀，心中只有一个念头，那就是用自己最强的杀招，用自己的屠刀将眼前这些敌人杀死。

    他们脑海中除了杀伐之外，已经没有了其他的杂念。

    面对着一群疯狂冲锋杀来的玄天皇朝大军，紫阳边境走出的那几十万大军，他们的处境要显得更惨一些。

    他们这些大军相比起玄天皇朝的远征军而言，的确是有更多的战场经验，但是，他们的数量与玄天皇朝远征军的数量相差太过悬殊了。

    近乎数倍的数量差距，让他们在这场战争中吃了大亏，被杀得节节败退。

    战场上的大战，终究还是玄天皇朝的大军占据上风。

    半空中，正在与白起激战的霍元，看着下方的战争情况，脸色变得无比凝重，阴沉。

    虽说他在派遣大军冲锋而出，在边境之外与敌人厮杀的时候，他就已经想过这情况。

    但是，在他看到边境大军真的被对方压制，他的心情依旧变得无比沉重。

    然而，他面前的白起，并不打算给他忧心下方战局的机会。

    砰！

    白起凶狠地挥劈着手中战刀，凶狠地对着霍元杀伐。

    每一刀爆发的能量，都要比前一刀更强。

    “咻！”

    一道刀光凶狠地劈斩在霍元的胸口，带起一道猩红的血水。

    白起狰狞地看着霍元，嘲讽冷笑：“与我交战，大意可是会要了你的命。”

    强忍着胸口的刺痛，霍元脸色变得无比阴沉，狼狈地挥舞手中战矛格挡着白起狂风骤雨的攻势。

    “没想到一个新晋皇朝竟然有你这样的高手。或者说，你们到底是什么势力的强者，为什么要选择帮助玄天皇朝，想要利用这个玄天皇朝做什么事？”霍元格挡着白起凶狠的杀伐，眼眸泛起几分沉重，沉声说道。

    见识到白起的强大，玄天皇朝这些大军的强大，霍元内心对这个新晋皇朝充满怀疑。

    他不相信一个新晋的皇朝，能够拥有如此强大的一股力量，能够拥有如此多天人境强者。

    唯一的解释就是，某个强大的势力在背后扶持着这个新晋皇朝，这个神秘的势力想要借助玄天皇朝帮助他们做某些事。

    “我们背后的势力？”白起赤红的眼眸看着霍元，嘲讽一笑，“原来你认为我们是某个势力的高手，认为玄天皇朝是我们扶持的一个傀儡？”

    “难道不是吗？”霍元冷笑质问。

    “无知之辈。”白起不屑地摇头道：“你又怎么知道我们陛下的强大，我们不过是为陛下开疆拓土，征战四方的兵前卒罢了。”

    得知霍元心中的想法，知道对方认为玄天皇朝不过是某个势力扶持的新晋皇朝，白起觉得极其可笑。

    他们又怎么知道陛下的强大。

    “跟你说那么多也没有意义，因为你马上就是一个死人。”

    白起冷哼，手中战刀凶猛地劈斩，他身上的杀气疯狂地朝着长刀灌入，一股极其强大的能量在他的身上爆发。

    刀光破空，强势地将霍元劈斩得节节败退。

    战争有的就是生死相对，有的就是生与死。

    “杀！”

    白起宛若一尊无敌的战神，凶悍地挥刀劈斩，以杀气侵蚀肉身的他，战力直逼天人境巅峰，将霍元压制得难以反抗。

    霍元惨遭压制，极其狼狈。

    “别以为你吃定我了。”霍元怒吼，身上的气血疯狂暴涨。

    遭受重创的情况下，霍元已经顾不上任何事，疯狂地焚烧自己的精血，换取强大的力量。

    疯狂爆发下，霍元的力量直追白起，双方在这一刻竟然杀得势均力敌。

    凭着焚烧精血换来的强大力量，霍元总算是挡住了白起疯狂额杀伐。

    然而，霍元挡住了白起的杀伐，下方的大军，紫阳皇朝的边境军却出现了大变故，彻底的溃败。

    想要以几十万大军抵挡两百多万大军的冲锋，他们似乎想得有些天真了。

    远征军凶狠地横扫而过，霸道地挥舞手中长刀，冲着这些人杀伐。

    刀光骤起，大量的尸体倒下，远征军势如破竹的杀伐，根本没有人能阻挡他们的冲锋之势。

    看着溃败的大军，边境之城内，一尊统领怒吼，“点火！”

    火光瞬间在边境之城上升腾，汹汹烈火焚烧在边境之城的外墙。

    汹汹烈火演变成一面火墙，火油的加持，让这些火焰变得更为凶猛，更加恐怖。

    溃败的边境之军，正朝着边境之城退去，看到这汹汹火墙，他们全都绝望了。

    他们没想到自己竟然会被放弃。

    “不！”

    “为什么！”

    阵阵惨叫声在边境之城外响起，溃败的大军一边朝着汹汹火墙狂奔而去，眼眸中充满绝望。

    他们原本还想退回到边境之城，或许可以逃过这一场劫难，或许能够在这场灾难中存活下来。

    再不济，他们也能有喘息的机会，重新整顿军心，再次出战。

    他们万万没想到，边境之城内的同伴，会如此凶狠，将他们所有的退路都截断，将他们彻底的放弃。

    “老子不打了，老子投降！”

    “老子也不打了，我们投降！”

    一阵阵投降声响起，原本溃败，逃亡的士兵，在这一刻纷纷选择投降、

    这一幕的发生，倒是出乎不少远征军的意料。

    谁都没想到对方的手段，反而是让这些敌军选择了投降。

    面对那些丢弃兵刃，选择投降的士兵，他们选择了不杀，不过那些手持利刃的，全部都被他们霸道斩杀。

    第一轮的冲杀，远征军以碾压之势，击败了紫阳皇朝这支百战之师。

