    第二天早上，李望仙和父母道别之后，便独自一人出了太阳教山门，踏上了历练的旅途。

    当然姜伯会在暗中跟随，他没有生命危险的话是不会出来的。

    这中间有多少嘱托与担忧自不必多说。

    对于有志帝路的人杰来说，这种离别一生中还不知道会有多少次呢，没什么好矫情的。

    李望仙独自上路了，第一个目标，还是阳城，毕竟紫薇古星太过广阔，绵远不知多少亿万里，比之北斗更甚，甚至有人推测紫薇星上有开辟世界的法则在作用，域中有域，疆域无尽。

    若是飞行的话，以他现在的修为，飞上个几十年都不见得能到达芦洲。

    所以需要去往一些有大型传送阵的古城，借助域门横渡虚空才是最佳的选择。

    一出山门不久，李望仙就施了个玄法，变幻了身形，化作一个十三四岁左右的少年模样。

    再自阴阳仙种中震出一片阴阳二气，缭绕到了他炼的玉佩上，配合上刻画的道纹，遮住了他的气机。

    如此这般，他才架起了虹光，往阳城飞去。

    道宫修为的他飞遁之速自然比不过姜伯这个仙台二重的人，能够一时片刻间便到了阳城，他则足足飞遁了约有小半个时辰才到了阳城。

    一年多过去了，阳城依旧繁华如故，城中人流如织，热闹非凡，走在城中，不时便能听到某些修士在聊着听来的八卦秘闻，或是一些修士相约晚上同去风月阁等。

    但这些热闹暂时与李望仙无关，他请教了几个路人后，便径直朝着城中传送阵的方向走去。

    出乎意料的是，李望仙此行很是顺利，城中传送阵为紫薇神朝所有，租借域门的生意也早就经营多年，各项流程和价格也早已成熟。

    若是有足够的源或者奇珍的话，甚至有个超大型域门能够直达芦洲，但那个价格，李望仙好奇问了下后，听的直咧嘴。

    把现在整个太阳神教给卖了都不一定出的起。

    毕竟经过他的折腾，太阳神教仅剩的那些宝贝也霍霍的差不多了。

    顿时他就打消了主意，还是慢慢在各个古城门派中借道去吧！

    交了一些源，李望仙得到一个明天能够借道域门的信物后，便在城中找了个客栈，静待明天的到来。

    一夜无话，并不想多生事端的李望仙很是老实的在客栈中修行了一晚。

    第二日，早早来到紫薇神朝驻点所在院落，此时院落中已经有几百上千个修士在等候了。

    李望仙见此，也老老实实的排队等待着轮到他这一批次出发。

    无波无澜，很是顺利的踏上了域门，横渡了不知几百万里虚空，到达了下一个地点。

    雷城，这是一个在紫薇古星都很负盛名的一个城池，上空常年有雷霆环绕，甚至在城外有雷霆如瀑，几乎化作了一片浩大的雷海，气机摄人无比，甚至扰乱了虚空。

    故而，李望仙一行人并不能直接出现在雷城中，而是在城外百里处的一座山脉祭坛中，自虚空中横渡而出。

    雷城周围多山川大泽，因为独特的地理位置的缘故，这里的天气总是很阴沉，更时有雨水雷霆多发。

    总的来说，对于凡人来说并不是一个好的居住地，但对于修士来说，这里却是一个很好的磨砺点。

    故而此城每年都会迎来很多修士，这些修士或抱有修雷道神通，或以雷霆练体等想法。

    甚至还有来挖矿的，此处多山川，又终年受雷霆击打，故而此处盛产雷道神金，甚至有传闻在无尽岁月前，有人在此处挖出了道劫黄金这一逆天仙金。

    这可是大帝炼兵的专属圣物，很多极道帝兵都是以这种仙料铸成的，但此物的珍稀程度和他的珍贵程度成正比，遍数宇宙都没有多少，举世茫茫皆难寻。

    不得不说，这个世界的路人真的是神通广大，这刚来一会，李望仙就从旁边一起“搭虚空列车”的车友这里听到了这么多爆炸性的消息。

    这让本打算快速打听到自己所需消息后，便横渡虚空朝芦洲出发的李望仙也不由得萌生出了停留几天以雷霆检验一下自己肉壳强度的想法。

    至于仙金，李望仙表示，才不信自己运气会这么好呢，多年没有出世的仙金，自己一来就出现了？

    电影才敢这么拍吧。

    李望仙冲天而起，目标雷城，他需要得到更多更准确的消息才好有所行动。

    飞出一段距离后，李望仙转身看向身后说道：“几位跟了我这么久是有什么指教吗？”

    身后几名修士见此也不装了，一人一边总共四人刚好把他给围了起来。

    而后一个中年大胡子便当先说道：“小哥，你看你是要破财消灾呢？还是想要点血光之灾呢？”

    “破财消灾我知道，这血光之灾怎么说？”李望仙好奇问道。

    “自然我们是把你打一顿，然后再动手抢走你的财物咯。”旁边一个男修大声回道。

    李望仙一奇，这劫匪态度还挺好的样子啊！便问道：“怎么，听这意思，只谋财不害命？”

    “不错，上天有好生之德，我等又岂能轻造杀孽。”

    大胡子很认真的向李望仙回答道。

    李望仙一窒，这家伙好像是认真的，他信佛的吗？

    “大叔，拦路抢劫可也是在造恶业呢！”

    大胡子点头，很是认同的说道：“的确如此，所有恶业，当尽加吾身。”

    李望仙干笑了一声，“好气魄！”

    这是我不入地狱，谁入地狱的吗？

    这个世界怎么突然就变得奇怪起来了？

    “老大！”

    周围的一个女修这时示意大胡子该干活了，话题有点跑偏了。

    “小兄弟，想好了没有？”大胡子很是和善的向李望仙问道。

    李望仙也很和善的回道：“我选择打趴你们。”

    大胡子皱眉，“小兄弟，我们这边可都是四极境界的高手，看你还这么小，应该还没有到四极境吧？

    听叔一句劝，不要逞强，白挨一顿打。”

    “确实还差一步才是四极，但打你们我想是够了。”李望仙微微一笑道。

    “狂妄，你以为自己是各大圣地的圣子神子吗？”一个长的有点黑的年轻男修喝道。

    对此，李望仙很是认真的说道：“圣子神子应该也打不过我。”

