    “喂，你怎么不说话了？”

    少女看到吴白脸色变换不停，陷入了沉默，好奇地问道。

    吴白心里乱成了一锅粥。

    楚寻这个无尽岁月前的人，竟然会知道无尽岁月后的自己，而且知道得这么清楚。

    吴白第一次对一个人生出了畏惧心。

    就算见到敖皇，知道他是整个地球的守护者，吴白也顶多是尊敬。

    但楚寻除外，这个人虽然从未出现过，但从知道这个人开始，他就会时不时的跟这个人扯上关系。

    他就像是一个天才棋手，而自己就像是一颗棋子，隔着无尽岁月被他操控着。

    这种被人操控的感觉，让吴白很不爽，甚至可以说是愤怒。

    等回去，他必须去一次京城，找敖皇问清楚。

    他知道楚寻的所有事，他应该能给自己答案。

    吴白抬头看着眼前少女道：“楚寻还有跟你说别的吗？”

    少女摇头，道：“就这些啦！楚大哥的话我都记着，一个字也不会差的。”

    “你就这么听你楚大哥的话？他让你等，你就等？”

    “那当然啦！”

    “为什么？”

    少女认真地想了想，道：“因为楚大哥是好人啊。”

    吴白忍不住嘴角露出冷笑。好人？他现在对楚寻充满了忌惮和戒备。

    “好啦！不跟你多说了。我得去找有缘人了。”

    “你听说过吴白吗？”

    吴白微微点头，“不止听说过，而且很熟。”

    少女大大的眼睛一亮，“真的？他在哪？”

    “远在天边近在眼前。”

    “近在眼前……”少女看着吴白，一副不相信的样子，狐疑道：“你该不会想说你就是吴白吧？”

    “如假包换。”

    少女满脸诧异，然后小鼻子一皱，“哼，我不相信你。你肯定是想骗我认你为主。”

    吴白淡漠道：“这世间叫吴白的不止我一个，但符合条件的，却只有我一人。”

    少女满脸认真地问道：“你怎么证明？”

    “这……”吴白苦笑，道：“我除了能证明我叫吴白，其他的没法证明。就算想证明，我现在也没有能力给你表演道解重生。”

    “没办法证明，那你就是在骗我。”

    吴白：“……”

    “你爱信不信，我并没有强迫让你认我为主。”

    少女愣住了，认真道：“你不想让我认你为主吗？我很厉害的。”

    “有多厉害？”

    少女有些不好意思，道：“其实现在也没有多厉害啦。但那是因为我的力量还没有复苏，只要吃饱了，就会变得越来越强。”

    吴白嗤笑，从储物指环里拿出一块蛇肉，道：“不管你信不信我就是你要找的人，但一顿饭我还是管得起。”

    “你是喜欢吃生的还是熟的？”

    谁知少女满脸嫌弃，道：“这是你们人类的食物，我不吃这个的。”

    吴白好奇道：“那你吃什么？”

    “我吃秘银，母金，或者灵石，圣品大药勉强也可以啦。”

    少女说得满脸认真，吴白嘴角一个劲地抽搐。

    秘银，母金，这些可都是罕见的炼器材料。

    “呵呵……你可真会吃。”

    吴白鄙夷，怀疑这少女在吹牛，想了想，把那把从赵克寒手里抢来的长剑从储物指环取出来，这是一把上品灵器。

    “来，吃给我看。”

    少女吞了口口水，道：“虽然这把剑的材质差了点，但也勉强可以啦。”

    随即，只见少女抓住长剑，咔嚓一口，将剑刃咬出一个豁口。

    然后在吴白目瞪口呆的目光中，跟吃甘蔗似的，咔嚓咔嚓……没一会，将那柄上品灵器给啃光了。

    “还有吗？”

    吴白惊醒过来，嘴角抽搐，“姑娘好牙口。”

    “可我还没吃饱哎。”

    吴白：“……”

    “姑娘，这世间的破铜烂铁倒是不少，但是灵器少之又少，你刚才吃的那一把剑，价值连城。”

    吴白肝疼，好奇心让他损失了一把上品灵器。

    “原来你这么穷啊。”

    吴白：“……”

    “好吧，我承认我是穷逼，你去找你的有缘人吧。我可养不起你。”

    好家伙，以灵器为食，这比养个吞金兽都可怕，他可养不起。

    虽然这是一把神器，但是吴白放弃了，他真的养不起。

    “姑娘，祝你早日找到有缘人，后会无期！”

    吴白是真的放弃了。

    而且，他也有跟楚寻隔着无尽岁月博弈的意思。

    楚寻不是能算到他今日之举吗？他偏不按他算的来。

    楚寻会不会算到自己会故意放弃这把神器呢？

    吴白纠结不已。

    他深深体会到了被支配的恐惧，而且这个支配他的人还是来自无尽岁月前。

    “我决定了，先跟着你。”

    少女开心地说道。

    吴白看着她，“你快走吧，我可养不起你。”

    “那不行，你得对我负责任。”

    “我……”吴白嘴角抽搐，“我又没对你做什么？负什么责任？”

    “是你把我吵醒的啊，我本来睡得好好的。”

    “我让你重见天日，你不感恩戴德就算了，还恩将仇报？”

    少女一脸认真的说道：“这都是冥冥之中自有天意，注定了你会唤醒我。我这个时候醒来，肯定是有原因的。”

    “肯定是我的主人需要我帮助，你快带我去找他。”

    吴白人傻了，“你凭什么这么理直气壮？我放你出来，你还吃了我一把灵器……你这是打算赖着我不放了？”

    “嗯！”少女认真地点头，道：“在没有找到我的主人之前，我会一直跟着你。”

    “不是，你们器灵都这么无赖吗？”

    “不许骂我，不然我打你。”

    吴白：“……”

    他朝着少女咧嘴一笑，然后一脚将地上的剑匣给踢飞出去，大笑道：“去你的吧。”

    那把古怪的黑色大剑就是少女的家，他就不信少女为了跟着他会舍弃家。

    然后，吴白嗖的一声朝着相反的方向跑了。

    早知道就不跟重生村的人抢了，谁知道会抢回来个麻烦，这破器灵胃口太大，要是到了重生村，说不定不用他出手，器灵就能把重生村吃穷喽。

    “咔嚓咔嚓……！”

    一阵奇怪的声音从背后传来。

    吴白身子一僵，转身看去，眼神一点点变得呆滞。

