    轰隆！

    寿元成和那奇摩多战在一起，无尽的神辉绽放，两人疯狂厮杀，竟然势均力敌。

    寿元成越战，越是心惊，他已经是大陆最顶尖的巅峰武帝了，可在这奇摩多面前，竟然占不了多少便宜，特别是奇摩多施展的灵魂冲击，即便是他，也万分吃力。

    好在，他位于万宝楼强者布置的大阵之中，再加上他身上拥有不少宝物，这才能立于不败之地，可即便如此，依旧让寿元成心惊不已。

    异魔族随便拉出来个强者，便能和他势均力敌，一旦所有异魔族高手出动，天武大陆必然会陷入 一片灾难之中。

    “让我来吧。”

    看到寿元成短时间内拿不下奇摩多，墨渊白手痒痒了，嗖，他直接冲入了战团之中，一拳朝奇摩多轰来。

    “嗯？又来一个，哼，以为人多就能拿下本座了吗？”奇摩多冷哼。

    “墨阁主，小心，这异魔族人诡异的很。”寿元成提醒道。

    “呵呵，没事。”

    墨渊白一脸淡定，拳头化作一座大山，碾压而来。

    “[笔趣阁 www.biqugew.co]破！”

    奇摩多冷哼，身体化作魔光袭来，可当它撞上墨渊白的拳头之后，脸色顿时变了。

    “什么？这股力量……”

    砰！

    它被一拳轰飞，狼狈不堪，身上的魔气涌动，仿佛随时都要破碎，阴冷的目光死死盯着墨渊白。

    什么？

    寿元成也吓了一大跳，他耗费老半天，也没能拿下奇摩多，可墨渊白一拳就将对方给轰飞了，这也太不可思议了。

    可等他感受到墨渊白身上的气息之后，脸色却变了，墨渊白身上的气息竟给他一种万分危险的感觉，仿佛一座高山，耸立在他的面前，让他只能够仰视。

    这怎么可能呢？

    墨渊白是丹阁阁主，可他也是万宝楼楼主，大陆最顶级的巅峰武帝，彼此修为就算有差距，顶多也在伯仲之间，甚至，寿元成对自己的实力更加有信心，因为来自万宝楼的他，身上的宝物远超寻常人的想象。

    但这一刻，他变色了。

    此刻的墨渊白，就如同一尊神灵，站在高高在上的地方，在俯视着他。

    “你是……人族半圣强者？”

    奇摩多震怒看着墨渊白，眼眸中闪烁着冰冷的气息。

    半圣？

    寿元成倒吸一口冷气，难道墨渊白已经跨入那种境界了？

    不仅是寿元成，包括狂刀武帝在内的其他万宝楼强者脸上无比露出骇然之色，充满了吃惊。

    “异魔族，果然有两下子。”

    墨渊白皱眉，如果是正常的巅峰武帝，遭到自己这一拳，恐怕早就已经重伤吐血了，可这奇摩多，却身上魔光涌动，竟然挡了下来。

    “看本座的离阳之火。”

    墨渊白冷哼一声，身上顿时冒出了一朵朵的火焰，这些火焰瞬间将黑夜照的如同白昼，一朵朵的火焰旋转着，围绕在墨渊白的周身，一共化作九九八十一朵，每一朵都蕴含极其恐怖的力量。

    呼！

    这些火焰迅速涌向奇摩多，将他团团包围，并且，浓郁的火焰开始疯狂炼化奇摩多身上的异魔族气息。

    “天火！”

    奇摩多目光凝重，面目狰狞，身上魔气疯狂涌动，强势抵挡墨渊白释放出的火焰气息。

    不过，墨渊白释放出的火焰乃是天火离阳之火，虽然奇摩多身上魔气极其恐怖，但却还是无法抵挡住离阳之火的攻击，身上魔气迅速消融。

    “啊！”

    它惨叫，面目狰狞，嘶吼道：“该死的人族小子，若非本座修为不曾恢复，区区半圣，怎么可能是本座的对手。”

    “天魔解体！”

    眼看奇摩多要陨落在墨渊白手中，突然，它大吼一声，整个人陡然炸开，一名巅峰武帝引发的自爆何等恐怖，整个山谷都在隆隆轰鸣，剧烈颤抖。

    并且，一道漆黑的魂光一下子冲出大阵，欲要遁入虚空之中。

    “呵呵，在本少面前也想走，你是太看不起本少了吧？”

    秦尘淡淡一笑，身形一晃，便已经出现在了这一道魂光之前，将这魂光倏地抓在手中，正是奇摩多的灵魂。

    奇摩多在秦尘手中剧烈挣扎，惊怒嘶吼，但秦尘却只是随手将它收入了乾坤造化玉碟中，让老源去对付了。

    “灵魂离体？”

    墨渊白等人看到这一幕，若有所思。

    下一刻，他身形再度动了，冲向另外的几名异魔族高手。

    这几名异魔族高手实力极强，也都相当于顶级的巅峰武帝，但在墨渊白面前，却完全不够看，仅仅半柱香的功夫，剩下的几名异魔族高手已然被墨渊白擒拿。

    轰轰轰！

    危机关头，他们纷纷自爆，一道道魂光冲天而起，欲要逃离这里。

    “哼，凝！”

    墨渊白冷哼，捏动手诀，顿时，一道无形的精神力大阵形成，化作牢笼，将这几道魂光给困在其中。

    普通炼药师的精神之力自然无法困住异魔族高手，但墨渊白已经跨入了半圣境界，自然不能以普通人来评定。

    “秦城主。”墨渊白立即将这几道异魔族人的灵魂，交给了秦尘。

    在外人面前，墨渊白对秦尘的称呼要保持矜持。

    “完了。”

    大阵中，卧龙生和诸子申等人看到这一幕，面露苦涩，他们知道，自己彻底完了，连异魔族人都难逃一死，凭他们几个，根本逃不出去。

    最终，卧龙生等人放弃抵抗，被寿元成擒拿而下。

    “抱歉，让秦城主和墨阁主看笑话了，想不到两位竟然已经……”

    寿元成走上前来，苦涩笑道，而后深深的看了一眼墨渊白和秦尘。

    两大半圣境强者，他心中顿时充满了压力。

    靠！

    他在万宝楼闭关的这些年，难道外面的世界都变了吗？以前一个半圣高手都没有的，现在一下子出现了两个，让他如何能接受？

    不行，他得缓缓，好消化这些信息。

    “呵呵，寿楼主想太多了，其实秦某还不是半圣强者，依旧只是巅峰武帝修为。”秦尘笑道。

    他自然知道寿元成为什么这种表情，于是开口安慰。

