    “收！”

    红唇轻启，呵斥之声落下！

    泛着金光的药丹从药鼎中飞出，落在萧沐凌手里。

    萧沐凌一把握住，看着手中金色药丹，眼中露出微微笑意。

    烛焱赶紧走过来，紧张看着萧沐凌，“萧萧？”

    这，没事吧？

    萧沐凌气息微微凌乱，她把药丹递了过去。

    “给寂风吃下去。”吃下去，就会好的更快。

    烛焱接过，立刻跑向寂风。

    萧沐凌身影晃动，往旁边倒去，再倒下前，她用手撑住身体。

    火木瞬间走到她面前，“感觉如何？”

    是不是炼药消耗太大？

    萧沐凌没有开口，只是摇头，随即她闭上双眼，生机之木在身体周围运转开来。

    火木看到她的举动，身影站起，往一旁退去。

    烛焱把药丹给寂风喂下去，看着金色光芒划过他的喉咙，一路往肚子划去，它这才稍稍安心。

    还好他没有昏死过去，不然这药丹不知道怎么喂下去。

    转身看向萧沐凌，看到萧沐凌的姿势，它一脸紧张。

    正要开口，就看到火木看向它的视线。

    烛焱对上他的视线，自觉点头，不再出声。

    不打扰她。

    “使者！”

    外面异口同声的声音响起，烛焱心里一紧。

    来的这么快？！

    它又看了看萧沐凌，见她还没恢复，不免更担心。

    火木走到窗边，这里设下结界，外面的人不知道里面发生什么，不过里面依然还是能清楚看到外面。

    看着外面走来的身影，黑麻麻又多了好几层，火木不禁皱眉。

    烛焱跟着跳过去，抬头一看就是人，它差点爆粗口。

    什么鬼！？

    来这么多人？！

    亲娘啊！

    寂风昨晚究竟做了多大的事，能把这么多人引来。

    看他们身上气息，都跟昨天那个殿主差不多，应该是这分殿比较重要的人物。

    现在他们都出现在这里，比刚刚包围住他们的人还多……

    如果是小事情，他们至于这个样子？

    烛焱轻咳一声，回头看向萧沐凌，见她还保持着刚才的姿势，心里不禁担忧。

    目光移向寂风，看到寂风脸色好了不少，它惊喜跳了过去。

    那药丹效果不错啊，这么短的时间，基本上就已经恢复了。

    不过萧萧……

    它又看向萧沐凌，担心着。

    绛雪走到人前，看着紧闭的房门，她冷声问道：“人呢？”

    怎么关着门？

    “在房间里，我们没让公子离开。”旁边的人赶紧走过来回答。

    他们不敢让公子离开，就怕公子离开了，他们的命也没了。

    绛雪若有所思点了点头，往寂风的房间走去。

    从气息看来，他们都在这里。

    脚步声越来越近，烛焱听着这脚步，心跳都加快了起来。

    来了，来了！

    绛雪走到门口，抬起手，敲了敲房门。

    “墨公子。”

    门外轻唤一声，这时房门打开。

    萧沐凌如同昨天一身白衣，一点都没变过。

    房门打开的瞬间，一股淡淡香味扑面而来，绛雪嗅了嗅。

    “公子，好香啊，不知道在弄什么？”

    闻着，像是花香。

    绛雪语气依然客套，没有直接将脸撕破。

    “不过是下属在调制香料，绛雪使者既然来了，是否是带这些人离开的？”

    萧沐凌说着走出房间，往院子看去。

    看到黑压压的人又增加了不少，她冷淡一笑，“看来不是了，使者昨天给本公子的承诺，莫非是假的？”

    这人还多了，又怎么会是带前面那些人离开的。

    “墨公子，可否回答我几个问题？”

    绛雪见萧沐凌冷下来，沉声开口，神情也变得严肃起来。

    承诺真假不重要，重要的是昨晚发生的事！

    “问题？”萧沐凌看过来，语气傲然。

    绛雪注视着萧沐凌，心里泛起疑惑，他的语气依然没有变过，莫非昨晚的事跟他没有关系？

    可是……

    “使者，你还在等什么？”

    “殿主虽然闭关，但我们也有说话的权力吧？”

    “若是他做的，我们一定会讨回的！”

    ……

    见绛雪不说话，旁边的人急了。

    还有什么不好说的？

    事情都已经到这个份上！

    绛雪听他们急躁，恨不得把人杀了的语气，冷冷看了过去。

    “你们闭嘴！”

    他们这么说话，能解决问题？

    他都说道他们殿主了，难道不知道他们殿主是因为什么原因闭关的吗？

    这就是她不喜欢来这边境小地的原因，虽然他们对主殿的人格外尊崇，但目光却格外短浅！

    见绛雪发火，众人终于安安稳稳闭上了嘴巴。

    萧沐凌扫视了他们一眼，看他们如此畏惧绛雪，面纱下的她讽刺冷笑。

    “到底什么事？”萧沐凌冷淡问着。

    她的确不知道发生了什么，还等着他们说呢。

    寂风浑身是血，重伤而归，回来就昏迷，她半句话都没听到。

    现在这么多人找上门，她就更好奇发生了什么，能让他们这么急躁。

    “墨公子昨晚可曾出去过？”绛雪没有回答她的问题，反问道。

    “不曾。”萧沐凌摇头。

    不曾！

    两个字落下，那一旁听着的人急了！

    “什么不曾，你如果没有出去，那还有谁出去过？”

    “昨晚的事情就是你做的，你竟然还不承认！”

    “使者，不用问他了，就直接……”

    “你们再说一句，就给我滚出去！”

    绛雪猛然转身，强大气势展开，抬手指向外面！

    强大威压之力袭来，叫嚣的众人脸色顿时僵住，他们感觉自己喘息都快不行了！

    萧沐凌挑眉看着那群人，他们一个个像讨债一样，究竟发生了什么？

    “绛雪使者，昨晚？昨晚出了什么事？我只知道昨天傍晚我是解决了不少放肆之徒，可是你说，本公子可以解决冒犯之人。”

    萧沐凌神情怡然，半点都不见紧张。

    绛雪看到她如此轻松，心里就更怀疑了。

    他的语气，一点都不像是在说谎。

    “公子昨晚不曾出去，那公子的护卫下属呢？”绛雪紧盯着萧沐凌，沉声问道。

    “不曾。”萧沐凌依然是那两个字。

    “既然不曾，为何现在不见他们？”绛雪逼近。

    萧沐凌快速看了一眼房间，摊开双手，“我身边无事的时候，他们不用时时刻刻在我身边听命令。”

