    此刻，汤谷之中。

    帝俊敕封完群妖之后，便见天际云层之中，有规则显化而出。

    最终缓缓的落在谷内的群妖身上，仿佛一股无形气运包裹群妖，使得群妖之上有气运袅袅升出。

    站在场中的红云和女娲二人面面相觑，看着下方群情激奋的群妖，不知道该说些什么。

    他们本是陆压派遣而来代表昆仑山，参与帝俊和羲和二人的婚礼。

    却怎么也没有想到，自己居然见证了妖族立下天庭的宏愿。

    而且如今天道响应，天庭已立。

    再无回还的可能性！

    红云沉默了片刻，而后朗声道：“贫道红云，与女娲师妹一同来此，代替我家老爷见证帝俊和羲和二人的天婚。”

    话音落下，在妖族和昆仑山之间忽然升起一抹因果线。

    虽然隐晦，但确确实实的存在。

    看到这一抹因果线之后，紫霄宫中的鸿钧面上笑意越发的浓郁起来。

    他不在乎女娲从天道那里获得功德，他只在乎昆仑山一脉有没有和妖族之间建立因果。。

    而且昆仑山一脉和巫族之间也有因果存在，到时候若是量劫起，陆压出手的话，势必会遭到因果反噬。

    如此一来，倒是随着他的愿。

    而此刻的昆仑山中，陆压也是缓缓睁眼，看向汤谷的方向。

    妖族建立天庭本就在他的意料之中。

    只是他没有想到，帝俊会在今日宣布建立天庭，借助天婚之日，凝聚妖族气运。

    此人倒是颇为果断，怪不得可以成为第一位妖帝。

    如今天庭建立，恐怕巫妖二族的大战将起。

    少则数千年，多则上万年，二族大战势必拉开序幕。

    只不过在这之前，或许人族将会出世。

    看来自己还需要早作谋划便是！

    一念至此，陆压便抬头看向了紫霄宫的方向，在他印象中，人族出世本该有他点化女娲。

    可如今自己乃是女娲师尊，怎么也不能落于人后。

    陆压轻笑一声，而后再度闭上双眼。

    此刻，十二祖巫皆在祖巫殿中，听着下面巫族之人的来报，面上表情各异。

    许久之后，帝江开口道：“天庭？这群扁毛畜生倒是好大的威风。”

    脾气一向火爆的祝融也是一拍桌子道：“以我之见，不如我等召集部落族人，前去汤谷之中，将这群扁毛畜生打得落花流水。”

    和他刚刚说完，便听到一旁的烛九阴阴阳怪气的道：“如今的汤谷之中可是聚集了万万妖族，而且气势正盛，我等若真的率领族中子弟跋山涉水前去，恐怕也只是送死罢了！”

    共工怒道：“你这人，怎么长他人志气，灭自己威风……”

    却见一旁的帝江摆了摆手：“烛九阴所言极是，如今天庭初立，妖族之人气势正盛，再加上如今的汤谷乃是万妖聚集之地，我等前去恐怕也讨不了好处。”

    祝融皱眉道：“难道就任凭这群扁毛畜生放肆不成？”

    共工也是道：“对啊，大哥，那群扁毛畜生如今自立天庭，恐怕再过不久就要爬到我的头上，我等又岂能容忍。”

    烛九阴不屑的撇了撇嘴：“如今之际，可不是计较妖族自立天庭一事，而是好好想想为何昆仑山脉之人会出现在汤谷之中。”

    此言一出，场中瞬间安静了许多。

    他们原本以为那妖族派遣人去昆仑山脉之中，请圣人出山本是无稽之谈。

    没想到昆仑山脉之中竟派出两人前往，而且还中得天婚，这可是自洪荒开辟以来的头一遭。

    自家那位老祖到底要干些什么？

    许久之后，只听一旁的后土缓缓开口道：“或许老祖此事并无深意，我等多虑了也不一定。”

    听闻此言，场中之人皆是长叹了口气。

    或许真的如同后土所言，此家老祖并无深意，可此事总让他们感到有些不安。

    片刻之后，才听帝江开口道：“我等无需想这么多，只需好生保证自己部落族人发展壮大，如此一来，方可在日后角逐洪荒之中，占得一个先机。”

    其余十一位祖巫纷纷开口道：“大哥所言极是。”

    ……

    汤谷。

    红云和女娲二人彼此相视一眼，而后冲着帝俊开口道：“既然此间事了，我等也不便多留，就此离去。”

    帝俊和羲和二人笑道：“恭送两位！”

    红云和女娲二人深深的看了一眼汤谷之中的妖族，皆在这些妖族身上看到了一股大气运。

    而后心中叹了口气，直接驾云离去。

    等到红云和女娲二人离去之后，群妖尽欢，在汤谷之中大快朵颐。

    到了夜间，帝俊先将羲和送回房中，而后寻来了太一谋划天庭一事。

    既然如今他们妖族已经建立天庭，那么天庭必然不可能存在于汤谷之中。

    即称天庭，自然要在天上。

    二人商议了许久，最终决定以大法力将一处洞天福地搬运上天，借此建立天庭。

    就在二人刚刚定下天庭策略之时。

    紫霄宫内。

    鸿钧微微张眼，俯视下方，仿佛透过了混沌与三十三天，看到了洪荒的汤谷。

    暗中推演一番，随后面上便浮现出一抹笑意。

    随后他抬头看去，只见有规则涌动，仿佛在传递某种信息一般。

    看到这些规则之后，鸿钧面上的笑容越发的浓郁起来。

    随后他抬手一指下方　，洪荒大地，只见无数金光隐隐散落，融入到下方的洪荒大地之中。

    化作一道道隐秘规则，恍若机缘一般。

    留待生灵发觉。

    他能够做的已经做了，剩下的只等大幕将启，谋划洪荒。

    在其布局洪荒之时，红云和女娲二人已经重返昆仑山脉之中。

    来到大殿之内，女娲冲着上方陆压行礼道：“多谢老师，若无老师，这份机缘我怕是终生无法寻到。”

    陆压笑道：“此小事耳！”

    一旁的红云也将汤谷之中发生的事情告知陆压，虽然陆压早已知晓，但还是听他说完。

    而后便道：“无需理会，你等且安心修行便是，日后机缘到时，本座祝尔等登临准圣之境！”

    红云闻言，眼中闪过一抹激动神色，而后连忙行礼。

    就在这时，女娲有些犹疑的开口道：“老师，不知我那兄长，机缘在何处？”

    ……

    【作者有话说】

    大家晚上不要等了，作者据历经两天两夜终于回到了老家，好累。。。

    明天一定早早更新，欠的更新一定还上，抱歉了！！！

