    第753章 谁最靓仔   

    “灵娲，叔叔不是你对手，你就不能念在同宗血缘的份上，放叔叔一马吗？”

    

    九王爷终于怕了，实在不想死，连忙开口求饶。

    

    灵娲秀眉一蹙，正要犹豫是否放九王叔一条生路，但当眸光射在身躯残缺的陆沉身上，一团怒火直冲脑海，那一刻她脑海只有怒火，什么都不顾忌了。

    

    “死！”

    

    灵娲一声断喝，真元到处，长鞭一勒，当场将九王爷的身躯勒爆，炸出一道血蓬于空中洒落。

    

    “灵娲，你好狠心啊！”

    

    九王爷的元神冲出破碎的肉身，一飞而起，往高空逃跑。

    

    “爆！”

    

    灵娲甩动长鞭，往半空鞭去，直鞭九王爷的元神。

    

    “不！”

    

    九王爷的元神发出绝望的叫声。

    

    啪！   

    长鞭击落，元神破碎！   

    九王爷殒落！   

    “父王！”

    

    远处的高空上，传来一道嘶心撕肺的尖叫声。

    

    那是灵娆的元神见到九王爷殒落，在悲愤中咆哮！   

    “陆沉，灵娲，灵颜……你们等着，我必回来报仇，将你们千刀万刮，碎尸万段！”

    

    灵娆的元神扔下一句怨恨的话，便逃走了。

    

    “斩草没除根，春风吹又生！”

    

    陆沉咳着血，如此说道。

    

    陆沉也是很无奈，当初他处于虚弱，灵颜死剩半条命，实在无力逮杀灵娆的元神。

    

    等灵娆的元神逃上高空，已经无能为力了，谁叫灵谷有飞行禁制？

    

    飞行禁制，禁的是肉身，禁不了元神。

    

    “陆沉！”

    

    灵娲急急的冲了过来，扶起陆沉半破碎的身躯，那张冰霜雪脸瞬间变成了焦急悲怆的脸，并且眼眸一红，晶莹剔透的泪珠滚滚落下，纷纷滴在陆沉的身上。

    

    “我还没死，你哭啥？”

    

    陆沉气若游丝的问。

    

    “但你快死了。”

    

    灵娲哭泣的道。

    

    “你不会救我吗？”

    

    陆沉道。

    

    “怎么救？”

    

    灵娲一愣。

    

    “我若是有一只手没爆，就不需要你打救了。”

    

    陆沉差点咽气，于是没好气的说道，“灵皇不是给你一瓶灵神元液嘛，你不会拿出来给我喝一口？”

    

    “噢，对对对，本王忘了这回事。”

    

    灵娲恍然大悟，急忙打开空间戒指，取出那瓶灵神元液，就要往陆沉嘴里灌。

    

    “别灌太多，会浪费的，我境界不高，给几滴就行了！”

    

    陆沉急忙说道。

    

    “没事，你喝吧，你受伤过重，连双臂都爆了，几滴不济事的。”

    

    灵娲倒是很大方，把瓶口塞入陆沉的嘴巴里，直接给陆沉灌了一口。

    

    那一口灵神元液，也不知有多少滴，入肚之后，化作一道极其磅礴的生命力，在陆沉的体内扩散，不仅补充了陆沉所流失的生命力，还治疗陆沉身上所有的伤势。

    

    那被爆开的左边胸膛正在迅速愈合。

    

    那被爆碎断臂以肉眼可见的速度，正缓缓生长，相信不用多久，就会生出一双新手来。

    

    倒是那张肉血模糊的脸庞，愈合得有点慢，不知道脸部恢复是不是比较慢的原故？

    

    “嘿嘿，太好了，你终于变成丑八怪了！”

    

    灵颜过来了，盯着陆沉那张血肉模糊的狰狞面部，不由大喜，“从此，我再也不怕女王相中你，而不相中本姑娘了！”

    

    “表哥，你胡说什么？”

    

    灵娲瞪了灵颜一眼，灵颜不敢造次，只好一阵尬笑。

    

    “糟了，灵神元液是可以疗伤，但我脸部伤成这样，如果不能恢复回来的样子，我岂不是从此毁容了？”

    

    陆沉十分担心。

    

    “毁容就毁容呗，你有战力就行了，要美丽干蛋啊？”

    

    灵颜实在忍不住了，又作死了。

    

    陆沉本来就心情不太好，又被灵颜这么来一下，心情就更恶劣了，当即就决定给灵颜一记重击，叫灵颜永生不得翻生。

    

    “女王，我和灵颜谁最靓仔？”

    

    陆沉突然如此发问。

    

    “你！”

    

    灵娲脱口而出。

    

    “啊，不，怎么会是他呢？”

    

    灵颜不服，当场抗议，“他的脸肉血模糊一片，难看得跟鬼似的，怎么会比我靓仔呢？”

    

    “不必担心，灵神元液一定会帮他恢复的！”

    

    灵娲说道。

    

    “就算他恢复了，他也不可能比我靓仔，我可是如假包换的绝世美男。

    他跟我比，就像萤火跟皓月，我碾压他一百几十条街。”

    

    灵颜急了。

    

    “你的美貌那不叫靓仔。”

    

    陆沉笑道。

    

    “不叫靓仔叫什么？”

    

    灵颜问。

    

    “女王，你来说！”

    

    陆沉直接把球踢给了灵娲，只有灵娲的判定，才能给灵颜一记暴击。

    

    “表哥，你五官精致，相貌俊美，那是叫漂亮，属于女人的范围。”

    

    女王知道陆沉想做什么，本来不想跟陆沉胡闹，但见陆沉心情不好，为了安抚陆沉，只得配合搭做戏，“而陆沉剑眉入鬃，英气迫人，这才叫一个英俊，更何况他在祭台的表现，已经是全场最靓的仔，你跟陆沉比不了。”

    

    “吓？”

    

    灵颜当场震惊，有那么一刻，想死的心都有了。

    

    万万没想到，他英俊潇洒、貌美如花，女王却对他评价不高，而对陆沉却是如此的高评价，竟然认为陆沉比他靓仔，这叫他情何心堪啊。

    

    他一直对女王忠心耿耿，痴情有加，换不来女王的垂青也算了，反而被女王当姐妹，他真是受不了了。

    

    最重要的是，女王居然认为陆沉靓仔，这绝逼是相中陆沉了啊！   

    女王若是相中陆沉，他怎么办？

    

    普天之下，能够比他漂亮的，就只有女王表妹了。

    

    普天之下，能够配得上他的，也只有女王表妹了。

    

    女王要是跟陆沉走了，他上哪找对象啊？

    

    女王这一番话，对他而言，简直就是一万点暴击啊！   

    陆沉侧着头，看着无处抓狂、在灵娲前面永不翻生的灵颜，心中就是一阵舒坦。

    

    死娘炮，敢诅咒本尊毁容？

    

    本尊就能让你天天失恋，年年失恋，永远失恋！   

    九王爷殒落，他的支持者群龙无首，个个无心恋战，纷纷向禁卫军投降，大局已定。

    

    倾刻间，祭台之下，数亿灵族子民一片欢腾，纷纷为灵娲而高呼。

    

    “女王威武！”

    

    “女王万岁！”

    

    “女王牛叉！”

    

    成王败寇，强者为尊，即使在灵族也不例外。

    

    

