    不出所料，鱼小乔在得到了陆小天提供的啻子幽莲副莲之后，也修炼出了莲花分身。只是实力相对陆小天以前要弱小一些。由于副莲在先天上受到掣肘，后面能不能像陆小天的莲花分身这般修炼至大乘境，陆小天也无从判断。

    真木之境对于鱼小乔而言是一处不错的修炼之地，尤其是此时其修出了莲花分身之后，其本尊重修功法，与莲花分身一般都需要大量的历练，真出了真木之境却是未必有更好的去处。尤其是在外面还有其他剑胎修士存在的情况下。

    思虑再三，陆小天还是将鱼小乔留在了真木之境。

    数日后的赤月荒漠，一艘飞舟由地面缓缓腾空而起，此次随陆小天一起出行的有罗屏儿，禾虎，红月，云小七还有冬枫夫妇以往也是从飞云城流落出来的。此时借着陆小天的便利重返飞云城，去了解一些以前的恩怨。至于具体是什么事，冬枫夫妇不说，陆小天也并没有多问。

    赤月荒漠主宰混乱妖域的这些年，除了一些类似于东一熊皇，紫火狼君，冥沉蠖母这些大型势力一如既往的稳固外，对于一些小型势力的更迭，不管是赤月荒漠，还是东一熊皇等，都没有对那些星罗棋布的小型势力太管。各自之间仍然因为灵物，地盘的争夺等各种原因而相互厮杀，勾心斗角。

    这些零星的修士都是从元灵城，飞云城，更远的妖域，甚至霸魔洲等地碾转过来的，整个混乱妖域，也许对于合体境以上的修士，相比起以前似乎安稳了一些。可对于低阶修士而言，血腥与杀戮也从未少过。来源太过混杂，便是大乘修士，也没有这个精力去管。陆小天自是没有多管闲事的想法。

    飞舟之下，所经历过的不少地方都有着不同程度的拼杀，甚至出了混乱妖域边缘，陆小天还看到了以往跟他交换，在其手里重拿回锁魂玉，重得自由的金雕，也如愿以偿的达到了合体中期，修炼速度不可谓不快。

    陆小天只是远远的瞟了金雕一眼，那眼神如电一般，似乎穿透了数千里空间落在金雕身上。

    金雕正好猎杀了一只脊熊妖，打算带回巢穴大块哚咦一顿，离开了陆小天的手下，此时金雕亦是合体老怪，这天下之大亦是大可去得。只是陡然间那道眼神有若实质一般，贯穿数千里而来。金雕原本亦是犀利的一双眼睛与之碰触之后，却是受惊一般的舍了猎物本能的要逃走。

    只是回过神来，金雕又降落回了地面，对于那淡漠的眼神，金雕再熟悉不过，哪怕已经退到了混乱妖域的边缘地带，陆丹王几字对金雕而言依然如雷贯耳。

    金雕感觉自己无论到哪里，似乎都被对方的阴影所笼罩。人族第一修士，也许在化神，神虚境时声名不显，可自进合体境后，其每一场为外人所知的战绩，都成为了传说一般的存在。

    刚开始从陆小天手里脱困时，金雕不无追赶陆小天的想法，以报当年被囚禁在裂风峡，被碎骨鞭抽打百年之苦。金雕生性桀傲，哪怕当年陆小天已经是合体境中的顶尖强者，而它还只是神虚境。如此也未能改变金雕的想法。

    只是后来先是传言陆小天已经晋阶大乘，紧接着凭一截断臂力压蓬牛圣君，再到后来界天石一战，佛宗本宗激战，佛宗大乘老祖几乎全没。东傀帝陵一战，三大族强者一死，一伤，一逃。金雕听得都快麻木了。

    自己这个曾经的主人修为已经达到了不可思议的地步，这样的实力还留在此界简直是个异类，金雕甚至都不止一次听到其他妖物这样言论。自从陆小天晋阶大乘境之后，人，鬼，妖，魔等其他几族的大乘，渡劫老怪都为之黯然失色，以往的威名直接被压低了一筹。

    金雕无法看到对方，却能清晰的知道对方的存在，此时只是被陆小天隔着数千里看上一眼，金雕便惊出了一声冷汗。自己存活与否，便在对方翻掌之间。

    金雕自省脱离陆小天控制之后，虽然杀戮没少，却也并未做出什么天怒人怨的事情来。虽然他对陆小天行事的那一套颇为不屑，可陆小天却始终是其头顶挥之不去的一道阴影。只要行事与陆小天不相冲突，按他对陆小天的认知，对方也是不会多管闲事的。

    片刻之后，果然如金雕所想的那般，那让其心悸的感觉只是一闪而过。金雕不由长出了口气。

    “先生，怎么了？”红月看到陆小天眼神在自己这边停滞了少时才收回去，不由好奇地问道。

    “没什么，看到了以前的金雕，没想到这家伙修炼倒也挺快的，已经到了合体中期，便是跟寻常的合体后期，怕也能斗上一斗了。”陆小天随口说道。

    “金雕竟然这般厉害了。”冬枫一脸惊讶，他才晋阶合体初期没多久，自以为在陆小天一干老人中，修炼速度已经不慢了，却是没想到金雕当年在陆小天手里被鞭笞百年，后来又放任其自生自灭，并没有享受到赤月荒漠的灵物供应，便是这等情形下，实力反而拉开他一大截。

    “除了杀念极重外，金雕的实力和天赋皆是上上之选。每个人天赋，际遇都会有所不同，修炼者最重要的是突破己身，你突破的时间没多久，又在与佛宗的对战中沾染了不少杀气，记得保持心境平稳。”陆小天道。

    “是，先生。”冬枫猛然间回过神来，将方才心里那一丝妒意缓缓压制下去，片刻之后，才重新变得念头通达。

    飞舟经过当初混元洞府所在的区域，洞府一如往昔，外围为禁制所围。以陆小天眼下的境界，神识已经能轻易感应到洞府内的一些禁制。重过混元洞府，心里有种莫名的亲切感。

    “你们在这里等着，我去去就回。”路过混元洞府，陆小天一时兴起，未待旁人回应，便身形一闪，眨眼间便消失众人视线之中。

    混元洞府入口处，地下暗河仍然充斥着大量的地刺妖鱼。以陆小天眼下的境界，自然可以在里面一路横冲直撞，洞府内的等闲危机已经奈何不了他。由于陆小天修炼了混元经的关系，与这洞府内的气息浑然一体，倒也没有因为他而导致洞府内的禁制有所衰败。

