    那青年下意识退后一步，神色惊恐：“你，你是说和你一起进来的那个女人吗？”

    陆止安的眼神微眯，幽蓝色的火焰如同宠物一般跟随着他，而他踏着火焰前行。

    “对，她在哪里？”

    “我真的不知道，只是在窗户那里能看到你们一起走进来而已！”

    青年慌张地解释着，火焰已经围绕了他一周，随时都有将他吞噬的可能。

    哪怕在这样的压力之下，陆止安依然没有听到顾然的下落，他的脸色也越发难看，眼底更是一片阴沉。

    找不到顾然的身影，陆止安只觉得自己的情绪好像时刻都在失控的边缘，脑子里的弦随时都有崩断的可能性。

    “夏安——”

    顾然的声音忽然响起，紧接着就是急促的脚步声，还有她吐气如兰的喘息。

    一瞬间所有火焰都消失殆尽，陆止安收回自己的手，转身看见顾然朝他小跑过来，眼底终于多了一分的笑意。

    “你去哪里了，顾然？”

    顾然抿唇笑道：“想看看商场里面还有什么东西，是我们之后能用上的。”

    陆止安说着，声音越发轻柔了：“下次记得叫上我，有些地方还有丧尸，不安全。”

    【陆止安黑化值：15】

    系统的提示音响起，顾然脸上的笑容一僵，下意识抬头朝陆止安看去，入眼就是他那双阴郁的眼神，浓烈的占有欲和近乎野兽般捕猎的强势。

    狐狸精有亿点点慌了……

    顾然轻声咳嗽一下，视线落在陆止安身后的青年身后，立刻转移话题。

    “夏安，这个人是谁？”

    “你好，我是A大的学生，名叫王成。”

    王成说话时明显上气不接下气，带着劫后余生的庆幸，挠了挠自己的头，立刻礼貌地问好。

    “哦哦，我也是A大的，我是顾然。”

    顾然说着，伸手拉过陆止安的手臂，笑语晏晏：“你可别看这家伙冷着脸，其实他也是个好人。”

    陆止安也很给面子，矜贵地伸出手，眼睛微微眯起，居高临下地看着王成时，背着顾然时依旧是一片阴冷。

    “夏安，幸会。”

    别说王成是刚从生死边缘回来，哪怕不是，看陆止安这副模样，他也信不了面冷心热的设定。

    听着陆止安的声音，王成的身体都止不住地抖了一下，咽了咽口水后，他连碰都不敢碰陆止安。

    “幸会，幸会……就不握了，我手心出汗了，哈哈……”

    陆止安这才略带满意地收回手。

    而这时，另一个女生扶着瘦弱的男人从王成身后的员工通道走出来，还伴随着剧烈的咳嗽声，骨瘦如柴的身体好似病入膏肓。

    “这是怎么了？”

    顾然只是看了一眼，瞳孔骤然一缩：“李教授！”

    在原剧情中，A城人类基地因为李教授在作物基因方面有突出的研究成果，为了供应基地的蔬菜等粮食，特意派人来寻找。

    但因为顾微微和陆止宸在带领小队前往A大时，在路上吵架又和好的折腾，延缓了救援的时机。

    最终找到李教授时，他也早已因为身受重伤而不治身亡了。

    因为李教授最终死亡地点是地铁站的通道里，而不管是前世的原主，还是重生后的顾微微都没有来过A大的商场，反而白白错过了！

    “哦，我记得你，你是老汪的实验室助理，顾然，对吧？”

    被扶着出来的李教授眯起眼看了看，试探性地说道。

    顾然立刻迎上去，笑着道：“是啊，原来李教授您还记得我，您这是受伤了吗？”

    大致看了看李教授的伤势，顾然立刻转身去自己的背包里拿上药，这下从卫生站带来的东西可算有了最大的用处！

    看顾然这忙上忙下的样子，陆止安看了眼李教授腹部那明显的脚印，默不作声地站在了她的身后。

    “放心，我不会告诉顾然的。”

    细小的声音出现，陆止安低头看了眼身旁还颤抖着的王成，修长的指尖上幽蓝的火焰攒动着。

    “你有这个胆量？”

    王成缩了缩脑袋，又讪讪地退了回去。

    顾然给李教授做好了紧急包扎后，终于松了口气：“这样就行了，李教授，您看好些了吗？”

    李教授尝试着起来走了走，虽然还是隐隐作痛，但是伤口停止恶化，就已经是喜事了。

    见情势稳定下来，顾然再次问道：“李教授，你们怎么会在这里呢？”

    “末日爆发的时候，我带着这两个学生正在校外采买东西，学校的人太多了，我们都没有异能，就只能暂时在外面徘徊。”

    “周围这荒郊野岭的，只有商场里人不多，物资还丰富，暂时就在这里避难了。”

    李教授说着，用力地咳嗽两声，而他身旁一直寡言的女生推了推眼睛，接着解释。

    “我是王芳，王成的妹妹。”

    “商场偶尔还是会遇到丧尸，老师他就是在那时候受伤的，商场什么都多，就只是没有药品。”

    “正在我们想办法的时候，你们就过来了，这个男人还——”

    不待王芳把话说完，王成就直接捂住了她的嘴，立刻道：“然后就遇到顾然你们来帮忙了！”

    “那还挺巧？”顾然说着，狐疑地看向陆止安。

    陆止安面不改色地点点头。

    “嗯，很巧。”

    顾然肯定不相信，但是陆止安都这么说了，冲着好感度她都得信。

    “李教授，我们正要去A城的人类基地，不如和我们一起吧。”

    顾然主动发出了邀请：“现在末日非常混乱，你们都没有异能，一直在这商场里孤军奋战，并不安全。”

    若不是没有异能，李教授等人怎么可能一直留在这里，顾然这话直接说到心坎上了。

    “好，那这一路上就麻烦你了。”

    顾然漂亮的狐狸眼里溢满了笑意，这位基因上的专家可算是被她拿到手了！

    “等等——”

    一旁的王芳总算是把王成的手扯了下来，定定地看着顾然。

    “我知道你，你就是顾然吧？”

    “A大有名的废物，如果不是你家族势力强大，根本就进不了这里。”

    随着王芳每一句话，陆止安的眼神都要阴沉一分。

    王成的脸都吓白了，也没拦住王芳最后一句绝杀。

    “像你这种人品，我们凭什么相信你？”

