
小狐狸突然从空而降，乐韵虽有几分惊讶，却并未受惊，画符的速度丝毫不减。

第八遍的符字最后两个字符一气呵成，搁笔，抹汗。

“没疯，我很正常。”乐韵淡然微笑：“小狐狸，你不是不能用法力吗，怎么能一瞬间从南疆飞回乐园？”

“先不说本狐怎么回来的，先说说你，小丫头你知道你自己在干什么吗？你在玩命儿！”

知道小丫头在干什么吗？她以心头血为引，自愿献祭百年阳寿换取天地正气加注于她的母国！

若是地球还是神仙时代，小丫头所求当然是没什么可说的，问题是如今的地球不是神仙时代，现今是末法灭法时代。

这样的时代献祭阳寿换天地正气无异于是嫌命太长，而且，她还不是为自己换一缕正气，而是要为天下换天地正气。

天地正气加注于人，其人必胸襟远大，志向千里，为国为民呕心沥血，乃当世豪杰。

天地正气加注于国，则英才辈出，人心所向。

小丫头乃天地宠儿，她若为她自己换取正气加身或为自己家人换取一缕天地正气，顶多折个三五年阳寿，她为母国的芸芸众生谋福祉，自然要付出上百倍的代价。

一个人献祭十年二十的阳寿没什么，顶多就是一夜之间苍老了十岁二十岁，献祭百年阳寿，基本上等同于祭命。

小丫头就算身携大气运，献祭百年寿命，功成之后哪怕不会当场挂掉，也不会好到哪去。

小狐狸心急如焚，偏偏不能强行阻止，小丫头已经取了心头血，每画成一个符字都会消耗她一分精气，他若中途搞破坏，小丫头所做努力必毁于一旦。

“前几天，燕帅哥的一位队友殉职了，惨遭肢解后的躯体一部分被制成了腊肉，一部分清炒炖汤，然后成了别人桌上的食材，那样惨烈的场面，我希望余生都不再有。

我不求我朝军士从无伤亡，只希望他们能活到退役享受一段岁月静好，希望他们无论在哪任务能活着回来，就算免不了扶棂而归，也希望他们能保留全尸，而不是尸骨无存。”

乐韵平静地陈述着事实，执笔的手稳稳地醮朱砂，她很理智，也很清醒，知道自己在做什么。

以前，她没准备利用自己的天赋异禀，只计划在适当的时机将自己所知传递给相应的人才，在一定程度上推动镇国重器的进步，让镇国重器威慑四方。

当见过了金帅哥牺牲的惨相，她觉得她还能做得更多，上天既赋于她天赋异禀，必定有他的道理，深藏不用便辜负了上天的好意。

那么，献祭阳寿换天地正气加注于国，那些热血儿郎、那些矢志报国的人也能得到一丝眷顾，她也不算逆天而行。

以她自己的情况，就算在地球上她也能轻松活过二百岁，献祭了百年阳寿，仍然能活百岁以上，不亏。

以寿命换取天地正气并不是一时心血来潮，是经过深思熟虑的决定，不管成与不成，自己尽力了，就算真的失败了，乐韵自觉问心无愧。

原来小丫头是因为受了刺激才想以阳寿换天地正气！小狐狸急了眼：“小丫头，就算你看见了某些人的惨凄死相，也不该做这么危险的事啊。

天地正气自一方世界初成时便已经注定，正气着落在何处，何人得几分早有定数。

先不说你献祭阳寿换天地正气是不是异想天开，只说好点的，就算天地意志成全了你的愿意，你心愿得偿之时，百年精气在瞬间消失，你这小身板……。”

“我死不了。”乐韵淡定地将醮饱了朱砂汁的笔提起，刮掉多余的汁，手移到画卷上，落笔。

小丫头油盐不进，小狐狸将没说完的话吞进肚子里，不吉利的话不能说，说了影响人心情。

小丫头认定的事九头牛都拉不回，他现在这小身板儿太弱，还不抵不上一头力的力气。

事已成定局，只盼望老天爷看在小丫头是他亲闺女的份上，执行规则时能睁一只眼闭一只眼，给小丫头多留几口气。

小狐狸心里担心得要命，也只能憋着，见小丫头双手开工无暇擦汗，他拿出自己的手帕帮小丫头擦掉汗珠子。

因为怕自己站在小丫头肩头给她增加负担，轻轻跳下去，蹲坐在案头，先看小丫头写的祈祷文。

小丫头的祭文是以她的心头血为墨，短短两页，精简明了，字字如泣，句句有情，读来令人感心动耳，荡气回肠。

读了祈文，小狐狸总算明白为何小丫头还没有写完符书，也没有烧祭文，天空已经风云骤变，电闪雷鸣，原因就是小丫头以心头血书写的祭文之气已先一步气冲星河，情感天地，从而令天地意志察觉之后风雷骤起。

亿年难得一现的天地宠儿，一身气血极为珍贵，其心头血更是珍中奇珍，以心头血为引可助人沟通天地，也能为神仙定魂消厄运。

小丫头舍了那么多的心头血，以纯血写就祭文，要是还不能上达天地，只说明某界天地规则已崩坏，再无弥补的可能。

所以嘛，小丫头能沟通天地意志不意外。

小狐狸猜不透老天爷究意是几个意思，天地意志先一步察觉了小丫头的意图，分明已经风云变色，可偏偏没有中途打断她的行动。

他蹲在案头上，每当小丫头累得满脸是汗时再帮她擦一擦。

一心一意画符的乐韵，并不知小狐狸那边在百转回肠，她全神贯注的盯着绢帛，心无旁骛，每一个符字一气呵成。

因为中途除了醮朱砂汁，从无停滞，每个由符字组成的华字或夏字的每一笔都是连贯成气。

画好第九遍符字，华字与夏字有些笔画之间再无空隙。

而当第九遍字符完成最后一笔，天空中黑沉沉的乌云又一次往下压，若站在屋外，有喘不过气的感觉。

压抑感扑面而来。

乐韵面上的汗密如豆，放下羊毫笔，抬手抹了一把汗，又从笔头都染成了红色的一排毛笔中挑出一支不细也不粗的羊毫，醮饱朱砂，在华字夏字之间的空隙和每个字的笔画间的空隙里再画花纹。

小狐狸瞅了几眼，默默地跳下案台，飞奔去了厨房一趟，给火灶添加了燃料，再飞奔回正堂，又跳案头蹲着看小丫头画花纹。

小丫头给字与字间、每个字的笔画之间的空白处填充精美的花纹实际上是最为古老的符的趋形，以及日月星辰、山川河流和花鸟虫鱼的初始趋形。

小丫头花了足足一个钟，将日月星辰山川河流花鸟虫鱼等等的趋形画在华字与夏字之间的空隙里，国字的每一笔都饱满殷红。

小狐狸守着小丫头画花纹，每当她累得香汗淋漓，便默默用手帕给她擦汗，又拿出一把扇子，轻轻地扇风。

乐韵填好了国字每一笔的空白处，再次拿起画符字时最细的一支羊毫，将原本沾了朱砂的笔头置至浓墨碗里轻轻地搅动，再醮饱墨汁，就如练字“描写”那样，在朱砂写的国字上用墨汁描写国字。

殷红的国字每一笔之正中添加了墨黑的一抹色彩，红中有黑。

写完第一遍，换第二支略粗的笔，再写，第二遍覆盖住了第一遍的笔迹，墨色加粗加浓。

描完一遍，晾干，再换笔。

羊毫笔尖一支比一支粗，殷红国字每一笔最中间的黑色所占地盘也越来越宽，纯漆似的黑色也覆盖了朱砂的颜色，越来越像是用墨汁写的国字。

描写了九遍，“国”字仅边缘犹有一点红色，像是用红笔给墨字描了一圈边。

乐韵搁笔，取了最粗的一支毛笔醮墨。

那只毛笔可谓是“巨型”毛笔，笔头有她的拳头那么粗，笔杆只比她的手腕细了一点点。

执笔饱醮浓墨，乐韵做了一个深呼吸，才再次开始描字，一笔下去，“国”字起首的一竖最边缘的朱砂红色被墨色覆盖。

写了第一笔，再醮浓墨写第二笔。

每写一笔醮一次墨，“国”字七笔共醮了七次墨。

第十遍的墨描之后，国字变成了浓墨所写的“国”，笔墨浓重的国字让人看一眼便觉喘不过气来。

描完“国”字的一点，乐韵慢慢坐下去，然后脸上的汗才如爆豆子一样爆了出来。

“你这是何苦！”小狐狸心情复杂得不得了，对小丫头即无奈又怜惜，一边动作轻柔的帮小丫头擦汗，一边快速扇扇子。

新历八月的首都，酷热又干燥，浓墨含水量少，小萝莉蓦写符字时写完后面的部分前面的部分也晾干了，基本不用等，只有蓦写“国”字的后两遍，因笔粗字宽，晾干的速度慢一点点。

画符写字几乎耗光了乐韵的力气，放下巨型毛笔，坐着调整气息，当小狐狸帮自己擦去了汗，歇了几口气，再次取一支羊毫笔醮墨在绢布上写字，再题落款。

题好了落款和时间，取印章戳印。

随着以朱砂汁为印油的印章落下，琅嬛殿的上空乌云骤然下降，云堆几乎压到屋顶尖，云团内闷雷声声，紫光、金光与银色雷电一闪一闪的闪现。

乐韵放下印章，吞服了两颗九转还魄丹二颗九转还魂丹，再次调息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68255189"  chaptername="第七百十一章  谋福祉">加入书签</a>
</div>
