    沈知初骨子里的那份自信骄傲是沈清学不会的，可沈清那份独特温柔也是沈知初没有的。

    陆霆川又在开始想沈清了。

    想不通，明明这是沈清的脸沈清的身子怎么就不是沈清了呢？

    这是沈知初，那沈清去哪儿了，她还会回来吗？

    陆霆川这辈子除了他妈外，他只对两个女人特殊，一个是沈知初，另一个是沈清。

    从沈知初身上他看到了他母亲的身影，因为喜欢一个男人把自己一辈子都给搭了进去。

    可他母亲跟沈知初又是完全不一样的，母亲太过软弱，像根菟丝草只能依附男人，无论那个男人怎么对她，她都会眼巴巴的望他、求他。

    不像沈知初，能从喜欢到失望，失望到了不喜欢，说不回头就不回头，还能用自杀来报复厉景深。

    他喜欢沈知初身上这股韧劲儿，同时也想毁掉，因为这是他母亲身上没有的。

    沈清喜欢一个人的时候就很像他母亲，软弱可欺，给她温柔和尊严都是多余的。

    他养着沈清的那段日子，就像是养着一条宠物，宠物哪需要什么尊严。

    就好比一条狗，给它一根骨头，平时摸一摸它头就高兴的不得了。

    他也是一直这么对沈清的，习惯后都快忘记她是个人了，她也会痛会哭，离开的时候也会像沈知初那样决绝，不回头。

    陆霆川将那份没有放香菜的蘸料端到他面前，尝了尝味，其实放没放香菜差别也不大。

    “你什么时候回来的？”陆霆川意有所指，一桌的人都在专注吃饭，少有人注意陆霆川这句话。

    陆霆川这话是针对沈知初问的，沈知初停下筷：“沈清生日你记得吗？就那天我回来的。”

    沈清的生日很好记，六月一日，沈知初那天回来，沈清死在那天。

    “难过么？”

    陆霆川摇头，神情默然。

    沈知初冷嗤一声：“你跟厉景深很像，不愧是亲兄弟，不过，你比他还要绝一点，厉景深起码还会后悔，而你我看不出来，像你们这种把人心拿来玩的，就不怕一辈子都得不到真心吗？”

    陆霆川自嘲道：“真心能当饭吃吗？”

    “沈清和你在一起那一年里每天下厨，你吃的那些不叫饭难道叫屎？”沈知初那张嘴，温柔的时候如水一般滋润，但狠的时候可一点都不比刀捅着心脏难受。

    陆霆川瞬间没了胃口。

    沈知初面对陆霆川也吃不下，恰好这个时候有服务员过来：“沈小姐，外面有人找你。”

    “找我的？”沈知初摸着手机看到一条未读短信，是白邱璟发来的。

    “还在吃饭吗？我在外面等你。”

    沈知初腾地站起身：“我去外面接个人。”说完就急匆匆的往外面跑。

    “这么急？知初出去接谁啊？”

    “朋友吧，不能是男朋友吧。”众人开着玩笑。

    王向荣神态自若的喝了口汤，眉尾往上挑了下，心里暗忖：不是男朋友是老公，沈知初去接她老公去了，磕到了磕到了。

    沈知初打了个电话就看到了白邱璟，他手臂上还缠着纱布，额头上的伤已经结疤了，对他的颜值并没有造成什么影响。

    “吃饭了吗？”沈知初跑过去。

    “还没，本来定了个地方想给你庆祝的，哪想得到你们剧组还特意给你办了杀青宴。”白邱璟嘴巴一张一合，拔了颗牙齿说话到现在都不习惯有些漏风，怕沈知初发现异样，他嘴都张的很小。

    可就算这样还是被沈知初看到了。

    “你牙怎么了？”沈知初皱着眉头看他的嘴。

    是因为他的嘴像白秋，她太在意所以才发现的这么快吗？

    白邱璟握了握左手：“不小心磕掉了。”

    “牙齿怎么会磕掉？”沈知初直接上手，摸着他的下颚，“你张开嘴让我看看？”

    白邱璟撇脸，脸色不自然：“好吧，我告诉你，不是磕的，是拔的，我想着我那两颗牙齿影响我颜值，也不好接戏，就想着把那两颗虎牙给拔了换换。”

    “牙齿会影响接戏吗？而且你的虎牙也不影响你颜值。”沈知初一直盯着他的嘴，总感觉白邱璟的眼神再闪躲，她放下手，“那你为什么只拔了一颗。”

    白邱璟捂住嘴，强行解释：“拔牙太疼了，我就拔了一颗，另一颗我先缓缓，全拔了不好吃饭，你看我最近都瘦了。”

    本来受伤就要吃清淡点，拔了牙后忌口的就更多了，而且根本吃不下，那里面一塞进什么东西就疼。

    沈知初从第一眼看到白邱璟时就感觉到他瘦，他肤色本就白，如今生了病在光下更是白到发光。

