    此时进门的手鞠也看到了坐在服务台里的海野伊鲁卡，尤其是对方那一身中忍的装扮，格外的显眼。

    手鞠径直走到了服务台，伊鲁卡与手鞠互相对视，沉默了大概几秒钟后，伊鲁卡率先开口道：“我是海野伊鲁卡，夏洛特大人目前不在，我先给你办理入住。”

    “等下会找人给你办理身份信息以及一些这个世界常识的普及。”

    手鞠看着面前的男人，伸出了一只手笑道：“我是手鞠，麻烦问一下，除了我这边还有砂隐村的忍者吗？”

    看着手鞠伸出的手掌，伊鲁卡与之握手后继续讲道：“目前你是除木叶村外的第一个外村忍者。”

    随后伊鲁卡叫来了一名服务生，带手鞠去了一个空着的客房，算作手鞠暂时的居住房间。

    ······

    另一边。

    三叉戟大厦。

    科尔森在送手鞠来到了夏洛特事务所后就赶了回来，此时科尔森敲了敲门后，就走进了尼克弗瑞的办公室。

    “局长，有什么吩咐？”

    尼克弗瑞抬起头，看着走进来的科尔森，取出一个平板电脑，交给对方后这才开口道：“你先看看最新的资料。”

    听到局长的话语，科尔森接过平板，然后点开了上面的视频资料，正是夏洛特大战憎恶的一些录像，以及一些分析报告。

    看着上面的资料，科尔森有些不可思议道：“他的实力竟然已经到了如此地步····”

    尼克弗瑞点了点头，并没有说话，很快科尔森就看完了全部的资料，并放下了平板电脑。

    “看完之后有什么想法？”

    科尔森沉吟了一下后，开口说道：“军方的实验很不可控，虽然创造出了强大的怪物，但是他们太过暴虐，充满了破坏的欲望，就像当年的红骷髅一样。”

    “不，甚至不如红骷髅，至少红骷髅还能控制自己，那个绿巨人却是没有一点理智。”

    “至于夏洛特·道尔以及千手纲手等人的实力, 他们比军方制造的怪物还要恐怖。”

    “尤其是他们居住在市区, 更是纽约这种大都市里面, 一旦进行破坏，根本无人制止，我们不可能向市区投放大当量的导弹, 甚至核弹。”

    “普通的导弹或是RPG，根本无法伤害到他们分毫。”

    “最主要的是, 夏洛特身后的木叶隐村, 像是夏洛特这样强大的超凡者不知道有多少。”

    “甚至我们目前都不知道, 夏洛特的实力，在他们内部的评级里到底算作哪一个档次。”

    听到科尔森的话语, 尼克弗瑞也是揉了揉太阳穴，这帮人如果真的要有邪恶的想法，那造成的破坏实在太大了。

    沉吟了片刻后, 尼克弗瑞开口道：“你去接触的那名忍者, 都获得了什么情报。”

    听到局长问起手鞠的事情, 科尔森赶紧汇报道：“手鞠是一名来自砂隐村的忍者, 年龄在13岁左右，是一名下忍。”

    “从得到的情报来看, 忍者的世界不单单有木叶隐村还有砂隐村，甚至不排除还有其他隐村的存在。”

    “而且忍者们都有培养自己宠物的习惯，夏洛特那边有忍犬, 手鞠身边则是跟着一只抱着一把镰刀的鼬鼠，我猜测都有不俗的战力, 不然应该不会随身携带在身边，甚至授予忍者的护额。”

    “还有千手纲手的身份应该是没有问题, 在手鞠的眼中，千手纲手是一名实力强大, 并且名声也很大的忍者。”

    “不过暂时没有打探到手鞠过来的目的是什么，也不知道为何她一个砂隐村的忍者，要去找木叶隐村的夏洛特·道尔。”

    “不过可以尝试着拉拢一下，并从她哪里获得一些情报信息。”

    “也许砂隐村也会考虑扶持一名代理人出来，当然这些消息仅仅是我的推测。”

    看着自己手下获取的情报，尼克弗瑞满意的点了点头，随后开口道：“尽可能挖出砂隐村过来的目的。”

    “既然他们分为2个忍村，肯定相互之间会有竞争，同时也给了我们两个获取情报的地方。”

    “一旦手鞠离开夏洛特事务所，设立自己的驻点之类的地方，立刻上门接触。”

    “夏洛特需要能量块，想必手鞠身后的砂隐村也有需求，我这边在给你批一些能量块，你可以用来在两边购买情报信息。”

    “最好还是想办法找到他们的所在地，以及他们出世的真正目的。”

    听到尼克弗瑞的吩咐，科尔森神色郑重的回答道：“明白，局长！”

    “行，你在去看看资料吧，夏洛特那边又多了两名忍者。”

    “是！”

    随后科尔森就离开了局长的办公室。

    此时尼克弗瑞站了起来，透过窗户看向外面下着暴雨的城市，心中不禁感叹：自从惊奇队长离开后，地球很久都没有出现的超凡人类，真的是像雨后春笋一般冒了出来。

    ······

    另一边。

    夏洛特此时坐在车上，正在接着电话。

    “没事，没什么事情，别看破坏挺大的，但是实际上他们的实力并不怎么样, 事务所没有人受伤。”

    “行, 那你监督好基地的建设，多派一些人手加快一下进度, 不行我们就加钱，让更多的人来建设。”

    夏洛特在于金妮闲聊了几句后就挂断了电话，很多事情不适合在电话里沟通，也就没有细聊。

    很快夏洛特就来回到了自己的事务所，刚刚走了进来，服务台的伊鲁卡赶紧汇报道：

    “夏洛特大人，砂隐村的手鞠来了。”

    听到是手鞠回来了，夏洛特心中暗道：这速度还蛮快，竟然这么快就赶了回来。

    “叫她休息区来找我。”

    “是的，夏洛特大人！”

    夏洛特来到休息区找了一个卡座坐下，看着自己手上的龙之宝戒，心中则是好奇起来，话说这东西不是只有下一代至尊梅林才能佩戴上吗？

    莫非自己也有成为至尊梅林的天赋？

    还是说查克拉也能成为魔法的动力源不成，夏洛特仔细想了想，忍术与魔法确实有着很大的相同之处。

    就在夏洛特想着魔法师以及至尊梅林的身份时，手鞠抱着镰多利走了过来。

    ······

