    第七星域，

    第三星系，邱家。

    富丽堂皇的古典建筑里，一个五十多岁的男人端坐其上，手捧热茶，宛若一古人做派。

    此人正是邱家现任家主，邱东升。

    虽然迈入了星际世代，但古典建筑的艺术风格依旧受到很多人的喜爱，尤其是有钱有势的人，均以拥有古建筑作为宅邸而自豪。

    邱家的本族驻地正是一片古住宅群。

    和母星的土地珍贵且稀少不同，在殖民星域，一个家族乃至普通人所拥有的居住房屋和土地都是极为宽大的。

    “嘀嘀嘀！”手上的腕式图鉴突然响起，让邱东升放下了自己手中的瓷茶杯，皱着眉头将消息打开。

    片刻后，他开口对着图鉴道：“把老三叫过来！”

    图鉴那边也没有什么回复，但没过多久，一个身影便脚步匆匆地从门外走来，进门就大咧咧地喊道：“父亲，你叫我什么事啊？”

    看着来人年岁不过十四五六，却一副浪荡做派，邱东升又是没忍住皱了皱眉，额头的川字已然清晰可见。

    “我问你，认不认得一人叫做温良？”

    “咦，那家伙还没死吗？”少年有些惊讶道。

    邱东升揉了揉自己的眉心，继续道：“既然认识，那就先把你们之间的关系还有他的情况都给我说一遍。”

    “一个杂种而已，父亲你关注他干嘛？”少年蛮不在乎道，就算温良没死，他也不觉得没什么大不了的。

    “让你说就说，屁话怎么那么多！”邱东升终于没忍住吼了出来。

    要不是这孩子母亲没的早，从小到大他都不忍心对其发脾气，否则早就一屁股踹上去了。

    突然被吼，那少年也被明显吓到了，开始一五一十地将温良的身份与之前对他的针对全部说了出来。

    良久，邱东升才自言自语道：“御兽师，父母都失踪了，这么多年都是这个状况。看来应该跟这个人没关系，不过能参加中心考核的天才，也是个麻烦。”

    说到这，他禁不住叹了口气。

    让他如此烦心地其实并不是那个叫温良的少年，邱家虽然只在这里横行，但以对方的身份也没必要和自己这边硬刚。

    而且，看对方的态度很明显可以轻松解决。

    他最烦心地其实是另一件事。

    这两天他背后的人给他传递消息说他们邱家得罪了兴瑞财团，而且还牵扯到了母星那边的人，暗示他恐怕要大出血。

    说实话，碰见这种事，而且又是兴瑞这种在整个星域都是一流势力的大财团，邱家只能认栽。

    但他作为家主，认栽就认栽了，总要知道谁犯了事，又惹了谁吧？

    只是，无论他怎么打听，兴瑞那边就是松口，而且说是要大出血，但也没有急着要。

    长时间的纠结也是对他心神的一种消耗。

    恰巧在这时，巡逻队那边的邱家人又传递过来一个涉及中心考核试炼天才的情况，这怎能让他不多想。

    不过，对比了一下，这个温良应该不是自己要找的那个人。

    否则要是真和兴瑞财团以及母星那边有关系，那也不可能允许老三欺负那么久。

    只是，这种能够轻松参加考核试炼，而且实力不俗的人，也不是他们邱家可以得罪的。

    一下子两个麻烦，邱东升感觉自己头都大了。

    目光扫过下方已经开始站不住，开始东张西望的老三，他内心就更加烦闷了。

    一个被自己儿子欺负的同年人都可以参加中心考核试炼，自己这些儿子怎么没一个成器的！

    不过想到这孩子的母亲，邱东升的眼中不由地闪过一丝温柔，叹息道：“滚吧，那个温良以后不要去惹他，知道了吗？！”

    说完这话，邱东升自己都想笑，估计人家以后都要去母星了，应该也不会和自己这个不成器的儿子有交集吧。

    “为什么？那个家伙可是要跟我抢紫璇！是不是之前没弄死？

    父亲你就放心交给我吧，我可以再找人搞他一次，这次绝对斩草除根！

    反正就是个没势力的杂种，就算死了也没什么人在乎！”

    底下的少年一听自己老爹的话就有些愤怒，什么叫别惹他？狗一般的玩意，自己教训的少了吗？！

    不过，话音刚落，他就感受到自己面前突然站了一个人影，一巴掌就呼了一过来，直接将他给扇飞了出去。

    “没势力的杂种？你以为自己很高贵？没你老子我，你也就是个杂种，狗都不会看你一眼！”

    邱东升此刻已经出离地愤怒了，所有的人都以为这个家主很好当，谁知道他的憋屈？

    但凡家里有一个能直接去参加中心考核试炼的，对那个小子，他都不用太客气！

    一把将手边的茶杯丢向地面，化作飞散的碎片，邱东升怒气冲冲地吼道：“一个个的都很膨胀？都觉得自己厉害？那是你们厉害吗？是邱家！

    有多大能耐就装多大B，天天就知道惹事，上完厕所不擦屁股，屎弄的哪都是，还要我一个个擦，总有一天整个家族都因为你们这群人毁了！”

    骂骂咧咧地喊了一通，邱东升终于感觉自己最近的憋屈全都释放了出来。

    地上的少年似乎没想到自己一句话竟然招来这么严重地对待和怒斥，有些噤若寒蝉，身体也完全瘫在了地上。

    发完了气，看着眼前一片狼藉的地面以及不敢说话的儿子，邱东升突然觉得有点没意思。

    他坐回位子上，眉间再次蹙起，额头化作一片小山。

    片刻后，邱东升才抬起腕表，将之前的消息传递给底下的儿子，冷声道：“滚吧，回去看看，学学人家，这就是你说是杂种废物的人！”

    少年也不敢立刻去看，只是起身慌乱道：“知…知…道了，父亲。”

    说完，他便想转身离去，但座上的邱东升却再度叫住了他道：“对了，林家的那个事就算了吧，你以后也不要再去纠缠人家。”

    少年猛然抬起头，嘴角微张，似乎想要说些什么，但迎着父亲严厉的目光，却不自主地低下了头。

    只是，邱东升没有看到，那少年低下的眼睛中满是愤懑和不甘。

