    “宁远，你没事吧！”

    “卧槽，你的肩膀怎么了！”

    不一会，我的身后传来了胖子惊讶以及担忧的声音。

    而这时，我才感觉到一阵剧烈的疼痛的肩膀处传来，因为刚才一直和这个飞蛾人对峙，我不能露出来一丝的不对劲和虚弱感，必须让他看到我状态满满，才能有让他有所忌惮！

    顿时，我的身躯轻轻晃悠一下。

    胖子见状之后，三步化为一步，直接朝着我冲了过来，一把扶住了我，脸上满是担心之色，带着我便往外面走！

    一边走，胖子的眼中满是凶光，对着问道：“宁远？这时谁干的？胖爷我等会宰了他！”

    我的脸色浮现出一丝虚弱，左手无力的搭在身体上面，衣服已经被鲜血染红了！

    我回答道：“本来一切正常，但是后来却看到了那个飞蛾人！”

    “飞蛾人！”

    胖子怪叫一声，连忙问道：“不会吧，就是那个制造连环杀人的那个飞蛾人，就是你们寻找的那个飞蛾人？”

    我点点头，说道：“是的，因为我大意了，所以让这个飞蛾人钻了空子，嘶～”

    我不禁捂着胳膊，口中倒吸了一口凉气！

    “算了算了，别说了，我们先去医院，等你好了之后，胖爷给你报仇！”

    不一会，胖子搀扶着我来到了一辆悍马车面前，之前的两座法拉利则是被扔在墓园的门口。

    还不等我们来到车前，大小安德烈和汤米三人便连忙从车上面跑了下来，奔到了我的面前，看着我受伤的肩膀，脸上满是自责，满是惭愧，正要给我道歉的时候！

    胖子在旁边说道：“还愣着干嘛？赶紧先送到医院里面啊！”

    大安得烈顿时反应了过来，连忙和胖子把我送到了车里面之后，大声说道：“快快快，别去医院了，直接去我们家，我们家有最先进的医疗设备和医生，哪都是从皇室医院里面的医生！”

    随后，大安德烈驾驶着悍马，在街道上面飞驰，不知道已经超速了多少，很快的我们便在一个大城堡庄园停了下来，是在市区的一座现代化的庄园面前停了下来！

    “大哥，就在这里，我们赶紧进去，小安，你赶快打电话，安排一声！”

    小安德烈迅速应了一声之后，赶忙开始打电话阻止自己家里面的医生！

    医救工作有序不断的进行着，不一会，我就被推倒了手术室里面！

    而胖子和大小安德烈以及汤米则是坐在外面，等候着手术里面的消息！

    胖子的眉头始终是皱着的，充满了凶狠，充满了担忧，随即胖子扭头问道显得发蔫的三人，沉声问道：“我就不问你们为什么陷入了危险了，我就问问这个飞蛾人是什么东西？它在哪里？”

    但是这三个小孩子自然也是不知道啊，最多就是知道一点案件的信息罢了，只能无奈的摇摇头！

    砰～

    一声闷响！

    胖子的拳头狠狠的捶到了旁边的墙上面，留下一个蜘蛛网对我裂痕，随后口中骂道：“妈的，这个飞蛾人，老子迟早弄死你，敢伤害我的兄弟！”

    忍一时越想越亏，退一步越想越气！

    胖子直接朝着外面冲了出去，打算回到墓园里面寻找飞蛾人报仇，但是却被眼疾手快，脑子聪明的小安德烈给一拉拉住了，连忙说道：“胖哥，您先消消气，这事情急不得！”

    “卧槽，这种事情让我怎么可能冷静下来！”

    小安德烈赶紧解释道：“胖哥，胖哥，你听我解释，你看看大哥那么强的实力都受伤了，自然是说明这个飞蛾人很不好对付，所以说我们不能稍安勿躁，一定等大哥好了一起商量这个事情！”

    汤米也赶紧劝解道：“对啊，胖哥，大哥已经找到了不少的线索了，只要我们顺着线索，就可以知道下一个受害者，然后埋伏飞蛾人啊！胖哥冷静啊！”

    “哦？系嘛？”

    听到几人的劝解，胖子眼珠子咕噜一转，想了想确实也对，宁远这么猛的人都受伤了，自己去不就是送人头吗？

    随即，胖子咳嗽两声，拍了拍小安德烈的肩膀，脸上露出一抹赞赏之色，说道：“不错，不错，想的非常的周到！”

    一个小时之后，手术室的门开了，医生愣愣的从手术室里面走了出来，满脸都是震惊之色，满脸都是不可思议！

    胖子先是冲了过去，把自己的大光头怼到了医生的面前，焦急的问道：“医生！医生！我朋友怎么了？没事吧！”

    医生也是半天没有反应过来，最后才愣愣的说道：“没有事情，没有事情，你确定你的朋友受了很重的伤，他衣服上面的血确定不是假的？”

    胖子听完这话，生气了，我拿我朋友消遣你，我闲得慌吗？

    但是！

    胖子突然意识到了一丝不对，这医生的意思好像是一个好消息吧！

    “不是，医生，你说清楚好不好，你这话到底是什么意思啊！”

    医生脸上仍然还是震惊无比的说道：“不是吧，你们要是在晚送进来一会的话，你的朋友的伤口就要自己愈合了！”

    顿时，医生的话音刚落，胖子和大小安德烈汤米四人直接傻眼了，刚才明明受的那么重的伤，怎么一会不见还能自动愈合了！

    带着疑惑，胖子四人急忙的冲进了手术室里面，便看到了我正舒服的躺在病床上面，并且还把胳膊枕在的后脑勺上面，满脸的怯意之色！

    顿时，四人直接傻眼！

    懵逼了！

    这他喵的是什么情况！

    刚才不是隔壁都快要断掉了！

    现在却跟一个没事人一模一样！

    我看到四人进来之后，淡笑道：“你们来了，赶紧做吧，别傻站着了！”

    四人眼睛死死地锁定我，同步的挪到了旁边的沙发上面，随后再次同步的一屁股坐到了沙发上面，目光却离不开我的肩膀一下，脸上的神色如同是见鬼了一样！

    “不对啊，宁远，你这是什么情况！”

    胖子怪叫一声，窜到了我的身边，不断的摸着我的胳膊上面的伤口，不可思议的问道：

    “不可能啊，刚才受伤这么严重，现在就好了？”

    我淡淡一笑，说道：“不，是我的身体变强了！”

