
        苏炎彬的这个电话打出去，白玉上面的领导肯定会关心白玉，甚至想要见一见她的这位未婚夫。

    圈内的人都知道，白玉已经到了适婚年龄，是要考虑婚姻大事了；就算她自己不想，上头的人也会想。

    毕竟这么年轻的大校，在全国都是先例。

    而她一个未婚女子，更是惹人注目，并且想要再调动一下，甚至再有升迁，都需要考虑到婚姻状况这个因素。

    另一方面，苏音也正在动员关系，帮白玉宣传。

    白玉人美，位高，权重，不知道多少家族打破脑袋想把白玉迎娶过门，如果他们知道白玉有了未婚夫，还是这么一个人，估计会很热闹吧！

    然后，在某个圈子里。

    一个信息bao zha了——

    白玉，有未婚夫了！

    白玉，在军营里拉着未婚夫的手，无比恩爱！

    白玉，陷入爱河了，特别的甜蜜！

    “啊——”

    “怎么可能？在军营里，难道白玉的未婚夫是她的手下？”

    某个下面的县城。

    苗大魏正在处理一堆文件，他如今下放，在这边做个二把手，事情还是很忙的，整天跑东跑西，还要跟新认识的很多人打交道，建立关系，忙得不行。

    这时看见坐在不远处的助手捧着手机，发出一声惊呼。

    他的这名助手，兼着司机的角色，不是这边指派的，而是他从那边带下来，两人私底下是朋友，小时候一个大院的，叫黄小虎。

    “小虎，一惊一乍的干什么？什么事情啊？玩手机就去外面，不要在这里打扰我。”

    黄小虎犹豫了一下：“大魏哥，你……你看这个。”

    他是知道苗大魏喜欢白玉的，喜欢了很多年，所以刚才看到这个从朋友圈那儿传过来的消息，非常震惊。

    有点不想让苗大魏知道，又觉得应该让他知道。

    苗大魏狐疑的拿过手机，看了两眼，一张脸就沉了下来，各种情绪浮上心头，有不甘，却也无奈。

    再仔细一看……

    “我靠，怎么会是他？”

    “竟然……真的是他？”

    之前见面，白玉跟他说的清清楚楚，并且也听说她喜欢的人是刘长青，当初他并没有当真；毕竟刘长青的身份在那，跟白玉根本不相配，加上他又有给妹妹苗晓曼当假男朋友的前科，他当然不相信。

    可现在，在军营中牵手，被营中军人看的一清二楚，这还有假啊？

    正在这时，有电话打到他的手机上。

    是家里面的朋友。

    也是收到消息前来询问，这个消息是不是真的？

    在他们那个圈子里，白玉就好比是女神，现在女神有情郎了，感觉就像被黄鼠狼偷了一只鸡似的。

    “大魏，谁不知道你这家伙为了追求白玉，早就把妹妹派去当间谍了，跟白玉的关系非常好，总不能连你都没听到消息吧？”

    苗大魏苦涩的笑了笑，道：“消息是真的。”

    阳光市，白玉把交接任务的事情交给姜灵云去办了，她则是以另外还有要事为由，提前离开。

    车是好车，白玉可以开车，她现在只是一只手被刘长青抓着，有点累赘而已；但是并不怎么影响开车，听说有人没有手都能把车开的很溜呢，这点事情算得了什么？

    “轰——”

    车子开动。

    离开。

    直奔平安县青山镇。

    不过刚刚开出没多久，白玉之前重新开启的手机响了起来。

    那手机本来就是放在车子的杯架上，白玉拿起来不方便，刘长青给她拿了起来，看了一眼屏幕，发现是一个很奇怪的名字：成吉思汗。

    “喂，成吉思汗给你打电话。”刘长青说道。

    他又不是傻子，自然知道这肯定是个化名，哪里有真的成吉思汗打电话过来，除非是穿越到现代来了。

    白玉看了一眼，把车靠边停下，接起。

    “老陈，找我什么事？”

    成吉思汗，叫老陈，从读音上还真是无法分辨。

    刘长青有一个瞬间，还真以为对方叫成吉思汗呢！

    “白玉，有对象了？嘴巴可真紧啊，都不跟我这老头透露一下，亏我还在给你拼命找对象呢！”声音是个中气十足的声音，听起来应该也不会太老。

    刘长青的耳朵多灵敏啊，真气密布的情况下，蚂蚁爬都能听的一清二楚。

    他微微愣神，心想这个成吉思汗是白玉的什么人，竟然说要给她张罗对象？

    白玉硬邦邦来了句：“我没让你给我找。”

    那头道：“我现在是知道，原来你是心有所属，我跟你阿姨是白给你费心思了！也好，听说是个很不错的小伙子，什么时候带回家里来看看？”

    “你哪来的消息？”

    “干我这行的，想得到点消息还不容易？不知道多少人关注着你呢，感情好归好，可要注意影响啊！”老陈说道，这个老陈，其实就是白玉的顶头上司。

    这句话，让白玉想否认的话都给硬生生堵回来了。

    在军营中秀恩爱，如果再被人知道男的跟她没什么关系，那就会上升到生活作风问题上面去，那就是另一个麻烦了。

    “改天有时间吧！”

    说完这句，白玉就把电话给挂了。

    这一通电话，刘长青是全听见了，他看着白玉，有种不太好的感觉，问道：“你撒的弥天大谎，不会有什么副作用吧？”

    白玉冷笑：“能有什么副作用？顶多假戏真做。”

    刘长青大吃一惊：“不是吧？我好心来帮你，你居然……你居然要睡我？”

    白玉道：“不是已经睡过了吗？”

    “……那个，不能当真啊！”

    “那就一直不当真好了，你又不吃亏。”

    “什么叫我不吃亏？你……”

    白玉不理他，直接开车。

    很快，又有人打过来电话，白玉看了一眼来点显示，直接让刘长青点了拒接。

    再然后，有好个信息发过来。

    这个不打开手机划屏都能直接看见，刘长青也看见了，好像是她的朋友发来信息问未婚夫的事情。

    似乎短短几个小时的时间，白玉有了个未婚夫的事情已经被全世界的人知道了。

    白玉一个刹车，差点闯了红灯。

    皱着眉头道：“到底谁传出去的？”

    刘长青道：“难道不是你吗？”

    是她在营帐里当着那么多人说的，那就是她传出去的啊，刘长青这句话没错。

    白玉气的瞪了他一眼：“关机。”

    刘长青正要关，结果又一个电话进来了，屏幕显示来电显示：妈！
  