    “有一天……他说他得到了一种特殊的病毒，这是一种可以令人进化的病毒，传说是由真正的五维生物体内流传出来的五维病毒，岁月将其称之为了黑暗兽……”

    “黑暗兽？”林潇一震。

    “他说，利用这种病毒，可以令我们四维生物进化到五维的层次，而我和黄泉，也再不用受其它四维生物的欺凌……”

    天界苦笑，笑得很凄厉：“可是，这一切，都只是谎言，岁月，只是需要拿我和黄泉做试验，试验这种病毒，他所有的目的，都只是为了自己能够超脱出去，变成他所谓的五维生物。”

    “后来，他乘我们不备，控制住了我们，黄泉被他彻底的解剖了，之后，又取走我的一部份身体，做成了一个宇宙，他说，叫四维宇宙，在这个宇宙里，他注入了这病毒……我能活下来，是因为他需要我的身体，做更进一步的试验，这黑暗兽的病毒特性，连他也都不能完全控制……”

    “不过，却想不到，这几百万年过去了，他都没有再出来了，他是成功了，变成了五维生物，还是……”天界寻问。

    “他很早便死了，从某些方面来讲，你的仇，也得报了。”

    林潇说完，挥手，便解开了天界的束缚，当他拔出插进天界脑袋里的一个巨大的管的时候，发觉这管分成了一层层，每一层，都生活着很多的生灵。不过这些生灵，就像以前四维宇宙或三维宇宙的生灵。以他们现在的眼来看，都不算生灵，只能算是病菌细胞，甚至更小。

    “原来这就是所谓的另一半的天界塔……这岁月的野心，不谓不小，能力也非同小可，在所有的四维生物，也算是有相当的才能。只可惜……”

    林潇低语着，丢开了这所谓的天界塔，当然，这管里早就自成一个世界，不用理会，里面的无尽生灵，依旧会自给自足的生活着。没有生灵会明白外界发生什么，也不知道他们眼的世界，本质到底是什么，除非有生灵，可以强大到超脱出来，然后才会明白他们生活的世界到底是什么。

    “这黑暗兽。是一种进化病毒，这个说法，倒也不算是错，而且岁月说是来自五维生物……也许，并不是妄语……”林潇沉吟着。想到了曾经亘古的说法以及所谓的正统。

    当年，黑暗兽的修炼。便是正统，而且那融合了一百零八只黑暗兽茧的无名古佛，更是达到了准时代之主的层次。

    根据亘古所说，先期融合黑暗兽的茧，最终将这些兽魂都一一炼成三魂七魄，然后结成宇宙胎，之后再一路修炼，方为正统，而无名古佛却一直融合了一百零八只，也算是走了另一条道路。

    但现在问题来了，所谓的正统修炼之，前期融合黑暗兽，便是正统，如果，这黑暗兽真的只是岁月制造出来的所谓病毒，而岁月不过是小小的四维生物，更只是屈居于三界之，它一个小小的连高等四维生物都不是存在，它制造的病毒，怎么能成为像亘古这样的时代之主存在认为的修炼正统？

    那么，只有一个可能性，黑暗兽很早就存在，并不是岁月制造出来的，它做的最多不过就是无意得到了这病毒，然后将其注入了利用天界身体造成的四维宇宙之，所以在那个宇宙，黑暗兽横行。

    “这样说来，岁月所说的这黑暗兽是一种可以消灭病毒的进化病毒，得自五维生物，就算不全对，只怕……也是有一定根据的，只是，因为修炼的原因，黑暗兽只是修炼的前期正统，所到了摩诃无量世界，一般人便绝少提到黑暗兽，也几乎没看到黑暗光柱……”

    “难怪当年在地球上，亘古和巨指，都很顾忌黑暗兽和黑暗光柱，如果这真的只是岁月制造的，亘古和巨指这样的存在，又怎么会顾忌岁月？”

    “天界，你知道这岁月是从哪里得到的这黑暗兽的进化病毒吗？”林潇对这病毒生出了兴趣，因为他更猛地想到了当年亘古和巨指，也互相指责对方为病毒，这其，是有某种关联？还只是一种巧合？

    天界被林潇救了出来，听得林潇寻问，想了想，道：“我无意听他提过……应该就在这一带，所以，他才为了方便，便在这里开劈了一个小世界，弄出了这个基地。”

    “唔。”林潇点点头，便闭上了眼睛，发动了冥知之眼，开始探索，一路往下，很快，便发觉到了有不寻常的地方，便分出一个化身，进入了这小世界的下方。

    出了这个小世界，下方却是一片无尽的空间汪洋，进入汪洋，林潇才发觉，已经出了三界，进入了摩诃无量世界的空间。

    “看来，这个岁月还真是不简单，如果给他时间，这什么进化病毒真的像我猜想的那样，他还真有超脱的希望。”

    真身林潇，依旧在和天界交谈，他的分身，却开始整个小世界的搜集有用的资格。

    这岁月试验了这么多年，连黄泉都完全被其解剖了，总该有点心得才是，而岁月死亡是突然性的，只怕连其自己都没有预料到，那么，在这基地，也许可以寻找得到一些有用的东西。

    一点一点的搜集，林潇很快便找到了一份很详细的资料，其记录的全都是关于进化病毒黑暗兽以及各种试验的结果，其当然还有关于岁月自己的一些推测。

    林潇有的是时间，也不急，便一点一点的详细的看了下去。

    “原来如此，这岁月也算有大运气，很早以前，竟然让他无意闯进了一处古遗迹，这进化病毒，便由那古遗迹获得的，根据他的推测，这处古遗迹，为一五维生物留下来的，而这五维生物，横渡摩诃无量世界，却是失败了……未能登上彼岸？”

    林潇观看资料，当看到这一段记录的时候，眉头皱了起来。“彼岸……横渡摩诃无量世界……”

    林潇脑海，慢慢的浮现很早的时候，亘古曾经也提过彼岸和彼岸之舟的说法，只是，后来一直没有提过，他也几乎忘了，现在猛地读到了这熟悉的名词，林潇突然想到了些什么。

    “这些讯息，都是那疑似五维生物留下来的……所以，并不算是岁月的猜测，而是有相当大可信度和真实性的……只是，这五维生物，为何要横渡摩诃无量世界，而且，失败了，未能登上彼岸？难道说横渡了摩诃无量世界成功，就可以进入彼岸？”

    “苦海，彼岸，苦海之舟……这个名词，我并不陌生，很多的神话传说都有，只是，对应到摩诃无量的世界，却到底意有何指呢？”

    林潇召来天界，细细寻问，天界摇头，也一脸茫然，显然这是最高的机密，岁月也没有对他透露。

    很多想不明白的东西在林潇的脑海盘旋着，摇摇头，继续详细看了下去。

    林潇隐隐感觉，这份资料很重要，虽然也有很多荒唐和杂乱无章的地方，但的确某些说法，让林潇有些震惊的感觉。

    这岁月，绝对是一个天才。

    “五维生物，需要渡过摩诃无量世界，登上彼岸……这一点说法，却和神葬之地有些像，萝萝，争夺准时代之主，最终成功，进入神葬之地……双方，倒有一些不谋而合，难道这里说的彼岸，其实便是神葬之地不成？地方一样，只是叫法不同？”

    林潇忽地，脑海闪过一个念头。

    “神葬之地的入口为地球，地球却在那岁月弄出来的四维宇宙之的一个三维宇宙之，这件事，也的确是古怪……至少这其，怕是什么原由。”

    林潇沉吟着，将这些事都串联起来，越想越觉得怪异，岁月得到那古遗迹，发现进化的黑暗兽病毒，然后用天界的身体做了一个四维宇宙，但是这宇宙之，却有神葬之地的入口地球，更连萝萝，亘古，包括巨指，都流落到了地球，这一切联系在一起，却就不能用巧合来解释了。

    “难道说，其实这岁月不知道，在它的背后，冥冥有一只手，在左右着这一切，包括它得到这五维生物的古遗迹，以及发现进化的病毒……黑暗兽的投放，才令我们人类有了进化的可能性……要将这一切串联起来，总觉得……似乎这幕后的冥冥的黑手……隐隐有种在推动着人类发展的感觉……再说直白点，甚至可以说和我有关……不然，怎么会有这么多的巧合，让我碰到了亘古，遇到了萝萝……”

    林潇默默的回想着这一切，渐渐的感觉，在自己的背后，似乎有一只看不见的手，在影响和推动着这一切。

    “亘古，萝萝，巨指……甚至包括那个永恒之河，那个拼凑的怪人，还有那枚永恒之石……我不过是个小小人类，可以说，是微不足道的存在，为什么却让我碰到了这么多不寻常的事和人物……我不相信一切都只是巧合可以解释的……”

    (感谢打赏的朋友，)另外求一求月票

