    “牛逼，难道这就是氪金大佬的乐趣吗？”

    “呸，氪金大佬的乐趣，你想象不到的”

    “打怪打怪”

    小乐：“组队打赤月恶魔，谁去？”

    “我去我去”

    “乐哥，带我一个”

    小乐“你什么职业？”

    “乐哥，我27级道士”

    “行, 那你来”

    小乐和浮屠两人带队，这次一共来了五十多号人，正好组成5个小组

    卢浩这个小团队当然也跟着上去了，7个人又另外组了1个30级法师和2个28级道士，还有个29级战士，刚好凑成11人小队。

    卢浩惊奇的发现，浮屠和小乐这组的11人, 居然都是35级以上的，有2个带狗的道士，6个法师，3个战士。

    “玛德，果然氪金就是牛B”

    有这么多大号带队，只用了半个多小时就来到了抉择之地，抉择之地的怪物比较多，BOSS也有不少。

    浮屠：“这样，30级以上的和我们一起进赤月老巢，其他人就在外面打”

    “好的”

    “那就散队重新组”

    很快27个30级以上的朝赤月老巢方向跑去，剩下的28人就开始重新组队了。

    卢浩：“我们自己一队，我们去恶魔祭坛”

    “好”

    几人开始往恶魔祭坛方向推进，一路上小心翼翼的生怕引多了怪。

    “血僵尸，血僵尸，这个有个BOSS”

    看着前面的血僵尸，黄晨兴奋的喊起来。

    “不知道这个僵尸会爆什么，还记得我们第一个血僵尸就爆了血饮”

    “干干干”

    就看到陈怡李毅还有李阳三个道士的宝宝七级变异骷髅围着血僵尸砍，石汉昌陈斌两人在旁边拉了个蜘蛛慢慢砍，卢浩和黄晨时不时丢个雷电术。

    这中间攻击最高的还是7级变异骷髅，虽然血少只有480点, 但是攻击相当不错，每一斧子都能砍掉血僵尸20-30点血，比人物的伤害还高，占了主要输出。

    3个道士就不停的给宝宝加血，毕竟7级骷髅死了，在练一个出来要1个小时。

    没坚持一会，血僵尸就挂了，地上爆出一把明晃晃的长剑，血饮剑，还有一条记忆项链。

    血饮剑正好掉在卢浩身前，被卢浩直接捡了起来，记忆项链则是被石汉昌捡了。

    黄晨一脸懊恼的说到，“我去，浩子你也太快了把，我还没看清就被你捡了，拿来给用用把”

    卢浩：“哈哈，运气运气，你就别想了, 这把我先用上了，你等下一把了”

    血饮：需要魔法力27

    攻击：3-13

    魔法：3-7（+2）

    准确+5

    还是条属性+2点的极品血饮, 正好卢浩现在魔法力有29点，直接换上了血饮剑。

    看着自己手里的长剑，越看越是喜欢，简直太帅了，难怪很多人宁愿少1点魔法也不拿骨玉。

    谷璒

    石汉昌：“哈哈，这条记忆项链也是极品的，攻击2-5”

    “可以啊，运气不错，今天争取多打几件装备出来”

    一路稳扎稳打，终于来到了恶魔祭坛入口。

    石汉昌：“我先下去看看，进去引怪，你们等我信号”

    “进来，洞口只有2个怪，快进来”石汉昌刚进入地图就喊了起来。

    卢浩几人连忙进去，果然洞口只有一个龅牙和一个月魔，在几人围攻下很快化成飞灰了。

    “前面有个双头金刚”

    “看到了，先把它旁边的小怪拉过来打完，清完小怪再打”

    “OKOK”

    花了十来分钟才清完小怪，卢浩一个雷电把双头金刚电了过来。

    “打打打”

    石汉昌冲了上去用刺杀剑法砍了2刀，双头金刚头上冒出-12，-21点血，伤害有点低，双头金刚反手就是两拳砸下来-68，-72两个大大的红字在石汉昌头上冒了出来。血量立马掉了一半。

    “卧槽，伤害这么高，一起砍”

    2个战士3个变异骷髅围着砍，三个道士不停的使用着治愈术加血，哪怕是几个人合围，但是大家的血量还是飞快的下降，两个战士还有血瓶，但是3个7级变异骷髅血量根本回不上来。

    终于3个变异骷髅碎了一地，双头金刚的血量还有2000点，好在3级变异骷髅可以随便死，不心疼。治愈术只给两个战士加，压力也小了不少。

    卢浩：“小心双头金刚狂暴，昌哥斌子先回来，风筝它”

    “好的”

    两人刚离开就看到到双头金刚狂暴了，攻速快了伤害也高了，3个变异骷髅几下就全部拍碎了，好在大家都注意着，立马又有3个变异骷髅冲上去了。

    毫无悬念，哄的一声，双头金刚终于挂了。

    一个9*9的豪华大爆，一堆物品中有个戒指闪闪发亮，正是终极戒指法神戒指。另外还有一个力量戒指，一本技能书【冰咆哮】。

    看着地上的法神戒指被卢浩捡了去，黄晨忍不住吐槽到：“浩子，你捡装备那是真的快啊”

    “哈哈，外挂自动捡的，运气运气，法神戒指我就先用着了”

    黄晨：“行行行，赶快配齐，在给我也配一套”

    法神戒指：需要魔法力28点

    魔法：1-6

    魔御：0-1

    喜滋滋的直接换了上去。

    就在卢浩几人刚打完双头金刚，赤月老巢里面的赤月恶魔也被攻克了，歪歪里面沸腾了起来，卢浩知道是爆了好装备了。

    一番了解之后，知道原来不止自己几人运气好出货了，大家都有出货了。这一波赤月老巢的队伍，打了几个小BOSS和赤月恶魔一共爆出了，2个法神首饰，1个天尊首饰，2个圣战首饰，1把裁决之杖还有一个最厉害的装备，嗜魂法杖，也就是传说中的终极武器麻花（因为他的外形是藤蔓编制如同缠绕的麻花一样）。

    看着浮屠手上和人一样高的噬魂法杖，可把卢浩羡慕坏了，毕竟是终极武器，基本属性是最高的，而且隐藏属性也是最高的。

    噬魂法杖，需要等级35

    魔法：2-8

    攻击：6-13

    卢浩：“哎，终极武器怎么这么快就爆出来了，这爆率高了这么多吗？装备还能值钱吗?”

    “我也觉得有问题，怎么说？要换服吗？”

    “来都来了，在玩两天再说，看看情况”

    “行，那就玩两天看看情况再决定”

