    京师宋府门外，站着一名降生的英灵。

    此时的英灵全身没有一丝毛发，似乎是沐浴在一种神光之中，全身竟然呈现出一种半透明的状态，眼神笔直的看向宋府的大宅，仿佛能够穿透一切建筑，看到里面的的柳成菲。

    这种执着和怪异，让人毛骨悚然。

    宋征去了万妖庭之后，柳成菲就离开灵河内海，回到了洪武天朝。

    整个龙仪卫任何一个人都无法忽视这怪人的存在，但是不知为何，就连范镇国和胡镇国都都不敢轻易朝他出手。

    肖震赶了过来，看了英灵一眼，也是面目严肃。

    他们不知道这家伙到底是什么人，但是不敢小觑。这个时候在；龙仪卫们外出现了这样一个古怪的人物，肖震下意识的想到了神明。

    他带来了大批人手，都是能力精巧之人，思忖着传达了一个个命令，做着各种安排。

    宋征不在，府中没了主心骨，肖震来了大家都送了口气，总算是有个能做主的人了。

    将一切安排好了之后，肖震皱着眉头走出大门，面朝着英灵，可是英灵眼中却根本没有他。他的眼睛仍旧穿过了一层层的墙壁，直勾勾的盯着柳成菲，这是神明任务之中，最关键的一个人。

    肖震有些不满，他的身份，几乎没有人会这样无视他。但是肖震刚要开口，英灵忽然跪了下去！

    肖震意外：这是什么意思？他的阅历和智慧当然不会以为这样一个古怪的人，会忽然心生忏悔，对自己下跪谢罪。

    于是他一瞬间明白了：这个怪人等候的存在，来了！

    他猛地抬头，大声下令：“准备迎敌！”

    宋府之中，两位镇国腾空而起，数百境界高深的卫士迅速的将大量战具推了出来，对准了天空中。

    这些战具，都是宋征从宝具世界的到了技术之后，洪武世界总结发展出来的新东西，威力比宝具世界更胜一筹。

    洪武世界讲究的是威力，为此牺牲了便携性。

    几乎是在肖震抬头下令的同时，天空中泛起了一片虚空涟漪，有一位存在用手一拨，就打开了虚空封锁，出现在京师上方。

    洪武天朝保护自己首都的一切手段，在这一位存在面前，仿佛不存在一般。

    英灵恭敬的跪拜下去，同时抬起手，指向了宋府中的一个位置，准确的就是柳成菲。

    谷雨天微微颔首，正要出手，两位镇国强者，地面上所有的强大战具一齐开火！

    肖震面色阴沉，暗暗做好了偷袭的准备。他身份高贵，却没什么迂腐的观念，只要能够达成目标，可以不择手段。

    整个洪武天朝，现在对于大威力战具有一种“沉迷”，包括肖震在内。甚至出现了一种极端的观点：没有什么问题，是战具不能解决的，如果有，那就是战具威力不够大。

    肖震赶来的时候，带来的已经是短时间内可以调用的全部大威力战具，总数在两百，再加上宋府中原本一百战具，三百具洪武天朝最先进的大威力战具，一起朝着天空猛轰，肖震相信不管对手是什么人，只要是洪武世界中的存在，总能让对方手忙脚乱，争取到一线机会。

    但是出人意料的是，这些战具轰击上去，目标却只是抬手打开了一片镜面一般的空间，极为巨大，挡在了自身面前——所有的攻击落入其中，就消失的无影无踪，只是在那光滑的镜面上，泛起了一片片密集的涟漪。

    肖震的心一沉，再看那跪在地上的英灵，脸上露出了嘲讽的神色，还有一种高高在上的优越感。

    两位镇国强者咬牙冲了上去，谷雨天露出一个厌烦的神情，另外一只手只是一翻，两位镇国强者就被镇压了下去。

    肖震额头冒出了冷汗，宋府之中，那些修士们仍旧咬紧牙关，不断地激发着战具，各种攻击轰然而起，带着惊人的声势杀向谷雨天，可是却没有任何一道，能够突破那镜面虚空的封锁。

    谷雨天淡淡说道：“无知浅薄的凡人哪……”

    他看向了肖震：“让他们退散吧，否则我将毁灭这座城市。”

    肖震的冷汗已经一滴一滴的滑落下，他牙关紧咬，两腮上的肌肉鼓起来，心中剧烈的斗争着。

    谷雨天一声冷哼，镜面虚空之中，忽然浮现出了一片密密麻麻的光点，那是之前战具轰出去的所有攻击，镜面虚空都可以反射过来！

    肖震的坚持一瞬间垮掉了，那些攻击一旦被反射过来，别说宋府了，恐怕整个京师也要被毁掉一小半。

    他大声叫道：“不要动手，我们投降！”

    “大人！”修军们难以置信，肖震无奈的摆摆手：“差距太过巨大，我们死不足惜，不要连累无辜了。”

    谷雨天满意的点了点头，英灵猛然站了起来，向宋府中走去，肖震最后犹豫了一下，还是长叹一声让开了。

    英灵直奔柳成菲的房间，柳成菲似乎已经预料到将会发生什么，安静的坐在椅子上，英灵冲了进来，她淡淡相视，英灵上前一把抓住她的手臂，带着她腾空飞起，和谷雨天会合。

    谷雨天正要转身离去，却忽然停了下来，注视着柳成菲。

    地面上肖震暗暗紧张起来。

    忽然谷雨天一声怒哼，扣指一弹，柳成菲吐血飞了出去，重重的摔在数百丈之外，她身上的伪装随之散去，并不是柳成菲，而是圆脸的石中荷。

    英灵一愣，立刻在天空上跪了下去，深深叩首，这是他的失误。

    谷雨天一低头，双眼中射出两道神光，罩定了肖震，肖震顿时感觉自己落入了一座炽热的洪炉之中，随时可能会被彻底融化！

    “交出柳成菲，否则整个洪武天朝，都会陪葬！”谷雨天愤怒的声音传遍了整个京师。

    英灵羞愤无比，他一直盯着柳成菲的魂魄，可是却不知道什么时候，被肖震掉包了。

    英灵毕竟只拥有明见境的力量，想要瞒过他并不困难，肖震来了之后，立刻着手布置，以石中荷替代柳成菲，并且以特殊神通，将石中荷的魂魄伪装成柳成菲的。

    但是骗不过谷雨天。

    “哈哈哈！”

    在神光笼罩之中，随时可能化为灰烬的肖震发出了大笑，破口大骂道：“做梦去吧，本座这一生，就是学不会向敌人妥协！”

    谷雨天勃然大怒，正要动手忽然从京师城外传来一个声音：“我跟你走！”

    肖震恼怒不已，吼叫道：“你回来做什么！”

    柳成菲站在城外的一座小山坡上，遥遥说道：“肖大人，我不能走。你这一辈子学不会向敌人妥协，我这一辈子也学不会苟且偷生。”

    “你！”肖震咬牙切齿，却还是慢慢软化，最终一声长叹。

    柳成菲修为已是不俗，缩地成寸，三两步之间走回了城中，他扶起石中荷，满脸歉意：“小荷，你怎么样？”

    石中荷伤势沉重，疼的圆脸上嘴角直抽抽，却还是说道：“我没事，你不该回来的。”

    柳成菲给她服下了一枚丹药，稳住了她的伤势，然后微微一笑，说道：“放心吧，我自有分寸。”

    她走到了谷雨天面前，谷雨天很满意：“不错，你配合一些，可以少受一些苦。”

    柳成菲笑了：“我回来，是因为不能连累他们。他们都是我的朋友和家人。不过我知道你想要做什么，你想要利用我逼宋征回来，你以为我会让你得逞？”

    她早已经做好了准备，体内全部的灵元瞬间爆发，就要自尽身亡，不给谷雨天利用自己的机会，这是她回来之前就想好的。

    但是她刚一发动，就看到谷雨天脸上露出了讥讽的笑容，然后就发现，自己催爆的全部灵元瞬间消失的无影无踪。

    她一阵错愕，谷雨天转身而去：“走吧，配合一点，可以少受一些苦。”

    柳成菲木然的跟在他的身后，不得反抗。

    谷雨天步入一片虚空之中，一边走一边摇头，声调轻蔑：“凡人哪，他们做出的一切选择，果然是丝毫不出意外。”

    谷雨天带走了柳成菲，有两道身影落下来，是之前被谷雨天擒获的七杀妖皇和神荒枯。

    “告诉宋征，柳成菲在我们手中，我神想要和他谈一谈。”

    整个京师鸦雀无声。

    神荒枯和七杀妖皇落在地上，久久没有动作。

    肖震咬牙切齿，第一次领教了神明的强大，却更加愤怒。

    他走到了两位飞升强者面前，厉声喝道：“绝不能告诉宋征！”

    七杀妖皇和神荒枯相视一眼，轻轻摇头：“必须告诉宋征了。”

    “不行！”面对两位飞升强者，肖震竟然是毫不退让：“他回来了，就落入了神明的算计中！你们也看到了神明有多么强大，他必死无疑！”

    七杀妖皇沉声说道：“神明已经不要颜面，不择手段了，他不回来，神明下一步，必定是毁灭了整个洪武世界！”

    肖震咬紧了牙关，神荒枯继续说道：“宋征一切努力，都是为了拯救这个世界，拯救我们全部。一旦神明真的这么做了，宋征所做的一切，都会付诸东流，他必定会因此大为颓败，最后不会有什么好结果。”

    七杀妖皇咬牙道：“况且……宋征就算是回来了，也未必会输。你忘了羿神了吗？”

    肖震一阵绝望，现在整个世界，就要把希望寄托在那缥缈无存的“奇迹”之上了吗？

