    议事厅门前，一片寂静！尤其天色已经大黑，孙雨蝶这诡异的一句话，竟平添了几分阴森！

    龙腾傻了，呆呆的看着孙雨蝶，一句话都说不出来，仿佛大脑已经被炸毁了。

    而站在门口的王道，更是一脸的懵，心中无数的槽点，已经不知道该怎么发泄了！

    我擦擦！雨蝶你脑子有包吧？！你怎么会找龙腾生孩子？！不对，你还记不记的自己是个女人啊？！黄老头都没给你调过来吗？你一个女人是怎么跟一个十六岁的男孩说出这种话的？

    你的正直呢？你的善良呢？你就这么摧残一个十六岁的孩子，你忍心嘛你！

    当然，最重要的是，打你师尊的脸，你很爽是吗？！我特喵的可是刚说完你不会找龙腾的！

    “看来我赢了。”黄维生走到了王道身边，轻声笑道

    王道嘴角一抽，只觉得脸火辣辣的疼，尴尬的赖皮道“我……我也没说要跟你赌啊。”

    黄维生看着王道如孩子般的模样，脸上的慈爱之色更甚，用内气包裹着声音，道“那就赌，接下来的话吧，烈焰不会害二皇子，她会嫁给他。”

    王道下意识的就想说不可能，但是想起自己火辣辣的脸，怂了。

    “雨……雨蝶姐，你……你说什么呢？”这时，就听龙腾傻愣愣的问道

    孙雨蝶倒是没觉得自己说出了什么惊天动地的话，反而一脸平静的说道“抱歉，可能吓到你了。我尽可能说的委婉一些，恩……你喜欢我对吧？那如果我愿意嫁给你，你愿意娶吗？”

    “啊？！”龙腾再次傻了！准确的说不是傻，他现在甚至怀疑自己是不是太喜欢孙雨蝶，让自己陷入什么幻觉了。

    王道傻眼的看着黄维生，居然又被他猜中了！幸亏没说话！要不又打脸！

    话说，雨蝶，你知不知道什么叫委婉？我特喵的是不是应该给你请个语文家教？你这叫委婉？你这跟刚才一样直接好不好？！

    “接下来，二皇子会跳开，释放内气，驱散幻觉，质问魔祟，向你示警。”这时，就听黄维生的声音又飘了过来。

    还没等王道反应，忽然就看龙腾眼神突然变得犀利，内气炸开，整个人爆退数米，手捏皇族独有的驱幻法诀，沉声道“散！”

    闭眼睁眼之间，只见龙腾瞳孔变为碧蓝，直视面前苦笑的孙雨蝶。

    龙腾稍稍一愣，转头看向了王道，急忙道“王道哥！有魔祟入侵！这魔祟的幻化能力……”

    “魔个屁！”王道又好笑又好气的说道“你脑袋被吓傻了？真要有魔祟，我能在这看戏？这就是你雨蝶姐。”

    “啊？”龙腾内气瞬间溃散，傻愣愣的问道“不可能啊，雨蝶姐怎么可能会说出这样的话？”

    王道白了龙腾一眼，道“你问我？我问谁去？不是……雨蝶，你没事吧你？当着这么多人呢，你胡说什么？别闹了。”

    孙雨蝶认真的看着王道，道“师尊，我没闹，我是认真的。”

    说完，孙雨蝶迈步向龙腾走了过去，但龙腾却吓得直接退后两步。

    孙雨蝶见状，苦笑一声，道“对不起小龙，雨蝶姐吓到你了。不过还请你稍微冷静一下，仔细听我接下来说的话。”

    这时，就听黄维生的声音再次飘入了王道的耳朵，道“接下来，她会提出先立婚约，再行繁衍，先产子，等二皇子年纪到了之后，再成婚。且接下来的一段时间，她会暂居寻心宗，让二皇子也搬过去，培养感情。”

    黄维生这边话音刚落，就看孙雨蝶这边深吸了一口气，认真的说道“小龙，雨蝶姐并不懂什么叫喜欢，但如果你喜欢我，且暂时不会因为我不懂喜欢而伤心的话，我愿意先跟你达成婚约。之后，我会努力的去学习如何去喜欢一个人。”

    “只是我希望小龙你可以满足我一个要求，我曾经听我娘说过，女人生孩子的最佳年龄就是十八至二十八岁这十年。武者的范围虽然会扩大，且越强扩大的越多，但就算我实力再强，六十五岁之后也不可能再生育。”

    “我今年已经将近二十，能够生孩子的年龄也不过四十五年，且还需要时间修炼，不可能一直在生孩子，所以我做多也就只有二十年可以生育。”

    “我希望我的天赋可以传承的更多，希望能够有更多的天赋异禀者可以振兴人族，振兴寻道宗。我不想在荒废两年的最佳时间，所以还请小龙你可以答应我的任性，就当是给未来妻子一个成婚之礼，在你可以正式成婚的两年内，可否先让我生下一两个孩子？”

    “你可以放心，我会努力的做好一个妻子和一个母亲，虽然你不能加入寻道宗，无法跟我长相厮守，但是你可以做一个客卿，加入寻心宗，我也会在寻心宗住一段日子，在这段时间，我们可以培养感情，让我尽快的去学习如何喜欢你，可以吗？”

    孙雨蝶平静的说着，仿佛在说着别人的事情一般，这种语态简直可怕！

    可怕到龙腾都快哭了！

    求助似的看向了王道！

    可王道也想哭啊！他也不知道孙雨蝶这是怎么了，疯魔了吗？

    而且你看我干毛啊！你面前就一个，我特喵的面对两个呢！眼前一个疯魔的，旁边还有一个吓人的呢！

    他到现在才明白黄维生的看透人心之能到底有多强了，他的预测居然丝毫不差！

    就好像是黄维生已经控制了孙雨蝶一样，如果不是之前王道就用武神慧眼看过黄维生，知道他就是一个最普通的武者，不是魔祟，也不是什么隐世强者，他没准都要对黄维生动手了。

    这个时候，议事厅门前，陷入了一阵诡异的沉默之中。

    王道无语了，龙腾哭了，孙雨蝶面露期待，只有黄维生云淡风轻的笑着。

    这时，就看黄维生走出了议事厅，来到了孙雨蝶身前，笑道“烈焰，你太过着急了，来龙去脉都没有跟二皇子解释清楚，她现在恐怕无法回答你的问题。不如这样，今日新城主就任，中心广场应该很热闹，你们二人不如出去凑凑热闹，顺便好好聊聊，烈焰你也将前因后果跟二皇子解释清楚，让二皇子自己来抉择，如何？”

    孙雨蝶一听，立刻点了点头，道“有道理，的确是我冒失了。”

    说完，就看孙雨蝶上前拉住了龙腾的手，学着王梦雪尽可能温柔的一笑，道“走吧小龙。”

    如果是平常，被孙雨蝶拉住手，还被如此温柔的语气对待，龙腾一定乐的鼻涕泡都出来了，可是现在他却没有一点这个心思，他反而觉得今天的孙雨蝶有点可怕。

    整个身体都在拒绝，只是不敢说而已，硬生生的就被孙雨蝶拉走了，一边拉走，一边还求救似的回头看向王道，希望王道能救救他。

    王道看到龙腾这可怜兮兮的眼神，觉得又好笑又好气，喵的！我们家优秀的大闺女都跟你表白了，你还拿捏上了？信不信弄死你？

    额……好吧，虽然确实有点吓人，但怎么说都是自家闺女，还是要护着的。

    就这样，在王道无情的拒绝下，龙腾可怜兮兮的被孙雨蝶拉走了。

    黄维生笑呵呵的走了回来，问道“这次该认输了吧？”

    王道心服口服的举起大拇指，道“佩服！”

