
　　试一考完，毕业照等一些事情办完，颜素和学生就出发了。

　　每到一个地方，她都会更新朋友圈，将每天的行程记录下来，细致到班上每个人做了什么，有什么进步都很清楚。

　　后面那些是给学生也给家长看的，也让他们更清楚地了解自己孩子。

　　但他们班集体出游的事，可不止家长们知道，因为她朋友圈还有一些同事和领导，家长们转发后他们的朋友圈也都看到了，慢慢地真个菁英的学生也都知道了。23sK.com

　　其他毕业班有多羡慕十五班就不必说了，在颜素极力为刘玲玲等人讨公道时，就有人羡慕十五班有她这样一个班主任了。

　　现在，毕业了，按理说她的工作已经完成了，可她却又给学生了上了最后一课。

　　没人能不羡慕他们。

　　半个多月的行程，不仅学生在旅途中学会了很多，颜素也有了很多的感悟。

　　C市出成绩一向比较迟，到六月二十八了，之后就要填报志愿，他们的行程暂停于六月二十六。

　　所有人都坚信，他们不会止步于此，等他们上了大学，或者毕业走入职场，或者结婚生子了，或者白发苍苍步履蹒跚了，总有机会聚到一起，将这场对他们意义非凡的旅行延续下去。

　　夜里，周县古镇。

　　十五班学生是后来通过颜素的朋友圈才知道她那天复查脚伤后和顾敛来了这里玩，所以把最后一站定到了这里。

　　晚上，烟花还没开始，颜素被女生们拉着去了汉服体验店，换上了漂亮的汉服。

　　学生们盛情相邀，颜素不忍拒绝，就穿了。

　　但是后来，她发现自己穿的和其他人的有些不太一样。

　　“这衣服确定都是这家汉服店的？”颜素问她们。

　　代尔莼等人眼神交汇，都默默点了点头，代尔莼就挽着颜素的手臂说，“颜老师你不会以为这是我们专门买的吧？虽然钱不是问题，可我们怎么知道你的尺寸，怎么买得了这么合身的衣服呢？”

　　刘玲玲穿着一套唐代的汉服，跟从仕女图里走出来的一样，她大概也被自己现在的模样惊艳到了，一直都有些害羞。

　　收到代尔莼的眼神，她立即说，“就是颜老师你这套稍稍贵了一点而已，料子花纹都要比其他的精致一些。”

　　这一路上很多事情都是学生做主，颜素相信他们的判断，此刻也没有多问。

　　却不知女生们都松了一口气。

　　另一边，男生们都在酒店里面，他们穿的则都是西装白衬衫，本来就帅气的小伙子一下子变得更加玉树临风，贵气逼人。

　　连诺领带打了三次，没弄好之后就懒得弄了，把领带丢到了一边看着其他人问，“顾医生真的能过来吗？他不是还有手术，那可不定时的，做完都几点了？别再烟花放完了他才过来！”

　　他稍稍有些情绪，“这么重要的日子，早就沟通过了，他也早就把给颜老师买的汉服寄了过来，就不能把手术时间改一下吗？”

　　胡嘉程捡起了领带帮他系，无奈地说，“胡说八道什么呢？手术时间没什么不能改的，可病人能等吗？叫颜老师听见这话，看她怎么收拾你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第843章 甜宠文炮灰不认命（83）免费阅读。https://xs.23sk.com 