    第1262章 一起收拾   

    周长老冷笑道：“不想死？

    人家前辈不是已经说过了么，不会让你死那么快的，你就慢慢地享受吧！”

    

    文山豹感觉整个世界都崩塌了，变成灰白的颜色！   

    他没有那种从容赴死的勇气，他这辈子最害怕的就是死……   

    他好想当一条苟且偷生的狗！   

    “啊啊啊，呜呜呜，求求你放过我吧，让我做什么都可以！”

    

    文山豹不知道哪里来的力气，一下子爬起来，然后跪在地上疯狂地给阎泽叩头，咚咚咚的声音贼大，震得地面都发出沉重的声响，不一会他就满头都是鲜血了。

    

    但是文山豹不敢停下，他还在磕头，不要命地磕，为了活着，他什么都能干……   

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    阎泽望着曾经的仇人如此卑微地跪倒在自己的面前磕头，这种感觉真的是痛快啊！   

    他笑得很痛快，笑声之中，也带着一种淡淡的悲凉！   

    隔着玄光镜在无限领域那边远远看着这一幕的琴月琴清姐妹俩，这一刻仿佛和阎泽感同身受。

    

    “这个贼子，罪该万死！”

    

    “他终于要大仇得报了，真好……”   

    林远见也是感慨地看着自己这个徒弟，只有他才最清楚，阎泽究竟是吃了多少的苦才走到今天这一步的！   

    报得大仇，阎泽今生的目标，基本上就完成八九成了吧？

    

    阎泽笑完了，但是文山豹还在磕头，他的前额已经血肉模糊，大量的鲜血覆盖住了他的脸，已经看不清他的外貌了……   

    “我该死，我有罪，我害死了那么多无辜的人，我愿意忏悔，我要为你当牛做马，要我做什么都行，要我做狗也可以！”

    文山豹卑微无下限，为了活命真的是什么都不顾了。

    

    他本来就是个亡命之徒，平时越是凶狠，生死关头时就越懦弱！   

    这种人的凶狠，就是用来掩盖自己内心的软弱的。

    

    文山豹显然就是这种人了！   

    武元门的那些长老们都没眼看了，幸好已经将文山豹这个废物逐出宗门了，否则他的这些卑躬屈膝的低劣行为，实在是太丢武元门的脸了！   

    阎泽一脸平静，突然疯魔般怒吼了起来：“你万死也难赎此罪！”

    

    炸裂的声浪瞬间就将文山豹震翻在地，震得文山豹头昏脑胀，耳膜裂开，七窍流血！   

    “我……我……”文山豹感觉有一股气压在胸口，一句话也说不出，只觉肝胆俱裂，灵魂都快要被吓出来了。

    

    噗呲噗呲……忽然阵阵又骚又臭的味道从文山豹的裤裆里飘了起来，这个家伙竟然是被吓到屎尿失禁了。

    

    “靠，太恶心了！”

    那些武元门的长老纷纷退得远远的，这尼玛谁受得了啊。

    

    “真是废物中的废物，将他逐出宗门，是最正确的选择……”   

    阎泽都忍不住后退了两步，被屎尿弄脏的文山豹，确实是挺恶心的。

    

    文山豹忽然不知发什么疯，一把将手伸进裤裆里，掏出一大坨黄黄糊糊的玩意就往嘴里塞……   

    “呕！”

    玄光镜前的林远见当场受不了。

    

    “这家伙脑子出毛病了！”

    

    “没眼看啊没眼看……”   

    很快，文山豹吃饱了，然后似疯似傻地冲着阎泽喃喃说道：“前辈……对不起，刚刚恶心到您了，我已经全部处理干净了，您饶了我吧……”   

    阎泽的怒火又来了：“你确实让我感到严重反胃！所以……我会用更加残忍的手段来收拾你！”

    

    “啊？

    不要啊前辈，不要啊，千万不要啊……”文山豹情绪崩溃了，他都这样讨好阎泽了，结果阎泽还是不愿意放自己一条生路。

    

    阎泽讥讽道：“你还真得是个废物中的废物啊，如果你能硬气一点，像个爷们，我说不定还会对你有几分敬佩，结果你却是这副熊样！”

    

    文山豹丝毫不以为耻，还强行挤出一副犯贱的笑脸附和：“是是是，我就是个没用的废物，您就当我是个屁，放了吧……”   

    阎泽道：“你觉得这有可能吗？”

    

    就在这时，天空上猛然响起了一道暴喝之声：“我哥舒甲的人，还轮不到你一个外人来管！”

    

    那位周长老瞬间心头一沉，真是怕什么就来什么啊，哥舒甲这个混蛋玩意怎么早不回晚不回，偏偏在这个时候回来了呢？

    

    以哥舒甲的脾气和性子，今天这件事恐怕难以善了，势必会演化成一场剧烈的冲突……   

    “去，拦住哥舒甲！”

    周长老对其他的武元门长老使了哥眼色。

    

    那些长老当然明白周长老的意识了，顿时纷纷飞上了天空，将哥舒甲给围了起来，不让他过来。

    

    “你们干什么？

    让我过去！”

    哥舒甲愤怒的声音响起。

    

    “哥舒长老，我们有事情找你商量，很重要的，跟我们来吧！”

    

    哥舒甲还不清楚事情的始末，只觉又气又怒：“你们这些老东西到底在搞什么鬼？”

    

    “慢慢再跟你解释，你就不要给我们捅娄子了！”

    

    暴怒的哥舒甲根本就听不进去任何的解释：“解释尼玛，不给我说清楚就打一架！”

    

    这时，阎泽说话了：“让他下来！我也想见一见他！”

    

    那些拦住哥舒甲的武元门长老，顿时都有些不知所措了，现在是要咋整才好？

    

    “滚开！”

    哥舒甲直接找到了一个机会，从他们几人的包围圈中冲了出来，然后缓缓落地。

    

    当哥舒甲看到跪在地上狼狈不已，满脸是血，身上还有屎尿味的文山豹，瞬间就怒了！   

    文山豹可是他一手提拔起来的弟子，他是极为看好文山豹的，但是现在，究竟是什么人把文山豹弄成了这个样子？

    

    最可恨的是，那些自己的同僚长老，好像还是帮对方的，而不是帮文山豹的！   

    这到底是怎么一回事？

    

    “哥舒长老，救我，救我啊……”文山豹仿佛一个溺水之人抓住了救命稻草，疯狂地大喊了起来。

    

    哥舒甲冷哼一声，挥手轻轻一招，就用一股力将文山豹拉到了自己的身后。

    

    阎泽也没有拦他，反正今天不管是文山豹还是哥舒甲，都是要一起收拾的！   

    

    

