    察觉出周羽的意图之后，长孙无忌就觉得有点不妙。

    如果这事成了自己孙子的心病，那自己孙子以后还如何成长啊？

    这对他孙子以后的发展太不利了。

    他觉得自己必须尽快想个办法，帮自己的孙子除去这个心病。

    可想要除去这个心病，那里是一件容易的事情。

    只怕，非得杀掉叶小天才行。

    可叶小天是好杀的吗？

    如果叶小天好杀的话，叶小天不知道死多少吃了。

    有时候长孙无忌自己都觉得很奇怪，你说叶小天一个商人子，他怎么就突然发达了呢，而且发达的连他们这种跟着李世民很久很久的人，都有点竞争不过叶小天啊。

    这实在让人觉得不甘心。

    长孙无忌思虑了一番。

    他觉得为了自己的孙子，就算叶小天不好杀，他也应该试一下才行的，万一成功了呢？

    对自己的孙子很有帮助，对他在朝堂上的布局也肯定会很有帮助的啊。

    下定了这个决心后，长孙无忌便开始安排起来了、要杀叶小天，绝对不容易，那既然要杀，就肯定需要把叶小天的所有情况都给了解一下，然后制定一个天衣无缝的计划才行。

    在长安城肯定是不能对叶小天动手了，那就只能等开春之后，叶小天离开了长安城，那个时候动手，是有机会的。

    当然，只是有机会，至于这个机会怎么样，就不好说了。

    可能是比较渺茫的，但他觉得还是应该试一下。

    长孙无忌在府上算计着这些的时候，叶小天这边，已经知道了周羽的事情。

    知道这个之后，他有点意外，似乎没有料到周羽会做出这种这般极端的事情来。

    他这心理素质未免也太差了一些吧？

    甚至在叶小天看来，他简直就是有点变态。

    不过想想也是，一个喜欢男人的人，他不就是变态吗？

    不过，这个周羽只是割掉了长孙赢的耳朵，并没有真的杀掉他，这就让叶小天觉得有点奇怪了。

    按理说，周羽已经报着必死之决心了，他要让长孙无忌绝后，后悔，那杀了长孙赢才是最好的局面啊，可他没有杀。

    这让人很不能理解。

    叶小天可不觉得这是周羽最后良心发现，亦或者是长孙无忌出现之后，让他改变了主意。

    如果周羽的主意是那么容易改变的话，他绝对做不出这种事情来。

    想不明白，叶小天也就没有继续多想，只是吩咐人继续盯着长孙无忌就是了。

    再有就是，把这件事情给宣扬出去，周羽绑架了长孙无忌的孙子啊，这事传出去后，长安城的人肯定会脑补很多种情况的。

    虽然这样做，不可能把长孙无忌怎么样，但是恶心他一下，也是好的嘛。

    叶小天吩咐之后，立马有人领命退去。

    很快，这件事情就在长安城传开了。

    长安城的百姓听到这个消息后，都很意外。

    当然，很多百姓对于周羽什么的并不了解，甚至都不知道他是谁。

    不过，这并不影响他们对于这件事情的一些猜测。

    长安城的百姓议论纷纷，不过他们因为对周羽什么的不怎么了解，所以他们的议论和推测都不怎么让人信服，也没人当回事。

    不过大殿上的一些官员，在听闻此事之后，都有点震惊，还有点害怕。

    这个周羽，竟然这般的丧心病狂啊，他们有点庆幸以前没有得罪过他，不然的话，疯狂的周羽可能会连他们都给杀了吧？

    不过这个周羽为何要绑架长孙无忌的孙子、朝中的官员都不是笨蛋，他们很快就猜测到了一些。

    当然，他们猜测的可跟那些百姓说什么周羽有恋童癖，要猥亵长孙赢什么的可不同，他们知道，周羽若非有什么深仇大恨，应该不会，也不敢拿长孙无忌的孙子开刀吧？

    最大的可能，就是周羽之所以被辞官，可能跟长孙无忌有关系。

    也许，有关周羽的那些言论事迹什么的，是长孙无忌派人给散播的，亦或者怨恨长孙无忌没有帮他保住官位什么的。

    这两种猜测，是占比例最高的的了。

    而他们说的这些，其实已经很接近真相了，当然，他们觉得周羽以前是依附于长孙无忌的，那长孙无忌不太可能会把周羽的事情给说出来吧？

    毕竟说出来这些，对长孙无忌也没有好处。

    可若只是因为怨恨长孙无忌没有帮他说话就绑架人，也有点说不过去吧？

    大唐的这些官员也只是猜测，至于具体怎么回事，他们皇子很脑补不出来、而且这种事情，谁敢去找长孙无忌询问啊？

    长安城有关这件事情的消息已经在长安城传遍了。

    长孙无忌听到这些之后，整个人都很生气，很愤怒。

    这件事情，他已经压了下来，可还是被人给发现了，而且现在传的沸沸扬扬，这不是分明想看他长孙无忌的笑话吗？

    只是，长孙无忌对于这件事情一点办法都没有。

    他除了生闷气，痛骂几句之外，还真就什么都做不了。

    如今这事已经传开，想要再掩盖肯定是掩盖不住的，至于解释嘛，就更没用了，这种事情，越解释越黑啊，甚至都解释不清楚、长孙无忌除了痛骂之外，还真的是什么都做不了。

    他算是被恶心到了。

    李世民这边，自然比朝中的那些官员知道的要多一些。

    那周羽是长孙无忌的人这件事情，他是知道的，如此，周羽绑架长孙赢是为了什么，也就不难猜测了、当然，李世民在知道这些内幕之后，更多的还是震惊，以及心头的一些寒意。

    这件事情，只怕跟叶小天脱不了关系啊。

    就因为周羽说了一句让自己忌惮叶小天的话，这个叶小天便这般睚眦必报，直接把那个周羽给逼死了吗？

    这个叶小天未免有些恐怖啊。

    想到这些，李世民觉得把叶小天调到岭南道去任职是一个十分明智的选择。

    毕竟，叶小天这样的人，太恐怖了，留在长安城，让他有点不安。

    李世民自己都不清楚自己怎么会有这样的想法。

    

