    光启三年五月二十，洛阳东郊。

    数骑快马驶入了大通马行，大声喊叫了起来。

    “行里还有多少人？都召集起来！”刘三斗下了马，一边吩咐马夫照料，一边急吼吼地问道。

    “还有一队人，两日前刚回来，还在休整。”有人答道。

    “全部拉出来，披挂整齐，器械带上。”刘三斗抓起瓢喝了一大口水，急道。

    “会办，何事如此惊慌？”听见院内动静，屋里出来数人，问道。

    “丙队在河南县与朱全忠的人干起来了，杀了他们两个人，事态紧急，快去帮忙。”刘三斗答道。

    “好，这就召集儿郎们。”几人也不废话，立刻回屋将人都喊了起来，然后互相帮忙披挂，从器械架上取下武器，一人带足三十枝箭。

    马行占地面积极广，里面还有百十个本地招募的汉子，负责各种杂务，此时闻言，也纷纷叫嚷着要去帮忙。

    刘三斗犹豫了下，便道：“马行内还有千余名汝州军士，不能没人留守，就咱们两队人去，够了。”

    十余日前，马行的人贿赂了秦宗权手底下那帮兵将，进入汝州募兵，并明言是带回夏州，并不会与他们为敌。事情办得很顺利，从梁县、临汝、鲁山、叶县等地募了两千人而归，昨日刚送了千人前往虢州，马行内还有千人留守，等待第二次输送。

    离谱的是，汝州还有秦部军士私下里问，能不能跟着一起走。最近他们与朱全忠打了好几仗，败多胜少。而且朱温杀人太狠了，一次斩首万余级，一次杀两万人，大家都有点怕。

    宣武诸州残破，养不活太多军士，让他们种地，却也不怎么愿意。听闻有在定难军当衙兵的蔡人军士现身说法，谈粮饷多么丰富，大伙都心动了，想跟着走。

    至于夏州在哪，管他呢！当年崔安潜到陈、许、蔡三州募兵，大伙不也去了？蜀中不远吗？可能比夏州还远。

    杨复光募忠武八都进关中讨贼，大伙也跟着走了，后来更是跟着鹿宴弘入蜀，没什么不适应的。蔡人行走天下，提着脑袋为将军大帅打仗，在哪不是活？

    投降荆南的在荆南当兵，投降夔峡的在夔峡当兵，去淮南、江南、蜀中、关中的也不少，听说还有跑去黔中的。各镇节帅用了都说好，蔡州军的牌子是立起来了。夏州灵武郡王最近几年名气不小，去给他当兵，似乎也是个不错的选择。

    马行的人不敢答应秦部下级军士的请求，大帅似乎更愿意招良民入军，而不是习气很重的秦宗权部下。不过话又说回来了，此时的河南，哪有良民？

    张全义在洛阳张榜，除了杀人有罪，其他都不管。在这种情况下，你若想保证自己的财货、妻女不失，可不就只有狠起来么？不狠，那还不是被人欺负到死？

    大通马行当然不只是在汝州募兵，事实上河阳镇、河南府、陕虢二州都在募。大帅说了，重点是靠近朱温地盘的州县，使劲募，民户愿走的，也拉走。离汴州远的州县，原则上少募甚至不募。

    如今中原局势紧张，秦宗权集结了十五万大军，欲攻汴州。朱温有点慌，向朱家兄弟求救。尤其是天平军节度使朱瑄，朱温认其为兄，百般恳求他出兵救命。上头的节帅们忙做一团，底下州县也人人自危，根本就没什么长久心思，全是过一天算一天的状态。

    在这种情况下，定难军前来募兵，根本没人管。

    我都不知道下个月还是不是某州刺史、某县县令，管那么多作甚！朱珍去淄青镇募兵万余人而回，也没人管，随后又派人去河阳、陕虢募兵万余，同样没人管。

    最不可思议的是，朱珍募完兵后，还袭击青州，得马千余。第二年又派人去募兵千余，还是没人管，各镇节帅对地方州县的控制力已经低到令人发指的程度，基本处于自治状态。

    再者，战马是真的刚需。朱珍从青州得马千余，朱温欣喜若狂，邵大帅如今有手握银川、永清两大牧场，定西寨（西使城）那边还在筹办第三个牧场，再加上蕃部的供奉，一年拿出上万匹马来交易都不是问题，河南诸镇该是何等眼红，何等趋之若鹜。

    募兵，官面上从来不是问题，但得防着竞争对手。

    刘三斗带着百人返身上马，人人有甲，装备精良，很快便赶到了丙队所在地方。一个沿河的小村庄，大概几十户人的样子。

    丙队五十人全副武装，与对面几乎是他们三倍的人对峙着，眼看就要动起手来。

    “让他们滚！”刘三斗上来便是一箭，射在对方身前数步。

    三队整整一百五十骑，呈品字形，手上握着骑弓，马鞍旁边挂着马槊，冷冷地看着对面百余人——几乎全是步卒。

    穷鬼，连马都没有！

    在河南县新募的四百余军士站在一旁，默默看着。一些心大的家伙，脸上甚至还有嬉笑之色，仿佛盼望这两拨人打起来一般。

    对面募了大概七八百人，此时也全都坐在地上，一点跑路的意思都没有。

    风气如此，河南屡遭兵祸，将大伙全都逼成了好勇斗狠之徒。你狠，你厉害，大伙就信服，愿意跟你混。

    以力为尊，这就是如今的价值观。

    “这位军校，既是灵武郡王的人，当知……”

    “滚！”又一箭，这次离得近了一些。

    “如此跋扈，今日便替灵武郡王教训教训……”话未说完，一箭射落了他的璞头，将后面半截话全堵在了嘴里。

    大通马行的骑士全是四十岁左右的壮年男子。不过别小看他们，这伙人几乎全是不适合在衙军中继续打拼的老卒。经验、武艺、勇气都不差，此时有马有甲，真打起来，对面那一两百人完全不够看的。

    两边招募的新卒里有人起哄，嬉笑怒骂，不过多是在嘲笑宣武军的那帮人。

    宣武军众人你看我我看你，僵在了那里，不知道该怎么办。

    今日已经起了冲突，还死了两个人，若就这么回去，绝对没好果子吃。不一定会死，因为被大通马行所杀两人是普通军士，不是军校，还谈不上拔队斩，但受责罚是肯定的。

    但打吧，对方有马有甲，经验丰富，箭术精绝，一看就是老卒了。这边只有一百多人，除了寥寥几人有马之外，大部分都是步卒。在这平坦无垠的旷野上，怎么打？怕是全死光了，也拉不了对面多少人垫背。

    好好的募兵，怎么就抢到一块还动起手来了呢？仔细想想，最初似乎是因为口角，但定难军的人脾气也太暴了吧，全是亡命之徒！

    “走不走？”刘三斗深吸一口气，将骑弓放下，从马腹下取出长槊，问道。

    五十骑从他身后离开，远远兜了一圈，在宣武军斜后方百步外停下，也都抽出了骑枪、马槊，冷冷看着他们。

    “走！”带队的军校脸色苍白，不知道是害怕大通马行的骑卒，还是害怕回去受责罚。

    他手下的军士们垂头丧气，四散开来，准备带着新募的士卒走人。

    “滚吧！”

    “老子不跟你走了！”

    “咱们投灵武郡王去吧。”

    “定难军这么能打，跟着他们小命得保。”

    “是极。去了宣武军，若是一场大败，脑袋多半成了他人之功，俺不去了。”

    没成想，他们在渑池、新安两县募的八百新卒不想走了，纷纷鼓噪要去定难军。

    军校脸一黑，抽出横刀，宣武军士们也拿出器械，大声呼喝，看样子马上就要斩几个人立威。

    “冲！”刘三斗策马上前，直入宣武军士人丛中，一槊捅入了军校的胸口。

    那人眼中满是痛苦、懊悔的神色，显然没想到大通马行的人敢直接动手。

    马蹄声骤然响起。

    趁着宣武军士较为分散，一百五十骑从正前方、侧后方两相夹冲，一下子就撂倒了数十人。

    随后，他们又兜到远处，抽出骑弓便射，又是一片惨叫。

    射完箭，复冲，宣武军士们顿时支持不住，四散而逃。

    两方千余新卒看得目瞪口呆。

    “会办，今日之事……”有人靠了过来，忧虑道。

    说实话，在招募、护送民户的过程中，他们也不是第一次杀人了，但以往杀的多是山匪乱兵，这次杀的可是正儿八经的镇兵，而且还一杀就是数十。此时若是提马去追，正在逃走的百人也活不下来。

    “大帅早就有令，募兵、募民时可便宜行事。”刘三斗说道：“规矩如此，某也是照章办事，勿忧。上次卢氏县那十几个县镇兵，屡次索贿，不也被宰了么？出来办事，尤其是这战乱之地，就得做好杀人和被杀的准备。”

    说罢，刘三斗又策马到新募的士卒面前，看着他们乱哄哄的样子，道：“尔等还不收拾东西跟我们走？朱温残暴，今日死了这么多人，定然要报复。尔等最好带上家人也一起走，向西进入陕州，北渡河入河中，然后西渡绥州，便到定难军的地盘了。一点不远，还没去淄青或淮南远。”

    刘三斗这话倒也不假。河南府西面便是陕虢镇，与河中镇隔河相望。到了河中后再西渡黄河，便可至绥州，这是他们常走的一条路线。

    另外一条路线便是经陕虢入关中，然后北上鄜坊，去夏州，距离稍远一些。

    到绥州这条路线，还真没有从洛阳到淄青或淮南远。只不过刘三斗话没有讲清楚，没告诉他们最终的目的地其实不是绥州，而是别的地方罢了。

    人都到绥州了，还能跑？老老实实给邵大帅扛枪、种地吧，以后说不定还会庆幸感激呢。

    大通马行之前核算过，一户人从河阳出发到夏绥，路上大概要消耗七斛粮，还可以承受。

    等到了绥州后，如果乘船逆流而上，成本其实很低的——当然现在没船给他们坐，都去运输军资了。

    定难诸州，汉民人口太少了。而河南又这么乱，此时秦宗权更是到了河南府隔壁的郑州，打算围攻朱温，周边诸县人心惶惶，正是捞人的大好时机。

    不出意外的话，灵州今岁大稔，定难军有点余力接纳更多的移民了。不过大帅在收复河陇失地，多半也有斩获了。招募的军士家人多半还是安置在灵州，但普通民户就未必了，有可能会往河渭之地安置一些。

    只可惜，民户还是少了点。这年月，听闻你来募兵，大伙都愿意跟你走，但募民屯垦，就没那么积极了。河南不缺地，缺的是安定的环境，要不是秦宗权还在四处折腾，多半一个人都不愿意走。

    也不知道这厮还能蹦跶多久。

