    第一百三十二章 人类禁区，泛大陆！   

    “这应该不是，如果第二代人类文明想要毁灭我们，他们会以用更直接的方式来抹杀，不会这么大费周折，让第五代第六代文明复苏。”

    

    先知摇头道：“况且就我所知，第三代人类文明和第四代人类文明依旧存在，这两代文明对第二代人类文明，可是抱着不少的敌意。”

    

    陈超还想问些什么，但先知挥挥手，两人就离开了星空房间。

    

    随后，陈超就在基地里面测试自己现在的实力。

    

    玛雅神族的测试机器十分先进，只需要一滴血就可以将测试者的所有身体素质数据化并表达出来。

    

    陈超拿起激光刀，随手割开手指，将一滴血滴进了实验器皿里。

    

    看着测试机器开始运作，陈超感觉到莫名的兴奋，他感觉到自己的身体，很可能发生了惊天动地的大变化。

    

    “测试者基因活跃度，5800！”

    

    当地一条测试信息出来时，陈超瞬间被震惊了，一脸不可置信。

    

    自己之前的基因活跃度只有一千多，现在直接飙到了五千多！   

    这就意味着自己能在很短的时间内，恢复到前世的十阶战力水平。

    

    在我濒死的时候，身体里到底发生了什么变化？

    

    “别惊讶，理应如此。”

    先知淡然解释道：“你的身体搭载了玛雅神族帝国的战争之体，要是基因活跃度连这点都没有，就该轮到我惊讶了。”

    

    测试机器还在继续工作，陈超也只能先按耐住性子。

    

    ……   

    “测试者身体强度，综合评级可达八阶！”

    

    最后，陈超拿着测试报告，眼眸中的兴奋之色难以隐匿。

    

    八阶！   

    直接跨越了三个等级阶梯！   

    而且，加上恐怖的基因活跃度，陈超有信心三个月内冲击十阶屏障，成为人类中的第一位神！   

    “太难以置信了，你们玛雅神族的战争之体，竟然能将人类升身体如此迅速的改造强化！”

    

    陈超仔仔细细感受着自己身体里的变化，能感觉体内蕴含着难以想象的能量，而能量的来源遍布全身，充斥于心脏，可以说完完全全没有弱点！   

    陈超单手抓向虚空，狠狠一握，刹那间气爆声响起。

    

    轰！   

    松开手掌，中间空气已经略微扭曲。

    

    陈超这随手一握，直接将这一小片空间捏成真空！   

    “果真是八阶战斗力。”

    陈超不禁感叹道：“力量方面已经达到了开辟真空的层次，太难以置信了。”

    

    这种感觉，就像是一个普通人忽然中了五百万。

    

    有了战力，就像有了金钱。

    

    陈超现在踌躇满志，真想闭关三个月，冲击到十阶，然后直接去找伏羲算算帐。

    

    “你现在作为玛雅神族文明的传薪者，必须去开创属于你的文明了。”

    

    先知打断了陈超的幻想，准备几下后，就将陈超塞进了发射舱里。

    

    随后启动发射舱，陈超直接被弹射向海面。

    

    在这个过程中，陈超可以看到海底，玛雅神族与虫族的生死战争。

    

    不是这两个种族在厮杀，海洋里的巨兽与神魔都参与了进来。

    

    现在海底深处到处都是战火，到处都是凋零的生命。

    

    “谜团在天空中嚎叫，怪诞在海洋中复苏。”

    陈超喃喃：“历史是真是假，我们从何而来，要去往何处？”

    

    陈超不断追寻真相，找到的是越发无法承载的谜团。

    

    第二代人类文明为什么要放逐人类？

    

    为什么要毁灭人类？

    

    世界各地的神，其实竟然也是人类？

    

    人类，到底是一种怎么样的存在？

    

    ……   

    扑通！   

    发射舱冲出水面，而后随意冲向了某一个方向。

    

    “别啊，带我去夏国！”

    陈超拍打着发射舱喊道：“别乱跑，我现在啥通讯设备都没有！”

    

    可是发射舱依旧没有改变方向，陈超抬头望了望天空，发现硝烟已经蒙蔽了阳光，根本无法通过太阳光折射角度来判断方向。

    

    陈超只能随着发射舱在海上漂流，海水现在已经有了微微腥味儿，放眼望去看不见一个船影，自己也只好闭上眼睛开始休息。

    

    不知道过了多久，陈超被外界一阵阵嘈杂声吵醒。

    

    “哎，你们看这里还有个铁乌龟！”

    

    “发了发了，这么大一块钢材，我们把它送到地狱山谷，绝对可以换上一个月的粮食！”

    

    “快快快，打捞起来！”

    

    等陈超再睁开眼睛时，发现自己和发射舱已经呆在了一个老旧的甲板上面。

    

    陈超透过发射舱的湛蓝色光幕，可以看到一大群狰狞可怖的人在围着自己。

    

    “老汉斯，这里面还有个人，他醒了！”

    

    这群人想用撬棍撬开发射舱，却怎么也打不开发射舱。

    

    “都给老子滚开，让老汉斯一斧头劈开这个东西！”

    

    一个浑身肌肉的白人老头，提着一把硕大的黑色巨斧走来，想要劈开发射舱。

    

    老汉斯高举斧头，狠狠劈下，这时发射舱门就在一阵蒸汽声中缓缓打开。

    

    下一刻，一条修长而结实的手臂从发射舱里伸出，在所有人震惊的目光中，直接抓住了劈下来的斧头。

    

    老汉斯瞳孔骤缩，愣愣的看着手臂的主人从发射舱里走出来。

    

    “这里是哪里？”

    

    陈超随意扭头一看，发现这是一条被全副武装的海盗船，甲板上和船体侧边都是火炮与机枪。

    

    “想不到你也是一个进化者。”

    老汉斯震惊开口：“这是艾尔比斯号，是地狱山谷的先锋船舰！”

    

    地狱山谷，这又是什么鬼东西？

    

    陈超摇摇头说：“我问的是，这是哪个大陆？”

    

    自己从要从玛雅神族总部基地出来后，就一直没有方向参考，现在根本不知道自己是在哪里。

    

    “这里是泛大陆，你到底是从哪儿来的，到底是什么人？”

    

    听了这话，陈超也就明白了。

    

    看样子，自己是来到了大西洋上的一块海洋大陆。

    

    在前世，末世开启后，全球共有十三个大陆。

    

    这十三个大陆，有五块大陆是人类禁区，有五块大陆是罪犯的天堂，觉得三个大陆则是有着人类联盟强大军事力的安全区。

    

    这都是末世开启三年后的世界格局，目前来说，泛大陆将会在不久之后成为人类禁区。

    

    

    

