    柏淮觉得这人怎么能这么可爱。

    “刚不是还让我收起信息素吗？”

    简松意板着脸不说话，实在难受，又不好意思开第二次口。

    不过柏淮笑归笑，还是伸出了手：“给你闻。”

    他的手很漂亮，连带着手腕，白皙修长，骨节分明，在灯光下有种骨隐隐可见皮肤下淡青色的血管，安抚性的信息素从血液里一点点发散出来。

    简松意磨了磨自己的虎牙，想咬。

    但他觉得自己要克制，要矜持，要高冷，于是嫌弃地拎起柏淮的手腕，低头闻了上去。

    像解药，但又更像某种蛊惑人心的慢性毒.药，暂时缓解了难受，却又埋下了更深的种子，让人贪恋，舍不得斩草除根。

    一口不够，再来一口。

    续杯好几次后，缓和些许，才施恩一般地松开柏淮的手腕，懒洋洋地缩回被子，姿态骄矜就差说一句“跪安领赏”。

    全然没意识到自己刚才的动作多暧昧。

    柏淮觉得有必要给这个一看就没好好上生理卫生的课新手omega普及一下安全知识。

    收回被撩拨得发热的手腕，捏着转了两下：“知道什么是结合热吗？”

    简松意耳根子红了。

    柏淮点点头：“看来知道。”

    没想到这人这方面脸皮还挺薄，看来以后得注意分寸。

    心里这么盘算着，面上却继续一本正经：“那你知道难受的时候闻我的信息素会舒服一些这意味着什么吗？”

    简松意：“......”

    意味着老子被你抓了把柄。

    “意味着我们信息素的契合度很高，起码百分之九十以上，是结为伴侣的合适人选。”

    “谁要和你结为伴侣......等等。”

    简松意突然顿住，“所以我现在是应该和一个alpha结为伴侣？alpha？！”

    从表情和语气看得出他受打击很深。

    柏淮觉得自己错了，那份检测报告不是没有影响，起码如果结果是omega的话，简松意不会变成如此纯正的一个直a，也不会认为自己的性取向应该是一个omega。

    垃圾机构，早该取缔。

    他无视简松意怀疑人生的表情，松了松衬衫领口：“在分化后一个月内，就会迎来初次结合热，结合热的时间和强度根据omega的体质而有所不同，所以这一个月内你需要随时携带足够剂量的抑制剂以备不时之需，记住了吗？”

    简松意好不容易从自己以后要和一个alpha结为伴侣的噩耗中回过神来，又得知了另一个噩耗，备感疲惫：“当omega真麻烦，还不如不分化呢，实在不行混个beta也好啊。”

    “与其想这些有的没的崩心态，不如先睡一觉，接受事实。”

    “那要不你变个omega试试？看你心态崩不崩。”简松意念在对方还是有苦劳的份上，没有翻脸，还顺便关心了一句，“我睡觉，那你呢？”

    “作为你的临时监护人，守夜。”

    两条大长腿抻直，往后一靠，一副要驻扎边疆的气势。

    “没必要吧，明天还上课呢。”

    “爷爷会帮我们请假。唐姨也在连夜赶回来，估计你醒了她就到了，然后就没我什么事儿了。”

    语气挺无所谓，眼眶底下淡淡的瓷青却骗不了人，柏淮外婆是半个欧洲人，他发色肤色都比常人浅，所以有点黑眼圈就特别明显。

    看得简松意心里挺过意不去，抿了抿唇：“这次，谢了啊，麻烦你了。”

    “麻烦倒谈不上。”

    柏淮勾了下唇角，语气里带着若有若无的笑意。

    “毕竟谁让你叫我一声淮哥哥呢。”

    “？！”

    看着简松意倏然睁大的双眼，柏淮心满意足，估摸着他身上那股不舒服应该捱过去了，也就不逗他分散他注意力了。

    比刚才笑得温柔了些：“快睡吧。你要实在过意不去，那就大度点，别生我气了行不行？我这个人嘴笨，不太会哄人。”

    谁要你哄了。

    简松意不满地嘟囔一声，到底扛不过身体的疲倦和乏力，昏昏沉沉睡了过去。

    满室的玫瑰花香，不知收敛，越来越浓，无处可藏。

    守着简松意睡踏实后，柏淮才站起身，走到卫生间，反锁上门，把衬衣口子一路解开到胸口，双手撑住洗手台，俯着身子，一口一口又深又缓地呼吸着。

    手背桡骨尽显，指节泛白，青筋隐隐凸起。

    半晌，他鞠了一把凉水拍在脸上。

    人的身体都是单纯而诚实的，他靠近简松意的时候，闻着他身上信息素的味道，身体的每一个细胞都在叫嚣着标记他，占有他，掠夺他。

    可惜偏偏始作俑者还浑然不知，一片天真茫然。

    他抬起头，看向镜子，镜子里那副寡淡冷漠的面容淌着水珠，眼角眉梢都写着隐忍克制。

    是个omega啊，还是契合度这么高的一个omega。

    朝夕相处，往后一年的日子可怎么过啊。

    他自嘲地笑了笑。

    回到病床边，手搭上简松意的腺体，安抚般地释放着信息素，试图让那双蹙着的眉舒展开来。

    简松意在睡意朦胧中凭借着本能放下了防备，没了那股针锋相对的气势，脸颊乖巧地在掌心蹭了两下，柔柔的，痒痒的，鸦翼般的睫毛安静低垂，看上去分外无辜。

    柏淮提醒自己要做个人。

    第二天醒来的时候，阳光很好。

    透过医院白色的纱帘洒了一室，漾起一圈一圈浅淡的金色涟漪，温和煦暖。

    屋子里全是野蛮生长的玫瑰香。

    像柏淮说的，不是那种温室里甜腻的玫瑰，而像是长在沙漠，长在悬崖，长在荒芜草丛里的野玫瑰，木质的清冽感更重。

    闻着有点野，好像能看见刺儿。

    虽然不怎么霸气，但凑合着闻吧。

    分化完后浑身舒爽的简松意伸了个懒腰。

    柏淮湿着头发从卫生间里走出来：“醒了？”

    声音微哑，应该没休息好。

    衬衫解开几颗，脖颈修长，喉结突兀，水珠顺着发丝沿着下颌骨滴落，没入衣领，隐隐可窥些许线条。

    平时看着清瘦，结果还挺有料。

    alpha的基因果然让人羡慕。

    柏淮一只手拿着毛巾擦着头发，另一只手拿了瓶阻隔剂扔给简松意：“喷上。”

    无味阻隔剂。

    还好，没整一些奇奇怪怪的味道。

    简松意晃了晃瓶子，对着自己一阵猛喷。

    柏淮倚在窗边，手上拨弄着头发，语气散淡：“除了特殊时期，omega平时可以自己收好信息素，别到处浪。”

    “谁浪了。”

    简松意喷完，嗅了嗅，空气里干干净净，雪松和玫瑰的味道都没了，低头满意地打量了一眼手里写满鸟语的瓶子。

    “还挺好用。”

    “北欧研发新品，目前已知效果最好的一款，喷上后你是人是鬼都闻不出来。”

    简松意掂了两下，心里默默盘算着什么。

    过了一会儿，他才反应过来：“医院现在卖这么高端的阻隔剂了？”

    “不是医院的。”

    “咦......”简松意看向柏淮的眼神略微有些古怪，“你一个alpha怎么还私藏omega的阻隔剂呢。”

    自己在这人心里到底是个什么形象。

    柏淮好笑：“你妈的。”

    “你怎么还骂人呢？”

    “我没骂人，我是说这瓶阻隔剂是你妈妈，唐清清女士的。”

    话音刚落，不等简松意做好思想准备，病房门就被推开了，一位高贵貌美的女士直直扑向床边，一把将简松意搂在怀里，哭得梨花带雨。

    “我的儿啊，我可怜的儿啊，你的命怎么这么苦......呜呜呜......”

    简松意：“......”

    如果他没记错的话，他应该只是分化了，并没有得什么绝症。

    他尴尬地抬手拍了拍唐女士的背：“妈，我没事儿，你别哭了，你眼霜还挺贵的。”

    “眼霜哪里有儿子贵，呜呜呜呜......”

    简松意耐心地安抚着她，语气也比平时温柔：“我这不是没事儿嘛。”

    “什么叫没事儿？怎么就没事儿了？”唐女士直起身子，泪如雨注，“你都变成一个omega了，还能叫没事儿？”

    简松意笑了笑：“看不出来你原来还重a轻o啊，这种封建思想要不得。”

    唐清清知道自己儿子心里肯定不好受，这会儿还要耐着性子哄她开心，心里软得一塌糊涂。

    抹了抹眼泪，压住哭腔，握住简松意的手：“没事儿，儿子，虽然你长成这样应该不太好嫁出去，但是你爸有钱，我们可以养你一辈子，你千万不要有心理负担。”

    “......”

    唐清清越说越激动：“怪我，真的怪我，当时那机构说基因检测百分百准，我就信了，从小把你当个alpha养，小淮分化成alpha的时候，我也没想起来哪里不对，还是执迷不悟，才让你沦落成今天这个模样。”

    简松意：“......”

    我到底沦落成哪样了。

    “你看看你，个子又高，脾气又臭，还有腹肌。”说着手还摸上了简松意的腰，叹了口气，“硬邦邦的，一点都不软，哪家瞎了眼蒙了心缺了脑子的alpha能看上你？”

    柏淮：“......”

    简松意：“......”

    唐清清忧愁得很真实，简松意狠狠心，安慰道：“妈，没事儿，反正我也不喜欢alpha，而且其实喜欢我的omega还挺多的......”

    “多有什么用？oo恋？结合热到了，你看我，我看你，互相烤鸡蛋？”

    简松意：“......”

    柏淮觉得唐女士简直字字珠玑，真知灼见。

    唐女士认命般地叹了口气：“唉，算了，实在不行你到时候继承家业，我们去买，哦不，去选几个条件不错家境贫寒的alpha，倒插门。这样还免得你被欺负，孩子还能跟你姓。一个不行，我们就找俩，俩个不行就仨，总有听话老实的。”

    简松意：“......”

    想得还挺周全。

    柏淮觉得唐女士的想法有点危险。

    他轻咳了两声：“阿姨，不至于，小意才十七岁，还早着呢，指不定以后会发生什么。”

    意识到柏淮还在，唐清清收敛了一点情绪：“你说得对，还早，慢慢来，万一瞎猫遇上死耗子了呢？”

    说着又叹了口气：“说实话，当时检测结果出来的时候，我还和你爸爸想过定娃娃亲。结果你后来成了alpha，我就没了这个想法，现在呢，小意又变成了一个omega，我都想着昧着良心把小意塞给你了。”

    柏淮心里动了一下。

    “可是不能啊。”唐女士动了真感情，看着柏淮，眼中带泪，“我是看着你长大的，我怎么能把你往火坑推呢？真把小意塞给你，我良心上怎么过得去？你爸爸九泉之下如何能安心？你是个好孩子，我不能因为一己私心害了你！”

    柏淮：“......”

    简松意：“......”

    大概可能，是亲妈吧。

