    感知到情形不对，被拔出一截之后的大家伙身躯上开始放光，看样子是在施展手段了。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪心中蓦然一动，心里飞快说道：“包包，小心它自断逃跑。”

    当年在积炎山地火深渊之中，孙豪曾经抓过一只地火神蚯，孙豪印象最深的是这家伙居然可以尾对调，快断躯逃逸。

    此地的黑暗蠕虫应该跟地火神蚯一般都是从通灵的神蚯进化而成，搞不好就有相同技能。

    包克图微微一愣，马上在神识之中回到：“收到，我明白了，老大放心，这家伙跑不掉的。”

    啪的一声，一大截蠕虫自动断裂，剩下的蠕虫飞快地向洞穴深处缩了回去。

    就在此时，包克图的身躯好似变得透明了一般，从蠕虫断裂的身躯上消失不见。

    啸宇飞天十分诧异地问道：“包包呢？干什么去了？”

    孙豪却是现，就在这一刻，包包那家伙突然化小，但是一只腕足已经不知道什么时候缠到了蠕虫更远的身躯之上，如同跗骨之蛆虫，随着蠕虫飞快地向洞穴深处退了回去。

    孙豪随手一捞，掉在地面足足十多丈长的，巨大的，还在蠕动的蠕虫身躯落在手中，神识一动，把这段蠕虫身躯给扔进了须弥凝空塔之内。

    这么大一截身躯，如果有地火神蚯那样的特殊用途，可就真赚大了。

    就算没有特殊用途，就凭他是赤月魔窟纯阴之地的大虫子这一条，就能成为古云手中十分重要的花肥，足可以让古云用其培养出许多稀有的纯阴属性灵药了。

    孙豪刚刚收起蠕虫身躯，前方，包克图身躯又突然变大，跟暗中的大家伙纠缠开来。

    孙豪观察了一下，脸上浮现出淡淡的笑容。

    赤月魔窟这种生活在地底的黑暗蠕虫应该有着十分神奇的空间属性能力，一旦被它吞进肚子里边，日子就绝对不会太好过。

    其肚子里边有着强大的空间法则。

    但有个问题，如今它遇见了难缠的包包，斗上之后，包包把大家伙吃得死死的。

    吞又吞不下，打又打不过，断躯逃跑居然也跑不掉。

    黑暗蠕虫遇见包克图，算是遇见了真正的克星。

    黑暗之中，黄泉冥井之中，剧烈地震荡起来。包克图和巨大蠕虫不停地开始了缠斗。

    地面好似地震一般，抖动不停。

    孙豪几个旁观者倒是没什么，知道这是怎么回事，也知道是包包占据了上风。

    但上边正在指挥队伍跑路的骨祖和僵祖就不行了，两个人是心惊胆战，也不知道这地底到底是什么东西，貌似在不停地怒，在不停地警告大家。

    估计这东西一旦冲出地面，大家就绝对没有什么好日子过。

    不过，貌似这大家伙正在地底酝酿什么一般，震动虽然不小，但却没有真正的攻击降临。

    而且，也不知道是怎么回事，地底开始震动之后，黄泉冥井的位置就很少随意变动了，从里边突然爆的攻击也少了许多。

    或许是里边的其他半死生物也被大家伙的声势给吓住了，不敢轻举妄动，无意之间，倒是让两族的兵力损失小了许多。

    吓人是吓人，不过是雷声大雨点小，只要大家跑得快，搞不好这次的损失还会在能够接受的范围之内。

    两位老祖怎么也不会相信，此时在地底之中，居然有人在搞鬼，居然有巨兽在里边斗法。

    暗中的黑暗蠕虫是土生土长的土霸王，十分适应此地的地形，本来应该占据主场优势。

    奈何遇见了没有固定体型，舒展性极强的八足变形霸王章，八条腕足灵活无比，洞里的爬行度还要出蠕虫几分。

    更重要的是，有了孙豪的能力加持，包包的力量全面过了蠕虫，在这地底的争夺战之中，自然而然就处在了绝对上风。

    原本的地底霸主十分憋屈的，被包包给一点点的拔拉了下来。

    随着战斗的进行，孙豪也是叹为观止。

    这个奇怪的蠕虫全身上下都是嘴，而且，绝对不止一个嘴，包包拔着拔着就能现已经拔到头了，那边居然也是一张嘴。

    要不是包包的腕足可以无声无息如同汁液一般延伸到更远的地方附着在蠕虫身上，搞不好就真的会被这个奇怪的家伙给逃掉。

    拔了不知道多少段蠕虫，拔出来不少张大的嘴巴。

    孙豪算是明白了，搞不好黄泉冥井还真是这个奇怪的大家伙给钻出来的，那些突然出现的黝黑的井口，搞不好真就是这大家伙的嘴巴。

    孙豪突然想到一个问题，自己等人该不是在这奇怪蠕虫的肚子里边吧？

    不过看看四周的洞壁，感觉又不是很像。

    而且一个最大的区别就在于，自己滚动包包的时候经过的那些路段，有着不少的半死生物，蠕虫，钳虫还有尸虫什么的，数量可是不少。

    而这个大蠕虫体内，却是并没有这么些东西，那就是说，自己等人应该并不是在他肚子里边了。

    包包和大蠕虫整整打了三个多月，孙豪捡蠕虫肉躯都捡到手软了。

    期间，孙豪甚至一度远离了包包的战场，遭遇到了大量的半死生物围攻。

    孙豪直接调出了金柳卫，在通道里边站成了长长的方阵，向前方不停地射出弩箭。

    笔直的通道里边，数量只有三千不到的金柳卫成了半死生物的噩梦。

    通道里边，一片片的半死生物扑倒在金柳卫的脚下，无一幸免，根本就靠不近金柳卫的面前。

    三千金柳卫，在四通八达的地底通道里边，成了一支无敌战队，每一条通道，不到拐角处，根本就没有半死生物躲得过金柳卫的射杀。

    这样的战斗效果，还真是让旁边的啸宇飞天咂舌无比，同时也郁闷无比，原本以为这样的空间会是自己的扛刀神卫大展身手，结果还是成了最好的观众。

    包包历经了激烈的战斗，终于找到了黑暗蠕虫的核心区域，杀到了其中间部位，应该也就是这家伙各个嘴巴交汇的枢纽部位。

    身上长满了嘴巴，能够无限吞噬的大蠕虫严防死守自己的身躯重地，各个嘴巴都收了回来，跟包克图展开了拉锯战。

    这家伙应该叫千嘴蠕虫。

    巨大的嘴巴，就是一个个通道，在深深的地底，许许多多的嘴巴在不停地咆哮，威胁包包，试图把包包驱赶出去。

    包克图使尽浑身解数，也只能勉强占据上风，却奈何这大家伙不得。

    大蠕虫也有自我痊愈的能力，在黄泉冥井的深处，大蠕虫还能快地恢复战斗力。

    包包要不是炼化了弱水，有着神奇的弱而不灭的能力，还真不一定能够在持久战斗上斗得过大蠕虫。

    对抗之中，包克图再度将自己坚韧的一面展露出来，不想孙豪求助，哪怕是浑身伤口，也在拼命和大蠕虫死磕。

    孙豪没有插手他们的战斗，只是带着几个修士不停地清剿黄泉冥井之中的半死生物，顺带收集一些黄泉冥水，这是一种纯净度极高的纯阴之水，是黄泉冥井之中的特产，效果相当奇特。

    僵族、黑武士还有尸巫等人形的不死神族修士得到足够的冥水之后，就能强行在体内开辟孕池，为自己培育下一代。

    生育能力差，一直是不死神族大能修士的心病。

    这东西收集了，拿出去贩卖，一定相当值钱。

    但是孙豪却现，黄泉冥水最大的功能应该还是炼丹，这是一种奇特的，集合了强大的生机力量的纯阴之水。

    强大的生机，能够让修士在遭遇到巨大的肉身打击的时候，快修补修士身躯。

    黄泉冥水拿到孙豪的手上，完全可以变成一种强大的灵药，而且还是孙豪梦寐以求的一种丹与体合之时用得上的灵药。

    就在孙豪收集到了为数不少的黄泉冥水之后，包克图神识之中对孙豪说道：“老大，这家伙被我限制住了，但我也很难直接搞定，可能需要你搭把手了……”