    秦岭这货是八面玲珑，笑容可亲说着，还真让人恨不起来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可祈安堂真是准备不足吗？

    瞧瞧屋檐下摆的，那女人的准备倒是挺足……

    下面有的人打肿着脸充胖子，客套几句没关系的。便开始在院落中寻找歇息之地。而院落中的凉亭，侧让剩下的三个大势力占了，他们在也没有多少人敢去抢。唯一还留在原地的，就是御道宗的人，一名老者，一名中年人，还有两名像护卫的青年。四个人都关注着屋内的动静。若是里面的兄弟二人有一点暗示，怕这四个人拼了命都会冲进去。

    曲檀儿一见，赞赏地看了秦岭一眼。

    秦岭是心里一颤，真赞赏还是假的？

    一想到某女的坏心眼多，他心底有点毛，如果她是故意让这些人站着晒太阳，自己岂不是破坏了她的意图？

    不过，良久曲檀儿都没再说什么。

    一个人安静地喝着茶，身后还有丫鬟给她煽着风，舒适得很。

    秦岭疑神疑鬼的心思才算消了些。

    约一刻钟。

    曲檀儿再度坐正，挥了挥手，话，“第二个名额的，上来。”

    秦岭微愣，里面还没出来，她就喊了？

    此次来的，是天缘宗。

    天缘宗一行人配合着上前，其中一个面目慈善的老者步出来，很客气直言道：“曲主事，在下叫李道，我们是天缘宗的人，眼下，真的只能治一位么？本宗有四名。”

    曲檀儿蹙眉，淡淡道：“通融不得，先等二十个名额用完一轮，再让我家爷决定情况。你在第二，我家爷如果真还有余力，也会是你们。要不，只能是明天了。”

    忽而，老者近前，低声道：“当是天缘宗，欠墨公子一个人情，如何？”

    曲檀儿美眸亮了亮，一个人情，当是后续投资。这天有不测风云，谁会料到以后，会不会求上人家。

    老者见曲檀儿沉默。

    他从怀中取出一块玉，交到一旁的丫鬟手中，丫鬟再送到曲檀儿的掌心。

    老者李道再刻意降底声音道：“这是本人的信物，需要帮忙的，可以拿它去天缘宗找我。只要本人能办得到的，必会倾力相助。”说得小声些，是不想这些话让周围的人听到，但旁边的御道门的人，是难免听到的。

    曲檀儿把玩着常中的玉，是暖玉。

    上面有图腾，不过她也没仔细看。

    曲檀儿也没明白答应。

    这叫李道的很有魄力，如果他们真能治，越到后面是越激烈的，为了争名额，帝都这里是肯定风起云涌，但他们治疗好了，便可以挤身事外，脱离这一场风暴。

    思考了一会，她装模作样的起身，轻飘飘道：“我去请示一下我家爷。这也是为了你们子弟的安全考虑，勉强来……怕真死了哪个，你们难过，我也怕惹麻烦。”

    这话不假的。

    她还真不清楚城城治疗的人数底线在哪里。

    此刻，屋内的门打开了，一个青年抱着那个小少年出来，两个人的脸色都不算好。