    “是我，我是陈宇！”

    　　“我回来了！”

    　　陈宇话声落下，行尸走肉般抬尸行进的队伍，骤然一停。

    　　所有的抬尸人，齐刷刷的抬起头。

    　　他们一起用麻木空洞的眼睛，死死盯向声音的源头，扶着差点摔倒男人的陈宇。

    　　十几双麻木的眼睛直直凝视，让四周的进化者们，都不由得身体一颤。

    　　那是仿佛来自地狱般的‘深渊’凝视！

    　　饶是沈玉这样的天赋者，这一刻也是大受触动，不由得吞咽口水。

    　　但在‘深渊’视线，交汇的中央。

    　　陈宇浑然不觉，脸上的笑容荡漾着温和的暖意，轻拍着男人的后背，继续道：“没事了！没事了！”

    　　“我回来了，一切都会结束！”

    　　陈宇轻缓温和的声音，仿佛在抬尸人的一潭死水中，丢下一块大大的巨石，激起大片的浪法翻腾，直接推倒了，阻拦上游河水流入的堤坝。

    　　所有人一片‘空白’的思维，终于从死寂中，变得一点点活跃起来。

    　　大脑的功能‘恢复’，被屏蔽的情感再次上线。

    　　从陈宇搀扶的男人开始，所有人未闻哭声，泪先流。

    　　下刻，所有人放声大哭，放肆的大叫，悲戚的哭声、叫声，在昏暗的夜幕下，仿佛要撕裂黑暗般惨烈......

    　　陈宇扶住的男人，更是宛若婴孩一般，扑进陈宇怀中放声哭喊！

    　　男人边哭边喊，嘴里咿咿呀呀的含糊不清，像是诉说着自己一生的‘委屈’。

    　　眼泪混合着鼻涕肆意流淌，涂满脸颊，也黏在陈宇胸前的衣服上。

    　　陈宇没有嫌弃对方，温和的神色依然如故，像一个母亲一样，抚摸着对方的后脑。

    　　末日的残酷，对人精神上的摧残，在这一刻展露无疑。

    　　陈宇带来的那些队员，也是这一刻才真正见识到，末世道德沦丧下的恐怖，对一个人的摧残究竟有多可怕。

    　　队员们，包括刘琦琦、崔莹莹，此刻心里充实着‘幸运’的感慨。

    　　对比三号掩体内的幸存者，他们是多么幸运，在陈宇的羽翼下，不及没有经历多少残酷，甚至是还拥有了和平年代，想都不敢想的超然力量。

    　　这群抬尸人与陈宇带来的队员们，无论是从神态、妆容、以及内心思维、情绪涌动上，都呈现出截然不同的两个极端。

    　　而这仅仅是末日之下，最稀松平常的一幕。

    　　“妈的，哭什么哭！”

    　　“不是老子大发善心，让你们抬尸体，这会被抬的就是你们！”

    　　男人阴沉暴敛的喝骂声传来，语气中透露着，高高在上掌控生死的得意，以及冰冷无情的杀戮。

    　　“不赶紧好好干活，报答我的救命之恩，还给老子哭哭啼啼耽误事，老子今天不杀几个敬......”

    　　男人的喝骂声，在他的脑袋，从地下通道的出入口下，慢慢探出头的那一刹，戛然而止！

    　　男人一脸懵逼，仿佛一下子没反应过来。

    　　面对通道口外，站立的一大票人，他似乎陷入宕机状态。

    　　眼神中先是困惑，以及不解，似乎不明白，明明十几人抬着尸体出去，一转眼怎么变成近百号人，团团围在了地下通道旁边......

    　　他的视线在宕机中，从人群中扫过，然后看到了两张熟悉的面孔。

    　　陈宇和沈玉！

    　　“啊！”

    　　男人身体猛然一抖，惊叫一声，转身就往通道下面跑去。

    　　“抓住他们！”

    　　陈宇轻飘飘的一句话，幽幽飘来，似乎预示着通道中的人还不少。

    　　距离地下通道口最近的，搜救队的两名中级进化者组长，立即身形一闪，速度飙升到极限，在众人眼中一晃，便已经冲入地下通道中。

    　　“你们是谁，站住！”

    　　“我开枪了！”

    　　啊！啊！啊！

    　　惨叫声响成一片。

    　　显然地下通道口内，正如陈宇的那句‘他们’，不仅仅只有刚才那个探头的男人在。

    　　这时其他二十名搜救队的，初级进化者队员们，也已经跟着两名中级进化者组长，冲进了地下通道内。

    　　惨叫，仅仅维持不到五秒钟，地下通道内便彻底安静了。

    　　刘琦琦和崔莹莹，紧跟其后进入。

    　　特攻队的中级进化者，并没有进入地下通道，而是分散在了广场四周。

    　　抬尸人们的哭喊声，已经吸引了一些变异生命体的注意，夜幕下的变异生命体更加狂躁，已经在嘶吼着向着广场冲来。

    　　但这些普通的变异体，无论是二次异化后的丧尸，还是变异兽。

    　　在中级进化者的手下，不过是一群羸弱不堪的玩具。

    　　特攻队的中级进化者们，根本不用动用手里，威力惊人的骨器、变异枝条狼牙棒，仅仅用拳头就能轻松解决。

    　　变异生命体，在特攻队中级进化者组成的防线上，撞得头破血流，倒地毙命。

    　　没有一头变异生命体，能够越线，靠近广场上的普通幸存者。

    　　面对汹汹而来的变异生命体，一片片响起的野兽嘶吼，情绪复苏而陷入崩溃发泄的抬尸人们，这时候终于恢复了一些理智，纷纷露出惊恐的神色。

    　　这一刻的恐惧，和前一刻的麻木，形成鲜明的对比。

    　　这一刻，他们是有血有肉，有情感的人。

    　　他们惧怕、他们畏惧、他们对生充满渴望，不在是麻木的没有思维的，行尸走肉！

    　　陈宇的出现，触动了他们内心深处的‘希望’。

    　　让他们从深渊中爬了出来。

    　　“大家不要担心，有他们在，这些变异生命体，伤害不了你们！”

    　　陈宇温和低缓的声音，在众人耳中响起。

    　　虽轻柔，但掷地有声。

    　　听在耳中，似有无穷魔力，让恐惧慌乱的十几人，平静了下来。

    　　有一些恢复的快的幸存者，已经大着胆子悄悄打量着，在他们身前组成一条防线的特攻队，双目震撼的瞧着特攻队，那杀戮丧尸如砍瓜切菜般的身影。

    　　看到众人情绪稳定下来，陈宇这才眸光凌厉的，看向地下通道那边。

    　　几名搜救队的队员，在两名中级进化者组长的指挥下，押着四个遍体鳞伤的男人走了上来。

    　　搜救队的，两名中级进化者组长中的一位，还像提垃圾一样，提着一个昏迷的壮汉。

    　　就是这个昏迷的壮汉，刚才骂骂咧咧，扬言要‘杀鸡儆猴’。

    　　然后，从地下通道出入口探头后，发现陈宇和沈玉的身影，惊叫着逃走......

