    卓远航让小柚子一直坐在自己的腿上，握着她软绵绵的小手，带着她画画。

    他嗓音平和而从容：“佳期，小孩子就这样，在母亲的依靠下久了，就想要父亲，你也别太在意，或者去刻意地给她找一个爸爸。不要为了孩子委屈自己，你还年轻，以后的路很长，找一个自己喜欢、也同样喜欢你的人。”

    叶佳期没吭声。

    他继续道：“我小时候也这样，只见得到母亲，见不到父亲，便总去想父亲是什么样。当我看到年轻男人来我家里，我就有意无意去亲近，总想着他们能做我父亲。后来年纪大了倒无所谓了，有一个不负责任、不爱家庭的父亲，其实比没有父亲还可怕。”

    “嗯，我知道。”叶佳期小声道。

    “是，你比我要懂，你也一向冰雪聪明。”卓远航看着画板，握着小柚子的手，“我知道，你以后肯定会很幸福。”

    “你也是，你也会幸福的。”

    卓远航没有接话，低下头，看向怀里的小柚子。

    小柚子也仰起小脸眼巴巴看着他，欢快地笑。

    小孩子本来没有什么耐心，但小柚子对画画还挺感兴趣，不过也可能是卓远航身上清淡的气息让她很舒服，她黏着卓远航不肯松。

    画纸画了一张又一张，卓远航教小柚子画了很多东西。

    院子里有一棵银杏树，这个季节，银杏的叶子都落光了，只剩下光秃秃的树枝将阳光剪碎，支离破碎的光影落在地面上和他们的影子上。

    叶佳期站在一旁看卓远航教小柚子画画，这种难得静好的时光，倒让她的心口狠狠触动了一下。

    她是真得太喜欢这样的时光了。

    太阳渐渐西沉。

    他们原本是有很多共同话题的人，此时，也没有什么可说的了。

    她陪他去过很多地方出差，他也带着她走过很多大街小巷，给她讲过很多有趣的见闻。

    可如今，相顾无言。

    天色渐晚，叶佳期道：“卓总，把小柚子给我抱吧，我该带她回家了。”

    卓远航停下手里的画笔：“明天还来吗？”

    “都在一个村子里，碰到就过来。”

    “我明白了。”卓远航心里头清楚，今天若不是小柚子敲门，她是不会来的。

    小柚子依依不舍。

    叶佳期将她抱到怀里：“跟叔叔说再见。”

    “不，不再见。”小家伙直摇头。

    卓远航笑了：“那明天再来？嗯？”

    小柚子咬着手指头，没吭声。

    叶佳期最终还是把小柚子抱回去了。

    小家伙还挺舍不得卓远航，眼睛红通通地哭了一会儿。

    叶佳期也不知道她哭什么。

    回到家，她把佩奇给小柚子，小不点才破涕为笑，不哭了。

    每天晚上，晚饭后哄好小柚子睡觉，她就坐在窗口看着星空。

    村里的星空格外美好，她从小就喜欢看星空，现在也不例外。她喜欢星空的纯粹和自然，尤其是夏季，越发美丽。

    冬天的夜晚也好看，到处都很安静，偶尔会听到北风的呼啸声。

