
　　“蓝小布？”毕白须厉声喝问道。

　　“没错，是我，你们不方便过来，我就辛苦点接你们过来吧。”随着这个声音消失，两个大手印突兀出现在空中。

　　毕白须惊恐的发现他只能眼睁睁的看着这手印捏住他的脖子，他什么都做不了。

　　费正旗就感觉到头皮发麻，还没等他反应过来，那个大手印的手指一勾，同样将他的脖子勾住和毕须百一起被捏住然后带入虚空之中。

　　两人瞬间就从七阵门的大殿消失，七阵门包括赋曲生在内全部是呆滞住了。好一会后，赋曲生才反应过来，赶紧带头躬身到地。

　　所有人内心只有两个字，这个前辈绝对是一个仙人。难怪两件防御法宝就可以挡住兽潮，一个仙人的防御法宝有多强？区区兽潮还挡不住吗？

　　“嘭嘭！”毕白须和费正旗从空中跌落，等他们睁开眼睛的时候，却发现在一个房间中。

　　“邛长河，是你？”毕白须第一眼就看见了被凝固在空中的邛长河，他心里震撼无比，邛长河什么时候如此可怕了？

　　邛长河依然是一脸震骇，什么话都无法说出来。

　　此刻毕白须才看见坐在了前面的蓝小布，他完全明白了是怎么回事，邛长河一样是被对方抓来的。厉害的不是邛长河，而是这个蓝小布。

　　费正旗完全顾不得自己骨骼被摔断裂了，他只后悔自己鬼迷心窍，居然要将七阵门获得两件防御法宝的事情告诉毕白须。

　　“你是要强抢我送给七阵门弟子的防御法宝？是不是仗着自己修为大涨了？”蓝小布的目光落在毕白须身上。

　　毕白须就感觉到自己的身体都在颤抖，他完全无法理解蓝小布是什么修为了。他也不知道这是什么地方，蓝小布一个手印就将他抓来，这简直……

　　“不说就没有机会说了啊。”蓝小布淡淡说道。

　　“是，是……”毕白须接连说了几个是字，终于找到一个像样的理由，“我一时间贪念，我发誓以后绝对不会发生这种事情……”

　　蓝小布叹了口气，“你没有以后了，你也没有活下去的理由。”

　　随着这句话落下，毕白须整个人化为了血雾，消散在空中。如果不是空中还有淡淡的血腥气，费正旗还以为自己眼睛花了。

　　邛长河一颗心彻底的沉了下去，他知道比起眼前这个强者，自己连蝼蚁都算不上。

　　“轮到你了。”蓝小布看着邛长河。

　　原本无法动弹的邛长河忽然感觉到周围的空间一松，他似乎又可以活动了。

　　“前辈，晚辈来这里并不是要为量由安报仇说话，而是想要询问前辈关于那两件防御法宝的事情。而且晚辈也不是要觊觎这两件防御法宝，只是好奇前辈从什么地方得到了这两件防御法宝。还有就是请教一下前辈，六轮刀宗的事情。”邛长河恭谨的一施礼说道。

　　他的确是这样想的，也的确是没有想过杀掉蓝小布为一个二世祖报仇，他唯一不应该的就是用手印去抓蓝小布。

　　“既如此，你走吧。”蓝小布淡淡说道。

　　“啊……”邛长河一呆，他都做好和毕须百一样，化为血雾了，没想到这么容易就被放了？

　　“还不走吗？”蓝小布冷声说道。

　　事实上从开始他就没有打算杀邛长河，只是邛长河自己要找死而已。邛长河来这里，没有强行破门，说明他不是来报仇的，事实上他身上也没有任何杀机。加上他先问的是两件防御法宝，说明这人还是有自己原则的。

　　而且蓝小布也知道邛长河应该不会抢夺那两件防御法宝，否则的话，他就不是先找到自己这里，而是和毕白须一样，先找到七阵门。

　　“是，多谢前辈。”邛长河赶紧再次躬身一礼，然后小心翼翼的退了出去。

　　“前辈……”费正旗声音都在打颤抖。

　　“我实在找不到你活下去的理由。”蓝小布看着费正旗，这人杀戾气息太重。

　　“我可以告诉其余的人，不要让他们去动七阵门……”费正旗给自己找了一个活下去的理由。

　　“不用了。”蓝小布说完这三个字，费正旗和毕须百一般，化为了血雾消失不见。

　　只能说七阵门胆子太小，胆子大一些的话，毕须百和费正旗上门也奈何不了他们。只要段齐宇和陆百沅联手攻击，正面挡住毕须百和费正旗，其余人在后面攻击。毕须百就算是人仙，也无法奈何他送给段齐宇和陆百沅的防御法宝。

　　谷</span>……

　　蓝小布留在津仙道酒店没有走，此刻在津仙道酒店周围早已形成了一圈厚重的灵云，无数武者在知道这个消息后，蜂拥着来到津仙道酒店外围修炼。

　　不过却没有一个人敢进入酒店打搅蓝小布，因为四海道宗的事情传出去了。听说四海道宗宗主毕须百和副宗主费正旗去七阵门抢夺防御法宝，结果被一个手印抓走，然后就再也没有了消息。

　　后来有人在地球第一强者邛长河口中获知，这是真实的，甚至那一个手印将两人抓出了数千里。所以短短时间，修道界都知道一个更强的强者住在津仙道酒店。

　　现在津仙道酒店道韵流转，自然是阻拦不住众人在这里修炼。

　　短短时间就数十人在这里晋级，就连一名炼神境修士，也在这里修炼到迎来了真神雷劫。如果不是不敢在津仙道酒店渡劫，他根本就舍不得离开。

　　穆倾婷却是做梦都没有想到，自己修炼的速度会如此快。修炼长生诀后，她感觉到每时每刻她的修为都在进步，短短一个月时间就来到了金丹圆满境界。

　　“师叔……”穆倾婷推开房门惊喜的叫了一句。

　　蓝小布点点头，“走吧，我带你去渡劫，渡劫完毕后，我也要离开这里了。”

　　“是，师叔。”穆倾婷欣喜一下就消失不见。她很清楚，蓝小布之所以留在这里让她修炼到炼神境，那是因为担心她修为太低了，无法自保。

　　蓝小布的确是这样想的，穆倾婷只要跨入炼神境，就算是邛长河来这里，穆倾婷也可以轻易斩杀对方。他给穆倾婷的防御法宝可是上品神器，这种防御法宝一般仙人都破不开，不要说邛长河了。

　　……

　　九天后，昆仑山深处的一处阵纹外。

　　跨入炼神境的穆倾婷指着灵韵流转的阵纹说道，“这就是昆仑山的传送阵，听说只有修炼到炼神境后，才可以从这个传送阵离开。”

　　“好，我离开后，你留在地球继续修炼，以你身上的资源，你要跨入地仙境也要不了多久。我在仙界有一个宗门，叫大荒仙门。将来你到仙界后，可以去大荒仙门，我要走了，后会有期。”蓝小布说道。

　　他之所以没有选择撕裂虚空走，就是想要从苏岑离开的线路一路寻找过去。

　　“师叔多保重，一旦师父回到了这里，我一定将消息告诉师父。”穆倾婷躬身一礼。

　　“好。”蓝小布一脚跨入传送阵，传送阵激发出一圈白光将蓝小布带走。

　　穆倾婷双手合什，暗暗祈祷，希望师叔早一天和师父碰面。

　　……

　　一阵眩晕传来，蓝小布就感觉到了不对劲。地球上的传送阵能有多高级？连炼神境修士都可以传送，他却是一个神君修士。一个神君在这种传送阵传送的时候还会晕眩？

　　蓝小布刚刚想到这里，就感觉到一股恐怖的道韵气息碾压过来，随即是一种死亡的压抑。

　　不好，这是要干掉他啊。

　　蓝小布没有半点犹豫，道韵流转，只是瞬息时间就挣脱了传送空间道韵，然后迅速急遁离开。

　　轰！可怕的杀伐道韵在他原来所在的位置炸开，虚空出现了一个巨大的凹陷黑洞。

　　这绝对是圣人道韵，蓝小布见识过许多圣人的道韵气息，这一股攻击他的道韵不但是圣人的道韵气息，甚至比望纶还要强一些。若不是他重新育道，完善了自己的大道，他刚才连挣脱传送空间的能力都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种传送，如果是修为低于他的，绝对是死路一条。不要说修为低于他，就算是神王甚至是超越了神王的强者来传送，也活不下来。他能挣脱这种传送空间道韵，那是因为他的道已经脱离浩瀚规则，凝炼出来了自身气运，算是自成一体。

　　难道这传送阵就是为了杀掉所有参与传送的人？蓝小布很快就将这个念头抛开，绝对不可能是这样。

　　布置这个传送阵的应该是远古强者，这个远古强者在昆仑山布置这个传送阵，或许和昆仑派有关系。或者这个传送阵是西昆仑的某一个强者布置的，目的只是传送寻常修士，一旦强者进入这个传送阵，就会被圣人道韵碾压而亡。他凝炼自身大道，逃过了一劫。

　　地球传说之中，西昆仑的可是瑶池圣母修炼的所在。换成之前的话，蓝小布不会在意太多。不过现在不一样，蓝小布清楚这些都是真的。他接触到了五大宇宙，甚至知道大荒宇宙就是曾经传闻中的仙界。不仅如此，他还认识了赵公明，见到过直健。

　　想到赵公明，蓝小布就想到长生界。不知道老赵是不是去了长生界，至少他在神界没有见到过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六七五章 差点被暗算免费阅读。https://xs.23sk.com 