
“林雍，本王今天就让你饱餐一顿！”

秦王陆世林以极快的速度，快步踏前，冲向了林雍。

他要镇压了林雍，再强行喂食......

可奇怪的事情发生了。

刚赶到林雍台前的陆世林，忽然发现，自己竟然动不了了......

“怎...怎么回事！！”

还在惊呆的秦王，被推来的长台一撞.....

台边恰好撞在了膝盖之上。

“唔~~~！”

他发出了痛苦的闷叫声。

可比起膝盖的痛苦。

他更惊讶的是，为什么自己会痛？？

要知道，他可是战将境九重的强者。

小小的木台，怎么可能撞得自己这么疼？？

嗯？？

陆世林终于反应过来了。

他的丹田被封禁了.....

不仅如此。

他的身体，也被封禁的...犹如一个完全没有修炼的凡人！！

长台往后移动了。

留下的位置...

恰巧给膝盖吃痛的陆世林，跪了下来.....

而他的身前...

又恰巧就是...那个装满马粪的盆子.....

这位秦王一脸懵逼地望着前方。

林雍的表情，极其的冷冽...

那眼神...

是战场杀伐的眼神！！

那还等什么？？

“救命啊！！”

“林雍，你大胆，竟敢行刺本王！！”

“守卫，守卫，立即将他拿下！”

遗憾的是。

外面的守卫，就像是听不见一般。

完全没有反应......

天宁女帝将陆世林，扔到林锋的身边。

除了刷功绩之外，还有一个重要的任务。

那就是保护！！

林锋因为一段生离死别的成全，早已达到了圣皇境八重境界。

有镇国大元帅在。

天宁女帝根本不需要，给陆世林派强大的保镖。

这里也是如此。

天宁女帝安排陆世林，前来林雍的身边。

在这位大周女帝心中，林雍就是天下最强者。

有他在，根本不需要担心......

可这位最强者...

现在却是彷如望见死人一般，看向了陆世林：

“行了，你叫破了喉咙，也没人听到的。”

“啊~~~！”

陆世林当然不信。

可他的奋力喊叫，却是没有引起半点的动静。

因为...

林雍的封禁之阵，可以封禁一切！

修为、身体、甚至是声音......

只要境界在他之下之人...

在他面前，就绝无任何的反抗之力！

林雍站了起来。

他并未取出天命魔刀。

而是轻轻一笑，再缓缓走向了陆世林。

林雍是要斩杀这位秦王。

可他是个好人。

在死刑犯上路之前。

总该让人吃顿饱饭，做个饱死鬼上路吧！？

“你...你...你！！”

“你不要过来啊！！！”

这魔鬼的笑容，让陆世林心态彻底崩了！！

他知道。

惹错人了！！

林雍还真如姐姐说的。

是一只该死的咸鱼啊！！

他还没搞清楚怎么回事。

忽然就跪了下来，甚至成了一个完全无法反抗的凡人！！

哪怕是锋哥。

不动用真气和气势，也绝不可能让自己无法动弹的。

可林雍呢？？

什么也没做！！

对付自己，人家连真气和气势都不需要...

仅仅一眼...

他便成了一个凡人......

这是何等鬼神莫测的境界啊！！

这位秦王并不是草包。

在生死关头，他的脑海疯狂运转着。

林雍只离我两步了。

该怎么办？？

如果我没有猜错，这次得死了.....

死倒不是最可怕的事情。

问题是死的方式！！

我的身前就是马粪了。

要是林雍强行灌我马粪，然后我再被噎死......

到时候。

全天下不都会传，我秦王陆世林是吞粪自杀的吗？？

这是死了都得被人讥笑万年的事情啊！！

怎么办？？

怎么办？？

出乎陆世林意料的是。

林雍仅仅轻轻摇了摇头：

“我没你这么神经，那玩意我没兴趣。”

他将陆世林转了个方向，面向了金帐中心。

林雍手持着天命魔刀。

斩开了中心的地毯，露出了地面。

接下来。

林雍再斩出一刀，一刀震出了深层的湿泥。

也顺便，挖出了些东西。

“咦，这里有一个田鼠窝啊！”

“嗯？？还有这么多蚯蚓？？”

“不错，不错，还有好多好多蜈蚣啊！”

陆世林越听，心里就越惊。

这是啃田鼠，吃蚯蚓，嗦蜈蚣的节奏？？

林雍，你还说我神经？？

你比我更神经！！

这些个玩意，能吃的吗？？

林雍缓缓转头，看向了跪着的陆世林：

“秦王殿下，吃宵夜了！”

“营养丰富的虾蟹粥噢~！”

陆世林一见稀泥中的东西，忍不住颤抖了。

脚一块，头一块，尾巴在底层的老鼠.....

斩成毛毛虫大小的蚯蚓....

最恶劣的是，一整只的蜈蚣......

他心态顿时爆炸了！

该死的咸鱼！！

你管这叫虾蟹粥？？？

你说！！

你是魔鬼吗？？

这位秦王立即怂了：

“大...大哥，大哥！！”

“我们还能不能谈一谈？？”

林雍一听，却是冷冷地笑了：

“你说呢？？？”

“强者尊严，就是天！”

“你的条件，能比天高吗？？”

陆世林还想说些什么...

却听到“啪”的一声。

一道强势有力的右手，按住了他的后颈。

这位秦王心中哀嚎了。

啊~！！！

我不要吃这些老鼠蜈蚣啊！！

他的脸，被死死地按进了这团暗黑稀泥中。

“唔.......”

陆世林闭上了眼睛，也不再呼吸，更是死死抿起了嘴巴。

这等小伎俩，很快被林雍发现了。

“嗯？？”

“怎么没有鼻子喷出气泡的声音？？”

“喉咙也没有吞咽的动作？？”

陆世林一听，心里不禁咒骂着。

林雍，你是魔鬼吗？？

你就非要我吃老鼠蜈蚣吗？？

巧合的是。

林雍还真是这么想的！

“哼，我请你吃宵夜，你竟然谢谢都没有一声？”

“还敢不吃？？”

“既然你如此不识抬举，那就别怪我了！”

林雍调动封禁之阵，将陆世林的头部肌肉封禁了。

这眼睛，有蜈蚣在动.....

这鼻子，窜进了蚯蚓.....

这口，大口吞下了老鼠脚......

接下来。

林雍再按着陆世林的头，开始在稀泥中来回游走。

甚至时不时按到底部，再扯上来。

“咕...咕...咕......”

被如此折腾，陆世林只能含着泪，吞下了其他的老鼠腿，甚至好几只蜈蚣.......

他是真哭了......

姐姐，救命啊！！！

这个林雍，要弄死你弟弟了！！

你放手。

你快放手！！

我不吃了！

不吃了！！！！

呜呜呜.......

真吃不下了......

林雍见到稀泥确实减少后。

那些个小动物，也真的不见了。

这才再次抬起了陆世林。

他取出了天命魔刀，看向了生无可恋的陆世林。

“我给你说最后一句话！”

强者尊严的怒气，并未完全消除。

最后一步。

林雍要陆世林在求饶中，彻底绝望！

可他没有想到。

陆世林竟然喊出了这么一句话：

“姐夫，姐夫，我知道错了！！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048174"  chaptername="第六十一章：林雍，你是魔鬼吗？？（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
