    第181章我就是吓唬吓唬

    谢清然回到房间之后，收到了纪沉给她发的消息。

    没有多说，只是和谢清然说了晚安而已。

    谢清然想着晏父晏母和她说的那些，心里有些郁闷。

    ［小爷最帅：纪沉我对你不好吗？］

    纪沉有些懵。

    他认认真真的看了好几遍谢清然发来的消息，退出又进来，看看自己是不是看错人了，可谢清然的备注他怎么可能会认错呢？

    ［假：没有］

    ［假：清然，发生什么事了？］

    倒也是没发生什么事，只不过谢清然她觉得自己有点别扭罢了。

    她怎么就对纪沉不好了呢？

    纪沉自己都不觉得。

    一定是她妈想错了。

    ［小爷最帅：没什么，晚安，早点休息］

    谢清然看着自己点击了发送的这句话，眼神有些傲娇。

    她明明对纪沉很好了！

    第二天一大早，谢清然定的快递就到了，全部都是给小雅买的，大别墅还有很多衣服鞋子，快递都有一大堆。

    “然然，这怎么这么多东西啊？”晏母这段时间都没有去上班，吃过早饭后就回房间去了，听见声音走出来就发现谢清然在拆快递。

    “我给小雅买的。”谢清然抬头回了一句，又继续拆快递。

    “小雅……就是你带回来的那个玩具娃娃吗？”

    “嗯。”谢清然把东西拆开，晏母也好奇的跟着她一起看，

    “这做工还挺精致的。”看见漂亮又真实的属于小雅的别墅，家具，衣服鞋子等各种东西，晏母忍不住感叹了一声。

    谢清然笑了下，“妈你喜欢吗，你要是喜欢我就给你买一套。”

    晏母摆了摆手，“我都多大年纪了还玩儿这个，没意思，还乱花钱。”

    “很好看啊。”谢清然拿着小床在晏母面前晃了一下，“妈你看好看吗，真的不喜欢？”

    “不喜欢不喜欢，看两眼还行。”

    谢清然低声笑了笑，把东西一样样的拿回到自己的房间里。

    晏母也跟着她过去。

    谢清然把小雅放在了她的床头，晏母走过去看了两眼。

    “要让它在你的房间里安家吗？”

    “对，直接放在我房间也挺方便的，就不放到别的地方了。”谢清然一边整理一边说。

    晏母也过来帮着她一起整理。

    两人整理好了，谢父谢母也来了。

    “纪沉没来吗？”谢清然往他们身后看了看，好奇的问。

    “他说有点事情，要过一会儿才能来。”

    谢清然点了点头，其他人看见她这副模样，心里有些想笑。

    应该还是难得谢清然不忙反而纪沉忙。

    纪沉一大早就出门了，他走到一个偏僻的老旧小区，看着手机上的地址，走到了楼底下，然后走了进去。

    这个小区里面每一栋楼都没有电梯，他要慢慢的走上去。

    上楼的时候一个人也没遇到，只有他一个人的脚步声。

    走到五楼，他停下来，敲了敲其中一户人家的房门。

    门很快被打开，纪沉走了进门。

    紧接着，门被人从里面关上，隔绝了一切来自于外界的声音。

    谢清然本来觉得今天会很闲来着，不过警局那边她要过去一趟。

    前两天晏宗的那件事已经找到了证据，不过晏老太太和晏父的事情还没有完全解决。

    谢清然和晏父一起过去了，晏母留在家里，谢父谢母和她聊天。

    晏霖吃完饭就出门了，说是和朋友约好了要一起玩儿。

    晏父和晏老太太的亲子鉴定之前已经出了结果，他们果然不是亲生母子。

    晏老太太一直不承认，说到最后，竟然还说警察是和谢清然他们合起伙来欺负她一个老人家。

    谢清然听见的时候直接就笑了。

    厚颜无耻的人她见过的多了，可每一次还是能刷新她的想象力。

    谢清然看着死不悔改还对着晏父破口大骂的老太太，捏了捏手指，“你要是不闭嘴，我可以揍到你闭嘴。”

    警察叔叔拍了拍她，“冷静点儿。”

    谢清然看了他一眼，“我就是吓唬吓唬。”

    “年纪这么大了，你再给人吓出个好歹来。”

    谢清然双手环胸，“她脸皮这么厚，总不可能被我吓一下，就吓死了吧。”

    “……”

    谢清然也是真的生气了，不过她暂时也没准备做什么，就是心里咽不下这口气。

    这老太太没多长时间了，谢清然看着她死不悔改的样子，觉得她到地界受刑怎么着也要百十年。

    可是还是不怎么愉快。

    晏家的其他人也知道了这些事，今天才过来，来到这里看都没看晏老太太，口口声声说着晏宗不可能杀人，他一定是被人陷害的等等。

    丝毫不在意晏老太太。

    晏老太太看着他们，却被当做没看见一样，看都不看她一眼，只想着要把晏宗给弄出来。

    晏老太太也很担心晏宗，但是看见他们如此，脸上还是有些失落。

    谢清然拽着晏父的袖子往旁边走了走，看他们闹腾的让人心烦。

    晏老爷子突然狠狠的打了晏老太太两巴掌，在场的人都没反应过来。

    “都是你这个废物东西，非要带着小宗过来，现在可好了，小宗都被你害到这监狱里去了。”

    晏老太太脑子懵了懵，有些不可置信，然后她就坐到地上大声哭叫起来，“我这是为了谁啊，我还不是为了小宗吗，小宗需要房子，那不来晏持家，还能找谁啊……”

    谢清然冷眼旁观这场好戏，甚至想拍视频录下来回家让晏母看看。

    不过她最后也没拿出来手机。

    晏父的表情平静又淡漠，对于这场闹剧丝毫不在乎，甚至觉得浪费时间。

    几位警察警察用了一会儿时间，终于让他们安静下来。

    一个中年男人看见谢清然和晏父这边，恶狠狠的走过来，举起拳头就想往晏父身上打，谢清然一脚给他踢出去几米远，脸上还带着没消下去的怒意。

    “再敢动一下，我废了你的胳膊。”

    晏父拍了拍谢清然的手臂，安抚她的情绪。

    “没事的，然然。”

    谢清然还是冷着脸，看着这一家子败类。

    谢清然这是正当防卫，自然不算什么。

    她那一脚没有留力气，中年男人倒在地上好半天都站不起来。

    (本章完)

