    “轰！”

    这是阴阳大道与虚空大道的较量，两种黑白光华碰撞在一起，激起重重波涛，恐怖的能量四溢。

    “你……”

    阴阳圣子惊怒，他在把余波向上空打，可对手却将两股能量向下压去。

    “轰！”

    阴阳图和虚空秘术同时破碎，能量波涛扑向高台，席卷了整个山峰。

    这些时日搭筑的高台轰然倒塌，四分五裂，烟尘冲天，大块碎石滚落。

    “救我……”

    山上的阴阳教弟子发出惨叫声，浑身骨骼断裂，坠落山崖。

    “姬家雪月，你是在找死！”阴阳圣子寒声道。

    “难道你觉得话多一点，我就会手软吗？”

    姬雪月眸光冰冷，施展虚空秘术，闪烁到阴阳圣子面前，一拳轰出。

    这一拳，融合了先天太虚罡气，再加上肉身神力，黑色雾气缭绕，跨越了虚空，简直如真龙咆哮，毁天灭地。

    阴阳圣子左手演化黑色苍穹，如乌云一般盖了下来。

    “砰！”

    黑色天穹大坍塌，乌云崩毁，阴阳神术被摧枯拉朽。

    阴阳圣子大叫一声，倒飞了出去，黑发凌乱，嘴角咳血。

    “铮！”

    姬雪月得势不饶人，再次施展虚空秘术，五指齐张，射出五道银色神芒，交缠在一起，似五条真龙摆尾，散发出慑人的气息。

    单一的截天指被发挥到了极致，截走了天之印记，勾来了虚空中的不灭力量。

    可斩山河，可断苍穹！

    “铿！”

    阴阳圣子抽出背后的黑白圣剑，长剑划动，释放出大量阴阳之力。

    “哧！”

    黑色剑芒如一座巨大的山岭一般压落，气机恐怖刚烈，让人直欲呕血。

    “铮！”

    白色剑芒喷薄，如涟漪一般震荡，白茫茫一片，有扭曲虚空的力量。

    黑色与白色光芒交织成一个特殊的场域，演化出可怕的阴阳大道，有伟力在汹涌，扭曲与镇压的力量同时释放。

    每一剑斩下，都好似斩在了虚空上，与银色的光芒剧烈碰撞，发出一串灿烂的火花，道痕闪烁，有黑与白的光华在飞舞。

    阴阳剑，为历代圣子专属战兵，来头甚大，威能不亚于圣主级兵器，威力莫测。

    “砰！”

    阴阳圣子连劈数百剑，黑色与白色光华一齐绽放，试图磨灭银色神芒中的虚空之力。

    “刷！”

    姬雪月张嘴一吐，先天一气化作滔滔天河，白茫茫一片，无边无际，倾泻而出。

    “我看你能吞下多少！”

    姬雪月大喝，没有停止攻势，精气如海，汹涌而出，以霸体本源催动，将这种秘术推动到了新的高度。

    “轰！”

    一挂又一挂天河从天而降，大气磅礴，壮阔无比，好似九重天宇垂落，茫茫无边，震撼人心。

    这种神术太可怕了，以量压人，神力似源源不断，茫茫天河涌入阴阳场域之后，直接让其发出“咔擦”的声响，迅速接近临界点。

    “哗啦！”

    天河倒挂，无边的神力席卷而来，摧毁了所有的抵抗。

    阴阳圣子咳出一大口血，再次倒飞出去，阴阳圣剑脱手而出。

    “你的实力似乎配不上你的姿态。”

    姬雪月信步前行，如一尊遗世的仙人，衣袂飘飘，欲乘风归去。

    “不愧是姬家的人，你有资格见识我真正的实力。”

    阴阳圣子金冠掉落，披头散发，如玉的脸上满是寒意，眼神如刀子一般迫人。

    他身上突然爆发出无与伦比的光芒，让人无法直视，似一团太阳一般熊熊燃烧，照亮了漆黑的大地。

    此时，阴阳圣子解开了平日的压制，将真正的境界显露了出来。

    四极第四重天！

    来自中州无上大教的圣子，在那个比东荒还要浩瀚的大地上行走，称霸一方，实力绝不在东荒圣子之下。

    他的境界已经来到了四极大圆满，隐隐间将踏入化龙秘境，这份修为，可傲视年轻一代！

    阴阳圣子露出冷笑，黑色发丝飞扬，整个人散发出让人惊悚的气机，如同黑白相间的太阳一般，气势迫人。

    但是，他的表情很快变成了愕然，嘴角的笑意僵住了。

    在不远处，亦有一股无比强盛的力量在释放，如长虹贯穿天日，似大海席卷重云，滚滚滔滔，汹涌澎湃。

    姬雪月将战力推动到极限，紫色气血沸腾，浑身散发出炫目的光辉，让天空都在战栗。

    这份力量，可以跨越整整八个小境界，以低位伐高位，以“凡”逆“仙”。

    八禁！

    阴阳圣子那如刀子一般的眸子出现一丝悚然，那股力量分明已经在他之上。

    这怎么可能，他是中州的奇才，也拥有跨越小境界的天资，难道要被一个初入四极的人逆伐？

    东荒竟然出现了这等人物！

    “轰！”

    姬雪月屹立虚空，挥动紫色的拳头向上打去，浑身汹涌着瑰丽的紫光，冲霄而上。

    阴阳圣子大惊失色，咬了咬牙，身上的光芒爆发，一下子变成了两个人。

    一个黑衣如墨，一个白衣胜雪，两个阴阳圣子同时存在，手连着手，阴之力量与阳之力量在彼此之间交融，再次搭建出一个阴阳力场。

    “轰！”

    姬雪月只是一拳，神力汹涌而出，相当与化龙第五变的盖世之威破入阴阳力场。

    两个阴阳圣子的身躯都在龟裂，苦苦支撑。

    阳子和阴子脸色都扭曲的极其难看，阴与阳的力量生生不息，艰难的抵御着眼前的庞大的力量。

    “铮！”

    姬雪月眉心一闪，一道神识长剑劈下，砸的阴子和阳子同时颤抖，手脚发麻。

    “妖帝九斩……灭形！”

    姬雪月黑发乱舞，眸子里射出两道慑人的银芒，如真龙腾舞，所过之处虚空坍塌，阴阳力场被生生斩灭。

    姬雪月再次挥拳，直接轰入阴子的身体，神力喷薄，将其直接打爆了！

    阳子身形一震，仰天长啸，腾空而起，召唤回阴阳圣剑，在虚无之中飞行，速度极快，如光如电。

    “妖帝九斩……神伤！”

    姬雪月双目银光暴涨，璀璨光芒斩在阴阳圣剑上，削掉了阳子的头颅。

    阴阳圣剑与阳子一块儿向地面坠落。

    姬雪月再次轰出一拳，将整个躯体打成一团血雾。

    阴阳圣子，陨！

