    在莫卿妍处吃完了午饭，陈新并没有逗留便驱车返回了自己的避难所。

    只是这一路上他的情绪都显得有些激动，且神态也显得有些古怪。

    回到了避难所，将车在停在了整备室，又重新关好了大门，脱下了身上的装备，陈新这才快步的回到了避难所里，在起居室的沙发上坐了下来，平息着自己因为意外收获所产生的激动心情。

    “帮助他人避难所改善生存条件，获得生存点100”

    “首次帮助他人避难所改善生存条件，获得生存点100”

    “帮助2人改善生存条件，每日获得生存点+2”

    一直没什么存在感的系统突然一连三条提示刷过眼前，让陈新想不注意到这些信息都难。

    突然增加的两百点生存点，每日获得生存点数+2，这对于陈新无疑是一个巨大的惊喜，也是一份丰厚的收获。

    他帮莫卿妍制作制氧机，投入的生存点数不过寥寥无几的数点材料加工费而已，但收获的却是相当于他半个月获得的生存点数。

    如此丰厚的回报，让陈新忍不住在想自己是不是应该再多做一些制氧机给其他人。

    毕竟三条提示里除了“首次帮助他人避难所改善生存条件”这一条属于成就，不可重复获得之外，另外两条都是可以反复获得的。

    “帮助他人避难所改善生存条件”这个虽然是一次性的收入，但系统可没说这只能做一次。

    陈新的脑子并不笨，制氧机可以改善生存条件，那种植温室能不能？通风换气系统呢？沼气燃料电池呢？更坚固的避难所大门呢？

    改善一个避难所的生存条件，这就和提升陈新自己避难所的生存条件一样，是一个可以不断提升的项目。

    这也意味着他可以获取大量的生存点，只要他愿意帮助他人改善生存条件。

    而改善他人生存条件，还可以收获更多的每日生存点，这显然大大提高了陈新获得生存点的速度。

    透过这三条提示，陈新仿佛看到了海量的生存点正在朝自己涌来，而他所期望的避难所升级之后会出现的动力装甲、机甲这些东西也仿佛正在向他缓缓走来，更在向他招着手。

    “改善他人生存条件，按人头算一个人就是每天多一点，要是我能让官方避难所也刷出这样一条的话，一万个人可就是每天一万点了！”陈新激动的自言自语着，尽管这只是他的幻想，但却不妨碍他期待美好的未来。

    不过这也确实具有很大的可能性，只要陈新能够改善一个大避难所的生存条件，按照系统目前给出的提示一个人就可以每日获得生存点数提升一点，这足以让他按人头获得大量的生存点了。

    当然，真的想要做到这一点也是不容易的。

    大避难所不像小避难所，陈新随便升级什么东西都可以带来生存条件的改善。

    对于大避难所而言，要想提升整体的生存条件，无疑是要对整个避难所进行升级改造的。

    这显然需要比升级小避难所多得多的生存点数的投入才有可能达成目标。

    就好像官方避难所的制氧机，多达几千块的生物立面，就不是现在的陈新有能力制造的。

    就算是使用生存点升级，这样的大型设备所消耗的生存点，恐怕都够陈新把自己的避难所整体升级了。

    总而言之，帮助大避难所提升生存条件确实可以带来丰厚的回报，但却不是陈新现在所能够负担得起的。

    不过这却也给了陈新另一条思路，影响不到大避难所，还有小避难所可以利用啊！

    陈新和莫卿妍所组建的生存群里自己建造避难所的人可不少，灾难之后的统计当中，所有群友加在一起总共有二十多个私人避难所。

    虽然这几个月下来，有一小部分群友因为准备不足或者原本的计划就只是撑过灾难而废弃了自己的避难所，带着物资去了官方避难所，但依旧还有十九个私人避难所留存了下来。

    其中有五个是在临市，两个是在三镇，剩下的十二个避难所除开陈新自己和莫卿妍，十个都在本市。

    之前的例行通讯中，大家的情况都还算不错，没有什么太大的问题，而且物资储备相对充足，除了互通有无，甚至都不需要怎么交换物资。

    不过现在对于陈新而言，这十个避难所就是白花花的生存点！

    甚至不需要多，每个避难所送去一台制氧机，这就可以为陈新提供一千点生存点，他只要自己再凑一些，就可以用材料来整体升级避难所了。

    想到这里的陈新不禁兴奋起来，系统升级功能的强大他早就已经见识到了，如果能够把避难所整体升级，无疑可以为他带来更好的生存条件，能够让他更好的在这个末日生存下去。

    现在的气温可是已经降至零度了，而且还会继续降低下去，如果不能够做好准备，即将到来的极寒足以冻死任何准备不够的人。

    至于说为什么帮助他人提升生存条件可以获得生存点，陈新并没有觉得这有什么奇怪。

    人类是一种社会性的群居动物，帮助他人其实可以算得上是提升整体社会环境，整体社会环境好了，个体的生存条件自然也就随之提升了。

    毕竟不管怎么说，在眼前这种末日之下的艰苦环境中，团结协作显然要比单打独斗更容易生存下去。

    这就好像冰汽时代里那几个在末日之下幸存下来的避难所一样，如果大家不互通有无互相帮助，又怎么能够在末日里更好的生存下去呢？

    如果陈新没有系统，恐怕他现在应该对和其他人交换物资表现的很迫切吧？

    毕竟虽然大家都是按照同样的清单去储备物资的，但每个人所能够采购到的物资都不一样，建设的避难所也不尽相同。

    就好像他和莫卿妍，他有蔬菜，莫卿妍有酒和肉类罐头，他们两人之间的互换刚好可以在一定程度上进行资源互补。

