
　　第986章

　　“让我想想怎么吃你？”

　　枯瘦女人咽着吐沫打量着赵牧有恃无恐。

　　十二个不朽的封印何等强大，不朽进来都会丧失力量，反而是她被囚禁了无数年借助鬼域不断侵蚀封印，虽然距离脱离封印遥遥无期，但是她能够在封印内动用一点点力量。

　　用来杀一个完全失去力量的不朽，这点力量已经绰绰有余了。

　　“可惜，我也想吃你。”

　　赵牧贪婪地说道。

　　他这一次来血玉矿，主食就是不朽异灵，谷玉算作是开胃小菜，血玉矿排在最后顶多是甜点，不朽异灵想杀他，他何尝不想吃掉不朽异灵将其力量融入时光迷城。

　　只要成功，时光迷城就能得到不朽异灵掌握的力量。

　　他就能使用这个不朽异灵的力量，然后他还能知道黑海鬼域的很多事情，甚至借助这个不朽异灵的身份逃脱绝望平原后潜入黑海鬼域，暗中调查黑帝他们准备怎么对付自己。

　　换做外界，他想成功杀掉这个不朽异灵很难。

　　要么耗费几年慢慢磨死，要么强制拉入时光迷城的夜晚鬼域。

　　现在就好了，彼此都处于封印中。

　　不朽异灵自以为适应了封印能用出一点力量，却不知道他的维度规则能够适应任何世界，封印结界内部也不过是一个封印的独立隔绝世界，只要这个世界存在时间和空间，就无法彻底封印维度规则。

　　赵牧一掌落下，用不朽异灵能感知到但是力量被封印反应不过来的速度拍在其头顶。

　　掌中真灵不朽规则，一掌拍的不朽异灵精神震荡。

　　维度不朽规则，完成强制封印和镇压。

　　完全失去反抗能力的不朽异灵，轻而易举的被送到时光迷城的晚间鬼域。

　　失去不朽异灵支撑，笼罩整个血玉矿的鬼域轰然消散。

　　赵牧一路深入血玉矿的时候暗中散布的维度规则，瞬间激活包裹住整个血玉矿进行维度切割，整个血玉矿所在的时间和空间被切割了下来压缩成一个小型的维度世界落在掌中。

　　直到此时，看守血玉矿的白飞才反应过来自己被调虎离山了。

　　出于对封印的自信，他没有前往血玉矿深处第一时间捉拿闯入的不朽。

　　更多的精力，都用在抵挡三个不朽战斗的余波。

　　如果他就在血玉矿深处的封印之地亲自操控封印，一定不会让封印内的不朽异灵轻易脱困，虽然事出有因但是失职就是失职，白飞已经能想象到剩余九个不朽肯定会向他问责。

　　绝对不能让人逃走，他必须要拦住入侵者等待其他不朽增援。

　　要不然他要赔偿很多资源，很可能上亿年都要原地踏步。

　　“人呢？”

　　做好拦截准备的白飞，在血玉矿整体消失形成的空间乱流外不知所措。

　　没有人出来，难道还在里面？

　　当然不是，赵牧早就通过维度规则传送出来了。

　　他现在就在谷玉的衣服口袋里，血玉矿已经得手，不朽异灵也已经被抓获，现在就只剩下谷玉了，等他虚弱到一定地步就能瞬间封印谷玉然后离开此地。

　　除非十二不朽能限制维度规则，否则根本无法阻拦他离开。

　　空间乱流平复，直接自我修复后的空间内外并没有任何不朽的痕迹。

　　白飞终于认清现实，入侵者已经走了。

　　他连正面都没见过都不知道是谁，这让他感到无比的屈辱。

　　转念想到谷玉，谷玉怎么会在这个时候突然成为不朽？

　　其中有鬼，白飞又惊又怒的看向谷玉冲入战场。

　　始终暗中看戏的赵牧，成功确认了一件在时间维度发现的秘密。

　　血玉矿都没了，易木和百里熙却始终没有分心。

　　因为他们的注意力都集中在谷玉身上根本无暇他顾，不朽人魔在战斗的时候要用不朽圣力发挥规则的力量，然而不朽人魔体内的不朽圣力是被神秘尸体血液中的黑暗源力所污染的。

　　平时还能镇压，一个个不朽人魔看起来跟正常人类不朽一样。

　　但是一旦厮杀起来，黑暗源力通过规则污染真灵，人魔不朽就会渐渐失去理智满脑子都是执念，只有净化圣石能够让人魔不朽从陷入疯狂的战斗中清醒过来。

　　这个疯狂的过程中，人魔的战斗力不减反增。

　　如果战斗的时候不想陷入疯狂，那就要一边战斗一边炼化净化圣石。

　　易木和百里熙一心要杀了谷玉，自愿陷入疯狂提升战力。

　　九个不朽，很快赶来增援。ŴŴŴ.23sk.com

　　十二个打一个，谷玉瞬间就被重创失去反抗能力。

　　在这瞬间，维度规则操控时间暂停了绝望草原的时间，暂停了所有不朽一息时间，成功封印了谷玉和他体内即将消散的酒之规则不朽源质，将谷玉也丢进了夜晚的时间迷城。

　　等到所有人魔不朽挣脱时间暂停，赵牧已经消失的无影无踪。

　　甚至从始至终，都没有人知道他是谁。

　　这就是时间维度带来的好处，通过世界的梦境知道无数隐秘，挖掘隐秘背后可以利用的价值，就能用最小的代价得到最大的收获。

　　唯一岛屿，赵牧出现在超维化身李奇身边。

　　他成为不朽，李奇这个九级符文机械师超维化身也得到不小好处。

　　他这一次来，就是准备正式加入人魔大世界的人族。

　　虽然他来自于黑暗大陆，但是他到底也是人类，人类进化派别和退化派别的仇恨早已经被扫进历史的尘埃，现在幸存的人类绝对不会拒绝一个有至高不朽战力的人类加入。

　　要知道至高不朽战力，目前的人类有且只有一个。

　　加上他才两个，跟人魔不朽的六个还差很多，更别说和异灵的十帝相比了。

　　不过在此之前，他要先解决时光迷城中困住的不朽。

　　不彻底解决他们，时光迷城大部分力量都要被牵制住，虽然他认为人类不朽会接纳他，但是万一中间出了什么问题，还是以全盛状态面对比较好。

　　赵牧取出时光迷城，白天转换为夜晚。

　　不朽虫母、天命规则不朽源质内的真灵、不朽异灵和谷玉，总共四个不朽正在下棋，其中三个有智慧一个只有本能，不朽虫母身上还能看到显而易见的伤势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第986章 一箭三雕免费阅读。https://xs.23sk.com 