    血刃神廷，殷石别院中血刃神帝最长待的湖泊小院内。

    仅仅是最简单的木头搭建而成的木屋，正有两道身影相对而坐，饮酒谈笑。

    “怎么样？我这招毁灭如何？”肩膀上有着黑鸟的血刃神帝畅快笑着，“元初将我列为《宇宙神魔榜》第一不是没有原因的。”

    他对面是一位穿着宽松衣袍，满脸胡碴的壮汉，即便坐在那随意喝酒，一举一动都仿佛能让这片天地崩陷，而诡异的是，周围简单木头搭建的木屋却丝毫未受影响。

    “我还以为这次突破能击败你。”那壮汉将手中的酒闷头干下，有些不甘心地道，“可还是差一点。”

    “这一点就是差距。”血刃神帝得意道。

    “血刃，明明你比我修炼晚那么久，怎么就这么强。”这壮汉明显有些闷闷不乐，显然还在为自己输了一手而介意。

    “要是修炼时间长，实力就应该强，现在排第一的应该就是元初那老家伙，也不是你这位深渊始祖。”血刃神帝打趣道。

    显然，能让自己这位老朋友感叹自己更强，对血刃神帝这位公认最强者来说也是极为有面子的一件事。

    对面这胡茬壮汉可不是普通人，他是整个黑暗深渊第一位大能者，被尊称为‘深渊始祖’。论古老仅次于元初主人，实力更是深不可测。

    就是自傲如元初主人，排《宇宙神魔榜》时，也是将他定位第二，仅次于血刃神帝。

    小小的木屋，坐在这的就是这方宇宙堪称最为强大的两位主宰。

    “你这次来就是找我试试新招？”血刃神帝端着酒杯，笑吟吟地问道。

    对面的老朋友虽然是深渊始祖，可在深渊三位主宰中最是平和，并不算凶残暴戾，待手下极为有人情味，这一点也是血刃神帝最看重之处。

    “找你试招是一，顺便也是想问问，你血刃也不是无理护短之人，怎么这次会帮弟子出头，亲自出手透过因果击杀我麾下一个三重天大魔神？”深渊始祖问道。

    “我帮弟子出头？”血刃神帝微怔，“若不是你深渊始祖上门，我还在修行。再说你也知道，请我出手可不容易，就算是弟子也要付出想要代价的。”

    “就是知道你这位第一杀手不会轻易出手，我才好奇。”深渊始祖一挥手，木屋半空中浮现大魔神达尔豪被击杀的场景。

    “尼罗和炼狱我已经问过，不是他们。”深渊始祖道，“神界的几个老朋友，也不会无缘无故出手。那达尔豪只不过是个三重天界神，唯一算是能和身份了得之人结怨的，也就是你那个徒弟夏至了吧。”

    说着，他打趣道：“那可是隔着深渊物质界，除了主宰还要谁能做到，就是青君和庞依也做不到这一手段吧。而且那道剑光我可查看过，就是从神界而来，不是你是谁？总不会是夏至那小家伙他亲自出手吧。”

    血刃神帝未理会好友的揶揄，转头看去。目光延伸下迅速闯过神界、深渊的阻碍，看向当初达尔豪所在的位置。

    磅礴的意念降临后，血刃神帝直接回溯时光，从过去时光中看到那道剑光。

    “咦。”血刃神帝惊讶了，他想要查看那道剑光位置，竟然无法做到。以他的修为也只是隐隐能确定似是从万神殿疆域方向射出的。

    “还装。”深渊始祖笑道，“能躲过我追查，这方宇宙除了你还有谁。那道剑光是你新的杀手锏？刚才本想逼你用出来，试试威力的。”

    “不是我。”血刃神帝缓缓摇头，似在沉吟，“但我好像知道是谁了。”

    虽然未曾追溯到剑光源头，可那隐约熟悉的因果联系，让血刃神帝心有猜测。

    他目光再看向湖心岛遗迹，透过重重阻碍，甚至循着因果感应，钻入内部的毁灭洞天。

    “看来这是成功了？”血刃神帝嘴角露出一丝笑意，心底暗道，“开辟境透过因果攻击，能击杀三重天大魔神，看来收获很大啊。”

    ‘看到’夏至正在选择真神器，血刃神帝未去打扰，将目光收回。

    “嗯？”血刃神帝又察觉到心湖岛外围银白色水流中也有一和他因果极深之人，看过去后，顿时乐了。

    “他一个小家伙，不好好当他的监察使，怎么也跑去心湖岛了。”血刃神帝略微查看，事情因果顷刻间了然，“才三重天界神就不自量力去救人，倒是重情义。··算了，他师兄在应该吃不了亏，就是真死了也不过是一具分身，长个记性也好。”

    深渊始祖见血刃神帝半晌未说话，追问道：“血刃，乐什么呢？我问你话听见没有。”

    “我说了。”血刃神帝道，“不是我。”

    “那是谁？”深渊始祖不信，“你告诉我还有谁能做到。”

    “他叫夏至。”血刃神帝说道，面上神情比刚才赢了自己老朋友一手还要得意。

    “……”深渊始祖皱着眉头，盯着他，“真的？”

    “哈哈哈……”血刃神帝笑了起来，“我从不说谎，信不信由你。”

    “那我可真要佩服你了。”深渊始祖见好友不像开玩笑，终于信了，啧啧称叹道，“夏至那小家伙修行才一万多年吧。这手段……”

    整个宇宙排第二的说佩服自己，这让血刃神帝更是满心舒爽。

    “对了，这小家伙还未去过六道天轮吧。”深渊始祖突然道，“巫蛐虽强，毕竟只有一人，坐镇黑雨洞天已是极限。青君、庞依、寂灭大帝他们都已经将进入次数用过，无法再去下三洞天。祖神教那帮尊者级的护法在里面大肆抢夺我们宇宙的宝物，时间长了终究是祸端。”

    血刃神帝点头：“我明白你的意思，夏至现在还未回来，我会派他过去的。也是时候灭灭那帮地老鼠了。”

    “你有计较就好。”深渊始祖道，“曾经来过我们这的外宇宙强者也有不少。可都没有像那帮家伙般一直潜伏在我们宇宙。他们到底来了多少高手，有什么目的我们都不知，这样被动等下去不是办法。”

    “嗯。”血刃神帝道，“我们才是这个宇宙的主人，主宰层面上比，那帮蠢家伙差远了。只要我们一直保持对他们的压制，不管有什么阴谋，都比不过绝对实力。”

    ……

    湖心岛遗迹，毁灭洞天内。

    这里是一片特殊的空间，有着广袤的大地。

    夏至正急速飞行，身旁则是跟着一众人等。

    正是如今毁灭军团仅剩的战士了。

    为首的是身穿紫金色甲铠的师兄蒙毅，他也是毁灭军团唯一的统领，实力最强、地位最高之人。

    后面则是三名穿着金甲的队长，八名穿着黑甲的士兵。

    毁灭军团等级分明，不同阶级修炼的绝学和待遇都不同。

    众人没有弱者，全是四重天界神，而且还都不是普通的界神级，加入毁灭军团，最低等级的黑甲士兵都有剑主所创的绝学修炼。

    八名黑甲士兵，哪一个都可轻易镇杀像是红浮女皇、泽诺君王、摩雪国主那样的顶尖四重天界神。

    三名金甲队长更是个个不比刚进入湖心岛的夏至弱多少。

    至于统领蒙毅，按照夏至猜测，至少也是竹山府主那一层次，在《宇宙神魔榜》上有资格列在前二十名内的。

    “到了。”飞在最前面的蒙毅突然道，“我们下去。”

    他们一众人迅速朝下方的恢弘宫殿落去。

    那宫殿比寻常的高山还庞大，殿门足有上百里高。

    三名金甲队长中最为高大的巨人上前一把将庞大的宫殿门推开，蒙毅率先走进大殿。

    “看。”他指着远处。

    夏至看过去，在庞大殿厅内，有着八道光柱，每道光柱内都有着一件兵器。

    “自从师尊他们离开，宇宙破灭后，我们都无法出去，炼宝堂也早已废置。之前宇宙纪元也有加入我们军团的，到如今也只剩下八件真神器。”蒙毅道，“所以，我们现在毁灭军团招收士兵也越来越严苛。你们这一纪元，之前共有二十九位真神来尝试过，唯庞依成功。”

    夏至点头，他也是知道自己大师兄青君来试过都失败了，只有庞依成功，还成为其中队长。

    “庞依虽然没有达成血火之门内的考验，可他得到当初慧祖传承，出来后又经过毁灭军团的考验，现在实力就是我也远不是对手。”蒙毅赞叹道，“你加入的讯息我已告诉他了。加入毁灭军团的就都是兄弟，我们之中也只有你俩能在外界，今后别忘记互相照应。”

    其他毁灭军团的战士们也点头，看向夏至的目光中全是艳羡，毕竟再是不死不灭，可无法外出只能困守在这洞天内，真是比死都难受。

    “去选一件吧。”蒙毅说道。

    “好。”夏至答应一声，朝那八道光柱走去。

    这些真神器，有三柄刀（其中一柄弯刀，一柄重型砍刀，以及一柄较为寻常的长刀），一柄剑，一面盾牌。一根长棍，一柄飞刀，一把伞。

    其他真神器夏至只是略微感应，目光最后还是放到那三柄刀上。

    意识引动，分别感应着三件真神器的气息，那柄弯刀似是风一类的道，重型砍刀则是无比霸道凶猛的道，最后的长刀看上去最为普通，其中蕴含的也是纯粹的杀戮之道。

    “就它了。”夏至走到长刀的光柱面前。

    “确定选它？这可没法换。”蒙毅提醒道。

    “嗯，不用换。”夏至点头。

    这些真神器每件都不普通，其中蕴含着不同的开辟境道。

    虽然自身开辟的道越多，互相结合会让实力暴增，减少短板，可也得适合才好。

    他如今开辟的三条道。

    时空破灭之道，可挪移辅助，破灭无尽时空之力攻势也极惊人。

    沙之道，可柔克刚，更是领域辅助极强。

    心界之道，可辅助，可领域控制，可攻击，玄妙无比在乎一心。

    三条道任哪一条推演到永恒完美之境都可跨入主宰，夏至深知贪多嚼不烂的道理，而且这长刀内蕴含的杀戮道可以说是强者们领悟最为普遍之道，单纯的杀戮威势与其他道也都可结合，选择这件就最为适合。

    见夏至确定，蒙毅当即一伸手，从光柱中将长刀拔出，朝他递来。

    夏至伸手接过，开始尝试感应炼化。

    “轰~~~~”

    意识渗透长刀，夏至感觉自己仿佛进入一片古战场，数不清的士兵团团围绕着自己，无数兵器向他攻来。而自己则手持长刀，疯狂屠戮着周遭士兵。

    刀光纷飞，血流成河，无比惊人的杀意弥漫在古战场上空。

    “以后你就叫破军吧。”夏至从真神器内的幻境中清醒，看着手中长刀，上面好似还有斑斑血痕。

    “认主了就先收起来。”蒙毅笑道，“真神器不凡，就算是开辟境要完全炼化也要好生参悟许久，等你回去再研究也不迟。”

    “嗯。”夏至也明白这个道理，真神器的奥妙让无数大能者都渴望，没见九阳宫主都发疯般追杀摩雪国主，就是因为其中蕴含的道，有可能使他们领悟成为自己的道。

    见夏至将破军长刀收起，蒙毅道：“走，你还没学绝学。”

    说罢，带着夏至和一群手下，再度出了宫殿门，划过长空离开这处宫殿。

    “夏至队长。”三名金甲队长中有一俊朗青年，边飞边羡慕地道，“你是主人的入室弟子，能修炼统领级别的身体绝学。这可是自从主人离开后的第一个。”

    “是啊。”另一金甲老者耷拉着眼皮，语气也是充满艳羡，“统领大人的神体之强，当初就算是和魔祖麾下的远古恶魔也能硬悍，那可都是达到主宰层次的血肉战兵啊。”

    “再强还不是外力，连超脱也不能。”蒙毅听到，自嘲一笑道。

    夏至却不这样想，对自己那位新拜的传奇师尊，更是想想就为之心驰神往。

    毁灭军团，执行剑主的意志，征战四方灭杀一切敢于挑衅者。即便是最弱的士兵都个个力大无穷速度超绝防御无敌，让敌人感到恐惧和难缠。

    当年魔祖纵横宇宙，掀起无边杀戮，炼制的血肉战兵恐怖惊人，也只有毁灭军团的士兵可与之一战。

    能让这些四重天界神、普通大能者达到如此程度，靠的就是剑主所创的神体绝学。

    对于能够修炼此等绝学，夏至也是早就期待不已，神体防御强，生存保命能力就更是超群。

    这点甚至比攻击等手段更让无数强者渴望。

    飞行在高空，下方则是连绵群山，一众人说说笑笑，让夏至从侧面也对那个强大的第三宇宙纪元了解的更多。

    突然——

    “毁灭军团的兄弟，毁灭军团的兄弟……”一道宏亮声音从下方传出。

    夏至闻声看去，只见下方山脉中有一阴暗的峡谷，声音就是从那里发出来的。

    “那红毛又嚷起来了。”金甲俊朗男子嗤笑道，“每次我们从这经过都要大喊一番，谁和他这个野蛮人是兄弟了。”

    “怎么回事？”夏至好奇的问道。

    “那下面是地底囚牢，关押了个红毛。这家伙也是我们湖心岛的宾客，他实力还不错，闯过了墨大他们那一关进入永恒神宫。”金甲俊朗男子道，“也不知这家伙是运气好还是运气差，不知怎么就摸到主人所居的宫殿内了。可你探索就探索吧，竟然冒犯主人，就被囚禁在这了。听墨祖说，要关他到这一宇宙纪元破灭。”

    “冒犯师尊？”夏至有些疑惑。

    “他进到剑首峰的大殿，想将祖师和师尊的画像摘走。”蒙毅说道，“要不是我们不能离开湖心岛，对那胆大的小子就不是囚禁这么简单了。”

    “难怪了。”夏至恍然。

    照这么说，没有将那人击杀还真算是仁慈了。

    “也不对啊。”夏至说道，“若是我就直接舍弃这一分身了。”

    就连界神都有分身，能进入永恒神宫的，至少也得是开辟境尊者，而且还得是实力顶尖的那些才行，不可能没有分身。

    陨落一具分身，再修炼出来，虽然会耗费些珍材，可对尊者来说也不算什么，按说最不怕的就是囚禁才对。

    “那小子运气不好，还在湖心岛内的时候，另一具分身就陨落了。”蒙毅笑道，“被囚禁的就是他的唯一身体了。所以，每次见我们都会哭着喊着让我们将他分身送出去。只是没人乐意帮他而已。”

    “这人也是有趣。”夏至笑道，“墨祖这惩罚，可比直接杀了他还难受。他叫什么？”

    “叫火铖。”蒙毅道，“他被关了一千多亿年了，这帮小子困在这也是无聊，留他也是当个乐子。”

    “火铖……”夏至低声念叨着，突然反应过来，“原来是他……火铖尊者。”

    《宇宙神魔榜》排在第十八位，比他们血刃神廷三祖之一的竹山府主高一名，是位极古老的开辟境尊者。

    如果仅是如此，倒不至于让夏至如何，毕竟自己也算是心湖岛剑主一脉的弟子，你跑来想摘走祖师和师尊画像，被关押到死也是活该。

    可火铖尊者还有一个身份，元初主人是他师尊。

    而元初主人正是当初在自己夏族世界内遇到过，还指点过东伯雪鹰修行的那位最古老主宰。

    火铖尊者正是他的唯一亲传弟子。

    要不是自己和师尊血刃神帝说了东伯雪鹰之事，也许以后雪鹰就被元初主人收为弟子了，那这火铖尊者就是他师兄了。

    “倒是可以通过这个事，送元初主人一个人情。”夏至暗道。

    想到这里，夏至对蒙毅道：“师兄，这人算是我师门故交。既然碰上了，不好不管。我下去说一声，等我离开时助他一把。”

    “你要帮他？”蒙毅一听，点头道，“那你去吧，我们在这等你。”

    “夏至队长，你可别忘了多敲他些好处。”金甲俊朗男子笑道，“这也算救命之恩了。”

    夏至朝众人笑笑，化作一道流光朝地面的峡谷落下。

    ……

    幽暗洞穴中，被锁链捆缚着的火铖尊者一张脸上火红色的大胡子直垂到胸前，加上火红的头发，入眼看去一片火红，难怪被金甲俊朗男子他们成为红毛。

    “小子，你是谁？”火铖尊者见一道白光降临，出现的是个明显年轻的过分的男子，而且穿着白袍未穿甲铠，不由疑惑道，“你不是毁灭军团的怎么会在毁灭洞天？”

    “我是来助你的。”夏至笑道，“你可是火铖尊者，元初前辈的弟子？”

    “你是我师尊派来的？”火铖尊者激动道。

    “不是。”夏至道，“我刚加入毁灭军团，听说你被囚在这，之前曾见过元初前辈，所以前来搭救你。”

    “庞依通过考验加入毁灭军团时都开辟境了，你才四重天界神竟然就通过那帮家伙的变态考验了。”火铖尊者惊讶道，“难怪你能来到这里。小兄弟，你叫什么名字？”

    “我叫夏至。”夏至微笑道，“你可以和元初前辈确认，我先走了，等离开时再来带你分身离开。”

    “好。夏至兄弟你千万别忘了，我还等着你救呢。”火铖尊者连道，“只要你救了我，这救命大因果··我是一辈子不可能忘的。只要我出去，一定给你一个大大的好处。那可是我在心湖岛内的大收获。”

    “放心吧。不会忘的。”夏至笑着说了一声，随后离开洞穴。

    至于什么好处之类的，夏至倒并不在意，心湖岛内最大的收获难道还能比过剑主传承？

    他现在可是剑主入室弟子，永恒神宫和剑界那两处，都可以自由进出，还有什么收获能超过这些去。

    看着夏至重新化作白光飞走，火铖尊者倚靠在洞穴石壁上，透过因果联系他师尊元初主人，“师尊，你可知道夏至？是一个四重天界神的小子。”

    “你问他作甚？”温和的声音很快传来。

    “他已进入毁灭军团，刚才弟子见到他了。”火铖尊者连道，“他答应带我一分身离开。”

    这次直到过了许久后，元初主人才再次传讯过来，“那小子倒是有心。这因果以后你自己还。”

    “那必须的。等他救我出来，我俩就是兄弟，他的事就是我的事，赴蹈汤火义不容辞。”火铖尊者满口应道。

    “哎……你这性子啊！以后出来了别再胡来，我就万幸了。”

    丢下这句，不管火铖尊者再怎么说，元初主人都不理会了。

    洞**，火铖尊者摸摸自己的大胡须，嘀咕道：“为兄弟两肋插刀，这怎么能叫胡来呢……”

    如果这次能被夏至救出去，那因果可就结大了。

    “那个大好处，看样子夏至兄弟不是很在意啊。”火铖尊者开始转着脑筋想还有什么可以回报夏至。

