    第1958章要报仇

    “不怕死？”高芬娘冷笑：“说得真好听，真到了那个地步，你们这些做夫人的就会把亲眷们推出来做盾牌，给你们挡刀子！”

    曾夫人那个贱人也说过不怕死，会护着她们，结果却是骗了她们的，最终她们军户村十七个正当年纪，模样姣好的姑娘，有十五个惨死。

    只剩下她跟堂姐高芳娘。

    可堂姐在事发几个月后就匆匆嫁人了，嫁的还是个三十多岁，儿子都十来岁的鳏夫！

    她很愤怒，想要堂姐别嫁，跟她一起报仇，可堂姐说：“芬娘，出了那事儿，我还能嫁给谁去？伍老三挺好的，起码不是军户，这就够了。”

    高芬娘知道堂姐说这话的意思，可她不服，追问道：“堂姐就不想报仇吗？嫁给伍老三，以后还怎么报仇？！”

    高芳娘笑了，问她：“就算我能嫁给一个千户，就能报仇了吗？曾夫人现在不是千户夫人了，而是副将夫人。”

    戎人凶残，是杀了不少西北这边的兵将，在西北极度缺兵少将的时候，打过仗，还立过功的曾千户被升为副将。

    而军户是贱籍，他们家职位最高的只是个总旗，怎么找曾家报仇？

    堂姐最后对她说：“芬娘，认命吧。”

    可是高芬娘不认命，她凭什么要认这种破命？！

    她会让自己厉害起来，总有一天，她会把曾夫人给宰了，为自己，为姐妹们报仇！

    ……

    顾锦里手里的重刀一挥，砰一声，直接打在高芬娘受伤的手臂上，把高芬娘给打得惨叫出声：“啊~”

    潘小斧吼道：“住手，你咋这么歹毒，专门打高姐姐的伤口！”

    顾锦里看向潘小斧，笑问：“这就歹毒了？”

    那好吧。

    砰砰砰！

    顾锦里又用重刀打了高芬娘的手臂三下，高芬娘痛得脸色扭曲，却死死咬住牙关，没有再惨叫出声。

    潘小斧气得快晕倒了，指着顾锦里道：“你，你……”

    “你什么你？还想犯军法吗？或者你想过来跟本夫人打一场？可你能打得过我吗，打不过就给我闭嘴！”顾锦里教训潘小斧一顿，又看向高芬娘，不屑的笑道：“手下败将，想要质疑本夫人的话，等你打赢我再说！”

    打不赢你狂个屁？

    “不许你骂高姐姐。”潘小斧见不得高芬娘受苦，赶忙冲着金秀秀道：“秀秀姐，你倒是说话啊。”

    平常不是很有主意吗？

    金秀秀听罢，朝着顾锦里磕了一个头响头，说道：“夫人息怒，看在高姐姐杀过戎贼的、护过亲眷的份上，饶了她一回吧。”

    言罢，朝身后看了一眼。

    那些受过高芬娘照顾的亲眷会意，齐齐下跪求情：“夫人，芬娘不是有心的，她就是脾气太臭，夫人就饶她一回吧！”

    接着就响起一阵磕头声。

    顾锦里看着跪倒一片的人，一脸的一言难尽：“你们是不是耳朵有问题，交手之前我就说过了，自愿打斗，生死自负，无须问责，不懂这话的意思吗？”

    还跪下来求什么情？

    真以为我会宰了高芬娘？

    诶，你还别说，大家就是这么认为的，毕竟你赢了，瞧着脾气还不好，手里又攥着刀，万一没忍住，一刀砍了高芬娘咋办？

    “起来吧，打斗到此为止，要是你再敢暴起攻击，那就是真的想谋杀我，再被我制服，我会砍了你的手脚。”顾锦里收了脚，手一动，大刀落在她的肩膀上，扛着刀，往回走去。

    虞嬷嬷看得差点晕死过去……夫人的规矩是真的不行，等小侯爷回来后，她必须冒死进言一回，让小侯爷同意她来教夫人规矩，要是再这么放纵夫人随意下去，怕是要成女土匪了。

    潘小斧震惊了，看着顾锦里问：“你真的就这样放过高姐姐？不砍手砍脚，或者打一顿，再关她几天？”

    呵，顾锦里笑了：“关她几天？如今卫所这么多活计，关她几天那是给她放假，别做这种美梦了，都给我干活去，别想偷懒不干活！”

    又用刀指着潘小斧道：“还有你，别以为被打了一顿就能用养伤为由偷懒，得跟着女眷们纳鞋底去，缝制你们穿的棉衣棉裤！”

    “啥，有新棉袄给我们穿？真的假的？你不会在骗我们吧？”潘小斧不信，他们是军户，是贱籍，比不得南边跟来的亲眷们，很多时候，他们都领不到物资的。

    “是啊夫人，你不会是在骗我们，或者要给我们发些发霉的旧棉袄吧？！”樊氏历来是个泼妇，先前怕死，一直忍着不说话，可听说有新棉袄发后，憋不住了。

    问完这句，樊氏掐了旁边的小彭氏一把，让她也吼两句，问个明白。

    小彭氏精明着呢，见顾锦里把高芬娘给打趴下了，明白顾锦里是个厉害的，是没有去做出头鸟，而是朝着陆陈氏道：“陆总旗娘子，这时候你得替咱们亲眷问两句吧？”

    一直不说话，你是死了吗？！

    陆陈氏怕她们撒泼，给亲眷们惹祸，只能开口问道：“夫人说的可是真的？真有新棉袄给我们穿？我们有百来号人呢。”

    一人一套新棉袄，也要一百多套，这可不是个小数目。

    顾锦里没有立刻回答，而是扫视她们一眼，最后认真的道：“你们必须记住，身为千户夫人，我一般不会跟你们开玩笑，你们得把我的话当成军令来对待，不然要是遇到敌袭，你们还质疑我的话，那死的会是你们！”

    至于她，肯定是不会让自己死的。

    四周静了静，陆陈氏正要说话，潘小斧就激动的蹦起来，喊道：“嗷嗷嗷，真的有新棉袄穿！”

    可他忘了自己的屁股还有伤，还没蹦完就直接砸到地上，痛得一边流泪一边道：“终于有新棉袄穿了。”

    呃，这小屁孩，多少有点疯。

    顾锦里再次道：“记住我说的话，记住卫所的规定，别再让我说第三次！”

    “是，夫人放心，我们记住了。”陆陈氏急忙应着，又试探着问道：“夫人，我们什么时候能领新棉袄？”

    说完赶忙道歉：“夫人恕罪，实在是大家伙快三年没有新棉袄穿了，在没领到棉袄前，心里会不踏实。”

    顾锦里没有生气，看向路氏：“姚婶子，你带着她们去物资营帐那边领御寒的东西。”

    “是。”路氏应着，行了一礼后，招呼新亲眷们：“跟我来。”

    (本章完)

