    “师妹！”

    陈浩然大喊一声上前抱住师妹，陈曦眼中惊惧，脸色惨白，手腕不停颤抖。

    “嗖！嗖！嗖……”

    下一刻无数道飞刀袭来，快如流光。

    锵！

    陈浩然猛地拔剑，一百零八式狂风快剑使出，剑光璀璨，招数精奇，一剑快过一剑，到最后几乎成了一片耀眼的剑光，凌厉的剑风宛如狂风怒号。

    天女散花般的飞刀全部被陈浩然以剑击飞，无一漏网。

    他周身混元真气激荡，头顶甚至冒起了一丝白烟，那是内力运行到极致的表现。

    陈浩然目光凝重，沉声道:“蜀中唐门？”

    “有点眼力。”

    一道人影现身在屋檐上，身穿黑衣，目光沉静，双手修长如玉，把玩着一把飞刀。

    如果顾阳在这里，一定会认出，他便是上次赴宴时，站在太守身后的四个侍卫之一。

    “狂风快剑……有点意思，只可惜你不是令狐镜。”

    陈浩然冷笑道:“如果我大师姐在这里，哪还有你说话的份？”

    “呵呵，你先活下来再说吧。”

    唐门之人正准备继续出手，一道声音响起。

    “老四莫慌，让哥哥玩玩！”

    一个光头大汉冲了过来，每走一步都踩碎地面，发出咚咚咚的响声。

    最让人侧目的是他身后披着一袭很长的黑色披风，拖地而行。

    赫然也是当时的四大侍卫之一。

    陈浩然严阵以待。

    光头大汉一甩披风，长长的披风瞬间卷在一起，犹如一柄钢枪，旋转着刺向陈浩然，隐约间还带着虎啸之声。

    “虎啸铁布衫！”

    陈浩然惊呼，少林有三大横练神功，分别是龙吟金钟罩、虎啸铁布衫和金刚不坏功。

    其中金刚不坏神功最强，位列七十二绝技之首，但也最难练，所以反倒是前两者修炼的人居多。

    来不及多想，陈浩然一掌推开师妹，然后长剑一震，一剑迎了上去。

    却不是狂风快剑，而是宁氏一剑。

    无双无对，宁氏一剑！

    这是华山派曾经的一位掌门夫人创出的剑法，她是一位奇女子，将华山剑法之险峻清奇全部凝练成一剑，一剑既出，等同于将华山剑法蓄势到巅峰，威力极强。

    铛！

    剑鸣嘹亮，铁布衫裂开了无数个口子，但这柄长剑也寸寸断裂，最后只剩下了剑柄。

    陈浩然忙运轻功，于千钧一发间躲开了这一击，只是剑客没了剑，便好像老虎没了爪牙。

    他心中凝重，唐门高手和这个光头大汉都是五品高手，和他一个境界，而且还都身怀绝技，今天恐怕走不了了。

    最要命的是，只有这两个高手吗？

    果然，下一刻，一道人影缓缓走来，气质冷漠，手提长剑，脸上有着一道剑痕，仅仅是往那一站，锋利的剑气便快要溢出来了。

    又是一位五品剑客！

    这还不算完，太守父子也走了过来，两人身边有一个蒙元男子，满头辫子，身躯魁梧如熊，目光阴冷而霸道，仿佛草原上的苍鹰。

    那人给他的压力最大，绝对是五品之上！

    杨清源望着魏高轩，淡淡道:“我见你也算是个人才，才多次警告，没下杀手，唉，年轻人，何必自找死路呢？”

    魏高轩坚定道:“当官不为民做主，不如回家卖红薯！我既然来了，就没打算活着回去！”

    “卖红薯？”

    杨清源淡淡一笑，道:“听说你爹以前就是卖红薯的？可惜呀，你再也吃不到了。”

    杨安冷哼一声:“爹，和他们废什么话，赶紧杀了吧！”

    杨清源挥挥手，叹道:“动手吧，给他个痛快，毕竟是我等读书人。”

    杨清源看到魏高轩，就仿佛看到了曾经的自己，他也是出自贫苦人家，一步一步才又到了今天的位置。

    他也曾为民请命，不惧生死，所以他欣赏魏高轩，多次警告而没有杀人。

    只是年轻人，为什么要挡老头子的路呢？

    ……

    脸上有剑痕的剑客一步步走向陈浩然，每走一步，剑气就更强一分！

    “师兄接剑！”

    陈曦左手一挥，将自己的佩剑从地上捡起扔给陈浩然。

    陈浩然目光一亮，拔剑在手，心中顿时多了几分底气。

    剑客并没有阻止，只是继续一步步走向陈浩然，然后，拔剑！

    锵！

    当陈浩然听到剑鸣时，心中便一凉，因为这并不是剑出鞘的声音，而是入鞘之声，只是因为这一剑太快，快到了出剑和收剑的声音重叠在了一起。

    这一剑，已经快过了声音！

    不过陈浩然毕竟是华山剑派的二师兄，他的混元功也是一流内功，在危急时刻让他躲开了致命一剑。

    这一剑穿胸而过，但他躲过了要害。

    “拔剑术！”

    陈浩然死死盯住他的剑，但对手没有再出手。

    剑客摇摇头，道:“狂风快剑？太慢了。”

    他竟是没了出剑的兴趣，转身离开。

    陈浩然心中屈辱，狂风快剑虽然也是快剑，但走的是一剑快过一剑的路子，需要蓄势，到最后如狂风怒号，惊涛骇浪，任意一剑都不下于刚刚的拔剑术。

    只是他太大意了，没想到对方竟然精通剑走偏锋的拔剑术，这门剑术摒弃一切剑招剑意，只求一个快字，极端到极点。

    如果他事先有防备，是有机会躲过去的，而对于拔剑术来说，只要躲过了第一剑，就已经胜了。

    不！我还有机会！

    陈浩然目光一闪，催动秘法准备拼命了，他看向杨清源父子。

    擒贼先擒王！

    没有任何犹豫，他执剑刺向太守父子。

    魁梧如熊的蒙元男子挡在他面前，宛如一座城墙。

    “给我闪开！”

    陈浩然再次用出了宁氏一剑，这一剑在绝境之中有了新的领悟，在孤注一掷的心境下，威力大增！

    蒙元男子只是深吸一口气，手臂肌肉迅速膨胀，如象腿一般粗壮。

    他对着地面猛地一击。

    轰隆！

    地面巨震，裂开无数缝隙，四周的房屋都在颤抖，砖瓦齐鸣，如临地震。

    陈浩然一个没站稳，差点摔倒。

    下一刻，一只巨手握住他的脖子，将他提起，然后狠狠一扔。

    砰！砰！砰！砰……

    陈浩然如炮弹一般不知道砸穿了多少墙壁，场中一片狼藉，三分之一的太守府都快坍塌了。

    昏迷前，他只听到一句话。

    “先别杀他们，给我吊起来，我要狠狠折磨他们！”

    ……

    雨水落下，豆大的水珠砸在陈浩然的脸上，终于将他唤醒。

    他嘴中全是血沫，遍体鳞伤，被吊在了太守府门前。

    和他一起被绳子吊着的，还有师妹陈曦和魏高轩。

    陈曦长发披散，粘在皮肤上，她右手腕的伤口似乎更严重了，有坏死的症状。

    更让陈浩然愤怒的是，她身上有着一道道鞭痕。

    “师兄……咱们……要死了吗？”

    陈浩然吐出血水，挤出一个难看的笑容。

    “乖……别怕……师兄……会陪你一起的……”

    魏高轩身上也有鞭痕，他身子骨弱，此时已近乎昏迷，却还是强撑着道:“两位大侠……是我……连累了你们呀！”

    陈浩然洒然一笑。

    “华山如剑，华山弟子……亦如是！剑可以碎，却不能弯！”

    这句话仿佛也驱散了陈曦心中的害怕，她也笑道:“这话……是大师姐说的……大师姐……会为我们……报仇的！”

    “好一个华山如剑！”

    “好一个剑可以碎，却不能弯！”

    雨夜中，两道人影走来，一大一小，戴着斗笠。

    雨水顺着斗笠滑下，在地面上溅起朵朵水花。

    锵！

    剑光一闪，吊着三人的绳子瞬间断裂，三人落在地上。

    “乖徒弟，照顾好他们。”

    “是，师父！”

    陈浩然看着那道迈步走向太守府的人影，喊道:“阁下是谁？里面高手如云，不如从长计议！”

    那人脚步不停，在地面上踩起一朵朵水花。

    “某乃顾阳。”

    陈浩然一愣，惊呼道:“玉面金刀？”

    “正是。”

    话音刚落，陈浩然便感到一股剑气冲霄而起，那口赤红长剑在主人手中发出阵阵龙吟之声。

    一时间，盖过了那漫天飞雨。

    ……

