    “我叫杨魁，是东军主杨战的儿子，现在你知道了吗？”

    杨魁居高临下的看着秦羽，在他的眼中，秦羽已经是他的瓮中之鳖，任由他拿捏。

    他早就打听到了消息，秦羽的修为境界，不过是在天窍境巅峰，以他金刚境初期的实力来对付他，不过是举手之劳而已。

    “原来是这样，我还在说，徐家什么时候放过了这样一条大鱼。”

    秦羽若有所思的点点头，东军主杨战和徐家的关系，他还是知道的。

    徐纪的妹妹，就是嫁给了东军主杨战，而杨魁正是她的儿子。

    可以说，双方的关系极为密切。

    正是因为有东军主在撑腰，所以徐家才得以这么快就崛起，严家都因为这件事，睁一只眼闭一只眼。

    “这么说，你是替徐家来报仇的了？”

    秦羽瞥了杨魁一眼，摇了摇头，“但是很可惜。”

    “可惜什么？”

    杨魁眼眸杀意不减，他举手投足间，拥有十分强大的气场。

    秦羽淡淡道：“可惜你注定报不了仇，因为，你很快就会和他们团聚了！”

    “找死！”

    杨魁目光一冷，瞬间怒不可遏，身体化作一道残影杀向秦羽。

    “砰！”

    双方刚一接触，杨魁就被直接震了出去。

    “这怎么可能！”

    杨魁稳住身形，一脸的震惊之色，要知道自己可是金刚境的强者啊。

    哪怕只是初期，也足以秒杀一群天窍境境界的修炼者了，难道这个秦羽，他已经突破到了金刚境？

    “看来我真是小看你了！”

    杨魁冷酷一笑，“就让我以自己最强的姿态，来送你上路吧！”

    “咔嚓！”

    杨魁说完，顿时他身上散发出一股十分压抑的气息，他脚下的地面，连忙他身上的衣服都裂开。

    只见杨魁的身上，散发出一缕淡金色光辉。

    他身上的金色光辉，和寻常金刚境强者身上的金芒有所不同，寻常金刚境身上的金芒，是一种淡淡的光辉，而杨魁身上的，则有些金黄色。

    看起来，他的身上就像是镀了一层金箔一样。

    这正是杨魁修炼的佛门功法，不破金刚身所带来的效果。

    杨魁已经将不破金刚身，修炼到了大成，即便是他在没有到达金刚境的层次，都能凭借着肉身的强大，能和金刚境初期的强者相比拟。

    现在杨魁的修为，进入了金刚境的层次，他的不破金刚身更是达到了一个更深层的层次。

    “在来！”

    杨魁冷酷一笑，他身形一闪，再次向秦羽杀去。

    “来得好！”

    秦羽目光一凛，他同样使出自己最强的力道，和杨魁冲撞了上去。

    “轰！”

    一声巨大的声响传来，只见杨魁直接被撞飞了出去。

    “这怎么可能！”

    杨魁一脸的不可思议，自己的不破金刚身已经修炼到了大成，就算是金刚境中期的强者，都不能耐自己何，又何况是金刚境初期的修炼者。

    然而，还没有等杨魁思虑，秦羽所化成的一道残影已经再次杀了过来。

    “咔嚓！！”

    杨魁下意识的阻挡，但是秦羽的攻击实在是太猛烈了，一下子将他的双手都给打断了。

    紧接着，秦羽的拳头如同密不透风的急雨，疯狂的打在杨魁的身上。

    一瞬间，就看到杨魁的胸口塌陷，身上骨骼传来碎裂的声音。

    “砰！”

    秦羽最后一脚，直接将杨魁踢飞了出去。

    “噗！”

    杨魁吐出一口鲜血，他看向秦羽一脸的不可思议。

    他没有想到，秦羽居然有这么强，居然打的自己没有丝毫的还手之力。

    这等实力，怕是金刚境巅峰也不过如此吧！

    “杨少，你没事吧！”

    这时候，跟随着杨魁而来的十几人，纷纷赶来将杨魁扶了起来。

    “我们快点走吧，情况有些不妙啊！”

    “就是啊，没想到秦羽居然这么强，我们完全不是他的对手。”

    一众人脸色发白，他们原以为凭借着杨魁的实力，击杀秦羽不过是手到擒来。

    但是没有想到，秦羽居然有这么强，竟然打的杨魁没有丝毫的还手之力，这简直是太强了。

    众人扶着受伤的杨魁，心中早就没有了一丝战意，连忙带着他就要离开。

    只要和血杀盟或者极阳商会的人汇合，必能杀掉秦羽这小子，只是可惜他们是往另外一个方向去的。

    要不然的话，这里的动静可能早就惊动了他们，自己这些人也不会这么被动。

    “想走？现在是不是有些迟了！”

    看着众人带着杨魁，连忙就像要逃走，秦羽嘴角露出一丝冷笑。

    他进来的时候，就曾下过决心，只要是进入黑风沙阵法之中，他全部都会击杀。

    因为这些人既然进入到了这里，那么其目的绝对不善，多半是想要趁机打劫秦家的。

    这样的人，秦羽自然是不会留的。

    “秦羽，你这是什么意思？”

    “我们和你无冤无仇，难道你连我们也要杀？”

    一群人身体一僵，连忙看向秦羽。

    “什么意思？”

    秦羽笑了笑，“既然你们出现在了这里，那么你们的目的，自然也就不用我多说了，犯我秦家者，必死无疑。”

    “他就一个人，我们一起上，杀了他！”

    “杀！”

    一群人感觉到秦羽所携带的杀气，他们相视看了一眼，顿时向秦羽杀去。

    “真是不自量力！”

    秦羽面无表情，他手中凝聚出一把有一把青色长剑，迅速收割着生命。

    那些冲过来的人，不过几瞬的时间，都不都身首异处，倒在了血泊中。

    “蝼蚁也敢皓月争辉？你说是不是杨魁！”

    秦羽眉头一挑，对着杨魁笑了笑。

    杨魁一脸的惶恐，在看到秦羽疯狂收割那么杀向他的人，那么杀伐果断，丝毫不留情时。

    杨魁终于是感到了死亡的恐怖，早就没有了之前的嚣张模样。

    “你到底想要怎么样？”

    杨魁沉住气，目光沉重道：“这次的事情是我不对，是我不该向你出手，我愿意拿出三百万灵晶作为赔礼道歉，日后我们两不相犯，如何？”

    秦羽面无表情的看着他，淡淡道：“不如何！”

    听到秦羽的话，杨魁心中就是一慌，秦羽要是和他讨价还价，那就代表着他还有生存的希望，但是秦羽越是这副模样，就越是代表着没得谈了。

