    女郎们的议论，叶蓁蓁无从知晓，此时她正向各家夫人们介绍善堂的运行规则：“……善堂的每一笔捐款，我们都会登记在册，善款的用途和流向也会实时跟踪登记，并且会定期进行公示，保证公正、公开和透明，绝不每一位善心人的信任和爱心……”

    众人没想到她居然会做到这等地步，俱是眼前一亮——

    她们乐善好施，无论是为了搏名，还是真心想要帮助旁人，叶蓁蓁的善堂都能满足她们的心愿，于是她们愈发上心了。

    秦夫人问道：“蓁娘，你如何断定扶助对象呢？京城那么大，鱼龙混杂的，若是有家境殷实的人家前来冒充资助，若是一有疏忽，很容易被蒙骗过去的。”

    叶蓁蓁微微一笑：“我早有对策，为了防止有人浑水摸鱼，善堂的援助是需要递交申请的，只有出具里正开具的贫困证明，善堂的人再实地核查过无误后，方可下拨扶助资金；若是有里正与申请者狼狈为奸，合伙欺骗善堂，善堂将暂停其片区的申请资格，以观后效。这样一来，百姓们也能起到监督作用，可以很少地减少坑蒙拐骗的行为。”

    当然，这样的制度下也有可能存在某些问题，但这已经是现在能想出的最好政策了，只要善堂监守“零容忍”的原则，相信下面那些人也不敢胡乱触霉头。

    “这个法子不错。”

    魏王妃点头赞许道：“但还有一个问题需要解决，有些地方的里正不一定愿意配合你的工作，若是故意刁难，不愿意出具证明，当地的百姓就无可奈何了。”

    “这有何难？”

    宁阳公主精神一震，立马自信地说道：“回头我就进宫，让父皇颁发一道圣旨，着令里正不得以任何借口推托搪塞，或者从中谋取好处，必须基于附和条件的百姓开具证明，否则杀无赦！”

    杀无赦还是严重了些，但把对方的里正之职撸掉还是可以的。

    向皇帝求助这一法子，魏王妃肯定是知道的，只不过是侧面提醒了一下宁阳公主而已。

    叶蓁蓁领了她的情，也对宁阳公主表示感谢，宁阳公主大手一挥：“不必客气，父皇指命我与你一起筹办善堂，这本来就是我分内之事。你也不必担心小题大做，皇兄筹办的善堂也要里正配合，正好让父皇下旨，一举多得呢。”

    叶蓁蓁还真担心有人弹劾她公器私用，经宁阳公主这么一说，顿时松了口气。

    说来也是，肃王负责的百善堂是全国范围呢的赞助，那才是个大工程，与他相比，她的善堂只是小打小闹而已。

    宁阳公主是个急性子，说风就是雨，竟是一刻也等不住，道：“择日不如撞日，我现在就进宫与父皇说道去。”

    说罢，她竟是撂下了一群人，急匆匆地进宫去了。

    众人哭笑不得，又心中暗道，宁阳公主果然圣宠优渥，说进宫就进宫，连报告都不需打一个，看来是有进宫的腰牌呢。

