    这会儿金大升、杨显几人有些忍不住的向着袁洪道：“大哥！”

    袁洪脸上满是苦涩，只看金大升几人的神色，袁洪就知道他们的意思，可是这件事情关系重大，一个不好的话就是关系到他们未来的生死存亡。

    毕竟袁洪也不是傻子，既然楚毅开出了那么好的条件，那么便意味着他们要为此付出相应的代价，毕竟这世间可没有什么不劳而获的好事。

    深吸了一口气，袁洪向着金大升、杨显几人微微点了点头，沉声道：“几位兄弟，你们且先出去一下，我有些话要同楚道友说。”

    兄弟七人这些年来自是情义深厚，所以说他们也不会去怀疑袁洪，这会儿听袁洪这么说，几人只是稍稍犹豫了一下便走出了客厅将空间留给了袁洪还有楚毅几人。

    杨戬还有杨婵见状没有等楚毅开口便跟着也出了大厅，于是大厅之中便只剩下了楚毅还有袁洪二人。

    楚毅看着袁洪，神色之间变得郑重起来道“不知道道友有什么话要同楚某说？”

    袁洪则是盯着楚毅缓缓道：“虽然说不知道你究竟看上了我们兄弟什么，但是我们兄弟这么些年来早已经相处惯了，加入大商倒不是不可以，可是我有一个要求。”

    楚毅眼睛一亮笑着道：“哦，不知道友有何要求，只要楚某能够做到，定然不会让道友失望。”

    袁洪平静的道：“其实我的要求非常简单，那就是若是我们兄弟几人加入大商，还请道友能够保证不使我们兄弟分散任职，不管去往何处，我们兄弟几人都要在一处。”

    楚毅以为袁洪要提出什么样的要求呢，却是没有想到袁洪的要求却是这般，同时楚毅对袁洪也生出几分赞赏。

    袁洪之所以提出这般的要求，显然是为金大升、杨显几人考虑。

    毕竟金大升、杨显他们的实力虽然说不差，可是放眼这一方世界当中，他们那点修为其实根本就算不得什么，一个不小心都有可能会被人给杀了，到时候丢了性命怕是都不知道怎么死的。

    而袁洪一身修为显然不简单，便是大罗之境的存在，袁洪也有足够的底气与之一战，而有袁洪庇护的话，等闲的劫难对于杨显、金大升他们而言自然就算不得什么。

    有袁洪庇护，几人的安危自然是有着极大的保证，关键一旦加入了大商，到时候若然人王将他们兄弟几人打散开来安排到各处任职，那么袁洪可就无法再去庇护几人，那时一旦运气不好，丢了性命都不稀奇。

    盯着楚毅，袁洪郑重无比的道：“既然要下山，那么我做为大哥，便要尽可能的保证他们的安危。”

    楚毅微微点了点头道：“能有道友这般的兄长照拂，杨道友、金道友他们可真是好福气啊，所以你的要求，楚某可以在这里答应你，除非是你们自己愿意，否则的话，便是人王也不会将你们打散安排，不知道友可还满意吗？”

    袁洪眼中闪过一道精芒，冲着楚毅抱拳一礼道：“如此多谢，我们兄弟几人愿意加入大商。”

    终于得了袁洪的明确表态，楚毅击掌赞叹道：“好，能得几位加入，我大商定然如虎添翼，想来人王那里一定会非常高兴的。”

    侯在大厅之外的杨显、金大升、戴礼几人在被袁洪唤回大厅之中，从袁洪口中得知袁洪已经代表他们加入大商，几人脸上皆是忍不住露出欢喜之色。

    而金大升则是瓮声瓮气的向着袁洪道：“大哥，你方才同楚道友提了什么要求啊？”

    显然几人对于袁洪同楚毅说了些什么颇为好奇，这会儿金大升开口，其他几人也都看向了袁洪还有楚毅。

    袁洪没有开口，楚毅便笑着道：“你们能有袁洪道友这般的兄长照拂，真是一种幸运，袁洪道友只提了一个要求，那就是下山之后，希望你们还能够在一处任职。”

    只听楚毅这么说，金大升、戴礼等人都不是傻子，哪里还不知道袁洪的目的，一个个的脸上都露出感动之色。

    袁洪摆了摆手道：“咱们兄弟结义多年，自当有福同享有难同当，再说了，我也舍不得同大家分开，倒不如就呆在一处，如此即便是出了什么事情，相互之间也好有个照拂不是。”

    金大升点头道：“我们听大哥的便是。”

    梅山七怪被楚毅说动，答应加入大商，几人的行动力还是非常之强的，对于梅山倒也没有太多的留恋，只是简单的收拾了一番便准备同楚毅一起下山

    当然这并不是说袁洪几人舍弃了梅山这么一出生活了多年的地方，再怎么说，梅山那也算得上是他们的巢穴了，对于自己的巢穴，袁洪他们当然不会说舍弃便舍弃。

    有袁洪所布下的那一座大阵在，自是能够避免一些存在闯入梅山，至于说那些能够看破梅山虚实的强者，说实话，梅山还真的入不了对方的法眼。

    云头之上，袁洪七人跟在楚毅身旁，而七怪这会儿皆是无比好奇的向着四周观望，要知道他们自得道以来，可以说是鲜少离开梅山，就算是几次离开梅山，那也是相当的谨慎小心，生怕惹了什么厉害的存在为自己招惹了杀劫。

    一直到袁洪证道大罗之境，梅山七怪的胆气这才算是壮了起来，可是袁洪也不过是这些年才得以证道，一直以来都在闭关稳固修为，根本就没有机会下山，所以说对于金大升他们来说，外界对他们的诱惑那还是相当之大的。

    相比而言，袁洪明显要平静的多，毕竟无论是修为还是心性，袁洪都可以算得上是上上之选了。

    这会儿楚毅同袁洪低声叙话，袁洪明显有着不凡的际遇，否则的话，袁洪不可能修炼一身玄功，甚至还对于统兵征伐之道有所精通。

    只不过这些显然是袁洪自身的隐秘，楚毅只是稍稍提了一下，见袁洪没有深谈的意思便主动的转移了话题而没有去深究。

    偌大的封神世界，陨落的大能不知有多少，封神世界的水那可是相当之深，所以说袁洪得了哪位大能的传承，那也不是不可能。

    以几人的脚程，驾云的速度还是相当之快的，不过是大半天的时间便从梅山到了朝歌城。

    朝歌城外，楚毅几人落下了云头，而金大升、戴礼等人却是一脸惊叹的看着前方那高耸的城池。

    朝歌城绝对算得上是一座战争利器，整个朝歌城被祭炼成一件攻伐利器，纵然是大罗强者想要将之攻破都非常之困难。

    有人道气运加持，朝歌城就算是不去激发，那也不是一般人所能够撼动的。

    袁洪几人乃是精怪的身份，可是想要进入朝歌城却没有那么困难，甚至可以说在进入朝歌城的时候并没有受到什么刁难，只是简单的登记了一下身份便被放行，丝毫不担心几人可能会在朝歌城中闹出什么乱子。

    这显然是大商的底气所在，再怎么说，大商那也是人族共主，朝歌城更是人王居所，如是连朝歌城之中都有妖魔作乱的话，那么大商还有什么颜面占据人族共主之位。

    在朝歌城当中，不是没有妖魔害人，可是但凡是有妖魔害人，必然会被大商抓出来，然后将之轰杀，靠着这种强大的力量震慑，除非是脑袋出了问题，又或者是自己想要找死，否则的话没有几个精怪妖魔敢在朝歌城闹出乱子。

    朝歌城本就是繁华所在，长街之上人来人往，仙魔精怪乃至凡俗之人在这朝歌城当中混杂而居，一点突兀感都没有。

    或许随便一处不起眼的小院的主人就是一尊强大的精怪，而其邻居则是一名再普通不过的凡人。

    又或者说一座茶楼的主人可能是一尊仙人，而其跑趟的小二则是一些精怪，像这般妖魔鬼怪、神仙凡人混居的平和景象就仿佛是在正常不过。

    金大升几人就算是进入过人族所居的城池，可是所去的也不过是一些诸侯所占据的小城罢了，对于金大升他们而言，繁华无比的朝歌城简直就是让他们眼界大开，那种繁华热闹的氛围，绝对是他们在梅山之上所感受体会不到的。

    “大哥快看，那……那似乎是一头老虎得道吧，他竟然在那里贩卖药材……”

    似乎是看到了什么不可思议的事情一般，戴礼睁大了眼睛看着前方一个角落里，一尊化形为人身的虎妖正在那里守着一处摆满了药材的摊位，并且热闹的招呼着长街之上经过的行人。

    哪怕是凡俗之人经过，对方也是一脸的热情之色，只看的梅山七怪一脸的惊叹。

    在梅山七怪的印象当中，人族与精怪妖魔之间可是鲜少能够和平相处的，不是人族斩杀妖魔就是妖魔吞食人族，双方之间的厮杀那可是自诞生之初便已经存在了的。

    尽管说他们在梅山之中没有下山食人，不是他们不想下山，实在是他们从心底里对人族有一种忌惮。

    人族在经历了三皇五帝的盛世之后，可以说人族做为天地主角的地位已然稳如泰山一般，做为天定主角的一族，人族的实力之强，早已经是压过了昔日天地霸主之一的妖族。

    相比人族之鼎盛，昔日强盛的妖族早已经是一蹶不振，衰落不堪，以至于许多妖魔精怪都躲进了深山大川之中，不敢如昔日一般到处乱跑。

    这一次，如果说不是楚毅亲自上山相请的话，梅山七怪绝对不会这般轻易下山，只是如今看到朝歌城当中，凡人与妖魔精怪之间竟然这般的和谐景象，自然是让梅山七怪深感诧异。

    莫说是梅山七怪了，其实当初楚毅第一次前来朝歌城，看到这般的景象，也是如同梅山七怪一般感觉是那么的不可思议。

    然而事实就是如此，在这人王所居的朝歌城当中，无论是凡人还是妖魔精怪又或者是仙神都一个个老老实实的。

    倒不是说这些妖魔精怪、仙神那么好说话，之所以有如今这般的景象，说到底还是从三皇五帝开始，一代代的人族人皇、大帝以强势无比的态度杀伐所取得的成果。

    但凡是有妖魔精怪、仙神敢在人族所居之城池屠杀人族，必然会招来人族大军的征伐乃至人皇、大帝亲自出，穷尽天涯海角也会将对方找出来斩杀。

    久而久之，在一代代人皇、大帝以及人王的努力之下，方才铸就了人族的威名，这才有了朝歌城中，人妖仙神和谐共处的景象。

    在楚毅看来，朝歌城中这般的景象方才是人族盛世之相，何谓人族盛世，三皇五帝之前，人族在一定程度上几乎是妖魔的血食，在人族历代先贤的努力之下，方才有了如今人族傲视妖魔精怪、仙魔神鬼的景象。

    至于说封神大劫过后，遭受算计的人族最后一位人王陨落，虽天地主角之位不失，却是再难现人皇、大帝、人王时代傲视妖魔精怪、仙魔神鬼的景象。

    若然没有楚毅出现带来一丝变数的话，人族这般繁盛的景象，恐怕在十几年之后便将不复存在，如这等景象，将会只存在于古老的传说之中。

    一路之上梅山七怪东张西望，倒是引来不少在朝歌城中居住的妖魔精怪，仙神魔鬼的侧目，不过当这些存在看到同梅山七怪走在一处的楚毅师徒几人的时候先是一愣，紧接着纷纷露出惊骇之色。

    楚毅的身份在朝歌城当中自然算不得什么隐秘，毕竟楚毅被帝辛敕封为帝师，早已经是为人所知。

    或许普通百姓不怎么关心这些，就算是关心，也未必能够见到楚毅记住楚毅的相貌，可是对于定居在朝歌城当中的妖魔精怪，仙魔神鬼却是牢牢的记住了楚毅的模样。

    在这朝歌城当中，万一不小心得罪了楚毅的话，那不是找死吗，因此不管说所有的妖魔精怪都可以一眼认出楚毅来，至少八成的存在都对楚毅不陌生，所以看到同梅山七怪几人走在一处的楚毅师徒的时候，这些存在看向梅山七怪的目光顿时发生了变化。

