    一辆黑色商务车在公路上快速行驶着。

    从早上一直来到傍晚时分，这辆车终于从K市返回了基地。

    古青并没有直接带着他们去调查白灯笼事件，当时只是开玩笑而已。

    惠民医院的事必须要详细的向基地汇报一下，如果不提前想办法阻止黑棺材中的厉鬼脱困，搞不好就又是一起灾难级别的灵异事件。

    另外，许明亮他们也需要休息几天，甚至还要接受一段时间心理医生的辅导，才能去接触下一场灵异事件。

    很快，司机刘涛就驾驶着车辆来到山谷基地中，将车停在了他们居住的别墅门口。

    “你们仨先回去休息吧，我去找李博士汇报一下情况。”

    古青说完想了想，又嘱咐道：“还有，我们这次的具体经历有可能会被列为机密，别和同学们乱说。”

    “知道！”许明亮叹道：“如果让他们知道真相，恐怕又有很多人会被吓的睡不着觉的！”

    “很好。”古青点了点头，正要离开。

    “古青。”

    吴哲突然叫住了他道：“你不进去看看赵雅吗？她也许很担心你。”

    古青的脚步停顿了一下，随即摇了摇头平淡的道：“担心吗？”

    “我们这些人都是刀尖上的舞者，担心也是无用。”

    说完头也不回，直接离去。

    许明亮看着古青已经走远，这才道：“他这话是什么意思？什么叫担心也是无用？”

    “这家伙从前不是赵雅的裙下之臣吗？自从遇到鬼以后就变得冷冰冰的，他对我们冷冰冰的也就算了，现在连对赵雅也失去了热情。”

    “难道是移情别恋，爱上鬼了？”

    “你有本事当这古青面说这话。”吴哲撂了一句，就决定不再和这个胖子废话，转身走向了别墅。

    司机拍了拍许明亮道：“世道变了！古青是强者，也是我们的老大，老大就是领导，领导就相当于长辈，你明白吗？”

    许明亮：“…………”

    古青什么时候莫名其妙的成自己长辈了？难道自己还要孝顺他不成？

    他不明白，司机这个过来人的金玉良言其中包含着极大的智慧。

    强者就是长辈，需要敬畏。

    ……………

    基地的一间密室中，此时古青已经见到了李博士。

    古青在详细认真的讲述着此行的经历，以及自己的猜想和判断，旁边已经打开了录音设备。

    这些录音很快就会被转化为纸质档案被储存起来，由于灵异力量可以影响电力的原因，所以这里的重要资料都会有一份纸质备份，以防丢失。

    李博士皱着眉头在认真听着古青的汇报，但他的眉头却越皱越深，脸色阴沉的几乎能滴出水来。

    直到古青讲完很长一段时间之后，他依然浓眉紧锁，在思考着什么。

    而古青则是在一旁耐心等待着，一口气说了这么多，总要让对方消化一下吧，他一点也不急。

    就算事情再严重，也总会有人去处理的，说到底他在灵异圈里只不过是个刚破壳的小鸡仔而已，天塌下来也轮不到他去顶。

    泱泱华夏，数千年传承，其中有多少能人异士，谁也说不清楚，他相信无论多难的事情，只要国家足够重视，就没有解决不了的，他只需要做好自己的本职工作就行了。

    许久之后，李博士这才长长吐了一口气，露出了一脸苦笑之色：“古墓事件还没结束，现在又出来一个更大的马蜂窝！唉！”

    “那座古墓打算如何处理？”古青的好奇心也被勾了起来。

    他可是记得当时古墓中一共有五个被封印的墓室，稻草人只不过是其中之一而已。

    也不知道剩下的四个总部打算如何处理。

    李博士道：“按照惯例，只要是没有破封的封印之地，一律保持原样，绝不解封。”

    “因为我们的麻烦已经够多了，实在不应该再主动自找麻烦。”

    “但稻草人的石室中的那些壁画引起了总部的兴趣，有些人认为应该冒险打开封印，去其他墓室看看，说不定可以从其他墓室的壁画中找到厉鬼的起源之谜，和某些上古封印厉鬼的方法。”

    “另一些人则认为其他墓室中未必也有壁画，就算有壁画，能找到封印之法的可能也相当的渺茫，所以现在依然还在争论之中，暂时没有结果。”

    他刚解释完，见古青还有继续问下去的意思，连忙摆手道：“别再说古墓的事了！”

    “我好不容易才将古墓甩锅给总部，就让他们去头痛吧！”

    “至于惠民医院这件事我们还是要慎重考虑的，古墓和这个让人头痛的医院可都是在我们的辖区内，我们总不能都甩给总部吧？”

    “那你可想到了什么解决办法？”古青摊开双手道：“先说好，反正我是没有解决这件事情的能力，我想就算你将我们风铃小队都派去，大概也不行。”

    “我试过了，在现实世界那些亡魂只能看到而接触不到，估计也无法关押。”

    “而一旦激发鬼域，就会被自动带入一个更大的鬼域之中，到那时就要面对成千上万的亡魂，他们是可以撕碎一切的，这还不算那个黑色棺材中的厉鬼本体。”

    “仅仅是鬼域和他控制的亡故就如此难缠，天知道它的本体会恐怖到何等程度？”

    “你先别急着撂挑子。”李博士摆手道：“我们先来分析一下，按照你说的情况，那个厉鬼还没有完全突破封印，它只是在利用亡魂的力量在冲击封印而已。”

    “所以我们第一步只需要切断它和亡魂的联系就行了，我们就从这一点上想办法。”

    古青紧紧的闭上了嘴巴，他想不到什么办法可以切断两者的联系。

    李博士想了想又道：“这件事我会汇报给总部，你可以先回去了，休息几天你继续带队去探索白灯笼事件，有事我会联系你的。”

    既然李博士已经开始送客了，那还等什么？古青起身正要离开，好像突然又想到了什么？

    “李博士，我们这次冒着生命危险带回来一个如此重要的情报，总要有些奖励吧？”

    “你不说奖励我差点都忘了。”李博士注视着古青的眼睛道：“你能不能说说，十口桃木棺材为何只剩下了三口，那七口到哪里去了？”

    “稻田鬼域有些异动，我用来镇压稻田鬼域了。”古青很随意的道。

    他并没有说谎，现在那七口棺材确实就放在稻田鬼域中。

    至于有没有异动，只有古青有发言权，他说有异动，谁也没资格和他抬杠。

    李博士张了张嘴，想要说些什么，最后只说了一句：“跟我来！”

    很快。

    两人就来到了另一间密室门前。

    李博士先是输入密码打开了一道厚厚的铁门，然后又是一道桃木门，然后两人才进入密室内。

    这间密室不大，上下左右全都镶嵌着朱红色的桃木板，一看颜色就知道这些桃木的树龄都不小。

    三面墙壁上都是货架，但只有一个货架上摆放有一些东西，显得有些稀少。

    这时李博士道：“你是这一批年轻人中最有潜力的一个，所以我就破例提前奖励你一件东西，你可以任意挑选。”

    他首先指着一些黑红色的蜡烛道：“这是摸金校尉秘制的摸金烛，你应该见过，它的功能就是可以提前预判厉鬼的攻击，在某些特殊环境下有大用。”

    接着又指着一把手指粗细的香道：“这是另一个盗墓组织搬山力士秘制的敬神香，只要点燃，在香火燃尽之前厉鬼就不会攻击你周围的人。”

    “缺点是，当香火燃尽之时，持香之人会优先被厉鬼攻击，所以一旦点燃敬神香就要立刻逃跑，在香火燃尽之前离开厉鬼的攻击范围。”

    古青露出了思索之色，从表面上看，这敬神香比摸金烛还有用，但谁愿意牺牲自己去持香呢？

    保护了别人，牺牲自己，一般人还真做不到。

    接着李博士又指着一个做工粗糙的玉镯道：“这是从一处遗迹中发现的灵异物品，蕴含着灵异力量，也是整个夏国为数不多的玉质灵异物品，作用未知。”

    古青看到除了这些东西外，就剩下四件黄金制品了，一把尺余长的黄金匕首，一个巴掌大的金葫芦，一面碗口大的黄金古镜，还有一个黄金油灯。

    李博士指着这几件东西道：“至于这些黄金制品可以说都是可以克制厉鬼的法器，是遗迹出品，远古制造，无法仿制，件件都是孤品，所以具体功能和使用代价全都未知，需要使用者自己去摸索。”

    “但凡是这种黄金制品，使用时都需要借用鬼的力量，所以我们称它们为鬼器。”

    古青也是服了，什么都不知道这让他如何去选，只能选一件，他当然不想去选摸金烛和敬神香这种一次性的消耗品。

    至于玉镯，这有点像是女子所用之物，而且玉质上还有些黑红色纹路，像是在鲜血中浸泡很长时间，已经被渗透了一般，透着一股邪恶之气，首先就被他给放弃了。

    那么就剩下四件黄金制品了，就算选错了没啥用，卖点钱也是好的。

    这当然是玩笑话，国家是不会允许他将灵异物品当做普通黄金卖掉的。

