    沈翔拿到丹灵之后，岳亦然带着他赶紧远离这座山庄，丹灵的重要性他们都非常清楚，能让岳家那些人不惜一切的与他翻脸就可以看得出来。

    “老板，我们现在要去什么地方？回去店铺吗？”沈翔问道。

    “不，店铺现在也不是安全的地方了。”岳亦然皱眉说道：“你刚才看见天古皇室那些家伙了没有！”

    “看见了，怎么了？”沈翔刚才离开的时候，倒是留意了一下，因为天古皇室的实力是最强的，之前他还担心天古皇室会对他们出手。

    “这些家伙不对劲，我们离开的时候，他们看我们的眼神很不对。”岳亦然说道：“他们可能会追上来，你能不能使用空间之力，赶紧远离这里。”

    “没问题！”沈翔也不知道天古皇室有多强，总之他不希望被对方追杀。

    沈翔使用了空间之力，带着岳亦然瞬移离开，而且还是接连瞬移。

    沈翔多年来经常被追杀，所以他在躲避的时候也非常有经验，他瞬移之后会立即清楚掉气息，这样可以防止被追踪到。

    “老板，天古皇室的家伙很强吗？”沈翔已经带着岳亦然来到一片山脉里面，他也不知道这是什么地方。

    岳亦然悬浮到高空，查探四周的情况，他现在也不知道沈翔带他来到了什么地方。

    “天古皇室是天古太界最强盛的势力，没有之一，除非各大家族能联手，否则根本没有谁可以灭掉他们。”岳亦然说道，即便岳亦然本身拥有很强的实力，但是面对天古皇室，他也是非常忌惮的。

    岳亦然降落到地面，对沈翔说道：“这个地方应该暂时安全了，我们现在不能回去店铺里面！”

    “那掌柜他们岂不是有危险？”沈翔在店铺里面呆过一段时间，按个掌柜对他还算挺不错的，如果因为这件事受到牵连，他会非常过意不去的。

    “不用担心，掌柜他跟了我许多年，一旦有什么风吹草动，他自己会有所行动的。”岳亦然说道：“你现在仔细看看那枚丹灵，看有没有什么问题，之前我们太过匆忙了，而且天丹庄主这个家伙好像给得也很干脆，我非常怀疑。”

    沈翔把丹灵拿了出来，仔细的检查过后，说道：“这是真的丹灵……只不过有些奇怪，上面的气息与我自己炼制出来的有很大的不同，”

    沈翔把丹灵递给岳亦然，他对岳亦然还是非常信任的。

    岳亦然接过来之后，只是稍微看了一下，就皱起眉头：“这是丹灵不错，内部蕴含非常恐怖的化狂神丹药力，确实是化狂神丹的丹灵，只不过这并不是近段时间炼制出来的。”

    “难怪我感觉到少了许生气，原来并不是这段时间炼制出来的呀。”沈翔总算明白为什么觉得怪怪的：“那是什么时候炼制出来的？”

    “至少有几千年的时间了！”岳亦然仔细看着这个丹灵，突然冷笑起来：“天丹庄主这个家伙……他自己并不能炼制化狂神丹的丹灵，这些丹灵已经存在许多年了，是很久之前就炼制出来的。”

    “为什么会这样？”沈翔接过丹灵，然后仔细观察着，并没有发现什么东西。

    “也不知道他是从什么地方得到的，总之不是他自己炼制出来的，或者是他机缘巧合得到的。”岳亦然越想越气，怒骂道：“这个王八蛋，居然宣称是自己炼制的，用此来抬高自己的威望，然后通过这件事来贬低我们，真是个小人。”

    “还真看不出来，这家伙相貌堂堂，竟然做出这种事情来。”沈翔也明白，岳亦然对这件事非常重视的，因为天丹庄主在之前可是对他充满了鄙视，还让大家以为他不如天丹庄主。

    想到这件事，岳亦然就更加愤怒了。

    “这个混蛋，我要弄死他。”岳亦然冷声一哼。

    沈翔看着手中的丹灵，说道：“我现在能不能开始用血去炼制？”

    沈翔的幽瑶山庄里面就已经有丹灵了，只不过那是狂力丹的丹灵，虽然也有用处，但那毕竟是初阶的傲世狂丹，他手中的丹灵可是中阶的化狂神丹的丹灵。

    “暂时先不要，如今我们还没有稳定下来。”岳亦然是非常谨慎的，说道：“我现在带你去一个地方，我以前在那个地方隐世过一段时间。”

    就在岳亦然刚刚动手，空中一阵金光照射下来，出现了一个巨大的金色光罩把他们笼罩了起来。

    这金色的光罩遮蔽方圆百里，沈翔岳亦然都被困在里面，无法冲出这个金色的结界。

    “天古皇室的家伙，给我滚出来！”岳亦然对着天空怒吼一声。

    沈翔使用了一下时空之力，竟然没有任何反应，他的空间之力失效了。

    “应该没用了，那些家伙之前看见你施展过空间之力，所以他们这次肯定会有所应对的方法。”岳亦然望着四周，寻找天古皇室的人。

    很快，几道金光冲空中直射下来，出现了五名身披金色战甲的老汉，他们严肃的脸上满是杀气，那种腾腾浩荡的杀势，让沈翔心中怦怦直跳，这几个金甲老汉的实力都非常可怕，而且还是那种久经战场的战狂。

    一名身着金色华贵衣服的青年男子缓缓走过来，脸上带着一种不屑的笑容：“你们倒是跑得挺快的嘛，可惜……还是无法逃出我的掌心。”

    此人便是天古皇子！

    “你们是怎么找到这里的？”岳亦然对此也感到不可思议，天古皇室的人竟然能找到这里来。

    “只是你们太小看我们天古皇室了！”天古皇子并没有告诉沈翔他们，他望着沈翔，冷着脸说道：“人类，赶紧把丹灵给我吧，我可以让你们安全离开。”

    “不给！”沈翔也寒着脸：“凭什么要给你？你有什么资格拥有这个丹灵？我宁愿毁掉也不给你！”

    “放肆，给他一点教训。”天古皇子顿时大怒。

    其实天古皇子的天赋还是很不错的，若不是沈翔和化狂丹灵这两个妖孽压在他上面，他就是最厉害的。

    天古皇子觉得被化狂丹灵击败倒也没什么，但是被一个人类远远甩在后面，就让他非常嫉妒，现在他不仅仅要得到沈翔手中的丹灵，还要蹂躏一番沈翔，才能让他觉得舒服。