    “燕地蛮子？”

    听到这个词，陆离不由问道：“可是从燕国流窜来的那伙武人？”

    殷乾点点头：“不错，就是这些蛮子，他们来到我大夏沧州之后，到处攻杀武林世家，屠戮庄园，闹出了腥风血雨。

    此等暴行，引得沧州惶恐。

    所以各地的村庄县城，都已经戒备起来，谨防外人。”

    说到外人的时候，殷乾还看了陆离一眼。

    很显然。

    在他的眼中，陆离便是不折不扣的外人。

    陆离听出了殷乾话语中的意思，但他却不以为意，又继续将话题扯向别处。

    两人说话间，时间也慢慢流逝，眨眼间天快黑了。

    走到一处弯道，殷乾伸手指着山后面说道：“这里顺着路再走三里，便是刘家庄了。”

    陆离放眼望去，只见山后头，隐约间有炊烟升起，数量不多，确实是有村庄的样子。

    殷乾说道：“我与庄内庄主相识，今夜可投宿此地，陆……”

    正说着，忽然身后一人急急冲来。

    没等殷乾反应，那人影就已经越过两人，疾跑着往前面刘家庄的方向而去。

    陆离看着远去的背影，眼睛微眯起来。

    如果他没有感应错的话，刚刚那人身上，有着一股极为浓郁的阴气，像极了之前见过的阴司阴差。

    但先前那人，身上装扮又不像阴差，而且身上的阴气更引多的煞气，远不似阴差受香火供奉，阴气纯正，内函神威。

    如此说来，这人的身份也就只剩下一个了。

    “鬼。”

    陆离万万没想到，眼下虽不算光天化日，但也还是黄昏，竟然就看到一只鬼在大道上堂皇出现，半点也不怕生人。

    “刚刚那鬼去的方向，好像是刘家庄，看他着急模样，难道是想要害人命吗？”

    陆离想到此处，就准备立刻追去，将那小鬼除了，救人一命的同时，也赚些灰气。

    然而不等他动身，旁边的殷乾已经反应过来。

    “不好，刚刚那人应该是盗贼，这是想要去刘庄行盗！”

    殷乾一拍手掌，却是急急的追了过去。

    他刚刚虽然未看清人影模样，但也看明了对方的装扮，闷头遮面，身上还背着绳索，正是盗贼打扮。

    刘家庄与他有些交情，此时见了，自然不能让盗贼为祸。

    殷乾快步赶去，情急之下还运起了身法，速度飞快，腾越之间数丈掠过，眨眼间就已经远去百米。

    “殷兄等我。”

    陆离看了，也忙跟了上去。

    前面已经确认是鬼，而殷乾也只是一个武人，真的对上鬼，一定是会吃亏的。

    两人同行，又都是人族，他也不愿殷乾被鬼害了性命。

    两人一鬼追逐间，很快就来到了刘家庄。

    才到村口，殷乾就看到那个盗贼跃入了村边一户人家的院内，也急忙追了过去。

    来到院墙边，他没有轻举妄动，准备先听一下动静，然后再出手制服盗贼。

    陆离悠悠而至，到了殷乾身边。

    以他的速度，自然不至于如此之慢，眼下迟迟到来，其实也是想看看那鬼物究竟有何目的。

    看着殷乾没有多的举动，陆离也没有打草惊蛇，同样隔着围墙，听起院内动静。

    等了不一会儿。

    院内隐隐有妇人哭泣之声传出，听到这动静，殷乾有些疑惑地看了陆离一眼，陆离摇摇头，示意自己也不知道怎么回事。

    他也没有进去，而且因为有殷乾在身边，没有施展圆光术查看院内情况，当然不知道里面发生了什么。

    不过女人哭声，确实有些不对。

    陆离打算进去看看，不再等了，旁边殷乾却是先他一步，直接翻身进入院内。

    陆离有些无语地看着旁边已经空空荡荡的地方。

    “这殷兄，还真是个急性子啊。”

    无奈摇摇头，他也越身进入院子。

    到了院内，陆离往房内一看，此时房间窗台开着，内里点起灰暗烛火，窗边梳妆台上有一妇人，此时正对着镜子哭泣。

    而在妇人的脖子上系着一根绳子，绳子延伸到房内梁上，顶梁处有意蓬头之人正牵着绳索，似乎打算将妇人吊死。

    殷乾见到此幕，心里顿时一惊，转头立刻对着陆离说道：“这时吊死鬼在找人替死，陆兄你快点叫周围人聚集过来，我先去救人。救命啊，有人上吊了。”

    说到最后，殷乾喊了一声救命，就直接从窗子跃入其中。

    看着殷乾飞入房内的背影，陆离心里掀起了波澜。

    吊死鬼替死。

    这不是重点，这种鬼怪传闻民间都有。

    真正的重点是，殷乾是如何能够一眼看出房间里面的是鬼，而且明知是鬼，竟然还敢上去，从鬼手中救人。

    “看来我还是太孤陋寡闻了。”

    陆离收起心里的震惊，也是开始大声喊着：“救命，有人上吊了。”

    他接连喊了几句，很快周围的左邻右舍便聚了过来，大量的人冲入院内，然后惊疑不定的看向院子里的陌生人。

    这时殷乾也进入了房内，不过他进去之后，梁上蓬头的鬼已经消失不见。

    不过妇人身上挂着的绳子还在，殷乾没有犹豫，直接抽出腰间配刀，白芒一闪，绳索便已经断裂。

    妇人失去依托，直接从半空摔了下来。

    吃痛之下，便醒了过来。

    等到看到殷乾，吓得大声惊呼。

    “你是谁？为何在我家？”

    殷乾神色凝重，然后伸手一指系在妇人脖子上的绳索，在指着房梁上依旧晃荡的断绳，沉声说道：“你被吊死鬼替命了，我看到后就救了你。”

    被他点醒，妇人这时也回忆起了先前自己的所作所为，不由吓得缩起身子，捂着嘴一脸惶恐。

    在左右看了看房间里，见那蓬头之鬼不见了，殷乾才稍稍放下心，然后转身出了门。

    到了门外，外面的村民看到殷乾的身影，顿时有人认出。

    “是殷大侠！”

    惊呼响起，很快，周围的人也认出了殷乾。

    “果然是殷大侠。”

    “殷大侠，发生了什么事情？”

    七嘴八舌的询问传来，看来殷乾此前所言非虚，他确实与庄内的人相熟。

    “诸位安静。”

    殷乾抬手制止了周围人的嘈杂，等人都静了下来，然后才慢慢的讲述起原由。

