    不知过了多久

    张掖此时距离山顶还有一截，只是他的神魔之躯也扛不住了，

    他苦笑的摇摇头

    “罢了，就到这了，待得日后成就大罗再来登这周山吧”

    回程便轻松了许多，

    行至山腰，张掖又看到一阵七彩虹光照射

    “真是好机缘啊”张掖不禁欢喜

    你道是张掖为何这般欣喜，原是遇到了那葫芦藤出世

    这先天葫芦藤上结七个葫芦，是天然的先天灵宝胚子。

    正当此时，一道清光自天外而来，

    待得光芒散去，老中少三道人影出现在张掖面前

    正是盘古三清

    三清性格不同

    老子太上忘情，无为无不为，是以最超然。

    元始重礼法规矩，顺天应人，是以重道德公理。

    通天修剑道，宁向直中取，不向曲中求。意气任侠。

    居中的元始天尊扫了张掖一眼

    “太乙后期修为，中品先天神魔根脚，不差不差”。

    张掖正要开口说话

    却见一道道流光紧跟而来露出身形，正是帝俊太一，伏羲女娲，接引准提，镇元红云等大神通者。

    “这葫芦有七个，吾盘古三清合该得其三”。元始天尊道

    其余大神通者互相看看，只得无奈道：“善”。

    没办法，三清势大，老子在紫霄宫二讲中又斩却一尸，是在场众人中唯一一个准圣大能。

    “吾兄弟二人合该得一葫芦”，太一金发狂舞，身着金袍，上绣三足金乌，手执混沌钟向前一步，目露神光。

    三清不言，伏羲颔首曰：“善”

    帝俊对伏羲兄妹善意一笑

    准提急忙上前，

    “吾西方合该得一葫芦”。

    一旁的通天突然站了出来。

    “笑话，吾东方之物与你西方有何关联”，说罢，一股凌厉的气势直冲准提而去。

    一旁的老子也开口道：

    “西方确是不该得此宝”

    帝俊等大能纷纷附和。

    准提还想再说什么，只见一旁面色愁苦蜡黄的接引拉住了他，传音道：

    “师弟，他们势大，不可与之抗衡，先回西方再从长计议”。

    准提不甘，却也知道形势比人强，只能无奈化作流光离去。

    女娲一袭红衣，轻启檀口：“吾兄妹二人当取一葫芦”。

    “红云道友也该拿一葫芦，至于这最后一个葫芦…”未等镇元子说完。

    元始接过话：“这位小友先到，合该有这位小友一个葫芦”。说着指向张掖。

    众仙皆颔首道：“善”。

    张掖愣住了，本来以为没自己啥事，没想到自己也能拿到一个葫芦，这真是意外之喜。

    众仙就此等待葫芦成熟。

    转眼百年岁月过去，葫芦藤终于成熟。

    一时紫光大放，遮住其他六个葫芦的光芒，正是后世让猴子吃了苦头的紫金红葫芦，

    老子心神一动，直感觉此物与自己有缘，随即上前摘下，

    不一会其他葫芦也纷纷成熟，

    红云摘了红色葫芦，后来装上散魂红沙炼成九九散魄葫芦，可散人魂魄，端的是歹毒无比。

    元始摘了蓝色葫芦炼制成玉虚宝盒，可消人肉身，装进去一时三刻便教尔化作虚无。

    通天拿下水火葫芦，内装两头水火麒麟，后来化为了两个童子伴随左右。

    太一摘下黄色葫芦，以大巫精魄炼成斩仙葫芦，后世封神之战陆压一声“请宝贝转身”叫群仙闻风丧胆。

    女娲用金色葫芦炼成招妖幡，迷惑帝辛的轩辕坟三妖正是由此幡所召。

    正当众人等待最后一个葫芦出世时，葫芦藤却突然枯萎，最后一个黑色葫芦在还未成熟时便落地了。

    “这……”

    众人犯难了，若是把这未成熟的葫芦给张掖，传出去难免落得一个以大欺小的名声。

    正当众人犯难之际，

    元始有些难为情，但还是站出来对着张掖道：

    “不若将这葫芦与你，葫芦藤也让你拿去，小友可愿”

    在场的众仙来看，这葫芦没熟，最后最多炼个品级不高的上品先天灵宝，和极品先天灵宝差远了

    而那葫芦藤更是已经枯萎，无什大用了

    张掖神色淡然上前一步拱手行礼

    “多谢各位前辈慷慨，晚辈自是无甚意见”。

    众仙皆道：“善”

    别看张掖表面上淡定，实则内心早已乐开了花，

    你道是为何？这最后一个葫芦的功用虽然尚且不知，但这葫芦藤可是牵扯到后世一桩大功德之事，

    却说女娲造人时便是用这先天葫芦藤搅拌息壤，也是用这先天葫芦藤造下人族，

    这葫芦藤因得了一成造人功德成了后天功德至宝，攻伐之力比肩极品先天灵宝，对人族的威慑力甚至大于先天至宝

    张掖上前收了葫芦藤和葫芦，随后众仙纷纷离去。

    正当三清转身也要离去时，张掖上前一步叫住三清道：

    “三位前辈且慢”

    三清转过身来，通天开口曰：“小友还有何事”。

    “晚辈出世后一直苦于前路难行，大道难寻，今见得前辈乃道法高深的大神通者，乞望前辈垂怜，收我为徒”。

    说着神色肃穆，向元始大拜而下

    张掖此次拜师不是心血来潮，是经过深思熟虑的

    虽然以自己的跟脚不说混元，但是成就准圣还是可以的，但是自己出世太晚，和第一批先天神圣已经有了差距

    未来又是圣人的时代，若不找个靠山必定是混不下去的，还有比未来的圣人更稳的靠山吗？

    女娲不立大教，不收门徒，

    西方太穷，而且修道不就是修个逍遥吗，遁入空门，断绝情欲，这道还不如不修

    三清便成了最好的选择

    只是太清收徒要求太高，后世也只有玄都大法师一个亲传弟子

    通天倒是有教无类，只是一想到后世的封神大战，张掖就打个寒颤，太危险了

    虽然封神之后阐教也元气大伤，但没一个阐教门人有性命之忧

    虽然元始的收徒要求也高，但不是张掖自夸，自己这跟脚若不是出世太晚，紫霄宫也当有自己一席之地

    就是紫霄宫中大部分也都是中品先天神魔

    言归正传，元始听到张掖要拜师

    先是一愣，随后就心动了，看了看旁边的老子和通天

    现在收的徒弟可不是成圣收的徒弟，成圣后大道之基已成，自己传自己的道统

    但现在收的徒弟那是三清首徒，可以说是玄门三代首徒，自然该问过老子通天的意见

