
　　安兴坊，陈家。

　　大家再次聚集于书房。

　　陈蓁换了衣服，这会儿冷，她主要是穿的暖。虽然屋里人多了也会热。

　　她那点事儿、此时都不算什么，她或许是受了现实毒打，现在挺安静的站在一边。

　　陈惜也安静的站在一边，虽然没进宫但打扮的很美。

　　替孟氏守孝就是个小事儿，只要别太出格就没人管。

　　陈佐皱着眉，气氛凝重。

　　陈蓁大概知道，董家、齐王算是完了，也赐婚了，她好在没被看上。要不然封个齐眉夫人不够丢脸的。

　　陈蓁低声说：“陈悦也不能和琼华真人走吧？”

　　陈佐皱着眉点头，闹心。

　　早该和董家分手的。现在福善真人、琼华真人都要完，紫巉山要动荡，陈悦去做什么？

　　今天唯一的好消息，大概是没和一群人诬陷圣人，所以没被打死。要不然陈家百年基业未必保得住，圣人下得了这决心。

　　但陈家以前和董家走得近，一时半会儿扯不清。

　　所以今天有连累，游家那边就有被打死的，这也是游家自己野心。

　　让陈佐对游氏持续不满！

　　陈克在家，才陆续得到消息，说实话这诬陷叫人无语。

　　虽然攻讦的时候会用，可得看人呐，冲着圣人去，陈克怕了。

　　陈寅问：“慈善司是怎么回事？”

　　陈佐皱眉，皇太子妃也真是手段，不过：“这事儿暂时和咱无关，大家都盯着。”

　　陈况点头：“要紧的是管好陈家。”

　　陈佐很厉害、有手段：“当今、东宫是没问题了。”

　　陈况点头，所以除非要谋丶逆，否则就不能逆行。

　　当初站董家，是觉得能将谢籀掀翻，没想到是这样。

　　这不代表陈家墙头草，有时候是真逼不得已。不跟着干，就非常麻烦。

　　陈佐总要为陈家谋一条最好的路，谁不想更进一步？

　　就算错了陈佐也能面对：“以后必然是以百姓为主，大郎二郎都要小心。”

　　陈克皱着眉、先点头，至于以后的再说。

　　陈况说：“这事儿其实不难。”

　　陈佐点头，不说那装的，真做点事不难，得做出来才有说的机会。

　　陈况又说：“就是不知会有什么新丶政？”

　　看当今和皇太子就不是消停的，尤其是皇太子妃。

　　陈佐皱眉，不过：“应该不会太离谱。储妃就一点，盯死了百姓。”

　　陈惜嘀咕：“因为是村姑。”

　　陈佐看她一眼。

　　陈惜差点吓晕。

　　陈佐倒是愿、问陈蓁：“看明白一点了？”

　　陈蓁有不甘，但现在不是讲那的时候：“会不会将百姓的地位提的太高？”

　　陈况、陈克、陈寅一齐皱眉。

　　陈佐冷哼一声：“百姓地位能高到哪儿去？白石村不是要修成桃花源？”

　　陈蓁有话直说：“会不会是现在装的？”

　　陈佐自信：“不，那恰恰是真的。”

　　这点陈况可以理解：“排除喜欢权，有个桃花源确实是好地方。”

　　陈克缓缓点头，不论理解不理解，但这种的不少。

　　陈佐再问陈蓁：“你还看出什么？”

　　陈蓁茫然。

　　陈况叹息，毕竟谁也不会教成储妃那样。

　　陈佐说：“说慈善司不关注善媛巩氏？她本是董氏送到东宫的，但青蛾宫将人用了。这巩氏是那巩豸的胞姐。”

　　陈况一时没反应过来。

　　陈佐提醒：“寿安县的事就是抓了巩豸又被他跑出来。”

　　陈克想起来、皱眉：“那这巩家姐弟坏了董氏好事儿，还能落了好？”

　　陈佐盯着他问：“董家敢随便动吗？巩家姐弟没人管吗？就当是诱饵，只等董家出手。所以，陈家都传话下去，谁若是掺和，打一顿、没死的赶出去。”

　　陈惜吓一跳。

　　好在陈克兄弟几个没纨绔，现在为嫡母服丧不能随便出门。

　　可以说是好事儿了，避开最混乱的时候。

　　陈佐提点：“你们就好好想如何为民，到时做出事儿，何愁没机会？”

　　巩氏能用，陈家当然可以用。

　　朝廷不可能这个不用那个不用。

　　陈家人确实有能力。要用在正途。

　　陈佐隐晦的提醒陈克。

　　当初进翰林院和董家有关，正好回来了，不欠董家了。能力是自己的，以后自己搏，更自由。

　　陈克没有太好的办法。

　　陈况有点看不上他，就是太顺利。

　　陈况也靠家里靠关系，但局面有他自己打下来的，他自信。

　　就算暂时遇冷，以后也有用上的时候。

　　陈佐看着，这就是年轻和成熟，也怪陈准被游氏迷昏头。

　　奴才来、在门口回话：“同家使人来，说是欠了五万两银子要还。”

　　陈佐大怒：“同家哪来的五万两银子？陈家又岂会借他这么多？”

　　陈克张张嘴，最后没敢吭声。

　　因为陈家是祖父掌权，他说了没多大用。

　　同家是游家的亲戚，也没多少正事但能有这么多银子，必然是不干净。

　　还想藏到陈家，连累陈家不说，以后还要还他？

　　陈克还是以陈家为主的，这是要掉脑袋的。

　　陈佐冷哼一声。陈克若是敢掺和，前途全完了。

　　何况，这已经划拉到圣人的银子，谁敢随便伸手？

　　奴才出去打发人。

　　反正同家在陈家、建平侯府跟前不算事儿。

　　陈蓁才隐约知道影响有多大。

　　抄那么多家，不得乱一番？

　　陈识好奇：“能抄出多少银子？”

　　陈况感慨：“太平盛世，积攒了很多财富，现在抄谁都是一抄一个准。”

　　若是把符家抄了，那没十天半个月都抄不完。

　　现在齐王完了，下一个肯定是吴王。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其华原郡王盯着东宫，偏叫皇太子妃镇压，他们若是不搞事便罢。

　　反正陈家不掺和，或者说这回选好了队。

　　陈佐看陈蓁：“其实你最好是找青蛾、能进慈善司。”

　　陈蓁瞪大眼睛！

　　陈况叹息，这女儿废了：“她不一定看得上你。这慈善司不是闹着玩的，你未必有能力。”

　　陈佐点头：“有几个能在盛安走一圈？就算平民，关系太复杂了。”

　　陈况说：“东宫要走，名正言顺。”

　　何况有圣人撑腰。

　　圣人亲封的善媛，就是为储妃。哪个再作死那就是作死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第271章，欠五万两银子免费阅读。https://xs.23sk.com 