    这个小镇如此诡异，而且追寻的深渊怪物也到了这里就断线了，宋健自然不肯就这样安静的离开，必须要进入探索一番才行。

    “小镇看起来有些危险，你们就待在这里观察，如果出现危险，随时撤退！”宋健不放心的嘱咐道。

    “城主，你这是要进去探索？”拿着剑盾的男子惊讶道。

    宋健笑着看了他一眼，这名男生看起来只有二十岁左右，脸庞略显稚嫩，嘴唇上有一圈淡淡的绒毛，看模样应该是一名还未踏入社会的大学生。

    “总不能放在这里不管它，里面说不定还有更多的深渊生物，甚至深渊堡垒就隐藏在这座小镇里！”宋健笑道。

    “我们和你一起去吧，多一个人，多一分力量。”拥有精灵血脉的女生想了半天，开口说道：“对了，我叫宋雅，这两个是我大学同学，他叫郭志强……”宋雅指着手持剑盾的男生说道。

    然后又一指另外一个手持法杖，穿着紫色长袍的男生说道：“他叫于瑞，我们都是临海大学的大一新生！”

    “咦，还是本家啊，呵呵！那里太危险了，我能感觉到有潜藏的威胁在里面，如果我们全都进去，我没有把握保护好大家！”宋健眉头微皱，脸上露出了无奈的笑容说道。

    “城主，我们不需要你保护，我们是去帮你，可不是给你当累赘去了。”宋雅摇摇头说道：“我拥有高等精灵的血脉，郭志强看起来是一名普通的剑盾战士，但就职的却是史诗级职业战神信徒，于瑞更是得到过传奇法师的祝福，是稀有职业奥术师……”

    宋雅没有说自己的职业，只是将自己最强悍的一面展现给宋健，拥有高等精灵血脉，那就是天生的敏捷职业者和法师职业者，实际上，她虽然看起来手持双枪，是一名赏金猎人职业，但实际上，她也是史诗级职业，名为破法者，不但拥有超强的攻击力，而且擅长使用多种武器，双枪只是她用的比较顺手的一种武器，在她的包裹栏中，还有长刀，流星锤，战戟，魔法杖等十几种武器，每一种武器都应对着一个甚至几个技能，一旦火力全开，宋雅一个人的输出就相当于是一个战斗小队的输出。

    看着三人一副跃跃欲试的表情，宋健顿时感到有些头疼，不过按照宋雅的介绍，这三人显然要比普通玩家强出一大截，否则也不敢三个人就敢追着深渊鬣狗的踪迹来到这里。

    想了半天，宋健叹了口气，点点头道：“那好吧，我们一起进去，但是如果遇到危险，你们记得第一时间赶紧退出来。”

    “放心吧，城主，我们绝对听从你的命令，绝对不会拖后腿的。”宋雅略微有些激动的保证道。

    他们三人脱离大部队，追着深渊鬣狗的踪迹一路追赶到了这里，就是为了获得更大的好处，现在既然已经发现了目标，自然要进去探索一番。

    原本宋健还未到来时，三人就已经商量好了，进入小镇探索一番，虽然他们也能感觉到小镇中有危险，但是富贵险中求，如果靠等，是绝对没办法快速提升实力的。

    而且三人配合默契，就算有同等级的领主级BOSS，三人也有信心联手干掉它，大家的保命底牌不少，到时候就算有危险也有把握退出来。

    现在既然宋健想要进入探索，这么一条大粗腿，三人自然要抱紧，如果能够跟着宋健进入，危险有宋健分担自然安全不少，如果有收获，宋健作为一名城主，也是绝对不会吃独食的，身为战盟一员，宋健的人品和作风，还是有保证的。

    之前可是刚刚半卖半送的在战盟里出售了一只王者级BOSS爆落的宠物卵，如果这次真的有收获，宋雅相信他们三人一定能跟着占不少便宜。

    宋健和宋雅三人一起朝着小镇走去，很快四人就来到了小镇外的一条路上，这条路从小镇中延伸出来，大概五六米的样子，就直接断裂开，看起来就好像被谁斩断了一般，和周围的景象有些格格不入。

    “小心一些。”宋健不放心的低声嘱咐道，将自己的战宠石头人咕噜放了出来。

    已经五十级石头人咕噜，从沉睡中苏醒过来，似乎有些迷糊，昂着脑袋左右看了看，一脸茫然的表情。

    拥有领主级BOSS实力的咕噜，并不像其他战宠一样，需要每隔一段时间，就必须从战宠空间里放出来透透气，否则的话，就会掉落亲密值，咕噜最喜欢做的事情，就是在战宠空间中呼呼大睡，哪怕睡到天荒地老也不在乎。

    “这就是土元素战宠咕噜吧，看起来很是威武啊，至少比强子看起来要让人心安许多。”于瑞昂着头，上下打量身高近三米的石头人咕噜，赞叹道。

    “这可是领主实力的战宠！”郭志强忍不住翻了个白眼说道，他虽然是一名史诗级职业，但如果让他和一只五十级领主BOSS单挑，最后胜出的绝对不会是他，他只能保证自己能够不被对方杀死而已。

    宋健微微一笑，控制着咕噜大补朝着小镇走去。

    小镇中弥漫着淡淡的灰色雾气，宋健能够察觉到，这些黑色雾气中，存在着深渊气息，这些气息很淡薄，如果是一个没有接触过深渊地狱的玩家，恐怕会忽略，根本不会在意，但是对于宋健来说，这一丝深渊气息，却好像黑夜中的火把一样显眼。

    “看来，就是这里了。”宋健心中暗道，那些深渊鬣狗应该就是从这里出来的，说不定这个小镇中，真的隐藏着一座深渊地狱入侵的桥头堡，只是不知道是什么等级的深渊堡垒。

    四人的进入，似乎惊动了什么，四周的黑雾，翻滚的速度也变得剧烈起来，不时还会凝聚出许多狰狞的面目，冲着四人做出一副跃跃欲试，大声咆哮的样子。

    这些只是幻觉，对于四人来说，根本起不到任何作用，宋健四人，一脸平静，并没有任何被惊吓到的举动。

    就在这时，小镇深处传来了一阵“扑啦啦”的翅膀扇动声，似乎有一大群怪物，正朝他们扑来。

    石头人咕噜停下了脚步，朝着前方的黑雾发出低吼，摆出了战斗姿态。

    “准备战斗！”宋健低声喊道，右手一招，破天剑出现在他掌心，剑刃表面，发出一道锐利的剑气。

    宋雅三人心中一凛，也全都紧张起来，做出了备战的模样。

    ……