    中国队八分之一决赛的对手是西班牙，地点是在开普敦。

    对此也没什么好说的，进了十六强，那全是世界上最好的球队，根本由不得你选。

    在这个阶段还想遇到容易的对手，那就是痴人说梦了。

    朱光沪表示，对于自己来说，每一场比赛都是决战。

    “中国队的实力摆在那，大家都看的明明白白，我们能小组出线已经很厉害了。”

    中国记者当然也明白，现在的中国队严重依赖唐正龙一个人，第三场球和科特迪瓦，没有唐正龙的中国队进攻毫无威胁。

    “朱指导，虽然可能性不大，但是你想过淘汰西班牙吗？”

    “当然。”

    “梦想还是要有的，要不然和咸鱼还有什么分别。”

    “哈哈哈。”

    有女记者笑道：“朱指导，你现在和唐正龙一样幽默了。”

    朱光沪汗死！

    “这是骂我吗？”

    “哈哈哈。”

    ******

    吱吱吱。

    “怎么有老鼠？”

    韩鹏一看，看到训练场旁一个人在鬼鬼祟祟的冲着自己招手。

    韩鹏走过去，那人摘下墨镜和帽子。

    “唐姐，是你啊。”

    “想我了？”

    “当然啊，一日不见，如隔三秋。”

    唐穆研一愣，这是说对了，但为什么她更喜欢的是唐正龙的“一见不日”那个版本？

    “呵呵，好孩子啊，能不能帮我叫一下我们家小龙龙。”

    “你们家的小龙龙？”韩鹏一愣一愣的。

    “你忘了啊，我们都姓唐啊，五百年前是一家。”

    “……”

    “等一下啊，唐姐。”

    很快，唐正龙过来了。

    “唐姐，你好。”

    唐穆研不高兴了。

    “唐姐，唐姐，你都把人家喊老了，叫我小穆穆。”

    “……”

    “要不我还是喊你研研？”

    “那也行，记住，以后不准喊我姐。”

    唐正龙点点头，有点为难。

    ******

    朱光沪突然发现，怎么少了一个人。

    “是不是少了一个人？”

    “都停下。”

    众人你看看我，我看看你，马上就发现了，少了唐正龙。

    “好像是少了唐正龙。”

    朱光沪噌的一下就火了，“他因为禁赛，已经好几天不训练了，这是习惯成自然了是吧。”

    “韩鹏，唐正龙去哪了？”

    “不知道。”

    “你会不知道？你一天到晚跟在唐正龙屁股后面，一口一个龙哥威武的。”

    噗。

    队友一个个开启震动模式，想笑，但是又只能憋着。

    “我给你五分钟，你去把唐正龙给我找出来，否则我会让你知道我的威武。”

    韩鹏无奈，只能去了。

    ******

    “龙哥，不好了，老大发飙了，你赶紧过去。”

    “那你快去吧。”唐穆研笑道，“我晚上来找你。”

    韩鹏一愣，“唐姐，这里晚上不让进的。”

    “呵呵，我想进来，还没办法？”

    “……”

    “唐姐三思啊。”

    “别废话了，照顾好我们家小龙龙，我给介绍一个漂亮的女朋友。”

    韩鹏一傻。

    “我已经有女朋友了，不过还是谢谢唐姐了。”

    “小龙龙，晚上找你，等着我。”

    唐穆研走后，韩鹏还在纳闷，“她晚上怎么进来？难不成她会轻功？”

    *******

    到了傍晚，谜底揭晓，朱光沪通知，今天晚上大家要一起吃饭，南非华侨协会的代表要来慰问中国队。

    中国人在国外一般都是很团结的，都有自己的社团和唐人街，一般遇到中国的体育代表团，这些华侨协会都会去慰问，很多时候出国比赛，就是靠这些华侨鼎力支持。

    对于华侨代表团来访，朱光沪还是很重视的，一方面是感情，另一方面也是足协的工作之一。

    奔驰车远远开来，朱光沪带着中国球员在酒店大堂门外迎接。

    “唐正龙，待会注意你的言辞。”

    “哦。”

    李铁笑道：“朱指导，你是不是对唐正龙太严厉了？”

    “不严厉不行啊，这是大事，万一他说错话怎么办？影响的是国足的形象。”

    “那倒也是！”

    奔驰车停下，上面下来两个人，为首的一个看起来和朱光沪差不多大，后面的是一位年轻女孩。

    朱光沪马上上前。

    “唐会长，幸会，幸会。”

    “朱指导太客气了，喊我唐准就可以。”

    “哈哈。”

    朱光沪瞄了旁边的女子一眼，“这位是？”

    “这是我的侄女，唐穆研。”

    “令侄女真漂亮啊。”

    “你好，朱指导。”

    一路上，唐穆研使劲用眼睛去勾唐正龙，后者就当没看见。

    一行人入席。

    唐准当然是坐在朱光沪的身边，按理说唐穆研应该坐在唐准的身边，但是此时唐穆研开口道：“朱指导，我能不能提个要求。”

    “当然可以。”

    “我想坐在唐正龙的身边。”

    此话一出，朱光沪一愣。

    不过朱光沪马上反应过来，这似乎也不是什么过分的要求，他笑道：“当然可以，你们年轻人坐一起，话题也比较多。”

    “谢谢朱指导了。”

    “小龙龙，我来了。”

    “……”

    “唐……姐。”

    话音刚落，唐正龙笑了，“我说错了，是研研。”

    唐穆研靠过来，“小龙龙，你是一个人住还是有室友？”

    唐正龙一愣，这看来是要图穷匕见了，今天是跑不掉了。

    “我有室友的，就是他。”

    唐正龙指了指韩鹏，只见这货正在啃猪蹄。

    “我记得你叫韩鹏对吧？”

    “嗯。”

    “待会去小龙龙的房间，你能不能去洗手间里待半个小时。”

    唐正龙有点不高兴，才半个小时？看不起人啊。

    韩鹏点点头，擦了擦嘴说道：“可以。”

    “谢谢了。”

    不远处，朱光沪看着唐穆研和唐正龙卿卿我我的，心里超级不爽。

    “这家伙是越来越不靠谱了，连代表团的女人都敢泡！”

    吃完饭，散了席，朱光沪回到自己的房间，但是心里就像被什么东西堵住。

    “不行，我要去找唐正龙聊聊，有些女人是不能泡的，比如唐穆研那样的。”

    长辈一代的人都觉得唐正龙他们还是小孩子，需要提醒，这种心态也正常。

    虽然朱光沪已经很注意和球员相处的态度了，但是有时候那种长辈的态度还是会时不时冒出来。

