    当云昭再次给顾雨去拿他大哥星球有名的特产的时候,二号探出脑袋，左右瞅了瞅，才和顾雨传音,“你打算瞒着他你那边的烂摊子？还是四个，一个都不和他说吗？”

    “我觉得云昭知道的话，一定会抓狂的。”二号很肯定地道。

    “我当然知道他会抓狂,所以才没和他说呀。”顾雨抿了口果汁说。

    “但是这种事情,只会越瞒越难以解释。”二号都为顾雨发愁了。

    “根据阿尔西分析的,这边和之前我们待的地方可能是两个宇宙，我准备找到回去的方法之后,偷偷带你和阿尔西去接小熊和香香过来，然后一家人住在这边,云昭就永远不会知道了。”顾雨说道。

    “什么？！带着我们一直生活在虫族？！你知不知道那会少了多少乐趣,我到现在为止连个网都找不到,人类的食物和衣服、甚至生活习惯也都和虫族这边不同呀！”二号叫了起来。

    “你难道决定为了隐瞒情史忍受这里的一切？”

    顾雨一只手拖住下巴，脸上没有什么表情地回答二号：“你说的也是，那似乎付出的太多了。”

    “那、那怎么办？”

    “看来只能用云昭这辈子是个虫子的借口跟他分开了。”顾雨幽幽道。

    二号张了张嘴巴，可怜的云昭。

    “那阿影呢？阿影听说也是这边的呢。”二号又问道,阿影很无辜的呀。

    “唔,可以带阿影过去,阿影又不会为了那几个纠缠不清的男人发疯。”

    二号觉得云昭更加可怜了,顾雨都愿意带着阿影去人类世界,云昭却被抛弃了,可怜他到最后可能都不知道根本原因不只是因为他是个大虫子。

    过了一小会儿,二号又小心地问道：“你刚刚是在开玩笑？”

    “我当然是在开玩笑！”顾雨无语了，“我又没真的打算离婚。”

    “我准备等云昭犯错误的时候再和他坦白。”

    “好主意，我也会帮你观察他的。”

    云昭很快就带着一种琥珀色的蜂蜜回来了,这是原身大哥肯的星球特有的安泽星蜂蜜，不算特别甜，但是味道独特，还是二级口粮，是肯这次带过去的交易的货物之一。

    战甲天看着儿子殷勤备至，而顾雨仿佛无动于衷的模样，终于忍不了了。

    战甲天让队伍继续前行，自己飞过来了。

    落在小黑旁边的运输虫上，战甲天面色严肃地盯着顾雨。

    虽然战甲天想在气势上先压住对方，但是对顾雨来说，他从虫族黑乎乎的脸上是看不出什么表情的。

    看着丝毫不慌张的顾雨，战甲天觉的，三儿子找的这个人族伴侣，可能并不好糊弄。

    “之前还没有问你的名字？”战甲天道，他之前有过来说送云昭两颗星球，他觉得这些足够让三儿子找到伴侣了。

    但是，看到昭和这个人类的相处模式，战甲天觉得，他有必要再过来说几句。

    “他叫顾雨。”云昭立刻在旁边说道。

    战甲天想揍三儿子了，他问的是顾雨，又不是他这个明显失了智的儿子，他是想和顾雨交流一下。

    好在，顾雨对他还算客气，坐直身体，说道：“你好，我是顾雨，我刚听昭说起过，您是附近了不起的虫族王者。”

    马上要晋升王虫的战甲天当然爱听这个话，他大笑起来，看来云昭至少还知道炫耀一下自己的家庭和出身。

    “我过来呢，是想跟你说说，我这个三儿子，其实优点还挺多的。”

    “他特别听话，叫干什么就干什么。”说完，战甲天就有点后悔了，在他眼中，听话确实是这个儿子难得的优点，但是对这个人类来说就不一样了啊。

    他可不希望自己儿子变成妻管严，现在他已经有这个趋势了。

    “而且吧，他年纪轻轻已经真虫了，以后有很大机会晋升灵虫。”不管会不会，先这么说吧。

    “他自己管理的三颗星球都不错。”至少今年终于摘了贫困星的帽子，将欠债都偿还了。

    战甲天看着兴致勃勃明显还在等着他继续往下说的顾雨，有点头大了，因为他实在找不到昭的其它优点了呀。

    “就是这样，昭还有其他优点，以后你们互相了解的时候可以让昭对你说。”战甲天准备将这个烫手山芋扔给云昭自己搞定。

    他为这个儿子做的够多了，老父亲战甲天用非常快的速度离开了。

    顾雨似笑非笑的视线落在了云昭身上，“你要不要和我说说你的优点？”

    驼着顾雨和云昭的小黑精神一振，来了来了，昭要翻车啦。

    云昭的黑眼睛闪了闪，“优点？哦哦，比如，我不和其他虫子似的那么黑，我现在的个头也没有他们高，我手比较灵巧，可以做给多东西——你不知道，我在我的星球已经给你修建了很多东西，比如仓库，喷泉广场，餐厅，卧室，天台游泳池……亲爱的，相信我，就算是在简陋的星球，我也会让你过上幸福的生活的。”

    小黑简直要喷了，昭居然好意思说自己不够黑，不够高大？那都是缺点好不好！

    他们这简直是骗婚啊。

    而且，卧室和游泳池还可以说为了伴侣修的，仓库是什么鬼？

    那明明是因为昭的星球作物丰收了才不得不修建吧。

    暂时还不了解情况的顾雨被云昭肉麻到了，他抖了一下，才说道：“算你过关了。”

    云昭得寸进尺道：“亲爱的，你多看我一段时间，说不定就发现，即便我这样，也长得不错呢。”

    “……还是不了吧。”顾雨谢绝了。

    “你最好尽快修炼成人形。”

    “我肯定会的。”云昭信誓旦旦地说完，就感觉到小黑的触角悄悄伸到他背侧敲击了他一下。

    “我肯定会努力的。亲爱的，你现在累了，可以先休息一会儿，我们还要走一段时间。”云昭体贴地道。

    等顾雨睡着了，云昭让二号守着，自己去了战甲天那里。

    战甲天看到三儿子，就有点想叹气。

    以前觉得三儿子这样也没什么，直到他找伴侣的时候，这可是真糟心呀。

    “怎么样？他同意了吧？”

    “当然。”云昭脸上带着显而易见的开心，又问道：“父亲，我们虫族可以修炼成人形吗？”

    “唔，你是说变化体型？”战甲天问道。

    “是的，我现在找了个人类当伴侣，他没办法变成虫族，只能我将就他了。”云昭一点都没察觉到父亲和大哥五弟怒其不争的眼神。

    “这个吧，以前是有过传说，我们虫族到了王虫之后，是可以变化体型的。”战甲天说。

    云昭呆了一下，“传说是什么意思？”

    “当然就是这个功法失传了，我们已经没法化形了。”战甲天同情地拍了拍三儿子。

    “你没看到所有虫族都是原本的模样，就是因为大家已经没有办法化形了。”

    云昭懵了好一会儿才垂头丧气地往回走，看来在离开这个世界之前，他都得瞒着顾雨了——他恨这个世界！

