    如果说从前的沐夏，体内古凤血脉的浓度，比起族中天赋最差的族人来，都还要浅了一些的话。

    那么此刻的她，已经比大部分的族人，血脉浓度更强了！

    “是，有一位前辈赠了我第二滴精血。”

    沐夏笑着点头，没有隐瞒。

    关键瞒也是瞒不住的。

    她感受了一下，那神梧之森的召唤之力，原本微弱到极点，此刻终于让她找到了来处。

    竟是在古凤城之外，隔着一座空间法阵。

    “罢了，反正一滴也是吸收，两滴也是吸收。”十长老笑着摇摇头，坐到了她身边来。

    “你找我，是想问我关于传承大典的事吧？”

    “正是。”

    沐夏点头。

    十长老便笑道：“你大约都知道什么？”

    沐夏一摊手：“两眼一抹黑，只知道但有古凤血脉，都可以参加这个传承大典，至于其他的，我就什么都不晓得了。”

    十长老瞪了瞪眼，一阵无奈道：“便是古凤一族的族人，也不敢像你这样，说参加就参加。”

    “传承之地，每一个族人一生只有一次进入的机会，所以好些族人都会做出万全的准备，才选择入内。”

    “咦？”

    沐夏不由奇怪：“那不是越晚越好吗？”

    既然存活率那么低，自然是境界高了再进入才好。

    “也不是。”

    十长老摇头道：“传承之地，其实是古凤一族的墓穴。”

    “古凤族人在陨落之后，不论是否尸骨无存，魂灵消亡，但凡不落于他人之手，传承之地的规则之力，便会将这些逸散在天地间的精血、仙骨、翎羽，甚至魂灵碎片，接引回神梧之森。”

    “魂灵碎片之中，有着族人的法则领悟，炼丹领悟，炼器领悟。”

    “甚至若有仙王仙帝陨落其中，还会有对秩序的领悟和理解，以及各种各样的功法。”

    “规则之力，会剔除掉其中的记忆，只将这些对后人有用的东西保留下来。”

    “这是古凤一族所独有的传承方式。”

    “这样族人在历练之中，就会得到前人的传承。”

    “这些东西，也自然是越早得到，对于修炼的帮助越大。”

    十长老娓娓道来。

    听的沐夏一阵稀奇，还是头一次知道，竟有这么神奇的传承方式。

    这对于陨落的古凤族人来说，倒也算是另一种方式的延续和活着了……

    “是不是很惊讶？”

    凤十长老笑道：“我第一次进入传承之地的时候，也是震惊的很。”

    既然她提起来，沐夏便顺水推舟地问道：“十长老，有件事我奇怪很久了，你似乎是……”

    “人族？”凤十长老眨眨眼：“我的确是人族，至于是怎么进入了古凤一族，我却记不得了。”

    “记不得？”

    “唔，这一段记忆，因我魂灵受损，在传承之地出现前的事，我全都记不得了。”

    凤十长老点头道：“我只知道，我有记忆以来，便以人族的身份莫名出现在了传承之地。”

    “正赶上那一届传承大典，我的运气还算不错，在其中吸收了一滴古凤精血，又得到了好些古凤族的功法。”

    “最后随着参与传承大典的古凤族人，一起莫名其妙地走出来。”

    “陛下将我擒拿住，以为我是用了什么法子，偷偷潜入了他们的传承之地，后来得知我懵懂如新生，便将我留在了古凤一族。”

    “应该一是看我可怜，二也是想查明我莫名出现在里面的原因。”

    “不过这已经是千万年前的事了。”

    “原因到现在查不出，但不论我从前是谁，在古凤一族都生活的很好，现在的我，就是一个古凤族人。”

    十长老笑着说道，能看出对古凤一族真心实意的归属感。

    沐夏不由也笑了：“这也是十长老和古凤一族的缘分了。”

    “是呢。”

    她起了身来：“我知道的事，差不多都告诉公主殿下了。”

    “殿下只需要记得，带着足够的丹药，将自己的状态调整到最好，争取在保住性命的同时，在传承之地中获得最多的机缘。”

    “对了，前十五天中，尽可能多的找到古凤精血，和获得更多的积分，这将在十五天后的传承之殿中，让你占尽先机。”

    “祝殿下好运。”

    “多谢。”

    沐夏起身朝她拱手。

    凤十长老一步掠向虚空，接着忙去了。

    沐夏想了想，不老果实吃的多了，效果也会渐渐递减，便又取出了自己的仙药来，继续开始炼丹，为进入传承之地而做准备。

    一炉炉的丹药被炼出。

    时间也一分一秒地过去。

    三天之后。

    咚！

    咚！

    咚……

    忽然九道沧桑悠长的钟鸣声，响彻整座古凤城中，也响彻整座神梧之森。

    “哈哈，传承大典开始了！”

    大笑声中。

    古凤城内一座座华丽的行宫里，道道身影飞掠而出，向着传承大典举行的广场汇聚去……

    “夏夏，我们出发了，一定小心！”

    “丫头，加油！”

    “麻麻最棒！”

    女帝，秦予夺，沐扬，还有笑呵呵的君嬷嬷，一同也掠出了行宫去。

    沐夏从丹炉前一呆抬头，眨眨眼，怎么不等她？

    刚要起身追上去，忽然她步子一顿，体内古凤之血沸腾开来，一道宏大的声音响彻她识海。

    “可入传承之地？”

    “入。”

    沐夏回复一字。

    轰的一下，一股强到绝巅的伟力笼罩下来，将她接引而去。

    整座神梧之森里，一个个的古凤族人，不论在哪，不论在做什么，但凡同沐夏一般回复了这个字后，尽都被这股伟力接引……

    短暂的眩晕后，一齐现身到茫茫无尽的传承之地中……

