    第107章 奇光的强悍辅助

    那天，云天坐在观众席上，一边提炼着太清神力，一边观察着萧剑等人的表现。

    经过了主持人的介绍，比赛很快开始。

    双方武魂齐开，在擂台上绽放出五彩斑斓的色彩。

    象甲学院这边呢，都是统一的钻石猛犸。而天星学院就不一样了，形态各异，色彩不一。

    白晓雅不知什么时候造出了七块绿色的巧克力，给众人讯速递了过去。

    楚小薇双手合拢，绽放出一阵刺眼的光芒，“天地有奇光！”

    “第四魂技，奇光祝福！”

    灿烂的金光凌空落下，洒落在七人的全身，如沐浴源泉那般，充满了神圣感。

    感受到那百分之五十的全属性加成，五人相视一笑，朝着象甲学院的人冲了过去。

    ……

    坐在雪夜大帝旁边的宁风致此时内心翻起了惊涛骇浪。

    这不感知那股金光还好，一感知，直接让他差点气的吐血。

    “我说大哥，你这百分之五十的加成是认真的吗？写小说都没这么夸张吧！”宁风致内心吐槽连连。

    ……

    萧剑紧握轩辕剑，与呼延力的胳膊碰撞了起来。

    “呲呲！”火花飞溅，发出了一阵金铁交合之声。

    萧剑看到对方防御力极强，连忙运转轻风步，与呼延力拉开距离。

    “第一魂技，轩辕剑气！”萧剑大喝一声，挥舞着轩辕剑。

    无数道密密麻麻的金色剑气激射而去，呼延力也知道光凭自己的肉身挡不住那些攻击，身体上泛起了一层淡淡的暗金色光芒，“第一魂技，铜墙铁壁！”

    又是一阵金铁交合之声，呼延力的身体上出现了密密麻麻的伤痕，甚至有几处都流出了鲜血。

    “可恶啊，必须要把他的剑给打掉，不然的话，根本打不过！”呼延力咬紧牙关，大声喘气道。

    “第二魂技，猛犸锁定！”呼延力低语一声，身后出现一头巨大的钻石猛犸跟随着他朝着萧剑冲撞而去。

    萧剑眉头紧锁，那股动弹不得的感受让他有些不舒服。

    眼看着冲撞而来的巨大猛犸象，萧剑笑了，笑得非常灿烂。

    呼延力看到那股笑容，顿感不妙。忽然，萧剑原本所在的地方只有一柄金色的长剑，而他本人竟然到了呼延力的身后，默默地低声道：“崩龙劲！”

    下一刻，一股巨力传来，呼延力的身影如同炮弹一般飞射而去，整个人的身体狠狠的砸到了防护罩上。

    萧剑看了看手上的戒指，眼神闪烁着淡淡的光芒……

    ……

    王腾的身体膨胀，宛如一个健壮的肌肉男。

    呼延拔拳头上闪烁着淡淡的金光，似乎在凝聚魂力。

    他挥舞着拳头朝着王腾冲了过来，王腾笑了笑，拳头上魂力涌动，对准了呼延拔的一拳。

    “砰！”二者相撞，王腾并未退后，倒是呼延拔，竟然退后了五步。

    “怎么可能！他的武魂纵然是白虎，力量也不可能这么强啊！”呼延拔一阵愣神。

    这时，一只硕大的拳头在呼延拔的眼中快速放大。

    呼延拔瞳孔收缩，最终被一拳打到了擂台的防护罩边缘。

    王腾看了看自己的拳头，不禁感叹道：“这招君临天下真强啊！只可惜，我在院长的剑招里只悟出了一点皮毛。”

    ……

    那几个象甲学院的人看到队长被大飞出去，战意受到了影响，也被苏梦瑶等人纷纷击败。

    “这象甲学院的也太逊了吧，原本以为可以好好打一架的，唉，结果太令我失望了。”王腾拍了拍肩膀上的灰尘，失望的说道。

    负琴笙白了他一眼，说道：“得了吧，不知道是谁在虚拟战斗空间里被锤的哭天喊地。”

    自己的丑事被揭出来，王腾老脸一红，朝着负琴笙大骂道：“有本事单挑，你这小身板，怕撑不过一炷香。”

    “说谁小身板呢，本公子认真起来直接拿捏你！”

    “好啊，我倒要看看谁拿捏谁！”

    二者没有动用武魂，直接朝着对方冲了过去，扭打在一起，怎么看都像个街头混混。

    “唉，这俩货没救了。”苏梦瑶无奈的扶了扶额头。

    白皓轩也感到非常的无奈，朝着主持人大喊了一句，“是不是该宣布比赛了！”

    主持人这才反应过来，连忙朝着观众们说道：“天星学院对战象甲学院，天星学院胜利！”

    “让我们以热烈的掌声恭喜天星学院！”主持人声音洪亮，让人一阵热血沸腾。

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

