    后果自负！

    这轻飘飘的四个字，吓住了所有跟着云妍书来的人。

    他们只是想来捉奸云清这贱人，又不是想送死！

    而且就算真抓到野男人跟云清媾和，那位景爷一怒之下，连他们一块收拾了怎么办？

    考虑都这点，跟着云妍书来的那批人不约而同地打起了退堂鼓。

    云清将他们的反应看在眼里，原本有几分紧张的心绪彻底平静下来。

    她还有点感激薄景琛这美扬的恶名了。

    这一群人进去，她可能会担心，但如果只有一个云妍书，云清倒还有点期待……

    云妍书自然也怕薄景琛，却没有后退。

    她背后有秦以柔！

    虽然还不确定原因，但她知道秦以柔很讨厌云清，她们有共同的敌人。

    秦以柔肯定会保住她的！

    云清这贱人，绝对是在虚张声势，想把他们吓跑！

    那个野男人一定还在里面！

    云妍书微微抬起下巴，一副大义凛然的样子。

    “姐姐，为了证明你的清白，我愿意承担一切后果。”

    云清都差点忍不住给她鼓掌。

    她做了个请的手势。

    房间里等着她们的只有两种结果，第一，薄景琛不在，翻窗户走了；第二，薄景琛还在……

    云妍书抢在云清前头快步走进听雨楼，她拿着手机想直播，可不知道怎么回事，进入房间就突然没了信号。

    云妍书只能打开手机录像。

    无论如何，今天她一定要拍到那个奸夫！

    掀开帘子，云妍书就看见了软塌上有一双属于男人的腿，被包裹在西裤下，一条长腿微微曲起，看上去张扬又霸道。

    奸夫果然还没跑掉！！

    云妍书兴奋得差点尖叫出声。

    她得意洋洋地斜了身后的云清一眼，表情有些狰狞：“你果然是个水性杨花的贱人！”

    云清快被她蠢笑了：“你现在走，还来得及。”

    云妍书却完全误解了她的意思。

    “知道怕了？当初你就不该回云家！”

    这次，她要这个贱人身败名裂！

    云妍书猛地掀开帘子，相机对准了软塌上的男人，还没来得及高兴，先对上一张恐怖的魔鬼面具，面具底下是一双阴冷漆黑的眼。

    云妍书霎时被吓得魂飞魄散，瘫倒在地。

    “景……景爷……”

    她想破脑袋也想不到，私会云清的人，居然会是薄景琛？！

    这借她一百个胆子，她也不敢拍啊！

    云清虽然看薄景琛很不爽，但他现在歪坐在软塌上，如同地狱里的魔王盘踞在自己的宝座上，周身似乎都冒着幽蓝的火焰，看上去实在很嚣张很有气场。

    再加上云妍书那副瑟瑟发抖的样子，云清切实体会了一把什么叫有人撑腰的爽感。

    “滚。”薄景琛甚至连个多余的字都懒得说。

    “我滚……我马上就滚！”

    云妍书如蒙大赦，手脚并用地爬出了听雨楼。

    跟着她来的那些人不知道里面发生了什么，但看云妍书那副见了鬼的样子，也慌慌张张地跟着跑了。

    云清饶有兴致地拍下了他们落荒而逃的背影，一回头，却撞上了一堵结实的肉墙。

    薄景琛不知什么时候出现在她身后，低垂着鸦羽般的眼睫，淡淡瞧着她：“这下开心了？”

    她这样真心实意的笑，让薄景琛很想把那些人再拉回来虐一次。

    云清被他这种温柔的语调弄得有些不自在，怎么听着像是在哄闹脾气的女朋友？

