    武魂殿供奉殿内，千道流眼神阴寒，看着五供奉如今的模样，沉声道：“是谁将你伤成这样？是剑道尘心？”

    五供奉如今修为被废，即便是千道流使用天使之光帮助五供奉治疗，也只是帮他把魂力恢复到魂斗罗级别，而且武魂无法恢复。

    如此一来, 这位曾经高高在上的超级斗罗，如今便是一个不能使用武魂的魂斗罗了，或许对上一些强横的魂斗罗都会被碾压。当然，毕竟曾经是超级斗罗，战斗力也不是所有魂斗罗都能说碾压的。

    “不是剑道尘心，我看他的年龄不过二十岁左右，可能是七宝琉璃宗的那位少宗主。不过他的武魂也并非是九宝琉璃塔，不过却是比九宝琉璃塔强大了不知道多少倍, 那威压不弱于大哥你给我的威压。”

    千仞雪也是在此, 已经完成了天使七考的她，正在等着八考的降临。而且此时有着天使圣剑的她依然是达到了封号斗罗的境界。

    “宁若尘吗？当时见到他的时候便是知道他不凡，但是没想到竟然能达到如今的程度，早知如此，当初便是应该提前除掉他。”千仞雪若有所思的道。

    “大哥，不如让我去会会他，反正七宝琉璃宗没有谁能留住我，即便是有宁风致的辅助，我也能在他们的攻击下逃脱。”身为第二供奉的金鳄斗罗说道。

    “大哥，我和六哥与二哥一起去，我们二人的武魂融合技绝对不是他们能抗衡的。”

    千道流却是摇摇头，道：“这一次不能掉以轻心，这个宁若尘的天赋实在是不凡，凭借着自己能到达如今的程度。而且即便是小雪在不动用天使圣剑的情况下也无法将老五伤成这样。”

    “所以这一次我要亲自前去。”

    当年唐晨的出现给他们上三宗好好的拉了一波人气，而当时虽然放话出去，武魂殿的千道流犹在, 但是千道流却是并非分心去解决这些外界的传言。

    “那我们一起去, 就算七宝琉璃宗再强，也不可能挡得住我们几人。”

    千道流微微点头，道：“那就去吧，之前我武魂殿在七宝琉璃宗折损了这么多封号斗罗，这一次我也该出面了。”

    “千钧，你去通知比比东，告诉她我们接下来的行动。”千道流道。

    虽然他们和比比东不算是一个派系的，他们只听命于千道流，但是毕竟都是武魂殿之人，在这种时候，他们自然不愿意内讧，而且这是千道流的命令。

    教皇殿内，听见这消息的比比东可谓是震惊不已，如今七宝琉璃宗若是再出这么一个天才少年，这样一个绝顶的战力对以她们来说可以说是很不利的。

    而这一切也是被胡列娜听入了眼中，而且他也是确信这绝对是宁若尘所为。不过这些也没办法，毕竟是他们先前破坏别人的，而且这些事情，胡列娜都不知道。

    “哼, 七宝琉璃宗太猖狂了, 这些年来一直不把我们武魂殿放在眼里, 依我看不如直接打上七宝琉璃宗。”红发男子说道。

    这位红发男子刚说完，便是受到了一位封号斗罗的眼神，瞬间是停止下来。

    “我和大哥我们要前往七宝琉璃宗，大哥让我来和你说一声，如今也说完了，那我就先走了。”六供奉千钧斗罗道。

    “六供奉等一等，你说大供奉你们都要前往七宝琉璃宗？”比比东问道。

    千钧斗罗点点头，道：“不过大哥会不会出手灭了七宝琉璃宗不好说，这件事我也不清楚。”

    比比东微微点头的同时缓缓坐在椅子上，看着六供奉的离去，转头问道：“娜娜，那人是不是宁若尘？”

    胡列娜此时也是有着些许的犹豫，但是最终还是点点头。

    “之前我在这感受到一股魂力波动，而且有着很强的空间之力，这是我们武魂殿之人没有的，当时那忽如其来的一瞬，我还以为是幻觉，想来就是那小子吧。”比比东道。

    胡列娜点点头，道：“没错，是他，不过当时他并没有做出什么对武魂殿不利的事。”

    比比东摇摇头，叹息道：“当年不想太早与七宝琉璃宗摊牌，谁曾想到，是这么一个少年，多次破坏我们的计划。”

    看着比比东站起身向外走去，胡列娜连忙问道：“老师你要去哪里？”

    比比东也是叹气道：“老师不想阻止你做什么，不想你成为我的模样。但是这件事事关武魂殿的大计，武魂殿不能败，那么便不能让他继续成长了。”

    “而且大供奉派人来告诉我，他要前往七宝琉璃宗，何尝不是在通知我。如何我们手下的封号斗罗只剩下这么几位，目前已经很难和供奉殿抗衡，而且灭了七宝琉璃宗对谁都有利。”

    “可是大供奉没说他要对七宝琉璃宗出手啊！”胡列娜道。

    “可是他也没说没出手，五供奉被废，这不是小事。”

    “海龟斗罗将圣女留在武魂殿，哪也不许去。拓跋希，狂狮你们二人随我去七宝琉璃宗。”

    此时的七宝琉璃宗也是一片沸腾，因为这个消息早已经是传播了整个宗门，而在天斗城的七宝琉璃宗却是坐满了上三门的高层。而且宁风致还特意将宗主要坐的位置提前空了出来。

    如今的宁若尘大有睥睨天下的气势，坐在宗主之位上，气势比剑斗罗和昊天斗罗等都要强上不少。

    “不瞒各位，在不久前，我将武魂殿的五供奉给废了。”宁若尘无所谓道。

    而这句话却是激起了很大的波动，在场瞬间是变得难以压制起来，所有人都是窃窃私语。

    “今天武魂殿的大供奉可能会带着那几位供奉来找回场子，当然这些都不重要，打回去便是。”

    “我想趁此机会，集合众人，若是能够带走几个，以后武魂殿的优势将彻底没有，那么我们倒也不用再受其迫害。”

    显然，众人都是听出了宁若尘对此前隐忍的不满，毕竟武魂殿派出魂师队伍对付他们的建筑队伍，以此延迟七宝琉璃宗的建筑工程，想让他们在天下魂师面前出丑。

    “如今昊天斗罗和啸天斗罗都在这了，还有玉宗主，再把昊天宗的其他五位封号斗罗叫上，我们定然能让他们有来无回。”

    玉元震在续接手臂后，实力恢复到了九十五级巅峰，随时有可能再进一步。而且此前蓝电霸王龙家族几乎是被灭门，也是损失最重的，听见这样的消息怎么可能会退缩。

