    第1287章 奇怪的城池   

    “你们先进！”

    

    妖河守护者一声令下，黯语和黯寺跟随守卫们跳入深坑，消失在光门之中。

    

    深坑之上，只剩下两人，气氛便有些沉闷起来了。

    

    妖河守护者转过头，眼神复杂的看着陆沉，缓缓提起了玉牌。

    

    那块玉牌，正是妖主的信物，里面有妖主的意志。

    

    “小子，你真是一个特例，这都能让你活着回去，你的运气真不是一般的好。”

    

    妖族守护者肆无忌惮的开口，反正没有灵魂的人，是不知道他在说什么的，“从此你就听从妖主的吩咐，到了人族那边，好好为妖族做事，这样你才能长寿，尽管你只有一副肉身。”

    

    说罢，妖河守护者催动真元，玉牌便射出一道气机，没入陆沉的身体里。

    

    气机入体，陆沉浑身一震，随后一双眼眸逐渐清晰，整个人从浑浑沌沌转为正常。

    

    当然，这都是陆沉演出来的，一切都是那么的自然。

    

    妖族守护者都把一切告诉他了，他能演不好吗？

    

    那道气机绝不简单，附有某个妖族真王的意志，若是陆沉真的没有了灵魂，绝对被那真王意志给控制。

    

    妖神的意志虽强，但妖神本体过于遥远，不好操纵，肯定会相让给真王的意志。

    

    不过很可惜，无论什么意志进入陆沉的身躯，都没什么鸟用。

    

    不朽意志，虽然不为陆沉控制，却为陆沉保驾护航！   

    当有意志入侵的那一刻，识海深处的那道封闭记忆陡然打开，不朽意志当即释放出来。

    

    那道真王意志还没清楚是怎么回事，也没有任何反应，瞬间被不朽意志抹杀，连渣都不剩。

    

    “守护者大人，我们可以进去了吗？”

    

    陆沉见妖族守护者还在发呆，便开口询问。

    

    “可以，我们进吧。”

    

    妖族守护者这才反应过来，大手一挥，率先跳落深坑。

    

    他正在观察陆沉的情况呢，但陆沉的变化也在他的预想之中，感觉一切都很顺利。

    

    陆沉之前浑浑噩噩，打入妖主意志之后，便即时转为正常状态，这说明陆沉已受妖主的操纵之中了。

    

    “小样，想活坑我，下辈子吧！”

    

    陆沉等妖族守护者消失之后，这才冷笑一声，并没有跟随跳下去，而是环顾四周，看看有没有开溜的可能。

    

    妖河秘密，他大致搞清楚了，那就是与中洲之间有秘密通道。

    

    至于进入光门之后，会到中洲什么地方，会发生什么事，他就没兴趣知道了。

    

    因为，他要回玄天道宗，他还有很多事要干，还要带一整支军团，不想一个人贸然去中洲。

    

    更何况，也不知妖族守护者带他去中洲做什么？

    

    妖族守护者叫走了一队守卫，如果峰顶之上，守卫没几个了，正是开溜的大好机会。

    

    而就在此时，陆沉发生身边的虚空，突然被人撕开，有三个人正要从虚空中出来。

    

    为首的是一个守卫，正是陆沉在沙丘遇见的那个圣人守卫。

    

    那圣人守卫的身边，竟然是末媚和麻代！   

    原来，那末媚和麻代进入妖河之后，一直找不到陆沉。

    

    无何之下，末媚只好再向那个圣人守卫求救。

    

    那圣人守卫看在末王的份上，出手相助，并发现陆沉出现在妖河的秘密之地。

    

    那圣人守卫冒着风险，当即把末媚和麻代带了上过来。

    

    “卧槽，这两个货竟然追到这里了，真是服了！”

    

    陆沉暗骂了一声，对方有圣人相助，他是无法从峰顶开溜了。

    

    不得已，陆沉只好往深坑一跳，落入光门，瞬间就消失了。

    

    “陆沉，别跑！”

    

    “这小子太狡猾，又跑了！”

    

    “不管了，追过去！”

    

    末媚和麻代见陆沉跳入深坑消失了，又急又怒，当即想也不想，也迅速跳了下去。

    

    “卧槽，你们不能跳！”

    

    那圣人守卫最后一个钻出虚空，想出手拦阻，却来不及了，末媚和麻代已经进入光门了。

    

    光门之内，光芒剧烈，令人不得不闭上眼睛。

    

    等光芒消失，陆沉睁开眼睛，才发现自己身处一道城墙之上，顶上高空阳光明媚，还有蓝天白云！   

    城墙之外，有一道巨大的山谷，无边无际。

    

    山谷之中，却有一道无尽的杀戮之息，到处弥漫，恍如战场一般，也不知敌人是谁？

    

    陆沉回过头来，望向城墙之内，这才发现这里是一座奇怪的城池！   

    城中人员不算多，但所见之人，全是圣人！   

    最让陆沉震惊的是，这里的种族有点多，可不止妖族一种，还有魔族和兽族，甚至连冥族和鬼族都有人在此。

    

    “这是什么回事，怎么都神鬼乱舞了？”

    

    陆沉几乎惊掉了下巴，根本捋不清楚，这到底是咋回事？

    

    上古大战之后，人族大胜，驱赶敌对种族！   

    妖族被镇压在东荒域的妖窟！   

    魔族被镇压在西漠域的魔窟！   

    兽族被封锁在南蛮域的镇兽山！   

    鬼族和冥族一直在北源域的冥窟，封不封锁都没出来过。

    

    这五个人族的敌对种族，被人族分割，分别散落在东南西北，怎么统统在此处凑在一起了？

    

    “你在发什么呆？”

    

    一道声音响起。

    

    陆沉转头一看，竟然见到了一名魔族圣人。

    

    那魔族圣人身披重甲，手提长斧，犹如整装待战的士兵，正在驻守这道城墙。

    

    只不过，那魔族圣人正用鄙视的目光，对陆沉上下打量，口中还有怀疑之意：“此处乃各族秘密汇聚之地，也是高级武者战斗的地方，修为不到圣人，没资格来此，你区区半步炼神境是怎么闯进来的？”

    

    “我是妖河守护者带过来的，有机密大事要办！”

    

    陆沉随便掐了一个理由，便把那魔族圣人的嘴给堵上了。

    

    “原来是妖河守护者带来的人，那就没问题了。”

    

    魔族圣人恍然大悟，很明显妖族守护者在此处，还是有些名气的。

    

    “这位魔族大佬，我初来此地，还不知道这里是什么个情况呢。”

    

    陆沉咧嘴一笑，趁机询问。

    

    “妖河守护者没告诉你，此处是什么地方吗？”

    

    那魔族圣人反问。

    

    “来得匆忙，妖族守护者还来得及跟我说。”

    

    

    

