    “找死！！！”

    金刚佛又惊又怒，甩手打出一道金光就要将王岸打的灰飞烟灭，同时立即打开空间通道逃遁此地。

    金光化作一道金色光线，王岸只觉眼前一花，脑子反应了过来但身体根本来不及有动作。

    吾命休矣！

    李道生鬼魅一般出现在王岸面前，那道金光接触李道生半米距离时就被李道生周边环绕的清光给震散。

    “感谢道祖大佬救我狗命，”王岸躲过一劫, 冷汗打湿了背部，松了口气。

    “不过大佬，金刚佛那家伙已经跑了，咱们现在咋办？”

    “跑得了和尚跑不了庙，他跑不掉的。”

    李道生自信的笑道，果然王岸办事效率极快, 没多久就把金刚佛给引了出来。

    金刚佛跑的很快, 几乎李道生出现的一瞬间他就桃之夭夭了，可惜，对于李道生而已，你不现身还好，一旦现身哪怕跑了也毫无用处。

    出现过就无所遁形。

    “佛…佛敌！”方丈指着李道生，语气震颤。

    一切与佛为敌，都是佛敌。

    “佛？”

    “金刚佛他算哪门子佛？”

    李道生哑然失笑，只是扫了一眼方丈，这位顶尖强者金刚寺一代神僧便头颅炸裂，倒在了地上，身体还在本能的颤抖，些许蠕虫从断开的脖颈位置不断夹杂着鲜血喷涌而出。

    不见丝毫器官，连鲜血都少的可怜。

    像是由虫子凝聚而成的肉身一般。

    “真是恶心，”王岸眉毛紧皱。

    还是远觉寺的尼姑魔女们好啊，修为一般，还没有被污染的过于深刻，肤白貌美大长腿，简直美滋滋。

    恶心？

    听王岸这句话，李道生没忍住看了眼王岸。

    你干古神的时候怎么不觉得恶心？

    就这东西和古神相比, 简直差了几十上百倍吧。

    “道祖大佬, 金刚佛这家伙跑的比兔子还要快，现在应该咋办？”王岸又问道。

    他这次是被金刚佛给盯上了。

    要是不除掉，晚上他抱着尼姑睡觉都睡不着，指不定尼姑就会变成大和尚给自己下面来上一刀。

    “他跑不掉的，”李道生笑了笑，道眼睁开。

    洞察一切，万千物质在其眼中清晰可见，甚至于各种气息都在他的眼中无比清晰。

    ……

    星空之中，金刚佛乘坐着犹如麒麟的神兽快速奔逃。

    神兽每跨越四肢，周边环境就高速后退，一步便是半个星系。

    该死，该死！！

    金刚佛手持神器阴阳夺命盘，满脸阴沉，那一张平和慈祥的脸，因为理智的原因，竟开始出现种种扭曲神态。

    狰狞，疯狂, 痛苦, 愤怒, 绝望等等各种面孔在金刚佛的面上不断显现。

    脸颊内部像是有着无数虫子在肉里蠕动, 吹气，使得金刚佛不断变化的面孔出现鼓动。

    上当了！该死！

    为何一个浑身佛光，佛根比他都身后的佛子会助纣为虐，成为佛敌？

    这不应该！

    “该死的杂碎，若渡过这次劫难，我必将你的灵魂撕碎成千万份，在九幽佛火下炙烤永恒！”金刚佛破口大骂，杀了王岸的心都有。

    他低头看着手中的阴阳夺命盘，这是他机缘巧合所得，花了十万年重新炼制的本命神器，顾名思义，不是夺自己的命，而是从阴阳中间的天地之间夺回自己的命。

    凭借阴阳夺命盘，金刚佛不断苟活，哪怕是远古黑暗古神降临的时期也活的一命，足足活了八百万年。

    阴阳之中，所存天地。

    阴阳合一，命数由我！

    金刚佛呢喃口诀，精纯法力不断涌入手中的阴阳夺命盘中，他死死的盯着盘体指针，只要指针指向一处，那就是生路！

    可诡异的是，手中的罗盘内指针，先是对向前方，但下一秒就像是出现了错乱一样，开始疯狂旋转。

    “这…这…不可能…”

    金刚佛脸色一变，几百万年的时间，阴阳夺命盘从未出现过这样的情况。

    一旦出现这样的情况那就代表，上天入地，皆为死路！

    金刚佛不信邪，灌入精血再次全力催动。

    “阴阳之中，所存天地。阴阳合一，命数由我！”

    一看指针，竟还是在疯狂旋转。

    “没用的东西！”金刚佛怒吼，将手中阴阳夺命盘扔了出去，任其消失在星空之中。

    死亡的大手像是抓住了他的心脏一样，使得金刚佛的理智开始降低，疯狂逐渐上升，任凭信仰之力抵消也毫无作用。

    佛光扭曲，肉身逐渐异化。

    金刚佛双眼猩红，右手掐诀。

    他在算自己的生路。

    三秒后。

    死！

    结果是死，金刚佛不信邪，短短几秒钟算了上百万次，可得到的结果都是死。

    “不可能！！！”

    金刚佛仰天咆哮，法力波动下，使得座下的神兽都猛的一沉差点跌倒。

    “事已至此，只能向武神他们求救了，唯有这样才有一线生机…”金刚佛好歹活了将近千万年，勉强压住内心的疯狂，运行法术朝武神剑尊二人求救。

    传音阵法，按理来说以金仙位格，三分之一秒内就能得到回信。

    可足足过了两秒钟金刚佛也没有得到任何的消息。

    “该死，剑尊武神，尔等够狠！”

    金刚佛咬牙切齿，他知道武神那两人是接收到了自己的消息，可就是不来！

    他被放弃了。

    甚至还朝尊上传讯，可依旧没有任何消息。

    啪！

    金刚佛重重一拍神兽，眼睛发红几乎滴下漆黑的血液：“给我全力跑！”

    吼！

    神兽痛吼一声，只能玩命狂奔。

    事到如今，只能有多远跑多远了。

    小世界也无法回归，估计照样被抓住，那我就跑到宇宙深处，穿过宇宙壁，前往诸天万界！

    金刚佛下定决心，驾驭着神兽快速逃离。

    然而他眼神猛的一变，立即拉住神兽。

    过快的速度陡然停止带来的力道，让神兽的四肢彻底断裂。

    前方有着一位白衣人悬浮在虚空之中，将金刚佛的必经之路拦住。

    来了么…怎么会这么快？！

    金刚佛深吸一口气翻下身来，一巴掌拍死这只没用的神兽，强自镇定。

    双手合十。

    “跑的挺快啊，你怎么不跑了？”

    李道生笑眯眯的看着金刚佛。

    金刚佛这属乌龟的保命手段确实多，跑的也非常快，几乎比拟寻常的中品金仙，可惜他遇到的是专业在诸天万界传道的李道生，空间造诣在宙光无数次打开位面通道下，感悟法则已经达到了很高的地步。

    跑的再快又有什么用？

    李道生撕开空间走进去就是几个星系的距离，甚至还能更远。

    “阿弥陀佛…”

    金刚佛双手合十，尽力使得内心冷静下来：“施主，你我无冤无仇，何必赶尽杀绝。”

    “你若要财宝法器，贫僧给你就是，你若要信仰，贫僧也给你便是，何必苦苦逼我。”

    “糊涂，杀了你不是什么都有了？”

    李道生说道。

    金刚佛愣了愣，咬牙切齿。

    “施主，你的目标只是尊上而已，你若担心我会阻拦你，我这就离开这片世界，远离此地，再也不来，我愿下大誓。”

    李道生摇了摇头：“我不信你，何况…”

    他停顿了一下，饶有趣味的打量着金刚佛：“你本体已经大半异化为古神，你认为你跑的掉吗？你已经不是纯粹的人类了，非我族类，其心必异，大和尚活了这么久难道明白吗？”

    金刚佛必死无疑，包括另外两尊金仙。

    这些金仙身体已经被异化到了一个惊人的地步，长着人形，其实本体与古神差不了多大的区别，唯一的区别就是他们还有着理智，还能压制住内心对生灵的贪婪。

    但这只是短时间而已，本质已经是古神，无论如何压制也都无法将本质挽回过来。

    哪怕李道生不动手，最多几千年后这些金仙也会变成古神，更不用说他们可能还被太阳里的那个古神下了什么东西之类。

    夜长梦多，死了的金仙才是好金仙。

    金刚佛听此，脸色陡然冷了下来，他感知到了李道生毫不掩饰的杀气。

    “阿弥陀佛…看来施主是真要与我做过一场了。”

    “不过贫僧忍耐这么久…莫非施主真当我没有脾气吗？！！”

    “给我死！！！”

    金刚佛仰天咆哮，佛光扭曲，疯狂迅速上升，一招黑光神掌化作恒星大小的庞大掌印盖向李道生。

    李道生大手作爪，对着旁边的一颗恒星一抓一扯，这颗堪比太阳大的恒星就与黑色掌印碰撞在了一起。

    巨大的余波如同涟漪一般扫荡方圆亿万里。

    爆炸中间，光芒万丈，金刚佛陡然从爆炸中心冲出，身躯已化为法相，三头六臂，佛也有三分火气，只是他的三张脸无比诡异，中间狰狞，左边癫狂，右边痛苦哀求。

    去死！！

    金刚佛六只大手各捏法诀，连绵不断的金黑二色掌印铺天盖地的砸落下李道生，如同冰雹砸落一般，数十颗行星都被波及，当场砸成碎片。

    李道生周身仙光，同样撑起法身本体。

    无尽的仙光将大半个星系都给照亮，到了这等地步，哪怕此界压制法则巨大也只能压制李道生些许的破坏力。

    高不可攀的身体将掌印撑开破碎，脑后血肉神轮比太阳都要庞大几圈，生死幻灭，空间时间在其中运转，冲天的气血弥散开，将空间都给扭曲。

    “这就是你的全力吗？”

    “…真是渺小无能…”

    李道生摇了摇头，捏诀，法力气血撑起屏障将掌印轻松抵挡。

    金刚佛的实力比之道主要强一些，可惜在李道生面前，不会运用法则的金仙根本就算不上什么金仙，因此依旧碾压。

    “如此污秽，还是净化吧。”

    李道生没有动手，只是神轮旋转九十度，惊人的圣洁白光就将整片星系彻底扫荡。

    “啊啊啊！！！”

    金刚佛发出痛苦的嘶吼，在光芒的净化下，他的肉身滋滋作响，原本还能勉强维持人的状态，但受到净化，再也维持不住被打回原形。

    砰！

    庞大的身体连连撞碎玻璃珠大小的行星，倒飞出几百光年后才停止了倒飞的冲击力。

    三头六臂之身，已经彻底崩溃，六只手是血肉腐烂的手臂，三颗头颅也是腐烂的模样，血肉不住的掉落，三颗头更是分化成了几百张面孔。

    一张脸，却有着几百张面孔，愤怒咆哮痛苦哀求欲望等等，胸膛处更是冒出了无数密密麻麻的细小白点。

    仔细一看，这些白点都是脑袋，这些脑袋在痛苦的哀嚎，想要从金刚佛的身体里挣脱而出，这些脑袋都是金刚佛的信徒。

    数百万年的压制疯狂，单纯的信仰之力都难以将疯狂彻底压制，因此为了理智占据上风，金刚佛只能不断吞噬狂信徒以压抑自己的疯狂。

    脑后的佛光已经彻底扭曲。

    金刚佛也不说什么阿弥陀佛了。

    六手握拳重重砸向四周像是在发泄：“异界金仙！本佛今天必要杀了你！为何要逼我！”

    轰隆！

    庞大的身体重重踩踏虚空，犹如一颗巨大的陨石冲向李道生。

    李道生面色毫无波澜，手掌向下一压。

    嗡！

    金刚佛顿时感觉周遭的空间像是有了实体一样，犹如淤泥一般将他的身体黏住，使得他冲锋的身躯停顿片刻。

    然而一瞬间，对于金仙这种级别的力量而言，足够杀死对手几百万次。

    “再见！”

    李道生重重一拳轰出，狂暴的气血以及纯粹的肉身力量汹涌澎湃，犹如一片狂风一般冲向金刚佛，沿途星球皆被毁灭。

    轰！

    恐怖的力量将金刚佛的胸膛贯穿出巨大的口子，无比惊人的痛苦让金刚佛立即理智回归，杀意铺面，他定眼一看，那尊异界金仙手持神轮朝着自己砸了过来，

    那神轮，已经膨胀到了无比巨大的地步，并且无数法则在其中涌现，生死轮回，时间空间等等等等都在其中，要是被砸到，必死无疑。

    千钧一发之际，长久的苟活让金刚佛立即回归理智，连忙咆哮。

    “饶我一命！我把武神剑尊二人的坐标给你！”

    嗤！

    李道生停了下来，将血肉神轮松开，居高临下的俯瞰金刚佛。

    大手一张，金刚佛已出现在掌心之中，犹如蝼蚁。

    “告诉我。”

    巨大的声音环绕四周。

    金刚佛目光呆滞的仰望李道生，苦笑一声：“只要施主发下道誓愿意饶我一命，我就把我知道的一切通通告诉你。”

    “你认为，你有和我讲条件的本身吗？”

    李道生哑然失笑，便想要握死金刚佛。

    “等下，等下！”

