
　　关于裂变辐射武器的恐怖传说，仿佛飓风一般，席卷了整个公国之地。

　　亲眼目睹了这种武器破坏力的学者们，称之为足以毁灭世界的武器，士兵们在这种武器面前，宛如螳臂当车。

　　刚开始时，人们还对于这种武器抱着怀疑态度。

　　其中一些追求真像的学者们，不顾格兰皇家自然科学院划出的危险禁区，毅然偷偷前往干布沙漠，目睹了那个直径三百余米的巨坑，震撼难言。

　　巨坑内部，因为瞬间的高温，已经变为玻璃状体。

　　他们无法想象，造成如此破坏力的武器，按照那些学者们所说，竟然是一种直径仅仅1米左右的金属球。

　　一时之间，太阳能源实验室，几乎成为学者们心中，最神秘的实验室之一，也是很多实验室的偶像，便编撰成了各种版本传奇故事。

　　这种通过个人智慧艰苦实验，开发出一种足以改变世界的产品，不正是所有博士们的初衷吗？

　　但如今，太阳能源实验的保密防御程度，几乎不下于格兰皇家自然科学院，外人想要通过实验室，盗取这种武器的核心机密，按照守卫的话说，还不如尝试制造一台时空穿越机，回到十年前盗取秘密容易实些。

　　不过如果仅仅如此的话，裂变辐射武器的可怕，也仅仅是在各公国高层和学者之间流传罢了。

　　但他真正的可怕之处在于，令人毛骨悚然的辐射污染！

　　对于辐射污染的认知匮乏，导致大量学者没有进行任何防护措施，便进入到爆炸试验中心区域，收集情报信息，并且在不知不觉间，受到了辐射污染。

　　由于这些学者，身体细胞往往强于常人，因此短时间内并无大碍。

　　但随着时间流逝，一些较弱的自然学者们，身体逐渐开始出现一些可怕的症状！

　　先是他们的免疫能力，开始全面下降，受到疾病困扰的学者们发现，自己体内的白血球正在发生异常反应，数量急剧减少。

　　在此之后。

　　他们的肌肤开始出现溃烂、化脓、流出不明液体现象，经过研究发现，竟是他们的皮肤失去了新陈代谢能力，死亡的旧细胞，没有了新的细胞代替，他们眼睁睁看着自己以最残酷的方式，慢性死亡。

　　再之后。

　　残酷的死亡过程，不再细述。

　　关于辐射的可怕，通过这些擅闯禁区学者们的凄惨死亡案例，恐慌迅速在各国蔓延。

　　人们将之形容为一种超大规模杀伤性武器，它看不见，摸不着，但只要被污染，就是死路一条的疾病。

　　这不由让人们想起了数千年前的黑死病！

　　这种恐慌，不仅仅是在文化知识匮乏的平民间流传，就连身居高位的各国皇室们，也被这种极端恐怖的氛围渲染，生怕有一天，这种武器落在自己的都城。

　　如此一来。

　　各国一方面不断派遣使团，前往格兰公国，与格兰公国交好。

　　另一方面则是想尽办法破解辐射武器奥秘，以及防御辐射武器的办法措施……

　　一时之间，格兰公国，在诸国之间地位，威势无双！

　　这种武器所带来的强大军事效应，几乎在极短时间内，便跨越了西兰公国数百年常规力量积累所带来的威慑。

　　即使西兰公国的国土面积是格兰公国倍许，即使西兰公国的常备军事力量远超格兰，即使西兰公国上至王公贵族，下至平民百姓，都将征服与荣耀作为本能，但在这种武器的威能下，常规的力量与之对抗，实在相形见绌。

　　一些高等学者们敏锐察觉到，一个全新的时代，似乎正在以格兰公国为起点，悄然来临！

　　在这个时代。

　　国土面积和基础常规力量，将会被大幅度削弱，被学者们形象比喻的真理知识科学大树，每提升一层，所带来的效益，都将是常规力量跨越数十年、数百年积累！

　　意识到这一点的科学巨匠们，纷纷开始向各国皇室大力游说，必须要加紧科学院建设，否则用不了多少时间，必将会被时代淘汰。

　　各国皇室虽然不懂这些科学巨匠所谓的全新时代，但裂变辐射武器带来的恐慌，却着实让他们如履针毡，如此一来，几乎不管大国小国、富国贫国，皇室们都或多或少调出一部分资源，用于所谓的科学院建设。

　　当然，绝大多数所谓的科学院，在格兰公国看来，几乎与启蒙学院无异。

　　这也是雷洛所没有想到的。

　　曾经在偏远国度颇具神秘色彩的学者们，被人们当做魔法师的学者们，普通人对于他们的认知，正在逐渐加深。

　　真理科学知识，并非是一种对于普通人神秘不可及的力量。

　　……

　　西兰公国。

　　距格兰公国裂变辐射武器实爆成功，已经过去六个月了。

　　这六个月来，西兰的六大研究所，四十余个高等实验室，都在西兰之王的愤怒下，战战兢兢，每一天都有大量关于格兰公国辐射裂变武器的信息，送至中央情报局。

　　首先可以确定，这种武器的基础原材料，是从太阳光中提取，通过大量的工厂，提取出一种名为辐射之力的能量。

　　除此之外。

　　太阳能源实验室，似乎掌握着将这种能量，合成某种魔导物质的手段。

　　而这种魔导物质，便是裂变辐射武器的关键！

　　几乎每一天，都有关于格兰公国将有全新的工厂建成的消息传来，将投入到辐射之力生产中。

　　当这个强大公国的国王，利用数百个实验室的优势整合，利用他所掌握的无与伦比工业化生产力，集中举国之力下，短短几个月时间所开拓的创造力，不仅仅超出了格兰公国学者们的想象，甚至要超出了他自己的想象！

　　而这六个月来。

　　西兰公国从对辐射武器一无所知，再到如今作为最有可能仿制出辐射武器的国家，其中的艰辛困难，也是其他公国所无法想象的。

　　裂变辐射武器，就仿佛一座大山，死死的压在西兰公国每个人的心头。

　　短短六个月时间。

　　曾经不断提出抗议的格兰公国，一斤不仅仅只是在军事和经济与西兰公国战争了，一个全新的名词悄然出现，灾变威胁。

　　在格兰公国的断交威胁下，在格兰公国裂变辐射武器的威胁下，西兰公国每一天都生活在阴影之中。

　　因为他们无法确定，对方是否会真的这么做。

　　从来没有人会将自己的性命，寄托于他人的道德仁慈上。

　　不过，也不是没有好消息。

　　这几个月来，西兰公国通过强大的情报手段，已经通过格兰公国繁多的辐射之力生产工厂，弄清了这种武器原材料的生产方式，并且成功的仿制生产出来了。

　　至于下一步该怎么办？

　　目前六大研究所仍在紧密研究过程中。

　　也许太阳能源实验室的众人想象不到，在西兰的中央情报局，他们的所有履历信息，都被完整复刻下来，包括什么时间段与什么人接触，做过什么事等等，进行着最严谨的分析。

　　其中以雷洛最甚！

　　但他们惊奇的发现，雷洛在进入格兰自然科学院之前，信息竟然是一片空白？

　　如此全面的情报分析，自然有了获得了相当成果。

　　至少有一点可以确定，雷洛建设太阳能源实验室，开发辐射武器的灵感，源自于《日心说》！ŴŴŴ.23sk.com

　　如此……

　　“去，把这份情报，通过隐秘方式，送到欧洛拉。”

　　时时生活在灾变威胁下的西兰公国，在征服与荣耀的信念下，虽然表面上怯懦，畏惧于格兰公国断交威胁，不断以各种方式拖延时间。

　　但他们并没有选择真正妥协。

　　在这种仿佛死亡赛跑的恐慌中，他们决定发起反击，借助于欧洛拉光明大帝国的反击，以此争取更多时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百五十七章 灾变威慑免费阅读。https://xs.23sk.com 