    张宝鲲脸色一红，只是嘿嘿傻笑，没有说话。

    “噢，差点忘了，你还是一个纯情小处男。算了，不逗你了。”

    叶飞笑了笑，站起身伸了个懒腰，对一旁的张宝鲲和陆轻鸿说道：“宝鲲、轻鸿，我们进去吧！

    今天可是苏落雁开签售会的日子，咱们作为倾城国际的保安，一定要保证签售会的顺利进行。”

    “是，飞哥！”

    陆轻鸿和张宝鲲两人点了点头，然后跟着叶飞一起走进了帝豪大酒店。

    此时，帝豪大酒店的一楼大厅已经挤满了年轻的男男女女，用人山人海来形容，一点都不为过。

    因为从前两天开始，顾倾城和苏落雁的团队就商量了一下，准备为苏落雁举办一次签售会，也算是为明天的演唱会拉拉人气，做个准备。

    所以，这两天苏落雁要在帝豪大酒店举办签售会的事早已在网上和各大媒体中传开了。

    因此，苏落雁的粉丝便早早的来到了帝豪大酒店，等待着他们的女神苏落雁。

    就在这时，大厅里的所有人忽然沸腾了起来！

    叶飞一抬头，就看到苏落雁在几个保镖的簇拥下从楼上走了下来。

    当看到苏落雁的第一眼起，叶飞顿时就被惊艳到了。

    虽然他和苏落雁已经相处了几天，但之前的苏落雁打扮很随意，再加上年纪不大，有种邻家小妹妹的感觉。

    而今天，苏落雁却变成了真正的女神。

    她穿着一件淡蓝色露肩长裙，勾勒出她那曼妙的身材曲线，十分勾人。

    宛如白天鹅般秀美雪白的粉颈上戴着一串钻石项链，与她那莹润如玉吹弹可破的肌肤相映成辉，美丽精致的小脸上略施粉黛，绝美无双。

    此时的苏落雁已然变成了那个众星拱月的小天后，气质端庄，优雅大方，吸引了无数人的眼球。

    “苏落雁来了！苏落雁来了！！”

    “哦买嘎！我终于看到我的女神了！”

    “女神！女神！女神！……”

    无数的粉丝疯狂地呐喊着苏落雁的名字，仿佛要把酒店的天花板都给掀翻。

    还有的粉丝更加激动，他们热血上脑，甚至一次次想冲破保镖和保安的阻拦，冲到苏落雁跟前去。

    不过，好在如今这些保安都是叶飞精挑细选出来的，所以一个个的身体素质倒也不错，他们手拉着手，挡住了一大部分保安。

    不过，有些粉丝还是钻了空子，挤了进去，现场一下子就乱套了。

    倾城国际的几个员工赶忙拿起麦克风，大声喊着，让粉丝们不要挤，不要激动。但这些粉丝们压根就不听他们的话。

    “亲爱的朋友们，请大家不要挤，不要激动。今天，凡是来到这里的朋友，我都会给他签名，所以请大家一定要遵守秩序。”

    这时候，苏落雁从一个工作人员手里接过了麦克风，好听的声音顿时响了起来。

    听到苏落雁说话了，粉丝们这才安静了下来，一个个望着苏落雁，等待后文。

    苏落雁微微一笑，继续说道：“我知道大家都是因为喜欢我，支持我，所以才这样子的。

    但是，如果今天大家都不遵守秩序的话，那签售会也就进行不下去了，所以，请大家自觉排队，一个一个来好吗？”

    苏落雁一开口，果然起到了效果，粉丝们都不再吵闹了，一个个都开始自觉排队。

    由于人太多，这队伍在酒店里绕了几个弯，还有的人则是直接排到酒店外面去了。

    “果然还是大明星的话好使。”

    叶飞撇撇嘴，道：“宝鲲、轻鸿，走吧，咱们找个地方去吹吹风。”

    “好，飞哥。”

    陆轻鸿和张宝鲲两人都答应了下来。

    他们俩一个对武功感兴趣，一个对吃感兴趣，至于大明星什么的，他们完全没兴趣，所以他们对于叶飞的提议表示一百个赞同。

    正当叶飞准备拍拍屁股走人的时候，一道动听的声音传了过来。

    “叶部长，等等！”

    叶飞停下身，转头望去，就看到苏落雁正看着他，还冲他眨了眨眼睛。

    唰唰唰！

    一时间，在场所有粉丝的目光齐刷刷转移到了叶飞身上，他们不明白女神突然叫住这个屌丝是想干嘛？

    “叶部长，今天人有点多，你能不能在我身边陪我？顺便保护一下我的人身安全，好吗？”

    说着，苏落雁便用一种恳求的眼神看着叶飞。

    忽然，现场的男同胞们顿时就炸开了锅。

    “卧槽！这屌丝是谁啊？竟然能让女神亲自邀请？！”

    “看他跟保安混在一块儿，这小子应该是个保安吧？”

    “我勒个去！现在的保安竟然还有这等福利？还能够和女神近距离待在一起？”

    所有男同胞们都议论了起来，一个个看向叶飞的目光，都透露着各种羡慕嫉妒恨。

    就在所有人都以为叶飞百分之两百会答应的时候，叶飞却无奈地说道：“苏落雁小姐，这里有这么多保镖和保安，好像不需要我吧！”

    话音一落。

    在场的所有粉丝都傻掉了！

    他们听到了什么？

    这个屌丝竟然拒绝了女神的邀请？！

    我的天，今天太阳没打西边出来吧？

    就在所有人以为苏落雁会生气，会发怒的时候，苏落雁却楚楚可怜地看着叶飞，柔柔地说道：“叶部长，你就陪陪我嘛，好不好嘛？”

    听到苏落雁的声音，在场的所有男同胞们感觉心都酥了。

    如果女神跟他们这么说话，就算女神要天上的星星和月亮，他们也会想办法去摘啊！

    在场的保安们一个个冲叶飞伸出了大拇指，能够对大明星说出这种话的人，也只有飞哥了。

    叶飞有些为难地挠了挠头，道：“行吧行吧，苏大小姐，你别这样，我答应你还不成么？”

    “嘻嘻，谢谢叶部长啦！”苏落雁冲叶飞甜甜一笑，说道。

    叶飞无奈地摇了摇头，不愧是大明星，这演技还真是杠杠的。

    很快，签售会就开始了。

    苏落雁面带微笑，为粉丝们签名合照，而叶飞则是百无聊赖地坐在一旁玩着手机。

    时间一分一秒地过去。

    签售会在顺利地进行着。

    而这时候，一个瘦瘦高高，戴着一顶棒球帽，帽檐压的很低，身上穿着一件黑色风衣的男子走了过来。

    看到这个男子，叶飞挑了挑眉。

    夏天穿风衣？

    装酷？

    还是神经病？

    不过叶飞也没多想，没准这是人家的爱好也说不定。

    “你好啊！”

    虽然苏落雁有些累了，但还是微笑着打了声招呼。

    “请帮我签个名……”

    这男子说着，便从怀里拿出了一张CD，放到苏落雁面前。

    看到这张CD，苏落雁愣了一下，说道：“不好意思，先生，这张CD不是我的。”

    “我当然知道这张CD不是你的……”

    突然，这个男子抬起了头，一脸狰狞地看着苏落雁，咆哮道：“这张CD是林娇娇的！要不是因为有你这个贱人在，我的林娇娇女神的风头也不会被你给压下去！我恨死你了！！”

    话音一落。

    苏落雁顿时就惊呆了！

    就连叶飞都没反应过来，怎么还出现了个黑粉？！

    而这名男子直接从怀里拿出一个瓶子，然后将瓶子里的液体朝着苏落雁的脸上泼了过去！

    “卧槽！这他妈是硫酸！！”

    叶飞闻到一股难闻的气味，立马反应了过来。

    这家伙是想用硫酸毁了苏落雁的容貌！

    他赶紧抓住一张桌布，飞身一跃，用身体挡在了苏落雁面前，然后用手中的桌布挡在了自己面前！

    嗤嗤嗤……

    硫酸泼到了桌布上，发出了刺耳的声音，而叶飞手里的桌布则是直接被烧穿了！

