    宁佑北没有将话说完，但皇帝已明白了他的意思。

    之前屈楚的女子身份未揭穿，她是常胜将军，将最凶狠、实力最强的狼国都打得狼狈不堪，西边各部落自然不敢异动。

    可现在，屈楚是女子、被自己撤了大将军职务，虽然没有治她的罪，但一个王妃身份就是将她困在虞都了。

    这样的情形下，西边各部落怎么可能没有野心？

    “佑北，这个消息如果是真的，你觉得要如何应对？”

    凌霄阁是在皇帝的授意之下、由楚王暗地里扶持成江湖第一名门正派的，如果是凌霄阁传来的消息，十有七、八不假。

    “我觉得还是要问问屈将军的意见，她对西边各部落的情况了解得比我们都多。”

    皇帝想了想也应该如此。

    “容公公，立马让人传屈将军进宫。”

    半个时辰后，屈楚来到了御书房。

    她到的时候，皇帝正在和楚王下棋。看到她来了，皇帝将棋子一丢，“不下了”。

    反正怎么下也赢不了楚王！

    屈楚向皇帝行了一礼，“陛下”。

    “你坐”。

    屈楚不动声色地坐到椅子上。

    还有椅子坐，看来不是对自己不利的事情。

    皇帝朝楚王使了个眼色。

    楚王“咳”了一下：

    “屈将军，今天把你叫来是因为我听到一个消息：西边各部落正蠢蠢欲动，准备对大虞国不利，不知你是怎么看的？”

    屈楚第一反应：楚王是如何知道这个消息的？自己才刚安排樊将军将消息上报。

    屈楚第二反应：皇上和楚王并不像表面上那般势弱，而是有自己不知道的势力存在。

    屈楚第三反应：前几天楚王还叫自己“阿楚”，转眼间又变成“屈将军”，还真是多变！

    尽管心里颇多思绪，但屈楚的脸上并没有带出来一点。她开口问道：“不知楚王是如何得到这一消息的？”

    屈楚心里早就有了解决问题的办法，也没想着对皇帝藏拙。只是，她不能现在就说。

    宁佑北看向皇帝，见他没有反对的意思，便如实回答了屈楚。

    “几年前，皇兄让我去江湖历练了一番，为此，我结识了一些江湖人士。这个消息就是他们传给我的。”

    楚王还在江湖历练过？

    不知应雪知不知道这个事情？

    屈楚脑子里想着其他事，口中说出来的话却不一样。

    “臣对西边各部落还是有一些了解的。陀陀部是西边实力最强的部落，有十五万人，现在的部落头领巴图野心极大，一直对大虞虎视眈眈。因此楚王得到的消息很有可能是真的。”

    皇帝突然开口：“你之前就没有在西边安置探子？”

    屈楚坦然接受皇帝的打量。

    “臣有安置，但自从陛下撤了臣的大将军职务后，臣就将这些探子移交给了樊将军。假若楚王的消息属实的话，想必樊将军这几天也会有消息传来了。”

    皇帝暂时认可了这个说词。

    樊将军的消息报上来需要些时日，不像楚王，他们有特殊的渠道传递消息，因而更快。

    “屈将军，如果你也认为消息属实的话，你觉得要如何应对？”

    见皇帝开口相问，屈楚不再藏拙。

    “臣认为：对于西边各部落，必须要两步同时进行。一是打压陀陀部、二是拉拢妥耶部和海青部。

    妥耶部是西边第二大部落，有近十万人。头领多鲁统治妥耶部已有二十几年，为人最重利，只要有足够的利益不用担心拉拢不了他。

    海青部是西边第三大部落，有七万多人。新上位的头领海东英为人英勇善战，但是他头脑相对简单、心思不够深沉。臣认为海青部是最值得拉拢的对象，甚至可以把海青部培养成与陀陀部相抗衡的人。

    只要拉拢了妥耶部和海青部，剩下一个陀陀部不足为惧，有樊将军就够了。”

    皇帝看着屈楚，内心有些感慨。

    他之前心里有过猜想屈楚会怎么说？他还以为屈楚会趁此机会重掌军队，会说西部没有她不行之类的话。

    “屈将军，你是武将，和我说不要打仗、拉拢西方部落的话，不怕我治你通敌或畏战之罪吗？”

    屈楚站了起来，朝皇上抱拳。

    “陛下，臣是武将不假，但不是武将就一定喜欢打仗。战争最终伤害的不仅仅是战败方，同样还有战胜方。

    臣在军中十一年，见过太多的死人。昨日还笑着一起吃饭，第二天就埋进了黄土堆。如果不是迫于无奈，臣愿意不再有一个士兵受伤。”

    说这话时，屈楚神情肃穆，语气越来越低落沉重。

    这是她的肺腑之言，是她心中所想，并不是说给皇上听听的。

    听了她的话，皇上和楚王心里同样有些沉重。

    他们虽然没有亲身经历过战争，但死的是他们的百姓、他们的士兵，他们也是心疼的！

    如果不是非打不可，皇上是很不愿意打仗的！因为只要有战争，就一定会死人！而且皇上还有心疼的一点：战争太烧钱了！

    如果大虞朝不是这些年一直有战争，国库也不至于穷到这个地步！

    因此，屈楚针对西边各部落联盟说的对策很合皇帝的心意，但是否行得通还要细细斟酌。

    ……

    见场面冷了下来，宁佑北接起了之前的话题：“那阿楚你认为要如果拉拢海青部呢？”

    皇帝和屈楚都被宁佑北这声突如其来的“阿楚”愣住。

    皇帝呛了一下，连咳了几声。

    屈楚不是第一次听他唤“阿楚”，反应比皇帝好点，但也有些囧。她尽量保持着不让自己崩脸，正视着宁佑北：

    “海东英有一个妹妹叫海丽珠，今年20岁。她与海东英感情极好，臣建议陛下派出使臣出使海青部，求娶海东英为妃。”

    皇帝这下是真的呛着了，连连咳个不停。

    好一会，皇帝才停止咳嗽，看着屈楚道：“为什么一定是朕求娶？就不能是佑北？”

    屈楚神色端正：

    “海丽珠被称为西边联盟部落第一美人，因此臣才提议让陛下求娶。假若陛下不愿意的话，楚王迎娶也可以。”

