
    
    “你们虽然没能成为华夏贸易公司的股东，但却能成为华夏商贸公司的顾客，只要愿意随我们一同下南洋的，鱼鹰的战船同样会为你们保驾护航，接下来，请郭执掌为大家讲解合作细节。”

    唐学志之所以让郭大牛出面，一来，刚才已经宣布这公司经营主要由他来做，另外也是让他多接触一下这些人，毕竟后续打交道的还是他。

    说到这里，那些刚才还很失望的人，很快又精神起来了，场上顿时变得鸦雀无声，众人都瞩目着郭大牛的一举一动。

    股权的认购完成，这一结果其实唐学志早有预料，只是没有遇到竟然完成的这么快。

    很快，郭大牛就公布，凡事愿意随着船队去南洋的，没有船的，可以向鱼鹰申请船只，鱼鹰收取一定比例的租赁费用，而且没法租一整条船的散户，还能够根据自身情况来跟人合租。

    这倒是方便了许多小商人。

    如果自己有船，必须拉到大陈船港，有鱼鹰的造船匠检验批准后也可以一同前往，同时他们的水手还必须接鱼鹰的一些简单协同训练。

    不过有一点，所有人的货物，必须由华夏商贸股份公司统一登记造册，到南洋交易完成后，鱼鹰收取百分之十的护航费。

    这一比例并不高，华夏商贸公司只是当顺带赚点外块。

    “哎呀，这规定好啊，咱们跟着船队出海，给点护航费也是应该的，大家说是吗。”

    “没错，这肯定应该的，兄弟们给咱办事，也得穿衣吃饭对不。”

    “这可是很贴心的规定啊，对于我们这些买不起船的小货商，可真是给了我们一条活路啊，老朽替那些没有船的伙计谢谢唐大人了。”

    一些人纷纷赞同，更有不少人开始投来感激的眼神，一名老者更是热泪盈盈对着台上做了个揖，表示感谢。

    许多人也都都开始摩拳擦掌，希望下南洋的这一天早点到来。

    早在华夏钱庄刚刚成立之时，唐学志就曾今想过，将钱庄对外开放，不过那时候鱼鹰的流动现银不足，自身体量也不够强大。

    但是随着华夏商贸股份公司的成立，也让唐学志有了实现这一目标的资本。

    陈公赞作为华夏钱庄的负责人，他身穿着大明五品官服，走上台前。

    “诸位先生，诸位掌柜，刚才郭执掌说的是如何跟华夏商贸公司合作的细节，下面由鄙人公布一条惠民消息。”他上去后，还卖了个关子。

    场下那些人又开始期盼着，等着他往下说。

    陈公赞缓了缓后，笑道：“相信大家都有疑问，这是什么惠民的消息，今天陈某现公布一件喜事，相信刚才诸位也知道，华夏钱庄已经并入了股份公司，成为公司旗下产业。

    因此，我们决定在南洋设立华夏钱庄的分铺，专门为大家服务，众所周知，南洋海盗多如牛毛，专门打劫咱大明商队，一些海商，幸幸苦苦忙活了一年，冒着生命危险换回点银子回大明，接过被海盗劫了落个人财两空。”

    “不过一旦我们华夏钱庄子南洋开业，你们的担心将迎刃而解。只要你们将银子存入华夏钱庄，你们可以在南洋或者大陈任何一家分店将银子取出，只需要支付区区一成的手续费。”

    陈公赞不愧为大明读书专业户，就一个银子问题，他还专门列出了自己携带银子的弊端和将钱存入钱庄的种种好处和弊端。

    将钱庄的优势一一列举。

    百分之十的手续费，看起来很高，但是在那科技不发达的时空，往返南洋一次得用年来计算，而且还有各种风暴，劫船，沉船的风险，一旦出事，将血本无归。

    这样看起来确实不高。

    “飞钱，大人，贵号是准备经营飞钱吗？”

    “没错，刘掌柜，你们可以这么理解，我相信，凭着鱼鹰在大明的信誉，经营飞钱肯定没有问题。”陈公赞当即拍着胸脯，信誓旦旦的说道，在他看来，这一切已经水到渠成了。

    很快就有一些聪明的商人表示，这个项目他们将会全力支持，他们虽然花了点银子，却换回了一份安心。

    “好啊，这可真是太好了，明天我就将银子存在华夏钱庄来，这一次，我们雷家准备去南洋多进些货回来。”

    “我们木家也是，等我在南洋交易完后，直接回大明取出银子就行，这可真是太方便了。”

    .......

    议会整整讨论到深夜才得以结束。

    翌日，唐学志，杨七、陈公赞、肖掌柜等人主持了华夏贸易股份公司的开业大典，华夏钱庄也正式开始对外经营。

    因为此前已经做了许多的准备工作，华夏钱庄对外，已经完全没有任何阻力，一切都是水到渠成。

    随着各方认购的资金陆续到齐，八十五万两银子的认购费，加上唐学志投入的三十万两，共计一百一十五万两全部存入华夏钱庄。

    唐学志决定，将六十五万两银子，注入钱庄作为钱庄的启动资本，剩下的五十万两，则作为采购货物和一些公司的运作经费。

    首先敲定的，便是采购五十万两银子的货物，用于下南洋交易。

    ......

    枪炮坊的桌案上，摆放着一件在这个时空的人看来非常奇特的头盔。

    这件头盔奇特在于，它是唐学志按照后世的头盔样式打造。

    鱼鹰的队员，在此之前，并没有装备过头盔，只是用红布包着脑袋，虽然轻便，但是在后来的交战中，许多人因为头部受伤，而丧命。

    从那以后，唐学志就在极力寻找一种适合做头盔的材料。

    如果是纯钢材打造的钢盔，肯定会太过于笨重，一旦受伤落水，来不及去掉的话，将是个负担，反而影响逃生。

    因此只能用合金，在这方面上，枪炮坊的铁匠，早在一年前就已经开始实验了，一直到现在才有了一点成效。

    唐学志和王岳一同来到枪炮坊后，孔山刚刚带着人试枪回来，见唐学志和王执掌来了，也是异常兴奋。

    “小的拜见唐爷，见过王执掌。”

    孔山带着一般铁匠，工匠们，赶紧向二人见礼。