
　　“不用查了，圣子已经查清楚了！”

　　东方靖微微一笑。

　　“哦？”

　　龙傲天颇感意外。

　　东方靖拿出一份名单，递给龙傲天。

　　“在这群人尚未动手之际，圣子就已经派人跟踪了这群人。”

　　“他们什么时候集结，什么时候密谋，密谋的内容是什么，都是一清二楚！”

　　龙傲天接过,查看了一番，眼中满是震撼。

　　“这小子，倒是心思缜密，连老夫都未能想到，差点栽了跟斗……”

　　“这群人的胆子也真是大！”

　　“不过，我很好奇，这些密谋内容,林逸那小子是怎么得到的？”

　　东方靖笑道：“龙兄有所不知，之前圣子去往一地，有不少这上面势力的长老弃暗投明，主动追随。”

　　“凭借这些长老的手段，想要在其中放几个暗线，还是很简单的。”

　　“这林逸倒是个人才！不光天赋相貌卓绝，连心智各方面都是不弱，老夫倒是有些欣赏他了。”龙傲天夸赞道：“如今他们尚在何地？”

　　“萝芙呢？”

　　“公主与圣子一起，龙兄还请放心。”东方靖笑道。

　　“圣子吩咐，让我等先行回剑宗等待消息！龙兄意下如何？”

　　“嗯……”

　　龙傲天也没追问，点头答应。

　　刚才一战，他消耗也不低，需要调养。

　　旋即，东方靖等人将抓到的这群人纷纷带上，赶往剑宗。

　　……

　　另一边。

　　林逸抱着龙萝芙，一直坠落。

　　也不知过去了多久，才有脚踏实地的感觉传来。

　　有着林逸强悍的肉身，这种程度根本无法对林逸造成伤害。

　　林逸落地一瞬间，便是唤出诛魔剑护在周身,警惕打量着四方。

　　这里一片漆黑，头顶只有一线缝隙，所有的光线都是被灵雾阻拦。

　　诛魔剑散发的幽光，堪堪照亮眼前。

　　不过，即便没有这点光芒，到了林逸等人这种境界，夜视也是没有任何问题。

　　这里更像是一个幽闭的山谷，有着哗哗水声响起，形成一个水潭。

　　四周全是绝壁，高不可攀，而且有着特殊的磁场波动，限制着体内的元力。

　　莫说元丹境，便是造化境强者进入此地，也绝对死路一条，根本无法离开此地。

　　“啊！”

　　龙萝芙刚从林逸怀中离开，便是发出一声惊呼。

　　林逸立马走过去，“怎么了？”

　　“你看！”

　　龙萝芙玉指指向地面，神色有几分畏惧。

　　地上满是枯骨,看起来已经不知道死去多久的岁月，连衣物储物戒都东西都是被风化，插在地面上的断剑，亦是腐朽不堪，想来是之前不慎掉入此地的武者。

　　而且，这样的枯骨，还不止一具。

　　入眼所见，几乎全是。

　　不光有人的，还有各种凶兽！

　　看起来，便使人毛骨悚然。

　　“怎么办……我们不会也死在这里吧……”

　　龙萝芙有些担忧问道。

　　她仿佛也看到了自己与林逸的未来。

　　“不会！”

　　林逸笑着摇了摇头。

　　看着林逸如此自信的笑容，不知为何，龙萝芙竟是对其有了几分信心。

　　下一刻，她便见到林逸直接来到绝壁一处，细细观摩起来。

　　“你在干什么？”

　　龙萝芙好奇问道。

　　“找出路！”

　　林逸随意答道，脑海中闪过之前龙萝芙的机缘提示。

　　那金色的机缘光点，正是在此地。

　　显然，上古墓穴入口，就在这里！

　　只不过，入口极为隐蔽。

　　林逸怎么探查，都是未能探查到。

　　“奇怪……”

　　林逸心有不解，他各种方法都试了一遍，但都是没有找到具体的入口位置……

　　龙萝芙看着林逸的举动，也是没有闲着，目光不停在四处打量，而后眼眸微闪，惊呼道：“咦，我知道了！”

　　“你知道什么了？”林逸转头看向她。

　　“这里的地势，好像是传说的幽冥之地！”

　　龙萝芙美眸微眨，解释道：

　　“传说，幽冥之地，乃是连接地府的入口！是整个昆仑界的十大生命禁区之一！”

　　“地府入口？”林逸有些不太相信。

　　“大楚皇室，都需要学会一点寻金术，观星探势！”

　　“所以，我知道一点点……”

　　“虽说我的造诣不如楚皇，但看一点地势还行，这在古籍中，就是传说中的幽冥之地。”

　　“你看，四周阴气四起，枯骨中的死气汇聚，给人十分阴寒的感觉……”

　　“而其中，上面那一道缝隙，看起来是天，而你现在所在的位置，就是地，没有元气存在，便是绝地天通，旁边的水池的水，如果不出意料，也是冰冻刺骨，具备腐蚀之效……”

　　“天地交汇，阴阳相合，黄泉九幽！”

　　龙萝芙神色十分凝重。

　　林逸听她说得头头是道，便随手拔起一柄断剑，直接丢进了那一潭池水之中。

　　嗤嗤！

　　断剑进入池水的一瞬间，便是发出被消融的声音。

　　很快便是被腐蚀得一干二净！

　　龙萝芙美眸一动，更加确信了自己的想法。

　　“只不过，此地并非真正的幽冥！”

　　“而是有人刻意布置的！”

　　“只是……在此地布置幽冥之地，是想做什么？起死回生吗？”

　　林逸心中恍然。

　　看来机缘上的上古墓穴，乃是那位大帝给自己布置的陵寝。

　　想要再活一世！

　　不过此刻他也是发现了一个问题。

　　有些机缘，还需要特定的人才能获取。

　　自己即便得到了信息，也未必能够取到。

　　就比如现在，自己知道这里有大帝传承，但却找不到。

　　而这份机缘本来是龙萝芙的，她刚好知道，甚至有办法破解。

　　“不过，虽说幽冥之地乃是绝地，是亡魂居所，生人勿近！”

　　“但，死极而生，绝处逢生！”

　　“这里必定还有一条生路！”

　　龙萝芙眼眸微亮，看向了林逸刚才所在的石壁。

　　“此地乃是阴气最为浓郁的地方，想必这里就是入口。”

　　“既然是人为布置，那就不是通往地府，而是唯一的生路！”

　　说着，龙萝芙再度来到石壁前，灵识扩散之下，开始探查起来。

　　林逸站在一旁，警惕看向四周，为其护法。

　　这里阴气汇聚，很容易滋生各种强大的鬼物。

　　这个世界，莫说人可修炼，鬼修灵修妖修兽修，甚至连尸修都是存在的。

　　只不过，这些修炼者的诞生难度较大，比起武者差距甚远。23sk.Com

　　幽暗的悬崖深谷之下，龙萝芙微闭双目，捏着指诀，不断变化，像是在盘算什么。

　　也不知道过去多久，龙萝芙猛地睁眼，神色欣喜道。

　　“找到了！”

　　“这里果然是入口！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第138章 137.幽冥绝地免费阅读。https://xs.23sk.com 