
“好了好了，音音别气，娘不说了还不行吗，娘就是心疼你。”

其实谢皖音心里明镜似的知道姜浅翘更心疼那白花花的银子，不过说起那堆名贵的药材，还不是曹叶眉当初哭着喊着非要李大夫开最好的药给谢皖音，在她心里，她这个心肝外孙女的病赶紧好才是最要紧的。

这几天谢皖音还了解到这个村子叫曹家村，大部分原住村民都行曹，比如曹叶眉。居住在这里的村民虽然不能大富大贵，但是只要没有天灾，基本的吃喝还是足够的。

村外有座山，里面的资源也非常丰富，野生的狼和豪猪很多，到了深秋临近入冬的时候，村里的汉子们也会组织上山打猎。

谢皖音的外公姜穆打猎也是一把好手，他是个退伍的老兵，家里的人因为打仗都死光了，打完了仗无处可去，便就近留在村里娶了当时还是小地主家的女儿曹叶眉。

“娘，你今天不用去下地吗？”她可是在天刚亮的时候就听见外公扯着大嗓门喊家里人起来下地干活。

“娘这不是要照顾音音嘛，所以你外婆说了，娘就不用去下地了。”

谢皖音无奈的抽了抽嘴角，明明是娘亲自己偷懒不想下地干活，自己还要替她背锅。

“娘，音音肚子饿了，想吃娘亲做的热汤面.”谢皖音现在只想找个理由自己待一会。

“行，音音等着，娘这就去给你做饭”即使再懒，总不能让亲生的女儿饿肚子，姜浅翘应了一声，连忙去厨房做饭了。

谢皖音看着潮湿的有些发霉的屋子，眼睛直愣愣的瞪着屋顶，嘴里轻轻的呢喃道。

“唉，天天躺床上看这灰扑扑的土墙，好怀念以前的日子啊，到处都是花草树木，现在可倒好，别说树，连颗菜都没有。”

她刚感慨完，就觉得整个脑子天旋地转起来，无奈只得闭上眼睛，再一睁眼，她却惊喜的笑了出来。

她的仙府啊，原来一直都在啊。她一拍脑袋，仙府是和她的仙魂绑定在一起的，这么重要的事怎么就让她给忘了！

看着满地绿油油的蔬菜，还有那些硕果累累的果树上面结着金灿灿的果子，谢皖音口水都要流出来了。

“哇，里面这些果树居然全部都是结果的，看上去也太好吃了吧，果然仙府出品必是精品啊。”

“天，这西瓜也太甜了吧，这草莓看起来也不错。”

谢皖音对这里的水果了如指掌，这都是回天庭以前她自己种的，仙府里的布局家具也都是她精心布置的。

本以为布置好新家就能当个快活的小神仙，现在她只能带着仙府勉勉强强的当个凡人小包子了。

仙府本身是可以升级的，不知道自己变成凡人以后还有没有让仙府升级的能力了，不过哪怕不能升级，里面的灵泉灵田也够用了，有了这个不仅自己吃喝不愁，没准还能带着家里人发家致富。

本来谢皖音对银子是没有什么概念的，但是自从她重生以来，从家里人嘴里听到最多的两个字就是银子，看来对凡人来说，钱是必不可少的。

不知不觉已经在仙府逛游了半日，外面的时间应该也过了十分钟左右了，怕娘亲进屋发现自己不在，谢皖音还是决定先出去，日后找到机会再仔细的研究。

心念一动，她整个人从仙府空间出来了，前脚身影刚消失，后脚仙府院内中央的那颗神树就长出一颗水晶般剔透的绿色果子，可惜这一幕谢皖音却没有看到。

得知仙府的存在，谢皖音整个人都美滋滋的，也不像之前那么颓废了，躺在床上没一会，姜浅翘就端着两个碗进来了，身后还跟着曹叶眉。

“外婆，你怎么回来啦？”谢皖音纳闷的问道。

“外婆放心不下我的乖音音啊，快，这荷包蛋是外婆刚煎的，趁热跟面一块吃了。”

“外婆，音音的病好了，鸡蛋给娘亲吃吧，娘亲照顾音音可辛苦了。”刚吃完一堆水果，真吃不下这个鸡蛋了，更何况姜浅翘一直盯着她碗里的煎蛋，她还怎么好意思吃。

“哎呀，翘儿你看看，还是我们音音会心疼人，有这么个闺女你真是几辈子修来的福气咯。”

姜浅翘也一边笑呵呵的应着一边接过音音手里那碗煎蛋。

外婆高兴，娘亲也高兴，这其乐融融的多好，谢皖音决定以后要让这个家都变成这种氛围，她再也不想听见骂骂咧咧和哭爹喊娘的声音了。

晚饭前地里干活的也都回来了，回来最早的就是谢皖音那个好吃懒做的爹——谢渊，女人们忙活着做饭，谢渊就抱着谢皖音在院子里给她讲故事。

说是讲故事，其实就是吹牛皮画大饼，谢渊从前中过举人，到现在还做梦以后能当个大官，说等自己做了官就带着全家搬去都城。

谢皖音听的头都大了，故意顶着娇俏的小圆脸，咔吧着大眼睛故作天真的问道“爹，你怎么知道那都城里的百姓就吃的都是山珍海味呀？”

谢渊正说到兴头上，却被小女儿给打断了，不过作为一个女儿奴他还是慈爱的摸摸女儿的头。

“音音呀，你还是小娃娃呢，爹告诉你那都城里呀，住的都是有钱人，每天山珍海味数不胜数，连漱口用的都是上好的雨后龙井，府里的下人吃的都是大鱼大肉呢。”

一边说着一边眼睛里满满的都是羡慕，一提到都城似乎谢渊的眼睛都亮了起来。

可惜谢渊还没憧憬完，就被谢皖音一盆冷水浇了个透心凉，“爹爹胡说，都城里面肯定也有穷人，你看我们村里不也是有穷有富的嘛。爹爹还不如音音懂的多，羞羞”

姜二舅听完直接愣住了，没有想到这么小一个女娃竟然然会说出这样的话。

最重要的是他觉得谢皖音的话好像很有道理，对啊，不管哪里都是有穷有富，就算都城再好，肯定也有叫花子，更别说吃不上饭的穷人了。

谢皖音感受到身后有一道强烈的目光注视过来，回头一看，居然是自己的外公姜老爷子的。

其实对于姜老爷子这个人，谢皖音有点看不惯，作为一家之主的他，不仅偏心，还放纵曹叶眉在整个姜家就像个土皇帝似的。

老爷子自己就做个甩手掌柜，无论姜家在外人的眼里名声多不好，他都一副满不在乎的样子。

可是换一个角度其实姜老爷子还有曹叶眉对自己都很宠爱，这些人真是让自己又爱又恨啊。

“音音你还小呢，什么也不懂，不要乱说惹人笑话”谢渊被女儿的话说得有些脸红，但好面子的他不想在姜老爷子和姜二舅面前丢脸。

“我才不是什么也不懂，我都三岁半啦，这么简单的事情看村里镇里就都知道啦。”

谢渊被自家的小闺女弄得哑口无言，他其实也明白闺女说得对，但是小心肝你也不能在别人面前，就这么直愣愣的拆自己老爹的台啊，这你让老爹的面子往哪里搁哟。

正憋得满脸通红不知道怎么辩驳的时候，还是厨房里传来了曹叶眉声音救了他。

“阿渊，明早早点去一趟集市，把家里攒出来的那筐鸡蛋拿去卖了，再买半斤猪肉和牛肉回来，外婆的心肝音音生个病都憔悴了不少，买点肉我好给音音补一补。”

曹叶眉一边吩咐着，一边数着框里鸡蛋的个数，盘算着可以卖多少银子，买完了肉还能剩回来多少。

谢皖音听到集市两个字，连眼睛都亮了，集市不就是什么都卖的地方吗，她刚好跟着去转转，想赚钱还得先了解一下行情才行。

“行，娘，你办事就放一百个心，肯定妥帖。”谢渊一边拍着胸脯答应一边美滋滋的笑了笑。

谢渊之前是读书人，算数算的灵，所以买东西的活曹叶眉一般都交给他，但他也有自己的鬼心眼，谢皖音看着笑得眉飞色舞的老爹，就知道肯定是有油水可捞的。

“爹，明天音音也想和你一块去集市。”谢皖音扬起肉嘟嘟的小脸蛋，大眼睛眨巴眨巴的望着谢渊，萌的让人心都化了。

“行，音音说什么爹都答应，明天爹爹带你去集市吃糖葫芦，我们音音最喜欢甜甜的糖葫芦了是不是呀。”谢渊捏了捏她的小脸蛋，笑着答应下来。

谢皖音看了旁边坐着的二舅一眼，奶声奶气的回答道“也给家里的哥哥姐姐们带糖葫芦吃。”

姜二舅愣了一下，以前的谢皖音是个只吃独食的，连自己的亲哥哥都不舍得分，如今有好吃的怎么好像还带上自己家闺女了。

“爹，音音困了，明天还要早起，想早点睡觉了。”

“好好，爹爹这就抱你回屋。”

“不嘛，我要自己走，我是大孩子了我会走路了”

这话把老爷子和姜二舅都逗乐了，谢渊只好忍俊不禁的放下她，谢皖音同外公，二舅打了声招呼就紧赶慢赶的迈着两条小萝卜腿跑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507665"  chaptername="第四章  仙府空间">加入书签</a>
</div>
