    厉景琛闻言，竟无言以对。

    唐池池看着他的面色，觉得好像自己又猜错了。

    她一脸苦恼，百思不得其解，缠着他道：“阿琛，你就告诉我吧。”

    厉景琛眼中划过一丝宠溺，嘴角噙着抹无奈笑容，缓缓说道：“那好吧，但不过我只能给你透露一点。”

    唐池池脸答应：“一点也成！”

    总比没有的好。

    厉景琛贴到了她耳畔，低沉而又好听的嗓音响了起来，缓缓说道：“具体在哪一天，我也不知道，但是绝对是在你先喜欢上我之前。”

    唐池池心跳猛得加速，漏掉了几个拍子，似乎是有些消化不了这个信息，缓了好半天，才说道：“所以说，原来一直目的不纯的那个人，竟然是你。”

    厉景琛微微尴尬：“勉强也可以这样说。”

    唐池池可是清晰的记得，某人当年朝她说过的那些话，她挑了下眉，又重复了一遍：“啧，我可是记得，有人说不会对我这样的女人感兴趣，让我不要对你图谋不轨，怎么现在觉得，好像是反了呢。”

    看来，谁都逃不过真香定律。

    “别说这些，以前只是误会而已。”厉景琛难得也有些不好意思，连忙转移起了话题：“快点做饭吧，别一会儿让景天和辰辰饿肚子了。”

    唐池池这才想起，自己才做了一个菜而已，而且马上就要七点了，不能错过了饭点，于是也将那些打趣的话抛之脑后，轻嗯了一声，连忙开始动手做了起来。

    厉景琛这才松了口气。

    ……

    第二天，便是唐池池母亲的忌日。

    这件事情也被厉景琛知道了，在吃过早饭后，蹙紧了眉头问道：“池池，今天真的不用我陪着你去吗？”

    “你今天有重要的合同要签，我和景天去就可以了。”唐池池踮起脚尖，替他打好了一个漂亮的领带，继续说道：“等我们结婚了，你再陪着我去也不迟，你现在最重要的任务，就是赚钱养家。”

    厉景琛今天的确是有个重要合同要谈，但心里面还有些不放心她，犹豫了几秒钟，问道：“真的不需要我陪吗？”

    “放心吧。”唐池池继续说道：“我母亲的墓地就在A市，我们去祭拜，来回也不过两个小时左右，你就放心吧。”

    厉景琛这才答应：“那到了后给我发条短信。”

    唐池池胡乱的点了点头道：“嗯嗯嗯，你就放心吧。”

    “那我走了。”厉景琛满是留恋，亲了她几口之后，才依依不舍离开。

    ……

    唐景天昨天早就准备好了祭拜的东西。

    唐池池检查看了下，果然很齐全，没有一点儿纰漏，脸上露出灿烂的笑容，表扬说道：“景天好棒，我们就拿着这些东西，一起去看妈妈吧。”

    唐景天乖巧点头，跟着她一起坐车出了门。

    唐池池让司机停在了北山公墓的门口，就带着唐景天一起走了进去，母亲的墓前已经很久没有人来过了，上面已经生出了一些杂草和灰尘。

    姐弟两个人清理过后，才将准备的供品放了上去。

    唐池池在母亲的墓前，絮絮叨叨的说了很多话，将自己最近的生活，以及景天病情即将要痊愈的事情，全都说了出来……

    这份喜悦，唐池池也想分享给母亲。

    唐景天这个不善言辞的人，在今天也说了很多话。

    扫完墓后，两个人的眼圈都是红的，缓了好一会儿，才恢复了过来。

    在回家的时候，唐池池拐角的地方，突然看见了一家甜品店，她愣了一下，连忙让司机停车。

    听说这家甜品店很有名，里面的东西也都非常好吃，难得今天有空路过……

    “景天，你到这里呆着，姐姐去买你平时最爱吃的抹茶蛋糕怎么样？”唐池池声音温柔问道。

    唐景天点头：“那我和姐姐一起去。”

    “不用了。”唐池池笑了下：“你到这里等我就好。”

    唐景天乖乖的答应了。

    唐池池这才拿着钱包，走下了车去，顺利过了马路，进入了甜品店，由于人数比较多的缘故，就只能慢慢排起队……

    唐景天坐在车里面，一个人等着有些着急，不断张望着甜品店的门口，可始终没有见唐池池出来。

    正巧这会司机下车去抽烟了，他打开车门，直接走了下去，打算自己亲自去接姐姐。

    唐景天向左右看了两眼，确认无误之后，才过起了马路。

    就在这个时候，唐池池也买完蛋糕，从店里面出来，她刚一抬眸，就看到了景天一个人在过马路，而且旁边有一辆车极其飞快的速度，朝着他那边驶来。

    唐池池眸间狠狠一颤，顿时整个人都僵硬在了原地，心也都悬到了嗓子眼上：“景天，危险！！！”

    唐景天不知情，还在为看到姐姐而开心，听清她说的话后，愣了一下，朝旁边看去，发现居然有车开了过来，顿时也有些不知所措。

    唐池池有些被吓坏了，脸色煞白一片，扔掉了手中的蛋糕，连忙赶了过去，想要救下他，可是现在这个距离太远了，根本赶不过来。

    现在该怎么办？

    要是景天真的出了什么事！

    她一定会发疯的。

    就在这个千钧一发之际，突然有抹熟悉身影跑了过去，直接推开了唐景天，司机也被吓到了，连忙踩住了刹车，骂骂咧咧说道：“我去，吓死老子了，想死找别的地方去，别赖到老子头上，真是晦气。”

    话落，便直接又开车走了。

    唐池池吓得魂都快没了，连忙跑了过去一看，发现唐景天身上没有任何的事情，这才安心下来，将视线投掷到旁边女人身上，惊讶的发现，居然是冯晨晨。

    上次欠她的人情都没有还，没想到这次，她居然又帮了自己一次。

    唐池池是个分清事理的人，连忙朝她道谢：“冯小姐，你怎么样？没事吧？刚刚真的是非常感谢你。”

    要不是没有她的话，景天很有可能会发生危险。

    冯晨晨脸色有些苍白，露出勉强的笑容，说道：“池池姐，你不用和我客气，你弟弟没事就好。”

