    “洛兄，看在哥哥帮冰水烟挡了一剑的份上，把这个混蛋废了，扔出去，”

    看到洛天到来，花千树简直要哭了出来，请求洛天把这个凌花给废了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天摇头笑了一下：“凌花大哥，让我来吧，你先出去吧，”

    “那好吧，花兄，你一定要把药喝了啊，等会我再来看你，”凌花说完，看了一眼洛天有些不舍的走了出去，而床上的花千树差点喷出一口鲜血。

    洛天把花千树的背后垫了一个被子，让他半躺着，然后拿起碗喂他喝药，“嗯，这样还行，这个凌花王八蛋简直是变态，”花千树喝着洛天喂的药，并不时的大骂那个凌花。

    洛天笑了一下：“花兄，凌花的事我来和他说吧，你不要动气，现在有伤在身，”这次花千树受伤极重，身体贯穿伤，伤到了肝脏和经脉，虽然有唐门的疗伤圣药，还有洛天的五禽功法相助，没有十天半个月也康复不了的。

    “嗯，那就好，这个混蛋，现在我一看到他身上都起鸡皮疙瘩，”花千树喝了一口药，气哼哼的说道，接着又问起来有关地下联盟的事，洛天对花千树也没有隐瞒，直接把会议的内容告诉了花千树，花千树听完了，面色有些凝重。

    “怎么，花兄，有何不妥么？”洛天放下碗，然后从口袋里抽口一包烟，给花千树让了一支，这货不抽，说抽烟影响容貌，洛天白了他一眼，自己点上抽了一口，然后问道。

    “洛兄，能力强，责任就大，地下联盟虽然制定了一些措施，毕竟是刚组建的，你不亲自带领，难免以后会出现差错，人心难测，如果再生今天这样的事，再来一个霸天，奉天什么的，难保那些人还会反叛，特别是像冷无命这样的人，就是墙头草，此人心思太阴沉，大难来临肯定会各自飞，你一定要小心，面对面的对决，相信以你现在的实力，不怕任何人，如果背后他们捅刀子呢？所以，不得不小心啊，”

    花千树说的语重心肠，完全是为洛天着想。

    洛天点点头：“花兄说的有道理，说实话，如果不是为了对付天堂，我真的赖的管这些地下势力的事，所以不当这个盟主也好，当然如果敢有人背后捅刀子，我绝不会放过他们，不论是谁，”洛天沉声说道。

    “嗯，难得你没有称霸地下势力的野心，只是为了对付天堂势力，不过目前为止，还是要先把这些人抓到手里才行，目前我认为最牢靠的盟友，就是水月门，暗影还有唐门，当然雪狼这个人应该也不错，还有武当，甚至少林那个大和尚，都有些优柔寡断，不过这些还不够，必须把这些人死死的抓在手里，恩威并施才行，”花千树一口气说了这么多，微微有些气喘。

    洛天微微点头，赞赏的看向花千树，此人虽然是采盗大道，不过盗亦有道，而且极重义气，只因为当初自己救过他一次，现在却是帮了不少的忙，甚至拼命为冰水烟挡了一剑，是一个难得的朋友。处处为朋友着想。

    “谢谢花兄好意提醒，好了，你休息吧，”看到花千树气息不稳，于是洛天扔头手里的烟头，轻点说道，花千树点点头“对了，不要忘记和凌花那个王八蛋说，老子不想看到他，”

    洛天不由的哑然失笑，点点头，然后就走了出去。

    洛天一出门，就看到了凌花这个汉子，等在外面，一副心事重重的模样，并不停的向花千树住所张望，看到洛天出来，急忙迎了上去。

    “咳，洛兄弟，花兄他”凌花欲言又止，眼中包含着情谊，这让洛天一阵无语，他怎么也没有想到，花千树来参加一次地下联盟，还遇到一个“知已”

    “唉，情况不容乐观啊，”洛天摇头叹息道。

    “是么，洛兄，你是说花兄的伤势，他好不了了？”凌花不由的一呆，脸上出现焦急之色。

    看了一眼凌花，洛天摇摇头，不是伤势的问题，我和花兄是朋友，他的情况，我了解一些，此人好色，自己的女人很多，不光如此，他似乎还偏向于男人，咳，”

    “是么，那太好了，”凌花不由的拍手笑道，眼中出现兴奋之色。

    “可是”洛天欲言又止，摇头叹息。

    “可是什么，花兄，快说，”

    “唉，实话告诉你吧，花兄他没有几天好活的了，已经到了晚期，都是因为平时不注意卫生，这唉！”

    “怎么这样，竟然会这样！”凌花眼中出不敢置信的神色，又有极度的惋惜。

    “是啊，人不错，长的比女人还美，凌花兄喜欢他，那就送他最后一程吧，给他几天的快乐，也不妄你们相识一场！”洛天沉痛的建议道。

    “咳，这个洛兄啊，我突然记得，我门派内还有点事，不能在这里久呆了，还请麻烦你照顾好他，放心，联盟内有任何事，只要一个电话，随叫随到，我就先告辞了，”凌花嘴角抽了一下，尴尬的一笑，然后直接竟然离开了。

    “还是没有感情基础啊，渍渍，”洛天摇头苦笑了一下，然后去了陈东所在的房间，如果让花千树知道洛天这样说他，才吓跑了凌花，这货不知道应该是什么表情。

    陈东受的伤同样不轻，躺在床上，闭着眼睛，听到动静，他睁开了眼睛，看到是洛天，艰难的想费力坐起来，却是被洛天上前按住了他。

    “不要动了，你受的伤很重，”洛天上前关心的说道。

    “唉，天哥，说实话，这次丢人了，来到这里，本来是想帮助玉姑娘撑场子的，现在却是成了累赘，地下联盟果然非同小可，强中自有强中手，一山还有一山高，”陈东苦笑感叹。

    “你也不要这么想，毕竟华夏地下大势很多，这次的联盟，都是精英中的精英，帮派的高层亲自带队，再加上弃天的搅合，这些人岂能是庸手！所以你也不必难受，习武之人讲究天分，有的人三五年之内可以连连晋级，而有的人则是终于停留在一个境界不能寸进，人和人是不能比的，你的天分也不错，别的不说，到入圣中后期是绝对没有问题的，千万不要因为外物影响自己的心境！”

    洛天语重心肠，怕陈东心境受到影响，毕竟有些人，遇强，更会激自己的动力，而有的人则是失去了前进的动力，洛天就怕陈东是后者，所以要给他打气。

    “天哥，放心吧，我心态摆的很正，不会受影响的，对了，你击杀弃天的那套拳法叫什么名字，好神奇，有种生死两难的感觉，”

    “生死轮回拳，是我不久前，刚刚创立的，你如果想学的话，等你的身体好了，我可以传给你，不过这个要靠领悟，能不能领悟，就看你的天分了，”洛天微笑道。

    生死轮回拳，不是说体验到生死，就可以学会，其实中的意境和感悟，除非天分极其惊人，不然的话根本领会不到其中的意境。都是自己的兄弟，洛天从来不会敝帚自珍，只要他们能领悟，自己绝不会藏私的。

    “生死轮回拳？好拳法，拳意真切，生生死死，生中带着死亡之气，而死亡之气中却又蕴藏着生机，生死轮回更替，不错，当初你动用这套法拳法时，我就是这种感受，”陈东颇有体会的赞叹道，一个人想把一套拳法学精很难，自创一套拳法，更是难上加难，而且威力如此恐怖，这让陈东佩服不已。

    洛天又和陈东说了一会话，然后又看望了其他的伤员，也算是自己这个地下联盟的带头人表示一下关心，最后洛天找到了雪狼和陈忠。

    “怎么，洛兄，这么快就要离开么？”雪狼有些不舍。

    “是啊，雪狼兄，陈前辈，在下有要事在身，这些受伤的兄弟只能托付两位好好照顾了，”洛天委婉的表达了歉意。

    “洛小友，有事先忙吧，我等尽力就是，根据协议规定，近日，各大门派的精英弟子都会过来一部分，算是联盟的执法弟子，再加上雪狼帮主这里原本的势力，我相信，即使有强大的对手，只要不是弃天那种变态存在的，我们自信还可以周旋一二的，”

    洛天点点头：“那就拜托两位了，有什么事，及时打电话，我会用最快的度赶到！”

    “洛兄，在下有一个不情之请，不知道洛兄是否愿意”此刻雪狼有些欲言又止，似乎不好意思开口。

    “什么事，雪狼兄但说无妨，”洛天微笑道。

    “呵呵，是这样，小友，刚才我和雪狼在谈论你的功夫，他是想让你指点他一二，”

    此刻陈忠微笑道，论境界，他也半只脚踏入圣后期，到洛天只不过差了半个境界，实力却是天差地别，陈忠相信即使自己进入圣后期也远远不是洛天的对手，那个弃天就是榜样，所以他也有心想向洛天请教一二，只不过磨不开面子而已。