    叶君临手持利剑伫立原地，目光冰冷的从四周扫视而过，浑身上下都散发着浓厚的战意。

    叶君临不是傻子，他很清楚有多少人在暗中盯着自己，也知道又有多少人想要将自己给杀掉，夺取菩提老祖的传承。

    只是所有人都忌惮叶君临那个所谓的师父，生怕对方会突然出现插手其中。

    但是现在事实证明，叶君临的师父并没有插手，这恐怕让暗中不少人开始蠢蠢欲动了起来。

    “既然没有人动手，那我可就走了！”叶君临冷冷的说道：“谁要是想要杀我，放马过来，我叶君临全部都接下！”

    “不过在动手之前，最好先做好死的准备。”

    丢下这句话，叶君临便直接转身离开，然而却没有一个人阻拦。

    毕竟元龙可是归元境界的高手，如今都死在了叶君临的手中，还吓的南宫天华落荒而逃，这让其他归元境界的人怎么可能敢动手。

    叶君临刚刚离开，便立即有人议论了起来。

    “这个叶君临以造化境界斩杀归元境，实在是恐怖……”

    “他可是医武双修，我们之前都忽略了他在医道上的造诣！”

    “不过杀了南宫家的人，南宫家恐怕不会作罢！”

    众人的议论，叶君临并不知道，不过知道了，叶君临也不会在意，更不会后悔杀元龙。

    他就是要用元龙的脑袋来告诉所有人，他叶君临不是软柿子，不是谁都可以揉捏的。

    这一战，恐怕明天将会彻底传遍帝都，所有人都会知道叶君临越境杀人的事情。

    与此同时，叶君临已经回到了酒店。

    刚刚回到酒店，叶君临整个人直接软倒在了地面上，脸色更是在这一刻变得无比苍白了起来。

    冷凝霜等人见状，心头一颤，急忙将叶君临给扶起，满是关心的询问道：“君临，你……你这是怎么了？”

    “遇到了南宫天华！”叶君临无比虚弱的说道。

    别看叶君临刚刚无比强势，但实则已经是强弩之弓。

    毕竟不管怎么说，元龙都是归元境的高手，叶君临连续和对方硬碰，损耗极大。

    若不是元龙太过大意，使得叶君临将银针直接打入到元龙的檀中穴，叶君临根本无法将元龙给斩杀，同时自己没准还会死在南宫天华的手中。

    当时若是叶君临被元龙给重创，叶君临丝毫不怀疑南宫天华会对自己痛下杀手。

    冷凝霜在听到南宫天华四个字后，脸色立即变得冷了下来：“你是被南宫天华所伤？”

    “不是他，是元龙！”

    元龙两个字一出，冷凝霜的脸色变得更加难看了起来。

    燕无歇和林青璇或许不知道元龙是谁，但是冷凝霜知道，这是南宫珏的心腹，乃是归元境的高手。

    他竟然对叶君临出手，这让冷凝霜的心中充满了无尽的怒意：“我现在就去找南宫天华！”

    “不要去！”叶君临一把拉住了冷凝霜：“他跑了，元龙死了！”

    “你说什么？”冷凝霜瞪大了双眸，脸上充满了不可置信之色。

    “南宫天华不是我的对手，元龙也被我给杀了。”叶君临重重的说道：“不过我也受伤了，我先疗伤，你们不要打扰我！”

    “到明天你们小心一点，南宫家恐怕会有动作！”

    叶君临刚刚回房间疗伤，林青璇便忍不住的对冷凝霜问道：“元龙是谁？”

    “南宫珏的心腹，归元境的高手！”

    冷凝霜这话一出，林青璇和燕无歇两人立即瞪大了双眸，脸上充满了震撼。

    “你……你说元龙是归元境高手？”

    “对！”冷凝霜重重的说道：“我也没有见过元龙，但是我父亲提起过他，说元龙乃是南宫珏心腹，归元境的存在，但是面对一般的合道境，他绝对拥有自保的能力，只差一步便可踏入合道！”

    林青璇和燕无歇听到冷凝霜的科普，一个个忍不住的蠕动了一下喉咙。

    “归元境的高手被叶君临给杀了？”

    “应该是的！”冷凝霜有些不确定的说道：“你打听一下不就知道了！”

    “对，我现在就去打听！”

    说着林青璇便拨通了颜九皇的号码。

    电话刚刚接通，林青璇还没有来得及开口，颜九皇便率先问道：“叶君临受伤了吧？”

    “你怎么知道……”

    “败南宫天华，杀元龙这两件事情可是在整个帝都彻底传开了！”颜九皇不轻不重的说道：“他可谓是一战成名！”

    如果说当初叶君临杀萧天策，让叶君临的名字进入到了所有人的视线中，但是现在绝对是一战成名，无数人都知道了叶君临。

    毕竟以造化境杀归元境可不是谁都能够做到的，这种越境杀人的事情已经有二十多年没有发生过了。

    “你说的是真的？”

    “真的！”颜九皇从口中吐出了一口闷气：“你眼光不错，他成长的很快，未来可期！”

    “不过他将元龙给杀了，南宫家不会善罢甘休的，让他小心一点吧。”

    “我知道了！”

    “如果有什么需要帮忙的给我打电话。”

    “谢谢！”

    林青璇挂断电话后，将目光落在了冷凝霜的身上：“他的确是将南宫天华给打败了，元龙也的确是被他给杀了，现在整个帝都都在讨论君临。”

    “那他岂不是要直接封神了？”燕无歇忽然开口：“马上天榜和地榜就要公布了，他岂不是能够一跃成为天榜第一！”

    “他很有可能不会出现在天榜。”

    林青璇立即将目光落在了冷凝霜的身上：“你的意思是他……”

    “对，他会出现在神榜上面！”冷凝霜重重的说道：“越境杀人，这份资质，这份实力，神榜之上谁能够做到？”

    “况且当初他是什么实力，你我都清楚，但是现在他是什么实力，而且有用了多长的时间，你觉得天榜之上能够容得下他吗？”

    林青璇陷入到了沉默中。

    的确，她刚刚认识叶君临的时候，叶君临还是一个古武小白，连境界都分不清楚，也不是萧天策的对手，但是现在叶君临却能够将南宫天华给打败，还将元龙给杀了，成长速度可谓是极快，足以用妖孽来形容。

    “他……他要上神榜！”燕无歇再次蠕.动了一下喉咙：“这可不是什么好事！”

    叶君临成长的速度实在是太快了，这要是出现在神榜上面，绝对会有无数人容不下他！

    毕竟没有任何一个人，一个势力愿意看到这样的一个妖孽崛起，他们恐怕会不惜一切代价的将其给除掉。

    当然能够拉拢过来最好，若是拉拢不来，绝对是必杀！

