
　　雪很大，不过姑娘们仍然有自己的事情要做，于是四五姑娘结群走在街上，不至于冷清。

　　薛姑娘与路过的几人笑着打招呼，旋即脚步加速。

　　“……”

　　自家人了解自家人，所以世界上最了解薛姑娘莫过于她身边的这个少女。

　　所以少女很不明白，为什么自家姐姐忽然就不去追究红吟所隐瞒的事儿了……不过她是很听话的人，薛姑娘让她做什么她就做什么。

　　所以，分明两个人接下来没有任何要做的事情，她还是乖巧的与薛姑娘一同离开。

　　两人撑着一把伞，暴雪倾覆而下，没有办法遮蔽到两个人。

　　于是薛姑娘揽着欢丫头细腰的手将她往自己身边用力，接着伸手抹去少女鬓角的雪渍，无奈的说道：“对于店里的姑娘，可不能追得太紧了。”

　　“是吗？”欢丫头似懂非懂的眨眨眼。

　　“红吟不想说，我还问什么。”薛姑娘踩过脚下的积雪，听着积雪发出磨耳的声音，摇摇头后说道：“就如同红吟说的，即使我不帮她的忙，店里还有其他的姐妹呢……又不是我不帮她，她就只能放弃。与其这样，还不如我亲自去做，还能安心一些。”

　　“可是哦……咱们不知道红吟姐要做什么啊。”欢丫头担忧的说道。

　　“你怕什么，红吟就不会害十娘，十娘那么喜欢七姑娘……”薛姑娘说着，语气一顿。

　　“也对啊。”欢丫头恍然大悟：“管红吟姐想做什么呢，姐姐人那么好……又不会害姑娘。”

　　“……”薛姑娘听着自家姑娘天真的言语，扭过头去瞧着春风城里美丽的场景，没有附和。

　　不会害杜七吗？

　　说红吟不会害杜十娘，她可以赞同。

　　可是……即使杜七是杜十娘喜欢的姑娘，也不能保证红吟的心思，而看红吟那个隐瞒的模样，多少……就是和杜七有关了。

　　不过她也不准备再问了。

　　自己一个外人，管这么宽做什么？

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　红吟是知道大局的人，即便一时对杜七有影像，可最终的目的一定是好的。

　　薛姑娘相信这一点，所以给予了红吟足够的信任。

　　“哼。”薛姑娘忽然轻轻哼了一声，她嗔道：“红丫头说好了，请我上车吃酒的，结果……我只借她的酒盅喝了一小口，却接下了一桩麻烦事，真是亏大了。”

　　“姐姐！！！”

　　不说还好，一说……欢丫头反而急了，她松开薛姑娘的手，往侧面轻轻一跃就跳出了伞的范围，雪花一瞬间将她的染成了白色。

　　“你这丫头怎么了。”薛姑娘一怔，嗔道：“还不过来？今个你就是冻着了，我也不会带你去找七姑娘帮你看的。”

　　“姐姐还说吃酒呢！”欢丫头脸颊鼓鼓的，她咬牙说道：“姐姐怎么能与红姐姐使同一个杯子，方才……口脂的印子都叠在一起了。”

　　“欸？”薛姑娘眯着眼睛瞪大了一些，她惊诧的看着前方吃醋的姑娘，樱口微张。

　　“咱们与姐妹们之间，也不至于分的太过清楚吧。”薛姑娘意外的心虚，她补充说道：“你那么喜欢红吟……”

　　“我是喜欢红姐姐，可这也要分开算的。”欢丫头认真的说道：“我既然与姐你成了对食……姐姐就要注意才是。”

　　“……我知道了。”薛姑娘走过去，牵住自家丫头的手，轻声道：“我以后注意。”

　　“那最好。”欢丫头面色缓和了一些，重新抱住了薛姑娘的手臂，二人一同走到一侧的屋檐下后，薛姑娘取出手帕轻轻擦拭着少女眉间的雪。

　　她心想原来这个丫头也是会吃醋的？

　　微微一怔后，才发现一件事。

　　家里看起来她是主导的人……可是那时对着外人时，真的二人世界……处于主导地位的一直是这个年龄比她小了快一轮的丫头。

　　原来是这样。

　　正因为会吃醋，才会抑制不住告白的心思啊。

　　“姐姐笑什么。”欢丫头奇怪的看着薛姑娘。

　　“我没笑。”薛姑娘扭过头去，她这才想起，就连告白……她也是被动的那一方。

　　犹豫片刻，薛姑娘意有所指的说道：“原来，两个人……哪怕是咱们这般亲密的关系，想要更进一步，也要有一个人主动才行。”M.23sk.com

　　而这种事，一向是由年纪小的、天不怕地不怕的小丫头来完成。

　　她这种上了年纪的，便没有那种勇气。

　　薛姑娘忽然很庆幸，清醒眼前的少女外柔内刚，对于自己的想法能够付诸行动。

　　“？”欢丫头见着自家姐姐奇怪的表情。脑袋上飘起了一个问号。

　　“没什么。”薛姑娘眨眨眼：“我忽然想起了杜七和杜十娘，十娘是脸皮薄的人……杜七更是傻兮兮的，她们之间谁也不会是主动的那个。”

　　“十姑娘和七姑娘与我们不一样。”欢丫头解释说道。

　　“我没有说对食。”薛姑娘想了想：“十娘没有和杜七确定娘亲与女儿的关系吧……对外，杜七并没有任何名分。”

　　“这我就不懂了。”欢丫头茫然的眨眨眼，随后说道：“姐姐，咱们还是想想安排茶会的事儿吧，这次茶水就别叫上我了，不然……七姑娘会琴的事情还没传出去，咱们的事就人尽皆知了。”

　　“嗯。”薛姑娘将杜七和杜十娘的关系抛之脑后，与少女结伴离去。

　　于是从现在这一刻开始，天底下最邪恶的、“深渊”本身的组织里又加入了两个姑娘。

　　而且是将想法付诸行动的先锋军。

　　薛姑娘定是不会知道，自己已然成为了这般恶劣的人。

　　也不知是好事还是坏事。

　　嗯。

　　只要杜七喜欢她，便算不得恶劣的人。

　　……

　　……

　　一团团、一簇簇的雪飞落下来，仿佛无数扯碎了的棉花球从天空翻滚而下，琴房中……天气昏暗间，灯火灼灼……映照的姑娘们的脸红彤彤的。

　　被薛姑娘喜欢的明灯就好像不会觉得累似得，仍旧与小花扑在一处。

　　婵儿站在窗边，瞧着晶莹的雪花落在手掌心上，看上去是透明的，慢慢地，它融化了。

　　婵儿忍不住面上的笑容，露出了发自内心的，犹如少女一般的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0643 主动的勇气很难得免费阅读。https://xs.23sk.com 