    “闯山门考核，只能展示自己的天赋和能力，不允许使用兵器，或者借用符文法宝，一旦有人作弊，成绩作废！另外，不允许自相残杀，无故杀人者，无论成绩多高，都直接取消资格！”

    浩宇长老的声音再次响起。

    “是！”

    广场上的众人，同时点头。

    考核，贵在公平竞争，依靠法宝之类，就算完成，也不会计算成绩。

    不然，人人都带着法宝考核，圣子殿就不是天才聚集地，而是宝物聚集的场所了。

    “诸位将各自的灵魂印记，留在这个门户上，【考核玉碑】就会自动显示出你们的姓名和来历，方便我们进行考核和筛选！”

    浩宇长老接着道。

    众人点头，各自施展秘法，将灵魂印记，留了上去。

    “出发吧！闯山门，为期三天，祝你们好运！”

    浩宇长老大手一挥。

    “是！”

    众人热血沸腾，一个个气息狂涌，齐刷刷向门户走去。

    “既然是传送阵，我们未必能在一起，能不能通过，只能靠自己了……”

    见进去的人越来越多，快到了自己这边，张悬转头看向张九霄。

    “张师放心，我会尽自己最大的努力！”

    张九霄点头。

    换做以前，能不能通过，真的没有半分把握，而现在，有了不小的自信。

    这段时间，跟在张悬身后学习，不光实力进步极快，对战斗的理解，也有了翻天覆地的变化，最重要的，领悟了半步剑道真解，同级别堪称无敌，冲击前五百名，已经有了很大希望！

    “小心行事！”

    见他有自信，张悬松了口气。

    “张师，圣子殿再见！”

    交代完张九霄，陈乐瑶等人抱拳。

    “嗯！”张悬点头。

    冰原宫众人向门户走去。

    在她们看来，眼前这位，能轻易将张谦击败，通过考核，必然不难，就看发挥的如何，能不能进入精英班了。

    “走吧！”

    又等了一会，伴随赵兴墨一声呼喊，八大帝国方向来的三十多人，齐刷刷向门户冲去，张悬紧跟在后面，和大门一接触，顿时感到一股浓郁的空间之力将其包裹，身影一闪，从原地消失。

    见他离开，张谦眼睛眯起，牙齿咬紧：“精英班，我一定要进去！”

    说完，紧跟在后面，也走了进去。

    时间不长，广场上万考核的天才全部走了进去，只剩下诸多接引使者。

    “去成绩殿吧……”

    赵兴墨紧跟在其他接引使者一起，快速向圣子殿飞去，很快来到一个巨大的殿堂。

    房间里，一根青灰色的玉碑，矗立在中间，散发出悠远亘古的气息。

    一看就知道不知存在多少年了。

    玉碑表面，闪耀出温润的光芒，照耀四方，众人停在跟前，齐刷刷看了上去，希望能从中找到自己接引对象的名字。

    “时间还早，大家不用着急……”

    见他们这副态度，浩宇长老笑了笑。

    考核有三天，现在就过来看玉碑，的确早了些，真正决出名次，最快也要两天以后了。

    “嗯！”

    众人点头，全都盘膝坐下来，正想休息一会，就见石柱光芒闪烁，几个名字浮现出来。

    “已经有人有成绩了？这么快？”

    瞳孔一缩，齐刷刷看了上去。

    “冯子轶，一百二十七！”

    “张栩，一百二十一！”

    “蒋雪存，一百一十六！”

    “袁海青，一百零九！”

    “白清玄，一百零三！”

    ……

    “一百多分？这才开始多久，就这么高了？”

    看清楚上面的名字和分数，众人一阵哗然。

    才开始不久，就一百多分，堪称恐怖了。

    最关键的是，一、两个这么高倒也罢了，连续五个，都过百，已经震惊的众人说不出话来。

    “击败一头超过自身修为一个小等级的圣兽，记1分，超过两个小级别的5分，三个级别25……一百多分，这是干了什么？”

    喉咙发干，赵兴墨满是不敢相信。

    按照以往的情况，石碑开始显示，最多也就十来分，然后慢慢增加，一出现就一百多分，而且还一下出现了五个……到底发生了什么？

    “这位成绩最高的冯子轶，从哪里来的？”

    再也忍不住，看向一侧的一位黑衣名师。

    “他是名师堂总部的人！据说是某位长老的亲传，年纪轻轻，修为就已达到了领域境中期，堪称这群人之中的翘楚。”黑衣名师知道的很详细，解释道。

    “长老亲传？”赵兴墨呼吸急促。

    能在名师堂总部成为长老，级别最少都达到了九星，如此强者的学生，难怪这么强大！

    “是啊，第二名张栩，是圣人张家的这次派来的超级天才，血脉纯度达到了地级！”

    “地级？这……已经属于超一流血脉了！”赵兴墨惊讶。

    圣人门阀的核心血脉，根据强度不同，分为四个级别，分别是二等血脉，一等血脉，地级血脉，以及最高级别的天级血脉！

    正常的核心，通常都是二等血脉，稍微厉害一些的，是一等，能达到地级的，几乎是嫡系中的嫡系，最差也是长老后人了。

    “是啊，圣子殿建立以来，张家一共来过三十七位地级血脉，最差的一位，最后都达到了圣域八重巅峰……这位张栩拥有如此血脉，注定以后的成绩无可限量！”

    黑衣名师道。

    “圣域八重巅峰？”咽了口唾沫，赵兴墨说不出话来。

    这种实力，绝对站在了整个大陆的最巅峰，跺一跺脚，潜冲帝国这样的势力，都会直接沉沦，没有丝毫反抗的能力。

    “对了，刚才我见到张家，有位叫张谦的，是什么血脉？”

    想起一件事，忍不住道。

    “张谦只是普通的二等血脉，在张家前来考核的三十人中，排名倒数，不值一提！”黑衣名师笑了笑。

    “不值一提？”

    身体一晃，赵兴墨脸黑如碳。

    张谦是出窍境巅峰强者，在张家三十人中排名倒数……排在最前面的，该有多强？

    太恐怖了吧！

    往年，张家尽管也是一枝独秀，可也没秀到如此地步啊！

    “蒋雪存……是圣人蒋家的吗？”

    将心中的震撼压住，忍不住继续问道。

    圣人门阀，最巅峰的一共三个，张家、蒋家、和洛家！

    这人姓蒋，成绩这么好，仅排在张栩后面，恐怕除了这个超然的家族，没有如此天才。

    “嗯，圣人蒋家，擅长灵魂攻击，这位蒋雪存，我曾见过一面，天生魂力强大，真正实力，比起冯子轶也丝毫不弱！”

    黑衣名师神色凝重，接着道：“袁海青，是圣人袁家的才俊！袁家在圣人门阀中，略弱于张、蒋、洛，排不上前三，但我听说，他们半年前找来了拥有天级血脉的传人，以后重新冲击前三，也不是没有可能！”

    “天级血脉？”赵兴墨震惊。

    天级血脉，算是圣人门阀中最巅峰的血统了，能拥有这种血脉的，只要不陨落，无一不成为大陆赫赫有名的存在。

    就好像现在的张家家主，洛家家主……都达到了这种级别。

    “是啊！袁家大兴，已是必然，这些天，不少大势力，大家族，都抛去了橄榄枝，有意结交。”黑衣名师点头。

    “这几位都这么强……那这位白清玄，什么来头？”

    将刚听到的消息消化，赵兴墨继续问道。

    前四个，每一个都来头极大，地位不凡，第五位能与之并驾齐驱，应该也不简单吧！

    “白清玄是烈焰宫的人！”黑衣名师道。

    “烈焰宫？和冰原宫齐名的那个超一流势力？”

    冰原宫，虽然拥有阴阳池，有修炼阳诀和阴诀的修炼者，但最主要的还是阴诀，从宫主到长老，几乎清一色的女子，修炼的全都是冰寒属性。

    烈焰宫恰巧与之相反，几乎都是男子，修炼的也都是烈焰诀之类的阳属性功法。

    两大圣地，据说是同一位祖师创立，后来因为修炼法诀截然相反，分裂成两大势力。

    十几年前，两大势力要进行联姻，改变分裂的局面，本以为好事将近，谁知冰原宫的宫主临阵逃婚，不知所踪。

    最后两大势力再次闹僵，不欢而散。

    “是！”黑衣名师点头：“烈焰宫名气不亮，也很少修建分部，但是总体实力，不容小觑，不然当年，冰原宫也不会与之联姻了！”

    “是啊！”

    赵兴墨点头。

    所谓的联姻，必须门当户对，两个势力相差太大，肯定不可能走到一起。

    不说其他，修为、价值观不同，就很难结合。

    嗡！

    二人说话的功夫，眼前的石碑再次晃动，似乎又有名字浮现。

    “前五百已经出现了……”

    不知谁喊了一句。

    赵兴墨急忙看了过去，果然看到石碑从上到下，满满的姓名。

    石碑的高度，刚好能够容纳五百人，所以，圣子殿只录取五百人，没有任何偏私。

    “快看看有没有自己接引的天才……”

    黑衣名师笑道。

    赵兴墨点头，沿着上面向下看去，很快眉头皱起。

    这么多人名，居然一个都不认识。

    “按照正常情况，张悬的能力，应该能进入前五百的，怎么……没有？”

    赵兴墨满是担心：“难道……我接引的人，一个都无法通过考核？”

