    第1415章 拒绝   

    听到马车里面的女声的瞬间，林战利用眼底的余光注意到茜拉变了脸色，有那么一瞬间握紧了双手，就连手臂都开始颤抖。

    

    林战并不知道会有怎么回事，但心底也升腾起了一股不详的预感，突然来访的这些人，看起来简直来者不善。

    

    “哦，忘记跟你们介绍了，我这次并不是一个人来的，准确一点的说，我是陪着姐姐琉璃过来的。”

    哈利王子朝着林战鞠了一躬，云淡风轻的介绍着。

    

    与此同时，茜拉再也控制不住自己的表情，整个人瞬间惊讶，看向了马车：“如果我没有记错的话，不是有传言么，表示琉璃皇女已经销声匿迹了。”

    

    哈利王子非常淡定的点了点头，对于那般发言并没有表现出任何的情绪：“我知道那个传言，毕竟姐姐一直都没有现身，传言说她已经陨落了，这相当正常。”

    

    从哈利脸上的笑容里面，林战看出了一丝丝玩味的意思，林战意识到，这个男人肯定不好对付，指不定心里面想着什么。

    

    话音未落，马车的帘子就被掀开，一个身穿白纱裙的女人走了出来，由于脸上带着一个黑色的纱罩，所以说看不清她的真实模样，这样倒是给人一种犹抱琵琶半遮面的美感。

    

    从马车里面走了出来，再听到琉璃的声音，不知道是不是错觉，林战竟然感觉更有一番说不出来的魅力：“真的是有点不好意思，由于我的情况特殊，不得不带着如此面罩，还请你多多包涵。”

    

    说完之后，琉璃的表现才让林战意外，这个女人竟然施展了一套不属于这个世界的道歉动作。

    

    那正是属于林战那个世界的道歉动作。

    

    如果排除意外或者巧合，就只能有一种给解释了，那就是琉璃也去过林战的世界。

    

    类似的事情，林战已经见到过好多次了，所以并没有感觉有多么意外，只不过对琉璃更加的警惕。

    

    对方既然去过林战的世界，那么为什么选择如此隐晦的提醒，而不是明明白白的说出来，难道说为了隐藏什么。

    

    就在这时，林战听到一直沉默的赫连飘飘有些意外的喊了出来，只不过引起其他人的注意。

    

    这就被林战记住了，打算等这里的事情得到解决，就去好好的问一下，说不准这个魔灵岛的天之娇女知道一些别的什么东西。

    

    “我们两个人能可能会在你这里呆上一段时间，不知道茜拉将军是否介意。”

    哈利王子往前走了一步，微微的昂起头来看着茜拉。

    

    对于别人，哈利总是习惯性的保持高傲，或许跟他王子的身份有着密不可分的关系。

    

    茜拉当然不可能拒绝对方，非常干脆的表示同意。

    

    在只有林战能看见的角度，他非常清晰的注意到，茜拉简直满脸嫌弃。

    

    一直站在门口也不是个事情，茜拉很快就带领着哈利跟琉璃走进了城堡，林战等人则跟在身后。

    

    赫连飘飘故意跟茜拉等人保持一定的距离，注意到这一点的林战也选择放慢脚步，这或许就是一个很好的机会。

    

    果然，看见林战跟自己并排走着，赫连飘飘压低了自己的声音，有些讶异的说道：“我认识琉璃。”

    

    本来这是相当引人注意的情况，可能是林战早就有所准备，所以说听到了之后，并没有太大的惊讶，云淡风轻的微微点头。

    

    “你说，琉璃曾经在咱们的世界活动过，那么，当时她用的什么名号。”

    林战皱着眉毛，进一步的询问着。

    

    如果说琉璃用了一个熟悉的名号，林战说不准就能跟某些神秘强者对上号。

    

    赫连飘飘并未立刻说话，而是抬起头看着前方谈笑风生的三个人，随后才看向林战，快速的说道：“用的就是琉璃这个名字，我也仅仅只是在某本典籍中看见过相应的记载。”

    

    如果是这样的话，倒是让林战满头雾水。

    

    如果说琉璃并没有改变名号，为什么，林战对此一无所知。

    

    按理说，凭借他的见识，古今中外的大事应该都相当了解才对啊。

    

    “等一会儿再详细的跟你说。”

    赫连飘飘似乎还想继续介绍，但琉璃似乎注意到了什么，停下了脚步，让她只能中断了谈话。

    

    果不其然，停下脚步的琉璃转过头，满脸温柔的注意着林战。

    

    这个女人突然露出这般表情，瞬间就引起了林战的注意，对方肯定谋划着某些不为人知的秘密。

    

    “尊敬的林战，我可以这样称呼你么。”

    琉璃看似跟林战闲聊着。

    

    面对这个女人的话语，林战微微的琢磨了片刻，便摆了摆手：“把最开始的三个字去掉，直接叫我林战就好。”

    

    让面前这个危险女人如此危险的对待，稍不注意就会发生某些不愿意面对的事情。

    

    “林战，看样子我弟弟有些事情需要跟茜拉将军商讨，趁着这个时间，是否愿意跟我私底下聊一聊，我对你很是好奇。”

    琉璃的直白让林战颇为意外，竟然直接说出了自己的态度，表示对林战很好奇。

    

    这种发展不同寻常，对方很直接发出了私下邀请，这就让林战十分的谨慎。

    

    还没等林战表达出自己的态度，琉璃便补充道：“哦，这仅仅只是出于培养友谊的邀请，你完全可以拒绝。”

    

    虽然琉璃这个女人态度相当诚恳，但林战却从这番话中听出一丝丝挑衅，仿佛自己如果拒绝，就会让她看不起似的。

    

    “很是抱歉，我认为现阶段不适合跟你单独相处。”

    一般来讲，对于这样的邀请，大部分都会接受邀请。

    

    林战却不按规律出牌，很是直接的拒绝了对方的邀请，就想要看看琉璃的反应。

    

    只不过琉璃的反应有些出乎林战的预料，这个女人十分淡定的点了点头，甚至还略微带这一丝丝歉意的说道：“不好意思，我有点唐突。”

    

    有那么一瞬间，林战感觉琉璃似乎有些可怜，似乎自己做错了什么似的。

    

    当然，这样的错觉也仅仅只是一瞬间，林战可谓见多识广，当然不会如此容易的被蛊惑。

    

    

