    第1769章山洞奇遇2（上）

    　　

    　　“可以和你单独在这里办一场定亲仪式的。”林逸沉吟了一下，还是说道。在他的心中，唐韵是有着特别的地位的，就算他对冯笑笑也很喜欢，但是唐韵却是他真正意义上的第一个女朋友，所以在林逸心目中的地位，总会有所不同。

    　　

    　　听着林逸的话，唐韵心中感动，但是却摇了摇头：“还是算了，到时候笑笑知道了，会不开心的。”

    　　

    　　“你呀……”林逸不知道该说什么好了，唐韵总是如此，总是考虑别人的利益，就像当初接纳了笑笑一样……

    　　

    　　“我什么呀，我就是矛盾一下不行呀！”唐韵剜了林逸一眼，又快乐的去端盘子去了。

    　　

    　　随着二狗蛋和于圆圆定亲宴的结束，林逸也迎来了他第二个五年之约！

    　　

    　　今天，就是月圆之夜了，林老头一早就将林逸叫到了他的房间之中。

    　　

    　　“老头子，这一次，你不会将我踢下去吧？”林逸一进门，就开了一句玩笑。事实上，他的心情是激动而紧张的，这个日子，终于到了，他期盼已久，但是等这个日子真的到来了，林逸又有些担心，怕会出什么变故。

    　　

    　　“你看起来好像很紧张？”林老头看着林逸调侃了一句：“当初踢你下去，也是不得已，不过是遵守一个当年和你师父，还有……的约定而已。”

    　　

    　　“紧张是有一点儿，毕竟这么多年的期盼……”林逸也没有隐瞒：“希望，这次可以成功吧。”

    　　

    　　“呵呵。”林老头笑了起来：“对了，关于唐韵她们几人修炼心法的事情，我帮你问过了。”

    　　

    　　“结果怎么样？”林逸连忙问道。

    　　

    　　“没有结果。”林老头摇了摇头，道：“那个老友手中也没有，只能靠你自己去寻找了，他让我转达给你一句话。”

    　　

    　　“一句话？什么话？”林逸皱了皱眉问道。

    　　

    　　“车到山前必有路，船到桥头自然直。”林老头说道。

    　　

    　　“这是什么意思？怎么感觉像是话中有话，有点儿玄乎的感觉？”林逸没太听懂林老头的意思。

    　　

    　　“呵呵，意思还不清楚么？告诉你不用刻意为了这件事情而费心，或许，在某种机缘巧合之下，就会找到属于她们的心法口诀。”林老头解释道。

    　　

    　　“真的假的？这个人是算卦的？怎么感觉，有点儿不靠谱？”林逸皱了皱眉头。

    　　

    　　“还真是算卦的，而且，算的……还不是一般的准……”林老头也是苦笑了一下：“至少，在某些事情上，真的应验了……”

    　　

    　　“什么意思？”林逸越听越觉得奇怪。

    　　

    　　“当年，他给冯天龙算过一卦。”林老头说道：“他曾经说过，逆天改命的机缘，在冯笑笑的身上，结果，冯笑笑真的化险为夷了……你没有去冰宫之前，连我都不抱有太大的希望了……”

    　　

    　　“不会吧？”林逸更是惊讶。

    　　

    　　“呵呵，或许会。”林老头点了点头。

    　　

    　　“好吧。”林逸也没有再问什么，有些事情林老头不说，那就是时机未到，再问也是没有用，这老东西守口如瓶，林逸从小就深有领教。

    　　

    　　“去吧，我知道你已经急不可耐了，唐韵这边，我帮你解释！”林老头说道。

    　　

    　　“好！”林逸真的是想早一步去山洞那里，哪怕在山洞门口等候着。

    　　

    　　一切，都是那么的轻车熟路，而林逸，再次的来到了那个山洞前面。

    　　

    　　虽然，现在还没有到夜晚，但是林逸却还是忍不住上前试验了一下，石门并没能被打开，这也是在林逸的预料之中，但是林逸没有试验一下的话，还是会不甘心。

    　　

    　　既然现在一切还早，林逸倒是静下了心来，盘膝坐在了山洞的门口，修炼了起来，林逸在慢慢的等待夜色降临那一刻……

    　　

    　　慢慢的，夜色降临了，林逸霍然从玉佩空间中出了来，回到了现实中，抬起头来，看了一眼星光璀璨的夜空，一轮圆月正挂在天空中……

    　　

    　　林逸深吸了一口气，站起身来，向山洞的方向走去。

    　　

    　　看着山洞前的石门，林逸慢慢将手放在了石门之上，过了一会儿，放开了手。

    　　

    　　但是这一次，却并没有像林逸第一次来到石门这里一样，那时候林逸只是将手放在了石门之上，石门就自己打开了，可是这一次，石门并没有开！

    　　

    　　林逸微微一愕，难道自己计算的日子不对劲儿？

    　　

    　　“焦老，这是怎么回事儿？怎么石门没有打开？”林逸这有一位现成的老师，所以林逸也不着急。

    　　

    　　“石门第一次开启，有缘即可进入，第二次开启，已经认主，你尝试运行轩辕驭龙诀试试吧。”焦牙子说道。

    　　

    　　林逸点了点头，依言运起了轩辕驭龙诀，再次将手放在了石门之上，而这一次，不多久，紧闭的石门就缓缓的上升起来……

    　　

    　　“呼……”林逸松了一口气，看来焦牙子说的没有错，石门果然开了。

    　　

    　　是门内的景象，一如十年前，八岁的林逸第一次看到的那样，而这一次，林逸没有了之前的那么惊奇，对大殿里的一切，也没有多留意一眼，直接绕过了大殿里的高台，站在了大殿后面第二层石门之前！

    　　

    　　石门前面的石碑上，依然是当初林逸看到的那几句话：五年之后，神功初成，以掌击门，方可入内。如不如愿，神功未成，再等五年，前来试验。

    　　

    　　上一次，林逸看的一头雾水不知道这几句话是什么意思，但是这一次，林逸却是明白，石碑上的神功指的就是轩辕驭龙诀了，如今，自己的轩辕驭龙诀已经进阶至第一层大圆满，只要有第二层心法，就可以开始修炼了！

    　　

    　　林逸可是记着门口那句“天明之前，切记离开，五年之后，石门再开”的话，不敢耽误一点儿的时间，万一耽误了时间，那林逸可就被困在石门里出不去了。

    　　

    　　也不多话，林逸直接在身体内运转起了轩辕驭龙诀，然后缓缓将手掌击在了石门之上！林逸可是清楚的记得，上一次自己推门的时候，这道石门可是纹丝不动的！<!---->

