    击溃第一波异人军团之后，郑和当机立断，下令大军登6，抓紧时间在凤山县城和港口之间，建立起一片防御工事。

    水师士卒以弓箭手为主，占据七成以上。剩下的三成，基本上都是身穿皮甲的轻型刀盾兵。重甲步兵和骑兵，几乎没有。

    除此之外，就是特意组建的火铳队了。

    三大兵种都是脆皮兵种，根本不适合近身作战。

    郑和深知，面对坚城，如果强攻的话，只能是以己之短攻敌之长。即便用火炮轰开城门，冲进城内作战的水师，也将陷入战争的泥沼中，不可自拔。

    最理想的策略，就是将敌人再次引出城，在城外作战。正是如此，才要及时建立防御工事。否则的话，敌军一个骑兵冲锋，就能将水师冲垮。

    庆幸的是，星国地域狭小，根本就没有战马产出。骑兵在星国也是一个稀缺兵种，冒险类玩家就更是如此，基本上都是步战。

    “嘿！呼！嘿！呼！”

    战舰刚一靠岸，数百名水手们通过专用的马车，将一门门火炮，自战舰上拆下来，艰难地运到港口，继而运往指定的火炮阵地。

    足足用时一个小时，才将二十门火炮安装到位。

    整支远洋舰队，共配备了三百余门火炮。除了匀给中路军一些，东路军还剩下一百门火炮。郑和的计划，是至少将一半火炮，运到火炮阵地上。

    明朝火炮，说起来也有些可笑，只能平射。因此，即便将火炮抵进敌人的城墙，也只能轰到城墙上，而不能越过城墙，直接射入城内。

    因此，在攻城战中，火炮唯一的作用，就是轰穿门口，或者是轰塌城墙。兼且火炮笨重不堪，实在是鸡肋一般的存在。

    好在水师有郑和这个火器通在，知道如何最大限度地挥火器的威力。阵地战中，火炮的威力，还是不容置疑的，更是防守大杀器。

    因此，趁着敌军被打蒙，狼狈撤回城内的时机，郑和下令，以港口为大后方，组建起一个完善的防御工事。

    将士们就地取材，一袋袋的沙土，被垒成一个个高地和土墙。最高处，就是依次排开的五十门火炮，也是东路军最大的依仗。

    整个阵地火力网，按照射程划分为四级。

    第一级，就是弓箭手组成的远程打击。弓箭射程最远，杀伤范围最大。缺点是，一旦被敌人突破，杀伤力就将大减。

    第二级，就是火炮组成的火力网。冲破弓箭手编制的箭雨，敌军将面临火炮的轰击，无论是杀伤力，还是冲击性，火炮都是最强的。

    第三级，则是火铳队组成的火力支援网。按水师编制，每一哨，配备一支火铳队；一个水师编队，足足配备了八支火铳队。

    运动战中，火铳因为其操作繁琐和差强人意的准星，自然是备受诟病。但是依托防御工事，躲在沙袋后面的火铳队，却能挥强大的杀伤力。

    第四级，也是最后一级火力，则是刀盾兵组成的阵地。他们的任务，是护卫火炮手、火铳队成员以及弓箭手的安全。

    冲破前三道火力网的敌人，将面对刀盾兵的收尾。

    搭配合理的交叉火力网络，又有防御工事可守，在冷兵器时代，简直就是敌人的噩梦。

    郑和对火器的运用，在诸将领中确实独占鳌头，无人能及。

    当然，郑和的计划有一个大前提，就是敌军要对阵地，主动起进攻。否则的话，敌人一旦绕开阵地，所谓的火力网也不过是摆设罢了。

    或者说，敌军干脆龟缩不出，对郑和而言，也是一种失败。郑和没有忘记，东路军的任务，是将异人军团，悉数牵扯住。如果只是对峙的话，城内玩家随时都能传送回狮城，中路军的攻击，根本就是一个笑话。

    ************

    凤山县城头。

    应该来说，郑和的策略是极为聪明的。

    大军先不上岸，用火炮轰一波，给敌人带来巨大的恐惧。紧接着便乘胜追击，顺利在岸上建立起防御工事。

    可以想见，如果没有第一波攻击，敌军怎么都会冲出来搞破坏的。

    现在呢？

    惊魂未定的异人军团，只能站在城头，眼睁睁地看着敌人在他们面前忙碌，以惊人的度，构筑起一片防御工事，无动于衷。

    星国异人中，不是没有不怕死的。

    在东路军安装火炮时，也有玩家提议，要及时出城，阻止敌军。

    问题是，凤山县领主经历一番挫败，现在是无论如何都不敢打开城门的。在他想来，只要龟缩不出，有大量玩家支持，领地自然可以高枕无忧。

    而一旦出击，稍有差池，就可能被敌人反打一波。

    权衡之下，凤山县领主自然选择保守策略。所谓的国家荣誉，在普通玩家眼中，自然是比较纯粹的，没有太多的利益掺杂其中。

    但是对领主以及行会脑这些人而言，两者必须做一个权衡和取舍。

    凤山县领主的选择，并不让人意外。

    ……

    如此，一上午的时间，就在双方的对峙中，缓缓流逝。整个上午，不断有一队队的玩家，自狮城传送过来，支援前线，异人大军逼近三万人大关。

    除了战斗职业玩家，星国的一些生活职业玩家，也6续来到凤山县，自地赶制药物、装备、箭矢等物资，免费支援前线大军。

    凤山县城内，随处可见玩家的身影。每个人脸上，都充斥着一种国难当头的凝重，以及投身报国的壮志豪情。

    两种对立的情绪，糅合在一起，激励着玩家前行，让他们不求回报。即便是已经阵亡的玩家，也没有一丝抱怨，反倒隐隐有股自豪感。

    星国玩家还是比较团结的，在国战面前，没有谁退缩。整个国家的意志，在危机面前，慢慢地凝成一股，坚不可摧。

    到了中午，聚集在凤山县的玩家总数，已经过五万之数。星国除【淡马锡佣兵团】之外的冒险类玩家，一半以上都已经汇集到凤山县。

    如此规模，再次给了玩家以底气。

    眼见敌军在城外筑起工事，耀武扬威，星国玩家怎么也咽不下这口恶气。城内请战之声，不绝于耳，一浪高过一浪。

    “这是我们的领土，不容亵渎，必须战！”有人高呼。

    “战！战！战！”应者云集。

    请战的声浪，冲破云霄，就连东路军阵地，都听得一清二楚。

    裴东来见此，脸上闪过一丝凝重，如此敌军，士气高昂，却是不可小觑。想起都督方才的判断，裴东来不觉更加羞愧。

    郑和倒是脸色平静，只是传令全军，进入一级戒备状态，随时准备大战。按理来说，时间拖得越久，郑和构筑的工事就越牢固。

    怎奈，此战绝非一场局部战争，而是事关全局之战，必须战决。因此，郑和倒是希望，敌军能够早点出城迎战。

    想到这，郑和接着下令，全军将士朝城头喊话，主动挑衅对方，拨弄敌人本就敏感的神经，争取早日开战。

    “上面的缩头乌龟听着，敢不敢出来跟你爷爷一战！”

    “他们刚被打得屁股尿流，怎么敢出来应战。”有人故意应和。

    “哈哈~~~”

    肆无忌惮的嘲笑之声，异常的刺耳。

    “没用的软蛋们，别看了，还是滚回你娘肚子里去吧！”

    “这群龟儿子，是怕了我们的大炮，不敢出战了吧。一群懦夫！”

    “哈哈~~~”

    兵士们本就是一群大老粗，骂起人来，那是相当的简单粗暴。

    城头星国玩家听了，好悬没被气得七窍生烟，本就火爆的情绪，再也控制不住，犹如火山岩浆一般，彻底迸出来。

    此时此刻，即便凤山县领主想要阻拦，也是拦不住的。真要强行拦截，最先遭殃的，怕就是他这位领主。

    火山爆，乃天地之威，非人力所能抵挡。

    凤山县领主，能够稳居星国第一领主宝座，自然不是什么等闲之辈。眼见阻拦无望，只能顺势而为。

    他吸取了第一次进攻的教训，将麾下两千大军，彻底打乱，编入各玩家大队之中，负责临时作战指挥，不至于一窝蜂地往前冲。

    对凤山县领主的这一安排，玩家倒是没有排斥。他们深知，作为冒险类玩家，习惯于小团队杀怪，对这样的大军团对抗，实在是没有经验。

    星国国小，荒野中领主的厮杀几乎没有，显得非常诡异的平和。因此，类似中国区的佣兵团，在星国，根本就没有诞生的土壤。

    两相比较，偏安一隅的星国，确实算得上是世外桃源。问题是，这里是游戏，是荒野，又哪里有什么真正的世外桃源？！

    战争来临，什么童话，都将不复存在。

    乱哄哄中，足足过了一个小时，异人军团才重新列队整编完毕。四万余异人军团，再次浩浩荡荡地开出城门，朝敌军阵地扑来。

    大军最前面，是五千最稀有的骑兵部队。

    说是骑兵，坐骑却是五花八门。除了战马，还有野猪、豹子、老虎、狼等各种野兽，或者是荒兽。

    如此骑兵，也算是旷古绝今了。