    

    人一旦被拉入梦境当中，除非是在自我意识清醒的情况下能够摆脱以外，外界的力量都很难介入。

    可恶！

    魏无涯愤怒的一掌拍碎了身边的桌子，剧烈的响动直接引的门外看守的弟子都冲了进来。

    “你们进来干什么，都给我滚出去！”

    魏无涯怒吼一声。

    事到如今，

    这些长老们只要多陷入梦境一刻，危险就会增加一分，

    想不到整个茅山道的高层战力会在顷刻间沦陷，这鬼物的能力实在是太诡异了。

    “魏长老.……”

    进来的弟子一个个愣在了原地，谁也不知道发生了什么事情。

    “我让你们都滚出去，难道没听见吗！”

    魏无涯同样又喊了一句。

    这一次，所有弟子都不敢在违背他的命令，纵然心中疑惑也不敢在多逗留。

    “你是谁！”

    魏无涯赶走所有的弟子，却忽然发现凌霄殿内竟然多了一个红袍虬须的中年汉子，剑眉朗目，一脸怒相。

    “食梦术，好多年没见过有鬼物使用这种术法了。”

    虬须汉子环视了一圈之后淡淡的说道。

    此人正是刚刚赶到茅山道的钟馗，

    刚刚来到凌霄殿他便感觉到整座大殿被一股强大的鬼气所环绕，想不到一进来就发现这里果然是有鬼物存在。

    “你知道食梦术！”

    魏无涯一惊，想不到对方还是个厉害角色，竟然一眼道破了众人所面临的处境。

    “阁下到底是什么人，为何来我茅山道。”

    魏无涯看到此人并无恶意之后，便客气的询问道。

    事到如今，能够得到外人的协助救出所有同门，魏无涯正是求之不得。

    “钟馗。”

    钟馗平静的说道。

    “钟馗？”

    “敢问阁下是何宗门高手，魏某从未听说过阁下的大名。”

    “阴曹地府，判官钟馗。”

    钟馗又重新诉说了一下自己的身份。

    阴曹地府，

    判官钟馗。

    魏无涯闻言大惊，身体忍不住向后退了数步之远。

    此时的魏无涯在看钟馗，只是看到了一道极为刺眼的光，那一身强大的力量正如虹日一般耀眼，

    这是什么境界？

    鬼帝境？

    鬼仙境？

    还是只存在于传说中的鬼神境？

    强的无边无际，根本就不是他这等凡人能够触碰的极限。

    “算了，看你的样子似乎也是刚刚脱离食梦术的控制，乖乖的在这里养伤吧。”

    钟馗也不管魏无涯怎样，将身边的一名长老直接从椅子上拉了下来，然后自己坐了上去。

    “你钟爷爷我好几百年都不曾睡过觉了，想不到这一次为了一只鬼物竟然还忙里偷闲睡一会，自在啊自在。”

    钟馗懒散的坐在椅子上，闭起眼睛没多大一会竟然就鼾声如雷了。

    冥冥之中，

    钟馗入睡不久，只觉得自己被带到了一处很偏远的山脉当中，空谷回音，鸟语花香。

    “他老子的，想不到鬼物竟然也由此雅兴，真奇葩。”

    钟馗寻不到鬼物的踪影，只能在山谷中来回转悠。

    耳边的虫鸟鸣叫越来越多，只听的人耳边都泛起了回响。

    钟馗走得累了，便靠在一颗大树旁边休息片刻。

    “好厉害的家伙，想不到茅山道里面还有这样的人物。”

    躲藏在梦境中的食梦鬼有些惊叹，自己的食梦术有多强大他自然清楚，既然简单的梦境无法左右他的思维，那就只能在梦境当中在让他进入下一层梦境。

    钟馗在自己的梦里很快就又睡了过去，

    等他在次睁开眼，眼前已然换了一副景象。

    百里荒芜，尸骨遍地，

    狼烟遮蔽了日月，大地显得更加沧桑。

    “哼，狗东西，拿你钟爷爷当猴耍呢吧，又把我拉入了梦中梦。”

    钟馗猛地跺了一下地面，周围的空间也随之震动了起来。

    “啧啧啧，看来你比茅山道的掌门还要厉害不少啊，在我的地盘里还敢这么叫嚣，你不怕死吗。”

    死？

    钟馗似乎听到了全天下最可笑的一个笑话，

    身为阴司正神，竟然还有人敢问他怕不怕死。

    要说死的话，钟馗似乎也重来没有活过。

    “狗东西，你终于肯现身了。”

    钟馗看着面前的食梦鬼，略带鄙夷的嘲讽道。

    “你很狂啊，我看你还能猖狂到什么时候。”

    说完，

    食梦鬼就轻轻抬起一只手，

    钟馗身侧的泥土中便深处了许许多多的苍白手骨将他扼制在原地不动。

    “看到了吗，在这里，我说的算。”

    食梦鬼看到钟馗不能动弹一下，便径直朝他走了过来。

    “看你的样子似乎不是茅山道的人啊，难道是阴曹地府的人吗。”

    “你知道阴曹地府？”

    钟馗一动不动，饶有兴致的盯着食梦鬼问道。

    “哈哈哈，阴曹地府，好大的名气啊，自从我来到人间以后听到过最多的就是阴曹地府这四个字，听说你们把整个北域的鬼物势力都清剿干净了，很厉害吗，不过那又如何，在我的面前，实在是太弱了。”

    “我现在给你两个选择，第一告诉我关于阴曹地府所有的情况，那我就给你一个痛苦，不带一丝痛苦的死去，第二，让我把你折磨的生不如死，在说出阴曹地府的情报，然后痛苦的死去，你选一个吧。”

    “你认为你能杀得了我吗？”

    钟馗笑了。

    缠绕在身上的那些白骨手臂同一时间开始发力，钟馗身上的肌肉被捏的噼啪作响，可他仍旧像没事人一样站在那里盯着食梦鬼发笑。

    有时候，鬼物就是蠢的可笑。

    在不清楚对手有多强的时候，总是天真的认为自己天下无敌，

    难道鬼界都是一群白痴吗。

    嘎巴。

    几只骨手用力过猛直接裂开了。

    钟馗还是一动不动。

    食梦鬼见状便又加剧了骨手的力量。

    片刻之后。

    食梦鬼有些怀疑自己是不是活见鬼了。

    这里可是他的食梦境啊，他难道不是这里的主宰吗，怎么连一个人都对付不了了。

    而且还是在梦中梦境的情况下。

    “你在给钟爷爷挠痒痒吗，还能不能使劲了。”

    钟馗被一堆骨手捏的浑身不自在，使劲儿的甩了甩肩膀，顿时挣碎了好几条手骨。

