    “孩儿他娘，快逃啊！”

    王龙七眼见着一只浑身缭绕着黑色烟气的爪子朝二人伸过来，赶忙打断了姬玉环胡思乱想，扛着申公道，拔起腿来开始飞奔。

    嘭！嘭！嘭！

    两只黑色的爪子拍在地上，发出阵阵闷响，紧跟着一张赤目獠牙的兽口也从黑暗中探将出来，这半人半兽的妖物身高两丈有余，时而四肢着地，时而双腿发力，飞快赶上了王龙七，一爪子狠狠扇出，三道红光破空而来。

    “申少侠，你放心，你对我有救命之恩，哥们儿死也不会丢下你的！”王龙七咬牙道。

    话音未落，就听脑后破风之声，他下意识身子一缩，整个躲在申公道的身子下面。

    嘭——

    三道利爪红光结结实实斩在了申公道的背上，两个人一起朝前翻了几个滚，狼狈落地。申公道本就存货不多的上古神猿血脉，又呕出了几分。

    王龙七重新将他扛在肩上，口中道：“申少侠，振作一点！”

    那妖物见自己这一招不仅没打死猎物，反而还将他送出了很远，顿时暴怒，张口血盘大口，吐出一道红色匹练！

    咻——

    听到光柱分来的声音，王龙七连忙一个侧身躲闪，申公道又被横过来整个挡住了他。紧接着，红色匹练便狠狠打在申公道身上。

    轰——

    两人又一起飞出十余丈远。

    王龙七摔得七荤八素，晃晃脑袋才清醒过来。抬头一看，城池已经离自己不远了。只要进了城，相信这种小妖物就不敢再放肆追杀。

    那边姬玉环也已经快要靠近城门，她见状，忙对王龙七喊道：“阿七，快过来！”

    王龙七凝眉道：“不行，我绝不能抛下申少侠！”

    说着，他又一把挎起申公道。

    姬玉环这一声喊，却引起了妖物的注意，它方才将注意力放在王龙七身上，两次攻击无效，这才发现那女子已经快要入城了。

    这怎么行？

    于是妖物一瞪眼，鼻息之中居然喷射出一团火球！

    轰——

    姬玉环娇娇怯怯，又哪里能躲闪得及？

    “孩儿他娘！”王龙七见状不好，连忙将肩上申公道朝前一丢，喊道：“接着！”

    他距离近，这一抛，正将申公道砸在姬玉环身前，挡住了那一团火球。

    轰！

    申公道后背衣衫顿时炸裂，毫无意识地扑街在地。

    “孩儿他娘快跑……”王龙七又喊了一声，还不忘添了一句：“记得把申少侠带上……”

    姬玉环此时终于意识到了带着申公道的重要性，于是也拖着他朝前走。

    那妖物接连几次攻击无效，气愤地捶动胸口，眼看就要气急败坏，可想而知王龙七他们又将面临一大波攻击。

    正当此时，忽然一道金色圣光从天而降，咻——正落在妖物头顶。

    嗤——

    就像沸水融化雪人，妖物的身形发出嗤啦一身怪响，居然毫不迟滞地消融了，转眼消失在远处。

    再抬眼去看，正有一位身着白金色长衫的贵气公子从天而降，来到二人面前。

    “那妖物已经被我斩杀了，二位不必惊慌……哦，是三位？”

    白衣公子看着那已经全无人形的申公道，不禁咂舌，“他居然还活着……”

    “多谢公子相救，不知能否再搭救一下我的朋友……”王龙七上前求告道。

    “你们居然是朋友嘛……”那白衣公子小声讶异了一下，随即点头：“我试试。”

    说罢，他将手搭在申公道背后，指尖亮起一团白色微光，缓缓注入申公道体内。

    王龙七也是见过世面的，看出这神通与李楚的小菩提咒颇为相似，大概是佛门的疗伤功法。

    “原来他不是人类，而是有上古血脉的妖躯，难怪这都没死……”白衣公子沉吟道。

    随着白光缓缓上行，片刻之后，申公道居然真的嗯啊一声，眉头抖动，接着缓缓睁开了眼睛。

    王龙七立马扑将上去，“申少侠，你可终于醒了，不枉我这么努力地保护你……”

    ……

    “不是。”

    “现在还不是！”

    随着大皇子一句问话，李楚和叶冷儿同时给出了否定。

    叶冷儿眨眨眼，瞥了下旁边的李楚，不知想到什么，眉毛突然一竖，看向了大皇子，“你不要以为叫一声姐姐就能让我放过你。”

    大皇子弱弱地问道：“那我叫两声？”

    “哼。”叶冷儿气极反笑，“大哥，你看着我自小长大。咱们兄妹之前无论争斗到什么地步，也不曾伤及性命。你一败涂地的时候，也只是被人赶出不老城，不是吗？我不愿意相信，今日你为了谋夺圣物，居然真地想要让人取我性命。”

    “不是啊，小妹，我们只是想要吓你一下而已。”大皇子连忙摆手解释，“我已经和虾尊者和蟹尊者商量好了，只要吓你说出圣物的下落，绝对不能伤及你性命，不信你问它们！”

    叶冷儿：“……”

    李楚：“……”

    大皇子：“……”

    沉默了一会儿，叶冷儿面无表情道：“不如你下去找他们对质一下？”

    “不要啊，小妹！”噗通一声，大皇子竟然跪了下来，“是大哥一时鬼迷心窍，强行向你逼宫，但是你要相信，大哥绝对没有要杀你的心啊。”

    “鬼迷心窍？我看是图谋已久吧。”叶冷儿丝毫没有被他蒙骗的意思，“从我回到不老城那天开始，你们的计划就已经做好了。如果不是我说我手里有圣物，恐怕你不会捧我上位，而是会立刻将我杀掉吧。只可惜你谋划了这么久，却想不到我也是骗你的。圣物可能早就被二哥带走了，我手里什么都没有……”

    “啊……”大皇子的小算盘被她戳得一干二净，自己一时也想不出什么话来反驳，身子顿时颓唐在地，顿了好久，才又仰头道：“小妹，真的不是我想这样做的。先前你们将我赶出不老城，我有如丧家之犬，落入了贼人手中。是它们带我回到不老城，逼着我服从它们的计划，我也都是被人胁迫、被人指使的啊！”

    “呵……”叶冷儿冷哼问道：“那是谁人胁迫你？”

    大皇子仰头，大声道：“异妖门，腾河老祖！”

