    也不知昏睡了多久，隐约传来几声刺耳的嘈杂，林天这才缓缓地苏醒过来。

    眼前是一堆燃烧的篝火，正噼里啪啦地爆出一些火星。

    在他的对面则是静静打坐的血蒙，而两人却身处以前黑暗之中，头顶几十米高处密集的树枝遮挡住月光。

    偶尔几处稀疏的枝叶之间，几率月光洒落下来，远处幽蓝色的世界宁静而美好。

    林天从倚靠的树干上坐了起来，同时将盖在自己身上的野兽毛皮拿开，感觉精神好多了。

    感受到林天苏醒，血蒙也睁开了双眼：

    “看来你做了个好梦，是梦到心上人了吧！”

    血蒙的语气变得柔和下来，和之前那爆烈的状态完全无法对此。

    林天笑了笑，刚才的确是梦到了一个女人，尤其是睁眼看到林间月光的一刹，更是以为她就出现在面前。

    “这还得多谢你盖得被子，还挺暖和的，这是什么妖兽的皮毛？”

    虽然以林天的境界已不惧寒热，不过在虚弱之时烤着火堆盖着一条暖和的被子还是不错的。

    “星鹿，那些家伙的法力强大不过性情却很温和，等你见了它们的模样一定会很喜欢的。”

    “是吗？不过我更想试试用它们做的烤肉如何！”

    “这个简单，现在做也不晚！”

    血蒙说干就干，很快就去将之前猎杀的星鹿的搬了回来，直接烤了两条鹿腿。

    两人也开始闲聊起来，彼此之间也都才刚刚从虚弱状态缓过来，如同老友一样在篝火旁回味着生活。

    这倒并非是两人变得有多熟悉，只不过是彼此都想在短暂地停留在这一处宁静之中。

    对于血蒙惊讶于自己的诡异实力，林天也将自己的一些经历粗略讲了讲。

    只不过很多重点都是一笔带过，对方也不会深入过问。

    即便如此，血蒙也是吃惊不已。

    想不到他竟然是东州的小地方一步步走过来，还以为他是某个中州顶级大族的天才。

    林天二人这一谈便是许久，连烤肉都已经差不多了。

    看到血蒙就要开始分食，林天却阻止了他，拿出自己很久没用上的一些调料添了上去，同时将一套坛美酒递了过去。

    “现在再吃，再尝尝我这美酒如何。”

    血蒙自然不会客气，猛然一口吃掉几斤烤肉，又一口气干掉半坛美酒，这才满意地出了一口气。

    “果然是人间美味，比我们兽族讲究多了。

    现在我也相信了你的经历，那些贵公子可不会这一手！”

    林天也笑了笑，现在他也不必要担心身份暴露，在杀了柳方之后这件事恐怕就瞒不住了。

    “我也只不过是稍微学了一点手艺而已，比起那些大厨可差远了，日后若是有机会你可以去见识见识。”

    “嗯，有道理。不过我对你的另一件事倒是更感兴趣，不知可否解答一二。”

    “问吧！”

    林天没有拒绝，既然对方问了，那就有把握他会回答。

    “你是如何得罪柳家的，竟然让他们不惜花费力气满世界抓你！”

    听到这个问题，林天心中咯噔一下。

    他记得那柳方才到柳驿传达这个消息，怎么连血蒙都知道了？

    这种诡异的传播速度着实恐怖，让人脊背发寒。

    “你是怎么知道这个消息的？”

    面对林天锐利地眼神，血蒙却并不在意：

    “柳家的人都已将你的消息散布出来，整个北疆南域应该都知道了这件事，算不上什么秘密吧？”

    林天陷入沉思，不过血蒙接下来的一句话却让他放松下来：

    “不过你也不必担心，柳家的势力再大，在北疆也是一文不值。

    何况我族与他们更是死敌，你不必担心我会把你供出去！”

    面对血蒙的坦诚，林天也不会将红章的事说出去。

    虽然他还不太清楚这东西的具体作用，不过从先前自己的经历就足以证明这东西的不凡。

    “和那柳家大公子看上的女人沾上了关系，懂了吗？”

    林天用半开玩笑的方式说着，那柳家要干掉他也的确有这方面的些许原因吧。

    这下血蒙的眼神有了些变化，他没想到林天竟然是如此离奇的原因遭到追杀，忍不住暗暗竖起了大拇指。

    “想不到你还是个情种，果然是英雄难过美人关呐！”

    不过林天却并不想在这些话题上继续下去，他主动挑出自己和柳家的矛盾，也只不过是想要让对方清楚彼此之间有着共同的敌人。

    “既然我已回答了你的问题，可否告诉我那柳君玄为何要杀你们的圣主？

    神话之下皆蝼蚁，那样的强者不该轻易就陨落吧？”

    林天在听到柳君玄一招灭杀神话之时，心中也是无比震惊，而且杀的还是一位拥有帝器的圣主！

    神话境高手有多恐怖他可是领教过的，即便是他有帝器在手依旧没有丝毫转圜余地。

    “不过是用了卑劣手段罢了，一群狡诈之徒生出的儿子更为甚之。”

    说起这件事，血蒙眼中依旧带着强烈的不甘，不过在喝完一坛酒之后情绪明显控制下来。

    “那柳君玄虽然卑劣了一些，但的确是个天才。

    足足留下三百道天痕算得上前无古人，不过靠这一点想要和圣主对抗显然不可能。

    当初圣主应柳君玄的邀请去中州，目的也是为他打造一件法器。

    不过那柳贼的心气太高，竟然想打造一件失传的法器。

    但他提供的材料里有两种并非顶级材料，再加上铸造方法过于困难，圣主在耗费大量精力之后也只能无奈选择失败。”

    听到这里，林天也明白过来是怎么回事：

    “那柳君玄就是在这个时候偷袭的圣主？”

    “不错，真正的情况完全不是柳家宣传的那样，一群杂碎竟然还要污蔑我族圣主的名声。

    分明是那柳君玄无法接受失败，心中对圣主充满了怨念而动了杀心。

    而那畜生知道我族圣主有孤护身帝器，锁子甲，竟然诱骗他将其脱下，随即才偷袭的圣主！

    柳家以为此事做得天衣无缝，殊不知圣主在陨落之时已将事情真相传了回来。

    这笔血海深仇，我阿斯德尔族势必要讨回来！”

    听着血蒙的解释，林天也是点了点头。

    柳君玄度过三百次雷劫也不知真假，但即便如此，想要一招就灭杀掉一位神话境至尊也过于恐怖。

    不过若是阿斯德尔族圣主一早就被算计，那么一切都解释得通了。

    “看来我们也算得上是共同作战的盟友了，可有兴趣与我一同对付柳家？”

    当林天抛出邀请之时，血蒙却是忍不住大笑起来。

    “年轻人，你太天真了，根本就不明白柳家究竟有多恐怖。

    你也根本就不懂这个世界的运行规则，只要他们愿意，你随时会成为一具死尸！”

    血蒙的答案完全出乎林天的预料，他本以为自己会很容易拉拢到阿斯德尔族这个能有，没想到事与愿违。

    不过他也并未着急，反而反问道：

    “既然你已对他们感到深深地恐惧，那又何来讨债的说法？

    看来你只不过是在自欺欺人罢了！”

    “胡言乱语！”

    血蒙顿时大怒，身上暴躁的气息顿时将眼前的篝火熄灭！

    “怎么，被我说中了，还是你不敢承认？”

    林天继续带着嘲讽，若眼前这人是个装腔作势的软蛋，那也的确没有合作的必要。

    血蒙的眼神不断闪烁，最后还是变得缓和下来：

    “我了解柳家的做派，若你只是要和柳君玄抢女人，人家根本就不会感到丝毫威胁。

    能够让他们出来大肆追捕，恐怕你身上还有更大的秘密。

    不过我也没兴趣深究，你想要与我们合作也得有那个实力才行。

    那烈阳内丹不是在你身上吗？

    吸收这东西对肉身有极端苛刻的要求，若是你能在我眼前安然将其炼化吸收，

    我就给你铸造帝器的机会，甚至还有意想不到的好处等着你。

    不过你若是被那股力量撑死了，你的所有遗产都将归我，可敢一试？”

    听到这话，林天心中却是大喜，没想到自己的激将法真的起到了作用。

    就算不能和阿斯德尔族合作，能够铸造出帝器法剑也算是不枉此行。

    “一言为定！”

    林天当即开始修炼调整，有剑魂暗中护着，他丝毫不担心对方会有什么不轨之举。

    九枚烈阳内丹缓缓浮现出来，灼热而明亮的光线瞬间将周围的黑暗一扫而空。

    血蒙看着这些散发着神话波动的内丹，眼中的贪恋一闪而过。

    不过他还没有傻到动手抢夺的地步，既然对方有恃无恐，那就有些绝对的底牌。

    五行剑意缓缓地运行起来，同时天罗炼体术也加速开启。

    一时间林天的气息毫无遮掩地爆发出来，那几股顶级力量顿时让血蒙神色微变，脸上带着忌惮之色。

    这也是林天给对方地下马威，同时也是展示自己的底气。

    虽然自己和柳家相比犹如云泥之别，不过自己有天赋有时间，还有剑魂指导，未必就不是他们的对手。

    在将法力运转两个周天之后，林天的力量开始保持在巅峰状态。

    一枚烈阳内丹被他缓缓地吸收入体，而真正的困难才刚刚开始。

    那股恐怖的能量在进入林天经脉之内地瞬间，直接就暴动起来！

    原本犹如一条长长的蚯蚓，但瞬间就膨胀成天灾狂蟒。

    即便林天已做好了充足的准备，但突如其来的变化依旧让他有些措手不及。

    狂暴的力量透露着无限野性，仅仅一个刹那就将林天的一段经脉撑破，鲜红的血液直接将他的手臂染红。

    要知道，林天的肉身和经脉早已是经过千百次锤炼。

    可这股力量竟然在一瞬间就破了他的经脉，这让林天不得不更加谨慎起来。

    “哼，我还收拾不了你了！”

    眼看着金色力量就要在自己体内乱窜，林天当即调动所有力量将它的一切后路堵死。

    而青木之气则又缓缓地将内伤修复，那段经脉又恢复如初。

    集中全部的力量，林天将这些金色液体又迅速引导进丹田之中。

    在这里，他将掌控绝对的力量，领域层层展开，任由内丹的野性有多重也翻不起风浪。

    仅仅一炷香的时间，林天就将这第一枚内丹完全引导进丹田，信心顿时增强了不少。

    不过血蒙就这么静静地看着，并没有说什么，眼中也没用丝毫惊讶。

    林天又用同样的方式一枚接一枚地吸收，终于在进行到第七枚的时候发现了异样。

    先前被他吸收的内丹竟然全部融合在一起，随后化作一条头顶长着长角的蛟龙。

    这条蛟龙猛然一撞，竟然直接差点撞破他的丹田。

    一瞬间防御领域层层崩碎，林天更是直接被撞飞，一口鲜血喷了出来，身上气息大跌。

    这一刻，他终于见识到这些内丹的真正威力，简直就是一个强大的天人境高手在他的丹田内出手。

    林天当即拼命镇压，不过越是镇压，那条内丹蛟龙反抗得就越激烈。

    一条龙尾狠狠地拍在领域空间，无尽的赤炎帝火根本就奈何不了他。

    再任由它这么攻击下去，只怕自己的丹田非得被废掉不可。

    一旦丹田破碎，那他的一身法力尽失，将彻底沦为一个凡人！

    这种代价不是他能够承担得了的，就算还能凭借肉身力量修炼，但自身实力必定折损大半。

    面对这股危机，林天当即将丹田内的所有法晶转换出来，恐怖的力量死死压制住躁动的蛟龙。

    与此同时，一股天威直接涌入丹田，这才堪堪将对方压制。

    原本血蒙以为林天会惨淡收场，没想到一股天威突然传来，瞬间将他震飞出去，吓得脸色惨白。

    不过林天也不轻松，额头上满是汗水。

    到了这一刻，他与体内蛟龙的力量基本持平，想要再吸收剩下两枚内丹根本不可能。

    而且以他现在的状态，想要将丹田内的蛟龙炼化，估计需要几十年时间。

    这个时间太漫长了，变数太多，他很难等得起！

    “怎么，这就不行了吗？

    看来你那所谓的天赋本事也不怎么样，就这个样子还想和柳家斗，不觉得是个笑话吗？”

    血蒙有些失望地摇了摇头，随即转身离去。

    不过他还没有走太远，身后却传来一股让他浑身战栗的浩荡剑意，与此同时还带着九锡王的气息！

    是剑魂出手了！

    如今天地巨变，比柳家更恐怖的麻烦即将出现，他也不得不出手替林天解决掉眼下地麻烦。

    在吞噬点那道黑影和九锡王残念之后，剑魂的神魂已经恢复了一些力量，如今想要压制住内丹的力量轻而易举。

    等到那股恐怖的力量消散，血蒙这才满头大汗地站了起来朝林天看过去。

    而此刻的林天已经将九枚内丹尽数吸收，如今只需要缓缓地将其炼化即可，而六合剑道也终于可以修炼了！

    感受到林天的变化，血蒙深深地吸了一口气，眼前这个男人让他感受到了深深地恐惧！

