    炼器师工会的大殿依旧是辉煌盛状，白夭降落在门口，却发现里面安静无比，大家似乎在思考着什么，都没有说话。

    里面是一张大圆桌，所有人围成一圈，左半边的是炼丹师工会的人，右半边是炼器师工会的人。

    见到门口有人来，所有的长老都齐刷刷地将目光看了过去，顿时，炼丹师工会的人都愣住了。

    “白夭！我没看错吧？”一个长老揉了揉眼睛，他们已经有很久没见到这个孩子了，这莫不是错觉？

    连光粼玉都站了起来，看着门外有些不真实的白夭，阳光还落在她的肩膀上，看起来如此虚幻。

    她让南宫棋和木头在外面等着，

    “长老们开会，都不叫上我的吗？”白夭脸上带着淡笑，踱步而入，看着这些亲切的面孔，心情都明朗了不少。长老们都在，两位会长也在，包括两个工会的六位守护长老也在旁边。

    “两位会长，各位长老，妖名这厢有礼了。”白夭对众人行礼，许久不见，这些长老还是一点没变。

    “你可算回来了。”光粼玉失笑，和蔼地看着白夭走进来，旁边立刻有守护长老给她准备了一张椅子。

    “妖名长老。”季辕梵对她点点头，其他长老也对她打了个招呼。

    光粼玉温声说道：“坐吧，孩子，我们正在讨论关于嗜血魔的事情，相信你也是听说了此事，才回来找我们的。”几年不见这孩子，他都想她了，有很多话想跟她说，只不过，还是等开完会之后再找她说说话吧。

    白夭环视一圈，点点头说道：“的确。”

    “这是我们已经掌握的消息，你也看看吧。”光粼玉将他手中的一本子交给了白夭，白夭接过，开始翻看。

    大殿又陷入了沉默中，只剩下书本翻页的声音，白夭大致扫了一眼，这里记录了目前嗜血魔攻占的地方，杀死的大致人数，这些天出没过的地方，还有它们的下一个目标可能是什么。

    它们出没的地方没有规律，四处散布着，而这就是让众人最担心的地方，它们每到一个地方，搞完破坏之后，又销声匿迹。除了他们占领的那两个城池，他们便没有其他的据点。

    他们来无影去无踪，根本就无法根据他们遗留下来的痕迹来寻找他们的存在。

    “对了，那位南宫小友是不是也在？”光粼玉看向了门外，他刚才好像是看见了南宫棋的，前不久他们才见过面，今天他就与白夭一起回来了，还有那双胞胎兄弟俩，怎么没跟白夭一起回来？

    “他在外面。”白夭看了一眼门口处，南宫棋还在打量着木头，好像在跟他聊天。

    随后，白夭目光一亮，说不定他能算出些什么。

    “南宫棋，你进来。”白夭对他喊道，南宫棋一回头，屁颠屁颠地跑了进来，笑眯眯地给众位前辈问了个安。

    “有什么需要我帮助的吗？”南宫棋一脸欣然，他就知道他们会用得着他。

    “需要什么帮助你不是应该都知道了。”白夭翻了个白眼，将小本子拿给他看。

    南宫棋稍微翻看了几眼，心中了然，还不等其他人开口，便说道：“我可以帮你们算出他们隐藏的地点，不过需要一些灵晶，等级越高越好。”

    “给。”白夭毫不客气，直接撒出了十几块九令级别的灵晶，她的库存内，九令级别的也就剩下这些了，为了对付嗜血魔，她可以说是毫不吝啬。

    其他长老听闻南宫棋这么说，也将自己的库存的灵晶都拿了出来，眨眼间，南宫棋面前的桌子上就摆满了两百多块灵晶。

    “那我就不客气了。”南宫棋将这些灵晶全部收入囊中，然后走出大殿，边说道：“大家都出来吧，我需要更大的空间。”

    一群人便跟着南宫棋出去，来到了大殿侧方的一个练武台。

    这个练武台平常都是给炼器师工会里面那些好斗的家伙准备的，他们天天在这边打架，地面上都可以看见许多的刀痕剑痕，凹凸不平。

    抵达练武台，南宫棋看了看天色，停住了手中的动作，好像没要开始的打算。

    “怎么了？算不了吗？”光粼玉问道，其他人的内心也都跟着焦虑起来，要是这算不了的话，他们要对付嗜血魔可能就更艰难了。

    而南宫棋摇摇头，说道：“等到夜晚，才是最好的时机。”

    众人也不说话了，他们对预算的术法是一窍不通，自然都听南宫棋的就是了。

    他是天机长老的弟子，现在他们能做的，也只有相信他了。

    夜晚很快来临，所有人就这么一动不动地等了一个下午。

    在月色完全升起的时候，南宫棋终于动手了。他的衣摆无风自动，神色凝肃，非常认真。他将手中的灵晶全部毫无规律地撒开，随后转动手中的罗盘，从罗盘中飞出了白色的细丝，全部融入那些灵晶内。

    还有一些白色细丝在空中不断编织，原本还看不出来是什么，大约在一刻钟之后，众人才面前能看清楚，它描绘的，正是整个大陆的地图！

    这幅地图十分宏大，几乎占据了小半个天幕，所有的山川河流细节跃然其上，散发着淡淡的光芒，让所有人都能看得清楚。

    大家都抬着脖子，也不觉得酸，都在观察着地图上出现的异样。

    又过了三分钟，整个地图算是完全编织完成，四大帝国的分界线都划得清清楚楚，其中还有几处红点，正是嗜血魔占据的城池，和他们出没过的地方。

    南宫棋手中不知道在捏着什么诀，口中还在默念着什么。随后他闭上了双眼，指尖随意指向了一块灵晶，微微一抬手，就见那灵晶飞了出去，朝着天幕上的地图射去，镶嵌在了其中一处。

    接着，他又连连指向了好几块灵晶，那些灵晶无一例外，全部飞向了天幕，镶嵌其上。

