    码头上南来北往的人很多，叫卖的，耍把戏的，十分热闹。

    一个圈子周围有很多人在喧哗，朱智涵挤进去看，原来是父女二人在表演杂耍。

    听父女的口音像是北方人，父亲约五十来岁，玩了一套“鬼手”魔术，众人齐声叫好。

    女儿约十五六岁，身穿红色紧身装，表演的是杂技“下腰叼花”。

    她双脚站在凳子上，眨眼功夫从凳子下面叼起十几朵红花，众人拍手叫好，不断向圈子里丢铜钱。

    这时，从圈子外挤进来几个流里流气的年轻人，一看就是来砸场子的。

    为头那人一副公子哥儿打扮，借故挤进来找茬子。

    他脱下一只布鞋丢在地上，要小姑娘用口叼起来，姑娘不肯。

    那人便掀翻表演的凳子，其余几个同伙趁机上去抢铜钱。

    女孩父亲大怒，拿起棍棒驱赶，结果反被几个流氓打伤。

    女孩过来救父亲，为头那人抓住女孩进行调戏。

    朱智涵见了义愤填膺，正要出手相救。

    只见人群外，一个身穿白底青花旗袍的姑娘跳进来，一掌把为头那流氓打倒。

    接着起脚飞腿，叭！叭！叭！把其余几个流氓踢翻。

    姑娘抓住为头那流氓的衣服，推出去一丈多远，叫一声“滚！”

    几个流氓爬起来灰溜溜地逃跑了。

    众人看得呆了，齐声称赞姑娘功夫了得。

    朱智涵仔细看那姑娘，约二十来岁年纪，白皙的瓜子脸上略带些红晕。

    她用秀丽的大眼睛，望了那父女一眼，准备离开。

    朱智涵觉得这姑娘好像许嫦娥，见她要走，忙叫住：“姑娘，且慢走。”

    那姑娘一愣，回头仔细打量朱智涵，然后开口问：

    “你是朱永才，哦，不对，是智涵哥哥吗？”

    “是呀，你是许嫦娥吧？我现在叫朱智涵。”

    真是女大十八变，朱智涵差点没认出来。

    有道是无巧不成书，在他乡突然遇到亲人，两人都兴奋异常。

    许嫦娥激动得滚下几滴泪珠，她见朱智涵已着俗装，心中暗暗高兴。

    许嫦娥抢上去，一把挽着朱智涵的手，漫步到运河边上，边走边述说离别这几年的情况，两人心中都有太多的话要向对方倾述。

    许嫦娥告诉智涵哥，碧霞观玉虚道长对她很好。

    不但传授了泰山拳术和器械功夫，还教了她各种暗器和点穴功夫，还送给她一对判官笔做防身武器。

    嫦娥勤学苦练，武功提高很快，经常得到师父的表扬。

    可是去年中秋节后，玉虚道长无疾而终。

    嫦娥守孝期满后离开碧霞观，决定去千山头玄真观找无为师父和智涵哥哥。

    可是到了千山头，嫦娥见到寺庙大部分已烧毁，玄真观也无影无踪。

    她向附近的村民打听，方才知道无为师父和智涵早已离开了千山头。

    有人说，无为和智涵师徒可能到南方避难去了。

    于是，嫦娥乘船沿运河南下，一路打听两人的下落，前天刚到扬州。

    朱智涵等嫦娥说完后，把千山头如何被毁，师父如何中毒镖去世，自己如何来到扬州的情况告诉了嫦娥。

    说完，他从怀中取出一个包裹，从中拿出无为师父遗下的头发。

    嫦娥抚摸着伯伯的白发，泪如泉涌，泣不成声。

    两人在江边谈了近两个时辰，朱智涵领着嫦娥到广陵客栈，叫来店小二，单独给嫦娥开了客房。

    然后陪嫦娥去原来住的客店退了房，把行李拿到广陵客栈新开的房里住下来。

    次日，嫦娥嚷嚷着要去瘦西湖玩。

    嫦娥出生在北方，对南方美景神往已久。扬州气候宜人，四季如春。

    嫦娥一踏上这片神奇的土地，就被这烟雨濛濛、绿柳成荫的景色迷住了。

    恨不能多生一双眼睛，把江都的秀美风光尽收眼底。

    两人吃过早点后，叫了一辆马车，将他们直接拉到瘦西湖的南大门。

    瘦西湖其实是扬州城外一条较宽的弯曲河道，清康熙和乾隆两位皇帝曾六次来此游览，对瘦西湖的景色赞不绝口。

    朱智涵和嫦娥走进瘦西湖后，沿湖岸北上。湖堤柳条随风飘摇，鹅毛样的柳絮飘落在他们身上，像是撒了一身雪花。

    一丝白絮飞进了朱智涵眼睛里，有些痒痛，嫦娥忙掏出手绢给他擦眼睛，并帮他拍去身上的柳絮。

    路两边的山茶花、杜鹃花、碧桃花竞相开放，吸引着不少游客来踏青赏花。

    朱智涵和嫦娥走上五亭桥，尽情欣赏那一池春水，绿意盈盈的江南美景。

    这时，从远处飘来一束移动的映山红花。

    朱智涵定睛一看，一位娇小的妙龄女郎头插红色山茶花，白色和服上印着大朵的映山红，脚踏凌波微步姗姗而来。

    一个中年男人，头戴金丝眼镜，身材不高也不胖，紧跟在映山红后面，一派日本学者的模样。

    他对着景物指手画脚，给女郎讲解扬州的名胜古迹和历史传说。

    映山红女郎走上五亭桥，日本学者道：

    “美智子，亲爱的，这是扬州著名的五亭桥，上面建有五座风亭。

    每到满月之夜，桥下十五个桥洞中，每个洞里都含着一个月亮。”

    美智子赞道：

    “哇，真是美极了！

    渡边君，今天是三月十三，天气又好，晚上必定皓月千里，浮光耀金。

    我们看了小桥明月的夜景才回去，好吗？”

    “好呀！宝贝。我也有五年没来瘦西湖玩了，今晚就陪你一同度过这春江花月夜的迷人时光吧！”

    渡边用手指着远处的小桥流水，卖弄道：

    “宝贝，传说唐朝有二十四个歌女，个个都姿色艳丽，体态丰盈，曾于月明之夜在此歌舞吹箫，巧遇大诗人杜牧在此赏月。

    一名歌女吟唱后，请杜牧赋诗，杜牧即兴写出一首绝妙诗句。”

    渡边接着随口吟唱起来：

    青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。

    二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫？

    美智子道：“亲爱的，在瘦西湖，我怎么数也不是二十四座桥啊？”

    渡边笑笑道：“关于二十四桥，有两种说法。

    一种是说瘦西湖有座名叫二十四桥的桥，指的是一座桥，而不是二十四座桥。

    第二种说法，二十四是泛指，扬州城到处是小桥流水，是说桥很多的意思。”

    美智子道：“我最喜欢后面两句。

    诗人把扬州特有的美景佳胜，和诗人对朋友的怀念遥想之情，表现得淋漓尽致，这诗句太优美了。”

    “中华文化真是博大精深呀！值得我一辈子去研究和欣赏。”

    接下来，渡边叽里呱啦地对美智子说起了日语。

    朱智涵一直在听两人用中文交谈，可是二人突然讲日语，他一句也听不懂。

    但他觉得这两个日本人有些神秘，琢磨不透，就站在那里偷偷观望，似乎想弄清一些什么。

    嫦娥见智涵哥站在那里不走，心想他可能被那个狐狸精迷住了，痴痴地呆在那里偷看他们，她心里好气！

    嫦娥忍住气，上去挽着朱智涵的胳膊，快速走下五亭桥。

    二人到白塔和熙春台看了看，见天色晚了，就回到广陵客栈休息。

