    找不到七品之上的功法，练脏功法也比较稀缺，但是淬骨练皮的基础功法，还是比较常见的，毕竟是绝大多数武夫们最常用到的。

    上一次在金华郡城，陆野就顺带借阅了不少。

    还有这一次陈家村之行，叶知秋也为陆野带来一些。

    这位小道士很有心，明显记住了陆野上次的诉求，算是送了个顺水人情。

    据叶知秋所说，昆仑山其实是有不少武道世家依附的，这些功法就是那些武道世家送过来的。

    同样只有一个要求，陆野可以自己修炼，但是不能外传。

    至于为什么二次淬炼不从五脏六腑开始，道理与第一次修行淬炼是一样的。

    这是一个循序渐进的过程，必须由外而内地进行。

    “是个靠谱的小老弟。”陆野从怀中取出一册功法。

    铁爪功！

    这是一门淬炼上肢骨的炼骨功法，只不过，与赤阳手不同，是更偏向金行的功法。

    陆野的上肢骨有修炼赤阳手的底子，他想要试一试，自己能不能在赤阳手的基础上，修炼其他属性的功法。

    还是说，只能相同种类的功法叠加？

    既然是没有前人引领的尝试，陆野就不介意多多试错，找到最合适的路径。

    反正他现在的肉身素质极其强大，也不用担心会受到反噬。

    很快将铁爪功的法门牢记心中，陆野开始按部就班，施展铁爪功的运劲之法，期待将这门功法先修行到入门的地步。

    只见他的一双手做出很标准的鹰爪之状，按照铁爪功的招式，向着面前的黑石抓去。

    那异常坚固的黑石，在陆野的双爪面前，就像是豆腐块一样脆弱，轻易就被抓出一道道凹痕。

    但是，陆野却是忍不住皱起眉头来。

    招数是没有问题的，但是劲力运转却是让他生出十分别扭之感，与赤阳手的运转完全冲突。

    虽然他控制自己不去按照赤阳手的方式运劲，但是，一旦铁爪功劲力游走上肢经脉，就会发生属性冲突。

    原本适应了至阳劲力的经脉，根本无法容纳这种新的属性，反而会极力地压制，甚至是同化。

    也就是说，就算陆野强行练成铁爪功，恐怕也是变形的铁爪功，变成偏向至阳劲力的铁爪功。

    这样一来，不仅修炼铁爪功的时候会事倍功半，同时还会影响铁爪功的威力。

    “如果是这样的话，那我的上肢骨，就只能适应同属性的功法？”

    按照他的理解和经验，上肢骨修炼所走的经脉穴位，其实就是那些，不同功法之间也都差不多。

    真正不同的地方，在于劲力在经脉、穴位中游走之时的顺序排列，这种不同，才会带来不同的属性和迥异的表现方式。

    不管怎么说，第一次尝试算是失败了，继续下去，只可能练出一门四不像的铁爪功。

    虽然心中有了推测，但是为了以防万一，陆野还是尝试了许久，方才彻底放弃。

    随后，他又试了试其他属性的功法，结果也是一样。

    “所以，上肢骨的二次淬炼，只能以阳性功法入手了。”陆野确认了自己的推测，从怀中取出一册令他心动的炼骨功法。

    五阳指！

    这是一门淬炼上肢骨的指法，与赤阳手都有同样的至阳属性，而不同的地方，在于，它对手部的淬炼更加精细和彻底，可以深入到每一根手指。

    而且，陆野想来，既然是二次淬炼，那么自然是多一些不同的招数最好。

    等到自己浑身各处都可以是武器的时候，那还有什么好怕的？

    “试一试吧！”陆野深吸口气，这恐怕是自己当下最后的机会了。

    如果还是不成的话，那他目前真的想不到还有什么办法可以打破七品巅峰的瓶颈。

    将五阳指的法门牢记于心，陆野收起册子，开始专心运劲，并按照五阳指的招式，出指如剑，刺向面前的黑石。

    嗤！

    低不可闻的声音传出，陆野的五根手指毫无悬念地没入其中。

    不过，还是一样的道理，这并不是他的五阳指已经练成了，而是源于他本身强悍的力量和指骨而已。

    但是，接连刺出数十次之后，陆野忍不住笑出声来。

    “没有冲突，也没有桎梏，真的可行！”陆野惊喜道。

    是的，他感受到了，自己的劲力很顺畅地在经脉中游走，最后凝于指尖爆发出来。

    这不是错觉，而是真的适用。

    是在赤阳手圆满的基础上，还能叠加一门阳性功法，继续孕养心生的内劲。

    念及于此，陆野感觉到浑身都轻松起来，不再犹豫，开始专心修行这门指法。

    现在，他要做的，就是让这种功法所带来的新生劲力，由外而内，渗透到上肢骨骼，达到入门的程度。

    到了那时，他就可以再用妖诡图录，尽快达到五阳指圆满之境。

    陆野也想知道，上肢骨得到二次完整淬炼之后，会有什么样的变化。

    黑山之上，陆野指影如雨，渐渐的无法看清每一根手指。

    而他面前的黑石，已经变成了马蜂窝一样，都快被掏空了。

    直到半个时辰之后，陆野的动作突然停滞，收手而立。

    急忙再看妖诡图录，陆野顿时眉开眼笑。

    还好，五阳指入门可提升的提示，真的出现了，彻底打消了他的担忧。

    陆野调整好身体状态，盘坐在地，开始调用妖诡图录中的内力和精神力，加速五阳指的修行进度。

    顿时间，陆野感觉到一股股暖洋洋的力量充斥自己的上肢骨，化作绵绵不绝的至阳劲力，渗透骨骼。

    这种时候，他不敢有丝毫分心，仔细地感知着上肢骨的变化，想要判断出二次淬炼与第一次淬炼之间有没有区别。

    万一出现不好的变故，他还可以及时中断止损。

    按照之前的经验，这一次顿悟，预计要十分钟左右。

    似乎很短暂，但是在陆野的仔细感知中，却是十分的缓慢。

    他感受到了劲力再度锤炼皮肤血肉，还有渗透上肢骨骼的酥麻感，甚至明显地看到自己的双臂和双手，犹如吹气一般，变得粗壮了一圈。

    皮肤肌肉更加紧致坚韧，骨骼也在变得更加强壮。

    与此同时，陆野也感觉到自己的心跳在随之加快，不断输送更多的血液到上肢血管中。

    陆野心中明悟，这也许就是为什么要等五脏淬炼过之后，才能开始二次淬炼的吧。

    他的双臂，不仅更加粗壮，血管也呈现出喷张之状，青筋毕露。

    “我不会变成大肌肉怪物吧……”陆野隐隐有些担忧。

    但不管怎么样，至少没有出现意外的情况，他的双臂的的确确在变得更强，也在吞纳更多的内力化为肉身劲力。

    这就可以证明，这一次尝试是成功的。

    直到十分钟过去，五阳指真正圆满的那一刻，陆野的脸色突然变了。

    “这是……”他的脸上出现惊喜意外之色，“量变引发的质变吗？”

