
　　没有办法，王东来只得依言行事，脱去身上的衣物，而后进入了水里。

　　想不到这里的温泉，水温有50多度，泡在里面非常的舒服，四周也没有任何蛇鼠之类的爬虫。

　　“下来吧，很安全。”王东来说道。

　　“你把脸转过去。”沈佳雪嘟囔了一句。

　　“哦。”王东来将脸转了过去，背对着沈佳雪。

　　很快的，身后便传来了“悉悉索索”的声音，显然是沈佳雪在脱衣服了。

　　“你不准偷看啊。”沈佳雪说道，而后香嫩的小脚丫进入了水里。

　　只听“哗啦”一声，很快她进进入了水里。

　　“好暖和。”沈佳雪不由地感叹道。

　　“暖和就好。”王东来笑了笑。

　　很快的，沈佳雪的身上便开始出汗了，热腾腾的水蒸气蒸的她小脸红红的，非常可爱。

　　王东来转过头去看了沈佳雪一眼，发现她居然穿着文胸，无语道：“你怎么还穿内衣？待会儿上去之后穿什么？”

　　“对哦。”沈佳雪恍然大悟。

　　“现在把内衣脱了还来得及，等我们跑完澡，内衣也快干了。”王东来无语道。

　　“现在脱啊？那不是被你看到了？”沈佳雪小脸一红，扭捏了起来。

　　温泉虽然热气腾腾的，但是水还算清澈，如果褪去衣服，势必会被王东来看个通透。

　　“怕什么？又不是没看过。”王东来直率道，眼见沈佳雪还要犹豫，王东来摇了摇头。“不然待会儿没有内衣穿。会着凉的。大不了我不看你好了。”

　　“那你不许看我。”沈佳雪相信了王东来的鬼话。

　　“不看的，放心吧。”说罢，王东来将头转向了一边。

　　眼见王东来并不像是在骗自己，沈佳雪当下解开了自己的文胸，而后把小裤裤也脱下来放到了岸边，而后双手捂胸，重新回到温泉当中。

　　两个人靠在岸边，静静地坐着。

　　温泉的水。靠近岸边不是很深，即使坐着，也就到脖子而已。

　　孤男寡女，野外泡温泉，这不得不说有点桃色，两个人因为场面尴尬，都没有说话。

　　这种安静的氛围，让沈佳雪感觉到非常的尴尬和无聊。

　　“喂，你怎么不说话？”沈佳雪好奇道。

　　“怕忍不住会看你。”王东来如实回答。

　　确实啊，像沈佳雪这样的美人儿。此刻就不着片缕的坐在自己的身边，如果说不萌动。那绝对是骗人的了，所以王东来只能尽量保持自己的心境能够空明，尽量不去想那些画面。

　　但是，怎么可能不想？除非王东来是无欲无求的佛祖。

　　“说话跟看我，没什么关系吧？”沈佳雪鄙视道。

　　“佳雪，话说你还挺大胆的，居然敢在我面前脱个精光。”

　　“总不能穿着衣服泡澡吧？”沈佳雪无语道，而后擦了一下额头的汗水，“好热啊。”

　　“泡得也差不多了，上去吧。”王东来笑道。

　　“可是衣服还没干呢。”

　　“那你多泡一会儿，我先上去了。”王东来站了起来，没穿裤子，沈佳雪一眼看不过，看到了不该看到的东西，小脸一红碎了一句。

　　正待王东来要上岸的时候，沈佳雪却是拉住了他：“你再泡一会儿，一个人我害怕。”

　　“有什么好害怕的？”王东来皱眉问道。

　　“脑子里老是会想有蛇之类的，你在的话，我比较放心，就算有蛇，咬到我的几率也是二分之一。”沈佳雪狡猾道。

　　其实沈佳雪潜意识中形成了一种对王东来的依赖性，觉得王东来不在，自己就没有安全感。

　　“这是什么理论？”王东来想不通。

　　“反正你陪我坐着就是了。”沈佳雪嘟囔道。

　　“果然世上唯女子与小人难养也，古人诚不欺我。”王东来自言自语道。

　　“你嘀咕什么呢？”沈佳雪问道。

　　“没什么。”王东来重新坐回到温泉内。

　　两个人都非常尴尬，不再说话，很快的，王东来就感觉到自己的小手指被什么东西刮了一下，很滑，很嫩。

　　难道真的是蛇？王东来暗道。

　　“佳雪，温泉里好像有什么东西，我的手刚才被滑了一下，有可能是蛇，我钻下去看看。”王东来说道，而后深吸一口气，潜入了水里。

　　“唉，等等……”沈佳雪刚想要出言制止，王东来已经一个猛子窜入了水里。

　　睁开眼睛观察着水中的景象，王东来发现，水池底下并没有什么蛇啊鱼啊之类的，反而是沈佳雪那雪白的身子吸引了王东来的注意力。

　　“不行，不能胡思乱想。”王东来心里提醒自己，把头从水中抬了出来。

　　“怎么样？有找到吗？”沈佳雪好奇地问道。

　　“没有，看来是跑了吧。”王东来看了沈佳雪一眼，而后眼睛自然而然地向沈佳雪的身子看去，发现一个半圆裸露在温泉的水面上。

　　沈佳雪也注意到了王东来的眼神，连忙娇喝道：“转过去！”

　　王东来立马就转了过去。

　　沈佳雪的美貌，绝对能够让人犯罪，而此刻不着片缕的坐在身旁一起泡澡，纵然是王东来也不禁有些把持不住。

　　很快的，手上就又被什么东西滑了一下，王东来眼疾手快，连忙顺藤木瓜用手一抓，抓住的，却是沈佳雪的小手。

　　原来刚才就是沈佳雪的手指，不小心划过了自己的手背。

　　“啊！”沈佳雪被吓了一跳，小脸微红，一时间不知所措。就好像有什么不可告人的秘密被发现了一般。

　　“原来是你的手不小心划过的，我还以为是什么蛇呢。”王东来尴尬地笑了笑，而后轻轻地将沈佳雪的小手放开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈佳雪双手轻轻地抱着膝盖，能够感觉到自己的小心肝扑通扑通狂跳，心想：“他没发现我是故意碰他的？”

　　在温泉当中泡了一个多小时，感觉皮肤都有些发胀了，两人开始向岸边走去。

　　只不过当沈佳雪转身的那一刻，王东来却在她的背上看到了不可思议的一幕。

　　一副淡淡的血色图案！

　　隐纹？难道这就是沈佳雪身上所纹的有关于戒指的下落？(未完待续。。)

　　ps：感谢“永恒ii”的打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第611章 和沈佳雪一起泡温泉免费阅读。https://xs.23sk.com 