    第二场是英国与法国之间的战斗。

    两大欧洲强国实力悬殊还是有的，英国那边有着绝对的优势，其中英国的队长，实力排行第二的哲罗，竟然从始至终只使用了一个召唤系，便给予了法国巨大的压力。

    这次赛事之后，哲罗令更多的人信服了，要知道不少英国人都表明，哲罗最强的绝对不是召唤系，他的另外两系即便到了大决战的赛场上都没有施展，可见此人深不可测。

    最终英国进入胜者梯队，法国沦落到败者梯队。

    第三场是加拿大与埃及之间的大决战。

    这两个国家的实力都不算是特别强的，埃及那边拥有他们尸海战术，不断的消耗，经历了最长的时间，最终大跌人们眼镜的是竟然把加拿大给干掉了。

    而第四场便是华夏与德国的战斗。

    德国那边威尼斯之战进行了这么多天，也没有暴露出多少东西来，唯一暴露的人就是那位上了排名榜的毁灭法师瑞迪。

    主修雷，次修火，辅修空间，此人三系都偏向于毁灭，一出手就是地动山摇，而且此人强大无比的天生天赋，让他的毁灭之力如虎添翼。

    所以几位导师商量了一下，为了保险起见最终派艾江图、赵满延、蒋少絮、南珏、穆宁雪5人上场。

    赵满延身为队伍中的龟壳法师，其防御力也是惊人。

    然后就是南珏，她负责干扰对手和防守。

    艾江图是空间、诅咒双高阶主要负责大局走向。

    蒋少絮负责心灵守备，迷惑对手。

    而穆宁雪是冰系、风系双高阶，还有冰系领域，主要是控场和强攻，而且穆宁雪还有那把弓，基本上可以确保胜利。

    至于紫晨作为王牌，肯定是压轴出场啦。

    不过紫晨觉得他可能出不了场了。

    结果还真的被他猜对了，一整局下来，他们这边全程压着对面打。

    毕竟是最终赛所以这次穆宁雪也是暴露了真正的实力，领域与统领级冰元素精灵的配合，直接一个人压着对面打。

    作为队长的艾江图都只能打配合干扰一下。

    由其是瑞迪他就非常的憋屈，整局下来都没有释放多少毁灭魔法，天生天赋直接就废了，根本没有起到一点用处。

    在这场比赛结束后，让所以人都对穆宁雪有了一个新的认识。

    而封离几个导师都是乐的合不拢嘴，都是非常庆幸当初给穆宁雪放假让她去寻找契约兽，现在给了他们一个大大的惊喜。

    不过有好消息则有坏消息，战斗时蒋少絮为了拖住对方的心灵系法师，中了幻术，结果比赛结束就直接哭着返回了房间。

    心灵系的一般也会有几种分支，其中一种是军方之中常见的驯兽师，他们以心灵系魔法来驯养天鹰这一类军用坐骑，以控制妖魔为主，这种心灵系法师多数被军方供养，野生的非常少见。

    第二种是战斗型心灵系法师，专注于攻克敌人，以终止敌方强大魔法为主，这种法师算比较常见，是绝大多数法师们的克星。

    第三种，那就是幻觉类心灵系法师了，他们闯入他人的心灵深处，挖掘人内心记忆，复制哀伤、喜悦、恐惧、惊慌的各种场景，这种幻觉类心灵系法师其实挨近诅咒系，因为他们带来的幻觉往往如同噩梦，可以从内心将对手直接击垮。

    而原著中蒋少絮就是中了幻觉类的魔法，被拉入了痛苦的幻境，但原著中蒋少絮摆脱了过去，敢于直面现实了，甚至心境得到了突破。

    可现在蒋少絮的表现却没有一点摆脱过去的样子，这就让紫晨有些不明所以了，难道蒋少絮没有如原著那样直面过去吗？

    带着疑惑的心情，紫晨去了蒋少絮的房间。

    “咚咚咚～～～”

    “我进来了。”紫晨敲了敲房门自顾自的说道。

    打开房门，印入眼帘的便是趴在床上还在哭的蒋少絮。

    看着蒋少絮，紫晨也没有安慰什么，关上门，就坐在了一旁的椅子上，淡定的喝起了茶。

    过了好一会，蒋少絮的哭声方才慢慢停了下了。

    “你个渣男，来了也不安慰我一下，就知道喝茶！”蒋少絮爬起身，看着桌边淡定喝茶的紫晨，心中没来理的有些生气，夺过茶杯一饮而尽。

    “我又不知道你为什么而哭，万一是因为前男友呢？我干什么要安慰你呢？”紫晨淡然的夺回茶杯，又倒了一杯说道。

    “你，你，你，我才没有什么前男友呢！”蒋少絮有些愤怒的吼了一声，然后泪水又哗啦啦的流了下来。

    “别哭啊，我就是开一个玩笑，我道歉，我道歉还不行吗。”紫晨见蒋少絮又哭了起来，也是有些头疼，自己不就是开个玩笑吗，至于吗。

    紫晨不知道的是，这个玩笑对蒋少絮来说可并不是这么好笑，她表面上虽然有些妩媚，放荡不羁，但实际上是非常保守的。

    在现在的时代女子已经很少有在意贞洁的了，这个年龄说有男朋友，大概率就等于是不在纯洁。

    这种玩笑对她来说，就像是古代，一个贞洁的女子喜欢上一个男子，但男子却对女子说你已经有男人了，一样。

    让蒋少絮本来刚刚缓和的情绪，瞬间又有些崩溃，这种玩笑别人对她开没问题，她甚至都不会怎么在意，但唯独他不行。

    听见紫晨的道歉，蒋少絮猛的扑进入紫晨的怀中。

    感受着软玉入怀，紫晨也没有占便宜的想法，轻轻的搂住蒋少絮，让她在自己怀中哭着。

    蒋少军的失踪对蒋少絮的影响非常大吧，毕竟是自小一直呵护她的亲哥哥。

    慢慢的，蒋少絮在紫晨的怀中睡着了，在其睡着后，紫晨轻轻的将其抱到床上，在留下刹娜守护后，便离开了。

    毕竟今天的比赛还没有结束，他还是需要在去看看。

    而就在他刚到比赛场，大屏幕上韩寂的话，让他非常意外。

    因为韩寂说的的内容就是关于莫凡在古都的英勇表现。

    这让紫晨有些摸不着头脑了，邵郑身边的那个秘书好像没有嘲讽莫凡吧，现在怎么又把事情宣传了出去？

