    “上仙，有翰林学士求见，他言从书中寻至上古大才所书之意。”一个黄门过来恭敬的对陈希夷说道。

    正在看着一本医书的陈希夷不由得一抬头：“请进来吧。”

    语气里虽然说很平静，但是他心里也是一喜，这终于有点消息了，自打他不钓鱼来这文德殿看书以来，已经过了快一个月了，这一个月里也没人来打扰他，毕竟他这份人设立在那里。

    黄门听罢，便将那名翰林学士请了进来。

    这翰林学士年纪也有二十五六左右，看起来文文弱弱的，不像是那些个能够长途跋涉入京赶考的书生，反倒像是京都本地人。

    特别是那一身的气质，一般人人家还培养不出来，起码得是个大户人家乃至于是富贵官宦之家出来的。

    “见过上仙。”那翰林学士挺拔着身子骨，散发出一股傲气来，随意拱手说道，似乎并不怎么在乎陈希夷。

    【文官的董申，生命值：99%，状态：谨慎】

    【能力1：文章诗词】

    【能力2：抄录精通】

    【经历】

    【九月：前来质问上仙为何要研读杂书而无视圣贤文章，不识大体】

    【九月：翰林院里编撰，听闻上仙不喜圣贤文章而愤恨不屑】

    【八月：翰林院内编撰文章，意图一鸣惊人】

    【八月：...】

    陈希夷看着这董申，不由得有些卧槽，这货是有病吧，合着你这是过来闹事的，而不是真的给我找到了点什么。

    之前他觉得对方有傲气，现在觉得很可能这货是在坑自己。

    但问题是自己好像没得罪他吧，又是作秀又是坑，还借故接近他，这不会是打算踩着他的上位吧，毕竟之前还有个意图一鸣惊人。

    一鸣惊人最快的办法是什么？

    当然是踩着名气大的人上位了，怪不得状态是谨慎，合着是准备拼一把了。

    “说吧，什么事？”陈希夷既然知道了对方的打算，那肯定不会给对方好脸色了。

    董申自然没发现什么，毕竟陈希夷的语气很正常，再加上因为脸被头盔完全覆盖了看不见陈希夷的面部表情，所以肯定是什么都看不出来。

    “听闻上仙在寻先古典籍，我在翰林编撰时正巧便见得了这书，特来赠予上仙。”董申不卑不亢的说道。

    但这话落在了一众伺候的黄门耳中，却是有些不礼貌了，你不说舔对方吧，可好歹也得有足够的礼数，要知道这朝堂公卿都没你这么傲的。

    “前来进献？这合规矩吗？”陈希夷转头问了一旁的黄门一句。

    黄门犹豫了一下，如实禀告：“这不合规矩，若是要进献，应先通翰林院上报，又经由...”

    等黄门说完，陈希夷这才开口：“听到了吧，这是流程，你跳过上官而来，为荣华还是为富贵？”

    “不过你既然来了，我便做主省了流程，届时上禀陛下，留你只有赏赐，只是你这此举还是需于各部上官通报一声为好。”

    陈希夷这话，让董申脸色一变，心中暗自不妙，居然被对方给把握住了。

    要是他讽刺成功了，对方再怎么说都无所谓，但问题是他这还没开口就先被对方打上了贪图荣华富贵，又得通报上官的事宜，不仅没能质问成功让自己成名，反而前途要被对方给坑没了。

    “我...我...”董申一时间也不知道该如何是好，现在要是拿出那本用来讽刺对方不识大体，只知杂乱的先贤文章，不仅不能起到原由的效果，反而还会被对方反制。

    陈希夷也没有继续说些什么，反而是一笑，继续看书。

    对付这种人，在反制了对方只会不用落井下石，就这么晾着他，让他自己羞愧去。

    这董申此时是进也不是退也不是，脸都憋红了。

    一旁的黄门也没敢求情或者是多说些什么，也是跟着无视了对方。

    毕竟对方之前的行为态度让他们也是很不爽。

    “今日是下官冲撞了，下官这边回去走流程，告辞。”僵持了数分钟之后，这董申突兀的开口，语气里带着平静说完，便转身离开了，他知道自己输了，只能借坡下驴的跑路了。

    【文官的董申对你的行为感到极度不满，因此心生仇恨，对你的仇视度+1，仇视度：1星】

    “...”

    陈希夷听见这话，不由得有些卧槽，这明明是你自个先挑事的，还有脸对我不满和心生仇恨。

    看着对方的昵称变成红色，地图上对方从白点变成了红点。

    对此，陈希夷也只能感慨以自我为中心是真的厉害。

    “呵，这般心性，日后能有何成就？”陈希夷看着对方离去的身影开口的说道。

    那董申离开的脚下加速离去，就当做是没听见。

    可一想到对方的权势，心里也是有些后悔。

    不是后悔招惹陈希夷，而是后悔自己没能准备周全被对方给取得了先手。

    所以目前也就只能忍了。

    “年轻人，需脚踏实地，而不是行歪门邪道靠着媚上而装风骨傲气来获得前进，此乃绝路。”

    陈希夷当然是得势不饶人了，对方想踩着自己上位，那自己自然不可能这么轻易的就放过对方了。

    尚未离去的董申听到这话，心中是愈发的凝重了，而且这些话要是流传出去，仕途定然断绝。

    至于说流传不出去？

    怎么可能，这么多黄门再此伺候着，随便有一个漏点风声出去，都得传遍整个京都。

    特别是如今这位扶摇上仙乃是京都的重点关注，这件事肯定有很多人打探的。

    ‘事已至此，便只能先行离开京都再做打算。’

    走出了文德殿，董申眼中闪过一丝精光，虽然不知道自己为什么会失败，但计划终究只是计划，赶不上变化。

    ‘君子报仇，十年不晚，此事等我来日在做计较。’

    他对自己做的事从来都没有后悔过，只是后悔自己输了，对方赢了而已。

    至于说做错了？

    往上爬有什么错，如果这一次他成功了，那么肯定是进入朝堂内文武勋贵乃至于当今陛下的眼中，可谓是一飞冲天。

