    “砰砰砰～”

    “加把劲，哥达鸭！”

    “继续撕裂爪！”

    ...

    石坑内，每个人还在热火朝天的挖掘着，突然一只猫老大的爪子在打破了最外层的岩石后，竟然直接探了进去，里面竟然是中空的！

    “喵？”猫老大疑惑的用爪子探了探，真的是中空的，什么也没有？

    “咦？”巨大月石里面怎么突然中空了？

    “是啊？怎么回事？”很快也有其他方位挖掘的人发现了这个事情，疑惑的说道。

    “嘿恰～”这时里面中空的地方也传来了一声隆隆岩的叫声。

    隆隆岩看着上方久违的亮光，疑惑的叫了一声，感应中怎么好像都不是武能家族的人？

    “隆！”突然它目光一凝，想起了自己的使命，作为上上代馆主的精灵，它在自己的训练家死后，就受命藏在这人造的巨大月石里，一是为了让它更快晋级天王乃至冠军，二是为了留下一个同归于尽的手段！

    “当有人从外面破开巨大月石的表层时，隆隆岩如果你感知到的是我们武能家族的血脉，那麻烦你暂时听命于他们，驱除外敌，如果不是，那你就直接用全部能量自爆，被敌人摸到这里来，那我武能家族必然危在旦夕，能杀一波是一波！”

    隆隆岩的脑海里仿佛又听到了自家训练家临死前的遗命，它的目光中透露着决然，体内的能量开始疯狂调动，瞬间一股远超道馆级的能量气息开始四散开来。

    没错，在漫长的岁月中，它靠着巨大月石表层的包裹，成功靠时间水磨，磨上了天王级。

    “不好，快散开，全体防御！”察觉到这一股天王级的自爆，娜姿马上喊了一句，同时也唤出了自己全部的精灵，联合起来用了精神屏障！

    可惜其他人的速度还是太慢了，或者说他们离的太近了，哪怕第一时间撑开了屏障，但天王级的自爆哪里是这些近在咫尺的精英级能抵挡的，只听到“轰隆”一声，一阵强大至极的能量波动就以月石坑为中心，开始四散。

    “砰砰砰～”

    “啊！不要！”

    “我不想！”

    这些靠的最近的精英级训练家直接屏障破碎，在能量中被气化了！

    “啊！”田次也连忙狠狠的用牙齿咬了下舌头，剧烈的疼痛帮他找回了一点对身体的控制，只见他马上抄起地面上已经昏迷了的小泠还有石头，移到了娜姿的后面。

    “咔～咔～”娜姿现在没功夫搭理几个蝼蚁，她正在全力维持着精神屏障，但没几秒，她的屏障就出现了裂缝，而这才只是刚接触啊！

    娜姿“啊！”的大喊一声，把全部精神力都灌输了进去，甚至连幻化身体的微薄精神力也送了进去，她还不想死，也不能死！

    此时另外一个石坑里，一老一少正感受着不远处那巨大的能量波动。

    “小刚你要记住，狡兔三窟，我们武能家族哪怕暂时没有天王训练家了，也不是随便一个道馆级的小偷能进来的！”

    只见这位胡须皆白的老人正在借此机会对着旁边一位棕色皮肤眯眯眼的青年教导着。

    “我明白了，爷爷，不过那四分之一的巨大月石是不是就浪费了，而且还搭上了一只天王级的隆隆岩，听说还是太爷爷留下来的。”

    名叫小刚的青年听完老人的教导后，他坚毅的脸上露出了可惜的表情。

    “放心，只要巨大月石的核心还在，只要几百年就能再生回来，甚至牺牲几座山脉，用它们的核心灵矿供给，一百年都不用，至于隆隆岩，那是它自己的选择，不仅燃烧了能量，现在连生命都燃烧了，估计它是想去见它自己的训练家了吧～”

    听到青年可惜的话语，老人摸了摸他的头，解释了一句，不过在说道隆隆岩的时候，老人也不可避免的失落起来。

    他还记得他还小的时候，这只隆隆岩还陪他玩过呢，没想到一眨眼就这么多年过去了，再见之时已经是永别了。

    画面一转，面对燃烧了生命力的天王级自爆，哪怕是娜姿也撑不下去了，“咔嚓”一声，蓝色的屏障就彻底化成了碎片，一片纯白色的能量浪潮就遮盖了整个石窟，隐约中还传来了一声隆隆岩的叫声“嘿恰～”

    “主人，我完成了你的最后一道命令，来陪你了～”

    此时不管是外面的战场，还是另外一个石窟的老少，不管是武能家族的人类，还是麾下的精灵，都“嘀嗒～”一声留下了一滴眼泪。

    “吼！”外围战场，哪怕是有着沙漠暴君之称的班吉拉，感受到老朋友的死亡后，都悲愤的吼了一声，眼睛也留下了一滴泪水，原本被暴鲤龙压着打的它，也大发神威把暴鲤龙给反压了。

    “该死！我们先撤！”看到月见山的主山脉，都被爆炸崩塌了半截，阿波罗脸色一变，他不能再这么和这些人纠缠了，把班吉拉和尼多王暂时逼退，就发出了撤退的信号！

    他已经感受到了不远处各道强大的气息正在飞奔而来，如果再不撤，怕是除了他以外，其他人都走不了。

    火箭队的大业还没有完成，这些精锐不能白白损失在这里，所以他发布了撤退的命令，至于救娜姿，凭借他天王的实力，再加上一人独自行动，绝对会比这样大张旗鼓的要快。

    至于娜姿已经死掉了，这种结论，阿波罗是不相信的，他的那只天王级哥达鸭都是靠娜姿的指点才晋升的，这样的人物，你说她死在一场天王级的自爆里，他是不相信的，更别说身为道馆主，肯定会有保命的东西。

    当然他也知道，只有道馆级实力的娜姿，就算活下来了，状态也绝不会太好，所以就更要加快撤退，然后他才能独自一人过来营救。

    “撤撤撤！化整为零！速度撤退！”

    “不要恋战，速度撤！”

    “阿波罗大人有令，撤退！”

    “唰唰唰～”

    “咻咻～”

    在阿波罗发布了撤退命令后，这一大片山脉上的火箭队成员都开始撤退，借此机会，山上其他趁机捞了一笔的训练家们也开始撤退，他们可不想被武能家族逮住。

