
　　拍卖会的内容是，由所有宠兽店的培育师，培育出一个宠**由举办方拍卖，拍卖的所有收益全归培育师所有，举办方不收取任何费用。

　　但这可没这么简单。

　　看似免费帮你拍卖宠兽，实则是宠兽店之间的一个激烈竞争。

　　哪个宠兽店的培育师培育的宠兽更好，哪个宠兽店的培育师培育的宠兽卖的价格更高，这都是宠兽店与宠兽店之间的比较。

　　更好的，卖的价格更高的，自然也就吸引更多顾客。

　　如果是一般的商品那倒还没什么，可贩卖宠兽每一单几乎都是上万的价格的，所以哪怕是一两个顾客，对于每家宠兽店来说都尤为重要，这也让竞争会特别激烈。

　　至于为什么说这是针对他而举办的呢？

　　因为这其中，也包含了五大家族所开的宠兽店。

　　对于自己的店生意太好，会影响到其他宠兽店的收益，这个许白当然清楚。

　　不过一般的店拿他没办法，五大家族可有的是办法对付自己。

　　这不，来了吗？

　　其他宠兽店怎么样许白不清楚，但五大家族宠兽店的培育师，绝不会简单。

　　在这场拍卖会中，他们绝对会拿出能够震撼全场的宠兽来，获得大部分顾客的追捧。

　　到时候之前的损失，也都在这之后弥补了回来。

　　而如果他拿不出与此相媲美的宠兽来的话，单靠之前十五岁三星培育师的那点流量，也用完了，到时候顾客也会大大减少。

　　当然，他也可以选择不去，让五大家族他们自个秀去，他继续当他的小店长。

　　但……

　　去啊，为什么不去呢！

　　虽然这是五大家族自己的作秀场，但对于他来说，何不是一个提升名气的机会呢。

　　将手上的帖子拧成一团，丢进垃圾桶后，许白就往放蛇的房间内走去。

　　径直来到架子的最里侧，上面一个笼子里，盘屈着一条体型较大的黑水蛇。

　　名称：黑水蛇

　　属性：水

　　等级：11

　　品质：优良

　　状态：虚弱（饥饿）

　　进化条件：……

　　这条黑水蛇，正是之前的黑水蛇首领。

　　在被他从野外捉回来后，并没有放到店内卖掉，而是留了下来。

　　相比于其他黑水蛇，这条黑水蛇先天品质就有优良品质，定然潜力不低，直接卖掉怎么都有些可惜了。

　　而现在，他要把它的品质提升到完美品质。

　　看着它的信息，许白查找起它的进化方案来……

　　就这个了！

　　之前见它的控水能力不错，许白就为它选了一个正统的水系进化方向。

　　选定进化方案后，许白就在手机上订购对应的进化材料。

　　……

　　几个小时后，调配好试剂的许白就戴着手套，将黑水蛇首领从笼子里取出。

　　此时它的状态非常不好，为了压住它的实力，许白每天只是给一点点食物来维持它的生命。

　　所以，在笼子打开的时候，别说攻击许白了，能动一下都算它坚强。

　　不过很快，它悲惨的命运即将结束，迎来蛇生的第一次脱胎换骨。

　　将它的嘴慢慢扳开，把试剂一点一点的倒进去后，许白就将它丢进了沸腾的溶液内。

　　身体与水泡接触间，许白隐约看到它的身体颤动了下。

　　好事。

　　能感受到疼痛，说明还没有被饥饿打败，足够坚强。

　　看了眼时间，眼见此时天色已晚，许白也不打算继续肝下去了，洗了个舒服的澡后，就躺到了床上，沉沉睡去。

　　夜下，房间内，在孵化装置透出的丝丝微光下，两副大大的“棺材”尤为显眼。

　　“棺材”间，沸腾的容器内，一个黑色的身躯不断在溶液内翻涌着，身上隐隐闪过某种特殊的变化。

　　一个阴暗的角落处，蛇腹微眯着目光，看着容器的方向，吐了吐蛇信。

　　……

　　第二天早上，许白早早起来。

　　眼见此时已到上学时间，许白却没有丝毫动身。

　　反正今天是周五，是课内教学时间，教的都是些理论知识，他去不去也无所谓。

　　而且，不止是他，班上好多同学周五都是直接预订请假的。

　　在这个快速提升实力的阶段，没有人还能在教室坐的定。

　　哪怕不能到野外战斗，在家里也是可以进行一定的训练的，未免不能提升一些实力。

　　对于这种情况，学校自然也清楚。

　　野外战斗固然对实力提升快，但长时间的战斗也是不好的，周五至周日这三天，也算是给学生们和宠兽都放一个小长假了，让他们好放松一下。

　　卧室内，许白看了一会书后，就在蛇腹的叫唤下，往放蛇的房间内走去。

　　咕噜！咕噜！

　　眼前，容器内的溶液剧烈沸腾，仿佛随时都会爆炸开来。

　　看着里面的状况，许白直接站在了门外，免得等下爆炸伤到自己。

　　嘭！

　　没让他等久，伴随着一声炸锅般的声音响起，眼前的容器瞬间炸了开来，沸腾的溶液溅射到四处都是，接连发出“嗞嗞”的声音。

　　碎片中，一个黑色的身躯出现在眼前。

　　可还没等许白看清楚它的样子，它就张着嘴朝许白扑了过来。

　　嘭！

　　一个紫色的身影闪过，飞扑中的它直接被蛇腹一招尾扫击到了架子上。

　　虽然蛇腹已经控制了力度，但还是差点让它把架子上的笼子给撞下来。

　　滚落地面后，没给它反应的机会，蛇腹就咬在了它的脖颈上，并盘起身子将它的身体紧紧缠住。

　　这时，许白也得以放松下来查看它的信息——

　　名称：黑水玄蛇

　　属性：水

　　等级：15

　　品质：完美

　　状态：健康（饥饿）

　　进化条件：……

　　品质如期的提升到了完美品质。

　　等级也提升到了15级，算是提升巨大，没有枉费他的投资。

　　到时候拍卖会上能否一举扬名就看你的了！

　　看着眼前的黑色玄蛇，许白目露期待。

　　不过此时的黑水玄蛇似乎有些“兴奋”，身体不断挣扎着，张着嘴，不断想要往许白扑去，眼中满是“如饥似渴”。

　　它这不是兴奋，而是太饿了。

　　虽然进化后让它状态恢复，但饿还是饿，看着眼前白嫩嫩的许白，它就直流口水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百零六章 黑水玄蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 