    “老太婆，你别骂了，我不是来找你还钱的。”

    “还钱？什么还钱！许大茂我跟你说啊我不欠你钱，你要找，找那该死的秦淮茹去！”

    站在一旁的秦淮茹听着这谩骂，眼眶发红，心底一阵发酸，她好委屈，委屈得想嚎啕大哭。尽管她在走的时候就又想过会是这样，是她自己选择牺牲名声来为这个家多留下一点钱的，但是现在她亲耳听到张氏这么骂自己，她还是无比的委屈。

    黄超察觉到身旁的秦淮茹情绪要崩，连忙拉着她转身走。

    张氏还在背后骂骂咧咧的，一边骂还一边拿起洗衣服的棒槌在搓衣板上使劲儿打，仿佛是在打她口中的那个恶毒儿媳秦淮茹一般。

    秦淮茹身子发软，委屈得连路都走不动了。

    黄超圈揽着她回到房间，房门刚一关上，秦淮茹就趴在黄超胸口上，哇哇大哭了起来。

    黄超拍着她的后背安慰她，让她不要伤心，这种人不值得伤心。

    又过了一会儿，秦淮茹不哭了，但也不愿意起来，还直往他怀里钻，她不想离开这个让她感觉到安全的厚实胸膛。

    黄超秒懂其意，更进一步的，他那一双大手又很快给了她另一重安慰。

    没过多久，就在许大茂家客厅的门口，秦淮茹手撑着没有上锁的大门，大门正对着四合院后院，后院连通着前院，前院中张氏还在洗衣服，张氏是原来秦淮茹的婆婆，那里是秦淮茹住了十多年的家。

    黄超站在秦淮茹的身后轻轻的拍着她的后背给这个刚刚哭得上气不接下气的受气包安慰，这个位置很舒服，能够恣意的拉扯秦淮茹的头发。

    对了，现在秦淮茹可还化着妆，是娄晓娥的样子呢。

    黄超挠了挠头，他在想，这样玩，算一箭双雕吗？

    娄晓娥他是不打算乱来的，就算真正的娄晓娥就在里屋昏睡着，他也不会去碰。

    这是原则问题！

    十分钟后，秦淮茹没有再哭泣了，她身体颤栗着直发软，刚刚哭得太伤心了，脚都站不住了。

    黄超没有为难她，只是换了种方式安慰她。

    他拿出两人在凹呆利亚常吃的那种雨伞糖，喂给秦淮茹吃，在现在这个年代，雨伞糖这种带甜味的糖果可是稀罕货，秦淮茹吃得很熟练很专心只是有些劳累不知道吃得开不开心。

    等许大茂家的门再次打开，已经是半个小时之后的事了。

    收拾妥当，黄超揽着秦淮茹再次出门。

    这一次，秦淮茹看都没有再看张氏一眼，径直走出了四合院。

    张氏这个老太婆已经不重要了，秦淮茹现在只想看到她的几个孩子过得好。

    没走多久，秦淮茹就带着黄超来到了棒梗所在的小学。

    刚到放学时间，秦淮茹努力的在一堆学生中间搜寻自己仨孩子的身影。

    很快，她就看到棒梗带着小当和槐花这两个妹妹走出了校门。

    不过这仨孩子没有往四合院那个方向走，而是朝着第三轧钢厂那个方向去了。

    秦淮茹和黄超悄悄跟了上去。

    一路上，仨孩子走走停停，还不时的在路边捡点破烂拿在手上。这年头什么东西都没有，路边的破烂很少有能用的好东西。但仨孩子还是在努力的捡。

    跟在后面的秦淮茹看得直想哭，她当时就忍不住想上前相认把三个明显瘦了的孩子抱在怀里好好疼一疼。

    黄超把她拉住了，让她再等等。

    又走了一会儿，来到第三轧钢厂背后的一处没什么人来的高墙，只见棒梗趴在地上，扒拉开一处灌木丛，露出一个狗洞。

    棒梗率先钻了进去，接着小当和槐花也跟着钻了进去。

    大概过了二十多分钟，三孩子又从狗洞了钻了出来，手上拿着的破烂不见了不知道放那里去了，仨孩子手上一人拿着一个黄面馒头在啃。

    这明显是去工厂食堂偷的。

    “淮茹，你这三个孩子这么小就会偷东西了，长大了可怎么得了哦。”

    “他们只是肚子...肚子饿，没办法才回去拿食堂的东西的...反正食堂的东西多，拿几个馒头而已...”

    “秦淮茹，你真这么想的？这可是偷东西，是贼！你这个时候不教育，以后你这仨孩子怕不是都会被抓起来。”

    “不会的...不会的...”

    “会的，莫伸手，伸手必被抓。”

    “啊！那你让我怎么办！我又不在他们身边...”秦淮茹仿佛看到了自己这仨孩子被巡捕带走的场景，情绪激动的大喊一声。

    这一声让蹲在墙边啃馒头的仨孩子听到了，棒梗赶忙站起来，四处张望，看到“娄晓娥”后，棒梗连忙拉着两个妹妹开跑。

    小当起身的时候还不忘把草扒拉回去把狗洞给遮盖住。

    秦淮茹看到仨孩子跑了，立马想跟着追上去，黄超一把将她拉回来：

    “别追，秦淮茹，你追上去干嘛。”

    “和他们相认！我要回来，照顾他们！”

    “秦淮茹，你现在是个死人！记住，别给我找麻烦，也别给你自己找麻烦！”

    黄超语气一强硬，秦淮茹立马就软了，她蹲在地上，捂住脸，又呜呜的哭了起来，一边哭还一边道歉：

    “对不起，对不起，槐花、小当、棒梗，妈妈对不起你们，是妈妈没用，妈妈没用！呜呜呜......”

    黄超没管，任由秦淮茹蹲地上哭。

    他站在小土坡上向四处眺望，想着送上去的【杂交水稻】等技术也不知道验证完没有，有没有开始推广。还有引路人们身体，应该变好了吧，也不知道有没有变得像年轻时候那么帅气。原子去年就已经裂开了，有了那份资料，这次氢子合并应该不用流那么多的血汗了，也不知道这个位面第一次氢子合并会提前多久，今年能成吗？

    他这次回来，当时不是为了处理秦淮茹这点鸡毛蒜皮的小事儿，调味秦淮茹只是顺手为之，当做日常生活的调剂而已。

    他真正的目的，还是回来看看大康国现在的进展，顺便把第三次资料给上面送过去。

