    第1777章 去接儿子   

    张龙他们夫妻两个，说了很长时间的话，他才慢慢放开了彼此，梁月忽然就意识到，赵志国也是跟着一起回来的，他们竟然直接把对方给抛弃了。

    

    “别担心，志国肯定能理解的，我现在就去找他，好好的了解一下，之前发生的那件事情到底是怎么回事？”

    

    他们两个已经结婚那么长时间了，梁月还是会时不时的脸红，张龙有的时候会恶作剧，他真的是特别喜欢看到妻子脸红的样子。

    

    张龙这边的房门打开了之后，宋轶好像是听到了动静一样，也紧跟着走了出来，他也想要知道，对方到底想要做什么，竟然对一个小孩子出手。

    

    “也不知道你们这一次离开团队是不是要跟着一起，我还真是有些舍不得他呢！”

    虽然才刚刚相处了两三个月的事，但是赵志国确实是有些舍不得的。

    

    看着他们两个坐下之后，赵志国赶紧给每个人倒了一杯水，一点点的把，一个月之前发生的事情，全都告诉给他们了。

    

    “我已经答应过了，主要是这孩子愿意，是可以留在这里的，我绝对不会阻止的，你就别在这个样子了。”

    

    事情的经过，张龙大致也能猜到一些，只不过儿子的表现，确实会让人觉得眼前一亮，而且他这一次能够成功，你还是因为对方根本就不了解。

    

    也不知道下一次出手的时候，会是什么样子的，他现在在这个地方学习，万一人家打。

    把那个幼儿园都注意，就算是赵志国手眼通天，也不可能防范得住的。

    

    “你找的那家幼儿园怎么样？”

    还不等着张龙开口，宋轶直接就问了出来，他想要了解一下，那个地方是什么样子的。

    

    那个叫阿克申的，还不知道躲到什么地方去了，现在这种情况，所有的人都知道，对方肯定还会再次出手的。

    

    当时找幼儿园的时候，赵志国就已经考虑到这个问题了，他还不希望，因此，连累其他的。

    

    “这个你倒是可以放心，那里面大多都是军人的孩子，各方面都是有保障的，天团团放学的时候都是我过去接的，但是就像你们说的那样，防范的再好，肯定也会有疏忽的时候。”

    

    这件事情，赵志国不得不承认的是，自己确实是没有那么大的本事，把这件事情给解决了。

    

    张龙他们几个在这里，也是会受到诸多限制的，对方如果想要藏起来，他们就算是想找，恐怕也得飞上一段功夫。

    

    “说的也是，看来我们还得留下几天，彻底的让他们死心才行，否则的话，团团是没有办法留下的。”

    

    不在他们眼皮子底下看着，王月就算是跟着回去了，恐怕也会天天惦记着儿子的，所以张龙很快就做了决定。

    

    这一点，宋轶还是非常赞同的，他也觉得必须得赶紧把这件事情给解决了，而且对方在大峡谷这么猖獗，还是应该得到一点教训的。

    

    “那就让云飞他们先回去好了，在这里住了那么长时间了，我估计老爷子早就已经不耐烦了。”

    

    上一次受到了重创之后，宋老太爷表面上看起来已经恢复到以前的样子了。

    但是大家都知道，他再也经不起折腾了。

    

    这边商量好了之后，宋轶直接就给宋云飞打了个电话，对方知道他们两个回来了之后，确实是非常惊讶的，因为当初说的，差不多会需要半年的时间才行，没想到三个月就解决了。

    

    “没问题，在这里的生活虽然还是和以前是一样的，但是太爷爷和爷爷两个人早就已经受不住了，每天都在问什么时候回去，那我们明天收拾一下就离开了。”

    

    宋云飞心里非常清楚，他们就算是留下来，也帮不上什么忙，倒还不如先回去的好，这样的话也，也就不需要再让大家担心了，   

    还没有简单的说了几句话，很快就把电话给挂断了，主要还是因为赵志国这边有了情况，张龙和宋轶两个必须得跟着过去才行。

    

    “这也不知道是什么缘分，你们两个才刚刚回来，对方立刻就有了动静，也很有可能是一直盯着我的那些人，发现你们回来了。”

    

    刚刚打过来电话的是袁建国，主要还是通知赵志国那个阿克申有消息了，他们这边刚商量着，要准备做点什么的时候，那边竟然有消息传回来了。

    

    张龙听了之后，忍不住就笑了起来，确实就像赵志国说的那样，他们之间就好像是有什么缘分一样。

    

    “就算是已经有消息了，也不要立刻就过去看，否则的话，肯定会打草惊蛇的，而且你们也不知道，对方这放的是不是一个烟雾弹，专门吸引我们上门的。”

    

    眼看着赵志国收拾好，就准备过去看看，一直沉默的张龙，直接就开口阻止了他，觉得现在这个时候，还是不要随便过去的好。

    

    这些话听着也确实是挺有道理的，赵志国仔细想了一下，刚刚领导打电话过来的时候，也并没有说让他立刻赶过去。

    

    “说的也是，看来还是我太急切了，主要还是因为听了你们两个的话之后，整个人都是热血沸腾的，想着要赶紧给他们沉重的打击才好。”

    

    慢慢的，赵志国总算是冷静下来了，他也知道，在这件事情上面，自己差一点就要失去谨慎了，因此而犯错误。

    

    “没有关系的，主要还是因为你们最近一直在盯着这件事，好不容易有了消息，肯定想赶紧过去看看。”

    

    对于赵志国失去了谨慎，张龙还是表示能够理解的，那么长时间没有消息，好不容易有了，肯定想过去看看。

    

    赵志国有些尴尬的看了一眼时间，发现马上就要到团团放学的时候了，他得赶紧去接了。

    

    “那好，就先让那个叫阿克申的蹦哒一段时间吧！我要去接团团放学了，你要不要跟着一起去？”

    

    身边的这一位才是亲爸，自己只不过是个叔叔，平常为了避嫌，梁月很少会过去的，这一次，既然张龙在这里带着一起去，也是可以的。

    

    “那你们两个去接小团团，我现在就去盯着那个叫阿克申的。”

    

    

