    

    沈佩佩以为周子扬是因为自己对母亲说了考完的信息，周子扬生气了，所以沈佩佩立刻可怜兮兮的抓住周子扬的胳膊解释，她都快要哭了，她说她不知道周子扬不想回家，要是知道肯定不会和母亲说这件事。

    “我以后都听你的，好不好，不要赶我走。”

    别墅里开着暖气，沈佩佩娇小的身子只穿着一件白色的吊带连衣裙，雪白的香肩裸露在外面，一副楚楚可怜的样子。

    周子扬最看不得的就是女孩子哭，见沈佩佩这么一哭，立刻心疼起来，搂住了沈佩佩的香肩说:“好好对，哭什么，我没说赶你走，我就是以为你想家了，我这边太忙了，估摸着一时间回不去，所以想让你先回去，好好好，我不赶你走了，你别哭。’

    周子扬在那边哄着沈佩佩。

    沈佩佩吧嗒吧嗒的掉着眼泪，周子扬哄了好一会儿都没哄好。

    周子扬忍不住说:“姐，不带这样的吧，你还是姐姐呢?怎么动不动就哭鼻子?你不是一直说你是姐姐么?’

    “我，我是妹妹。”沈佩佩小脸通红，和周子扬耍起了无赖。

    周子扬歪了歪嘴，好家伙，你这姐姐妹妹来回切换是吧?

    又过了不久，胡淑彤买菜回来看到沈佩佩眼睛红红的坐在那里，立刻说道:“子扬你是不是又欺负佩佩?’

    “狗屁，她欺负我还差不多，我还能欺负她?”周子扬心里十分郁闷，本来是好心想让沈佩佩先回家，结果沈佩佩这一哭，搞得就跟自己欺负她一样，是她欺负自己好吧?

    “哼，坏家伙，就知道欺负佩佩。”然后胡淑彤却是直接站在沈佩佩那边，直接娇嗔了周子扬一眼。

    话说胡淑彤虽然25岁，比周子扬大了七岁，但是不得不说，胡淑彤是天生的马叉虫，大冬天穿着百褶裙外加黑丝袜，美其名日保暖，一双脚上还穿着黑色的小皮靴，皮靴一直裹到大腿处。

    现在还在那边敢联合沈佩佩欺负周子扬，周子扬就很不开心，直接站起来逼近胡淑彤说:“我不能欺负她，那我欺负你总可以吧?’

    “打屎价!我可是你老师呢!”胡淑彤哼哼的说。

    周子扬直接握住了胡淑彤的手腕，道:“不是老师我还不欺负呢!”

    “哎呀，你坏死了，讨厌!”

    两人明目张胆的在沈佩佩面前调情，沈佩佩只能保持沉默，其实沈佩佩也不知道周子扬和胡淑彤是什么关系，她是怀疑过周子扬和胡淑彤有点什么。

    但是她又觉得不可能吧，毕竟胡淑彤可是高中的英语老师的，周子扬就算再厉害，也不能.至少不应该，

    沈佩佩的心思还是很单纯的，她感觉他们和胡淑彤之间有一条永远逾越不了的线，但是她却不知道的是其实周子扬早就愉悦了。

    此时周子扬和胡淑彤越闹越过分，周子扬越来越逼近胡淑彤，胡淑彤却一步一步的后腿，在那边连连讨饶道:“错了，错了，原谅我子扬。”

    周子扬却说:“叫哥。”

    “我是老师。”

    “你叫不叫?”

    “给个机会。”

    这样一直逼近，逼到了沙发上的时候，胡淑彤直接跌倒躺在了沙发上，周子扬直接压了上去，骑在了胡淑彤的身上。

    胡淑彤穿着长靴的美腿不断的蹬着，连连求饶道:“哥，哥，我真的知道错了，原谅我吧，

    其实两人真的已经算越界了，沈佩佩在那边看着总觉得怪怪的，但是想肯定不是自己想的那样吧?

    如果真的是自己想的那样，哥哥怎么会这么大胆?

    可是看着周子扬骑在胡老师的身上，沈佩佩一时间又犯迷糊了，她不敢去猜测，但是就算是真的，沈佩佩也没资格说什么。

    周子扬骑在胡淑彤的身上，伸手随手就在茶几上拿起了一根香蕉，剥皮。

    “子扬，好子扬，我错了，从我身上下去好不好?老师真的错了。”胡淑彤一脸可怜兮兮的求饶。

    周子扬剥好香蕉往胡淑彤的嘴里塞:“吃完就放了你。”

    胡淑彤翻了一个白眼，示意周子扬看向沈佩佩。

    沈佩佩是真的看不下去了，尽管沈佩佩觉得周子扬和胡淑彤没有那种关系，但是眼前这种暧昧的画面还是让沈佩佩很不爽。

    当然如果是哥哥和自己玩闹，那沈佩佩肯定会很开心，但是周子扬却当着自己的面和胡淑彤玩闹，连带着，沈佩佩对胡淑彤的好感也荡然无存了，再怎么说你也是一个老师，怎么一点为人师表的感觉都没有?

    沈佩佩终于看看不下去了，直接兀自进了二楼的房间，关了房间的门，关门的时候动静特别大，感觉像是在抗议一样。

    等沈佩佩进屋以后，胡淑彤似乎意识到了有些不对劲，狠狠的伸手打了周子扬一下，嘀咕道:“你看你!越来越大胆了，你就没想过佩佩怎么想我?’

    “她不会和别人乱说的。”沈佩佩进屋以后，周子扬更大胆，伸手直接摸向了胡淑彤的黑丝美腿，大冬天的，手伸在胡淑彤温热的美腿上，感觉特别的舒服。

    “讨厌，别摸呀，会被佩佩发现的。”胡淑彤撅着小嘴说。

    周子扬在沙发上搂着胡淑彤的娇躯，贴着她的耳朵说:“没事，她现在肯定不想出来，就算听到也没说。”

    “哎呀，你坏事了啊!”胡淑彤娇滴滴的说，声音嗲嗲的，更引起了周子扬的心火，周子扬感觉就算让沈佩佩发现自己和胡淑彤有什么也没说，毕竟沈佩佩是自己人，反正从心理上周子扬感觉沈佩佩不会背叛自己。

    被胡淑彤这么含羞带嗔的，大冬天，房间里温热，周子扬一下子来了劲儿，搂着胡淑彤的香肩，手直接顺着胡淑彤的领口伸了进去，贴着她的耳朵说:“彤彤，我想要你。’

    一股热气灌入胡淑彤的耳朵里，再加上这么一句话，胡淑彤身子立刻发软，她脸蛋通红身子瘫在周子扬身上，小声道:“晚上再说..佩佩在呢。”

    “我等不了了，去卫生间吧。”周子扬说着，拉着胡淑彤去了卫生间，来了一场德意志波兰。

    学校是1月20号统一放假，但是周子扬这边比较忙碌，光是百草园论坛的事情都够周子扬忙碌好一阵子了。

    还好有魏有容一直帮着自己，但是魏有容也有自己的事情，学生会每个学期末都有写不完的报告，而魏有容又是那种做什么事情都要认认真真完成的。

    放假的前几天，魏有容基本上天天都在办公室里写报告，两人在百草园初创期间一直一起工作，关系也渐渐的熟络起来。

    对于魏有容这个女孩，说实话，周子扬是很有好感的，这個世界上，随波逐流的女孩到处都是，但是像是魏有容这样举世皆浊却保持着自己的纯真的很少。

    魏有容与其他的一些双标的女孩不同，她是真的一直有严格的要求自己，之前她给周子扬十万块钱作为周子扬的创业资金，周子扬的想法是魏有容有钱，并不缺钱，然而事实是，这十万块钱是魏有容的全部积蓄，是这么多年来魏有容所获得的奖学金，文章发表获得的稿费，以及自己日常生活费存下来的钱。

    而为了支持周子扬，魏有容冲动的直接把钱全部拿给了周子扬。

    为此，魏有容在食堂里连吃了一个星期的素面。

    周子扬当时在宿舍里看到她问她为什么只吃素面。

    魏有容当时穿着一件墨绿色的汉服，整个人看起来与世无争，她丝毫没有遮掩，干干脆脆的说:“把银行卡给你的时候，忘了留生活费了。’

    听了这话，周子扬直接笑了:“你真这么傻么?’

    “傻么?”魏有容反问周子扬。

    周子扬笑了:“以后你的饭我包了，

    魏有容没回话，似乎很不屑一样。

    魏有容的单纯打动了周子扬，周子扬给了魏有容百分之十的百草园的股份，但是魏有容却没有要，魏有容是真的希望周子扬能成功，赚多少钱，她是没有概念的，但是她知道，如果周子扬成功了，那么他所描述的那个给每一个贫困生一个健康安全的兼职环境就可以实现的，她期待是这个，所以股份什么，对她来说并不重要。

    魏有容虽然不要，周子扬却把这百分之十的股份默默保存起来，他笑着说，如果我真的成功了，那这百分之十的股份会价值几千万甚至上亿，到时候，你缺钱的时候可以随时把它卖掉。

    魏有容对此有些沉默，其实周子扬说这话的时候，她就已经在想，周子扬会不会是因为希望这个软件赚钱才做这个软件的?

    但是每次看到周子扬不辞辛劳的在那边设计着软件的封面，又每天熬夜吃泡面的去优化系统，魏有容是真的有些心疼了，她想，就算周子扬做这个软件是为了钱，那么他也值得去成功。

    一月末的时候，天气湿冷，天气预报说下雪，却始终没有见到雪的踪迹，此时学校已经全部放假，除了个别有事的学生留在学校以外，其他的人都走光了。

    顾雅回了浙江，孙词回了沪城，郑乾攒下钱来给自己的女朋友买了一张动车票，送女朋友去车站，王莉问郑乾:“乾哥，你怎么不和我一起走?”

    “我过几天回去，现在过年的时候工资高，多赚点钱，回去给你买漂亮衣服。”郑乾说。王莉依依不舍:“那乾哥，你快点回来，”

    “知道咯，你走你，快点，都要赶不上车了。”郑乾说。

    不知不觉已经要到二月了，方晴和徐正闹了一段时间矛盾以后，方晴感觉自己是有点做的不对，便把自己订的票发给徐正看，意思就是自己做哪辆车，你订这辆车的票，我们一起回家。

    少男少女的爱情就是这么单纯，徐正在看到方晴发来的消息以后，立刻会意，赶紧去买了车票，明天早上九点，准时发车，邻座。

    徐正在刘雪梅的介绍下，租了学校附近的一家半地下室，环境不是很好，逼仄，狭小，湿气重，但是便宜。

    本来就是想过渡一下，徐正没想租太好的房子，学期末的时候没什么课，徐正便每天在这间小屋子里，弹着自己的忧郁吉他。

    老实说，在出租屋的日子，徐正逐渐的冷静下来，他意识到自己前段时间的确有些过分了，倒不是对郑乾，而是对周子扬的确有些过分了，当时说话没有过脑子，自己欺骗方晴本来就是不对的，结果死不承认也就罢了，还把责任怪到周子扬身上，这实在有些不对。

    还有方晴那件事也是，自己都和方晴在一起差不多一年了，方晴什么性格自己一清二楚，当时谈恋爱的時候徐正信誓旦旦的说要保護方晴，不和方晴发脾氣，不骗方晴，结果这可好了，才多久，骗方晴不说，还因为一些小事和方晴闹脾气。

    在出租屋的徐正深深的懊恼，就在这个时候，方晴发来了动车的信息，徐正心里一喜，立刻订了票，并且晒给方晴看。

    问方晴想吃什么，自己带给方晴。

    方晴见徐正理自己了，心里的大石头也终于放下了。

    两人又恢复了正常的交流。

    这段时間里，方晴也反思了自己，她也明白为什么徐正动不动就容易生气，自己这个女朋友的确不合格，上了一个学期的大学，宿舍里三个女孩都找到了男朋友，并且没有两个月就该接吻的接吻，该上床的上床，而自己却还和徐正约法三章。

    也难怪徐正生气。

    不知不觉，已经和徐正谈恋爱一年了。

    方晴想到了徐正当时追自己的时候，那是高三的寒假，东北下起了雪，徐正不畏严寒，大晚上跑到自己家的楼下，在雪地里写了自己的名字。

    那个时候，方晴真的很感动。

    这转眼间，自己都在一起一年了。

    方晴想，此时的家乡应该已经下雪了，自己是想和徐正过一辈子的人，不应该再这样避着徐正了，干脆就在今年过年，把自己给徐正好了。

    或许给了徐正，一切就好了。

    少男少女们都有着自己的心思，但是都是奔着好的开端而去。

    出发的前一晚，两人聊了好多，方晴在宿舍，徐正在出租屋，两人聊起了高中的趣事，聊起回家以后要去吃各种好吃的，还说放假要去哪里哪里玩。

    徐正说，要找个离家近的地方，当天去当天回。

    听了这话，方晴笑了，她说:“远一点也无所谓。’

    就在这个时候，敲门声响起，徐正好奇的去开门:“谁啊!’

    “hello!介不介意借宿一晚?”扎着脏辫的刘雪梅，背着一个吉他出现。

    她穿着一件皮夹克，里面是一件黑色的裹胸，只有裹胸，大片的肌肤露在外面，下身则是小皮短裤，露出大长腿，大长腿上裹着渔网袜，浑身写满了个性。

    她笑嘻嘻的手里拿着啤酒和烧烤:“刚从酒吧唱歌回来，能住一晚不?’

