    我有一壶酒，足以慰风尘！醉眼看世界，皆为梦中人！

    我有一壶酒！足以慰风尘！倾进江海里，赠饮天下人！

    兰多一袭白衣，虚空地狱气息吹拂他的衣角飘飘，手拿一个酒葫芦，站在小九首龙龟中间的脑袋上一边畅饮美酒，一边吟诗作对，颇有古风大侠泛舟（龟）而行，逍遥天地间的风采（？）！

    三小只远远的绕着兰多转圈圈，心中有些担忧，自家爸爸（主人）又犯病了，不知该如何是好。

    兰多离开浮华世界已经将近一个月了，大部分时间都是在虚空中寻找世界，别看这里是地狱世界大群落，但在外围世界与世界之间的间隔还是很遥远的。

    游荡了三个世界，没发现罗小虎的踪迹，到是发现了一个很有价值的东西。

    第一个世界很简单，荒凉无比，其上被无数的妖魔所占据，已经看不出原本文明的痕迹，或者压根就没有？

    兰多只是简单探索了一下，感觉没什么特别收获就选择离开了。

    当然简单探索也花费了两、三天的时间，主要是他在探索之时让四小只去随意玩耍，结果小九首龙龟就像是进入自助餐时间一样，到处搜寻妖魔‘大吃大喝’起来。

    兰多再检查后发现地狱气息并不会对小九首龙龟造成影响后就放任不管了。

    正是兰多的放任让四小只像是受到鼓励一般，开始祸害这个世界的妖魔，等兰多招呼它们离开时，不但小九首龙龟吃的饱饱的，其他三小只还帮这个刚加入的小伙伴‘打包’了好些‘零食’。

    兰多看它们大包小包的样子也感到有些好笑，这些妖魔虽然对于他心界中封印的那些虚空之噬相比只是九牛一毛，但多少也算些补充了。

    第二个世界就很有趣了，是一颗即将妖魔化的植物世界。

    刚到这个世界的时候兰多几乎要兴奋的笑出声来了，因为这个世界太过特殊，全部被同一种植物藤蔓所占据，它们拥有着自己的独特网络，遍布整个世界的陆地与海洋。

    这让兰多想到很久以前他导师给他看的那种组合魔像，就是这种由单个个体集群后形成的种群整体。

    那一瞬间兰多连寻找罗小虎的念头都抛在了脑后，试想一下如果能将这颗植物星球上的特殊藤蔓研究透彻并加以改造，最后甚至可能得到一个巨大的，由整个植物世界组成的超级魔像，光是想想兰多就要笑出声了。

    （罗小虎：……）

    可惜等兰多试图寻找这种特殊植物的核心时才发现，它竟然已经诞生了一种简单的集体意识，而且或许是因为受到地狱气息的影响，它的脾气相当暴躁，即使兰多换上植物系天赋也没有丝毫交流的可能。

    更关键的是这家伙实力强大无比，兰多还没法用常规手段将其制服，心界之剑自然能对付的了它，但他真怕自己一剑下去将不知道藏哪儿的植物核心给干掉，那就有点得不偿失了，毕竟心界之剑的威力太大，他也无法完全控制。

    花费大量时间寻找藤蔓核心？

    这个念头在兰多察觉到它可以发现隐藏在维度之间的自己后就打消了，这意味着它还具备强大的空间或虚空属性，让寻找的难度极大的增加，耗下去还不知道要多久。

    虽然有那么一瞬间他确实将寻找罗小虎的念头给抛在了脑后，但这种事兰多还真做不出来，现在还是以寻找有可能处于‘水深火热’之中的罗小虎为主，捕捉藤蔓核心的事可以等之后再从长计议。

    （此时，兰多想象当中处于‘水深火热’中的罗小虎正被两只小喵包围，无聊的等待着兰多的到来，嗯，某种程度上来说兰多的猜想是正确的！确实‘水深火热’！）

    恋恋不舍的看了眼因为陷入激怒状态，无数巨大藤蔓冲天狂舞的植物世界。

    “罗小虎啊罗小虎，你可得好好谢谢我，你知道我为了赶去救你放弃了什么吗？！”

    将标记和定位做好后，兰多带着收集到的样本远离了这个世界。

    第三个世界算是中规中矩，原本的统治者并不是人类，而是一种像是直立行走的蛤蟆样的两栖生物，似乎处于图腾部落的文明阶段，兰多记录了相关的资料后并没有出面进行干涉，最后选择悄然离去。

    现在已经是离开第三个世界后的第三天了，兰多也不是全然漫无目的的寻找，这段时间他也根据地狱世界的环境调整了自己的通讯器，使得它可以屏蔽地狱气息的干扰，接收更远的信息。

    虽然因为没有试验的关系，兰多也不知道具体能有多少效用，但想来是有点用处的。

    就在兰多准备再次吟诗一首，放飞自我时。

    ‘沙沙……沙沙……’

    兰多眨眨眼，看向那个被自己临时改造过的通讯器，似乎有讯息接收到了。

    于此同时，正在城外探索的罗小虎拿出了兰多给他的那个通讯器，此时通讯器似乎接收到某种讯号的样子。

    “喂，兰多，是你吗？”

    罗小虎对着通讯器说话，并没有得到任何回应，疑惑的摆弄片刻，他有些忧心忡忡，因为无法确定这玩意儿是否是坏了。

    这个通讯器毕竟是兰多寻找他最简单的方式，如果真的坏了，对方寻找的难度一定会大增。

    罗小虎也没了继续探索的心情，他准备直接回城等待一段时间，如果通讯器一直是这样那他就要想其他办法了。

    相比于罗小虎那边的担心，兰多这边就是欣喜了，因为在改造通讯器时他已经提前设定好只会自动接收罗小虎那个通讯器的信号，现在这种情况说明他距离罗小虎已经很近了。

    简单调整后兰多重新确定了方位。

    “出发！”

    随着兰多的声音，小九首龙龟欢呼般的‘嘤嘤’两声，奋力滑动四肢变向，向着兰多指的方向游去。

    罗小虎因为这次探索的时间有点长，走的有点远，再加上路上各种变异生物和瘟疫兽的骚扰，所以返回暗影城需要的时间自然也久了些，以至于花费大半天的时间才远远见到暗影城的城墙。

    就在这时，天空中突然一阵炸响，一颗‘陨石’轰然坠落。

    罗小虎抬头看去，眉角顿时一跳，因为那颗‘陨石’竟然不偏不倚，正是朝着他的方向而来。

    他二话不说立刻扭头就跑，虽然以他的实力并不惧怕所谓的天外陨石，但傻站在哪儿与之对抗就完全没有必要了。

    ‘陨石’坠落的速度比罗小虎想象中的更快，他还没有跑出多远，就听见身后一阵巨响，紧接而来的烟尘冲击波将他弄的狼狈不堪。

    “咳咳……咳咳……”

    咳嗽着挥散身边的烟尘后，罗小虎转头看向‘陨石’坠落的方向，想要看看天上掉下个什么玩意儿，然后他就陷入了呆滞之中。

    临川楼上柅园中，十五年前此会同。

    一曲清歌满樽酒，人生何处不相逢。

    吾友，好久不见！

    兰多一袭白衣飘飘，潇洒不羁，看着罗小虎一身衣物残破不堪（探索野外时造成的），还一身灰尘泥泞（兰多降临时造成的），心中有些歉意，觉得自己应该更早出发寻找自己的这位好友，要不也不会让他受到这么多苦。

    罗小虎：喵喵喵？？？！！！

    眼见自己好友找到自己，罗小虎应该很高兴才对，但他怎么感觉兰多看他的眼神如此怪异呢？

    兰多从小九首龙龟身上跳下，快步来到罗小虎身前一把将他抱住。

    罗小虎顿时放下心中的小疑惑，也回以一个热情的拥抱。

    一定是兰多找到自己时太过激动，才会露出那种眼神。

    “哈哈，兰多你终于来了，我等你好久了。”罗小虎开心的说道。

    听到罗小虎的话，兰多心中歉意更盛，低声说道：“抱歉了兄弟，这段时间苦了你了。”

    罗小虎：？

    不明白兰多为什么突然给自己道歉，苦又从何说起，罗小虎笑着说道：“什么苦不苦的，我不就是等你找过来吗？要说辛苦也是你更辛苦一些吧！”

    都到这种地步还在为我着想，你真是我的亲兄弟啊！

    正当兰多想要说什么的时候，罗小虎先一步说道：“走吧，前边就是暗影城，我正好有很多事和你说，你一定会感兴趣的！”

    兰多本来还想邀请罗小虎去心界魔法塔中休整一番，毕竟后者现在的样子看上去太过狼狈了，直到听了他的话才发现不远处的暗影城。

    不忍抚了好友的面子，兰多含笑点头。

    骑在小九首龙龟身上，罗小虎对这个庞然大物明显很感兴趣，一直问有关小九首龙龟的事，兰多索性将自己挑战学院秘境巨兽之星的事简单讲了讲，听得罗小虎是啧啧称奇，扬言以后也要找只星空巨兽养养。

    等兰多差不多说完，两人也到了暗影城外，此时城中已经慌乱成一片，兰多还隐隐听到‘瘟疫巨兽’、‘变异兽攻城’等叫喊声。

    事实上在兰多骑着小九首龙龟从天而降的时候暗影城就已经发现了，毕竟他们的降临方式确实有点粗暴，等看到小九首龙龟这只巨兽径直向着城中而来时，守城的卫士顿时就慌了，连忙开启所有的防御工事。

    也是罗小虎光顾着和兰多聊天，忘记这茬，等来到近处注意到时已经有点晚了。

    不过两人对此都不太在意。

    兰多不在意自然是因为实力原因，这座暗影城虽然整体实力不弱，其中不乏传奇级的强者，但还不被他看在眼里。

    罗小虎不在意则是因为……

    “吼！~”

    巨大的血色气魄凝聚成一只猛虎咆哮而起，让嘈杂的暗影城墙为之一静。

    “是老大！”

    “老大回来了！”

    “原来是首领？！”

    “哇偶！血虎老大太帅了！”

    听着城里的欢呼声，兰多隐隐感觉不对，这与他想象的好像有点出入的样子。

    “走吧，我给你准备的礼物就在城里。”罗小虎对兰多说道。

    兰多一言不发的跟在他身后进城。

    “老大好！”

    整齐划一的呼喊声响起。

    兰多：？

    “首领，您回来了。”

    整个城中所有传奇强者全都赶来问候。

    兰多：？！

    “主人，人家好想你！~（づ￣3￣）づ╭～”

    两只漂亮的双胞胎猫女姐妹花几乎挂在罗小虎身上。

    兰多：……%￥*&#@

    这和说好的水深火热也差太多了吧？！

    兰多再次看了眼猫女姐妹花。

    Ennnnnn，某种程度上来说也确实是‘水深火热’了！

    注意到兰多的眼神，罗小虎眉头一挑紧了紧怀中的两只小喵，笑着说道：“其他的都无所谓，但这两只我可不会让给你！”

    此话一出让他的手下们都有些惊讶，没想到自家首领与带回来的这个人关系如此之好，竟然能说出这种话来。

    正在胡思乱想怀疑自己判断的兰多闻言随口说道：“我只是在想猫女这种生物与猫到底有什么不同，她们的平衡性、柔韧性和感官能力应该都是后者的放大版，那么理论上来讲或许拥有某些相同的身体结构，要是能解……”

    兰多的话哑然而止，他突然发现这些话说的有些不合时宜。

    罗小虎那些手下们除了一个打扮的好像医学怪人的家伙用崇拜的目光看向他外，其他人看向他时都带着惊骇和警惕。

    两只小喵更是有些惊恐了。

    罗小虎则无语的看着兰多，嘴角有些抽搐。

    兰多认真的说道：“别误会，刚才我是开玩笑的，猫女这么可爱的生物我怎么可能对她们做过分的事呢！我其实很喜欢猫女的。”

    想了想又补充了一句：“真的很喜欢！”

    可惜的是等兰多解释完，两只小喵不但没有放松警惕，反而更加的惊恐戒备。

    罗小虎不动声色的将两只小喵往身后藏了藏，对兰多说道：“嗯，我当然信你，走吧，我不是说了有礼物给你吗！”

    兰多：……

    完蛋，这下解释不清了。

    等兰多无语的跟着罗小虎来到城中的顶层套房，看到他拿出的诸多文件资料后，也顾不得在纠结，开始翻看起来。

    越看越是严肃，到最后甚至双眼都放出熠熠光辉。

    良久，兰多长出一口气。

    “这个世界……不对劲！”

