
　　“那六个人就是晓的成员吗？”

　　在佩恩六道到达以后，比克分身也停止了进攻，这也让五影有了难得的喘息机会。

　　“为首的那个应该就是他们的首领了。”

　　说完以后，日斩细看了天道佩恩一眼，顿时之间不敢置信的说道“那……那双眼睛是……”

　　他清楚的看到了，那仿佛水面泛起的波纹一般刻印在眼的图案！

　　“那是轮回眼啊！不对，怎么会有拥有六双轮回眼？！”

　　在他惊呼的同时大野木自然也是看到了那双眼睛，他是同样的不敢置信，那双眼睛……不应该是只存在于神话之中的吗？

　　“传说中六道仙人的眼睛，没想到我在有生之年竟然能看到这种奇物……”M.23sk.com

　　“传闻当中六道仙人是天遣来的创世神，他曾终结了战乱，莫非此刻这个晓组织的首领也是应运命运而生的？”大野木分析道

　　他说的其实并无道理，毕竟此刻正好赶魔族入侵，轮回眼的出现怎能不让他们浮想联翩？

　　“有他们在，或许真的能战胜魔族。”

　　毕竟当初的六道仙人不就是终结了战乱吗？

　　“先看看后续吧。”

　　日斩倒是很冷静，毕竟并不是两者拥有相同的能力，那么实力就会一样的。

　　就好比同样是木遁血继限界，有的人只能盖房子当建筑师，有的人却能毁天灭地当拆迁办。

　　眼前这六个人虽然不知道为什么都拥有着轮回眼，可实力未必能达到当初六道仙人的层次。

　　不过他们还是不明白，为什么会有六双轮回眼呢？

　　如此神物，应该极为稀少才对，结果这搞得比万花筒写轮眼的数量都多了。

　　下一秒，比克为他们解答了疑惑

　　“原来如此，只敢躲在背后的小人物吗？”

　　躲在背后？

　　就在他们思考的时候，那二十五个比克分身突然之间又动了，他们再次成群结队，以五人为一队攻了过来。

　　………………

　　“六个傀儡，不过倒是有让我玩儿玩儿的资格。”另一边，比克伸展了一下身躯，看着六双神奇的轮回眼随意的说道

　　回答他的是天道佩恩的起手，一股强大的斥力释放，无形物质的力量激荡爆发，直接轰击到了比克的身。

　　神罗天征！

　　比克身形后退两步，然后在谁也想不到的情况下右臂突然伸长，那如蛇一般的伸展过来的手臂握拳，然后一击便将使用了神罗天征的佩恩打退。

　　同时比克那正在后退的身形也停了下来，一抬头就又看到充满了视线的炮弹与激光，他咧嘴一笑，然后双手中出现了两个光球，随后便将它们甩了出去。

　　光球成功的将炮弹引炸，同时阻隔了激光的前进，比克穿越了层层的炮火轰鸣，以超绝的速度来到了修罗道的身旁，只是一脚便将阿修罗道击飞。

　　然后在畜生道以及人间道还来不及动作的时候就已经闪身到了他们身后，比克背对着他们两个将两只手向两方弯曲伸出，在下一刻便击中了他们的头部。

　　这原本一击就能将人的头脑震碎的攻击却只是让他们两个人向前踉跄了几步然后跪在了地。

　　毕竟他们本来就已经是死人了，只不过后来被佩恩制造成了轮回眼傀儡而已。

　　对于傀儡来说，原本就不存在什么致命弱点。

　　“万象天引！”

　　这时候被他之前击退的天道佩恩终于缓过来了，他又是一抬手，顿时产生了与之前斥力完全相反的吸力，强大的引力想要夺取比克的身体控制权，可这对忍者来说无往不利的招式却在比克的身失去了效用！

　　“不够，不够，不够啊！”

　　比克大笑，在短暂的僵持过后像是为了配合佩恩一样突然放弃了抵抗，但下一秒他的身形爆起，直接借着这股引力冲向了佩恩。

　　“该死，居然能够免疫万象天引。”

　　长门心中暗骂，万象天引可不是单纯的吸引敌人而已，这样岂不是会让那些巴不得近你身的忍者偷着笑？

　　毕竟有很多忍术都是要在靠近以后才能发挥最大效果的，他们本来就在发愁该怎么靠近敌人，你这时候把人家吸引过去岂不是送人头？

　　所以，万象天引绝不是单纯的给敌人突进的过程加一个加速度而已，在万象天引的作用下敌人不仅会被吸引过来，在过程中还会丧失反抗能力，甚至连自己的身体都无法操控。

　　所以当初的深作仙人与鸣人才会毫无反抗之力的被佩恩击败。

　　可是任何术都是有限度的，这世间根本就不存在完美，强如轮回眼也是如此。

　　无论是神罗天征还是万象天引，作为术自然也是有自己的极限的，这个极限会随着施术者的强大而提高，但却不会消失。

　　像原著之中的天道佩恩，他的极限就是六尾鸣人，当初天道在使用神罗天征对抗六尾鸣人的时候便是被后者强行抗了下来。

　　当然了，若是本体的长门使用的话，其极限还会再次拔高，当初掌握了九尾查克拉模式的鸣人就是败在了长门的万象天引下。

　　比克的实力自然是要超越八尾鸣人的，就算是分出了大量的分身也是一样的，若是长门本体来使用或许还对他有一些威胁能力。

　　但区区一个傀儡……

　　看到比克冲过来，长门暗道一声糟糕，躲是来不及了，他只能使用畜生道进行通灵，将佩恩转移了。

　　“哦？这个是将傀儡转移的能力吗？”

　　作为刚破除封印的魔王殿下，比克当然不会知道佩恩六道的能力，所以在看到天道被转移后做出了一副惊叹状

　　“真是神奇的能力啊。”

　　“可惜……”

　　下一秒他的身影又出现在了饿鬼道的身后，之后他那冰冷的话语才传过来

　　“依旧没用。”

　　比克的双眼中，闪过一丝金光，然后直接射出了两道光线。

　　噗嗤……

　　连反应的时间都没有，这两道射线便贯穿了天道与饿鬼道的胸口。

　　伤口虽然细微，可却传递着一股强大的能量，仿佛欲要将长门从远处传来的查克拉流扰乱一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五章 比克VS佩恩免费阅读。https://xs.23sk.com 