    第10195章大好时机！

    大长老等人此刻心也稍微安定了几分，他们之前还担心是得罪了什么大不了的大人物。

    额相越泽在他们看来的确是能不得罪就不要得罪的存在，但是真正说起来，他们也不至于那么惧怕。

    因为以他的能力，还不能奈何规模如此之大的伏家。

    憋屈了这么多天，如今总该要算总账了！

    一众长老亦是压制着怒火走了出去，不光是相越泽和蓝依萱要找他们的麻烦，他们也同样要和这两个家伙算账。

    “区区一个蓝依萱，竟然能将我伏家关这么多天，简直就是一个笑话！”

    在意识到对手并没有想象中的那么强大之后，众人的心情也已经平复了下来，只想着如何将此事报复回去。

    ……

    伏梦和伏薇在听到蓝依萱回来的消息之后便已经意识到了她定然是回来算账的，不过他们并没有第一时间去门口一探究竟，而是去了伏松阳他们被关押的院落。

    此刻大家的注意力都已经被外边的情况所吸引，根本就没有注意到他们这块。

    所以，趁着这个时间，他们便迅速溜进去通知消息了。

    “依萱回来了？”

    松娆一听见这消息就露出了欢喜之色，她一直都担心依萱的安危，奈何被关在这里又帮不上任何忙。

    此刻知道依萱回来了，既然能回来算账，那也就意味着一切都很顺利，她还好端端的没有事。

    “回来了，而且她是和魔宫的人一同来的，听说阵仗不小，已经有人去通知大长老他们了，想必诸位长老很快就会赶到。”伏梦道。

    伏薇看着伏松阳，见他虽然被关押在这里，但人并没有大碍，顿时也安心了下来。

    “我们趁着这个时间先来找你们了，对外边的情况还不是很清楚。

    现在所有人的注意力都在蓝姑娘他们的身上，就连着门口看守之人也已经跑了出去。

    我看这是一个趁机跑出去的大好时机，不如先出去吧。”

    伏薇眸色认真，之前他们一直被关在这里，她和伏梦虽然想要将二人给救出来，但一直都没有机会。

    此刻这么混乱，正是趁机离开的大好时机，否则等这一切都安定下来，他们再想要逃走就没有那么简单了。

    听言，伏松阳点头，“走，我们出去看看。”

    伏梦一听这话不禁皱眉道：“现在你们要是出去了，大胡子那个老他们一定会注意到，再想要逃走可就难了，你可要想清楚。”

    大长老他们如今对伏松阳的针对已经很明显了，之前只是将他们关押，再继续下去，以后不知道会做出什么样的事情来。

    如果以后永远都被关在了这里，或者连命都没有了，如今就是他们离开唯一的机会，一旦出去被碰个正着，那就再难找机会了。

    然而，伏松阳却是神色肯定，“出去看看。”

    “我们去看看吧，依萱来了，说不定也是想见我们的。”松娆连忙道。

    自从上次一别，一直都没有机会再见到依萱，这段时间发生了这么多的事情，她都着急死了。

    (本章完)

