    ，(首字母+org点co)！

    不知道为什么，秦风看着那魂兽已经跑光了的地方，隐隐有一种恐惧自心底深处蔓延。

    “这……这应该不可能啊！”

    大师站起身来，望着那些狂奔离开的妖兽背影和连一级小魂兽都没有的周围，目光中涌动着异色。

    通常来说，魂师吸收魂环不会影响到周围的魂兽，更不可能会出现魂兽逃窜的现象。

    大师匪夷所思的想往前去看看，那丛林遮盖的地方究竟发生了什么。

    刚刚所有魂兽都是从哪一个丛林狂奔了出来，慌不择路，里边很有可能藏着什么秘密也不一定。

    大师带着诧异，然而正当他抬头想往前走的那一刹那，大师整个人如同一座栩栩如生的雕塑一样呆愣在原地。

    他双脚在颤抖，额头以肉眼可见的速度冒着密汗，就像是见到了什么不得了的怪物！

    秦风似乎发现了大师的异样，正想问对方这是怎么了那刹，一只身形巨大满是黑色闪电纹路的巨虎映入他的眼眸。

    这老虎喘着粗气，狂暴的气流竟将周围花草都被吹倒，那虎掌粗壮而又有力，单单一个形状堪比秦风脑袋一般大！

    “雷！雷霆霸天虎！！”

    空气悄然静下，大师的脚在颤抖，他拼命的想往后挪，奈何就算自己怎么努力双脚还是没办法后退半分。

    “雷霆霸天虎，感觉这名字挺霸气的。”

    秦风走到了大师的前边，目光直视着这雷霆霸天虎。

    “小风，不要胡闹，赶紧退回去！！”

    大师怒斥一声，这可是至少五百年以上的魂兽，开不得玩笑。

    他们在这雷霆霸天虎面前，和待宰的鱼肉没什么区别！

    “嗷吼！”

    突然一声怒吼自雷霆霸天虎响起，它巨大的脑袋朝着旁边已经死掉的黑色曼陀罗蛇看去，而后挪着重步身踏紫光走来。

    “一，一千年魂兽！！”

    大师一个琅跄绊倒在地上。

    刚刚他还诧异为什么这黑色曼陀罗蛇会出现在猎魂森林的外围，现在他清楚了！

    八成是这曼陀罗蛇招惹到了这雷霆霸天虎了！

    黑曼陀罗蛇是一种非常记仇的蛇，而雷霆霸天虎可以说与其臭味相投。

    对方不但领地意识非常之强，而且也是与黑曼陀罗蛇一样是一种及其记仇的魂兽，但凡招惹到它的几乎都是不死不休。

    而且这雷霆霸天虎还有一个特点，恩将仇报！

    但凡有谁将它的敌人杀掉，那么这雷霆霸天虎就会把凶手当成自己新的敌人。

    因为在雷霆霸天虎看来，杀掉它的敌人而使自己不能亲手杀死，这是对它实力的挑衅！

    刚刚小三和小风联手杀了黑色曼陀罗蛇，这雷霆霸天虎估计已经盯上他们了！！

    如今这雷霆霸天虎身上散发的紫气，就是战斗的预警！

    “小风，你先走！”

    大师强行站起身子，对着秦风喊道。

    如今的大师看来，能走一个算一个！！

    “我先走？”

    秦风的眼神中多出了一道玩味的神色。

    大师的武魂罗三炮已经失去了战斗能力，大师虽是二十九级但却仍是如同一名书生毫无攻击力，对方如何能对付得了这一只老虎？

    更何况小三正在吸收魂环，要是自己走了，小三不但魂环吸收不成，必然还会丧命！

    “还愣着干什么，我们决不能全军覆没！”

    大师神情十分严肃，几乎是咆哮着喊出来，他的眼眸深处带着一股前所未有的绝望。

    先前遇到曼陀罗蛇就已经非常棘手了，没想到居然还遇到了这雷霆霸天虎，简直就是要命！！

    千年的雷霆霸天虎，就算是三十九级的魂尊都不敢轻易招惹。

    而他们？在雷霆霸天虎的眼中就像是下酒菜一样。

    都怪他，盲目的叫小三吸收魂环。

    若是舍弃曼陀罗蛇的魂环，估计现在早就离开这是非之地了，那里会遇到这追杀而来的雷霆霸天虎！

    大师现在真心想给自己来几个巴掌！

    他这一条命要是没了那就算了，可是这两个孩子都是魂师界的佼佼者啊！

    要是他们没了，这就是罪大恶极之事！！

    现在他只能是叫小风先走，至于这雷霆霸天虎，他能拖延多少时间就拖延多少时间！

    这也是他现在唯一能为小三做的事情。

    大师第一次感觉到人生如此绝望。

    本以为自己要凭借着这个新收的弟子迎来自己曙光人生，然而没想到还没开始就夭折了！

    “我们确实不能全军覆没，那就让小爷会会你！”

    秦风看了一眼大师，随后箭步飞出，大锤砸在了霸天虎的头上。

    这什么操作？？！

    远处的大师感觉自己要窒息了！

    那是雷霆霸天虎啊，别说朝着对方脑袋砸，就算拔一根毛你有九条命都不够死！

    “大师，小三就交给你了！”

    秦风一道魂力注入，原本黑色的钉锤在这一刻完全变了模样，一个精致的黑白金小锤子出现在了他手心之中。

    秦风刹那之间感觉自己全身热血沸腾，浑身力量爆表！

    “吃我一记天罡锤！”

    秦风麒麟臂举起两仪天罡锤，猛地砸下！

    “滋滋！”

    然而就在秦风重锤砸下的一瞬间，霸天虎的身上闪烁出一道雷霆电光。

    “这是雷霆霸天虎的天赋之力，雷霆！”

    大师在后边焦急喊道。

    然而他终归还是迟了一步，雷电已经来到了秦风的身旁，狂暴的雷霆让秦风手脚麻痹，几乎失去战力！

    “好家伙，居然敢电我！”

    秦风双手紧绷，不知道那里来了一股力，如砸地鼠一般对着这霸天虎砸去。

    战场周边，树木尽毁，恍如修罗。

    “果真是唐昊看中的怪胎！”

    大师在旁边惊叹。

    这才十级啊，居然就能对上这雷霆霸天虎了！

    如此等级的霸天虎，几乎是相当于三十级以上的魂尊。

    只可惜这两仪天罡锤似乎不能长时间使用，不然当真为万古无一。

    大师看得出来，秦风此刻的两仪天罡锤因为过分吞噬魂力，导致其身体已经有了灯枯油尽的迹象。

    要是在这么下去，用不了三招攻击，秦风的身体将会被彻底掏光！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

