    　　“再往前走,就是昭和城。烬皇，我以前来过这里，这个地方鱼龙混杂,有散仙，有凡人,现如今肯定也有妖怪，我们在这里，就安全了。”老虎妖说。

    　　它边走边和澹台烬说话，与其说它是虎妖,不若说已经成了四不像。

    　　澹台烬冷冷说：“闭嘴。”

    　　对他来说,躲藏着生活是件极其耻辱的事,他宁愿冲出去把那些人杀光。

    　　偏这虎妖哪壶不开提哪壶,总在提他躲开人群的事。

    　　天地间灵气和魔气失衡，魔神弩愈发强大，澹台烬的仙体再不能压制屠神弩,全身魔气森然。

    　　他先前还能勉强盖住自己的红瞳,如今却完全没法遮掩。

    　　仙门中人和凡人,看见他便要动手。许多次他在屠神弩的唆使下要杀人，最后关头清醒过来。

    　　天下已经没有他容身的地方。

    　　虎妖耷拉着脑袋,虎须抖了抖。

    　　澹台烬再孤单，也不需要它来可怜他。

    　　“前面不对劲。”澹台烬顿住步子。

    　　“哪里？哪里不对劲？”

    　　白衣少年微微眯了眯眼，看着眼前“昭和城”的碑界，说：“血的味道。”

    　　本以为昭和城相对来说暂时安生，可是目前的情况来看，这么浓烈的血腥气，昭和城的人，可能已经死绝了。

    　　“那咱们快逃……诶诶,烬皇，你去哪里，等等我！”

    　　城主府。

    　　斩天剑落下，眼见要杀死地上蓝色衣衫的男子，一只狐狸凭空蹿出，尖啸一声，撞在来人握剑的手上，斩天剑一偏，堪堪在地上划出一条几丈深的口子。

    　　“无知黄毛畜生，也敢挡本座的路。”公冶寂无手掌一翻，狐狸飞出去，落在地上，身子抽搐，大口大口吐着血。

    　　地上男子抬起眸，俨然是曾经的叶储风，他艰难地爬过去：“翩然，翩然……”

    　　眼见他的手指要碰到小狐狸，斩天剑再次落下，狐狸眼珠中惊恐倒映出这一幕。

    　　“吱吱吱！”

    　　一口钟猛然扣下，罩住公冶寂无。

    　　白发白须的老人扶起叶储风：“快走！”

    　　叶储风眼疾手快，抱住地上重伤的狐狸，与老者一同化作白光，消失在昭和城的夜色中。

    　　他们刚走，金刚钟猛然爆裂，公冶寂无飞身追出去。

    　　老者知道跑不过他，把叶储风一推：“带着你的狐狸赶紧走，你知道他是来做什么的，保护好聚生珠，千万不能落在魔族手中。”

    　　叶储风看一眼怀里虚弱的狐狸，咬牙道：“好。”

    　　老者迎身对上公冶寂无。

    　　知道自己不是公冶寂无和斩天剑的对手，能阻拦片刻是片刻。

    　　斩天剑一把将他手中拂尘斩成两段，老者被打落在地。

    　　“是你。”公冶寂无道，“开阳珠去哪里了？”

    　　老者呵呵笑道：“自然在你们这些妖魔找不到的地方。”

    　　公冶寂无脸上的魔纹蔓延至额头，面无表情看着他。

    　　斩天剑拖曳在地上的声音刺耳，天空中轰隆隆的雷声。

    　　老者知道等待自己的是什么，笑得释然：“这一天来得太快了，也还好斩天剑在你手中。”

    　　若是换成万年前的魔神，早就生灵涂炭。

    　　公冶寂无抬手，觉察到什么，他脸色一变。

    　　玄色魔矢穿过云层，破空而来，带着鸣镝声，刺向公冶寂无，他连忙用斩天剑去挡，屠神箭矢撞上斩天剑，剑上隐有鬼哭声传来。

    　　公冶寂无后退一步，他抬头，看见弯月下白衣少年带着一只老虎走来。公冶寂无冰冷瞳孔浮现出一抹不甘，命令周围还在杀人的魔修道：“走！”

    　　澹台烬远远站定，没有去扶地上的兆悠。

    　　少年手握屠神弩，一路走来，身上沾了无数妖魔的血，比起公冶寂无，他墨发红瞳，更像妖孽。

    　　看着兆悠的目光震惊，澹台烬心中冰凉一片。

    　　这人曾在鬼哭河中捡他回来，一点点为他剜去身上腐肉，剃去缠住他灵魂的恶鬼。

    　　兆悠拿着教孩童的书，像教导初生稚童一般，告诉他：“人之初，性本善”。

    　　他教自己引气入体，教自己御剑，教他与逍遥宗的师兄弟友爱和睦。

    　　澹台烬握紧拳头，低垂着的眸阴郁。

    　　他转身要走，身后传来兆悠的声音：“九旻，你怎会变成这样？”

    　　老者声音中没有厌恶憎恨，只有浓烈的痛惜。

    　　“让藏海保护好你，这个没用的，不知道哪里去了。”兆悠叹了口气，“见了师父，跑什么跑。”

    　　澹台烬没动。

    　　虎妖连忙用头把他往前顶了顶。

    　　澹台烬沉默地扶起地上的兆悠：“师尊。”

    　　兆悠看着澹台烬手中玄色的弩，皱起眉：“能打得过斩天剑，这是？”

    　　“屠神弩。”

    　　“哪里来的？”

    　　“你把我带回逍遥宗之前，它已经融在我身体里。”澹台烬说。

    　　当年澹台烬被恶鬼啃噬得只剩一具骨架，如果不是鬼哭河地的屠神弩与他融为一体，他在鬼哭河中数百年，早该魂飞魄散，也不会有机会遇见兆悠仙尊。

    　　兆悠沉沉叹了口气，与骨血相融，证明完全驾驭了屠神弩，屠神弩取不出来，和没能驾驭斩天剑的公冶寂无是两种情况。

    　　“为师早就知道你不简单。”刚学会引气入体，就能筑基的天才，哪有什么简单来历。

    　　澹台烬突然抬眸，皱眉道：“你怎么了？”

    　　兆悠咳嗽着说：“扶我去树下歇歇。”

    　　兆悠偏头，露出脖子。

    　　只见他身上大片魔纹，像是交错的枯树枝丫。

    　　兆悠快入魔了！

    　　“那日我去太虚，没想到见到了上古旱魃，我知道不是对手，藏了起来，想办法跟她回了魔域，阴差阳错，发现一个秘密。”

    　　兆悠说话间，魔纹蔓延到了他的手背，他神色平和，像尊慈祥的佛像。

    　　“魔域里面，有个阵法。”

    　　“九转玄回阵？”

    　　“不错，但并非这样。”兆悠道，“是万年前神魔大战还没来得及开启的同悲道。”

    　　“同悲道……”澹台烬握紧掌中屠神弩。

    　　曾学道心的时候，兆悠就教过他，大道同悲，相生相成。

    　　魔域之下，竟然有另一种天道？魔族到底想做什么？

    　　兆悠娓娓道来：“万年前，魔神强大无双，他野心勃勃，希望六界皆妖魔，为他俯首。于是在魔域创造了同悲道，企图开启同悲道，他自己成为天道主宰。”

    　　“他疯狂弑神，神一旦陨落，会为世间留下馈赠，天地初开的上古神灵，神魂消散以后，留下的灭魂珠泪，被魔神融作四枚珠子。分别是幻颜、开阳、贪狼、聚生。”

    　　“魔神倾注大半灵力进去同悲道，最后炼化四枚神珠的时候却出了错，被身边的上古妖王拿走幻颜珠和聚生珠，魔神失败，邪骨消散。”

    　　兆悠瞳孔渐渐涣散，他握住澹台烬的手：“但是同悲道还在，旱魃觉醒，魔器犹存。娰婴想借助魔气，转化天下灵气为魔气，开启同悲道，让六界全部变成妖魔！”

    　　上古妖王？澹台烬想起那片荒芜的魍地，在等苏苏的男人——小凤凰的生身父亲。

    　　原来是这样。

    　　同悲道一旦开启，或许仅有一成的人能活下来变成妖魔，其余都会死在仙魔之气相冲下。

    　　一如现在娰婴给仙界之人种魔丹。

    　　上古妖王动了情，最后关头阻止了同悲道开启，这才有了万年安好六界。

    　　可惜这些往事，尽数被埋在了历史的灰烬中。

    　　“幻颜、贪狼，现在都在娰婴手中。”兆悠说，“我拿走开阳，来不及跑多远，就被娰婴发现了。”

    　　因此被打伤，眉心还渗入旱魃的一滴血，旱魃本就是僵尸始祖，好让他死后为娰婴所用。

    　　好不容易兆悠撑到回到人间，正好见到昭和城被屠神，公冶寂无来夺最后一枚聚生珠。

    　　兆悠从怀里，拿出一颗黄色流光的珠子，放进澹台烬掌中。

    　　“能在死前见你，为师很高兴。”兆悠笑道，“凡间说养儿防老，我收了两个弟子，终了能见到你，也不算缺憾。拿着开阳珠，你知道该如何做。”

    　　澹台烬说：“你不会死，我现在带你回逍遥宗。兆悠，我通身的魔气，已经成了堕仙，你竟然把开阳珠拿给我，你若是真的心系苍生，就撑到看见藏海，亲自交予他！”

    　　兆悠温和地笑着：“九旻，还记不记得，为师为何给你取这个名字？”

    　　九旻，是朗朗乾坤，无上九天。

    　　你生而不详，命里孤独。但没有人永远是黑暗里腐朽的枯骨，你在鬼哭河中五百年，如果不是内心的爱一息尚存，怎会坚持到现在。

    　　你的所爱还在，你永远不会堕魔。

    　　“九旻，人间是冬日了啊，为师可否，求你最后一件事。”

    　　*

    　　那日苏苏一路追寻到昭和城，看见护城河被血水染红。

    　　无数修真者怒而赶往昭和城，苏苏匆匆御剑过去，听见有人惊呼。

    　　她穿过人群，看见了孤单的白衣少年。

    　　他依旧苍瘦，握住一柄剑，坐在台阶上，身后大火熊熊燃烧，火中，依稀可见兆悠的仙躯，在火中化作尘埃。

    　　修士们的剑全部指着他，他安静地坐着，握住兆悠生前留下的混元剑，只一人一剑，却所有人都不敢靠近。

    　　“魔修沧九旻，你叛出师门，杀害你师尊兆悠，大逆不道，还不速速受死！”

    　　“弑师叛徒，仙门败类，人人得而诛之！”

    　　“你残害凡人，杀了四十二个城池的百姓，今日还屠戮整个昭和城，仙门不容你，天道也不容你！”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　苏苏甚至看见了藏海。

    　　藏海跌跌撞撞从仙剑上落下来，冲上台阶，红着眼眶拽紧澹台烬的衣领：“为什么，你为什么要杀师尊！他们说的我都不信，可我亲眼看见了，你把混元剑刺入师尊*膛，你用真火烧了师尊仙躯，他把你当成自己的孩子，一生心血全部传给了你！为什么！你告诉我，为什么！”

    　　澹台烬抬眸，昔日疼爱他的逍遥宗弟子，如今一个个眼睛泛着红，恨不得扑上来生啖他血肉。

    　　他从来没有哪一刻，如这般如鲠在喉，澹台烬从不解释，这次却忍不住开口：“因为若他死了……”

    　　“主上做得很好，恭迎主上回魔域。”

    　　空中魔气四溢，紫衣魔修笑笑，带着一众魔界弟子跪在澹台烬身前。

    　　惊灭说：“主上忍辱负重，这些牛鼻子胆敢对主上不敬，今日就让他们有来无回。”

    　　澹台烬顿了顿，觉察到什么，脸色变得很难看，他手背上的皮肤开始蠕动，仿佛要碎裂脱落。

    　　虎妖一见，也知不好，竟然在这种时候，澹台烬的身体再次破裂。

    　　惊灭已经对藏海动起了手。

    　　以他的修为，藏海哪里是对手，眼见藏海要血溅当场，一柄带着蓝色流萤的琴挡在藏海面前。

    　　苏苏一掌打在重羽琴上，重羽飞出，撞上惊灭的头。

    　　惊灭猝不及防被打到，眸中暴戾：“又是你这个小丫头。”

    　　苏苏看得生气，这都什么东西，这群魔修显然故意不让澹台烬开口。

    　　她来得晚，没有看见澹台烬杀兆悠那一幕，澹台烬不该杀兆悠，一定发生了什么事！

    　　重羽飞回她手中，她手指一拨琴弦，惊灭连忙伸手去挡。

    　　他脸上阴晴不定，想起此次来的任务，他急切想去拉澹台烬：“主上，和属下走！”

    　　白衣少年一双魔瞳却看着那少女。

    　　“主上，快走！”

    　　虎妖也连忙说：“烬皇，赶紧找个地方躲一下，别让他们看见你……”

    　　不然到时候跳进黄河也洗不清了。

    　　澹台烬却只看着苏苏，那个时候，他说出的每一个字，在喉咙里挤出来，都如破碎的音：“你也是来杀我的吗？”

    　　我穿白衣，做善事，我学公冶寂无，学月扶崖，你为什么还是不爱我？

    　　眼见他的身躯越来越淡，要离开这里。

    　　苏苏上前一步，想拉住他的手。

    　　重羽传音说：“事情不对劲，苏苏，不论如何，留下他！”

    　　“不是！澹台烬。”苏苏咬牙，双眸熠熠，把心一横，“我来履行承诺！”

    　　所以，你别再次入魔。

