    第74章大爆炸，婚约为赌注？！

    小白眼中寒芒一闪。无事献殷勤，绝非好货！

    小璃璃可不要被他骗了啊。

    小白立刻就想提醒楚千璃，可楚千璃已经动作飞快地一摆手，语气客道又疏离，“多谢，但不用了。”

    “好吧。”祁连双手一摊，被拒绝了也不生气，还是笑眯眯的，只是心下却暗暗感慨，这小姑娘的戒备心真强啊。

    连这种诱惑都不上钩，简直无懈可击。

    “哼。”小白听到楚千璃的拒绝，这才一扭头，不再搭理祁连这货。

    他家小璃璃就是聪明，知道某些人不是好东西，所以不接受这种人的大献殷勤。

    而这时，葛玉洁猛地抬头，眼睛瞪得大大的，满是不敢置信。

    她此刻已经忘了哭泣，脑子里嗡嗡的，不断回想着祁连公子的那句话。

    如果是她，她肯定迫不及待地答应。

    可楚千璃她，她竟然拒绝了？

    多少驭兽师梦寐以求，就希望拜祁连公子为师，得到祁连公子的专门指点。可他们无论付出怎样的代价，祁连公子都是冷漠以待。

    楚千璃这女人轻轻松松地得到了祁连公子的认可，却不珍惜。

    这一瞬，葛玉洁真的好想弄死她。

    愤怒和嫉妒让葛玉洁忘了恐惧，她咬着牙猛地站起，面容狰狞地开口，“郡主，你不愿拿契约兽做赌注，那你要拿什么？总要拿一个让我心服口服的彩头吧。”

    比如，和她一样，输了任对方处置。

    到时，她一定会赢下比赛，然后好好折磨这贱人！

    贺老此时也能动了，忙不迭地护在葛玉洁身边，戒备地盯着楚千璃，生怕她再出手。

    可楚千璃此时，压根没有出手的意思。好不容易事情如她所预想的发展了，楚千璃心下挺高兴。

    唇角一勾，她笑眯眯地就开口道：“我的彩头，就是与欧阳宸的婚约。如果我输了，我就退婚。”

    轰地一下，这劲爆的消息让所有人脸色大变。

    “什么？”葛玉洁惊叫，“你说婚约？和三殿下的婚约？”

    葛玉洁激动地重复了两遍，完全不敢相信自己的耳朵。

    楚千璃竟然拿婚约当彩头，她真的疯了！

    “不错。”楚千璃点点头，缓缓开口，“这婚约有多么重要不用我说吧。拿来做彩头，绝对比你压的赌注大。”

    葛玉洁狠狠一噎，却发现楚千璃这话，她竟无法反驳。

    “小姐快答应。”

    这时，贺老突然激动地催促。

    “好，我答应了。”葛玉洁眸光闪了闪，顺势应下。

    她突然反应过来，楚千璃这行为，简直是把欧阳表哥的颜面往脚下踩，姑母若是知道了，肯定会气炸。

    到时候，姑母肯定会出手助她收拾这贱人。

    “天呐，赌约竟然成立了！”

    “郡主这什么意思？难道她不想嫁给三殿下？”

    “怎么可能，我觉得郡主肯定有杀手锏。只要她赢了比试，这赌注其实也无所谓啊。”

    完全被震傻的众人，此时终于反应了过来，激烈地讨论。

    最后，他们分成了两派。

    一派人觉得，楚千璃或许是真的不想嫁给三殿下，才故意借机退婚。

    毕竟这事闹得太大，肯定会宣扬出去。皇家威严不可冒犯，楚千璃这行为，就是不把皇家颜面放在眼中。

    这样的儿媳，再有本事，只怕皇帝陛下和皇贵妃娘娘也不敢要啊。

