    第289章 认儿子，也要看对方的品行

    朝堂之上。

    秦始皇头戴帝王冠冕，坐在最上方，赵高在一旁。

    最前面是李斯，王翦，王贲，蒙毅。

    下方，文武官员在两旁。

    旁边还有淳于越等博士。

    中间站的是猪头大王子。

    官员们也有些诧异，不是因为高丽大王子的原因。

    这赔款的事情，他们早已听闻了。

    而且不过是一个小小的高句丽而已，要不是大秦现在腾不出手。

    早就拿下了。

    他们诧异的是，早已经不理朝政的王翦父子居然来了。

    这是要做什么？

    所有官员的心中都在猜测，很快，大家就释然了。

    因为几个皇子也出现在朝堂之上了。

    这就是观政了。

    就是让皇子在一旁观看如何处理朝政，好为之后亲政做准备。

    大家心中都极为惊喜，他们的陛下，总算是要为国立太子了！

    国家没有储君，其实是一件极为危险的事情。

    因为后继之人不明确，一旦有意外，产生的危害甚至会影响整个国家！

    所以王翦父子出现在朝堂上，也就不奇怪了。

    老臣们总是稳重些。

    所以这次虽然是三个皇子同时观政，大臣们也不敢多言。

    很快，高句丽大王子就哭着说完自己的处境，同时祈求减轻赔款。

    大王子此时极为心慌，正常的谈赔偿可不是不这么谈的！

    他现在只感觉自己像是一只被剥光的羊，周围全是眼睛里冒着绿光的饿狼。

    只有最上面的扶苏，能给他一丝丝的安慰。

    如果是平常，各个大臣已经开始谏言了，但是这一次，大家都很有默契的等着始皇帝说话。

    果然，秦始皇很快说到，

    “亥儿，高句丽三王子擅自入大秦，且死在大秦国土，你如何看。”

    今天他就是看看几人最后态度，至于赵浪那里，他早已是一清二楚。

    听到问话，胡亥几乎是毫不迟疑的说到，

    “父皇，儿臣以为，此事高句丽罪大恶极，理当重罚！”

    自从知道杀了对方三王子的人是赵浪之后，胡亥的态度就极为坚决！

    他都想找个机会把对方弄死，这样一来，就能卖他浪哥一个人情了。

    天知道想要卖一个人情给赵浪有多难。

    原本指望把嬴阴嫚卖给浪哥的，结果对方最近变了个人似的。

    拉着她去找赵浪，她都不去。

    现在难得有这个机会。

    秦始皇笑了笑，因为他已经通过内侍，弄清楚了胡亥是因为赵浪，才打了大王子。

    心里不由的想着，

    “果然还是浪儿教的好啊。”

    “把胡亥放在浪儿的身边，果然是个好主意。”

    胡亥看着秦始皇脸上的笑容，心里也越发的开心了。

    父皇虽然罚他的钱，还揍过他。

    但，父皇心里还是有他的。

    大王子此时想说话，却发现没人在意他，大家都等着其他皇子说话。

    “高儿，你呢。”

    高这时候微微沉思了一下，说到，

    “以我大秦律法，他国王子擅自入境，自然是有罪。”

    “但入境的三王子已经死亡，那也不必过度追究，大臣们商议赔偿即可。”

    “大秦日后也可以万事以法为准！”

    说完之后，高就看了眼李斯。

    他故意在这个时候说出来，就是为了卖李斯一个人情，也好取得对方的支持。

    却发现对方根本不看他。

    听到高的话，朝堂上不少法家门人都有些兴奋。

    一个皇子来为法家提出这事，这是多好的机会？

    只要李斯出声，他们必定齐齐跟上，直接在朝堂上进谏。

    让整个大秦，以法为教，以吏为师！

    从此法家一家独大！

    这是所有法家门人的荣耀！

    所有人都看着李斯，就连秦始皇也一样。

    但所有人都没想到的是，李斯此时却好像没有听到一样。

    在朝堂上，一动也不动。

    最后还是秦始皇主动说到，

    “丞相，你以为如何？”

    李斯这时候才说到，

    “陛下，臣听一位大才说过，法并非万全之策，这外邦赔偿之事，还是陛下和诸位大臣商议的好。”

    听到这话，百官都愣了一下。

    平常的丞相李斯，可恨不得满朝堂都是法家之人！

    今天这是怎么了？

    高也呆住了。

    只有秦始皇明白是怎么回事，李斯口中那一位大才，自然就是赵浪。

    看来对方是真的改变了心意。

    秦始皇没有多想，很快看向一旁的扶苏，说到，

    “苏儿，你以为如何。”

    扶苏早有准备，说到，

    “父皇，儿臣以为，对高句丽不应该过于责难，反而应该施以仁德，赐予些许钱财，给与安抚。”

    此话一出。

    朝堂上绝大多数官员，顿时愕然。

    只有朝堂中间的猪头大王子，露出惊喜的神色。

    他原本只是想对方为他求情，少一些赔偿。

    没想到，现在扶苏居然提出，要大秦给高句丽钱财！

    这简直是他做梦也不敢想的事情！

    皇子扶苏，果然仁慈！

    哪怕这事最后不会成，大秦也不好找它们多要赔偿！

    秦始皇的脸色也微微有些难看。

    扶苏这时候继续说到，

    “父皇，此举也是向外邦展示我大秦的仁德。”

    “由此，也能让他们从对抗我大秦，到依附敬仰我大秦！”

    “长此以往，不必费一兵一卒，便可以让外邦来朝，大秦也能得以休养！”

    听到这些话，朝堂上的官员们微微有些意动。

    大秦的状况他们是知道的，的确有些疲敝了。

    高句丽大王子这时候更是伏地而拜，大声附和到，

    “大秦皇帝陛下！我高句丽愿以侍奉父亲之礼，侍奉大秦！”

    顿时，所有人都看向秦始皇，无论他们怎么说。

    做决定的还是他们的陛下。

    秦始皇心中此时虽然有些恼怒，但面上还是不动声色，对一旁的蒙毅说到，

    “蒙上卿，你的兄弟负责镇守北疆，你以为如何。”

    蒙毅不屑的看了高句丽王子一眼，高声道，

    “陛下，哪怕是认儿子，也要看对方的品行如何！”

    “偷偷摸摸的品行，收下当儿子，臣反而担心以后家里的东西被偷。”

    听到这话，众人顿时哄堂大笑起来。

    （周末愉快啊！）

    (本章完)

