    “当年劳勃要对丹妮莉丝斩草除根，派席尔建议雇佣无面者时，还是我，以价格太贵给劝阻了。

    早知今日，就找铁金库赊账了，反正不是我的钱。”

    指头叔是真心委屈啊！

    想他纵横七国几十年，算计过无数人，唯独没对龙家出过手——呃，没机会。

    偏偏那女人大嘴巴，把这个死而复活的幽灵引到他这儿来......

    “行了，天色不早，你该上路了。”

    话到这儿，石心夫人回过头，对守在门口的高大女人道：“米亚，这里交给我了，你走吧！”

    “是，夫人！”米亚行了一礼，提着铁锤离开大厅。

    米亚·石东，劳勃与艾德还在艾林谷当养子的时候，与一位谷地民妇生下的私生女。

    她只大概记得父亲的大致长相，也知道自己是私生女...呃，都姓石东了，当然是私生女。

    但她不晓得自己老爹是国王。

    除她之外，其他人都知道。

    因为身份的特殊性，米亚在谷地的地位也有些特殊。

    日常若有客人访问鹰巢城，她会作为导游，带领客人通过在悬壁上开凿出的险峻石阶窄道。

    也因此，米亚有机会认识凯特琳，并建立还不错的关系。

    鹰巢城中所有的新鲜食物，也全由米亚赶着骡子，从谷地带上来。

    故而，指头叔被塞进麻袋，充作大南瓜放在骡子上，穿过数道关卡，没引起侍卫盘查。

    当然，能悄无声息把指头叔带入鹰巢城主厅，更重要的原因是凛冬已至，鹰巢城里的仆人多移到月门堡，山顶城堡只留下少量的老人看守库藏。

    主堡大厅更是一个人也无，叫破喉咙也没人听到。

    指头叔猜测，自己会被眼前幽魂丢下月门，便怨愤道：“让米亚杀我也成，为何非要亲自动手，还使用这么残忍的方式？

    无论我做过什么，我对你的爱那么深、那么真，你的心难道是石头做的，一点感觉也没有？”

    石心夫人嘴角勾起一丝嘲讽的笑意，一边解开斗篷脱下，一边说道：“你爱我那么深，那么真，还逢人便说夺走我的红丸，今日便回报你的厚爱，让你梦想成真！”

    悲愤大嚷的指头叔忽脊椎一凉，瞪大眼睛，看着衣服消退的凯特琳，惊恐道：“你，你要，做什么？”

    脱去衣服后，厅内没出现一位妖|娆的美妇，反而多了一头怪物。

    皮肤如凝固的牛奶般苍白，无一丝活人的光润，曾经厚实的枣红头发掉落一半，仅剩的几缕长发也干枯如茅草，灰白如死人的骸骨。

    她虽复活，但身上的伤口并未痊愈，就像咬掉一口苹果，余下的创口不会长回去，只留下干涸的血块，甚至露出肌肉下的青色筋膜与白的骨头。

    偏偏她在河里泡了几天，尸体被鱼虾啃得坑坑洼洼。

    如同披了人皮的山魈，但那人皮是从一具死亡多日的腐烂女尸上剥下来的。

    指头叔几乎吓闭过气去，连声高呼：“不，凯特琳，你不是这样的人，别——”

    石心夫人偏不如他意，还专门提着一盏油灯，把自己美好的身子展现给指头叔看。

    指头叔一只手撑地，使劲往后退。

    石心夫人嘴里赫赫有声，似乎在笑，轻松迈步跟上。

    “凯特琳，别冲动，想想艾德，想想珊莎，你是高贵的奔流城大小姐，是雍容典雅的临冬城公爵夫人。”

    指头叔彻底慌了，竟一边拿语言相激，一边往月门洞蹭了过去。

    鹰巢城横跨两座山峰，故而中央的主堡悬在几百米高的半空，城堡修筑者还将大厅地板的中心位置凿穿，设置一道门，也即是月门。

    跳下月门洞，就等于跳下几百米高的悬崖。

    指头叔宁愿自|杀！

    可石心夫人早把善良与宽容留给拉赫洛，对无辜的普通人尚且能下死手，更何况害得她家破人亡的大仇人？

    她直接提着他的断了膝盖的那只脚，在指头叔杀猪般的嚎叫声中，将他拖了回来，然后扯开他身上的衣物、毛毯，无视他的激烈挣扎与哀求，给他灌了一大瓶森林女巫配置的劣质春、药，等一会儿，硬茬茬坐了下去......

    “Oh，no——”指头叔如杜鹃啼血，老猿哀鸣。

    无可奈何的承受......

    他闭上双眼，痛哭流涕。

    下面的火热也不能温暖石心夫人的心，她冷酷的看着他痛苦扭曲的脸，道：“这不就是你想要的吗？”

    “你是艾德的妻子，别这样......”被一个地狱爬出的魔鬼压在身下，指头叔彻底崩溃，像个孩子似的哭嚎起来。

    “艾德，艾德，艾德......”石心夫人干涸的眼眶流不下泪，只渗出一串暗红发臭的鲜血，绝望大笑道：“睁开眼睛看看我，这幅恶魔一般的样貌，还怎么去见艾德？

    我的艾德，哈哈哈......

    他在众神的天堂里享受荣光与蜜酒，我却连七层地狱也去不了，七层地狱属于七神，我却要去一个从来没信仰过的异神的地狱。”

    “都是你，你的错！”石心夫人使劲动几下。

    指头叔感觉自己落在一个蚯蚓与毒蛇构成的沼泽里，冰冷，黏腻，腐烂，身体不受控制地往下陷，没过头顶。

    无数长长的蚯蚓顺着毛孔往皮肤里钻，往肌肉里、灵魂里钻......

    他像死人一样躺在地上，瞪大黯淡无光的眼睛，没有焦距地看向天花板，嘴里喃喃道：

    “学士们做得对，我们普通人需要没有魔法、巨龙和神灵的真实世界。”

    见他这样，石心夫人嘶嘶怪笑，收获巨大的复仇之后的快|感。

    但她的心就像开了个无底洞，无论什么令人怡悦的情感灌入，都会立即顺着窟窿流向不知名的地方。

    反倒是仇恨、怨毒、嫉妒等负面情感，常驻心间，塞的满满当当。

    她永远无法快乐，她在人间的每分每秒都是煎熬。

    “唉，我该回地狱去了，珊莎，再见，瑞肯，对不起，布兰，你在哪，艾莉亚，你又在哪......“

    石心夫人俯下身，紧紧拥抱指头叔，身子滚动，两人一起滚入月门之中。

    寒风呼啸，月色凄凉，两具纠缠在一起的尸体砸成混在一起的肉泥。

    ......

    山峰高耸，似乎托举天上的弯月。

    西侧的阿莱莎之泪似九天银河，自山巅倾注而下，砸出一条冰冷的河流，贯穿谷地平原。

    瀑布隆隆，水面闪烁，月华映照，如一条从天坠下的银色绸带。

    河边不远处，嶙峋危岩和缀着残雪的黑土地构成的荒芜丘陵上，几个人蹲在一块饱经冷风摧残的灰岩下聊天。

    “也许，您还有使命没完成。“密尔索罗斯紧了紧身上的皮毛，低声道。

    “光之王，想...让我做什么？”石心夫人无光的眸子，看着天上刀锋一样的弯月，冷冷地问。

    她死了。

    她复活了。

    无旗兄弟会早已知道她的计划。

    也知道她想死。

    他们帮她绑架指头叔后，就在山脚下等着，等她从山巅落下来。

    其实石心夫人的前任，闪电大王，也一直想死。

    各种不怕死的作，死了七八次，也被复活了七八次。

    偏偏每复活一次就少一些美好的记忆，复活次数越多越痛苦。

    他实在熬不住了，在碰到凯特琳的尸体后，就将自己的“生命之吻”给了她。

    他终于死了，她取代他活在世上。

    刚开始，她还庆幸自己有机会复仇，可现在复仇的任务交托给了子女，她渴望永恒的睡去，却办不到了。

    密尔红袍僧把她的尸体拼凑在一起，举行告别仪式的时候，她又活了。

    呃，索罗斯不确定能不能复活她，完全看拉赫洛的意思。

    拉赫洛不想她死！

    “您活着，就是在践行光之王赋予您的使命。”红袍僧安慰“圣子”道。

    石心夫人就是红神教会的圣子。

    “我老叔也有使命，能不能把他复活？”长乱头发的詹姆道。

    绑架指头叔的工作，就是在他的指导下完成的。

    堂堂御林铁卫队长，竟在这儿当土匪......

    “死的太久，而且，他的尸体在贝勒大圣堂。”索罗斯摇头道。

    “圣母那婊|子偏心啊，为何复活大|麻雀那混蛋，也不复活我叔叔，他可是我们家少有的好人呢！”詹姆撇嘴道。

    他骂圣母，却没人斥责他，因为这里都是红神信徒。

    “走吧，天快亮了。”柠檬道。

    众人起身，正要离开，石心夫人突然瞥见一颗脑袋。

    破了个洞，白色的脑浆从洞口流出，流到指头叔那张死不瞑目的俊脸上。

    “将他复活。”

    “这......”索罗斯为难道：“他与您不同，您就像一根木头，落下来后砸断成几节。

    他如一坨牛粪，摔的稀里哗啦，烂肉溅的到处都是，凑不齐一个整人。”

    石心夫人左看右看，一指远方拉雪橇的狗群，道：“脑袋是完整的，换在狗身上，行不？”

    “只怕不行......”索罗斯面色苍白，迟疑着道。

    “他们把我儿子的脑袋缝在魔山脖子上！伟大的光之王难道比不过一个学士？”

    石心夫人的声音，犹如从寒冰炼狱中刮出来的飓风。

    “我试试。”红袍僧无奈道。

    詹姆打了个哆嗦，颤声道：“何至于此，你已经杀了他！”

    石心夫人冷冷道：“在去地狱的路上，我需要一个伴儿。要不，你来陪我？”

    詹姆二话不说，疾步上前去解雪橇犬。

    “要母狗！”石心夫人又道。

    詹姆身子一僵，动作越发快了。

    柠檬削掉狗头，詹姆抱着指头叔脑袋抵住狗脖子，血液在寒夜里迅速凝固，脑袋黏在脖子上。

    “长夜黑暗，处处险恶，白昼光明，勃勃兴旺......”

    索罗斯念完一边经文，尸体还是尸体。

    “不行。”红袍僧无奈道。

    “我来！”石心夫人上前一步，用沙哑的声音念道：“长夜漫漫，我需同伴，光之圣主，请您帮我。”

    索罗斯面色扭曲：竟敢扭曲光之王的教——嘎！

    “我，这是天堂吗？”狗爪子动弹几下，指头叔睁开眼睛，茫然道：“天堂咋这么冷？”

    索罗斯......

    詹姆收敛惊恐表情，朝指头叔叫道：“你这狗东西，挑起七国内战，谋杀我儿子，还想上天堂？”

    “汪，你是谁？”突然，指头叔一低头，看到自己现在的样子，凄厉嚎叫：“嗷，不，圣母慈悲，我落入七层地狱，变成狗魔啦！”

