
    “好。”

    器灵的声音，传入林辰的耳中，这一次器灵并没有要阻止林辰的意思。

    她也很好奇，林辰突破到圣者境六阶后，能否和圣者境七阶的亚人族一战，若是真的能够将这圣者境七阶的亚人族击败，那么毫无疑问的，林辰已经几乎拥有横扫七婴圣尊的战力。

    若是能将这圣者境七阶的亚人族斩杀，那么林辰的境界和灵魂层次，虽然无法直接突破，但也将能够再次提升。

    特别是修道境界，将在刚踏入圣者境六阶后，再次迈出一大步。

    轰！！

    一道高大的身影，从迷雾zhōngzhāo着林辰冲来，将空气撞出一阵音爆声，他有着六条手臂，此刻如同一座小山横推过来，给林辰带来了巨大的压迫感。

    林辰脸色凝重，不过并不慌乱，身体化作漆黑的火焰，直接动用“火焰融体”秘法，身上气势也极为狂暴。

    “满天星！”

    轩辕枪刺出，化作漫天枪影，最终凝聚成一枪，朝着那六臂亚人族刺去，将空间划出一道黑色裂痕。

    “圣者境六阶！你依旧得死！”

    那六臂亚人族发出一声怒吼，其中一条手臂握拳对着林辰轰出，拳头上带着黄褐色的能量，就如同一个拳套，最终和轩辕枪枪尖碰撞在一起！

    轰！

    林辰接连后退了十几步，那六臂亚人族后退了十来步，于此同时，他那和轩辕枪枪尖碰撞的拳头上，出现了一个小坑，有着黄褐色的血液流出，虽然不重，但明显是受伤了。

    “吼！死！”

    仿佛是被这一击触怒了，又像是察觉到了林辰的威胁，六臂亚人族发狂，双腿一蹬，如炮弹般朝林辰射去，六条手臂同时握拳轰出，一时间，他仿佛有着上千条手臂，无数拳影如倾盆暴雨，将林辰包围。

    林辰施展《星罗流光步》，如同一道流光般在无数拳影中跃动，于此同时，动用《破灭七十二式》，轩辕枪和那些拳影碰撞，发出一阵阵嘭响。

    唰！唰！唰！

    一道道火焰罡气，如同子弹或飞刀，掠向那六臂亚人族。

    “吼！”

    六臂亚人族一声怒吼，身上黄褐色能量凝聚成铠甲，身形又是暴涨了几分，出拳速度

    {本章未完，请翻页}

    更快，将那些火焰罡气击溃，不过片刻之后，他的身上，依旧是出现了一些伤痕。

    即便他的防御力惊人，也无法完全挡下那恐怖的火焰罡气。

    林辰和六臂亚人族战成了一团，漆黑火焰在他周身翻滚，他看起来恍若火焰魔神，虽然仅是圣者境六阶，但因xiūliàn的gōngfǎ特殊，再加上“火焰融体”秘法，九耀极品圣器轩辕枪，吞天龙炎，以及玄妙的武技等优势，他的气势，完全不在六臂亚人族之下。

    “斩魂刀！”

    林辰抓住机会，动用魂技，这一回，因为六臂亚人族所有心神都已经拿出来应对那惊人的火焰罡气，“斩魂刀”直接没入六臂亚人族的脑海。

    “啊！！”

    灵魂受创，六臂亚人族发出惨叫，接连后退了几步，一时间，他的身体有些僵硬起来，动作也是缓慢了几分。

    林辰抓住机会，一道火焰罡气斩出，劈在六臂亚人族胸前，顿时一道有些狰狞的伤痕在六臂亚人族胸前出现，黄褐色的血液喷溅而出。

    六臂亚人族再次发出一声痛叫。

    “破灭苍穹！”

    到了此刻，《破灭七十二式》已经尽数施展，林辰一枪刺出，六臂亚人族上方的空间猛地崩塌，出现一个巨大的黑洞，一杆百丈长的漆黑火焰神枪朝着他掠来。

    轰隆！

    火焰神枪撞在六臂亚人族的身上，那种感觉，就像是飞机撞在了一只巴掌大的麻雀身上。

    六臂亚人族那强悍的肉身，在不到两个呼吸的功夫，便嘭的一声炸裂，化作两股气流，涌向了林辰。

    轰！

    火焰枪落在地面上，地面成了漆黑的火海，林辰站在火海中，如同神魔，眸光森寒，带着一股让人心悸的气息。

    “这家伙，竟然真的赢了。圣者境六阶，拥有堪称圣者境七阶无敌的战力，还真是个小怪物！即便是当年的主人，在他这层次，也不比他强多少！”

    器灵的自语声，在神狱塔内的某处响起，带着一丝惊讶。

    那两股气流，进入林辰的身体，片刻之后，林辰的灵魂层次和修道境界，都有了不小的提升。

    修道境界，几乎要从初入圣者境六阶，提升到圣者境六阶的中期，战力也相应的有了

    {本章未完，请翻页}

    提升。

    如今，林辰完全足以横扫圣者境七阶层次，甚至于，面对着那种实力最弱的八婴圣尊，也有着招架之力。

    如果是圣者境八阶的傀儡，特别是没有自我意识的那种，林辰甚至已经有着和其一战之力。

    境界越高，境界间的差距也就越大，如今林辰圣者境六阶的境界，却有着几乎达到了圣者境八阶门槛的战力，别说是在龙渊星了，即便是在天阙星那边，也绝对是无比罕见的。

    “是时候出去了。”

    等到那两股气流所带来的能量，完全同化为自身的一部分，林辰睁开眼睛，于此同时，从神狱塔的第三层消失。

    ………

    傀儡之城，隔离区域的某处。

    两具傀儡，百无聊赖的站在一处路口的两边，拥有灵魂和自我意识，的确能让他们更加强大，但也有一个坏处，那就是漫长岁月所带来的孤独和寂寞，是难以忍受的。

    “这都快一个月过去了，我猜那小子，应该是早就跑到了别的地方去，只是不知道，他当时是怎么在我们面前离开的？”其中一个傀儡道。

    “也未必。或许他真的就躲在这小塔中。只是这小塔未免也太坚硬了，感觉比我们的身体还要坚硬，几乎所有办法都尝试过了，却无法将这小塔毁坏，依我看，这小塔如果不是太小了，几乎都能直接拿来当武器。”

    另一具傀儡，盯着手中的一个巴掌大小的黑色小塔，缓缓说道。

    说完，他忍不住拿着黑色小塔，再次狠狠朝着不远处的墙壁用力砸去，之前这种事情，他已经做过许多次。

    然而根本就没办法将这黑色小塔砸烂！

    “你还来？真无聊。我又有些手痒，要是之前那小子再次出现就好了，这一回，我一定不会给他逃走的机会。”

    旁边的傀儡有些懒散的说道。

    轰！

    黑色小塔，砸在墙壁上，发出一声轰响，不过并没有丝毫损坏。

    两具傀儡，都是露出一副早知如此的表情。

    下一秒，他们却都是呆住。

    因为随着黑色小塔落在地上，一个人影，突然出现在那黑色小塔的旁边，黑色小塔化作一道流光，钻入到了那人影的眉心处。
