    这让莫家顿时气得发狂。

    姬家大长老说话也就罢了，你一个姬家后辈，也敢这么轻视他们莫家，谁给你的勇气，一个个气得发抖。

    “好。”莫段明也怒了，看向身后，道：“有谁想与这一位切磋一下？”

    没有人接口，从姬红尘刚才的表现来看，绝对是最顶级的中期巅峰武帝，实力极其强横。莫家虽然是顶级势力，强者数量极多，中期武帝也有不少，可顶级中期巅峰武帝也没有几个，更何况即使如此也未必有稳胜姬红尘的把握。

    难怪姬家敢如此嚣张，一个二代，就已经让莫家所有人都头疼了。

    莫段明的脸色有些尴尬，居然没有人愿意出手？

    他是何等身份，难道要亲自对付姬红尘不成！

    莫段明不悦地哼了一声，堂堂莫家大长老连这点面子都没有？

    “大长老，让我来！”这时一道冷哼响起，是一个中年男子，十分狂放，他先向着莫段明微微鞠躬，然后才看向了姬红尘。

    莫段明的脸色顿时好看了许多，这中年人是莫家第二代中最强的一个，名为莫武疯，如他名字一般，此人是个武痴，练武练到疯魔，光论武力，比起莫家的几个第三代继承人都要强上一些，能够得到他的认可的。

    有莫武疯出手，稳了。

    姬红尘冷冷一笑，道：“来吧，希望你比先前那家伙挨揍。”

    莫武疯露出一丝战意，“你若是把我当成莫武赤那种小白脸，就想错了。”

    轰！

    话音落下，他身上爆发出可怕的战意，战意滚滚，整个人一瞬间像是变成了一尊战神，欲要将天空捅开一个窟窿。

    众人倒吸一口冷气，不愧是叫武疯，这战意，太可怕了，不少人连连后退，在这股战意下瑟瑟发抖，感觉无边的渺小。

    “哦？有点意思！”姬红尘冷冷一笑，竖起一根手指，道：“一招。”

    嘶，众人都是倒吸一口气。

    你一招就要拿下莫武疯？这是哪来的勇气！

    莫武疯反倒是怒极而笑，道：“那就一招！”

    他盯着姬红尘，真元运转，眉头处浮现出了一把刀形的印记，一股远古洪荒的威压弥散出来，让每个人的心头都好像压着一块大石头，难受无比。

    他动用了大招，这是血脉之力，可以引动远古先祖之力，让他的战力提升一大截。

    一击而胜！

    姬红尘双手剪在背后，任对方准备大招，毫无出手阻断的意思，也没有准备放大招的打算。

    狂！

    众人都是在心中说道，那可是莫武疯，便算是换作莫武赤面对他，都得提起一万个小心，哪怕是堆上姬家的姬道陵、姬道源这等二代佼佼者，也有必胜的把握，你一个女流，若不全力以赴的话，那必然是被瞬间轰杀成渣的份。

    “疯魔狂刀！”莫武疯大喝一声，伸手在额头上一点，咻，那道刀型印记竟是化成一把狂刀斩了出来，顿时，四周围的虚空凝结，被这股狂放的刀意给笼罩，附近的人只感觉身上凉飕飕的，仿佛动一下，就会被这股刀意给撕裂开，劈成两半。

    嘶，这只是一道刀意感觉而已，威力就如此可怕，那真要被这把疯魔狂刀给劈中，还有活路吗？

    这一刀，霸道得无法形容。

    可姬红尘却是冷冷一笑，从容不迫地点拍出一掌，却是刚好拍在了这柄战刀的刀尖之上。

    好准！好快！

    众人都是在心中惊呼，但立刻摇头，这把狂刀散发出来的刀意那么恐怖，你居然还徒手相迎，这不是找死吗？

    啪，狂刀立刻崩碎，但恐怖的疯魔刀意也全部传到了姬红尘的体内，要撕裂她的身体。

    莫武疯不由露出傲然之色，这就是惹怒他的下场。

    轰，一道可怕的威压从姬红尘的身上冲天而起，噼里啪啦，她身体中像是有什么破开了般，一道紫色的光晕闪过，那恐怖的刀意瞬间瓦解，下一刻，姬红尘一掌继续拍出，化成了一座紫色的掌印，如山峰一般向着莫武疯镇压了过去。

    莫武疯大惊失色，这一掌幅盖的区域也太大了，他根本不可能躲闪得掉，只得全力爆发，向着天空连连出拳。

    嘭嘭嘭，一拳拳打在那道手掌上，却是一点作用都没有，紫色光晕激荡，将所有攻击拦下，而后巨掌势无可挡地落下，嘭，莫武疯的身形立刻消失了。待到姬红尘抬起手掌时，只见莫武疯已是趴下了，浑身骨骼断裂，奄奄一息。

    一招，果然只用了一招。

    强如莫武疯，都已经准备了老长时间释放最强攻击，可还是被一招就摆平了，这实力差距得多大啊？要知道姬红尘可是根本没有做什么准备，只是很随意打出一掌而已。

    这家伙是后期武帝巨擘吗？

    这下，莫段明的脸色彻底变了，有些发白，为之动容。

    他看出来了，姬红尘的实力，已经超出了中期武帝的极限，起码跨入了后期武帝境界，否则不可能这么强，能一招击败莫武疯。

    可姬红尘的修为，分明才中期巅峰啊？

    先前出手，姬红尘的修为彻底展露，以他的眼光，绝不会看错，绝对是中期巅峰，但却拥有巨擘的实力。

    天哪，难道姬家又要出一个姬无雪这样的盖世天骄吗？

    当年，姬家出了一个姬无雪，横扫了同级别武者，莫家都被压的喘不过起来，耀眼夺目。

    而今，竟然又出了一个姬红尘。

    “我来亲自战你！”莫段明寒声说道。

    哪怕是再没有面子，莫段明也必须得出手了，否则，他只能带着莫家之人灰溜溜的离去，让莫家成为武域的一个笑柄，难以在执法殿立足。

    “呵呵，早就等你多时了。”姬红尘笑道。

    “狂妄！”

    莫段明目光一寒，心情却是有些沉重。

    他不是担心姬红尘，姬红尘再强，也可能是他对手，他唯一担心的，是姬家出了这么一个天骄，以后莫家怎么办？

    不如，先下手将她给废了？

    莫段明眼神一闪，一个怨毒的念头从他心头升起，而后，他看向姬红尘，竟然露出了一丝笑容。

    姬家太天真了，竟想用这姬红尘来立威，就趁这么个机会，将这姬红尘彻底废了，以绝后患。

    想到这里，莫段明倏地动了。

    轰！

    他杀了过来，一掌拍向姬红尘，要占尽先机，将其斩杀。

