
　　奇迹城，一处靠近巨石堡的独立庭院中，一名中年男子正悠然的吃着早点。

　　餐桌上摆的是目前奇迹城最流行的早餐样式，一碟桂花糕，两根油条，加一碗青麦制成的小面。旁边还摆着一杯冒着热气的牛奶，在亨特家控制了荒野之后，牛奶和肉制品得到了补充，贵族们基本上都已经能敞开了吃肉喝奶，一些条件稍好的家庭也能偶尔享受一下。

　　当然，庭院主人这一桌早餐，却是普通富户吃不起的，因为在桌上的一角还能看到一壶沏好的茶水。

　　金龙王国能产茶的地方不多，基本也集中在南方的山地上，光运过来成本就不行，又因受王国贵族追捧，很多时候在金龙都就已经销售一空了，到北地来的价格那基本都是天价。

　　能在北地喝上茶的，也只有伯爵级以上的贵族，普通的小贵族都没有资格。

　　此时正在庭院中悠闲享受的人，正是金龙王国的开国君主阿拉贡，自从上次与兰德交手以后，阿拉贡便一直以受伤为由独自休养，在铁木城搬迁时，李察也不太放心将阿拉贡独自留在铁木城，让他一起搬到了这奇迹城内。

　　虽然李察对阿拉贡一直有所防备，但该有的尊重还是有的，院子的位置也是在奇迹城的核心区域，平日里只有北地势力上层人士才能享用到的茶叶也为阿拉贡无限量的提供。

　　阿拉贡自身好像也在享受着这种生活，每日过得比索特子爵还咸鱼，起码索特子爵除了打猎和看马戏外还有练武这样的正经事会做，而据李察安排在阿拉贡身边的人报告，阿拉贡每天除了三餐和晚上休息外，几乎什么也不做经常一壶茶就能住上一天，基本不会有人来打扰他。

　　不过今天，这处庭院来了一位特殊的客人，原本安排在外面的明哨暗哨都没有做丝毫的阻拦，因为来的人正是奇迹城的主人，李察。

　　从昨晚拒绝娜姆塔茹开始李察就在思考要如何破局，与精灵法师塔相连的雪原城，天然的就多出了一个魔像制造工厂，还能产出性价比极高的魔幻法师，并且拥有一处奇迹建筑，其就价值论是远远高于其他系统城池的，只有拥有酒馆和市场的巨石堡主城才能说价值在雪原城之上，放弃雪原城对于李察来讲简直像是拿刀往他心脏上捅一般疼痛。

　　甚至，如果说用刀往心脏上扎两刀就能保住雪原城的话，李察都会考虑自己给自己两刀，反正他自救的手段有的是。

　　经过多番考虑后，李察只能想到阿拉贡，眼下这奇迹城里有可能帮助李察翻盘的，就只有阿拉贡这个李察始终无法知其深浅的阿拉贡陛下了。

　　起码从他的事迹来看，阿拉贡绝对曾经是一名圣阶高手，应该还是圣阶里比较强的那种，起码当年他能把同为圣阶的金龙族长揍得与人类签订了一个不平等条约，这怕就不是普通圣阶能做到的。

　　虽然现在一副虚弱的样子，但破船还有三斤钉呢，李察可不信这个连神都怼过的男人会没有点底牌，只要如何让阿拉贡出手才是个问题。

　　“李察大人。”

　　“李察大人。”

　　看见李察走了进来，在旁边伺候的侍者先行向李察招呼行礼，这些人名义上是来给阿拉贡当下人的，实际上都是李察的人，不过阿拉贡对此倒也并不在意，也没有赶这些人走。

　　李察进来后朝附近的人使了个颜色，周围的人都非常识趣的退了下去，很快庭院里就只剩下阿拉贡与李察两人了。

　　“阿拉贡陛下，不知道最近我亨特家有没有招待不周的地方。”

　　等人都离开以后，李察朝着阿拉贡微微一礼，无论此时阿拉贡是个什么状态，就冲着对方带领人类崛起了一回，将兽人驱逐到了龙息关以北的高原上这种功绩，李察也应该对其保持一定的尊重。

　　“嗯，挺好的。”

　　面对李察客气的问题，阿拉贡的态度则有些敷衍，甚至没从凳子上站起来，依然自顾自的喝完了杯中的牛奶，并开始自己提起茶壶来准备为自己泡茶。

　　“只是你一来，连给我沏茶的人都没有了，还要我自己动手。”

　　阿拉贡的语气里明显有所不满。但李察一直都是个会打蛇上棍的人，阿拉贡这话一说，李察立马以最快的速度来到桌前，伸手接过了阿拉贡手里的茶壶和杯子，亲自为阿拉贡泡起茶来。

　　李察这泡茶的手艺还算像模像样，毕竟前世为了附庸风雅，李察也是专门学过一点茶艺的，用来糊弄一下阿拉贡是没问题的。

　　阿拉贡被李察的行为搞得不知所措，半天才回过神来，看着李察开口道：

　　“你有什么事情要找我吗？”

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　金龙王国虽没有这句话，但这个道理却是放之四海而皆准的，阿拉贡直截了当的就问起了李察的来意。

　　李察也没去做作的否认，直接点头承受。

　　“这次需要您出手帮忙。”

　　“帮忙？教会的人又来找麻烦了吗？”

　　“不是。”

　　李察摇了摇头。

　　阿拉贡听说与教会无关，一下就失去了兴趣，重新埋下头问到：

　　“那还有什么需要我出手的，你手下那两位，放在五百年前也是当世赫赫强者，现在除了教会和那几个老怪物，没有什么是他们出手摆不平的吧？”

　　听到这儿，李察微眯了一下眼，他可从来没有让摩莉尔和娜塔莉丝在阿拉贡面前出过手，他却知道了两人的实力，这家伙果然隐藏的挺深。

　　不过此时，李察却是要想办法让对方出手，也没有纠结这个问题，抬起手向北面指了指。

　　说出了“雪巨人”三字。

　　“雪巨人？”

　　“你去招惹那群家伙干什么？”

　　阿拉贡疑惑的抬起头来，显然对李察与雪巨人对上十分不解，雪巨人的存在他是知道的，他对雪原也有一定的了解，也正因为了解，所以他才不解李察为什么要和雪巨人交手。

　　雪巨人一族生活的地方对人类来说就是不毛之地，基本不存在什么价值，一年中有半年时间对人类来讲都像是末日般的光景，他实在想不通这块地对李察来讲有什么作用。

　　而且雪巨人也不可能与人类产生什么冲突，对于雪巨人来说，人类活动的最冷区域也十分炎热，根本不适合他们生产。

　　以李察不见兔子不撒鹰的性格，这种完全看不到好处的事情，李察不可能会去做，除非雪原上有什么李察实在丢不下的利益。

　　“我在雪原有一座城池。”

　　“所以城里有一座与雪原直接连接的传送阵？最近你调兵就是为了去雪原守住你的城池？”

　　城内大规模的调兵还有近期不少伤员被抬回奇迹城治疗，动静都非常大，不可能瞒得过阿拉贡，当然李察也没想过要瞒着什么。

　　“对，这段时间我们一直在与雪巨人交战。”

　　“值得吗？那里有什么你一定要得到的？”

　　“值得，那座城池就一定要保住，那是建立在古代精灵法师塔遗迹之上的城池。”

　　李察也没有准备过多的隐瞒阿拉贡，一是这事情本来也瞒不过有心人的打探。二是现在需要阿拉贡出手帮助，坦诚一些更好。

　　“雪原上的精灵法师塔遗迹？你找到的是哪个精灵法师的法师塔？”

　　听到李察说到精灵法师塔遗迹，阿拉贡突然来了兴趣，连身子都坐直了一些。

　　“梅斯塔…”

　　“梅斯塔”

　　李察直接说出了梅斯塔的名字，阿拉贡明显一顿，又重复了一遍，显然是听过这个名字，而且应该还有一定的了解，不然不会是这样的反应。

　　“你居然找到了梅斯塔的法师塔遗址，你已经成功进入了遗址内吗？”

　　“对，整个遗址已经探索完毕了，我拿到了梅斯塔所有的研究成果。”

　　李察看阿拉贡产生了兴趣，直接说出了自己在法师塔内的一部分收获，正常情况下，李察肯定都是要藏着掖着的，但现在李察需要阿拉贡出手度过难关，就必须要让阿拉贡产生足够的兴趣才行，毕竟阿拉贡可不是他的手下。

　　“既然你已经拿到了遗迹里的东西，为什么还要在雪原上跟雪巨人作战，只为了一座传送阵？”

　　在稍微失态后，阿拉贡又恢复了那副平静的样子。

　　“遗迹的价值远超想象，不到万不得已都不能放弃，遗迹涉及到的是人族崛起的关键。”

　　李察说这话是为了激阿拉贡出手，但也并不是在欺骗阿拉贡，雪原城附近现在可有着魔力沸腾的效果，雪原城稳定下来以后可以利用遗迹中整理出来的知识，快速的培养人类魔法师，十年二十年或许就能出一些效果，人类的魔法天赋是除了精灵外最好的。

　　等人类培养出足够的魔法师来，兽人的威胁又算得什么，只要人类在魔法上的成就能达到精灵三分之一的水平，那现在的人类也能从一个二三流的种族一跃成为大陆上霸主级的种族。

　　不过阿拉贡却没有轻易被李察唬住，而是作出了一副无奈的样子。

　　“你觉得我现在还算人类吗？”

　　阿拉贡现在除了这个形象是人外，全身就没有一块真正的血肉，从生物角度来说，这肯定不算人类了，不过从阿拉贡坚持吃饭喝茶这种事情来看，他是在努力保持着人类的感觉。

　　李察坚定的点点头。

　　“您是人族的英雄，无论变成什么样子都是人类。”

　　这话一半恭维一半真诚，只是阿拉贡这样人老成精的人物也不可能被李察一点真情流露轻易打动。而是继续问到：

　　“所以你和你的手下现在是遭到了雪巨人的围攻？应该是直接被雪巨人王庭攻击了吧，每一代的雪人王好像都有圣阶实力，难怪你要跑来找我出手。”

　　“陛下，我们可是盟友，我的力量增强一分，以后对上旭日之主也能多上一分胜算。”

　　李察见阿拉贡似乎有些意动，又立刻补了一句。

　　“也不是我不愿意帮你，雪巨人王虽然在圣阶中不算强，可我现在的状态连圣阶的实力都发挥不出来，去了也打不过雪巨人王。”

　　“除非，你帮我按照我之前所说，准备一份材料，让我重新塑造一具躯体。”

　　“好，请陛下稍等。”

　　阿拉贡所需要的自然是炼制躯体最合适的材料，以往最好的材料在南海深处，海族的地盘上。

　　李察当时可没本事帮阿拉贡将材料收集来，因为阿拉贡要的一些东西，对海族来说也是极为有用的，属于非卖品，很难从贸易中获取，即便是当时能通过四王子的渠道买到，那付出的代价在李察看来也是不值得的。天籁小说网

　　但在南海一战，海港城在海族的蚌场建立后，李察收集这些材料的难度就降低了不少，在娜塔莉丝归来之前，海港城便已经按照李察的吩咐集齐了，前段时间便已经送到了奇迹城。

　　但材料到了以后，李察却没有拿出来交给阿拉贡使用，而是放入了奇迹城仓库中保管备用而已。

　　说白了，李察对阿拉贡这个盟友还是防了一手的，毕竟他自己现在干的事儿，放在王国层面来讲，就是个野心勃勃的乱臣贼子，要不是有兽人威胁，雷恩恐怕早就要起大军平叛了。

　　而阿拉贡再怎么说也是金龙王国的开国君主，是查尔曼家的先祖，李察面对阿拉贡自然有点心虚。

　　使用一具普通的身躯就能发挥出跟摩莉尔相当的战斗力了，再换上一具合适的身躯岂不是直接就能发挥出圣阶的战斗力了？

　　李察手上暂时可没有能够制衡这种强者的手段，按照李察一开始的想法，一切都要控制在掌握之中，等摩莉尔或者娜塔莉丝任意一人达到圣阶再考虑帮助阿拉贡恢复一些实力。

　　但现在计划赶不上变化了，就算阿拉贡现在是明显在坐地起价，为了保住雪原城的李察也得捏鼻子认了。

　　起码两人还有共同的敌人在，阿拉贡大概率不可能对自己不利，但这种赌概率的事情，李察还是希望能不做就不做的。

　　随着李察的命令下达，很快就有一支骑兵小队护送着这批从南海送来的材料抵达阿拉贡的这处小院子。

　　李察和阿拉贡也放下手里尚存温度的茶杯，走向那几口大箱子…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百九十八章 拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 