    慕容无极两人到达叶小凡面前不到两米距离，慕容无极面带冷笑，身上释放着十级渡劫的威压，探出干枯的老手，抓向叶小凡的喉咙。

    “真武套装！”

    就在此时，叶小凡仰头怒吼一声，一抹金光爆闪，覆盖整片西域，仿佛神仙降临，那金光让无数生灵都睁不开眼眸。

    “啊！！”

    半空中，慕容无极发出痛苦惨叫声，随后身体就像炮弹一样飞射而出，空中洒下猩红的血液，他的右臂不知被什么利器尽根斩断，大量的血液从其中喷涌而出。

    黄袍道卦老者被金光逼退，瞪目结舌的看着眼前的黄金人影。

    此刻的叶小凡，头戴黄金盔，身披黄金铠，脚批黄金护腿，脚踏黄金靴，背后生出纯白色光明羽翼，如同远古战神降临。

    矮小玲珑的他，一身黄金铠在身，身上透露着威严之色，仿佛统帅千军的兵马大元.帅，它手上三尺黄金轩辕剑，沾染着一滴滴鲜艳的血液。

    而他脚下，一条断臂正在极速坠落。

    “死！”

    带着愤怒的叶小凡，此时感觉到体内充满了无穷无尽的力量，仿佛这天地中都由他来操控，一剑斩出，顿时四周空间崩碎，涌现出黑漆色的空间。

    剑光划过天空，留下一道金色残痕，仿似天空被中间斩断，留下一道天之痕。

    “镇山印！”

    黄袍道卦老者见到这一剑，顿时大惊失色，连忙献祭出虚幻山峰一样的掌印，压向金色剑光。

    “刺啦…”

    山峰挡住剑光，持续不到两个呼吸，虚幻山峰出现一道道裂缝，崩碎成漫天光泽，剑光凌厉，一往无前，径直斩在黄袍道卦老者身上。

    黄袍道卦老者，胸前衣服破碎，被斩出一道三指宽的深陷剑痕，大量的血液喷涌而出，整个人骤然爆飞出数万米远，砸在慕容无极身上。

    “那是什么装备，竟如此强大！”

    慕容无极和黄袍道卦两人在空中翻滚了数十圈，才堪堪稳住了身形，震惊无比的看着身披黄金战铠的叶小凡。

    他们一人十级渡劫，却被一剑斩断右臂，一人七级渡劫，胸前却被斩出一道剑痕。

    达到渡劫，肉身已经达到了返璞归真的境界，寻常法器根本难伤他们丝毫，就算是被天地法则攻击，也休想在他们身上留下伤痕。

    如此恐怖的肉身，却在叶小凡的剑下受到了这么严重的伤害，要是力量再强上一些，估计能直接抹杀了他们。

    “好浓郁的仙气，这是仙器，绝对是了！”

    慕容无极双眼紧紧盯着叶小凡，脸颊轻颤，眼中涌上无比强烈的欲望。

    仙器，那可是比王阶法器还要厉害无数倍的武器，只有仙人才能炼制出来，手持仙器，无论是任何人，都能暴涨无数倍战斗力，跨阶杀敌，如同吃饭喝水。

    “你用翻天印困住他，我要将他身上的黄金战铠剥夺。”

    慕容无极转头看向一旁的老者，眼中欲望毫不掩饰，对叶小凡身上的黄金战铠势在必得。

