
“朴兄误会了，”江枫示意朴铁信安坐，他高大的身板站着一旁，让人颇有压力，“没想到兄台乃仗义疏财之人，无需抵押，我自会帮你留着。”江枫手头共有五百二十枚紫火铜晶，这个数量，说多不多，说少不少，放在公开市场上发卖，虽然很容易卖出去，但也可能会引起有心人的注意。

安全第一是江枫的原则。

朴铁信能吃掉自己大部分存货，自然是好的，不过他另有打算。

“不知道朴兄修为如何？”从对方背后的法器来看，朴铁信多半是战斗能力颇强的妖修，他所能感受的，就是对半至少玄级修为。

“玄级八重，不知江兄为何问此事？”

江枫已经答应了为他保留紫火铜晶，让朴铁信心中颇为感动，心道这也是个可交之人，不似倪大宝一般，答应的痛快，最后扭捏拖延至今，仍无下文，以灵笼商会的本事，弄到三百枚紫火铜晶实数易事，只是自己出不起那么高的价，商人重利，他朴铁信虽然能理解，但心中也颇为不齿。

义字当头，是朴铁信心中一直坚守的原则。

江枫将紫火铜晶装入百纳石扳指，递给略有些懵的朴铁信，“不止是留着那么简单，此物朴兄可以预先收下，等手头宽裕了再给我灵石。我有一个不情之请，如果您有兴趣帮忙，这紫火铜晶就当我送给兄台的。”他掏出一卷莎草纸，递了上去。

莎草纸是从黑驴张得来的情报，江枫期望得到鸟类妖兽的消息，可惜黑驴张眼下却无特别吻合的，最后找到了一张“雷霆蜥蜴”的情报，也算基本符合标准。

作为一阶至二阶之间强度的妖兽，雷霆蜥蜴灵智不高，鲜有化形的记录，此时正是雷霆蜥蜴产蛋的季节，前往探寻，多半可以得到雷霆蜥蜴蛋，故此情报满足江枫的需求。

对于顾客的目的，黑驴张一向是不问的，江枫也没因为情报的事，就忘收取余小正的一枚半二阶灵石，不顾对方鄙视的目光，落袋为安才是正道理，不过鄙视归鄙视，余小正还是给江枫留了自己力宗和宗外私宅的联络方式，希望他经常联系自己。

这坑货是还想坑自己啊，不过没关系，缺钱的时候，大家还是好朋友。

雷霆蜥蜴生命力强，属力量型，又可以释放麻痹雷电，在产蛋和孵蛋期，性格暴躁，实力可达到二阶妖兽水平，在生育期变得更强，是很多妖兽天生的共性，它们也很少在这个阶段离开巢穴，故此靠盗取是不现实的。

当然有一个不容忽略的优点，就是雷霆蜥蜴并非群居生物，故此江枫一个人，倒是有信心通过消磨时间干掉雷霆蜥蜴，但情报提及，雷霆蜥蜴所在的七盟怒风峡谷深处，生活的妖兽种类颇多，且属于人族和妖族共同的狩猎区。

这点危险不得不防，乌衣小队的几位，仅有队长雷右旗修为刚过玄级，此行能够帮上忙的机会不大，倒是眼前的朴铁信，实力足够，如果能帮上忙，即使只拿到一枚雷霆蜥蜴的蛋，也是值得的，市面上，一枚雷霆蜥蜴的蛋，可是要一百枚二阶。

如此大的经济利益，可见猎取妖兽蛋的行为，本身就极度危险，不止要面对妖兽，还要面对潜伏在暗处的敌人。怒风峡谷位于七盟境内，本身就是混乱的所在，没有足够战力，江枫可不敢独自去闯。

…………

江枫和朴铁信约定的日期，在三日之后。

倘若不是需要准备一二的话，江枫宁愿尽早出发，迟则生变，这是使用外来情报而非自己调查发现的大忌。

但他有自己的考虑，无论是之前在乌衣小队合伙盗宝，还是吉柏城自己独自探险，都无需直接面对敌人，只需躲在暗处里等待机会，自己的战力有几斤几两，江枫是再清楚不过的。故此，他需要点时间来消化之前从力宗鬼市上购买的  “巨木壁垒”技能书，也需要考虑是否需要买一些东西来增强战力。

技能书能够赋予妖修本命法相技能之外的后天技能，补充战力的不足，对于天生非战斗类法相的妖修，尤为重要。但它的学习受到修为的限制，每个修炼阶段，均只能修习一门技能书，故此对于玄级的江枫来讲，上限也仅仅是两本而已。

贪多是没用的，一方面，后天技能灵力耗费颇多，在战斗中能用到的次数不多，故此应该花时间练习钻研，提升层级，而不是学习更多技能；另一方面，要留着学习的空间，遇到与自己极为匹配的技能书不至于留下遗憾，这也是不论多么精力旺盛的妖修，包括地级和天级的强者，都不会修满后天技能的原因。

在修为不高的前提下，早已经注入攻击手段的灵符，才是大家最普遍的选择。

巨木壁垒入门相当容易，仅仅花费了三个时辰，江枫就已经初窥门径，修炼到更高层级则需要时间和不断的练习，但有了自爆的额外效果——这也正是江枫看中巨木壁垒的原因——这就足够了。

手头的钱不多，十枚半二阶灵石，委托灵笼商会寄卖城主之印还没有消息，手头的二百多枚紫火铜晶想要快速出手，也存在安全隐患。即使这样，这个数目已然是他担任掌门以来，手头最宽裕的时候。

不能什么都不做，在隔音法阵中打坐的江枫打定主意，钱虽然少，但是如果死在怒风峡谷，那钱又有什么用呢？

人死了，钱没花了？

是挺悲哀的一件事，话说九代掌门任我道就是人死了，钱也花没了，给自己留下一地悲哀。

十枚半二阶灵石，堪堪足够购买一件二阶中品的法器，不能有稀有属性，否则会贵上五到十倍，故此不做考虑。灵符在黑驴张抵赔款时，已经收集了一些，有攻有防，虽然二阶较多，但对于普通妖兽和修士，也有一战之力，以江枫的财力，暂时还不能奢侈的用三阶。剩下的，就只剩丹药了。

五十枚益气补血丹，这种一阶丹药，可以同时恢复灵力和体力，属于大宗消耗品，比平素用的没品阶的补气丹要好上不少；十枚五真祛毒丹，这种一阶丹药含在口中可以避免毒素伤害，直接服用可以缓解中毒症状，对于植被丰富，常有毒瘴的怒风峡谷深处，十分实用。两种丹药，一共花费两枚二阶灵石。

心痛的感觉。

本来想修书一封，委托余小正延期送到浅山宗，一旦自己有事，将宗内之事托付一下，比如谁谁谁继承掌门大位一事，以免发生九代掌门身陨乱石海的故事，后来一想，想要自己位置的大有人在，没必要担心这种身后事吧，再说，余小正这坑货也不值得信任。

也罢，总不至于那么倒霉就死在怒风峡谷，话说身边没个信任的人也不行，王乙这小厮还好，可惜就是修为太低了，出来帮不上自己的忙，留在宗内也算自己的一只眼睛。

这种大位不稳，人心不齐，内有掣肘的情况必须尽快改变。

…………

怒风峡谷长三百里，宽四百里，每年有两个月的狂风期，无法入谷。其余时间风平浪静，但因两岸谷深岭峻，没有高阶灵脉分布，不适合凡人和修士居住，故此成了妖兽的乐园。七盟落英门，古剑门，碧云宗紧邻怒风峡谷，但三门实力有限，无法阻止其他人族和妖族修士前往冒险，故此，此地实数三不管地区。

“乐平集”为此间最大的集聚地，七盟在这里设有官方商铺，落英门经营灵草，古剑门经营灵符，碧云宗经营法器，其余四家共享其他丹药，酒肆，馆阁等生意，算是就近分润了怒风峡谷的大多数利益。这里不禁妖修来往，有七盟各家筑基或玄级修士轮流驻守，故此方圆三十里内，属于安全地带，至于出了乐平集范围，则各安天命，概不负责。

每年的四月和九月，是灵草滋生成熟，妖兽大量繁殖的季节，此处两族修士云集，猎取妖兽，采集药草，好不热闹，更有不少修士殒命在乐平集外，杀人夺宝，在此间实数常事，七盟的修士只在乐平集范围内活动，从不参与怒风峡谷谷内之事，只安心做生意，反而比占了此间挣得更多，何乐而不为呢？

江枫和朴铁信到达的时候，正是九月末的一个下午，天干物燥，空气中游离着夏末秋初残存的那份炽热，待到晚上，则是浓浓的秋意袭来，竟有些微凉。

这是妖兽每年第二个繁殖期的末尾，如果情报只是告知这里的话，那么根本没有价值，只需要细心打听，在七盟附近，怒风峡谷还是小有名气的。情报的价值在于详细，整个怒风峡谷呈一个“介”字形，而雷霆蜥蜴的巢穴，就在“介”字的最后一笔中段，并且明确标注了附近的妖兽种类，比如北面毫无利用价值但又很难缠的二阶妖兽刚毛臭鼬，南面群居的水鸟红嘴水鸥属于候鸟，根本不在此产蛋，没必要白费力气等等。

这才是情报的价值所在。

朴铁信依然还是那个造型，只是在手臂、肩部、踝部增加了防御冲击的精铁护甲片，背后的九环大刀与之前没有变化，虽然拿了江枫的紫火铜晶，但还需要凑足其他材料以及炼器费用，方可去追求他梦寐以求的【燃】。

炼器真是个无底洞啊，江枫感叹。

朴铁信从不掩饰自己的面貌，江枫则不然，继续白铁面具遮罩，灰色兜帽也将后脑围个严实，虽然身材没有改变，但仅从暴露的信息观察，没有人能认出江枫，但朴铁信还是第一眼就在人群中找到了他。

“我有我的办法，”朴铁信道，“但不是一直有效。”

“那是什么？”江枫指向远处的高空，那里有无数黑点在游弋。

“环尾黑蚁，一种群居性的妖兽，攻击力不是很强，它们在交尾，放心，它对我们没有兴趣。”

“那咱们现在就进谷？”

“走。”朴铁信说走就走，已经走在前面，此时夕阳已经渐渐西沉，抓紧时间的话，夜晚来临前，还是能进入到谷中临时的营地。

“我建议你们不要去，”身后传来一阵爽朗的声音，但能听出来是个女的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796103"  chaptername="第一卷  浅山故事  第二十六章  前往峡谷">加入书签</a>
</div>
