    叶晨打算下一次见到岚影的时候在问个清楚，反正这个任务没有时间限制，晚一点的话，奖励少点罢了，现在的当务之急，是赶紧把自己的计划实施，然后步入正轨，在叶晨看来比什么都重要。

    没过了多长时间，叶晨回来了，进入校园之后，叶晨看到许久未见的零，只不过后者此时在校门口的大门顶上坐着。

    叶晨见状对着上面的零喊道：“你跑那顶上干什么？快下来。”

    “嘻嘻，你都不见了，零好无聊的。”零听了叶晨的话，跳下来之后，说道。

    “不是有宁夏和宁月么？”叶晨不解的问道。

    “他俩好无聊的，零不想跟他们玩。”零无辜的回答道。

    叶晨听到零的回答，不禁一阵无语，不过一想想，零说的倒也不错，宁夏宁月较之他叶晨想必，的确是枯燥烦闷了点。

    于是两人一步步的朝着校园里面走了进去，叶晨打算去看看宁夏和宁月，看看之前商量的事，现如今怎么样了。

    “叶晨！”一个声音传进了叶晨两人的耳中。

    喊话的不是别人，正是叶晨准备去见的宁夏。

    “嗯？宁夏，我还正准备去找你呢？你怎么在这里？”叶晨好奇的问道。

    “呵呵，正在准备你交代的事情，人手基本都已经召集完了。”宁夏笑着回答道。

    “嗯？这么快。”叶晨回答道。

    很显然叶晨没有想到宁夏的动作这么迅速，才短短两天的时间，竟然就把这个大难题给解决了。

    于是叶晨合击双拳，自信满满的说道：“那好！就让咱们一起加油吧！”

    宁夏在一旁也是激动的点了点头。

    在跟宁夏商量了一下具体的细节之后，叶晨就回到了自己的宿舍，准备看看自己到底能进多少东西，哪些东西进的多，哪些进的东西少。

    叶晨打算今晚不睡觉了，好好把之前一直没时间干的事情给补回来。

    一个人躺在床上，但是叶晨的脑袋却在飞速的运转。

    他不断的权衡哪种东西可能火爆，哪种东西的利润空间大，还有神风学院这里的客户能不能向外延伸，扩散至各个地区。

    一夜未免，虽然叶晨的想法已经初见雏形，不过一切的结果，还是得用事实来说话。

    而且，叶晨原本充满温馨味道的小屋，此时已经被各种各样的东西，堆满了。

    这里有着成箱成箱的各种饮料，化妆品，平时的日用品，甚至还有一些颜色鲜艳大胆的潮流衣服。

    叶晨心中暗暗盘算到：“是成是败，就在此一举了。”

    叶晨看着眼前的东西，这些可是他花费了积攒数月之久的全部淘宝值，而且之前提升之后的借款额度也被叶晨全部用了，虽然风险大，但是可能获得的回报也是等同的，面前的这些东西，是叶晨思考一夜，总结出来的最有可能稳稳获取利润的东西。

    叶晨现在还不太敢进那些比较冷门的东西，一是怕砸手里，二也是认为没有必要。

    一步一个脚印，叶晨打算从这些平日里常见的东西，细小的东西，开始做起。

    同时心里又默然道：“他娘的，这个世界什么都好，就是没有电话，实在是太不方便了。”

    叶晨之前也有过在淘宝商城里去寻找有没有类似于手机之类的通讯工具，不过很可惜，连类似的都没有，平日里的传讯只能通过信纸和稍人口头带信，没办法，这个世界没有任何的电子产品。

    突然，叶晨想到，自己为什么不能当地一人呢？自己其实也可以靠着现有的资源，一步一步把电子领域发展起来啊。

    不过很快的，叶晨打消了自己的这个念头，一是如今如果投入这个项目，自己的资金可定不够，而是就算有钱，也没有人能够制造出来，在电子的这个领域，这个世界甚至连萌芽都未曾出现，如果从零做起，不知道要等到猴年马月。

    于是，只好无奈的出门，去看看宁夏在不在宿舍，打算叫他把之前召集的那些人叫过来，一起帮他把这些东西抬出来。

    在找到宁夏说明只好，萧昊马上点头召集人手去了。

    而叶晨则是去找唐寅和叶罡风去了，他打算好好的利用一下这两个人的学院地位。

    “好说……我马上就发布通知，不过这也算是神风学院的先例了，到时候你可要给我提成啊，啊？哈哈。”叶罡风笑着说道。

    原来叶晨找叶罡风为的就是这件事，他打算管学院借一个空教室，来当作卖货的场地，而刚才叶罡风口中所说的通知，就是重点了，叶晨竟然打算让叶罡风去给自己打广告，只不过，没想到的是，叶罡风还真的答应了，这倒是让叶晨始料未及，原本只是自己突发奇想，打算去试一试的，没想打对方竟然还真的答应了，这样一来，一切都好办了，有着学院的号召力，客源那肯定是源源不断的，想到这里，叶晨也暗暗说道：“看样子，这个叶罡风主任的确是看重了我的才华了啊，哈哈哈！”

    同时也是一惊，毕竟叶晨原本是抱着可能被“打出”教导室的可能去的，毕竟这要是放在叶晨之前的世界，恐怕早就被打出去了，只不过没想到这个学院的教导主任竟然这么好说话。

    就在这时，叶晨也来到了自己的宿舍楼下，看着差不多有着十人规模的团队，叶晨摇了摇手里的钥匙说道：“走吧，兄弟们。”

    语罢过后，叶晨等一众人就这样浩浩荡荡的前往了叶罡风给他的那间教师。

    “搬的时候各位都小心点，这里面有的东西，可能是易碎的，要是磕了碰了，东西就卖不出去了。”叶晨提醒道。

    “好的，没问题，你就放心好了。”这群被宁夏叫来的兄弟回答道

    就在众人挪运着手中货物的时候，校园的大喇叭却突然响了起来：各同学请注意，个同学请注意，下面播报一则通知，现学院阻止“淘宝大卖活动”望同学们踊跃参加。

