    “看大魔王那样子感觉有些去势汹汹啊，听说他私下和伟神他们的关系很好，这一次被这么针对，估计大魔王要去吓唬一下伟神了，毕竟现在他们两个可是在双排呢！”看着叶帝走出比赛室的样子，林雅楠笑着开口说道。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    听着林雅楠的话，现场也是哄笑一片，这个时候导播的镜头也是紧紧的跟着叶帝他们，知道观众的喜好，这个时候导播自然是不会错过接下来的镜头了。

    只不过观众只能看到画面，至于具体的谈话内容这就不是他们能够听到的了，这些观众现在也是只能看图说话了。

    “小伟说好的不针对我呢，第一局你们这边全都来中路gank，你是不是不想双排了！”进入雷霆战队直播间，叶帝便是装出一副气势汹汹的样子，开口说道。

    “小叶，你这真的错怪我了，说实话他们那么针对你，我当时是坚决反对的，毕竟杀你我也很伤心啊，只不过这是我们教练安排的战术，我也没有办法啊！”听着叶帝的话，6伟顿时义正言辞的开口说道。

    而一旁的小刀几人，在听到6伟的那句‘杀你我也很伤心’的时候，一个个都是再也忍不住了，哼哧哼哧的笑出了声。

    “我跟你们说，你们这样做肯定没朋友的，亏我还信誓旦旦的跟林萧他们说，你们肯定不会针对我呢，当时林萧提醒我了不下十遍，说你们肯定会针对我，我当时一点不信。”叶帝心痛的说道。

    听着叶帝这句话，6伟心中也是有些不好意思了，毕竟叶帝能够这么相信他，他今天这么做真的有点不地道了。

    “小叶，没想到你居然这么信任我，如果你再信我的话，那我们下一次对战的时候，我们这一次绝对不会再去针对你的。”6伟开口说道。

    6伟刚一说完，一旁的叶帝便是用一副看傻子的眼神看着6伟。

    “滚滚滚，季后赛bo5单场淘汰制，要是在上你们的当，让我们白队给淘汰了，那我可就真的是傻了！”对于6伟的话叶帝根本不信。

    几人笑着调侃了一阵后，叶帝便是带领着夜雪狂歌几人走出了对方的比赛室，大家都是朋友，赛前提前打马虎眼也都是正常的。

    所以叶帝倒是也没有真的生气，只不过要让他再相信6伟他们这群嘴炮，那是万万不可能的了。

    看到叶帝他们出来，现场的众多粉丝再次出一阵热烈的欢呼声，接着叶帝几人便是回到比赛室内收拾设备去了，而这一场挥很好的萝卜则是去采访区那边接受采访了。

    等了大概2o分钟的时间，萝卜才从舞台那边来到后台，随后众人乘车向着基地返了回去。

    “季前赛终于结束了，突然感觉轻松了很多啊。”车上萝卜抻着懒腰说道。

    “是啊，季后赛的比赛就没有这么多了，咱们最多也就在打3场比赛了。”一旁的茄子同样有些轻松的说道。

    “现在各组的出线名额基本上都已经确定了，大家好好准备一下，拿出最好的状态迎接下周的季后赛。”叶帝跟着开口说道。

    回到基地后，叶帝免不了又是被蒋念他们嘲讽了一番，对此叶帝也是感受到了万分的羞辱。

    这一次自己真的是太天真了，偏偏这个时候6伟还打电话过来邀请自己去双排，这就更尴尬了。

    不过不管怎么样，先保住自己人的王者名额再说，当然了免不了还是要让6伟大出血几回的，让他请自己这些人吃吃饭什么的。

    “ep战队今天最后一场比赛也结束了，接下来emp应该就要快冲分了吧，估计这两天就能出现结果了，不知道他能不能上王者。”蒋念开口说道。

    “以emp现在的状态，他上王者应该没什么太大的问题，反正不管怎么说只要咱们保住自己的王者名额，那就是好事。”叶帝跟着开口说道。

    此刻他们都已经是坐在了训练室里，至于晚饭的时间大家倒是也都省了下来，都是点的盒饭吃的，毕竟这样可以节省下来很多的时间。

    “是啊，肯定是好事，如果将beng挤下王者席位，那咱们华夏可就是6王者而韩国只有3王者了，到时候咱们可就是名副其实的世界第一电竞大国了。”飞刀开心的说道。

    “也不能这么说，matin还有beng这些人都是有着王者实力的，咱们想要成为世界第一电竞大国，还需要在拿下一个世界冠军，如果咱们蓝白两队会师世界决赛，那就更有说服力了。”秦霄开口说道。

    说话的时候，秦霄和蒋念两人已经是率先开始了排位，等到他们两个排进去的时候，楚白衣和夜雪狂歌便是开始了排位。

    而叶帝他们两人则是在2o多分钟后开始的排位，这是王者保卫战，所以这两天大家都是经常在打电话沟通，这个时候大家的心可都算是连在一起了，能够保住华夏的王者名额，这是所有人都希望看到的。

    等到时间到达11点的时候，叶帝他们才结束了排位赛，约定好了明天早上继续征战后，几人便是将电脑关了下来。

    经过一晚上的排位，他们这边依旧是胜多输少，而且在几人将时间串开之后，他们从来没有遇到过对方，这使得几人的胜率更加的大了起来。

    试想一下，华夏这边已经是占据了6个王者，无形中他们已经和自家这边的其他四个王者错开了，所以不会在自家人吃自家人积分的情况下，几人的名次自然是非常的稳固。

    排位了一晚上，虽然他们的名次都没有上升，但是积分却是都高了很多，而到了这个时候叶帝和6伟两人更是和排在第一位的金相赫只有2o积分的差距。

    只要给他们机会，很快他们两人就可以同时霸占王者第一的位置了。

    而在看到这个排名的时候，华夏的众多粉丝也是越的期待了起来，以往都是金相赫在霸占着第一的席位，现在他们终于有了掀翻对方的机会了。

    (本章完)