    电话那头，道九言愣住了，听着手机里的盲音，很是无语。

    宋临雪真的是冤枉道九言了。

    还真不是宋临雪想的那样，之所以呼哧带喘的，是因为他还在拖地。

    刚才他是用拖把拖地，而现在他却在用抹布。

    这是王斗月对他的惩罚。

    道九言不干也得干，什么办法也没有。

    道九言刚挂断电话，坐在沙发上吃着零食看电视的王斗月直接问道：“谁的电话？”

    “大姐打来的！对了，你知道大姐她们干什么去了吗？”道九言回了一句。

    王斗月听后，并没有考虑那么多，随口说道：“明天你过生日，她们去酒店布置了！”

    说完，王斗月就后悔了，可是已经说了又怎么办。

    随即连忙说道：“大姐不让告诉你，你就装作不知道吧！”

    道九言愣了一下，随后点了点头，“行，我知道了。三姐，我都擦完了，可以休息了吗？”

    “嗯，过来抱我回屋，我也困！”

    王斗月展开双臂，示意道九言抱她。

    这种好事，道九言怎么可能放过，连忙跑了过去。

    本想着会有激动人心的节目，可当他把王斗月抱回房间后，便被王斗月无情的一脚踢了出来。

    南江市某个私人高档会所内。

    柳青扬赤果果地坐在沙发上，在他的面前跪着一个衣不遮体的年轻美艳女人。

    这个女人，就如同狗一样地趴在柳青扬面前，不时地传来怪异的声音。

    在柳青扬的对面，大大咧咧地坐着萧志强，姿态很是不雅，怀里搂着一个女人。

    “柳少，刚接到消息，那个王八蛋明天要过生日，我们怎么做，动手吗？”萧志强问道。

    柳青扬微微一笑，说道：“明天吗？那就让明年的明天，成为他的忌日吧！”

    说到这里，柳青扬脸色瞬间变得阴冷，冷笑道：“咱们给他准备的礼物，已经准备好了。正好明天送给他！”

    “哈哈哈……明天有热闹看了，罗家的热闹没看到，这次的热闹我绝不会放过！”萧志强放声大笑。

    “哈哈，萧少，明天这场戏一定非常精彩，让你永生难忘！”

    柳青扬也跟着笑了起来，一把抱起面前的女人，朝着里面的房间大步走去。

    看着柳青扬的背影，萧志强的眼中闪过无尽的得意之色。

    不过，得意之色中却闪动着一缕阴冷的杀气。

    ……

    第二天一早，道九言被一阵急促的电话声吵醒。

    接通电话后，里面传来了闫良德的幽怨声：“小子，今天不会还放老夫的鸽子吧？”

    道九言哈哈一笑，“不会，今天是我生日，正好上午我去见你，然后正式地邀请您参加我的生日宴会！”

    闫良德冷哼：“道九言，你是怎么想的，今天过生日，而且还是现在才告诉我，是看不起我吗？行了，不跟你废话了，你现在出来陪我去找个场子，这件事就算是过了！”

    道九言一听，苦笑了一下，很明显不去也得去了，连忙说道：“那行，我们一会在我九姐的酒店外见面！”

    “好！我等你！”

    挂断电话后，道九言连忙起床，并且叫醒了王斗月。

    半个小时后，两人开车去了酒店。

    停好车后，王斗月直接进了酒店，而道九言却走向停车场内的一辆商务车。

    闫良德看到道九言后，远远地招手：“快点，要来不及了！”

    等道九言上车后，闫良德说道：“陪我去见一下梁州牧游康成，那老小子带了一些破石头过来，又想坑我。对了，你懂不懂赌石？”

    道九言疑惑地看向闫良德，问道：“梁州牧？他来找你就是为了赌石？”

    “你别管他来干什么，我就问你懂不懂？”闫良德焦急地问道。

    其实，闫良德早就知道道九言懂得赌石，这一切都是他故意装出来的。

    道九言点了点头，“我会！”

    “会就好！你记住了，一天一定要将那个老小子光着离开南江！”

    闫良德咬牙切齿地说道。

    那神情，好像他曾经被人如此对待过一般。

    道九言说道：“没问题，敢来欺负闫老，我绝对不会放过他。管他是谁，保证让他光着离开南江。”

    赌石这东西，一半运气一半是经验。

    其实就是赌博。

    可是对于道九言来讲，却是一点难度没有。

    因为他有透视眼，可以看到原石内的一切。

    所以，他非常有信心让那个什么梁州牧地光着离开。

    只是他想搞明白一件事，这梁州牧怎么突然间来南江了，而且还跑来跟闫良德赌石。

    就算是要赌石，让闫良德去梁州云省不是更方便吗？

    不对，这里一定有事情！

    看了一眼身旁的闫良德，道九言最终还是放弃询问。

    就算是他问了，闫良德也不会告诉他。

    一个小时后，车子在一个巨大的货场前停了下来。

    闫良德仿佛是这里的常客，保安看到他的车后，直接放行，而且态度十分的恭敬。

    随后，车子驶入场区，停在了一个库房前。

    “闫老，你经常来这里？”道九言问道。

    闫良德摇头道：“这是我们闫家的产业，你说我经不经常来？”

    难怪如此！

    道九言终于明白那些保安为什么会如此恭敬了。

    两人下车后，走进库房。

    库房的空间很大，有序地摆放着各种原石毛料，四周更是装满了摄像头，还有保安在不时的巡逻着。

    看到这一幕，道九言不由一怔。

    他没想到南江市竟然会有如此庞大的赌石圣地。

    尽管心中疑惑不已，但他并没有向闫良德询问。

    “走，我们先到处看看，那个老小子应该还没有来！”

    闫良德带着道九言向库房内走去。

    就在道九言和闫良德观看一块石料时，一声大笑传远处传来：“哈哈，闫老鬼，没想到你还真来了，你就不怕再一次输得净光，光着腚离开？”

    道九言扭头看去，只见一位看上去七十多岁的老者，正大步走来。

    在他的身上，道九言感觉不到任何气息。

    这种感觉就如同他第一次见闫良德一样。

    不亏是九州牧之一，实力竟然如此强悍。

    道九言打量老者的时候，老者也在打量着他。

