    林泛将夏言送到了内场，自己又出去和梁闻、程国华等人一起走了一遍红毯，在采访区又被唐河调戏了一次，这下连梁闻和程国华都知道，林泛在金影奖颁奖礼上给新电影打广告的事情了。

    梁闻直接竖起一根大拇指：“林导，干得好！”

    金影奖的热度不蹭白不蹭，反正又不光林泛一个人白女票，大家都这么干的。梁闻还怕林泛面皮薄，做不来这样的事，正打算自己上呢，结果反而是自己多虑了。

    为了钱，林泛真不是那种拉不下面子的人。

    林泛笑道：“《倩女幽魂》还是偏商业化了一点儿，在金影奖这边拿奖的几率不大。可惜华夏三大电影奖，百家奖在三月份举办，华章奖在八月份举办，《倩女幽魂》都没赶上。”

    华夏三大电影奖，百家奖又称观众奖，各大奖项都是由电影观众票选出来的；华章奖也叫作官方奖，是华夏官方举办的，用以激励电影的发展和奖励优秀的电影工作者，属于鼓励性质的电影奖项。

    而十二月份举办的金影奖，也被称为专家奖，是由电影界的专家组成评奖委员会，并由专家投票产生奖项，也是华夏电影界最权威和最专业的电影奖。

    《倩女幽魂》这样偏商业性质的电影，在金影奖里并不太受欢迎，但如果拿到百家奖那边，应该能收获不少奖项。但是今年是赶不上了，只能寄希望于明年了。

    不过正在筹拍的《梁祝》，应该是比较受金影奖欢迎的类型。

    至于华章奖，这个牵扯太多了，不好预估。但华章奖比较钟爱现实题材，和开创性的电影，毕竟是鼓励性质的奖项嘛。

    这些东西梁闻心里都有数，林泛只是稍微点了一句，就已经明白林泛想说什么了。

    “咱们过来就是跟大家照个面，混个眼熟的，要说拿奖，那还得看前辈们的作品。不过我感觉最佳配乐这一项还是能期待一下的。”

    程国华也跟着点头，林泛拍摄《倩女幽魂》的时候，还是一个萌新，整个团队就是个草台班子。这个项目从立项到最后上映，所有人，包括林泛在内，都只希望这部电影能顺顺利利拍完，然后上映。

    拿奖这种奢望，确实是没有的。

    只不过后来《倩女幽魂》票房爆炸，媒体一顿狂吹，搞得好像这部电影不拿回几个重量级大奖，就是组委会有黑幕似的。

    但实际上票房是票房，奖项是奖项，两者之间有一定关联，却没有必然联系。叫好不叫座的电影实在是太多了，就比如组委会一向钟爱的文艺片，其票房远远不能和商业片相比。

    相反，能获奖的商业片也数不出几部来。

    所以，《倩女幽魂》剧组这一次过来参加颁奖礼，最佳配乐之类的奖项还能争一争，毕竟这是林泛的专业。其余的，就随缘了。

    程国华笑呵呵的：“来还是得来的，毕竟是金影奖呢。”

    林泛这样的跨行导演，可能不会太在乎金影奖组委会的那批专业人士，但是组委会的专家们说一句话，确实能够影响到一个新人导演的发展。

    《倩女幽魂》剧组成员的位置分为两个部分，一部分是林泛和夏言，虽然是新人演员，但是都是一线当红歌手，所以位置被安排得比较靠前。程国华这个老戏骨，也因个人实力和资历，被安排跟林泛夏言坐在一起。

    第二部分则是梁闻等主创人员的位置，落在整个观众席的中部位置，距离林泛三人的位置就有点儿远了。

    不过梁闻不在乎，坐在中间才好，摄影机都不会往这边扫，跟林泛他们坐在前排才累人呢，时刻都得保持仪态，端坐好几个小时，自己这把老骨头可受不了。

    所以入了内场，林泛和程国华就跟梁闻分开了，各自落座。

    值得一提的是，程国华走过来的时候，这一排的演员基本都认识程国华，主动站起来打招呼，顺带让个路：“程老。”

    “程老师好。”

    “程老师好久不见了，您的气色还是这么好！”

    程国华一一回应，准确的叫出了所有人的名字：“利辉也来了。哎，小可长高了啊。瞧我看见谁了，这不是家乐嘛，你们那部电影我看了，真不错！哎，给你们介绍一下，这是林泛，还是个新人，大家多关照一下。”

    林泛跟在程国华身后，看着老戏骨和所有人谈笑风生，顺带着还关照了自己一把，真的是叹为观止。

    好不容易落了座，还有前排的演员转过身来，隔空跟程国华打招呼。要知道位置比林泛还靠前的就只有一些一线大咖，著名导演编剧，或者是影帝影后了。

    不过林泛一想，程国华连华夏公益那边都能说得上话，在电影圈子里人缘这么好，也不是多么突兀的事情，更何况林泛自己亲自确认过了，程国华的演技过硬，是用实力说话的。

    别看那些粉丝们在外面各种撕番，争谁家爱豆才是真正的票房扛鼎者，热闹得好像一部电影只要有他们家爱豆在，就能够撑起来了一样。

    但是圈子里的人都知道，实力派演员的地位是不可替代的。流量、偶像、爱豆或许能够为电影带来更多票房，但他们是可替代的，换成谁影响都不大。

    但是一部电影的基础和框架，甚至是内涵，都是这些默默无闻，只一心拍戏的实力派演员们支撑起来的，不可或缺。

    程国华也笑着解释了一句：“在圈子里待久了，合作过的演员多了，认识的人也就多起来了。让你见笑了。”

    林泛并不在意：“程老师你是前辈，演技又好，为人又好，自然就会获得大家的尊敬。当初知道你要来咱们剧组，我还不敢相信自己居然能请得到你！幸好幸好，最终电影拍出来没有让人失望。不然我可不敢再邀请程老师你合作了。”

    熟料，程国华一把抓住了林泛的胳膊，双眼放光：“哎呦，我可等到你说这句话了！快点快点，明年你们那部《梁祝》，赶紧的给我一个角色！我都馋了多久了，你一直不给我松口！我还担心你瞧不上我了！”

    林泛：……

    咋地？

    这是什么时候设的陷阱？

    你们老戏骨给人挖坑，都这么悄无声息，神出鬼没吗？

