    Saber的王城，贝尹高地。

    十七年，准确地来说是十六年零八个月，杜兰回到了Saber统治的国度，发现贝尹人确实发展了一些特有的文化。

    首先就是他们有王城了，并命名为贝尹高地，不再是什么乐园这种不切实际的称呼，因为在这里他们已经不可能无忧无虑了。所以现在以Saber城堡为中心的国家中央被称为贝尹高地，贝尹人的起始之地，最接近众神的地方。

    留在贝尹高地的人无一不是最为忠诚的信徒，他们团结在圣女仙和四神官的周围忍受一年一次的母泣日，接受枯萎仙豆藤每年的凋零轰炸。而更多的贝尹人显然没有坚强的意志，所以忍无可忍的他们选择离开贝尹高地去国家其它的地方探索，去往旧乐园之外的土地寻找新的生存空间。

    贝尹人背上行囊带上种子，在骑士的保护下朝四周扩散，有的居住在河边，有的居住在山脚，有的度过了大河翻越的山川来到了平原，十七年间一个初生的种群由开始的被众神庇护到被王者统治，再到现在分散开来成为不同的群落，差异性的发展愈加迅速。

    而那些保护移民的骑士，由Saber传授战技和魔法的战士成为了各个不同群落的新管理者或者说统治者，Saber的国土上出现了很多全新的群落。

    Saber给骑士的使命就是守护去往各地的贝尹人都能竟可能地生存下去。离开贝尹高地之后，他们必须面对野兽和毒虫，会使用魔战技的骑士无疑就是贝尹人最可靠的人了，所以理所应当成为首领。

    这些守护移民的骑士因为远离贝尹高地所以被称为远征骑士，他们也都有不同个性在远离神的庇护区之后，山高皇帝远出现了不同的变化。一些远征骑士变得贪婪，成为了独裁者；而一些远征骑士模仿国王的模式选择官员开始了自己的统治；也有一些远征骑士仍旧要求被他保护的人对王和神献出绝对的忠诚……总之现在贝尹人终于在Saber的国土上四面开花，不在局限于城堡附近。

    而在贝尹王国之外的更遥远的地方，魔力之泉影响范围之外，远征骑士都没有涉足的地方，也有一股力量在过去的十几年里崛起，那就是贝尹人第一个杀人犯凶和他的爱人殃建立的新国‘万兽国’，他们给万物命名，因此认识了很多野兽，所以他们国家的人都模仿自然界的规律根据个人的贡献来获得不同的野兽图纹，从兔子一直到老虎。

    万兽国的主要组成就是被驱逐出贝尹国国土的罪犯，他们接受了凶的统治，也得接受凶的规矩。凶的职能某种程度上和远征骑士一样，他也会魔战技，也是众人依靠的对象。

    总之在这一块大陆之上，贝尹人正在快速发展起来。

    “他们还是一个年轻的文明，不过发展的很健康。”“不同移民群落之间有差异，然后他们会产生不同的文化，之后为了更大的发展就会出现战争和吞并，最后他们会发现土地有多么重要，他们需要的一切都能从土地上获得，粮食，木材，猎物，毛皮，一切都在已经存在土地上。当他们发现自己的土地不能生产他们想要的东西之后，就会把目光投向他人的土地。”

    “你好像很希望他们打仗啊。”迪妮莎表示杜兰这样不好。

    “因为史诗总是会和战争联系起来，战争之中人类的个性会被无限放大，不管是卑劣还是伟大都会异常显眼，所以我希望贝尹人也能从他们的战争中学会写什么。”

    “你倒是为自己的无聊找好借口。”不过迪妮莎也知道贝尹人像极了人类，不管是外形还是思考方式，恐怕他们早晚也会和人类一样谱写自己的战争历史。不过她也挺感兴趣，这是真真切切地见证一个物种的发展历程啊，说不定他们会走上与人类完全不同的历史也不一定。

    十七年过去了，其实不仅仅是杜兰和迪妮莎对贝尹人现在的状况赶兴趣，他们的女儿们也一样。

    此时赫敏已经无话可说了，她可是第一次知道自己的家人竟然是另一个世界的神。看着姐姐们对贝尹人各移民种群的分析，她感觉自己好像完全跟不上节奏了。她只是一个普通女孩，而她的姐姐们都是女神啊，听她们对那些和人类差不多的生命进行分析似乎挥手就能安排贝尹人的命运，让赫敏很不适应。

    赫敏不是不知道神，但没有想过看着自己长大的姐姐竟然会突然之间就成为了能掌握无数生命未来的存在，差距太大了。

    “远征骑士么？Saber姐姐倒是想的很周到，不过现在看来这些远征骑士早晚会成为威胁她的存在。”三笠直肠子，有什么说什么。她说的也没错，随着时间的增长，越来越多的远征骑士不再愿意继续效忠于Saber，而是越来越倾向独立。这和人类历史上的封建制度可以说非常相似，只是这些远征骑士目前只是土地的实际管理者并不是得到Saber分封的贵族。

    但本质还是将土地割裂出去，远征骑士有了自己土地自己的收入，就会开始想要获得更多。

    “或许战争很快就要到了。”罗宾感慨了一句：“没想到短短十几年，一个无忧无虑的种族就要步上人类的后尘了。”

    “每一个个性有差异的文明都会发生战争。”C.C.说道：“我倒是认为打仗也没有什么不好的，重要的是他们能从战争中吸取教训，不要和人类一样总是重复悲剧。”

    “恐怕姐姐的愿望并不能成真。”泰莎觉得这事情不可能朝好的方向发展。

    御坂妹妹表示这事和她没有任何关系，即使她的超级大脑已经计算了贝尹人很有可能在两年之内发生战争，可能性高达96%，但她没有公布。

    赫敏根本插不上话，然后她实在忍不住了才问沙织：“大姐，你们到底在干什么啊？”

    沙织笑了：“我们在想是不是插手贝尹人的移民群落，帮他们发展出不同的特色出来，扮演多神教中不同的神灵，指引他们发展。”“如果我们最终决定插手的话，你可以自己选择一个姐姐跟随，我们会教你如何做好一个女神的。”

    如果要选的话，赫敏选择罗宾，因为罗宾姐姐也是巫师。

