    授衔结束，接下来的就是陈煜的独角戏了。

    陈煜在马尔斯国际侦察兵大赛中作为中国队队长，在比赛过程中带领九队勇往直前，最终夺冠，自己更是拿下了马尔斯的个人最高奖项马尔斯勇士奖，而且在比赛过程中亲手击毙了四名国际雇佣兵。

    这些种种优异的表现累计起来，自然不可能是一个中尉就可以代表的，虽然陈煜是从一个列兵连跳几级，直接成了中尉，但中尉的军衔本就是他应得的不是么！！

    原本以陈煜的学历以及他在这一年当中的优异表现，给一个上尉是完全可以的，只是因为陈煜实在是太优异了，考虑到他入伍才一年，所以才没有给他升上尉，不过以陈煜的能力，升上尉对他来说根本就没有多难！！

    只要你有足够的能力，那么完全就不用担心晋升的问题，机会就是给那些有能力并且时刻准备着的人，如果你觉得晋升难，那就只能说你的能力还不足够强，你做的准备也不够充足！！

    主席台上，团里的几个大佬坐成一排，团长旁边的一个中校正拿着一份文件读着。

    “鉴于陈煜同志在马尔斯国际侦察兵大赛中，带领所属小队取得冠军，个人获得马尔斯勇士奖等等优异表现，经研究决定，特记陈煜同志个人二等功一次。”

    这个中校的声音并不洪亮，但咬字清晰，所有的人都听得很是清楚。

    陈煜此时已经回到了人群当中，团里并没有提前告诉他他获得二等功的事情，此时突然听到自己获得了二等攻，他自己都有点懵，感到有些不可思议。

    他还是小瞧了自己干的那些事，以为一个中尉就就将那些功劳都给抵光了，却是没有想到中尉那才只是刚刚开始！

    三班众人此时都为陈煜高兴着，陈煜立功，他们也跟着沾光，脸上也是倍有面子，以后在其他人面前，也可以吹吹牛。

    比如说是什么我亲眼见到了一个列兵到中尉的飞跃啊，或者说是什么亲眼见证了一个刚入伍不到一年的新兵是如何立一个二等功的啊！！这些在除了训练就是训练的军营里，可都是非常好的谈资！！！

    不过陈煜给他们的震惊可不只是这么简单，就在众人以为差不多结束了之时，中校又是给他们抛出了一个重磅炸弹。

    “由于陈煜同志在入伍一年以来，各科训练成绩均为优秀，并且在马尔斯国际侦察兵大赛中的各种优异表现，陈煜同志被首都国防大学特招录取！！！”

    若是将之前的晋升与二等功都比做开胃小菜的话，那现在这个军校特招就绝对是个硬菜了！！

    军校特招，并且还是首都国防大学，那个被号称为将军摇篮的国防大学！！

    国防大学，祖国最为优秀的几所军校之一，是专门培养军队中高级干部的大学，军中的正师职干部在身为少将之时更是必须得其中培训学习一年！

    最重要的是国防大学是不招收普通高中生的，它所招收的学生全都是中级军官，军校最低也得是中校！！

    陈煜现在的军衔只是一个中尉，可是现在享受的却是中校才有的待遇，这意味着什么，已经不言而喻！！

    以中尉军衔进入国防大学，这份殊荣曾经是否有人获得过这并不知晓，但至少在七零二团的历史上是从未有过的，陈煜这一次是开了七零二团的先和！！！

    陈煜在听到自己被国防大学特招之时，心中也是感到一阵轰然。

    因为曾经他本想上的是军校，所以他特别研究过国防大学，对于国防大学的招生要求他自然也是知晓的。

    这一年来他在军队中的表现虽然堪称是变态，但是应该也不值得国防大学为他破例吧！！

    其实别说陈煜了，就连台上的王庆瑞和那个中校在刚得到陈煜被国防大学录取的通知之时也是颇为震惊的。

    王庆瑞本是打算在马尔斯结束后，就将陈煜给推荐去上军校的，可是他都还没来得及推荐呢！陈煜便已经是被国防大学给特招了！！

    国防大学啊！将军的摇篮啊！那可是他们都想去学习的学校！！

    以王庆瑞和那个中校的军衔虽然是足够去国防大学学习，可是到目前为止，他们可都是还没能去过呢！！

    可他们是怎么也没能想到，他们自己都没能去的学校，却是让他们手下的军官给去成了，最重要的是这个军官还是一个刚刚从列兵当中升上来的一个不到二十岁的年轻中尉！！

    二十岁不到的中尉就已经足以让人震惊，现在这个二十岁都不到的中尉还让国防大学给录取了，那就是要气死人了！！

    不过一想到陈煜资料上的那些人物关系，王庆瑞却又觉得这似乎也没什么了不得的了，有着那样的背景，一个国防大学对于陈煜来说又能算得了什么呢？在那样的背景下，中尉只不过是陈煜的一个起点而已！

    此时在下方的高诚听到这个消息后同样也是被震惊的有点合不拢嘴了。国防大学！那可是他现在都不够资格去的学校啊！！陈煜现在居然是被那个军校给录取了！！

    他本来想的是陈煜能去国防科大就行了。军中清华，陈煜本来读的大学就是清华大学，要是还能够去国防科大这个军中清华去读一圈的话，那不就完美了么！！

    可他是怎么也没能想到，陈煜居然是直接跳过了这个军中清华，直接跑到将军的摇篮里去了！！！

    高诚站在洪兴国的旁边，他感觉他要是再站在这里，那他一会儿可能都得羡慕陈煜了。

    陈煜一旦去了国防大学，那等陈煜进修回来，他和陈煜到底谁官大那还真不一定呢！

    毕竟国防大学里的可都是些校官，而且还最低都是中校，那可真的是一个扫地的都是首长的地方啊！陈煜从那里回来，总不可能依旧还顶着个尉官的军衔吧！就算不是中校，那怎么也得是一个少校啊！！

    少校！可他现在都还只是一个上尉啊，陈煜以后要是真成了少校，那他还能随便踢陈煜的屁股么？？之前他可是没少踢陈煜的屁股呢，一想到陈煜以后要是成了少校，他就感觉怪怪的！！

    他好像也快要成为一个踢过少校屁股的人了啊！少校的屁股，那可不是谁想踢就可以踢的啊！他这也算是开了七零二团的先河了吧！！少校的屁股，说不定团长都还没有踢过呢！！

    以后再和其他连长聊天，他好像又多了一个可以用来吹嘘的牛了！！

