
最近大半年，韦恩醉心于事业，工作的压力和焦虑几乎填满了他的日常，始终没有考虑过除了电影外的其他问题。

收获的到来让他松了一口气的同时，也让他开始考虑起了自己的生活环境，看着自己的小公寓，韦恩收拾打包了一些衣服准备搬出去。

现在有了可以享受生活的资金，就没必要再保持拮据的日子，可以说他拍电影是为了两辈子的梦想，可最主要的目的是其中带来的物质条件，在这个资本的国服，美元最能给他带来安全感。

“嗨，你要搬出去吗？”

韦恩回头看到娜奥米穿着居家服，一身宽松的走了进来。“有这个打算，我在让吉米联系房产经纪人，想要换一所自己房子。”

“天啊，那不是以后不能每天见到你了？”娜奥米皱着眉头问他。

“还早得很，娜米。”他过去抱住娜奥米，近距离跟她说着：“具体时间不确定，我觉得想要找到合适的房子，不会太容易。就算我搬走了，你也可以随时来找我，我的房子随时欢迎你，亲爱的。”

韦恩随手关上房门。“见鬼！不要在这里。”娜奥米双手扶住房门，在他耳边祈求着。

很快她就眯起了眼睛，忘记了自己说的什么，从门后到阳台，从阳台到卧室，卧室又到浴室，某些时候两个人默契的可怕。

平静的两人靠在沙发上，一起拿着披萨看着电视。

“娜奥米，这段你瘦了很多！”看着对方只穿着一件自己的衬衫，露出的光洁轻瘦的大腿。这些女演员为了上镜后的效果，疯狂的追求着节食，把自己弄得太瘦了。

“知道吗韦恩，本来我很满意之前的身材。”娜奥米咬了一大口披萨，咽下去后说道：“可是去了演员训练班之后，我发现相比那些女演员来说，我还是太胖了。”

“保持以前的身材就好，娜米，我保证身材不会影响你的事业。”韦恩说完，一口吞下手上的披萨，从茶几下面拿出一份剧本，递给了对方。“看看这个，看完告诉我有什么感受。”

娜奥米赶紧坐好，抽出茶几上的纸巾擦了擦手，才接过剧本。不过她并没有着急翻开，而是目光认真的看着韦恩。

不同于之前两个人的激情，他们之间只要对视

“韦恩，该不会你想我做你的女朋友吧？你不是从前那个无人问津的小导演了，我相信这份东西，可以让很多小明星心甘情愿的，爬上你的床，为什么对我这么好。”

娜奥米抖着手中的剧本，她不用看就知道如果自己愿意，女主角大概率是自己的。他了解对面这个男人，不会无缘无故给人好处，哪怕和他睡觉也不可能，又继续说道：

“我和珍妮签的经纪人合约上有规定，在合约生效期间，我交男朋友，订婚，结婚，哪怕生孩子，都要经过icm经纪公司同意。”

“我们只是伙伴，娜米！”韦恩看到她误会了自己的意思，无奈的跟她解释。“我欣赏你的坚持，态度。所以我很愿意把机会留给你，而不是另外的人，我希望你能早些完成你的梦想，所以，我们只是同行的伙伴。”

就像他说的，韦恩也只是欣赏对方而已，这里是好莱坞，全世界男女关系最混乱的地方之一。大家都是成年人，也不会将这种看对眼，只是对彼此身体有需求的激情当真。

他看的出来，这个女人对自己有些好感，可韦恩从没想过这么早找固定女友。这个国家很奇葩，只要你没有正式女（男）友，怎么玩都可以，没有谁可以说什么，最多吐槽你私生活混乱。

如果一旦你有了正式的伴侣，就要对对方做到最基本的忠诚，私生活再去混乱，就会变成大众不耻的道德问题，虽然这个圈子遵守的人不多就是了。不过韦恩希望自己能做到，老格林伯格和母亲安娜是最好的榜样。

“这是成名需要的代价！”娜奥米叹了一口气，翻开了手中的剧本。她的心很坚定，来到洛杉矶好莱坞就是为了成名，绝不可能被一时不确定的感情蒙住眼，而这也是韦恩最欣赏她的地方。

娜奥米随手翻着剧本，没着急仔细看下去，对方既然把本子交给自己，那她就有很大把握里面有适合自己的角色。

“事实上珍妮一直都知道我和你搞在一起，她并没有反对意见，我明白珍妮的意思，一个新锐导演，如果连续成功，可以捧红他想捧的任何人。”

“娜米，必须得说你很符合我的审美，事实上你是我这一年来唯一碰过的女人。我现在没有精力去找女朋友或者别人。

好了，闲聊到此为止，看看这个剧本，然后以观众的角度，对我说说你的感受，这对我很重要。”他指了指对方手上的剧本。

现在只是他好莱坞之路的起步阶段，他不会因为《祭日快乐》的大卖，就理所当然的认为以后会继续成功。他绝不会停滞不前，从小开始定制的学习计划，就是他前进的保证。

他非常清楚自己只是导演行业的菜鸟，不管是拍摄手法，还是镜头语言都谈不上成熟，还有很多东西需要他去学习实践。而且维持一段感情，需要大量的精力和耐心，并不适合现在的自己。

他也知道自己每一步的选择，都必须战战兢兢，就自己擅长的影片类型来说，他必须一步一步慢慢试探市场反应。

导演一直以来就是一个高压行业，他不酗酒，不抽叶子烟，也对粉末状物品和成瘾性药物深恶痛绝。那总要有释放压力的方式，否则压力导致的失眠焦虑都会找上他。

而娜奥米的出现，正好弥补了他这方面的需求，一段各取所需，又不用负责任的男女关系，绝对是不错的减压选择，并且这个女人还特别符合他的审美，也愿意玩的比较开。

娜奥米翻开剧本，从头开始认真看起，刚刚粗略的一看，就知道这还是一个惊悚恐怖故事。

‘克里斯是黑人男青年，他和白人女孩露丝正在恋爱当中，为了能让关系更进一步，他们打算让各自的父母能见一下。克里斯被露丝邀请去她父母家共度周末，一切看起来都没有什么不对的地方。当克里斯遇到露丝的父母时，发现对方对自己的态度甚是热情。

在这个小镇里，克里斯逐渐感受到了周遭人的诡异之处，当线索一点点累积起来时，他才发现，这次会面的背面隐藏着相当恐怖的阴谋。等待克里斯的是一次充满黑暗和血腥的旅程。’

思考着看完剧本，娜奥米看着对面的大男孩不自觉开口说道：“韦恩，你简直是个天才！从没有人用这个视角看待过这些问题，这故事简直让人不寒而栗，而又引人思考。”

“谢谢，娜米，还有别的想法吗？都说出来。”

娜奥米组织着语言，这个故事设计的之精巧，让她太过惊奇。

“这是一部让人“细思极恐”的惊悚故事，它没有让人反胃的血腥镜头，也没有一惊一乍的剧情，男主角时刻都在思索如何自保和自救绝不作死，但剧本里营造的气氛却让人时刻背脊发凉。而之前所有人的热情，都建立在一个处心积虑的巨大阴谋之上。

站在导演的角度来说，场面不大主要人物不多，这对于你是优势。可其中的一些搞笑元素，额，我们都知道你不太擅长这个。。。好吧，除了搞笑这一点，我敢说如果你拍出剧本上的效果，这是一部奥斯卡级别的故事。”

看着感叹的娜奥米，韦恩知道对方看到这个故事的感受，曾经他第一次看完这部片子也觉得编剧就是天才。

她说的没错，前世这部电影不但用极低的成本，博取到了巨额票房，还一路杀进了奥斯卡，最终夺得了奥斯卡最佳原创剧本小金人，可以说这是一个奥斯卡级别的故事。

“娜米，怎么样，女主角可以留给你，就是那个黑人男孩的女友。这个戏不像《忌日快乐》，绝对主角不是女主角，你可以考虑考虑。”

娜奥米紧紧的攥住剧本，这还用考虑吗？对面这个男孩对于导演这个工作，明显进步神速，如果真能像他剧本写的一样，哪怕拍出剧本一半的效果，都会有很大可能获得成功。

“韦恩，我会让珍妮推掉其他的试镜邀请，专心准备这个角色。”

没错，现在趁着《忌日快乐》的热度，她的确不缺戏拍，可是能直接给她主角的，毕竟还是少数。

“既然决定出演，你要趁早熟悉角色，这个项目不像上一个，不是光靠卖脸就可以的。女主角需要一定的演技，你如果想不被我中途换掉，就必须提早准备。”

韦恩严肃的看着她，就像他说的，这个项目虽然投资不高，却比《忌日快乐》演技要求高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363932"  chaptername="38-剧本">加入书签</a>
</div>
