    胖和尚一直站在一旁，瞪大眼睛看着楚离。

    他万没想到，有人随随便便拿着一串佛珠过来便能拜入慧广师叔门下，成为其俗家弟子，旁人不知慧广师叔的厉害，他身为大慈恩寺弟子却是知晓。

    他虽是外寺弟子，但外寺内寺并非不通往来，反而密切得很，内寺弟子的事多由外寺弟子来操持，而外寺弟子有什么难题，往往请内寺弟子帮忙。

    内寺外寺融为一体，皆是大慈恩寺弟子。

    他们外寺弟子即使行走天下，也因为是大慈恩寺弟子而能自全，外人不敢有犯。

    他极想成为内寺弟子，可惜因为资质所限，修习武功前途有限，所以只能死了心修佛法，佛法练到极致神通自生，更胜武功。

    此时看到楚离轻而易举的成为慧广的俗家弟子，他羡慕之极。

    慧广师叔可是慧字辈弟子中的翘楚，可惜因为平时罕有出寺，没在天下闯出名号，寂寂无闻，这也是楚广师叔的佛法精深，不求闻达于世。

    慧广师叔这种寂寂无名，却修为深厚的高僧在内寺可不少，所以大慈恩寺深不可测，外人敬畏。

    而楚离能够成为慧广师叔的弟子，虽然是俗家弟子，也是莫大的机缘，当真让人羡慕。

    慧广和尚扭头看一眼胖和尚，微笑道：“定空，你给楚离安排一间禅院。”

    “是，慧广师叔。”胖乎乎的定空和尚忙合什：“寺西头那座天心院给楚师弟成么？”

    “嗯，甚好。”慧广和尚颌首：“楚离往后便是贫僧的弟子，有什么事你帮帮他，多多照料他！”

    “是是。”定空和尚冲楚离笑笑，忙点头道：“慧广师叔您放心，包在我身上，一定让楚师弟舒舒服服的，安安心心练功。”

    “如此甚好。”慧广和尚颌首，微笑道：“那就这样罢，我明日再来。”

    他对楚离点一下头，转身飘飘而去。

    楚离合什一礼，目送他离开。

    看他的脚步踏踏实实的踩在地上，好像不会武功，若非他感应过人，还真要被骗过。

    待慧广和尚身形消失，定空和尚扭头看过来，呵呵笑道：“楚师弟，恭喜恭喜！”

    楚离笑着点头：“多谢定空师兄了。”

    定空笑呵呵的说道：“可惜了呀，要是直接持戒，那就是慧广师兄的亲传弟子，那可不得了，慧广师兄的三位弟子都是厉害的高手。”

    楚离笑道：“不急。”

    “大好的机会错过了，可惜可惜。”定空和尚替楚离着急不已：“走走，咱们去天心院，那里比这边宽敞多啦，可以练功。”

    他大步流星的出了禅院，沿着幽静的小径往前，绕来绕去，最终到了山峰的最西边的一间禅院。

    禅院宽大，楚离一眼扫去，约摸有三百多平，院子中央是一块圆形练武场，四周是花丛，一朵朵鲜花绽放，幽香缭绕。

    院子打扫得干干净净，走进三间屋内，正中央是大厅，摆设简单，两边一间是书房一间是卧室，家具朴实，透着一股清新的味道，家具显然都是上好的木材打制。

    “这里从没住过人。”定空和尚笑道：“是新建的一座院子，楚师弟你来得正巧，刚刚碰上，恰好就属于你啦，满意不？”

    楚离满意的点头。

    环境清幽且宽敞，正适合独自修习武功。

    “在这里你可以放心，没人打扰，我会亲自找个老实的小沙弥帮你送饭打扫。”定空和尚笑道：“虽说俗家弟子隔了一层，但有一桩好处，就是不用早课晚课。”

    楚离笑道：“早课晚课很麻烦？”

    定空和尚摇头不已，一脸的头疼模样。

    楚离一看便知他顽性未除，习气未改，通往高僧的路还遥远得很，不过胜在性格活泼，看着胖乎乎的憨厚，却有几分狡黠。

    “走走，我带你去外面转转，看看咱们大慈恩寺。”定空和尚笑道：“大慈恩寺内寺可不是什么人都能进的。”

    楚离笑道：“咱们还能进内寺？”

    “外人不能进，咱们能进。”定空和尚道：“就在那边的山里。”

    他往东指了指。

    楚离点头。

    他也极好奇大慈恩寺的内寺。

    外寺没什么布置，没有阵法，而且寺内的僧人们都没有高深修为，看起来都是平常人，他只在几个僧人身上感受到了异样的波动。

    凭他的感应，这些僧人都是深藏不露，外表与常人无异，没修炼过武功，其实修为深厚。

    大圆镜智已经将大慈恩寺的外寺看得清清楚楚，大殿与禅院还有寮房，大殿大一些，禅院多一些，还有环境清幽，香气缭绕之外，与其余佛寺没什么两样，别无出奇。

    而大慈恩寺的内寺他也在脑海里看到，只是被无形的力量挡住，无法窥得寺内情形，大圆镜智观照去，只能是一座金光闪烁的巨佛盘膝坐于虚空，金光闪耀不可直视。

    把大圆镜智收敛一下，不观其内，只看外表，看到的情形又不同，只是一座看上去沧桑陈旧的寺院而已，只有外寺的一半大小，外表看去，禅院也比外寺的陈旧很多。

    再往里看的话，却是被金光挡住无法窥得。

    他能感受到庞大的力量，宛如烈日一般的金光，竟然隐隐刺疼他的双眼。

    他越发好奇，有机会进去看看自不会错过。

    定空和尚看着胖乎乎的，一身轻功却极不俗，内力修为浅薄，却不妨碍极快的速度，显然是对轻功有极佳的天份，宛如奔马一般。

    两人出了外寺，沿着山脉飞快行了百里，来到了半山腰一座寺院跟前。

    “这便是内寺啦。”定空和尚骄傲的指了指这座寺院：“里面全都是高手！”

    楚离笑道：“都是高手？”

    “这是自然！”定空和尚傲然道：“进了内寺，不是高手也会成高手，楚师弟你练得再厉害也是打不过他们的！”

    楚离笑着摇头。

    定空和尚深吸一口气，挺了挺胸脯，轻咳一声往前走去，来到寺院台阶前。

    寺院的门是半闭的，他上前敲敲门。

    很快一个小沙弥拉开门出来，看到是他，顿时笑道：“定空师兄。”

    PS:更新完毕。