    伴随着气运全部注入天谕皇朝，皇朝上方一道身影爆发通天光芒，隐约间像是有一道圣洁的生物出现，在凝视着众人。

    林长空三人被看的有点心底发虚。

    “好强的气息，这天谕皇朝当今气运居然这么浓郁了…”

    林长空心中一惊，又抬头看了眼赵政。

    此刻的他，气息凌厉，光是剑道上的造诣估计就远超自家帝师。

    难怪帝师在提及他的时候，说自己连赵政手底下一百回合就得落败。

    不过现在来看，顶多五十回合，帝师必输无疑，而且还是被赵政斩杀的那种！

    “诸位如果没什么事，就在这先慢慢吃饭吧。”

    赵政见气运已经拿走，便也懒得在这跟林长空等人赴宴，转身带领妖魔军团一齐离去。

    赵政走后，隐约间的威压荡然无存。

    三人同时松了口气。

    林长空看向身旁的两位，冷笑道：“你们倒是好算计，说好与天谕皇朝不死不休，结果今日个个都来了。”

    闻言，另外二人面不红心不跳，回怼道：“你不也是来了？说到底，我们三个谁都没兑现承诺。”

    三人同时沉默，然后转身离去。

    至于这顿饭，他们吃不下去了！

    …回到天谕皇朝，赵政将皇朝内外的事情全权交给冰澜和安陆求打理，自己则打算去一趟百花仙门。

    如今该做的事已经做了，天谕皇朝晋升帝国大概还只需要一个皇朝的气运。

    这唯一的一个，等自己回来再掠夺也不迟。

    “主公，去百花仙门需要我一同前去吗？”

    冰澜看着站在皇宫穹顶的赵政，神色恭敬。

    闻言，赵政缓缓摇头，“百花仙门我自己去一趟即可，你好生在皇朝待着，若有强敌降临，大可以去天狱躲避。”

    “当然，天狱第四层也有一些强大的妖魔，若是能收入妖魔军团最好不过。”

    如今天狱已经彻底被赵政打通，所有妖魔都有随便进出天狱前四层的能力。

    当然，还被关押在天狱第四层的妖魔是暂时没办法出来的，除非得到赵政首肯，不然金角大王悬挂的那道杀招，谁也不敢硬闯。

    “是！”

    冰澜恭敬点头。

    再一抬头，赵政早已消失不见，朝着百花仙门的方向而去。

    …百花仙门！

    座落大陆最北边的万花山，大陆顶尖势力第一，曾经诞生过一位太初境巅峰的强者。

    及时如今百花仙门已经没有太初境巅峰的强者，但顶尖势力的名头依然存在，一直没人敢去挑战。

    虽然都是一些女流之辈，但百花仙门镇宗大神通玄天花海却让人闻风丧胆，无人敢犯。

    但修炼大神通条件太苛刻，只有百花仙门历代圣女才可修炼。

    现如今，百花仙门正在选举圣女，而凭空出现的赵清更是凭借百花圣体，直接将一众选拔人甩在身后。

    这日，赵清走在院子池边，俯下身子逗弄着鱼儿。

    突然门外来了一道倩影，正是美妇柳如烟。

    “小清儿，过几日便是你们三位后选圣女前往百花谷的日子，在这之前，你需要些什么吗？”柳如烟满脸笑意的看着赵清。

    自从将赵清带回百花仙门疏通筋脉后，她的修为突飞猛进，现如今都已是凝神境圆满的强者。

    只怕再过段时间，创造出属于自己的武技便可踏足通天境了。

    “没…没有吧。”赵清摇了摇头。

    她身着青衣，气质淡雅清冷，像不食人间烟火的谪仙。

    柳如烟见其这般，无奈摇头。

    自从赵政死后，赵清就一直这样，慢慢封闭自己，不再愿意跟其他人交谈。

    虽然有个人从天谕皇朝那边回来，告诉自己赵政没死，但柳如烟还是不打算告诉赵清。

    她现在这样子挺好的，至少对百花仙门圣女的位置势在必得，若是告诉她赵政还活着，只怕会扰了她的情绪。

    所以柳如烟打算过些日子再与她述说此事。

    “对了小清儿，雷电仙门少主这几日一直想见你，不过却被我拦下了。”柳如烟盈盈一笑，尽显成熟女性的妩媚，“说起来那家伙对小清儿很有意思。”

    “百花仙门不反对修行道侣，那家伙现如今实力也在通天境二重天，小清儿如果觉得不错，倒是可以考虑下。”

    闻言，赵清摇了摇头，面若寒霜“让他以后别来找我了，我对任何人都不感兴趣。”

    见状，柳如烟不再言语，只是暗自叹息，离开了这里。

    虽然赵清有很大概率可以成为百花仙门圣女，但另外两位候选圣女家中长辈都是百花仙门太上长老。

    赵清要背景没背景，只怕成了圣女也站不住脚跟。

    但如果有雷电仙门少主帮忙，成为圣女指日可待。

    不过柳如烟也知晓，赵清并不想成为圣女，只想提升实力，然后回到天谕皇朝为赵政报仇。

    “赵政赵政，可恶的赵政，把我小清儿弄得神魂颠倒的！”

    柳如烟走在万花丛中，对赵政咬牙切齿。

    与此同时，“嗤。”赵政抬头看了眼面前灵气缭绕的大山，揉了揉鼻子，“这就是百花仙门吗？”

    眼前的山体高耸入云，浓郁的灵气有规律的盘旋着，看模样好似一道巨大的阵法环绕在此。

    最主要的风景还是漫山的花，娇嫩艳丽，释放着沁人心脾的芳香。

    就在赵政准备上山时，忽然一只手搭在他的肩膀上。

    “兄弟，你也是来百花仙门看美人的吗？”

    赵政转头看着旁边这位锦衣玉袍，面容俊美的公子哥，刚要开口。

    “不用解释，我都懂，就从你刚才巡视整个万花山的动作来看，你绝对是老手了，居然还知道逃跑路线。”

    他拍了拍赵政，“我叫秦奋，兄弟你叫什么？放心，跟着我，我保证带你大饱眼福。”

    “而且我跟你说啊，现在百花仙门正在挑选圣女，你就这么上山肯定不行的，跟着我，我有门路。”

    闻言，赵政眸光微动，微微作揖，“秦兄你好，我叫赵政，想麻烦秦兄带我上山一趟，不知可否？”

