    

    “少爷，老爷吩咐过，您来了让你直接进去”。

    来到爷爷的房间，门口的仆人看到他过来，躬身说道。

    “爷爷什么时候回来的？”，听到仆人的话，他开口问了下。

    “老爷也是刚刚回来，也就一盏茶的时间”。仆人道。

    “是子愚吗，进来吧”，仆人刚说完，房间里面传来了一道声音。

    ‘吱呀’，打开房间的门，走了进去。这次爷爷没有在忙。只是坐在桌子旁喝着茶，看到他进来，放下手中的茶杯，带着笑容看向陆子愚。

    “拜见爷爷，子愚任性，私自离家，还请爷爷责罚”，这次，他走过去直接跪在爷爷身前。这次他跪的心安理得，自己是他的孙子，跪自己祖宗是天经地义。不像以前，要跪下磕头时，能混过去就混，就是混不下去，也是跪下草草了事。

    陆宗胜看着地下的孙子，那是相当的满意的。虽然私自离家七年时间，可要是自己的子孙都只要离家七年回来，成为宗师，那他可能都会赶出去。笑呵呵的道：“好了，起来吧！”

    看着孙子站起来后，抬了抬下巴指着对面的凳子道：“坐吧”。

    陆子愚没有犹豫，一屁股坐在了凳子上。

    陆宗胜看到他坐下后，才开口道：“那现在来说说你的事情吧，我现在都有点好奇。今天啊泰回来向我说你的事情，我都有点不敢相信。还是去了老祖宗那里一次，这次彻底相信了。”

    “爷爷，没有那么夸张吧。我就是比别人早成为宗师而已，我们家又不是没有宗师”，看到爷爷夸张的样子，苦笑了声道。

    “比别人早而已！你着不是一般的早，我今天让人查了下。就我们南海区域，近五千年来，成为宗师年龄最小的都有二十九岁，那还是那几个超级大岛花费无数的资源相助的。你呢，现在才十九岁，年龄小，还没怎么用家族相助，还好当时老祖宗过去，将好多人都当住了，不然，你的消息被人知道了，说不定那些超级大岛上都会来人。”

    看到爷爷停住，好奇的问道：“知道了会怎么样？”

    “怎么样？要么加入他们，要么毁灭。虽然海天阁有发出过别暗杀武道天才的通告，但是真要是有威胁他们地位的人出现，那他们可不会在乎那道通告的，要弄死你的手段多的是。到时候，我们家族都会被牵连的。他们以我们家族相威胁，让你发武道誓言，到时候你发不发。”

    陆子愚听的是一身冷汗，他还是没认识到这个世界的危险。自己一直生活在这个岛上，由陆家制订规则，相对还安全点。但这都是在陆家老祖大宗师的武力支持下的，要是自家老祖有事，那这种规则怕没几个人遵守。听说有些岛屿，那基本上是一个杀戮场，毫无规则可言，只要你够强，干什么事情都没人管你。

    幸亏自己当初突破，急着回家，没有和别的人说过，就泰爷爷，爷爷还有老祖宗知道。不然，这么劲爆的消息传出去，真的引来武圣家族，他们以自己的家人威胁，那自己可定会发武道誓言的，可是那样，自己也算一辈子完了。

    看着孙子的脸色，一阵青一阵红，陆宗胜知道自己的告诫起作用了。才又安慰道：“也不用太担心，你只要别故意说出去，那些超大岛屿也不会注意咱们这样的小岛的。”

    陆子愚这才脸色好点，想想也是，只要自己不在这个岛屿上显露出来。以后外出，都换个面貌和名字，一般人也看不出来的。

    然后，他就对自己的爷爷慢慢说出了自己这一路上的经历，没有隐瞒什么，只有自己修炼的武技的来历撒了慌，《不灭身》也没有说出去。虽然他相信自己的爷爷，可是只要多一个人知道，总会有别人知道的时候。以前，自己也没办法隐藏王五和秦放，不过两人一个发武道誓言，一个契约，都不会说出去。而颜如玉也知道个大概，具体的情况她也不清楚。

    “你是说你从十二岁就突破先天了，而且在先天时还杀过宗师和妖王？”在他说完后，爷爷好像陷入呆滞中了，半响后才瞪大眼睛看着他，惊呼的问道。

    “对，我在上麒麟院后，很少来看您，就是怕被您发现，我只是在家族藏书楼中找了个简单的敛息决，我父母还能瞒下，您肯定是瞒不过去。”一脸的歉意看着自己的爷爷。

    “你这么小，瞒着我们干什么，为了这个还要离家出走”，陆宗胜又问道。

    就知道会问这个问题的，这个理由可不好说，只能硬着头皮说了：“我小时候看到，大哥二哥练武，两人天天不服气，要比试。还有看到麒麟院中也是这样，我不喜欢那样，就没有给别人说，怕别的大哥大姐找我来比武。”

    还有，说完紧接着道：“我离家出走也不全是为了这个，我当初在信中写道，行医天下也是真的，我一路来医术提升了好多。”完了，还拿出了他当初行医的那杆幡。

    陆宗胜接过那杆幡，上下看了看，哈哈大笑：“谁帮你起的这个名号，你当年才几岁，就有人找你看病，还敢这样写。”

    “爷爷，您可别小看人啊，我当初刚出去不久，就有你好人找我治病，还付我一颗元晶的诊费呢”。

    “咳……咳……”，听到陆子愚说一颗元晶的诊费，陆宗胜笑着的声音乍然而止，好像停了有些快，都呛着了。

    “你说有人为了给人看病，付出了一块元晶，不是元石？”陆宗胜不信的道。

    “呐，这就是当初的那颗元晶，可惜太小了”，陆子愚从纳物袋中拿出当时明老爷子拿出的那颗元晶。

    陆宗胜无语的看着孙子手中的元晶，自己家族用了几百年，才找到两个元晶，而且都是老祖宗出马才拿到的。可是自己的孙子，拿了元晶，还嫌弃个小。

    “这颗给爷爷吧，就当我贡献家族了”，说着，将手中的元晶放到桌子上。

    “你真的将这颗元晶献给家族？”，看到陆子愚的动作，陆宗胜没有反应过来，开口问了一遍。

    陆子愚点了点头道：“是的，我就是献给家族”。

    “好，那我就收下了”，说着，将桌子上的元晶收进纳物袋中。然后才说，你就是献了元晶，但是你这次出走的惩罚也免不掉“。

    您老能将刚才的元晶放到桌子上再说吗？嘴上郁闷的道：“没事，那颗太小了，我还有一个颗，够用就好了。”

    “你……你还有一颗？”，听到他的还，陆宗胜镇定的功夫都没了，吃惊的道。

    “嗯，还有一颗，是在一个妖王洞中发现的。也算是报酬吧。有个妖王快死了，将元晶给我，让我们照顾它刚出生的孩子。”陆子愚道。

    “又陷入呆滞中的陆宗胜喃喃道：“什么妖王的孩子，照顾下要元晶做报酬”？

    “是一只灵兽，听说有白虎血脉的灵兽，我都带回来了，现在在陪小妹玩呢！”他当陆宗胜问他呢，就照实说了出来。

    陆宗胜这次彻底闭嘴了。        

