    　　此时，帝蟹霸主跪在了那里，让很多人都傻了眼，一方霸主，说跪就跪，这真的是让人无法相信。

    　　对于多少一方霸主来说，他们宁愿被打断双腿，也不会向别人跪下，但是，帝蟹霸主却跪下了。

    　　一时之间，很多人都不由屏住呼吸看着眼前的这一幕，大家都想看一看李七夜将会面对这样的一幕。

    　　对于跪在那里的帝蟹霸主，李七夜不由露出笑容，说道：“真的如此吗？”

    　　“我也知道李兄是不相信我的话。”帝蟹霸主是十分真诚地说道：“人人都说男儿膝下有千金，但是，此事虽然不是我下令，但的确是错在于我，单凭下跪向李兄请罪，只怕难于让李兄休怒，我自断一臂，向李兄请罪。”

    　　“嘶”的一声，帝蟹霸主一下子撕下了自己的左臂，鲜血喷射，鲜血淋漓的手臂被帝蟹霸主撕下之后，放在了桌面上。

    　　“不知道李兄解恨了没有？”撕下手臂之后，帝蟹霸主连眉头都没有皱一下，十分真诚地对李七夜说道。

    　　看到帝蟹霸主撕下了自己的手臂向李七夜请罪，这让不少人大吃一惊，十分意外地看着帝蟹霸主。

    　　虽然说，修士达到了一定境界之后可以重塑身体，但是，重塑身体是需要付出代价的，是需要损耗寿血，再强大的修士，都会爱惜自己的身体。

    　　更何况，对于一尊强者来说，断臂是一个奇耻大辱，若是被敌人断臂，甚至有人视之为不共戴天之仇。

    　　看到帝蟹霸主先是跪在地上认罪，现在又撕下自己的手臂向李七夜请求谅原，这让一些人心里面都不由为之动摇，难道说，此事真的是与帝蟹霸主无关，真的是他的管家为了拿到丰厚无比的悬赏，而假传将令？

    　　虽然有一些人心里面产生了动摇，但是，了解帝蟹霸主的人只是心里面冷笑了一下，他们见识过帝蟹霸主的变态，事情哪里有这么简单。

    　　看到被撕下来的手臂，李七夜不由笑了笑，说道：“这么说来，你真的不知道了？”

    　　“如果我知道此事，那就绝对不会发生，我对李兄的敬仰乃是如江水一般滔滔不绝，我视李兄为兄长，又怎么能做出此等丧尽天良的事情呢。”帝蟹霸主十分真诚，信誓旦旦地说道：“如是我有半句是假话，便是天打五雷轰。”

    　　对于帝蟹霸主信誓旦旦的话，李七夜只是笑了笑，而柳如被容颜被面纱所遮，无法看到她的神态，不过，她的双眸中露出笑意。

    　　“如果李兄不愿意相信我，那李兄你就拧下我的头颅。”帝蟹霸主大声说道：“既然李兄认为我是幕后黑手，认为我是凶手的话，那么，你就拧下我的头颅，让你一消心中的仇恨，这也是给李兄报了大仇。”

    　　“只要李兄你能消除心中的仇恨，就算我死了，那也是值得。”帝蟹霸主说着伸长自己的脖子，让李七夜来拧自己的头颅。

    　　“难道真的不是他指使的？”看到帝蟹霸主除无防备地伸出自己的头颅，让一些心里面动摇的宾客都开始有些相信帝蟹霸主的话了。

    　　只有真正了解帝蟹霸主所作所为的人，只是冷笑了一下，什么都没有说。

    　　看着帝蟹霸主的模样，李七夜露出了浓浓的笑容，过了好一会儿，他就淡淡地笑着说道：“既然你如此说，那我也相信此事不是你所为，那此事就此作罢。”

    　　“李兄宽宏大量，大人不计小人之过，这让我感激涕零，不管怎么说，此事都是我的错，是我御下不严，管教无方，在此磕个响头向李兄道歉。”帝蟹霸主忙是说道。

    　　而且，帝蟹霸主说得到做得到，当场就咚咚咚地向李七夜磕了三个响头，而且三个响头都十分用力。

    　　帝蟹霸主这样的举止，让一些人都不由相信了他的话，都觉得帝蟹霸主一言一举都是充满了真诚。

    　　“能屈能伸，心怀狼虎，此子不成事都难。”在宾客之中，有老一辈的强者看到帝蟹霸主所作所为，不由轻轻地叹息一声，低声地说道。

    　　而一些人看到李七夜竟然相信了帝蟹霸主的话，也不由低声地说道：“李七夜虽然凶，但是，还是嫩了一点，经验尚浅，这迟早会吃亏。”

    　　风波己过，此时帝蟹霸主让人端上了美酒，自己酌了一杯，说道：“在这样的盛宴之上见了血光，此乃有扫李兄的雅兴，我自罚三杯，向李兄致敬。”说着，他一口喝了三杯美酒。

    　　当帝蟹霸主喝了三杯美酒之后，这才为李七夜和柳如烟一一满上，他高兴地笑着说道：“敬李兄和柳宗主，敬天地先贤，我也在此先祝李兄未来登临巅峰，问鼎天命。”

    　　李七夜笑了一下，二话不说，一口把美酒喝了，柳如烟也什么话都没有说，也跟着把美酒喝了。

    　　帝蟹霸主再一次为他们两个人满上，再次向李七夜和柳如烟敬酒，真诚地说道：“李兄和柳宗主的到来，使得这一次盛宴更是生辉，在此，我敬李兄和柳宗主一杯，也敬所有前来参加盛宴的贵宾一杯。”

    　　虽然有不少宾客心里面不是十分的愿意，但也只好举杯相敬。

    　　帝蟹霸主一口气连敬了李七夜和柳如烟好几杯酒，最后，柳如烟忙是说道：“我有些酒力不胜，先回去了。”说着站了起来。

    　　但是，柳如烟刚站了起来，就打了一个踉跄，一下子跌坐在椅子上，她惊声说道：“我，我血气不继！”

    　　“你怎么了？”李七夜刚状，忙是站起来扶她，但是，李七夜一站起来，也是浑身无力，一下子跌坐在椅子上。

    　　“酒中有毒！”李七夜失声大叫地说道。

    　　见到李七夜和柳如烟的模样，很多宾客大吃一惊，他们都纷纷运转血气，但是，他们都发现自己血气通畅，全身无恙，这才让他们松了一口气。

    　　“是，是，是你下的毒！”李七夜此瘫坐于椅子上，骇然，指着帝蟹霸主又惊又怒地说道。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，此时，帝蟹霸主的手臂又再一次生长出来，他看了看瘫坐于椅子上的李七夜和柳如烟，不由露出了得意的笑容。

    　　“姓李的，就算你再凶，也有喝我洗脚水的时候。”帝蟹霸主得意地笑着说道：“李七夜，你再强大又怎么样，那还不是有阴沟里翻船的时候。”

    　　“不可能，酒里明明没有毒，我们怎么会中毒呢？”柳如烟也是花容失色地说道。

    　　帝蟹霸主露出得意的笑容，笑着说道：“不错，酒里面的确是没有毒，如果酒里有毒的话，只怕是难于瞒得过你们的双眼，我只是在酒里加了一点点的邪暗龙的龙涎而己，加了龙涎的酒，那是更美味，更可口……”?“……邪暗龙的龙涎是没有毒，但是，你们坐的椅子都是以暗影木所做成的，暗影木的木香一遇到邪暗龙的龙涎，就产生剧毒，能让修士血气不继，举止无力。这样的手段，只怕你们是没有想到吧。”说到家里，帝蟹霸主放声地得意大笑起来。

    　　“邪暗龙的龙涎、暗影木。”听到帝蟹霸主的话，很多人都不由大吃一惊，邪暗龙在天灵界是一种很强大的海怪。

    　　邪暗龙的龙涎和暗影木，这都是极为珍稀的东西，这两样东西想弄到手，只怕是需要天价。

    　　“你，你，你刚才说的都是假的？”李七夜吃惊地指着帝蟹霸主说道：“你才是杀人凶手。”

    　　“哈，哈，哈，没错，我就是凶手。”帝蟹霸主放声大笑地说道：“管家只不过是替死鬼而己！只要我露脸，你这种心高气傲的人就会来，所以，我就在此等着你上钩……”

    　　“……对于你们这样的天才来说，都是自视高人一等，认为下跪认错，自残负罪那是奇耻大耻，不过，我这个人从来不看重这样的虚名，只要能达到目的，可以不择手段！我此举，本来是想放松你们的戒备，没有想到，你们竟然一下子相信了我的话，这更是省了我很多功夫，一举把你们拿下！”说到这里，帝蟹霸主得意万分。

    　　柳如烟不由大声地说道：“天下人皆在此，众目睽睽之下，你敢冒天下之大不韪？”

    　　“冒天下之大不韪？”帝蟹霸主大笑地说道：“什么叫天下之大不韪？这只是过是我们个人仇恨而已，个人恩怨而已。”

    　　“天下很多修士，爱惜自己的名声，但是，我从来不在乎别人说我是什么，说我是小人也好，说我是疯子也罢，我都不在乎，就算天下人知道我用卑鄙无耻的手段杀了你们，那又怎么样？就算天下人骂我无耻，我也一样不在乎。”帝蟹霸主狂笑地说道。

    　　“更可况天下人知道我杀了李七夜，我怕怕把他折磨而死，那么，这对于我来说，更是一件有成就的事情，天下人看着我怎么样杀死我的猎物之时，这对于我来说，是十分享受的事情。”说到这里，帝蟹霸主双目露出兴奋的光芒。

