    其实在整部唐探二电影之中，真正拥有疑似最强侦探实力的，恐怕也只有作为Q组织核心成员的宋义了。

    可讽刺的是，明明是一头雄狮，却被一群自诩神探的羔羊视作砧板上的肥肉和唾手可得的天价奖金，乃至于一个个的都摩拳擦掌，准备对他磨刀霍霍。

    要知道他再不济，也是一起连环杀人案的最大嫌疑人啊，就这种素质，也无怪他们在原剧情中只能沦为打酱油的角色。

    也只有秦风没有妄下定论，这才有了原剧情中和宋义携手共同破案的故事。

    可是，作为神秘的Q组织成员，他们的行事风格不应该是通过精密策划、暗中设计和幕后操纵，以达到无影无形却又无处不在，可偏偏了无痕迹的效果吗？

    为什么宋义却要跳出来，主动暴露自己？

    是的，宋义的确在主动暴露自己，这一点毋庸置疑！

    毕竟，以宋义的实力，又怎么可能不知道“洛卡尔物质交换定律”？

    可他偏偏出现在两个案发现场，这合理吗？

    是的，非常不合理。

    那他为什么还要这么做？

    那只有也只能是这个答案了——他在引蛇出洞！

    看来，他的调查似乎陷入了僵局，以至于不得不通过以身犯险的方式来谋取一个调查切入点。

    这倒是不得不佩服他的勇气，即便是艺高人胆大，但是在敌人都不知道是谁的情况下暴露自己，确实是存在巨大风险的，即便他的背后站着Q组织。

    由此可见，这也是一个有信仰的人。

    或者说，Q，是一个有信仰的组织。

    这，是一个非常可怕的现象。

    当然，现在还不是深究这个的时候。

    言归正传，不管怎么样，江浩然的解释极具说服力，现场一片沉默，就是野田昊包括陈英都没有反驳，显然也是认可了这个说法。

    这个时候，唐仁又来劲了：“没准这个宋义以前就是法医呢？”

    “你够了！”秦风感觉自己的脸都要被唐仁丢尽了，但还是不得不解释道：“真要是宋义，江先生就不会多此一举了。”

    “江先生。”秦风看向江浩然道：“你也别卖关子了，直接说凶手是谁吧。”

    “凶手是……”江浩然环视四周，却突然做了个“嘘”的手势，似笑非笑道：“这是个秘密，别忘了，咱们可还在比赛啊。”

    “嘁……”

    周围众人顿时又是一阵嘘声，但这次对象是却江浩然。

    “大家都别被他迷惑了。”唐仁一副一切尽在掌握的表情道：“你们当他真的知道凶手是谁吗？他就是不想让大家去抓宋义，好给自己创造机会，他能放着500万不要吗？你们以为他傻啊？”

    所谓一语惊醒梦中人，一群侦探“如梦初醒”，然后果断地离开寻找宋义去了。

    “老秦，咱们也赶紧走啊。”眼看大多数人都急匆匆地离开了，唐仁急了，拉着秦风也离开，生怕500万美金的奖金被人捷足先登。

    “要走你自己走。”秦风没好气的甩开唐仁的手，眼睛却是看向江浩然，道：“我相信你。”

    “相信我什么？”江浩然眼睛微眯。

    “相信宋义不是凶手。”秦风眼睛眨都不眨。

    江浩然：“理由呢？”

    秦风道：“江先生，你是洪门的人，纽约又是你们的主场，掌握的第一手资料，应该要比我们多的多，如果凶手真的是宋义，没理由还要等我们把他揭露出来吧。”

    “但你和野田昊先生的超强记忆力却也不是谁都有的，不是吗？”江浩然似笑非笑。

    “那又如何？”面对江浩然的夸奖，秦风表现得十分淡然：“江先生未免也太自谦了，我虽然年轻，但天外有天，人外有人的道理还是懂的，如果你没有排除宋义的嫌疑，那刚才也不会推翻我和野田昊的结论了。”

    “没准我就是为了500万混淆视听呢？”

    “你看，我就说吧，他自己都承认了！”唐仁一听来精神了，立刻跳出来。

    秦风：“你闭嘴！”

    野田昊：“Shut up！”

    KIKO：“＋1。”

    陈英：“＋1。”

    果然，唐仁再次被喷。

    “你当然可以混淆视听，但你绝对不会那么做。”秦风笃定道。

    “为什么？”

    “因为我的直觉告诉我，你才是对的，而且刚才要不是你，我们已经走进误区了，其实以你的实力，完全可以单干。

    如果你真的在意那500万奖金，今天就不会出现在这里，更不会出言提醒，但你今天到底是来了，那应该也是想找几个帮手吧？看来这件案子并不是什么简单的连环杀人案吧？

    “没错，和聪明人说话就是痛快。”

    江浩然用赞赏的眼光看向这个在Crimaster上排行第二的天才少年，Crimaster的排行虽然存在水分，但能排进最前列位置的，那也绝不可能是什么庸才。

    不过是简短的一番交流，这个秦风却能抓住重点，直指核心，也难怪他日后能进入Q组织视线，并被对方抛出橄榄枝。

    “那你需要几个帮手呢？”秦风略带深意地问道。

    “越多越好。”江浩然很干脆的道。

    “那你看我方便加入吗？”秦风又道。

    “老秦老秦，五百万，五百万啊，你加入他的队伍算什么啊，五百万你不要了吗？”唐仁一听急了，一把扯住秦风衣袖。

    “起开，我要的是真相。”秦风顺势脱掉外套往唐仁怀里一塞，“你想要500万，那就自己去取！”

    被唐仁这么一打断，秦风也是尴尬到不行，再看江浩然时不好意思的挠挠头：“你看行吗？”

    “欢迎之至。”江浩然微笑着握上了秦风的手。

    “那我也加入。”KIKO咬着棒棒糖道。

    “咳咳，我承认，虽然你说的确实很有道理，但也并不意味着你就一定是正确的，我不知道秦风为什么那么相信你，但这并不妨碍我质疑你，毕竟案子还没有破，不是吗？”

    “那你的意思是？”江浩然饶有兴致地道。

    “我暂时也要加入你的队伍，但是请不要误会，我只是想证明，究竟谁对谁错。怎么，你不欢迎吗？”

    “欢迎，欢迎。”江浩然拍拍手，无所谓的道。

