    鬼木刚被掀飞，身形未定，下一刻便只感觉呼吸困难。

    一眼望去，竟是叶辰忽然冲到了身前，将自己脖子死死掐住。

    叶辰目含杀意，鬼木几乎能闻到死亡的味道。

    而就在此时，一道金光蓦然冲来，天魁浑身上下金刚附体，悍然一拳袭来！

    叶辰一把将鬼木朝着天魁扔出，后者面色一变，改攻为守，以巧力将鬼木推远。

    而就在此刻，叶辰陡然暴射而出，携惊天威势赫然一拳破来！天魁面色凝重，赫然摘下斗笠，露出斑斑白发。

    旋即他三眼金光大作，金刚界神力化作漫天神拳，铺天盖地般朝叶辰袭来！

    “神技：碎岳！”

    天魁背后甚至隐隐现出一尊巨大金甲身影，犹如天神下凡，煌煌天威难测，

    叶辰见状毫不示弱，漫天炼气骤然幻化为无数金刚长枪，密密麻麻的长枪骤然坠落，如流星破晓，与天魁的金刚界神力狠狠碰撞在一起，恐怖的威势甚至将头顶的云层都划开！

    实力最弱的太极和流月甚至无法不敢插手其中的战斗。

    正值此际，十刑召唤出无数荒狼孤影，从叶辰背后偷袭而去！

    然而下一刻，一道金刚长城蓦然从叶辰背后凝结，眨眼间便将无数神元幻化的狼影扑灭！

    叶辰战场掌控能力令一旁无法插手的太极流月感到深深的忌惮。

    而就在此刻，叶辰身化流星，骤然冲到天魁面前！

    天魁面色一变，没想到叶辰速度如此之快！后者动作干脆利落，一拳砸下！

    天魁大喝一声，金刚界神力环绕周身，与叶辰拳拳相撞！眨眼间，两人便对拳达到上百次！

    可下一刻只听见咔擦一声！

    金刚界神力被击溃了。

    天魁面色骇然，下一刻叶辰恐怖的一拳狠狠砸在天魁胸口，后者顿时如同断了线的风筝骤然坠落。

    “天魁！”

    太极和流月顿时冲上前来，想要救下天魁，结果一道黑色身影划过，两人如同小鸡一般被叶辰一左一右掐住喉咙。

    一道漆黑烟雾忽然荡来，鬼木的漆黑利爪掏向叶辰脖颈，与此同时十刑也带着疯狂的神色一爪攻向叶辰。

    叶辰头也不回地将太极流月两人狠狠砸入地面，转手便是两道炼气长剑射出，鬼木与十刑两人瞬间被洞穿！

    一柄紫电长剑骤然袭来，目标直指叶辰心脏。

    叶辰炼气之力汇聚于指尖，旋即出现了令追日难以置信的一幕。

    叶辰仅用了两根手指，便轻描淡写地扣住了追日的长剑。

    追日连忙弃剑试图逃生，结果却被叶辰一拳击飞！

    恐怖的力量瞬间将追日的全身筋骨震断！

    直到此刻，六部大神五伤一死，彻底完败！

    鬼木面色苍白，地面上涌出无数黑雾。

    而就在此刻，炼气之火瞬间驱散了地藏界神力，叶辰的身影骤然出现在鬼木面前。

    下一刻，鬼木的右手竟然被叶辰硬生生撕下！

    凄厉的惨叫声骤然响起。

    “我很好奇，你这条手臂能不能再长出来？”叶辰的身影此刻落入鬼木眼中，活脱脱就是一个人形的恶魔！

    “不要杀我...不然神族不会放过你的！”鬼木此刻内心已完全被求生的欲望支配。

    下一刻，炼气长剑瞬间洞穿鬼木头颅，后者眨眼便无了生息。

    “这就死了？就这也能称为神族？”

    将鬼木身躯抛飞，叶辰感觉有些无趣，经此一战，他已经掌握了万象界·烈焰、万象界·雷霆、金刚界、地藏界以及修罗界的神力性质，并能以炼气术幻化模拟。

    但除了金刚界和万象界神力有点用处外，修罗界与地藏界神力对他而言用处极小。

    当叶辰视线看向剩余的五位大神之时，除了十刑，四位大神看向他的目光再也没有了初时的高高在上，反而充满了忌惮甚至恐惧。

    “阁下，你已经杀了我们瘟部大神，若在行屠戮，神族必然会与你不死不休。”天魁捂着几乎被洞穿的胸口，沉声道。

    叶辰眉目一挑道：“我看起来像是会被威胁的人吗？”

    天魁面色一沉，暗道今日恐怕要命丧于此。

    可正当叶辰准备出手之际，五人身上忽然燃起咒文光芒。

    叶辰面色一凝，五柄炼气长剑洞射而去，却落空而归。

    五人身形已然彻底消失。

    神族内部有人出手救下了剩余的五位大神。

    “算了，以后遇到灭了就是，这诡异符文倒有可取之处，得找伏羲学学。”叶辰收起合金长剑，正欲去寻李靖一行人。

    可就在此刻，周围的空间忽然泛起波动。

    叶辰的动作忽然停下。

    两簇飞叶旋转之下，渐渐露出人形。

    其中一人头发灰白，眼神凶狠，眉须皆白，身着骨质尖刺铠甲，皮肤呈淡紫色，他整个人显得粗犷又张扬。

    而另一人为女性，尖耳绿瞳，绿色长发如瀑垂落，灰白色的面孔五官精致，她身着兽皮锦衣，褴褛衣裙之下裸露着一双冷白长腿。

    “我是冥族大将铁血无双，”

    “我是冥族大将随风起舞，”

    两人齐齐向叶辰抱拳施礼道：“见过阁下！”

    叶辰闻言，略微好奇道：“冥族人？”

    冥族，十万年前与神族一战后被神族逼入地狱界，在极为恶劣的环境中生存，对神族有着十万年的血海深仇。

    “正是！”随风起舞带着一丝恭敬神色道。

    旋即二人将来意告知叶辰。

    两人在叶辰与六部大神激战之时，便悄然赶至查探情况，顺便找机会偷袭一名大神削弱神族实力，可不想叶辰竟一人完败六部大神。

    两人便存了拉拢叶辰的想法，一旦叶辰加入冥族势力，对神族的讨伐将极大提高胜算！

    听完两人的来意，叶辰不由意动，眼下神族势力强大，天的实力叶辰不知道有多强；可从击败六部的商纣王只能擦破天一点皮来看，叶辰现在若是对上天，不动用烈阳能量恐怕也难以取胜。

    可叶辰却极为眼馋结晶山的庞大能量，如此一来，和冥族联合倒是个不错的选择。

    叶辰沉吟片刻道：“你们讨伐神族之时，我会加入，但在此之前，我还有要事在身。”

    随风起舞闻言，将一块骨玉交给叶辰道：“既然如此，叶辰阁下便是我族最尊贵的客人。”

    将骨玉的使用方法告知叶辰后，两人身形便再度消失在了空中。

    “瞬移吗？”叶辰若有所思。

    看来这世界中的好东西，似乎不少啊。

