    “我们先去找对我们最有帮助的，我们可以分头行动，我待会儿分享给你们地标。”南宫棋将罗盘暗搓搓地拿在手里，这狩猎寻宝还没开始呢，他就已经搜寻到了目标。

    “那太好了，都有哪些宝贝？”九月溟低声问道，提前透露一点，他们好早做安排。

    “我们暂时先兵分两路，有一个特别稀有的药材，另外一个是一件无属性宝器，适合法师用，适应所有元素。”南宫棋说完，大家就立刻分好队了。

    白夭肯定是去寻找药材的，她这边还有南宫棋和墨环狸，他们三人一组，千玉狐，路松吹和九月溟三人一组。

    “你们可要小心，怕有人使诈。”卞沉渊站在旁边说道，怕有些人会为了宝贝不择手段，顾余也赞同地点头，他们这两个男人都恨不得跟上去。

    “放心，我们会注意安全的。”白夭笑着回道，拉过了墨环狸的手，要是实在打不过人家，她还能带着墨环狸和南宫棋逃进空间里。

    “放宽心啦，这种寻宝一般都不会发生什么太大的冲突的。”九月溟自信道，“在那片森林里，还到处守着光明骑士，要是发生了过分的冲突，或者杀人事件，那就会被当场抓住，我们光明神殿第一个饶不了他。”

    这可是在光明神殿的地盘啊，他们肯定不会在这种节骨眼上让意外发生。

    一个时辰的报名时间很快过去，都是年轻人在报名，包括莫司也报了名，试图找九月溟一起混入队伍中。

    “圣子殿下，不介意的话，我可以和你们一起行动吗？”莫司温声问道，表现出一副温婉的模样。

    九月溟撇了一眼莫司，心中下意识地产生了抵触，他们这几个好朋友聚一起，她来干什么？

    “要不你还是找月他们一起组队吧，我们这边不缺人。”九月溟说道，他说的月，自然是别的圣女，他都看见了光明神殿的队伍，那几个年轻的圣女组成了一队，还带着几个光之使者。

    他身边的千竹绫没去，说是会在这里等他，是挺可惜的，不然他还想带着一起去。

    莫司心中又升起了一股无名火，但是面上没有表现出来，随后她委婉说道：“真的不缺吗，多一个人，也好多一份力。”

    “还要多分一份宝贝，是吧。”路松吹挑眉，语气有些刻薄，因为之前莫司对白夭和卞沉渊的举动，已经让他们将她划入黑名单了，他们是全体抵制莫司的。

    “你怎么能这么说话呢，虽然我们素不相识，但是你也不能如此诋毁我。”莫司装出了一副可怜模样，九月溟都快忍不下去了。

    “啊，好像快开始了，可以准备进场了。”千玉狐直接岔开了话题，她指向了不远处的一个临时传送阵，那个传送阵已经被点亮，说明大家可以站进去了。

    “走了走了。”南宫棋说着，一群人悠哉游哉地往那边走，完全将莫司给忽略了。

    莫司不甘心地咬唇，低声喊了一句：“圣子殿下，你们这是瞧不起我？”

    她的声音低得只有走在最后的九月溟能听见。

    九月溟脚步一顿，回头看了她一眼，说道：“没有瞧不起的意思，不过有时候还是要有点自知之明的。”

    说完，他便头也不回地走开了。

    莫司的脸色有一瞬间的狰狞，但是很快她又收敛，朝着光明神殿的方向走去，和其他圣女一起前往寻宝场地。

    在伏芹的带领下，所有等候的参与狩猎的人都通过了传送阵来到了麦荣圣地不远处的静古森林外。

    这里是一片古老的原始森林，树木枝繁叶茂，树体盘缠，阳光透过叶片的间隙落在地面，形成了一道道光束。

    这里没有修筑的道路，全是铺满了落叶的土地，走在地面上，还能听见落叶被踩碎的声响。

    伏芹飞到了空中，对着下方的一千多人扬声说道：“在这里到处都有光明骑士的守卫，如果遇到招架不住的危险，他们自然会出手相助，但是相应的也会被淘汰。若是主动喊弃权，这些光明骑士也会带你们离开这里。”

    “比赛时间一共三天，在这片森林里藏了十件宝物，谁找到就是谁的，允许争抢，但是不允许恶意伤人杀人，否则将收到我们猎魔组的通缉令。时间一到，宝物在谁手里，就是谁的。”

    “在每个宝物的周围，都会有一个圆形的石碑作为标记，希望你们能玩得愉快，现在你们可以进去了，孩子们。”

    伏芹张开双臂，兴致勃勃的一群人便相继冲了进去。

    而白夭等人慢悠悠地走在后面，一点都不着急，等前面的人都消失无踪了，他们才刚要进入森林。

    “喂，你们很有把握啊。”伏芹对这几个人喊着，这模样仿佛宝物已经是他们的囊中物了一样。

    “伏组长，你就算不信任我们，也要信任南宫啊。”九月溟转头对伏芹笑道，有南宫棋在，什么宝贝找不到。

    “那你们注意点，宝贝别被抢了，在这三天内，那些宝贝都是有印记的，大家都能知道宝贝在谁的手里。”伏芹提醒道。

    他都忘了南宫棋还有这本事。

    “这规则你刚才怎么没说？”南宫棋脚步顿住，撇了一眼伏芹，他就是故意不说的吧。

    “哈哈哈，这不是给你们增加一点难度和趣味性吗。”伏芹大笑，挥手说道，“去吧去吧，祝你们好运。”

    “这也算是给我们破例了，其他人都不知道这个规则。”白夭望着森林的四周，就这一会儿的时间，大家都跑没影了。

    “他们很快就会知道的。”南宫棋说完，便开始将刚才他们所想要的两个宝物位置地点描述了出来，九月溟他们分一组前进，白夭这边分一组前进。

    两小队就此分道扬镳。

    白夭，墨环狸和南宫棋走在一条大道上，这大道上显然有刚刚踩踏的痕迹，有很多人往这边过。

