    趁着这时间，罗夏决定给老妈打个提前量，不管老妈能不能理解，现在也没办法了。

    整个大安都发生了变故，这事儿也根本就兜不住了，恐怕这次过后，防御局也会彻底公之于众吧。

    当然，前提是，这次事件能安全渡过….

    世界，真的要彻底大变了……

    几分钟后，罗夏便听到洗手间那边，传来了动静，似乎是一群人的脚步声。

    随后一道熟悉的话语响起：

    “长，长官，重大发现！”

    说话的是王临，此刻他跑的气喘吁吁，身后则是跟着好几个陌生人。

    不仅有两名安保，而是后面还跟着三女一男，足足四个人。

    “长，长官，洗手间死人了！”

    王临跑上前，喘着粗气道。

    原来他领命之后，带着两名队员小心翼翼的探索洗手间。

    结果发现，男洗手间，有一具尸体。

    诡异的是，这具尸体，全身干瘪，仿佛死了几个月的干尸一般。

    他的皮肤干瘪的甚至已经龟裂，而且王临状着胆子初步检查下发现。

    这具身体，没有伤痕，看起来就好像突然暴毙了一般。

    王临也算胆大心细，他知道，凭借他的资历，这辈子可能也就干个小队长了。

    但是，罗夏等人的出现，以及莫名其妙的怪事儿，反到让他看到了希望。

    倘若因此攀上罗夏这条线，那以后飞黄腾达，步步高升；似乎，也并非没有可能。

    当然，人家也不可能无缘无故的提携他，他也要展现出自己的价值。

    于是，发现之后，他没选择第一时间汇报，而是又去了女洗手间。

    结果这才发现隔间里面藏着四个瑟瑟发抖的人。

    听完了王林的简单汇报，罗夏露出赞许的目光道：

    “做的不错！”

    对于这种有些办事能力的人，罗夏还是乐意展现一些友善的。

    毕竟，世界乱了，那么组建自己的班底，十分有必要性。

    “哈哈，多谢长官，份内之事，份内之事。”

    王林听到罗夏的夸奖，有些受宠若惊，也有些窃喜，他知道，自己赌对了。

    “你们几个，叫什么名字，都是干什么的，说说吧，为什么藏在洗手间！”

    “这是防御局的专员罗长官，务必不要隐瞒，有什么说什么，不然的话，全部抓你们去坐牢！”

    果然，仅仅是一个微笑，一句夸赞。

    王临便开始尽职尽责起来，实际罗夏也知道，这几个人跟王临在一个服务点，抬头不见低头见的，怎么可能不认识，这是故意做给自己看呢。

    不过如果没有他的协助，恐怕防御局的名头，暂时还镇不住这些普通人。

    除非拿出雷霆手段，不过，在老妈面前，罗夏也不想那么做。

    几人目光呆滞，似乎有些魂不守舍，听完王林的吩咐，这才回过神来。

    “罗，罗长官，我叫王英，是这座超市的收银员！”

    一名看起来不超过三十岁，脸上长着雀斑的女性第一个开口道。

    随着她的开口，其他几人也都纷纷开口道。

    “长官，我叫刘淑梅，也是这超市的收银员，我俩是同事！”

    一名三十几岁，微胖的女性也开口道。

    “长官，我是保洁李桂芬，那具尸体，就是，是我最先发现的。”

    剩下的最后一名女性，年纪不小，皮肤粗糙，细细的皱纹很多，看起来约莫有五十多岁。

    此刻她的脸上惊魂未定，还在下意识的频频回头看向洗手间，似乎生怕有什么东西突然蹿出来一般。

    “我叫张德开，是加油员！我是去洗手间时候发现的！”

    最后那名穿着加油员制服的男性，也开口道。

    “说说吧，你们为什么藏在洗手间！”

    罗夏没有选择第一时间去查看那具尸体，因为没必要，通过众人的描述，他已经判断出，这不是人做的。

    虽然杀人手法千千万，但是想做到把一具活人杀成干尸，这简直就匪夷所思，根本做不到。

    四人你瞅瞅我，我瞅瞅你，一时间都有些犹豫，没人开口。

    “长官问你们话呢，快说！一个一个来！倘若有一丝隐瞒，我可以轻易治你们一个妨碍办案之罪，关上一年都是轻的！”

    王临忽然一嗓子，吓的四个人一个激灵，还是那个加油员先开了口。

    他先是四下扫了扫，随后惊魂未定，往前凑了凑小声道：

    “长，长官，这里闹鬼啦！”

    “闹什么鬼，如实说，到底发生什么了！”

    王临又大声训斥道，他这个人很懂察言观色，见缝插针，见刚才第一句话罗夏没反对，心知是默许他的行为，于是紧接着继续呵斥道。

    “是这么回事……”

    张德开在这工作了很久，算是老员工了，自然认识王临，当下不敢怠慢，一五一十的说了出来。

    原来他去了洗手间，发现有尸体，结果就想着报案，于是跑出来找王临等人。

    实际王临等人平时就驻扎在东郊收费点，离加油站很近。

    哪成想，他刚刚出来，赫然看到停车场站着一个人，那人居然就是死在卫生间的人。

    这可真是活见了鬼，他十分确信，死在卫生间的就是刘大吉，虽然变成了干尸，他也认的出来。

    因为他俩都是晚班加油员，断然没有认错的道理。

    这可把他吓坏了，死人还能站在外面？难道是他眼花了？

    于是他状着胆子，又回去了洗手间查看。

    结果这一看，顿时让他遍地生寒。

    刘大吉的干尸，好端端的躺在冰冷的地砖上，根本就没有挪位置。

    这下他连出洗手间的勇气都没有了，慌不择路之下，一头扎进了女洗手间。

    毕竟他听说过一些小道传闻，什么女人胖次能驱邪之类的。

    那么躲在女洗手间里，兴许也会有效果吧。

    结果进去之后，他就钻进了隔间里，也没发现女洗手间隔间里还有其他人。

    再之后就是王林等人去搜查把他们带了回来。

    张德开说完了前因后果，那三名女性工作人员，也七嘴八舌的说开了。

    大体情况差不多，保洁确实是第一个发现的，发现之后她惊慌失措，赶紧跑出来了。

    两个收银员见她慌慌张张，就开始问她怎么了。

    她把事儿一说，结果三人跟张德开的想法基本吻合。

    下意识就准备去找不远处的王林等人。

    至于为什么不打电话…

    开玩笑，谁愿意和尸体待在一起。

    自然是借着这个理由，正好脱会岗，趁机偷个懒。

