    “补天阁闻名荒域，人杰地灵，如今一见这位朋友，果然不假。”

    在平王打量帝易的时候，火皇适时开口，表达着善意。

    实际上，他们之所以过来，真正目的便是想见一见帝易，看一看这位被那些小家伙吹得天花乱坠的人物到底怎样。

    而今一见，他不得不承认，这位年轻人确实有那样的能耐，值得那些小家伙吹捧。

    而且似乎还没吹捧过头。

    因为连他都无法望穿这位年轻人。

    要知道自他继承道统后，这么多年来一直居于国度中心，举国资源为他所用，等若另类的祭灵了，享受着类似神明的洗礼，早已是功参造化。

    可就算是这样，在凡尘一道上走的够远，足以傲视荒域，却依旧望人有迷障，这就有些耐人寻味了。

    他隐隐有了一个猜测，只不过并不确定。

    “也是偶然得之，于一个鼎中所悟。”帝易见火皇提到了太古朱雀宝术，没有在意他是否有其他的意思，坦然告知。

    “于一个鼎中所得？”火皇闻言似乎想起了什么，“朋友去过石国的祖地，寻到了隐世于茫茫大荒中的第一祖地？”

    “你怎么知道？”帝易意外，他不知道火皇是怎么从一个鼎推出这些事情的。

    “原来如此，怪不得，这就解释得通了。”火皇先是点头，随后告知道，“我们火国祖地和石国祖地，上古年间有所往来，只不过后来随着向外开辟疆土，便渐渐断了联系。据说昔年石国第一祖地有一口黑鼎，是跟着五张丹方一同找到的，得过太古凶兽血液的浇灌，蕴生了神性。”

    “皇兄，什么意思，我怎么不知道还有这样的一个鼎？”平王愣神，他敏锐的捕捉到了极为重要的信息。

    “我也是继承大统后方才知晓，听祭灵说起过。”火皇说完，便郑重地看向帝易，“朱雀宝术，是我火国的至高传承，只可惜岁月无情，完整的朱雀宝术不在了，不过而今似乎有了希望。不知能否展示一下？我想自那黑鼎中所得，可能比我们火国断了传承的朱雀宝术要完整许多。”

    “可以。”帝易点了点头，而后催动神曦符文，化出一头凶禽，鲜艳羽翼横击，霸绝天地，茫茫波动横扫四方。

    其缭绕着火焰，有赤光喷薄，上击长空，下探九幽，将太古朱雀最为霸道的一面展现得淋漓尽致。

    “这种波动……跟祖地圣皇宫中的朱雀真羽似乎一致！”

    在见到凶禽横空，在感受到阳刚而霸气的符文波动后，无论是火皇还是平王，都露出了惊容，神情激动。

    太古朱雀宝术，确实是火国的至高传承不假，可随着岁月的流逝，完整的传承已然不在。

    后来虽然有过补救，但效果都不大，因为随着各种开枝散叶，最初的朱雀真血已经不再浓郁。

    就算是现今的火国祭灵，它的那位点燃了神火的祖母，不断涅槃，再现朱雀真血，于上古联合其它的几位朱雀欲还原出传承宝术，也都失败了。

    可以说现在的火国所会的朱雀宝术，实际上已经不能说是朱雀宝术了，只能说是最初的立国祭灵，以及上古最后一位蕴有朱雀真血的圣皇留下的几代神人的感悟。

    故此可想而知，帝易所施展的朱雀宝术出现，对他们有着怎样的冲击，绝对可以再现太古朱雀的辉煌，而不用再研习让几代神人黯然神伤的“废篇”。

    毕竟真正的太古朱雀，它完整的传承有多强，身为火国皇族的人无比知晓。

    太古朱雀，那可是横扫天上地下的无敌存在，真正的傲视九天十地，摘星拿日，焚烧神魔，根本不成问题。

    只是当帝易将朱雀宝术完整地演示了一遍后，无论是平王还是火皇，都露出了凝重的神色，皱起了眉头，

    他们看出了这个朱雀宝术和火国传承的朱雀宝术的不同。

    换句话说就是，越是演示到后面，他们越无法真正看出，无法确定那是否是完整的朱雀宝术，有待考证。

    “怎么样？”帝易将太古朱雀宝术演示了一便后，询问道。

    可以说他比火皇等人还要在意，因为他来火国的目的便是想解析朱雀宝术的源头，加强已有的朱雀宝术。

    同时也是想看看能否能得到朱雀法，体验鲲鹏化灵路类似的修行方式。

    当然最为主要的是，他想看看朱雀是否在势海中也有真灵存在。

    可是从火皇之前的话语，以及他们现在的神情，他能看出，火国的人也不确定自己施展的宝术是否是真正的朱雀宝术传承了。

    这是一个不好的信息。

    因为他们露出了思索的神色，这不就是变相的说明火国的朱雀宝术没有完整的传下，分不清真假，那还能得到什么信息。

    岂不是白跑一趟。

    “我不敢肯定，不过单从波动上来说，确实是朱雀宝术无疑。”火皇说道，“而且，远比我们所传承的朱雀四击要高明得多，想来就算不是完全的朱雀宝术，也涉及到了朱雀的本源。”

    他告知帝易，现在火国的至高宝术传承，也就是朱雀宝术，实际上是残缺的演化，或者说是几代神人推演出的“废篇”。

    “朱雀四击？”帝易抓住了一个关键句，问道，“可以让我看看吗？”

    “自无不可。”火皇点头，随后妙手展现了起来。

    刹那间，一头朱雀腾空，不断舒展躯体，有一种打破苍穹得证大道的气势。

    虽然只有四式而已，但也将朱雀的那种盖世的霸气表现得淋漓极致，将神曦与符文推向了一个恐怖的境地。

    “有相通处……只是具体而现，却又像是两种宝术。”帝易看着火皇的演示，眸光中容纳了无尽的符文。

    毫无疑问，那是火国的上古几位神人留下的，是欲还原朱雀宝术所做的努力，有他们自身的感悟融汇在了朱雀四击之中，供后人继续推演。

    只是可惜，推演并不完全，没有那种至高的火道表现，仅是形似而神不似。

    当然话虽这样说，实际上朱雀四击也足够强大了，也能称得上是朱雀宝术，不会比其他的太古凶兽的宝术差。

    同时，他从这四击中也看出了，自那个鼎中得来的太古朱雀宝术，实际上也是不完全的。

    如果说火国传承的朱雀宝术是形似而神不似的话，那他的朱雀宝术就是神似而形不似。

    简单说就是，他的朱雀宝术具备了太古朱雀的行韵，却没有具备色蕴。

    也就是这是他的朱雀宝术，却不是太古朱雀的朱雀宝术。

    “看来朋友也发现了，确实有相通处，可实际展现却有不同，故此我不敢肯定。”火皇将宝术散去，开口说道，“不过在本源上，无论是朋友的朱雀宝术，还是我们火国传承的朱雀宝术，是一致的。”

