    “什么？”

    林思雨瞬间就愣住了。

    那一刻，她简直不敢相信自己听见的。

    站起身，她就想往里冲。

    然而，可能是跪的时间太久了，她两条腿都是麻的，加上动作太突然，她一个踉跄，狠狠的跌倒在地上。

    管家心疼的上来扶住她。

    膝盖上，传来钻心的疼。

    然而，林思雨没有顾及，疯狂的往楼上跑。

    她一边跑，一边喊：“爷爷，爷爷……”

    “爷爷你不要出事，我上来了。”

    很快，120来了。

    林老爷子被紧急送去了医院。

    第二天，陆见深刚下楼，当看见坐在餐厅里的蓬头垢面，一脸狼狈的林思雨时，他也吓了一大跳。

    “怎么呢？”他走过去，轻声询问。

    然而，话音刚落。

    林思雨突然起身抱住他，一下子把头埋到他的胸前。

    陆见深的手刚放在她的肩膀上，本意是想推开。

    但，林思雨带着哭腔的声音立马传来：“见深哥哥，你让我抱一下好吗？就像小时候一样，你是哥哥，我是妹妹。”

    “我是真的很难过，除了你，我不知道要去找谁，我也不知道可以依靠谁。”

    “五分钟，就五分钟可以吗？”

    到底是不忍心，陆见深没有推开她。

    这一次，林思雨很准时。

    五分钟一到，她立马起身。

    然后抬起头，一双黑色的眸子看向陆见深：“昨天爷爷晕倒进医院了，我原本以为他就是心脏不好，只要抢救及时，很快就出院了。”

    “可是，医院却告诉了我一个噩耗，他们说，爷爷得了肝癌，是晚期，只有一两个月的时间了。”

    说完，林思雨到底没忍住，顿时嚎啕大哭起来。

    哭着哭着，她蹲在地上，抱紧了自己。

    全身都疯狂的颤抖着：“见深哥哥，老天爷为什么对我这么残忍呢？”

    “我才十五岁的时候，爸爸妈妈就出车祸离开了，我连他们最后一眼都没有见到；爷爷是我在这个世界上的最后一个亲人，为什么？”

    “为什么老天爷就连他也要带走？我不相信，我真的不愿意相信，我甚至觉得一切都是一场梦。”

    “等梦醒了，我还是林家那个娇滴滴的大小姐，他还是宠爱我的爷爷，可是为什么啊？”

    哭后后面，林思雨几乎连声音都嘶哑了。

    陆见深在她旁边蹲下，双手小心翼翼的放在她的肩膀上，将她扶起来。

    “思雨，林老先生就是怕你知道后太伤心，所以一直不敢告诉你，他想和你度过最后一段快乐的时光。”

    猛然抬起头，林思雨看向他：“什么意思？爷爷生病的事你知道？”

    陆见深点头：“抱歉，我有我的承诺，所以没有告诉你。”

    “是爷爷不让你告诉我的，对吗？”

    “嗯！”

    “那好，我想问你最后一个问题，嫁给风航真的是爷爷最后一个心愿吗？”

    “思雨，我不想骗你，嫁给风航的确是我的提议，知道你爷爷的病情后，我就猜到他在这个世界上最舍不得，最放心不下的人就是你，所以，他肯定想为你选择一个好的婚姻，谋取一辈子的幸福。”

    “而风家，家风良好，家世优渥，和你们也算门当户对，更重要的是，如果你嫁过去，风家的长辈一定会对你好。风航又是独生子，不会有任何豪门家庭里的勾心斗角。”

    “我不能说他是最好的选择，但比起其他人，他确实是目前的最优选择。”

    “好。”林思雨听完，点了点头：“我答应你，也答应爷爷，我嫁。”

    既然这是爷爷最后的心愿，那么她一定会达成。

    “不过，希望你也帮我一个忙，不要告诉爷爷，我知道他得病的事了。”

    “好。”

    得到这个承诺，林思雨起身离开。

    她还要去医院照顾爷爷。

    只有最后的一两个月时间了，她一定会好好珍惜和爷爷之间最后的时光。

    看着那个纤细的身影，拖着沉重的步子一步一步的离开，陆见深忽然无限感慨。

    只是一夕之间。

    他就感觉印象中的小女孩忽然就长大了。

    病房里，林维栋刚醒来，林思雨就扑上去抱住了他：“爷爷，你醒了？太好了。”

    “吓坏你了吧！”苍老的声音缓缓道。

    林思雨顿时就哭了出来：“是啊，你以后再也不准这么吓唬我了，医生说你心脏不好，以后情绪都不能大起大落，爷爷，对不起，我不该任性，也不该老是气你。”

    “对不起爷爷，我真的知道错了。”

    一觉醒来，见眼前的孙女突然变得这么乖巧，林维栋还有点儿不适应。

    但心里，是特别欣慰的。

    住了几天，林维栋就要求出院。

    林思雨也努力装作什么都不知道，以为他只是心脏出了点儿小问题。

    出院那天，林思雨搀着林维栋回到家里。

    坐下后，她突然看向林维栋认真的开口：“爷爷，趁着你今天出院高兴，我想告诉你一个好消息。”

    “哦？什么好消息？说出来爷爷听听。”

    “爷爷，我仔细想过了，我决定接受你的建议，嫁给风航。”

    “什么？”

    听到这里，老爷子立马激动起来。

    这一激动，他又按住了心脏。

    林思雨连忙跑过去：“爷爷，您千万别激动，冷静点儿。”

    “这一次，我想的很清楚了，既然没法嫁给见深，那我一定要嫁一个长辈认可的人，爷爷是我在这个世界上最亲的人，你肯定是为了我好，也绝对不会骗我。”

    “所以，我是真的想试试。”

    林维栋开心极了，就连脸上的笑容也变得灿烂起来：“好啊，好，那我现在就和风家说，就说你同意了。”

    “嗯，爷爷，一切由你做主。”

    “那爷爷的意思是，既然已经决定了，就可以定一个结婚的日子了，最好快一点儿，这样爷爷才能快点儿抱上曾孙。”

    林维栋高兴的说。

    话是这么说，其实，他对自己抱曾孙已经不抱希望了。

    但是，孙女的婚礼，他在死前一定要亲眼见证。

    他的思雨，这么漂亮，等穿上婚纱的时候一定更美。

    还有婚礼的红地毯，他绝对不能让自己的孙女一个人走，他要陪着她走向幸福的殿堂。

    而林思雨已经转过身，偷偷的抹着眼泪。

    几乎一夜之间。

    林家的千金林思雨和风家独子风航联姻的消息就传遍这个网络。

    而南溪，自然也看见了这个新闻。

