        在韩立与蛟三的目光注视之下，那轮翻滚的暗红骄阳突然一阵疯狂颤动。

    下一刻，这骄阳便仿若有了生命一般，竟不断的涨缩不停起来，并且节奏越来越快！

    韩立将这一切看在眼中，瞳孔突然猛地一缩。

    几乎同一时间，骄阳表面骤然爆发出大片白光，然后整个骄阳瞬间裂成两半，化为道道残光飘散。

    骨皇身影浮现而出，看起来竟是全身毫发无损，连身周的长袍也没有破损分毫。

    其双目魂火疯狂闪动，却没有再次动手。

    数度交手无果，其显然已经对眼前两个原本根本不放在眼中的人族，收起了小觑之心。

    这二人虽然看来都只是大罗修为，与其差距极大，但这轮回大阵却实在厉害，以至于二人凭借大阵，竟已经可以和他抗衡。

    此刻，血厉，黑面大汉还有黑袍幽灵从远处飞了过来，落在骨皇身旁。

    “骨皇大人，您没事吧？”黑面大汉关切问道。

    骨皇没有说话，抬手一挥，骨爪掌心猛地爆发出一团刺目白光。

    “轰隆隆”

    整片天幕立刻再次滚滚翻涌，无数骨白光芒从天而降，交织下，化为一片滔天巨浪，朝着灰白石殿铺天盖地打去。

    轰隆隆！

    灰白石殿和周围的暗红光罩在这股白光巨浪席卷下，立刻再次震颤起来，仿若暴风雨中的一叶孤舟一般，竟有几分摇摇欲坠之感。

    韩立和蛟三面色微变，不约而同的同时抬手，施展法则共鸣，以试图稳固住轮回大阵。

    然而释放出这一股气势骇人的骨白巨浪之后，骨皇并未趁机攻击，而是转首看向黑袍幽灵，冷声道：“鬼巫，不要再装模作样了，你夺舍了黑袍的身体，莫非以为我不知道。”

    “呵呵，果然瞒不过骨皇前辈。”黑袍幽灵呵呵一笑，身躯一动，飞快缩小，化为一个灰袍男子，正是鬼巫。

    血厉和黑面大汉看到此幕，都是一惊。

    “方才在风暴之中，在下一缕残魂行将覆灭，为求自保，只好夺舍了黑袍道友的身体，还请骨皇前辈勿怪。”鬼巫朝着骨皇行了一礼，说道。

    “你知道，我不便动用全力。你去替我杀了那个人族修士，我便原谅你夺舍之事。你在那人族小辈身边待了很久，别告诉我，没有收集到此人的气息种子。”骨皇冷冷说道。

    “当然没问题，那人既然投奔了转轮王，就是我们幽冥界的敌人。骨皇大人于我有再造之恩，我自当为骨皇大人分忧。”鬼巫笑道，然后张口一吐。

    一团灰光飞出，却是一只不过数寸大小的灰黑色人偶，看起来惟妙惟肖。

    只是人偶面部没有五官，看起来很是诡异。

    鬼巫翻手取出一张灰色符箓，上面绘刻了一圈环形符文，似乎是个封印术法，环形中央闪动着一团金光，散发出韩立的气息。

    鬼巫将符箓贴在人偶空白的面孔上，符箓“嗤啦”一声碎裂，无数灰色符文浮现，裹挟着那团金光，融入人偶体内。

    人偶全身猛地抖动，似乎要活过来一般，而且面部光芒闪动，浮现出一张面孔，隐约正是韩立的模样。

    暗红光罩内，韩立突然抬头，朝着骨白光芒深处望去，面露疑惑之色。

    “是你自己要自投罗网，那就休怪我心狠手辣了。”

    鬼巫喃喃了一声，嘴角露出一丝残忍笑容，另一只手抬起，掌心黑光闪过，多出七根黑针，亮晶晶发着乌光，给人一种毛骨悚然的感觉。

    紧接着，其屈指一弹，七根黑针同时射出，钉入了人偶胸口，膻中，眉心等七处地方，透体而出。

    人偶身体顿时迸射出七道血水，四散飞溅，口中也流出一道鲜血。

    光罩之内，韩立体内“噗嗤”一声，全身各处也凭空破裂出七个血洞，血水从中喷射而出。

    不仅如此，他脑海也是一阵剧痛，七根模糊的黑色针影贯穿了神魂。

    韩立“哇”的一声，喷出一口鲜血，身上的气息陡降。

    “韩道友，你这是怎么了？”一旁蛟三看到韩立这个情况，面色为之一变，惊呼出声。

    韩立没有说话，只是双目紧闭，面露痛楚。

    此时此刻，七道阴狠无比的力量正在其脑海横冲直撞，似乎要将他的神魂直接灭杀。

    他只觉头脑一阵发胀剧痛，仿佛下一刻就要爆裂了一般，识海之中更是一阵天翻地覆，说不出的痛楚难当。

    好在他的神魂强大无比，并没有倒下，汹涌的金光狂涌而出，瞬间将他的身体笼罩在内。

    一股浩荡的时间法则之力随之笼罩住他的身体，身上的七处伤口顿时停止了流血，脑海中的七根虚影黑针也立刻变淡了很多，脑海的剧痛立刻减缓了很多。

    韩立松了口气，睁开双目，抬手轻轻一挥。

    身旁银光闪过，啼魂等人浮现而出。

    “你们……且去帮蛟三道友守住禁制！”

    韩立飞快说了一声，然后顾不得再帮蛟三，立刻盘膝坐了下来，运转大五行幻世诀和炼神术，炼化脑海内七股阴狠力量。

    没了韩立的时间法则相助，轮回大阵威能大减，暗红光罩散发出的光辉陡降，在周围一股股骨白色光芒的冲击下，再次隆隆震颤起来。

    蛟三见状，两手急忙掐诀，竭力稳住光罩。

    只不过一股股巨力从外面传递进来，袭在蛟三身上，使得蛟三面色飞快变得的难看。

    啼魂等人不知道该做什么，只好出手挡住那些渗透进来的力量，分担蛟三的些许压力。

    光罩之外，鬼巫眉头紧皱的看着身前的人偶。

    人偶身上的鲜血已经停止流出，面部韩立的五官黯淡了很多，却并未消失。

    “咦，竟然没死？真是稀奇。”鬼巫喃喃说道。

    一旁的血厉冷笑一声，语气中透出浓浓的嘲讽。

    “足够了，所有人一起出手，一举破掉这轮回大阵！”骨皇大喝一声，语气急促，似乎有些焦急，挥手一击。

    他身后虚空浮现出一座巨大无比的白骨大山，赫然是由无数森森骸骨组成，散发出一阵阵强横无比的法则波动。

    接着，一只白森森的巨大骨爪从白骨大山中破骨伸出，抓在暗红光罩上。

    血厉也长啸一声，无穷无尽的血光从他体内涌出，形成一片遮天蔽日的血云。

    他挥动手中巨斧，漫天血云随着他的动作瞬间汇聚到一处，形成一柄横亘天际的万丈血斧，炽热的电芒在斧刃上嘶嘶乱窜，看起来可怖之极。

    随着血厉手中巨斧凌空劈出，半空的血色巨斧也隆隆斩下，劈在光罩上。

    几乎同一时间，黑面大汉再次施展之前的神通，召唤出那个双头四臂的鬼王。

    鬼王四只拳头黑光大盛，然后陡然变得模糊。

    无数拳影浮现而出，怒涛般打向轮回大阵。

    鬼巫并不精通这等实体攻击，不过也喷出一道黑芒打向暗红光罩。

    四人攻击同时落在暗红光罩之上，轰隆一声惊天动地的巨响。

    蛟三娇躯狂颤，七窍都涌出了鲜血。

    不过她眼睛却明亮无比，全力催动轮回大阵，竟然一丝退意也无。

    暗红光罩剧烈闪动，飞快变得稀薄，转眼间只剩薄薄的一层，眼看便要碎裂。

    下方的宫殿上也浮现出一道道裂纹，似乎要崩溃坍塌。

    就在此刻，一股浩瀚无比的力量从下方宫殿中传出，注入濒临崩溃的轮回大阵内。

    轮回大阵绽放出冲天暗红光芒，发出阵阵呼啸锐响，似乎在欣喜无比的欢呼。

    暗红光罩瞬间恢复如初，而且变得更加浑厚，同时无数道暗红光芒从中射出，隆隆巨响声中，骨皇等人的攻击直接被反震了回去。

    骨皇身躯大震，蹬蹬连退了两步才站稳身体，身上光芒狂闪了几下，透露出心中的震惊。

    血厉等人更是不堪，直接被震飞了出去。

    蛟三眼见此景，紧绷的心弦终于松开，体内诸多伤势尽数爆发，再也支撑不住，身体一软，朝着下面落去。

    一团暗红霞光凭空出现，托住了蛟三的身体，一个人影出现在旁边，正是轮回殿主。

    “殿主，您那边……结束了？”蛟三眼睛一亮，艰难的开口问道。

    “九真你辛苦了，好好休息，接下来的事情，交给我。”轮回殿主轻声说道，抬手一挥。

    蛟三只觉得一股浩大暖流涌入体内，流转了一圈，这才消失。

    她体内伤势尽数恢复，消耗的仙灵力也恢复了近半，欣喜的站了起来。

    啼魂等人并非受伤，看到轮回殿主如此威势，也都变了脸色，尽数飞到韩立身旁，严阵以待。

    韩立身上金光一闪而收，也站了起来，看着轮回殿主，愣愣出神。

    眼前之人容貌模糊不清，看不到容貌，但不知为何，他觉得此人身上有种莫名的熟悉之感。

    轮回殿主扫了韩立一眼，很快便移开视线，望向骨皇，徐徐开口说道：

    “骨皇，多年不见了。”

    “我可是一直很想见你，只可惜，一直没这个机会。”骨皇冷冷说道。

    “眼下这个时机，挑选的似乎还不错。”轮回殿主说道。

    “岂止不错，简直可谓万载难逢！哼，你修为本不如我，如今恐怕气血两亏，难道还会是我的对手？”骨皇双目魂火颤动，说道。

    “想不到你行事还是一如既往，甚至不惜以道祖之尊动用法则之力，看来六道轮回盘对你的诱惑实在不小。”轮回殿主身形一动，飞出了暗红光罩，淡淡说道。

    (忘语有些事情要处理，今天只有一更哦^^）