    回到别墅，发现皇清漓早就睡了，也没有叫醒她，

    同样也发现欧阳轻竹没有回来，显然肯定是去与叶天那里汇报情况了。

    但他殊不知，欧阳轻竹一直在暗中保护着他。

    皇雲没有发现罢了！

    皇雲回到房间。

    一躺就躺着了自己那那柔软的大床上。

    而心里也是稍微松了口气，小魔女睡着了，今天晚上不用在受皇清漓这个妹妹折磨。

    舒服的躺了一会，也开始复盘今天拍卖会上所发生剧情。

    虽然李诗韵这个女主的异变。导致剧情出现了不小的偏差。

    但幸好的是欧阳轻竹和南门梓筱这两个女主还算是正常。

    皇雲记得小说世界是会自己修正的。

    叶天就是这方世界的气运之子。

    前世他偶尔失手没走好剧情，后面也会修正回来。

    所以今天虽然剧情不太对劲。

    但作为卧底的两位顶尖女杀手欧阳轻竹和南门梓筱，还是安插在了他的身边。

    玉佩和药丸他也交出去了，肯定会回到主角叶天手里的。

    所以也还好吧！

    复盘一波后，皇雲准备下楼喊家里的阿姨，做一下饭。

    但刚下楼，皇雲便看到阿姨在收拾东西准备离开的样子。

    这个王阿姨是皇成武派过来，照顾他们饮食起居的人。

    皇雲皱着眉说道：“王阿姨，你这是要去哪？”

    阿姨连忙惶恐的对张牧解释道：“少爷，是您带回来的那个美女说，她来做饭，让我先走的。”

    听到王阿姨这些的解释。

    皇雲一愣，然后摆了摆手让王阿姨先离开。

    自己却是朝着厨房走去。

    一走进厨房，皇雲又微微愣了一下。

    就看到了站在灶台前的南门梓筱，穿着一身超短女仆裙，原先的刘海也微微撩起，一头乌黑的秀发也被一个发夹盘成了活力十足的高马尾。

    不仅露出了那美艳无暇的容貌，及身材更是火辣无比。

    再加上女仆裙褶皱处和白丝形成的完美绝对领域。

    大晚上的真是让人热血上涌，恐怕定力差的男人早就喷出鼻血来了吧？

    而皇雲看到这一幕，却是一阵无语，说道：“南门梓筱，你搁着干嘛呢?”

    听到皇雲的声音也是连忙的回答道：“我被少爷您带回家了，现在就是你的侍女，当然要做饭伺候你。”

    “少爷，饭马上就要做好了，麻烦少爷您稍等一下。”

    南门梓筱一边说着，一边还拿起菜刀，以一种可怕的刀工切的菜剁着的肉。

    好家伙，华夏顶尖杀手。变成了煮饭婆。

    真是服了。

    皇雲心中充满了无奈。

    这杀手女主不好好算计他。

    给他做饭是干啥呢?

    我记得他前世没听过她会做饭，还每次都摆出一副大小姐脾气，指挥着别人做饭。

    难道这一世转性了。

    等等!

    难道是要给他在饭菜里下毒。

    想要协助主角叶天，毒死他或者残害他的身体？！

    皇雲感觉自己好像误会了南门梓筱。

    身为堂堂女杀手女主！

    南门梓筱怎么可能会没点心机。

    不过套路还挺深啊!

    皇雲觉得自己猜到了真相，忍不住笑了起来。

