    第638章二十多年的单身狗

    顾时蓝和慕靳晟率先进了房间，程微然跟在后面，正准备进去，一旁的祁怀挡在她的面前。

    她停下来，防备的看着他，眼睛盯着他，像是在问，他要干嘛。

    祁怀就安安静静的看着她，就在程微然不知所措时，祁怀转身往房间内走了进去。

    程微然松了口气，顿时觉得有种做贼心虚的感觉。

    也不知道在虚什么。

    房间内，释景言和苏辞都在，看到慕靳晟和顾时蓝走了进来，正在玩着球的两个人停了下来。

    苏辞开口：“大哥，如果不是小嫂子今天回来了，你怕是根本没空和我们一起吃饭吧。”

    释景言瞥了眼苏辞，“大哥典型的有异性没人性，这还用说？现在跟我们兄弟几个一起吃饭，也要分情况了。”

    慕慕靳晟瞥了两个人一眼，“有意见？”

    他们哪里敢有意见，只不过是说说而已。

    顾时蓝微微一笑，“哥哥，释少和苏少的意思你还不懂吗？他们是羡慕我们有情人成双入对，也想要个女朋友。”

    释景言：“……”

    苏辞：“……”

    他们是这个意思吗？

    他们怎么自己不知道？

    闻言，释景言嘴角一勾，冷淡的丢下一句，“帮不了他们。”

    顾时蓝笑了起来，回头看向程微然刚刚走了进来，介绍着：“这位是我的经纪人程微然，你们见过的。”

    释景言看向程微然：“程小姐，冒昧的问一句，你是单身吗？”

    程微然一怔，余光看到祁怀走了进来，她想了想，回答：“单身。”

    这两个字一处，祁怀脚步一顿，视线冷冷的从程微然身上走过。

    程微然又开始心虚了。

    顾时蓝笑道：“怎么，释少想打微然的主意？”

    释景言摆摆手，“我只是觉得，这里有你和大哥一对就够了，程小姐是单身，就可以加入我们几个单身的阵营，四比二，我们完胜。”

    祁怀冷冷吐出两个字：“幼稚。”

    几个人入座，苏辞看着祁怀的脸色，“二哥，你的脸色怎么不太好的样子？好像是被女人甩了。”

    这话不说还说，一说出口，所有人的目光都落在了祁怀的身上。

    祁怀神色不变，若无其事的开口：“你有经验？你一个二十多年的单身狗，知道被女人甩是什么样子？”

    苏辞：“……”

    靠！

    二哥的嘴巴怎么变得这么毒！

    果然心情不好的时候，都得躲着，他偏偏上去碰壁。

    释景言从旁边走过来，笑道：“二哥，你该不会是看到人家大哥跟小嫂子形影不离的，羡慕嫉妒了吧？没关系，有咱几个兄弟陪着你的，不慌。”

    说着，释景言在经过祁怀时，体贴的拍了怕祁怀的肩膀，一副好兄弟善解人意的态度。

    祁怀没有理会释景言的话，视线凉飕飕的落在了坐在顾时蓝一旁的程微然身上。

    然而，程微然当作什么也看不到，低着头，眼观鼻鼻观心，旁若无人的看着手机，假装很忙的样子。

    祁怀是坐在程微然的斜对面的，从他的角度看程微然，是略微侧着头，很容易被察觉。

    (本章完)

