
　　赛伯温回想了一下朱慈烺的话，有一点没有听明白：“陛下说的动物园是一种什么地方？”

　　朱慈烺听到这个立刻开心起来：“动物园，就是动物园，分为野生动物园和普通动物园两种。

　　野生动物园就不用说了，现在大明没有这个条件和技术先搁置吧，但是这个普通动物园就有说头了。23sk.Com

　　百姓一辈子除了竹马牛羊，能有几回深入山林，去看看各种动物到底长什么样？

　　他们难道就不好奇？都说狮子老虎凶猛，又有几个人见过狮子老虎？就像你们难道不想看看活着的大熊猫到底长什么样么？”

　　赛伯温一想还真是，这都升级成国兽了，这活的国兽到底长什么样他还真没有见多，也真的想见见，赛伯温忍不住问道：“臣就是好奇，这熊真的是吃竹子的么？”

　　朱慈烺一拍手：“对啊！你看，你这内阁首相都想看看，那普通百姓岂不是更好奇？

　　那么我们建一个园子，把世界上各种动物都放在院子里，该关笼子里关笼子里，该修池子的修池子养，该放水里的放水里养。

　　模拟这些动物的生存环境，需要升温的升温，需要降温的降温，营造良好的生存环境让这些动物能够在园子里生存下去。

　　这样之后在卖票给百姓，让他们入园观看，即增长了百姓的见识，又养殖繁衍了动物，同时还能增加收入，一举多得的事情！多好！”

　　赛伯温想了一下：“陛下的提议确实非常好，但是现在大明不是粮食短缺么？

　　要是人都吃不饱，现在还去养动物，这恐怕惹人非议。臣建议缓行！”

　　朱慈烺一下子卡壳了，赛伯温说到了他的痛点，确实，人都吃不饱还去养动物，确实有点何不食肉糜的感觉了。

　　朱慈烺咳嗽一声，说的有道理，咱们虽然不能现在就养，但是可以提前把地方规划好，把园子建好，各地这么多人闲着也是闲着。

　　那些人流量大，省内和省城人口多的省份可以优先建设，而那些气候恶劣，不适合部分生物生存的缓建，再例如北疆这样的连人都没有多少的，干脆就不要建，等到哪一天人多了再说。”

　　赛伯温只得拱手，不过他突然想到陛下话里的漏洞：“陛下，这件事臣就安排农业部去执行规划去了。”

　　朱慈烺点点头，没有觉得什么不妥，刚要说话，一边桂喜开口：“陛下，奴婢觉得，这事还是交给皇明商行吧，毕竟这关外的动物还是由垦殖公司提供最为方便。”

　　朱慈烺这才反应过来，刚刚他说了能挣钱，赛伯温给他打了一个马虎眼子，打算把这个收益拢归他们内阁。

　　从夏天开始，内阁就已经没有钱了，大明所有的开销都是朱慈烺从他的金库出的，这个建动物园的钱显然也要金库出钱。

　　朱慈烺出的钱内阁想摘桃子，朱慈烺翻翻白眼：“赛伯温，你可是学坏了，朕今年这么大的损失这么大的亏空，你还想骗朕的钱！”

　　赛伯温尴尬的一笑：“陛下，您确实开销很大，但是内阁这边更是苦，都揭不开锅了，现在统计司卡预算实在卡的太紧了，一千两银子都要吴启晨亲自批示……”

　　朱慈烺敲着桌子：“今年大家都要紧吧紧吧，吴启晨那边是朕的意思，怎么你们内阁想搞自己的小金库？”

　　赛伯温连忙摇头：“臣不敢。”

　　朱慈烺抬头说道：“这是由皇明商号专门负责吧，交给内阁朕还真不放心，一个个当上官都是大爷了，伺候动物，朕怕他们还指望着动物伺候他们呢！

　　别到时候几千里几万里之外运来的动物一个个都给朕养死了！”

　　赛伯温没有落下好处，也没有计较，大家都看出陛下今年大出血，也确实得让陛下回一口血。

　　赛伯温不纠缠这个问题继续问道：“陛下，从各项数据来看，出海捕鱼，这猎杀鲸鱼无疑是收获最大的，一条鲸鱼动辄几吨几十吨甚至上百吨重，一条就够两百人吃一年。

　　但是陛下以前规定只有皇明商号能够捕鲸，本来这也没有什么，但是因为粮价升高，不少外国商船干脆就在大明附近海域从事捕鲸活动。

　　然后把捕鲸收获卖给大明赚钱，一次收益数千两。

　　民间抱怨，‘外国人捕得，大明百姓确捕不得！皇上捕得，百姓确捕不得’！

　　民怨很大，所以臣请开捕鲸限制，允许大明百姓参与捕鲸，一来平息民怨，二来也补充一些粮食缺口。”

　　朱慈烺敲着桌子思考，按道理来讲，这个时候确实应该放开限制，不过这口子一开，以后再想收可就难了。

　　朱慈烺抬头问道：“目前粮食缺口还有多大？”

　　赛伯温苦笑：“几年算是熬过去了，但是明年什么样谁知道呢！

　　如果明年还像今年一样，那粮食缺口可就不是今年这些了，今年战略粮库出了一点六亿石以上的粮食。

　　各库藏基本告尽，只有京城粮库，广州粮库还有余粮越三千多万石。

　　所以明年灾情不见减弱，那么粮食缺口大概会有两亿石以上。”

　　朱慈烺翻翻白眼：“你这是欺君之罪你知道吗！如果再有下次你就给朕去美洲修运河去吧！朕看你更擅长那个！

　　还两亿石？那是总量！即使受灾再次到达五千万人，也不过需要两亿石而已，明年就不生产了么？

　　今年打了这么多井修了那么多水渠，难道一点屁用没有？各地开展抗旱粮食种植，像红薯土豆等等粮食都能应急！

　　今年已经迁移出去五百余万壮劳力，开垦个复垦耕地五千万亩，明年这些两天能产出粮食至少三亿石！就算算上路上消耗，运回来也足够吃了！

　　你现在给朕整出来两亿两的缺口，你觉得朕这一年的辛苦都是白干了？”

　　赛伯温虽然听出了朱慈烺是一句玩笑话，但是天子开玩笑谁知道哪一句是真的呢！万一真的让他去修运河呢！

　　他光顾着完成开这个捕鲸的口子的任务，把天子一直以来擅长算术这个事情给抛在脑后了！

　　赛伯温立刻跪下谢罪：“臣惶恐，是臣愚钝，陛下这么一说是臣理解错了，五千万灾民确实需要粮食两亿石，但是大明的粮食缺口已经不存在了。

　　经过大力开发，红河平原、辽东平原、大琉球、新大陆还有新几内亚岛都将成为新的粮食产区。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百六十二章欺君之罪免费阅读。https://xs.23sk.com 