
　　“哥，你干什么？”

　　一旁的胡亥都蒙了，他没想到，公子高会和他出来竞争。

　　“弟弟，这个命名权哥哥我有用，你就不要和我争了吧。”

　　公子高这时候眼神闪烁了一下，冷然说到。

　　胡亥愣了一下，很快露出一个嘲讽的笑容说到，

　　“你也是想献给父亲吧。”

　　“我还以为哥哥你对家产不感兴趣呢。”

　　“没想到，大家都一样。”

　　胡亥这时候脸上露出一丝暴虐，说到，

　　“既然如此，大家就各凭本事！”

　　“浪哥！我出三千两！”

　　赵浪把两人之间的冲突看得一清二楚。

　　虽然对方说的含糊，但他也能大概猜出来是怎么回事。

　　也就是烂俗的争家产戏码，兄弟为了家产反目成仇，放在两千年后也不是什么稀奇事。

　　但是他心里一点劝说的想法都没有。

　　这两人争的越狠他越开心。

　　很快，价格就到了五千两，赵浪已经笑得连眼睛都眯起来了。

　　“弟弟，五千两应该是你的极限了吧。”

　　公子高看着面红耳赤的胡亥说到。

　　“这就不劳哥哥你操心了。”

　　胡亥带着几分狠意说到。

　　公子高这时候再次说到，

　　“我出六千两。”

　　顿时，胡亥的脸上浮现一丝灰败，公子高说的没错。

　　五千两黄金是他的极限了。

　　身为皇子，其实也并不像别人想得那么富有。

　　“六千两，还有比六千两更高的吗？”

　　赵浪大声喊道，等了一会儿没人应声，他带着几分遗憾说到，

　　“那恭喜公子高！这命名权就是你的了！”

　　赵浪走到公子高的面前，笑着说到，

　　“不知道公子高准备什么时候付钱啊。”

　　公子高看着赵浪一脸市侩的样子，心里不由的看轻了几分。

　　到底只是个农庄的小公子，即使有几分本事，可眼界始终是窄了些。

　　做出一副云淡风轻的样子，说到，

　　“公子浪请放心，三日之内，我必定将黄金送到。”

　　赵浪顿时笑道，

　　“那便好，那便好。”

　　一旁的胡亥带着几分酸意说到，

　　“浪哥，你这六千两黄金，赚的也太容易了吧。”

　　其他人的也微微有些眼红。

　　财帛动人心的道理，赵浪还是知道的。

　　亲兄弟都能反目，这些二代们心里要是没点想法才怪了。

　　于是，赵浪脸色一变，说到，

　　“各位可不要误会了，我只是代为售卖而已，这钱可都是农家的！”

　　当然，自己是农家之首这种小事，就不用告诉别人了。

　　这时候姬无双也极为配合的冷哼了一声，说到，

　　“谁要敢动什么歪心思！看天下的农人答不答应！”

　　顿时，所有人都收起来自己的小心思。

　　农家虽然最近衰弱不少，可也不是哪一个家族能惹得起的。

　　解除了后顾之忧，赵浪直接宣布下课。

　　所有人也都行动起来，有的去找旺财买制作方法，有的派人回去报信。

　　一时间许多快马，从庄子上离开。

　　其中有一匹格外的急，朝着秦始皇北巡的方向过去。

　　公子高直接用自己的皇子权力，动用了急报！

　　于是，十万火急的快马再次出现在直道上。

　　正当赵浪美滋滋的想着怎么花这些钱的时候，孔甲满脸严肃的走了过来。

　　看了看一旁的姬无双等人，然后低声说到，

　　“浪儿，你随我来。”

　　“是，老师。”

　　赵浪给了姬无双一个眼神，然后跟着孔甲离开了。

　　等两人离开之后，姬无双对着正研究这曲辕犁的田老说到，

　　“田老，真的不用把孔甲是儒家之首的消息告诉赵浪...首领么？”

　　田老摸着曲辕犁，脸上满是欣慰，听到姬无双的话，淡淡的回到，

　　“首领的身边如今只有我们几人，身单力薄，正是需要支持的时候。”

　　“有儒家这个大靠山，首领以后的路会更踏实。”

　　一旁的许跃这时候皱眉说到，

　　“可这么一来，我们农家岂不是低人一等？”

　　田老叹了口气，看着许跃说到，

　　“你都多大的人了，怎么心里还是这些意气之争！”

　　“首领都知道名声不如金子对农家来的实在，你怎么就是不懂！”

　　“农家衰弱了十几年，天下农人贫苦，只要能让农人过上好日子，其他的又有什么所谓？”

　　被训斥了一顿，许跃顿时不说话了。

　　“无双，既然首领有意让你做圣女，想要凝聚农家门人。”

　　“那你便好好配合就是，我这里有一份名单，都是各地稍有才能的农家年轻的门人，你找个机会给首领吧。”

　　田老拿出一块写了不少名字的布帛递给姬无双。

　　姬无双拿过来稍微看了一眼，就看到了最前面的两个名字，

　　“阳城陈胜，阳夏吴广...”

　　——

　　此时，孔甲的房间里。

　　“浪儿，你怎么会认识农家之人？”

　　孔甲问道。

　　他早就知道姬无双，只是不知道对方居然是农家人，还是什么他从未听过的圣女。

　　赵浪犹豫了一下，还是不准备透露自己的身份，于是说到，

　　“老师，这只是农家人想要借助我们庄子，传播新的农具而已。”

　　“弟子我也能赚点小钱。”

　　农家人行走天下，孔甲是知道的，点点头，

　　“这新农具是利天下百姓的大事，你参与其中，也能积累人望。”

　　“只是，你行事，却不能过于贪财，目光要长远些。”

　　“要是落个贪财的名声，对你日后不利。”

　　“是，老师。”

　　面对教诲，赵浪虚心听取，当然，听归听，他该怎么做，还是会怎么做。

　　不贪财？

　　那是不可能的。

　　毕竟培养人才要不要钱？开发新技术要不要钱？养兵要不要钱？

　　至于名声，要是能卖钱，赵浪也会毫不犹豫的卖掉。

　　孔甲再好生叮嘱了一番之后，才让赵浪离开。

　　等赵浪离开后，孔甲皱着眉头说到，

　　“浪儿生性良善，可别被农家人给利用了。”

　　“等始皇帝回来，我便和他明说了。”

　　“到时候我摆明了身份，浪儿是我的弟子，谅这些农家人也不敢乱来。”

　　打定主意，孔甲顿时继续埋头研究自己的正楷字。

　　这是能流传千古的大功业！

　　第二天早晨，正在移动中的秦始皇北巡队伍，一记快马从后面赶来，

　　“十万火急！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第70章 阳城陈胜，阳夏吴广免费阅读。https://xs.23sk.com 