    没多久，莫然五人就回到了教室，大家都看着进来的五人，感觉就像五壮士一样。

    “莫哥，加油，干掉601班。”一个男生站起身来举起拳头喊道。

    随着男生带头，班上的同学们纷纷给五人加油打气，虽然大家当同学才一个月，但班级荣誉感还是很强。

    郝磊搭了搭手笑道：“同学们放心，有莫哥出马，601班输定了！”

    莫然笑了笑，这郝磊啊···如果输了，那就丢脸了。

    回到坐位上，凉倩好奇问道：“你怎么和高二班的人约篮球了？”

    “无聊，打打篮球而已。”莫然淡然说道。

    “我听同学们说，601班的男生很厉害。”

    莫然转头淡然说道：“凉倩同学，你是在担心我吗？”

    “我是在担心咱们班。”凉倩抿了抿嘴唇，莫然同学还真是自恋。

    下午的四节课莫然倒是没睡觉，凉倩也是稍微欣慰，看来自己的行动感染了莫然同学，决定痛改前非。

    不过让凉倩万万没想到的是，本以为莫然在认真看书，结果别人看的是一本厚厚的小说，简直比课本还要厚。

    真的是没救了，原本还想放学去给莫然加油打气，不去了！

    随着班主任一声放学令下，同学们开始清书包。

    不过莫然只是把书往课桌里面一丢就搞定，郝磊还是塞了作业放书包里面，单肩背着，这样比较叼。

    “同学们，今天咱们班去干掉高二601班。”郝磊吆喝一声，顿时引起男生们的跟风，感觉还有几分的热血。

    由莫然带队，众人来到篮球场，市一中的体育设施非常齐全，室外的篮球场都有五个，如果不打全场的话，可以用十个来说。

    当然也有室内的篮球场，不过那是校队的训练场地。

    可能是知道今天下午有一场新生对老生的篮球赛，不少的人都前来看热闹，看起来都有一百人，搞得好像打群架似的，甚至不少的老师也站在教学楼看着篮球场，感叹年轻就是好呀。

    莫然的到来，倒是引起不少女孩子们的关注，毕竟那张校草脸还是很吃香，就是不知道篮球打得怎么样。

    “还以为你们不敢来，想不到居然来了。”投篮热身的刘天缓缓走来，露出挑衅的目光。

    莫然双手插着裤袋里，淡淡说道：“希望你篮球技术比嘴皮技术过硬。”

    刘天目光一冷：“行，叼是吧，看老子等下怎么虐死你们！”说完就走回另外一边。

    莫然回头朝着郝磊四人说道：“先热热身，注意他们的小动作。”

    “打野球，我郝磊还没怕过谁。”郝磊扭了扭脖子，拿起一旁的篮球，直接就投了出去！

    刷的一声！

    居然是个空心，这可是场外，这么远居然一个空心，这让周围的同学们目瞪口呆。

    莫然轻笑道：“今天手很热，不错。”

    “莫哥，我哪天手不热了。”郝磊嘿嘿笑道，放下书包就朝着场中跑去。

    捡起篮球，郝磊跑出了三分线，然后运球冲刺，双手狠狠握住篮球，三步···

    众人都以为郝磊是要来个上篮，但是万万没想到，郝磊居然高高扬起右臂，将篮球狠狠砸进了篮筐里！

    全场一片寂静。

    学校里面能扣篮的，基本上都在校队里面，而郝磊居然拥有这么厉害的弹跳，太帅了！

    就连对面热身的刘天一队都看呆了，甚至感觉今天踢到了铁板。

    郝磊这两手算是把场子给镇住了，班上的同学们更是疯狂呐喊，气氛瞬间被点起来。

    而反观601班的同学，都显得很低落，今天可是来看虐人的，而不是被虐的。

    不远处，凉倩背着书包，双手捧着水壶，目光看向不远处的篮球场，那边传来的欢呼让凉倩十分的好奇。

    那就去看一眼，怎么说自己也是班长，没错···就看一眼。

    想着想着，凉倩就朝着篮球场走去。

    然而凉倩还没走到，班上的男同学就大喊一声：“班长来了，快给班长让条路。”

    “咱们班长来了，莫哥。”

    凉倩：“……”

    凉倩就这么被同学们推到最前面，站在场中的莫然看着凉倩来了，倒是有点没想到。

    “天哥，怎么办，那704班好像很厉害的样子。”此时601班的五个男生聚在一起商量着什么。

    刘天冷哼一声：“怕什么，今天的裁判可是我哥们，校队里的，刚刚那个耍帅的小子给我看好了，犯规也可以，知道吗？”

    “还是天哥有办法···”

    “等下好好虐虐这些新生。”

    商量好之后，601班的五个男生又充满了斗志，得好好教教这些新生做人，别那么嚣张！

    随着一声哨声响起，一个一米八二的男生走出，顿时引起不少女孩们的目光。

    这是高三的马元凯，同样也是校队的成员，但只是一个替补的。

    两个班的人走到中央。

    马元凯看了看莫然，随即又看了看刘天，轻声说道：“友谊第一，比赛第二，四节，每一节十分钟。”

    “没问题。”刘天按了按手指，关节发出嘎嘣脆的声音。

    莫然轻笑道：“没问题。”

    “好，那就发球了。”

    莫然朝着身后的丁亮说道：“你来争球。”

    “好的莫哥。”丁亮是五人中最高的，但郝磊刚刚的弹跳力也是有目共睹，只有一米七五的郝磊做出那样的动作，匪夷所思。

    此时篮球场周围都站满了同学，里三层外三层的，甚至教学楼上面也有不少的同学趴着在看。

    开学才一个月就整事，这一届的新生有点意思呀。

    随着马元凯的一声哨音，比赛正式开始！

    丁亮高高跳起，直接将球拍给郝磊，带眼镜的王海波抓住机会，冲向篮筐。

    郝磊将手中篮球一抛，王海波稳稳接下球，轻轻松松上篮得分。

    2：0

    704班的女同学们瞬间欢呼起来，没想到平日戴眼镜的王海波还有这样的球技，真是小看了。

    凉倩还保持着淑女范，但也受着气氛的感染，很是激动。

    这时候刘天运着球，伸出了食指。

    很装逼。

    其他四人分散站，似乎是想让刘天单打，而防刘天的当然就是莫然了。

