    

    感应到了这三个数字和一句话之后，姜林陷入了沉思之中。

    目前的姜林，造化之术和轮回之术都突破到了六重天境界。

    但造化轮回诀要把造化之术和轮回之术融合，才算是突破到了六重天。

    然而姜林和叶佳宁研究了好几天，却始终都找不到融合造化之术和轮回之术的办法。

    这样一来，怎样把造化轮回诀突破到六重天境界，就成了姜林当前最重要的事情。

    但这件事情，对姜林来说算是一个秘密，除了叶佳宁和闻人胜男之外没有人知道。

    玉牌上记载的那句话，难道是针对造化轮回诀？

    死生之地，破境六重，难道珑竹所说的那个老爷爷要告诉他，只有在死生之地，他和叶佳宁才能把造化轮回诀突破到六重天境界？

    但这死生之地，是什么地方？

    或者说，具体在什么地方？

    那个三个数字又代表了什么？

    那个老爷爷到底是什么人？姜林隐隐的有一种感觉，有关他的所有一切，那个老爷爷都知道的一清二楚。

    想了许久，姜林始终都想不清楚头绪，只能在买了几个包子和油条豆浆之后，把珑竹带回了住处。

    叶佳宁和闻人胜男都没吃早餐，等着姜林给她们带，见姜林不仅带了早餐，还带了一个古装美女，让她们颇为意外。

    盯着珑竹仔细打量了一番，闻人胜男皱着眉头问道：“姜林，她是谁？”

    “我怎么感觉，她和普通人不太一样？”

    闻人胜男话里的意思姜林自然明白，但珑竹和姜二蛋的关系在那里，姜林就不能太在意她的身份和来历了。

    于是姜林给闻人胜男和叶佳宁介绍起了珑竹。

    “胜男，佳宁，这是珑竹，是蛋蛋哥小时候的玩伴。”

    “一位老爷爷专程把她送来了我们这里，以后她就和你们两个住一起吧。”

    听姜林这么一说，叶佳宁立刻就反应了过来。

    “姜林，她就是蛋蛋哥飞升之前说的那个珑竹吗？”

    “珑竹姐姐，你好漂亮啊！难怪蛋蛋哥那么喜欢你！”

    明确了珑竹的身份，叶佳宁就很热情的跟珑竹打起了招呼。

    闻人胜男虽然和姜二蛋没打过交道，但从叶佳宁这里，她早就了解了姜林和姜二蛋的关系。

    所以当了解了珑竹的身份之后，闻人胜男也主动和珑竹打起了招呼。

    “珑竹姐姐，我叫闻人胜男，很高兴能认识你。”

    见叶佳宁和闻人胜男对她表现的很热情，珑竹很快就和她们两个聊的热火朝天，把姜林撇在了一边。

    有句话叫三个女人一台戏，黎娇死了没多久，他的身边又凑齐了三个女人，也不知道是福还是祸？

    心里暗暗的想着，姜林吃起了包子油条，喝起了豆浆。

    接下来的一段时间，珑竹就和叶佳宁闻人胜男住在了同一个房间。

    姜林把珑竹给他的那块玉牌也给叶佳宁看了，两个人对玉牌上的数字和那句话研究了许久，却始终都没有研究出个所以然来。

    死生之地，究竟在什么地方？

    那三个数字，究竟代表着什么？

    姜林用推演之法推演过那三个数字，但却什么都推演不到。

    这个问题困扰了姜林足足有两个月，直到有一天，姜林在一个非常偶然的机会，看到了这三组数字。

    西经七十四度，北纬四十点四三度。

    在世界地图上，这个纬度所代表的，是星条国第一大城市，也是全球最发达，最富裕的城市，新约城。

    看到新约城的纬度之后，姜林在第一时间就想到。

    难道珑竹所说的那个老爷爷，是想让他和叶佳宁去新约城？

    难道新约城，就是老爷爷所说的死生之地？

    他和叶佳宁在新约城，才能融合造化之术和轮回之术，把造化轮回诀突破到六重天境界？

    但新约城号称是全球最发达最富裕的一个城市，怎么就成了死生之地？

    据说新约城有个称号是富人的天堂，穷人的地狱，难道是因为这个原因，才算是死生之地？

    不管怎样，既然那三组数字正好和新约城的纬度对上了，姜林决定去一趟新约城再说。

    只要能让他和叶佳宁的造化轮回诀突破到六重天境界，去一趟新约城又有什么关系？

    做出了这个决定之后，姜林和叶佳宁闻人胜男商量了一下。

    闻人胜男和叶佳宁都支持姜林去新约城，于是接下来，姜林就通过相关部门办了去新约城的手续。

    在安排好了天机门和学校的事之后，姜林和闻人胜男，叶佳宁还有珑竹坐上了飞往大洋彼岸，另外半球的飞机。

    用了一天多时间，姜林他们四个抵达了新约城。

    出了机场之后，姜林他们四个先到了新约城最繁华的曼哈顿，在曼哈顿找了一间五星级酒店住了下来。

    但在住了下来之后，姜林却有些迷茫，不知道接下来该干些什么？

    按照那三组数字的指示，他现在已经来到了新约城。

    那一句话所说的死生之地，指的就是新约城？还是具体的某个地方？

    当天晚上，在随便吃了点东西之后，姜林就进入了修炼状态。

    既然人已经到了新约城，那他就在新约城试一下，看能不能在新约城把造化之术和轮回之术融合。

    然而修炼了整整一个晚上，无论姜林还是叶佳宁，都没有任何进展。

    六重天境界的造化之术和轮回之术，就像冰火两重天一样，完全是两种性质不同的力量，根本就无法融合。

    由此看来，融合造化之术和轮回之术，并不仅仅是来了新约城就可以的。

    老爷爷所说的死生之地，或许在新约城的某个地方？

    但怎样才能在新约城找到这个地方？

    姜林想了许久，决定在新约城找个对本地极为熟悉的人做向导，在新约城到处逛一下。

    有本地人做向导，逛一些比较独特的地方，说不定会有意外收获。

    姜林现在是镇魔盟盟主，星条国异能协会的会长和灵能协会的会长，都是姜林亲自任命的。

    亨利家族的族长杰瑞，托勒密家族的斯蒂文族长，目前掌控着星条国的灵能协会和异能协会。

    按照姜林所知星条国灵能协会和异能协会的总部，都在新约城。

    杰瑞族长和斯蒂文族长，自从掌控了灵能协会和异能协会后，他们一直都在新约城待着。

    想到了这两个族长之后，姜林就决定给他们打个电话，让他们安排个本地人过来，给他做向导。        

