    杜辛被拽回来，跪在地上瑟瑟发抖。

    未等挨打，他已经猜测出来，也回忆起来，就是陛下没穿以前见那一面时穿的衣服。

    “石老六家的石头烧出来的钾肥比别处的好，我有罪！”杜辛诚实，不再提经济发展。

    李隆基瞪他一眼，扭头石老六：“石老六，你想要什么？”

    “钾肥赚到的钱我要两成，以后再挖，给我石头钱。”石老六站在那里说要求。

    “只需如此少的钱？”李隆基露出笑容，看样子石老六不贪。

    “不，不少了，他们采石头、要粉碎、烧制，建窑得花许多钱，别处同样的石头多。”

    石老六分析一下，他家只有石头，他自己烧不了。

    “嗯！”李隆基颔首：“家中日子可好过？”

    “好，杜明府天天看报纸，只要有什么能赚钱的办法，明府会找人四处宣扬……”石老六夸起杜辛。

    杜辛当县令，采用报纸治县的方法。

    整个县的农具大更新，蔬菜大棚多，他还亲自派人到长安领试纸。

    烧陶瓷器皿、建水泥厂，冬季河流储冰，利用县水利优势，自己增加水网，仿制轮船。

    孵化鸭苗、鹅苗、鸡苗，鸡就放在山上养，鸭鹅下水。

    根据报纸上所写的丹参种植技术，今年一早就让百姓种，收获了不少丹参，运送到长安卖给药店。

    县里有养猪场刚弄好，冬天不适合收仔猪，价格高，待来年的。

    另外有县里自己的造纸大作坊，造纸需要的石头县里同样多。

    造出来的纸大部分送到河南府与京兆府卖，少量的免费发放给县中的孩子和学子。

    有自己的制墨坊，造出来的水墨一样免费提供给县里的人。

    百姓的收入翻了足足三倍，一大群人准备开春化冻后盖新房子。

    杜辛的亲属们赚得更多，他自己整天研究报纸内容，吃喝挑好的，甚至还有一张天上人间的会员卡，别人的名头。

    “呵！”李隆基又一次打量起自己的好县令，心情复杂。

    刚才他准备绞了杜辛，杜辛的家人一律流放。

    眼下为难了，你……

    杜辛跪在那里还抖着，汗珠子顺着脸往下淌。

    他熟悉律例，知道自己偷窃别人东西是什么罪，更清楚冲撞陛下的后果。

    “去找其他县中的百姓过来，各行各业的。”李隆基要查证，顺便对杜辛说：“你继续跪着。”

    “是，陛……毕竟我有罪。”杜辛声音颤抖，使劲喘气，却放下心。

    跪着不怕，跪着属于惩罚，陛下能惩罚，说明有活路。

    “易弟，当地情况说一下。”李隆基坐在别人搬来的椅子上，手上多一个手炉。

    洛南的气温不算太低，眼下零下七八度，还是因为飘了轻雪的缘故。

    “洛南县钾长石储量非常高，另外还有含钡的石头。

    受水系发达影响，淤泥与水中的许多植物生长需要的微量元素丰沛。

    种什么都长得不错，尤其是一些药材，如丹参、菖蒲、连翘。

    制墨所用松墨的原材料更充足……

    县里的核桃好吃，石老六家应该种核桃吧？”

    李易提供县里资源的信息，矿产、水利、药材……

    “李东主神了，我家种核桃。”石老六一脸好奇，你咋知道我种核桃？

    “李东主，山路多，却难行，用水泥修路好，还是用当地的石头修路好？”

    跪在地上的杜辛听入神了，顺着问一句。

    “石路为先，水泥烧煤多，县中有煤的地方非露天，需打井，采煤难度大。”李易想了几秒钟，给出答案。

    “李东主，打井，我们打，不怕费劲，现在从别处运煤，还有的人用背篓背。

    有背的力气和时间，我们打个井算什么？

    县里能烧的石头多，即便不烧水泥修路，我们少钾肥，钾肥卖出去，钱再继续修路，甚至可以雇佣别处的人来修路。

    洛南需要路，洛南群山林立，小路走不得大车，不然我不会琢磨着用轮船运输。”

    杜辛越说越激动，他准备得到煤矿的位置，就开始工作。

    说着他一抬头，看到李隆基，又突然愣住。

    忘了，自己现在还等着发落呢。

    “倒是行，回头我给你拿地图，告诉你位置和深度，县里有金矿，不准挖，不给你标注。”

    李易答应，不错，有这样的人在洛南县，自己省许多心，杜辛确实是努力发展县里的经济，改善百姓生活。

    “啊？”杜辛嘴张得大大的，他不看李易，看李隆基。

    意思是：陛下，李东主说不给我标注金矿，我还能当县令？你的意思呢？

    “易弟，他的家人和亲戚捞的钱……”

    李隆基不在乎杀不杀一个人，他琢磨有好处，杜辛家的人得利更多。

    “回头我就让他们把东西捐了，只留一点够生活。”杜辛激动地保证。

    “那倒不必，交税吧，洛南凡是开厂子的一律交税，再看看有没有其他问题，有问题就重罚一次。

    如石老六家的事情，哪个亲戚参与了，罚没一半家财，小妾的哥哥？”

    李易明白，不罚不行，必须让别人看看。

    “好，好，罚八成家财也行，再打我一顿杖子。”杜辛主动提高惩罚标准。

    挨一顿打，养上两三个月，事情就过去了。

    “十年内凡与你有关系的人，不得扩张买卖，你也不能升官。

    除非你能让商洛的百姓整体收入翻十倍，从现在的收入开始翻，收入最少的人达到京兆府普通人家的程度。

    现在京兆府普通人家一天一人二十五钱，两样你都做到了，十年之限可解。”

    李易不愿意换掉杜辛，这人自己能捞钱、懂享受、带家属们一起捞，百姓也管着。

    若其不是县令，而是个大商人，朝廷必须表彰。

    把杜辛给杀了，或者弄走，洛南百姓的日子又变差。

    百姓绝对不会因为杜辛捞钱被收拾而高兴，他们会恨。

    甚至会说，他捞钱就捞钱呗，石老六吃亏了，大不了咱们赔给石老六钱，管你李东主什么事儿啊？

    “石老六，你认为要不要把杜辛给杀了，或者流放了？”李易征询受害人的意见。

    “不能，我就是想让他们别挖我家的矿，给我钱。杜明府还帮我卖核桃呢。”

    石老六使劲摇头，他此刻才反应过来，要出大事儿。

