    等郑克臧视察完两个紧要之处回到王城后，眨眼间就到了除夕。

    除夕之日，家家户户门上贴好春联，屋舍上空炊烟袅袅飘荡，大家拿出平常舍不得吃的食材好好地置办了一桌年夜饭。

    等天色昏暗到了掌灯时分，许多人家才会开始入席吃饭，反正守岁漫漫长夜，一家人边吃边聊不失为一件乐事。

    而在延平王城，也举行了一场团圆家宴。

    郑克臧和陈妃端坐上首，弟弟克塽、克壆，陈妃的大兄梦球、二兄梦玮、堂兄绳武带着自家夫人分列两旁而坐。

    女儿郑琼还太小，在宴会上露了个面后便让宫人抱了下去。

    “今日是除夕家宴，毋须太多繁文缛节，大家敞开一些。”，郑克臧满脸微笑对着下方众人说道。

    众人纷纷点头称是，但家宴持续一段时间后，郑克臧察觉到除了陈妃和年幼的郑克壆以外，其他人包括郑克塽在内明显的还是拘谨。

    郑克臧心中微微感慨下称孤道寡的苦楚，随即很快调整好了心态。

    “大兄在礼部的职事干的可还顺手？”，郑克臧看着风度翩翩的陈梦球关切地开口问道。

    听见郑克臧的问话，陈梦球轻轻放下手中的酒杯，欠了欠身道：“回殿下，臣在礼部受益匪浅，从诸位大人同僚身上学到许多。”

    陈梦球话音刚落，陈绳武就拱手笑道：“禀殿下，我这位堂弟什么都好，就是性子有点孤傲，他其实一直想像叔父一样能为政一方，相比于礼部主事他更愿意去琼州当个一县之令。”

    “堂兄慎言！”，陈梦球皱眉轻声喝道。

    陈绳武笑着摇摇头，“殿下面前，怎么想便怎么说就是。”

    郑克臧轻轻颔首，看着陈梦球好奇地问道：“怎么？大兄想去地方历练。”

    陈梦球起身出席躬身一礼，略一犹豫后承认道：“确实如此。”

    郑克臧嘉许道：“大兄秉承岳丈之志，甚好，此是家宴不必多礼，快快入席。”

    随着陈梦球再次入席，一段小插曲结束。

    之后的家宴进行的波澜不惊，基本都是郑克臧和陈妃发问，底下的人进行回答。

    唯有在吃饱后吵闹着要放烟花的郑克壆身上，郑克臧才感到一丝家宴感觉。

    如果说除夕的家宴只是让郑克臧心中微微有些感慨遗憾，那么正月初一的元旦（古时春节叫元旦）大宴就让郑克臧感觉到有点难受了。

    按照明制，在元旦这日要举行大宴，犒赏群臣。

    如今的大明没有皇帝，在郑经时代经过几次磨合后，最终形成由延平王和宁靖王共同主持大宴的特殊局面，而每年大宴的地点设在延平王城。

    元旦当日，位于西定坊的宁靖王府内，宁靖王朱术桂在清晨早早地起床穿戴整齐，迈步走出卧室，过了二门进入客房，端坐在上首座位静静等待着其余宗室前来给他拜年。

    作为大明监国的他，在东宁明朝宗室中间是无可争议的领头人物。

    果然，没等多一会，王府门前的街道尽头缓缓走来一队仪仗，打头举着的高高仪牌上书：大明鲁王。

    来的不是别人正是已故大明监国鲁王朱以海之子朱弘桓。

    “见过监国。”，进到宁靖王府客厅的朱弘桓先行冲朱术桂见礼。

    两人的年纪相差十岁左右，但按辈分算的话朱弘桓是朱术桂的孙子辈，明太祖子孙繁衍多年，遍布天下，好在两人是出了五服的，这辈分倒也不那么重要。

    “鲁王不必多礼。”，朱术桂没有拿大，亲自从座位上起身将对方搀起。

    一番见礼后两人一同落座。

    “今晚元旦大宴还要靠监国来主持啊。”，鲁王先行开口。

    提到元旦大宴，朱术桂眼睛亮了起来，这是每年唯一能体现大明威严的时刻，他自然对其十分重视，当下拉着鲁王就元旦大宴流程、礼仪等安排说个不停。

    待鲁王告辞后，晌午陆陆续续又有一些宗室前来拜访朱术桂，无一例外地都聊到了晚上的元旦大宴。

    等到了下午，朱术桂备好仪仗，坐上马车直奔延平王城，他心中还是不放心，得亲自盯着礼部的准备工作才能安心。

    听见朱术桂来访的消息，郑克臧不想跟他见面，心中清楚对方来意，直接吩咐宫人领宁靖王去见郑斌。

    经过一整日的忙碌准备，晚间元旦大宴按时开席。

    所有在承天府品级足够的文武官员皆换上了正式朝服，参加大宴。

    朱术桂为了维护明室的威严，对今日大宴的礼仪近乎苛求。

    包括郑克臧在内的东宁文武官员们被入席前繁琐的礼仪折腾够呛。

    “每年都要来这么一遭，累人呐累人。”陈绳武对站在他身后的李景轻声抱怨道。

    “左参政莫要私语，注意礼仪。”，李景无奈地提醒上官注意点。

    “唉…”

    好在一个时辰后，大家终于走完礼节入席而坐。

    但这还没完。

    按流程郑克臧将桌上酒杯举起进行首次祝酒，在他将酒杯举起的同时，旁边的宫廷乐队同步开始演奏《炎精开运之曲》。

    之后由朱术桂敬第二杯酒，同时演奏《上行寿之曲》。

    几轮行酒的祝酒辞都是礼部提前写好的稿子，基本都是匡扶大明，精诚团结，祈求安泰之类的拗口文章。

    每祝一次酒，大家一饮而尽后，包括郑克臧和朱术桂在内众人一起向最高处空闲的皇帝龙椅三叩行礼。

    那一刻郑克臧觉得自己像是个傻子，话说从继位以来好像就没再跪过了，突然需要下跪，还真有点不太适应，他一边发散着思绪，一边机械地完成这些礼仪。

    九轮行酒之后，礼部组织优伶献上平定天下舞，之后终于到了上菜环节。

    所上菜品也是严格按照礼制要求的，每桌上茶食像生小花、果子五般、烧炸五般、凤鸡、双棒子骨、大银锭大油饼、按酒五般、菜四色、汤三品、簇二大馒头，马牛羊胙肉饭、酒五钟。

    按照规矩应由朱术桂代表皇帝先动著，之后群臣再动著。

    但尴尬的一幕出现了，朱术桂在众人注视下拿起筷子夹菜放入口中，但一直等到他将食物咀嚼咽下后，坐在前排的陈绳武、柯平、李景、郑斌、郭英平、蔡济等人默契地没一个人跟着动筷。

    唯有不明情况的英国代表马萨昂拿起筷子准备开吃，但等他发现周围没人动时，愣了一下后立马反应过来，也默默地将筷子放下。

    朱术桂的脸色一下就绷不住了，原本和煦的神情变得有些阴郁。

    郑克臧愣了一下，随即想明白了下边这帮官员的想法，真是不让人省心啊。

    他嘴角微微上挑，拿起筷子夹了一块肉放入嘴中咀嚼。

    众臣纷纷动筷吃饭。

