    大帐之中，一众文臣武将齐聚。

    这一次，泰昌不但招来了祖大寿、曹变蛟、马祥麟、孙祖寿等武将，还招来了孙承宗、毕懋康、卢象升、南居益、程嘉烁等文臣。

    这个就有点奇怪了。

    大家当然知道皇上准备远征塞外去收拾建奴了，问题，这打仗的事情把文臣招过来干什么呢。

    如果单单只有孙承宗和卢象升那还好理解，因为人家一个是蓟辽督师, 一个是步卒总督，都是大军统帅，打仗的事情他们肯定在行，加上南居益也正常，毕竟人家是兵部尚书，虽然不大会打仗, 但后勤还是挺里手的。

    问题，皇上把毕懋康和程嘉烁等文臣招过来干嘛？

    毕懋康和程嘉烁等人看着会议桌上的塞外地图都有点懵。

    他们倒不是对行军打仗一窍不通，问题, 他们没人家孙承宗和卢象升在行啊。

    皇上难道还需要征询他们的意见？

    泰昌把这些文臣招过来自然是有原因的。

    他微微咳嗽了一声，随即便指着地图郑重道：“大家应该都知道了，开春之后，我们就要远征塞外了。这一次，我们要彻底解决建奴和蒙元诸部的问题。朕和稚绳商议了一下，要想彻底解决塞外这些游牧部落的问题唯有用绝户之计。”

    啊！

    绝户之计？

    这可不是什么好计。

    这绝户之计太狠毒了，会招至千古骂名的。

    一众文臣武将闻言，都满脸震惊的看向孙承宗。

    这意思，大概是在问人家，你怎么回事，你为什么要向皇上献这种毒计？

    孙承宗这个无奈啊，这计策不是我想出来的好不，是皇上自己想出来的。

    再说了，这绝户之计也不是一般的绝户之计，并不狠毒。

    皇上，您别说话大喘气啊！

    他只能满脸无辜的看向泰昌。

    泰昌见状, 不由尴尬道：“你们这什么表情？朕说的绝户之计不是你们想的那种绝户之计，朕的意思是把这草原上的游牧部落全部迁徙到新荆州府去。这样一来，塞外就没有游牧部落了，这个千古难题就解决了。”

    哦，原来是这个意思。

    众人闻言，无不松了口气，不是真正的绝户之计就好。

    那种伤天害理的事情做了是要遭报应的。

    泰昌紧接着又指着地图介绍道：“此计最关键的其实就是快速迁徙人口，如果我们慢慢吞吞，磨磨蹭蹭，怕是会生出变故来。”

    好吧，这个也很好理解。

    毕竟，这有点抢人的味道。

    如果你抢了人家的老婆孩子还在塞外慢吞吞的走，人家肯定会想办法抢回去。

    众人闻言，无不微微点了点头，以示明白。

    泰昌紧接着又用手指在地图上划道：“所以，我们要修建四条铁路，把京西线和京辽线延伸到塞外去，然后，调集商船, 在京西线和京辽线附近的各大港口等着，接了人就走，让人家没有反应的时间。”

    这一下，毕懋康和程嘉烁总算是明白了。

    原来，皇上招他们过来是让他们准备修建铁路，调集商船的。

    果然，泰昌紧接着便对毕懋康道：“孟侯，你看，这四条铁路线分别是，从沈阳把铁路线延伸到蒙元科尔沁部，从蓟州镇把铁路线延伸到蒙元察哈尔部，从大同镇把铁路延伸到蒙元土默特部，从西安府把铁路线延伸到蒙元准格尔部，你大概估算一下，需要多少铁轨，三个月内，铸造出来。“

    毕懋康闻言，连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌紧接着又对程嘉烁道：“耀光，这一次怕是最少也要转运三四百万人口到新荆州府去，你好好考虑一下，需要调集多少商船，又怎么安排沿途的补给。

    你要注意，我们不是真要绝人家的户，我们其实是把人拉到新荆州府去搞开发。

    所以，粮食、淡水和药材什么的，一定要备齐了，不能让人家死在路上了。”

    这个难度就不是一般的大了。

    如果按这个要求来，一艘商船最多也就能转运千余人，一百艘商船也就能转运十来万人，而这会儿整个大明总共也就八百艘商船啊！

    也就是说，哪怕把所有商船全部调集过来，一趟最多也就能转运八九十万人。

    而新荆州府距离大明本土足有两三万里之遥，过去一趟最少得一个多月，回来又是一个多月，这一来一回就是三个月。

    如果大军的推进速度太快，一个月就给他逮过来上百万人，那根本就转运不过来。

    程嘉烁细细估算了一下，随即小心的问道：“皇上，此战大概需要多久，如果是几个月内便打完了，微臣恐怕以现有的商船数量，根本转运不过来。”

    这一战到底要打多久呢？

    说实话，泰昌都不是很清楚。

    他想了想，还是问孙承宗道：“稚绳，你觉得此战大概要打多久。”

    这个就要看您想打到什么程度了。

    孙承宗想了想，随即问道：“皇上，您想打到哪里为止？”

    这话问的。

    霸气！

    现在的大明，在陆上，那真是想打到哪儿就能打到哪儿。

    不过，这开疆扩土也得有个限度，打下的地方太大了也是个问题，不好管，一个不好就会出事。

    当初蒙元就是很明显的例子，要论武力，他们是打遍整个欧亚无敌手，但是，要论治理，他们真心不怎么滴，不到百年时间硕大一个帝国便分崩离析了。

    眼大肚小可不是什么好事，吃下去如果消化不了，那会把肚子给吃坏的。

    泰昌仔细想了想，随即估摸道：“要不，我们先把鞑靼和瓦剌灭了再说。”

    这个就不需要多长时间了。

    孙承宗想了想，随即郑重道：“微臣估摸着，要是我们全力出击，猛打猛冲，今年之内应该能灭了建奴、鞑靼和瓦剌。如果我们稳步推进，一个一个慢慢收拾，可能需要两年时间。”

    这个不用想，那肯定选稳步推进啊，推进太快了，不但没有这么多商船，铁路线估计也跟不上。

    泰昌毫不犹豫的道：“那就稳步推进吧，我们还得考虑铁路线推进的问题。”

    这个问题的确是个大问题。

    别看他说的简单，就四条铁路线延伸过去。

    其实，每条铁路线最少都有千余里长，而且，还要穿过很多山地和戈壁荒漠。

    孙承宗看了看地图，随即建议道：“皇上，不若我们现在就开始准备吧，毕竟，修铁路需要调集大量的人员和物资，我们准备的差不多了，估计各地的冰雪也开始融化了，到时候我们可以先把铁路线延伸到长城各个关口，一旦大军推进，铁路线就能跟着推进了。”

    这个建议不错。

    泰昌微微点头道：“嗯，我们的确应该早做准备了，这一次九边重镇我们还得安排步卒镇守，毕竟，我们等于是去抢人家的妻儿老小去了，人家很有可能发了疯一般的来报复，冲进关内抢我们的人口。

    这样吧，祥麟，你先率十万神机营步卒去西安府，准备修建铁路，同时负责陕西三边的防务。

    祖寿，你先率十万神机营步卒去大同镇，准备修建铁路，同时负责大同镇和太原镇的防务。

    变蛟，你就率十万神武营精骑和十万神武营步卒在这里准备和操练。

    大寿，辽东就交给你来负责，先把那边的十万步卒和十万骑兵召集起来，准备一下。”

    祖大寿、曹变蛟、马祥麟和孙祖寿闻言，连忙拱手躬身道：“末将遵旨。”

