
　　看着碧翠丝和床上的那位少女叽叽喳喳的说着自己听不懂的话，苏耀辰感觉有些无聊。

　　这种感觉就像是两边是原本不认识的人，都是自己的好友。

　　自己带他们见面后，结果他们聊起来了，却把自己丢在了一旁。

　　有种被抛弃的感觉。

　　于是他只好去找叶倩儿聊了会儿天。

　　“哟，这么漂亮的白发美少女呢，你可真是太幸运了，出个门随随便便就捡到了。”

　　在苏耀辰的视频中见过这位白发少女后，叶倩儿总觉得心里有点不爽。

　　说起话来有些阴阳怪气的。

　　“这应该不算随便吧，我可是使用占卜技能找到这里的，你看看，这黄金级的【血色舞会】，比起狼牙匕首是不是强了太多。”

　　苏耀辰虽然觉得叶倩儿的语气有那么点不对劲，不过也没有多想。

　　作为一位毫无恋爱经验的人来说，猜女人的小心思，那是根本不存在的。

　　将自己从这艘船上的收获拿了出来，与对方炫耀一番，用来验证自己的占卜技能有多灵验。

　　“确实很好，那你把狼牙匕首还我，你用她的血色舞会好了。”

　　叶倩儿面无表情的撇了一眼苏耀辰手上的那漆黑短剑，淡淡的说道。

　　“那可不行，狼牙匕首可以生火，有时候也很好用的，这短剑有一对，这一把是给你用的。”

　　苏耀辰挠了挠头，不知道她好好的生什么气，反手将血色舞会给她寄了一把过去。

　　至于床上的那位，那关他什么事？

　　两人这才初次见面，刚刚还打了一架，他们又不熟。

　　见到苏耀辰似乎没有明白自己话里的意思，叶倩儿开始还有些无语，觉得他太直了。

　　不过见到对方将这极品短剑给自己送了一把过来，顿时她的心里又有些开心了起来。

　　自己还是比那个捡来的女孩更重要。

　　“好吧，那我就收下了，对了，这两天这里的木材我已经砍的差不多了，我明天就起程开始朝你那边航行。”

　　不过叶倩儿还是有了一些紧迫感。

　　碧翠丝可以忍，反正很小又单纯，不会是她的对手。

　　但这莫名其妙多出来的白发少女，可是个劲敌。

　　那清纯的面容，连她看了都会升起一丝保护欲，更何况是男人？

　　再加上那白色的头发。

　　不知道多少男人都有这种白发控呢。

　　不然怎么会有如此多的番剧里都有一位白发萌妹子。ŴŴŴ.23sk.com

　　本打算再砍一天树，顺便找找缠丝草，现在看来已经不行了。

　　青梅不敌天降，这种悲剧，她可不想要。

　　明明是我先来的！

　　“哦，那你可要小心一点，海上可不安全，如果可以的话，最好将木筏升级成海盗船之后再出行。”

　　想起了那恐怖的深海巨妖，苏耀辰关心的提醒了一句。

　　叶倩儿想了想，觉得苏耀辰说的也对。

　　升级海盗船需要的材料，她基本都凑齐了。

　　木材，绳子，塑料，极品木材她已经备齐。

　　铁可以从苏耀辰这边要，反正他天天炼铁，身上已经超过了100个。

　　四属性的能量晶石，也只差一枚土属性的就凑够了。

　　缺的这一枚，做一个好一些的道具，到交易上交换好了。

　　火焰狼牙匕首，鳄羽皮靴，甚至鹰爪钩都可以。

　　尤其是鹰爪钩，这可是普通人收集材料的必备品。

　　可以大大提升效率。

　　想必会有不少人想要，换一枚晶石不难。

　　“行，我准备一下，尽快将木筏升级成海盗船。”

　　叶倩儿点头同意了下来。

　　她的木筏已经升到了三级，达到了造船的前提条件。

　　制造材料也很快就能凑够，就是不知道制造一艘船需要花多长时间。

　　毕竟船太大了，与小道具有些不一样。

　　没等两人继续聊天，碧翠丝突然飞到了苏耀辰的面前，骄傲的喊了一声。

　　“爸爸，我已经学会这位姐姐的语言了。”

　　几个小时掌握一门外语，还是在没有教材的情况下。

　　这效率，简直不要太离谱。

　　碧翠丝的这能力让苏耀辰又羡慕了起来。

　　“爸爸知道了，碧翠丝太棒了。”

　　苏耀辰夸奖了碧翠丝一句后，转头看向了床上被捆成一团的少女。

　　只见她也是平静的看着这边。

　　站起身来，走到了她的面前，居高临下的看着她，眼神就像是大灰狼在看着小白兔。

　　至于和叶倩儿的视频，他倒是没有关闭，一起听听对方是什么情况，省得自己到时候再复述一遍。

　　白发少女没有出声，而是抿着有些干燥的嘴唇，冷冷的与他对视着。

　　“你叫什么名字？”

　　苏耀辰开口说道。

　　而一边的碧翠丝也很是尽职的成为了一个好翻译。

　　江苏耀辰的话使用奇异的音节翻译给她听。

　　沉默了好一会，她才开口，淡淡的说了一个单词。

　　而碧翠丝翻译过来就是莉亚娜。

　　原来你叫莉亚娜啊。

　　“你是从哪里来的？”

　　苏耀辰没有介意对方冷淡的语气，继续询问道。

　　刚刚战斗的时候，苏耀辰就发现了她的奇异之处。

　　她居然没有从道具栏拿出武器，也没有将魔金收进去，而是直接丢了。

　　似乎根本不知道魔金的效果。

　　这就引起了他的怀疑。

　　求生游戏里的玩家看着这些道具是会得到系统提示的。

　　所以苏耀辰猜测对方很可能是本地的土著，而非像他们这样的游戏玩家。

　　只有这样才会没有道具栏，无法看到系统提示。

　　也因此，他才敢使用绳子绑着她。

　　不然对方完全可以直接将绳子收进道具栏。

　　捆绑对付他们这些玩家来说，根本就是一种无效的手段。

　　似乎放弃了反抗，白发少女莉亚娜配合的回答了苏耀辰的问题。

　　“辉夜联邦。”

　　辉夜联邦?

　　这个地点还是苏耀辰第一次听说。

　　不过为了不表现出无知的样子，他没有询问辉夜联邦的具体位置。

　　“那你是怎么来到这里的？”

　　苏耀辰问出了第三个问题。

　　从她来这里的原因，或许就可以推测出辉夜联邦的位置。

　　这一次，对方再次沉默了一下，似乎在组织语言。

　　接着就说出了最长的一段话。

　　在碧翠丝的同声翻译下，苏耀辰大致了解了她到这里的基本信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第九十八章醋意大发免费阅读。https://xs.23sk.com 