    第109章 108.南海龙王陨，厄运降临

    “轰——”

    原本协调共济，气势磅礴的风火之势竟然突然炸开。

    “怎么可能？”

    敖明敖顺两人目眦尽裂，原本配合无比顺利从未失手的联手，这一刻竟然出了意外。

    更可恨的是，他们正要躲避时，法力突然失控，他们非但没有躲开，反而凑前去了。

    恐怖的能量炸开，他们竟然被自己的神通炸伤。

    不仅如此，一炸之下，他们的法力不畅，此刻可谓是毫无还手之力。

    李靖，等的就是这一刻！

    “戮仙绝神！”

    李靖身躯暴涨，巨大的方天画戟在手中飞舞。

    恐怖的杀机爆发，弥漫在天地间，天色昏聩，整个世界染上了一层血色，金日变成血日，仿佛人间地狱，令人毛骨悚然。

    “斩！”

    “小心！”

    敖光大惊，飞身上前，想要阻拦。

    但是，为时已晚！

    戟影划过，宛若一道血色雷霆，刹那间便落在双龙身上。

    “啊——”

    两声惨叫，不分先后，赤龙龙首与躯体分离，黑龙龙首近乎被斩下，虽未死，但近乎殒命。

    “二弟（二哥），三弟（三哥）！”

    敖光和敖吉分别用法力托起二龙。

    “三弟！”

    敖光将灵药倒在敖顺颈部，助他恢复伤势。

     “大哥，二哥，二哥他死了！”敖吉大喊道。

    “什么！？”

    敖光惊骇欲绝，他转过身死死的盯着李靖，恨不得吃了李靖。

    “李靖，你好狠毒！你儿子哪吒杀我儿敖丙，你又杀我二弟，重创我三弟！”

    李靖放声大笑：“哈哈哈，我狠毒？敖光，你忘了我们的约定吗？是我儿哪吒跑去你东海龙宫杀了敖丙吗？

    我杀你二弟伤你三弟，你不是在场吗？难道只许他们杀我，不许我杀他们吗？你以为你故意装作来不及阻拦我就看不出来吗？”

    “李靖，你明知我儿敖丙有此一劫，为何你不让哪吒留手？你无非是仗着圣人为你儿撑腰，纵子行凶！

    今日，我动不了哪吒，但是，你必须为我二弟三弟他们报仇！”敖光怒吼道。

    “哈哈，敖光，我劝你退去，我能斩了你弟弟，照样能斩了你！念在你这小命是我救的份上，就让你多活几年，免得白费我当年一番功夫！”李靖大笑道。

    “你！”

    敖光又惊又怒，脸色很不好看。刚刚的那一瞬历历在目，金仙境的二弟怎么会被地仙境的李靖斩杀，里面究竟发生了什么都让他看不透。

    这未知的，往往是令人最恐惧的。

    倘若没弄明白，很有可能也会步入后尘。

    敖光脸一会儿青一会儿白，神色非常复杂，天人交战后，他做出了决定：“李靖，二弟三弟之仇我一定会讨回来！”

    “四弟，我们走！”

    看着敖光离去的身影，李靖的脸色迅速灰白下来，竟然无力地从高空坠落。

    下坠过程中，李靖的身躯发生了惊人的变化，一瞬间从精壮的中年变成一个老头子。

    “师兄！”

    刚醒来的郑伦看到这一幕大惊不已，但是又无力去接。

    “我来！”

    殷虎一跃而起，接住李靖。

    “师兄，你怎么了？”郑伦焦急地问道。

    “咳咳，不必担心，用这幅身躯斩杀一位龙王为哪吒出了口恶气，已经值了！”李靖有气无力地说道。

    以他地仙后期的修为，自然不可能在短时间内斩杀身为金仙中期的敖明。

    但是李靖不顾一切，不惜燃烧仙体和元神发动神通与戮仙戟法，在敖明霉运降临的情况下才得以将其斩杀。

    “可是，师兄你！”

    看着情况，李靖也快要死了，这让郑伦手足无措。

    “咳咳，郑伦，我快要死了。以后，哪吒和夫人就交给你了，你要保护好他们！”

    李靖奄奄一息，感觉说话都显得艰难。

    “呜呜呜，师兄！”

    郑伦堂堂八尺男儿，竟然哭了起来。

    想当初，他在冀州侯苏护麾下不受待见，是李靖劝说他离开了那窝囊的地方。

    来到陈塘关后，李靖直接让他坐上了二把手的位置，地位不再殷虎这老人之下。

    而后，更是为他量身打造了灵宝。

    此番恩德，他郑伦铭记在心，至死不敢忘！

    “男子汉大丈夫，哭哭啼啼像什么！”李靖喝道。

    “师兄，我不要你死啊！”郑伦带着哭腔说道。

    “咳咳，我就问你，你答不答应？”李靖问道。

    “我答应，我答应，我郑伦发誓，只要我还有一口气在，就会让人伤害到他们。”郑伦指着天发誓。

    “咳咳，好，有你这句话我就放心了！”李靖满意地说道。

    “来，把这个吃下去！”

    李靖拿出一颗果子递给郑伦。

    郑伦一看，连忙摆手：“黄中李，师兄，使不得，你吃下吧，或许就可以救你的性命了！”

    “咳咳，没用的，就算是大罗金仙也救不了我！而且，只有你吃下去才能保护哪吒和夫人。不然，敖光他们杀来，十个你也不是对手！”李靖应道。

    “是，多谢师兄抬爱，我郑伦定当不负师兄所托！”郑伦郑重地说道。

    “不过，你也别太高兴。黄中李能让你立地成就太乙金仙，但是，你这一辈子也只能如此，寸步不得进！”李靖继续说道。

    “师兄放心，郑伦此生地仙都无望，更不用说太乙金仙。蒙师兄看重，得以达到如此修为，此生无悔矣！”

    郑伦说的是心里话，本来没机会一窥仙道境界，如今有次机会，哪怕是地仙也满足了。

    “师兄再嘱托几句，你晋阶太乙金仙后，只许固守陈塘关保护好他们就够了。倘若敖光等龙族来犯，你只需打退，不可打杀了他们！”李靖继续说道。

    “为何，他们一而再再而三的进犯陈塘关，岂能轻易饶了他们？”

    不仅郑伦不解，殷虎也不理解。

    “龙族作为先天三族，如今虽然没落了，但是，仍然不可小觑。倘若我们把四海龙王都打杀了，龙族底蕴尽出，即便是你晋升太乙金仙也吃不消！”李靖解释道。

    “我明白了！”郑伦应道。

    “对了，待你突破太乙金仙，帮助哪吒驱逐风火之力，助他恢复！”李靖再次说道。

    “师兄放心，哪吒一定会没事的！”郑伦保证道。

    “既然如此，我也就放心了！”

    李靖安然闭上眼，最后一丝生机散去。

    “师兄，师兄！”

    郑伦一番晃动，李靖没有任何回应。

    郑伦捂脸嚎啕大哭了起来。

    “郑伦，你看！”殷虎惊道。

    只见李靖的尸体突然消失，化作飞灰，被风一扬就不见了。

    …………

    “师兄！”

    看到李靖尸骨无存，郑伦悲从心来。

    殷虎将地上的哪吒抱起，说道：“郑伦，回去看看夫人吧！”

    “嗯嗯！”

    郑伦收起眼泪，他答应过李靖要好好照顾哪吒和殷素知。以两人的感情，如果殷素知得知李靖陨落，怕是要哭死。

    两人来到李府时，殷素知正好站在府外，翘首以待，似乎在等他们。

    “哪吒怎么样了？”

    一见到两人过来，她连忙扑到哪吒面前。

    “他受伤了，不过不用担心，等会我就帮他治疗！”郑伦应道。

    “嗯嗯，先进去吧！”

    殷素知带着众来回到府上，将哪吒放在床上。

    “这是师兄给的宝药，我先给哪吒服下，对他有帮助。等我伤势恢复，我再来给他疗伤！”

    郑伦拿出人参须炼化成液态，给哪吒服下。很快，苍白的脸色恢复了一丝红润。

    “嫂子，师兄他——”

    郑伦看着殷素知，一时间后面两个字都不知道该怎么说了。

    “我知道了，你们去忙吧！”殷素知淡淡的应道。

    她的反应让郑伦和殷虎两人惊讶。

    “你知道了？”两人惊讶地问道。

    殷素知虽然看起来有些悲伤，但似乎只是对哪吒受伤而感到忧心，并没有为李靖的死而悲恸。

    “嗯，他已经告诉我了！”殷素知点头。

    “嗯，嫂子多多保重！”

    郑伦只能这么说了。

    “你看，哪吒！”

    殷虎突然指着哪吒惊叫道。

    两人回头，只见哪吒漂浮在半空中，眉心一簇光芒亮起来，分化红蓝两色，犹如匹练将哪吒全身包裹。

    “哪吒！”

    殷素知激动地要冲上前，但被郑伦阻止。

    “嫂子，不用担心，这两股力量正在修复哪吒的身体。”郑伦解释道。

    “呼——”

    殷素知长出一口气。

    随后，郑伦独自来到一僻静的地方，将黄中李服下。

    很快，他的凡胎肉身蜕变为仙体。胸中五气汇聚，共朝天元，头顶三花汇聚，成就太乙金仙后期，离大罗金仙只有一步之遥。

    但是，这一步，郑伦怕是永远没机会跨出了，他的一生也只能止步于此了！

    ……

    东海龙宫。

    敖顺躺在地上不断惨叫，折磨他不仅仅是近乎脖子上难以愈合的伤口，还有高高隆起的肚子。

    “三弟，你忍忍，我们马上为你治疗！”

    看着他痛苦的模样，敖光和敖吉脸色阴沉的可以拧出水了。

    两人对视一眼，立即施展法力为敖顺疗伤。

    “哼！”

    敖光和敖吉突然一声闷哼，倒退了几步。

    “三弟，你在做什么？”敖光喝道。

    他们的法力一接触敖顺时，敖顺的法力竟然突然反击，让他们吃了个亏。

    “大哥，四弟，我的法力突然失控了！”敖顺带着哭腔委屈地喊道。

    敖光深吸一口气，压下内心的不爽，道：“你调整一下，我们再试试！”

    敖顺忍着如潮水一般的痛楚，慢慢将法力梳理，变得平顺。

    “我们再试！”

    这一次，敖光和敖吉变得小心翼翼，因为他们担心敖顺突然再次失控。

    “噗——”

    敖顺一口老血喷出，气息更加低迷。

    “三弟（三哥）！”

    敖光敖吉大惊，没想到这次他俩没事儿，敖顺自己出事了。

    “大哥，四弟，你们是要报复我吗？”

    敖顺一脸难以置信。

    刚刚，两人的法力一进入他体内就开始乱窜，让他雪上加霜。

    “三弟，大哥和四弟怎么会报复你？我们也不明白刚刚是怎么回事，一触及你我们的法力就失去了联系！”

    敖光和敖吉显得十分尴尬，但是，天地良心，他们绝对没有任何坏心思。

    “该死的，一定是李靖做了手脚！我跟二哥一向配合的很好。但是，面对他的时候我们的神通竟然对冲，将我们自己给误伤了。

    不仅如此，李靖一戟斩下，我们的法力竟然也乱窜，导致我们像是主动往刀口下窜。

    还有，我们的肚子，就是在被他瞪了一眼后立即胀大，像是妇人怀孕分娩一样难受。

    还有，回来的时候莫名其妙晴空霹雳，差点打中了我。

    还有…………”

    敖顺回想起之前的点滴，终于怀疑到了李靖身上。

    敖光陷入沉思，敖顺的遭遇只能用倒了霉这三个字形容，不然实在难以解释。

    “倒霉？！”

    敖光恍然大悟，将法力灌入双目，看向敖顺。

    “黑色！”

    敖光心一颤，他竟然看到敖顺的气运变成黑色。

    他扭头看向敖吉，正常的绿油油一片，再回首看向敖顺，依然是乌漆嘛黑。

    “大哥，你在看什么？”敖吉问道。

    “你自己看！”

    敖光眼中闪过一丝惊惧，厄运降临，法力再高强没用，该倒霉还是得倒霉。也会被整死。

    敖吉好奇地睁开法目，看到这乌黑不详的气运也显得惊惧，然后又看了看敖光，很绿，不是眼睛有问题。

    他咽了一口唾沫，有些木讷地说道：“三哥，你的气运变成了厄运！”

    “什么？”

    敖顺大惊，他头顶原本也是绿的，怎么会变黑？

    李靖！？

    一定是李靖！

    敖顺想通了，原来真的是李靖！

    “李靖，我要将你扒皮拆骨、碎尸万段！”敖顺怒吼。

    “噗——”

    敖顺一声怒吼后，再度喷出一口老血，法力竟然又开始作乱了！

    “可恶啊！”

    敖顺悲愤欲绝。

    “三弟，李靖这诡异的手段必然有时限，所以为今之计只有等着霉运过去再给你治疗，不然只会出现更糟糕的情况。”敖光无奈地说道。

    霉运来了，他们有心想为敖顺疗伤，十有八九会造成更严重的伤势，说不得敖顺有可能一命呜呼。

    “大哥，不如既然是霉运，不如拿气运相抵吧，只要把霉气冲刷干净，我就能恢复正常。”敖顺哭丧着脸说道。

    “三弟，你知道自己在说什么吗？”敖光喝道。

    龙族本就气运薄弱，倘若一旦消耗，龙族的处境就更加糟糕了。

    “可是，我要是不摆脱这厄运状态，我说不定等会儿死了！”敖顺一脸凄惨地说道。

    敖光一时间也是难受，动用气运不利于整个龙族，不动用，那就没法处理敖顺地伤势，说不定在霉运状态下就直接挂了。

    (本章完)

