    对于关小飞所说的战场，陈素萍虽然不知道到底是怎么回事，但只凭本能，也知道那战场绝不会简单。

    所以她对关小飞话语里的意思非常敏感。

    “萍姐，我不想骗你。是的，一段时间之后，或许一个月，或许三个月，或许半年，我就会重返战场。我要在残酷的战火之中不断成长。我也相信我的运气不会那么衰，总有一天会成长到想要的高度，彻底把握住自己的命运。那时候，才是我们可以放下一切，开心相聚的时候。”关小飞神情郑重地说道。

    “那萍姐只能预祝你心想事成。一定要注意安全啊。”陈素萍说道。

    “我会的，萍姐。”关小飞说道。

    话语上是这样说，但关小飞自己知道，他这话只是在安慰陈素萍而已。与魔虫族的战场上兵凶战危，人族的星战神军人谁都不敢百分百地保证自己的安全。

    战场上一般情况下是兵对兵将对将，双方的高端力量都在互相监控互相制衡，拼杀的一般都是星战神级别的力量。

    但是双方都想抽冷子给对方来个田忌赛马，‘以上驷对下驷’。如果人族的星战神不幸遭遇到对方的长生境力量，那几乎就是瞬间毙命的结局。

    关小飞如果现阶段就遭遇到那样的情况，他也是无可奈何。

    不过这样的情况发生的几率相当小，关小飞不相信自己的运气会那么差。

    但他也不可能把真实情况讲给陈素萍知道不是？

    “小飞，你现在是什么境界了？聊这个不算违规吧？”说完沉重话题，陈素萍转换话题说道。

    “萍姐，聊这个不算违规。我现在是四级星战神。”关小飞很自然地说道。

    “哇，不错不错。四级星战神可是中级星战神了。小飞，萍姐可是知道，咱们整个银河系里面，也没有太多的中级星战神。咱们暂时归属的二级文明奥诺文明里面，甚至连一个初级星战神都没有。而一个文明当中是否有星战神存在，是这个文明是否会被评为四级文明，也就是中级文明的关键指标。现在有了你们，我们地球文明就没有这样的忧虑了。实际上，从两百多年前你们几个人渡过战神劫开始，我们就不用担心这个问题。你现在又成为了中级星战神，地球文明就更加没有了这个担心。”陈素萍高兴地说道。

    “萍姐，你就不用把我吹捧得这么高了。我自己心里明白，我的情况虽然特殊了一点，但在总体上却是远远赶不上大哥，倩姐，茵茵姐和涵姐的。我最大的可能是与欣宁姐，如雪姐持平，或者比她们稍微强了那么一点。但强得绝对不多。”关小飞冷静地说道。

    陈素萍的神色顿时有点尴尬。她确实是有意肯定一下关小飞，给关小飞增加信心。

    “怎么样，萍姐，被我说中了吧？那你你告诉我，倩姐涵姐她们目前的修炼进境如何了？她们那里虽然传不出消息，但是我相信涵姐绝对能想到办法联系上你。”关小飞看到陈素萍的脸色，就立即说道。

    “小飞，我也不瞒你，三年前你涵姐联系过我一次。那时候你倩姐、茵茵姐、涵姐的境界确实刚刚进入五级星战神阶段。而你的欣宁姐和如雪姐是三级星战神三十年的火候。比起你来，欣宁和如雪确实是差了一点点。至于你鸿哥，我们都知道，他眼下还在继承那个小宇宙的过程中，不知道什么时候才会结束，也不知道他完全继承小宇宙之后会是什么情况。”陈素萍说道。

    “是吧，我就说吧，倩姐茵茵姐涵姐三年前就已经是五级星战神了。比起她们三人，我真是差得远了。”关小飞说道。

    “小飞，你可不要妄自菲薄。萍姐现在虽然只是一个被资源硬推上来的三级星战士，没有什么实战经验，却也是知道你与涵涵她们的大体情况。你的境界虽然低了一级，但却是从战火之中一步一个脚印地杀出来的。而涵涵她们却是呆修出来的。你们要是全力相搏......”陈素萍就劝慰关小飞道。

    “萍姐，你不用安慰我，我自己的情况自己知道。如果是其他星战神，哪怕对方是七级八级的高级星战神，哪怕对方也是从战火当中杀出来的，我也不见得会怕了他们，会输给他们多少，但是在倩姐三人面前，我如果太大的境界优势，是没有丝毫胜率的。毕竟，我现在自信自己可以战胜七八级的普通星战神，但是我更相信倩姐她们三人已经能够战胜九级星战神，说不定还可以与一般的长生境一境的大神略微抗衡一下。与她们，我真的没法比。”关小飞平静地说道。

    陈素萍顿时语塞。

    就如她自己刚才所说，她利用当年颜欣宁等人离开银河系之前留下的丰厚资源，现在硬生生地修成了三级星战士，已经拥有了至少三千年的寿命，可是在具体的武道上面，她的见识真的还远远不够，对关小飞现在所说的这番话提不出什么建设性看法。

    “还有鸿哥。虽然不知道鸿哥什么时候完成小宇宙的认主，不过有一点可以基本确定的是，鸿哥一旦完成小宇宙的认主，完成的那一刻，他立即就会渡长生劫，成为长生境的大神。他与我们的路，已经完全不同。”关小飞接着说道。

    陈素萍点了点头。因为石梦涵也是这样告诉她的。

    “对了萍姐，三年前涵姐与你联系时，有没有说她对大哥和楠楠现在的感应情况？”关小飞接着又问陈素萍道。

    大哥陈岳对他恩重如山，陈岳的音容笑貌始终铭刻在他心灵深处。而欧楠楠又是与他互生情绪的伊人。关小飞心里最为关心的其实也就是这俩。

    是以问起这话时，关小飞心里罕有地感到有点不安。

    他生怕会从陈素萍口中听到他最不想听到的那种消息。

    听到关小飞终于问起陈岳，陈素萍的脸色不由得一黯。

    关小飞心里立即一惊。

    

