    厉万年哈哈一笑：“咱们两父女想到一块去了，那苍至已经离开，两个弟子一个还没有完全成长起来，一个在暗月王朝，除了他们之外其余的都是土鸡瓦狗，留在那里也是浪费资源。”

    厉姗姗嘻嘻一笑：“那龙帝据说还有点本事，到时候等卓飞师兄将他打入深渊，我们再用一点蝇头小利让他转投刀阵峰，也是一件好事。”

    “嗯。”厉万年点头：“但前提是他要能从二号秘境中活着出来，这一点我看很难。”

    “也对，那种地方连我都不敢去。”厉姗姗深以为然：“有些可惜了，他十有八九是死在那里面了。”

    剑阵峰中，卓飞已经上到了九十七层台阶。

    虽然他速度比一开始慢了十几倍，但没有人会认为他会失败。

    这个时候陈修竹也没有办法再继续装作不知道了，她出现在了此处，所有弟子立即恭敬的见礼。

    吟吟吟！

    剑音如潮，浩荡八方。

    卓飞终于跨过了最后两道阶梯，整座山峰光华大盛，而后瞬间收敛，有一物飞了出来。

    那是一枚印玺，四四方方，通体金色，雕龙刻凤。

    刚一出现就有一股绝世锋芒从上面释放出来，贯穿苍穹。

    “四极剑印！”卓飞目光明亮了几分，探手向其抓去。

    此乃剑阵峰的镇峰之宝，距离圣器也只有一步之遥，威力绝伦，而且历代峰主都会对其进行加固，增强，一代代下来威能已经达到了一个十分可怕的程度。

    一旦卓飞拿到此物，那么剑阵峰峰主就是他的了。

    陈修竹暗自叹息一声：“还是没来得及赶上吗？”

    人群中，一袭蓝色长裙，美艳异常的柳若依也有些可惜。

    她很看好龙帝，本以为剑阵峰峰主之位应该是他的，但现在看来是不可能的。

    吟！

    就在那四极剑印即将落在卓飞身上的时候，一道剑气从远处斩来，破掉了他的操纵。

    在此起彼伏的哗然声中，风尘仆仆的龙帝终于赶到了。

    呼！

    龙帝松了口气：“差一点就赶不上了。”

    此时他看上去就跟从贫民窟里面走出来的一样，衣服破破烂烂，披头散发，灰头土脸的。

    但却没有人敢小看他，一股股汹涌澎湃的力量波动从其体内扩散出来，让得在场绝大多数人都心惊万分。

    那股恐怖的龙凰之威所带来的压力一点都不比卓飞所带来的小！

    陈修竹那面具之下的嘴唇勾起一丝弧度。

    柳若依美眸中闪烁着惊喜。

    刀阵峰上，厉万年目光一凝：“圣子冠，他成功了！”

    “这家伙...怎么可能？”厉姗姗也是被惊得不轻。

    当当当！

    古老，厚重的钟声再一次自动响了起来。

    这一次的钟声带着一股惊雷之意，浩浩荡荡，波及八方。

    这是宗门出现圣子之后才会有的，一共十八声。

    响彻十八次之后，整个宗门陷入了短暂的沉寂，而后就爆发出山崩地裂般的呼啸。

    时隔多年，宗门中终于再次出现一位圣子了！

    “你就是卓飞？”龙帝看着眼前这个气质如同谪仙的男子，以他的眼光也不得不承认对方简直是完美。

    卓飞表情平静，但语气却是霸道异常：“退下。”

    这两个字一说出口，似乎引发了某种天地规则，顿时龙帝周遭就狂风大作，电闪雷鸣，对他进行了疯狂的攻击。

    “呵。”龙帝轻笑一声，大手一挥，一道剑气横斩而出，将一切异象摧毁：“这种小把戏就没必要用了，徒增笑话罢了。一句话，这剑阵峰峰主之位，轮不到你一个外人染指！”

    “你算什么东西，有什么资格跟圣子这么说话！”柳青言语犀利，毫不留情。

    “放肆！”龙帝大喝，眼中绽放出凛冽杀意，落在柳青身上她毫无预兆的就脖子飙血，神色瞬间布满了骇然。

    龙帝是真的动了杀意，此女几次三番的挑衅，真当自己脾气好不成？

    “你！”柳青又惊又怒，还想再说什么，却是被卓飞阻止了：“既然你已成圣子，那么去走‘九十九剑天关’，走完之后你我比试，赢者得峰主之位。”

    “好。”龙帝点头：“稍等片刻。”

    怎么引动这‘九十九剑天关’龙帝也知道，只要以自己精神力沟通此山就可。

    身形落在山下，精神力沟通，天关再现。

    龙帝抬腿迈了上去。

    登上第一个台阶，无数剑气切割而来，但打在他身上连一点印痕都没有。

    他的体魄现在已经达到了一个极为变态的程度，除非这剑气强度再提升几十倍，否则都难以对他造成什么实质性伤害。

    他步履飞快，在一双双难以置信的目光中，很快就到了五十多阶。

    这个速度比卓飞还要快！

    “龙师弟好强！”柳若依美眸中异彩连连：“这就是远古龙凰战体的可怕之处吗？”

    厉姗姗撇了撇嘴：“皮倒是挺厚的，不过就是耐打一些没什么了不起的。”

    厉万年倒是神色有些凝重，死死的盯着龙帝的身体看个不停，也不知道在想些什么。

    等到了七十阶的时候，龙帝遇到的阻力大了不少，无数可怕的剑气落在身上，弄出一个个白色痕迹。

    到了八十阶的时候，他的防御被破掉了，不少地方渗血，但他丝毫不在意，继续上前。

    到了九十阶，整个人已经变成了血人。

    在外人看来他好像已经到了极限，但实际上不过是皮肉伤罢了，根本没有伤到根本。

    柳青目光怨毒的望着龙帝：“废物就是废物，与圣子根本无法相提并论！”

    轰！

    终于，龙帝也是走出了九十九天关，体内血气运转一周，所有伤势就全部恢复。

    同时取出一套干净的衣服套在身上，战意飙升，大步流星的朝着卓飞走去。

    碎天九步第八步！

    天地之力疯狂汇聚，乾坤激荡，大地如蒙战栗。

    八步之后，虚空如镜子般破碎，卓飞身体如同断线风筝一般倒飞出去，而后身体寸寸崩裂。

    在无数双活见鬼的表情中完全消失。

    天地之间一片死一样的安静！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

