 一天的时间，飞快过去。

翌日，当清晨的第一缕阳光洒落在大地上时，各大隐世家族的气氛，也是随之火热起来。

除了参加灵泉之争的六大隐世家族之外，其余家族对此也都是极为期待，虽然他们这次并没有资格参赛，但这丝毫不妨碍他们对灵泉之争结果的关注。

因为，灵泉之争最后的结果，从某种程度上来说，也意味着可以看出哪一个隐世家族的底蕴更为雄厚。

灵泉之争将在下午正式开始，因为从各大家族赶往灵泉山的路程还需要半日时间，所以各大家族上午便是行动起来，由各自的家主带领着三位人选向灵泉山赶去。

……下午时分。

灵泉山。

在多年之前，灵泉山还是一座极为普通的山峰，而随着时间的推移，灵泉山逐渐成为了灵气汇聚之地，并且诞生了一口灵气极为充沛的灵泉，对古武者的修行大有裨益。

在那之后，灵泉山的名头也是逐渐响亮起来，甚至还有着许多隐世家族都暗中想要将灵泉山占为己有。

不过没办法，这么多隐世家族虎视眈眈，自然不可能让哪一个家族轻易夺去。

所以经过各方一番仔细探讨之后，最终决定举办这一年一度的灵泉之争，每年抽签决定六个参与名额，最终获胜者，方可获得灵泉一年的使用时间。

可别小看了这一年的时间，千年隐世家族本就坐落在世外，灵气虽比不上古武界，但比起外界也要充沛许多。

而在这灵泉之中修行，更是能够取到事半功倍的效果，一年时间，就足以让得一个隐世家族的整体实力得到拔高！正因如此，各大隐世家族对这灵泉之争才会如此的重视，都派出了各自家族中年轻一辈的翘楚人物参加，为的，就是能够拥有灵泉的使用权。

灵泉山山脚，已是人山人海，成千上万名围观群众聚集于此，要么是来自其他隐世家族的成员，要么就是世外的本土居民。

虽说这灵泉之争和他们并没有什么关系，但这并不妨碍他们来看热闹的心态，顺便也想见识一下，今年的灵泉之争，究竟谁能够成为最后赢家？

“来来来，各位猜猜，今年参与灵泉之争的六大隐世家族，谁能够获胜？”

“依我看，应该是华家，这六大隐世家族之中，当属华家实力最强，胜算最大，而且我听说华家这次还暗中联合了上官家和金家这两大家族，显然是志在必得。”

“据说华家这次之所以会准备得这么充分，是因为景家请来了一个名叫陈不凡的外援，此人就是前段时间让华家吃了大亏的那个家伙。”

“我去！景家竟然把这个妖孽给请过来了，这摆明了要和华家大干一场啊，嘿嘿，看来今天有好戏看了。”

“……”众人议论纷纷，脸上都是布满期待之色。

俗话说得好，看热闹不嫌事大，反正他们也没有参加灵泉之争的资格，自然是希望这六大家族打得越激烈越好，也不枉他们如此期待。

终于，随着时间的流逝，六大隐世家族的人，也是接连入场。

首先赶来的，便是华家、上官家以及金家这三大家族的队伍，他们仿佛已经提前约定好一般，直接是一同前来，丝毫不担心他们联合的事情被其他人知道。

毕竟，在灵泉之争中，也没有明文禁止不允许展开联盟，一切都靠实力说话。

众人目光齐齐投去，看着那分别由华家家主华云锋、上官家家主上官雄以及金家家主金城三人带领的队伍，脸上都是不约而同的有着惊讶之色浮现。

“看来传闻没有错，这三大家族，的确已经联合在一起了。”

众人窃窃私语，心里暗暗感慨，景家这次算是彻底遇到大麻烦了。

虽说他们知道，景家在得知这件事之后，也是立即找来了江家帮忙，但即便如此，华家这边依旧占据着上风，形成二打三的局面。

至于景家能不能力挽狂澜，反败为胜，就得看那个名叫陈不凡的外援，到底有没有这个实力了。

“呵呵，今年的灵泉之争，前来关注的人比起以往倒是多了许多。”

华云锋来到灵泉山山脚，看着周围人山人海的壮观一幕，微笑道。

“这样也好，正好可以让大家都亲眼见识到我们三家联合的实力。”

上官雄和金城对视一眼，也都是面露笑意，能够有这么多人前来关注，他们各自家族的名声也能够得到提高，自然是求之不得。

华云锋赞同点头，心里同样是这么认为的，而且这次的灵泉之争，他华家拥有上官家和金家助阵，显然是稳操胜券，还能够借机展现一番华家的实力，可谓一举两得。

“华家主，听说景家这次也在找来了江家帮忙，咱们还是要稍微谨慎一些。”

上官雄提醒道。

“呵呵，一个江家而已，不足为虑。”

华云锋神色淡然的摆了摆手，道：“更何况，即便景家有江家助阵，在人数方面，依旧是我们占据着绝对优势。”

上官雄和金城微微点头，想来也是，即便景家这次有着陈不凡助阵，但对方也没有三头六臂，面对着人数上的压制，想必还是很难应付的。

“不过，有一点不确定的，就是钟家。”

沉默片刻，华云锋缓缓开口。

上官雄和金城闻言，也都是不由得眉头微皱，的确，钟家因为一直保持中立状态，他们也摸不清楚钟家这次会不会搞出什么麻烦来。

若是钟家和景家碰上，这对于他们来说，自然是皆大欢喜，可若是他们先碰上了钟家，那恐怕也得做过一场才行。

这种不稳定因素，的确是有几分麻烦。

“罢了，不管这么多了，钟家的实力倒也算不上太强，影响不大。”

华云锋摇摇头，倒也没有太将钟家放在眼里。

若是对方实在不自量力的话，那先将钟家淘汰出局，倒也没什么区别。

反正，无论如何，此次灵泉之争最后的赢家，非他华家莫属！正在几人对话之时，华云锋目光一扫，便是见到又有着两支队伍一同前来，不由得双眼微眯，眼中一抹寒意闪过。

“景家和江家的人来了。”

华云锋沉声道。

听到这话，一旁的上官雄和金城也是当即看了过去，便是见到景江山和江渊二人带人前来。

“又有两大隐世家族的人入场了。”

“嘿嘿，这次灵泉之争的看点可就在这五大家族的争斗上了，想必到时候肯定是一场龙争虎斗，真让人期待啊。”

见到景家和江家的队伍到来，在场众人神色也都是愈发激动起来，很是期待最后的结果。

“竟然来了这么多人…”陈不凡跟随在景江山身后，见到这里竟然已经聚集了成千上万人，不由得暗自咂舌，他知道这灵泉之争在隐世家族中影响极大，却也没有想到，竟然会引来这么多人的关注。

这简直就是明星开演唱会的阵仗啊！“现在你知道，我们景家为什么如此重视这次的灵泉之争了吧。”

一旁的景秀见到陈不凡神色略微惊讶，轻叹一声，语气凝重道：“灵泉之争作为各大隐世家族一年一度的盛会，可以说是万众瞩目，最终的成败，也关乎着家族的名声。”

“我景家之前连续失败两次，已经遭到了许多人的背后议论，如果这次依旧输了，景家恐怕就会沦为无数人的笑柄了。”

陈不凡点点头，也了解景家现在的处境极其艰难，这次灵泉之争关乎景家颜面，不容有失。

否则的话，景江山也不可能将他找来当外援，并且还和江家联合。

其目的，就是为了抗衡华家、上官家以及金家这三大隐世家族。

当然，即便如此，从表面上看，他们依旧没有任何的优势。

不过…这对于陈不凡来说，倒是并无大碍，凭他如今的修为，想要弥补人数上的差距，并不是什么麻烦事。

“父亲，那家伙就是陈不凡！”

这时，不远处的华熙，注意到了陈不凡的出现，脸色瞬间阴沉起来，瞳孔中怒意涌动，沉声道。

看得出来，这位华家少主，对陈不凡早就已经恨之入骨。

以华熙的身份和实力，从小到大，都是备受尊敬的存在，并且一直顺风顺水。

但上次，他却在陈不凡遭遇惨败，并且被后者毫不留情的羞辱了一番，这对于华熙来说，可谓是奇耻大辱。

他现在最想做的，就是将陈不凡碎尸万段，以泻心头之恨！“就是他么…”华云锋闻言，目光也是落到了陈不凡身上，双眼微眯，眼中一丝冷意闪过。

就是这小子，让得他华家颜面受损，若是不给对方一点教训瞧瞧，那他华家还有何颜面在各大隐世家族之中立足？

察觉到华云锋父子那冷冽的目光投来，陈不凡眉头轻挑，也是明白，他已经被华家给盯上了。

不过想来也正常，他上次让华家吃了这么大的亏，对方自然不会轻易放过他。

 