
        “里面的住处，每人一间，不可同住，当然在下次分配住处前，要是你们对自己的住处不满意，也是可以去抢别人的！住在外围的学员也是一样。”

    血玫瑰此话一处，让很多学员眼睛一亮，刚才血玫瑰宣布成绩的时候，可是当着所有人的面宣布的。

    也就是说，在场的学员，知道所有人的实力如何，并且大概分配到了什么样的住处。

    大家的眼睛变得不善起来，看向四周的学员，像是寻找着目标。

    能抢到好的住处，谁愿意住次的？

    尤其是萧辰，他是第五十名，直接成为了那二十六名学员的最佳目标。

    血玫瑰又将规则说了一下，毕竟不可能随意去抢别人的房间，那样还让不让人修炼了，所以规则必须要有的。

    噬血军团的训练虽然很多，但其实并不是每天都有，他们会给学员修炼的时间，而且在今后的排名，也不是一次训练排一次，这次是因为第一次，才这样。

    因此安排好房间后，基本上一个月不会再重新排了。

    所以才会设立抢住处的规则，毕竟一个月的时间，每个人进步都会不同，实力变强了，自然就不甘心屈居人下了。

    规则很简单，争抢住处，一周一次，每周都会由教官来组织，想要挑战的，可以和教官申请，每个人每周可以挑战一次，并且每人也只需要接受一次挑战就好，这样就可以很好的避免混乱的情况了。

    当然也有特殊情况，比如一个人被挑战过了，但还有人想挑战他，就可以添加些彩头，只要被挑战者同意，也是可以的。

    不过挑战的机会只有一次，没什么特殊的情况。

    听到规则，萧辰也是松了口气，他当然注意到那二十六人的火热目光，要是这些人一直挑战他，那他基本就没有修炼的时间了，现在规则宣布完，他最起码有一周的时间，可以安心修炼，并且在一周之后，也只需要接受一次挑战就好，要是别人在想挑战，那就要添点好处了，这点萧辰也是极其满意的，或许会成为一个不错的收入来源。

    萧辰觉得，自己与这些人相比，肯定属于穷的那种，不对是很穷的那种。

    看这些人的目光，只要自己不表现的特别强势，绝对会有不少人挑战他的。

    吩咐完之后，血玫瑰告诉众人下次训练的时间之后，就离开了这里。

    剩下的时间，学员们可以自由分配，当然所有人都选择去看一看自己的新住处，尤其是前五十名的学员。

    而后二十六名学员眼睛不善的看了一眼萧辰后，也是离开了这里，毕竟继续留在这里也做不了什么，在噬血军团，还没有人敢无视教官定下来的规定。

    “萧辰，哥几个就先去了里面等你了。”古荣轩拍了拍萧辰，得意的说道。

    紫菱也是笑了笑，她可是这里成绩最好的，住的地方自然也要比他们更好。

    “哼哼，不用得意，到时候你们就想和我换位置了。”萧辰说道，他相信等挑战时间一到，这几人一定会眼红他的收入的。

    聊了一会后，他们各自去了自己的住处，准备开始修炼。

    而萧辰也来到了这里面最靠近外面的房间。

    房间里生活用品应有尽有，准备的很充分，而且在房间中心，萧辰看到了一个小阵法，他能够感觉到房间里的灵气，大部分都聚集在阵法之中，这应该就是为他们提供的修炼的地方。

    萧辰座进阵法，闭目修炼，现在的他，境界太低，要抓紧一切时间来提升实力。

    “玫瑰，你那边学员怎么样，尤其是你看好的那几个？”

    安排好学员后，十名教官聚集到了一起，讨论着学员的资质好坏。

    “还行，有几个好苗子，至于我注意的那几个小家伙，他们绝对不会让我们失望的，说不定还会给我们一个惊喜。”血玫瑰自信的说道。

    “我看古荣轩他们的成绩是不错，可这萧辰可是将巴进入前五十的呀。”幻影看着血玫瑰的记录，说道。

    “他现在只是境界有些低罢了，等境界提上来之后，战力绝对不低。”血玫瑰说道。

    “现在看起来他的战力是不低，在噬血军团想要提升境界也不难，可你应该也注意到了吧，萧辰的灵脉品级，好像都是凡品。”幻影还是有些不看好萧辰。

    “幻影，萧辰的灵脉品级确实是凡品，可你应该也能感觉到一些不同，萧辰的灵脉，与一般的凡品灵脉有很大的不同。”莫风说道。

    “确实，给我的感觉，好像是远古的一种修炼方式，已经很久没有遇到了。”残月摸了摸下巴，略微思考一下说道。

    “是很像，看来这个萧辰来头也不小呀，竟然知道用远古的修炼方式，这次确实值得我们去期待。”莫风说道。

    在房间里的萧辰，已经沉寂在修炼当中，其实他也不知道将灵脉品级提升到绝等，是远古时期武者们的修炼方式，如果知道，萧辰绝对会很震惊的，这齐天石里的灵魂体，他们到底来自什么时期？存在了多久？

    萧辰来到了星空世界，在风之界他已经尝试使用了一次长棍，这次进来，他要进入齐天试炼之门，学习齐天棍法！

    虽然齐天大圣还没有苏醒，但并不耽误萧辰进入试炼之门。

    萧辰踏入试炼之门，与学习斗战神拳的时候不一样，这里没有神像，有的只是一根与天齐高的威武长棍。

    这根长棍，身上有着复杂的纹路，整个棍身散发着金色光芒。

    当萧辰靠近长棍，并碰到它的时候，一股信息进入他的脑海之中。

    “齐天棍法，同样有四试，分为：碎星，毁灭，万影，乾坤。”

    而这跟齐天长棍里，有着四试的修炼方式，同时也是考验。

    只有领悟了碎星，即可抬起长棍，能够挥舞长棍时，代表领悟毁灭，挥舞自如，并成功挥出棍影，则代表领悟了万影。

    至于最后的乾坤，则是可以让长棍随心而变。

    (本章完)
  