    苏辰当然不会错失这样的机会。

    他的修为已经突破到巅峰伪神境，随时都有可能冲击虚神境，既然九龙塔内的力量，对神道第一途武者有用，那么必须要进去看看。

    似乎能够看出苏辰心中所想，洛雪笑着说道：“我陪你进去看看。”

    “好。”

    巨大的九龙塔内。

    灰蒙蒙的气流笼罩着整个塔内空间，洛雪拿出自己的身份令牌，便可以带着苏辰免费进入九龙塔内修炼。

    这点灵石对于九帝宗来说，完全是毛毛雨，毕竟这次九帝宗是东道主，肯定是需要大方一些。

    “苏大哥，九龙塔内有着规则，不允许任何人出现一丝丝的杀戮，一旦被发现，来自九帝宗的人会亲自出手。”

    “明白了。”

    苏辰感受着塔内空间蕴含的力量，的确要比外面快三倍，这不是最重要的，他感应到灵力内还蕴含着龙息力量。

    他所觉醒的龙凤血轮，里面可是凝聚了三大上古神龙，形成的祖龙，可以说是万龙本源，怎么可能感应不到。

    两人找了一处地方盘膝而坐，苏辰瞬间进入修炼之中。

    头顶上空凝聚出龙凤血轮，借助吞噬血轮和混沌吞噬诀，还有世界的三倍流速，苏辰开始了冲击虚神境。

    在天荒大陆，巅峰伪神境便是巅峰，再无任何可能踏出这一步，毕竟天道规则不全，这是无法违背的，能够达到伪神境，已经算是冠绝天荒大陆。

    而在众神大陆，情况完全不同。

    所谓的众神之墓，天道规则是完整的，所以苏辰准备开始冲击虚神境，并且以他现在的情况，顺利冲击到虚神境的机会太大了。

    正如苏辰所猜测的一般，自己借助龙凤血轮和吞噬血轮的双重叠加，的确可以疯狂地吞噬九龙塔内的力量。

    仅仅六个时辰，苏辰体内的力量已经压缩到极限，并且破而后立，神力发生翻天覆地的变化。

    瞬间从巅峰伪神境突破到下位虚神境，并且苏辰有着十足的信心，随着他的修为顺利晋级到虚神境，相信绝对可以斩杀任何凝神境，包括真神境在内，至于是否能够和天神境一战，没有尝试不敢断言。

    “苏大哥，叶宇也进来了。”

    缓缓睁开双眼，看着不远处，已经开始进入修炼的叶宇等人，苏辰却是冷笑不已。

    九龙塔内，不容许出手，不过他却不想放过这个机会。

    嗡！

    直接施展太初神纹，霸道无比的太初神纹顺着空间涌动，直接狠狠的侵入叶宇的脑海之中。

    一声惨叫，叶宇满嘴的鲜血横流，脸色更是瞬间苍白下来，猛然站起身，冷漠的眼神看着四周，刚刚他的元神差点被击碎。

    从未想过，九龙塔内居然会有人偷袭他，毕竟九帝宗已经明文规定，任何人在九龙塔都不得出现杀戮。

    谁敢违背九帝宗的规则？

    到底是谁？

    “谁刚刚偷袭我，有本事就站出来，何必躲在暗处鬼鬼祟祟，胆小如鼠的乌龟。”

    紫玄宗的其他两人都是满脸的怒火，他们都已经猜到发生了什么事情，竟然有人偷袭少宗主，当真是没有将紫玄宗放在眼里。

    最重要的是，这里是九龙塔，九帝宗的地盘。

    既然九帝宗已经规定，不容许任何人在九龙塔内出手。

    有人无视九帝宗，敢在九龙塔内出手，就是不将九帝宗放在眼里，到底是谁呢？

    被彻底激怒的叶宇，实在想不通，自己修炼好端端的，居然无缘无故的遭受偷袭，差点元神崩塌死在这里。

    现在越想越是后怕。

    猛然看到洛雪两人，直接朝着两人走去，在叶宇看来，会不会是两人出手偷袭自己？

    看着来到面前的叶宇，洛雪脸色阴沉的说道：“叶宇，你想做什么？”

    “哼，洛雪，你敢偷袭人，难道你不敢承认吗？”

    “你是不是有病，我没有时间理你。”

    所有人都朝着这边看来。

    一个是来自独尊宫的圣女。

    一个是来自紫玄宗的少宗主。

    两人的身份都很是特殊，所有人都很有兴趣的看着，毕竟这里是九龙塔，不是独尊宫，也不是紫玄宗。

    两人一旦开战，到时候九帝宗恐怕也不会给面子，至于洛雪是否偷袭叶宇，谁都不知道。

    连叶宇都不敢保证，不过在这里的人，唯有独尊宫的人，和他的关系最差，并且就在之前，他和两人刚刚吵了一架。

    要说此事和洛雪两人没有任何的关系，打死他都不相信。

    “哎，你还真是疯狗一只，无论我们走到哪里，你都咬着不放，就算你喜欢洛雪，人家都已经明确表示不喜欢，你好歹也是紫玄宗的少宗主，多少要点脸。”

    “你给我闭嘴，小子，你无非是仗着这里是九龙塔，要是在外面的话，你敢如此？一个垃圾，就知道躲在女人后面。”

    很是满意的点点头，苏辰笑着说道：“那我现在挑战你，我们离开九龙塔，去外面签订生死约，进行生死战，如何？”

    啊？

    听到此话，所有人都愣住了，包括洛雪在内，她万万没有想到，苏大哥会突然向叶宇发出生死战，毕竟叶宇可是巅峰真神境，实力摆在那里，而苏大哥却只是虚神境。

    想要阻止，不过洛雪却很清楚，既然苏大哥已经发出挑战，想要反悔已经是不可能的事情。

    叶宇先是一愣，紧接着便大笑起来，似乎听到了世间最可笑的事情一般，一个刚刚突破到虚神境的垃圾，竟然想要向他发出生死挑战，这是真的吗？

    真是笑死人，叶宇满脸都是嘲讽，冷漠地看着面前青年，说道：“既然你想找死，那我就成全你，有本事跟我来。”

    看着转身离开的三人，洛雪再也控制不住心中的担心，立刻说道：“苏大哥，你何必意气用事。”

    摆摆手阻止担心自己的洛雪，苏辰笑着说道：“叶宇交给我，我倒要看看这个紫玄宗的少宗主有几斤几两。”

    盯着面前的苏大哥，洛雪想要继续阻止，话到嘴边又硬生生的咽了回来。

