    “而且，在大人闭关之时，有一个十人小队到来，他们说是为护佑大人而来，如今，正在前方的大殿等候，不知道大人可要见他们？”

    “引领我前去！”夜笑淡淡的说道，他知道，定然是那冲天等人已经奉命到来。

    白星玄点点头，引领着夜笑朝着前殿行去。

    片刻之后，来到前殿入口，白星玄推开殿门，夜笑踏步而入，一行神色各异的十道身影，出现在夜笑的视线之中。

    “来者可是三老坐下冲天！”夜笑缓缓问道。

    那为首的巨人上下打量夜笑一番，随后，恭敬行礼说道：“冲天拜见夜笑尊主！”

    其他几人见此，也匆忙拜见。

    “夜笑尊主，冲天奉命前来相助尊主，这些人，乃是本座麾下成员，名姓分别为：韩天成、穆德、娄光、冷秋蝶、詹智明、慕尚、寿存、虞俊、姬香，共计十人。除了本座修为为达境之外，其余人等除姬香之外，尽皆为通境，姬香修为虽为微境，不过其手段与功法玄妙，战力并不比他人逊色……”

    冲天先行将一行人的名姓与力量对夜笑介绍了一番。随后，继续说道：“尊主应该已经知道，别离、墨幽两尊异兽已经降临，这二人的实力并不比本座逊色，甚至还稍胜一筹。当然，现在在三界天地中，有三界规则压制，想要对抗他们其中的一人，绝不困难。所以说，尊主还需要找人抗衡另一人，而且，至少同样是虚王达境级别的强者。”

    “除此之外，他们麾下的小队，合计十八人，实力丝毫不比韩天成等人逊色，也就是说，尊主至少还需要一个十人左右的小队，实力与本座麾下相当便可。”

    “至于如何行事，我等尽皆遵从尊主之令，尊主可以根据我们的实力来安排……”

    夜笑微微颔首，随后淡淡的说道：“如此，便有劳诸位了。不过，有你们在，便足够了，无需召集其他的力量。”

    冲天闻言，顿时大吃一惊，夜笑信得过他们的力量，他自然高兴，可是，他却是深知，以自己麾下的力量，完全无法和倍与自己等人的别离两个队伍抗衡。

    即便是在三界规则的压制之下，双方的实力也有着无可估量的差距。

    “尊主大人还请三思！”冲天急声说道，“那别离、墨幽二人，号称异魔族群中，真王之下最强者，我等切不可小觑。否则，我等任务失败是其次，如果让尊主受到丝毫的伤害，那我等则无法承担这责任。”

    冲天急切的想要说服夜笑，他可不想就这样莽撞的和那些老对手去碰撞。

    而冲天麾下的众人，神色更是怪异。他们看着夜笑，就如同看着一个白痴一般，这是怎样的想法，才能将自己的生死都不放在眼中？

    不过，他们这种想法，却是在下一刻便改变了。

    夜笑看着冲天，淡淡的说道：“确切的说，你们其实也无需动手，之所以让你们随我前往，是因为我要保证，不允许这两只异魔队伍有任何存活者可以逃离。杀伐之事，尽有我独自一人便可以。”

    此言一出，就算是冲天都睁大眼睛，不可置信的看着夜笑。

    这便是三老以及符王选定的三界希望吗？还是说，他已经狂妄到如此自大的程度了？冲天当然知道，夜笑的实力不弱。可是，也只是初入虚王而已，就算是再强悍，又如何能够和相差数个阶位的异魔抗衡？更何况，还有近二十名实力强悍的虚王辅佐。难道这小子真的把自己当成真王境的强者了？

    “呼！”

    冲天狠狠的吐出一口气，在此之前，他无论如何无法想到，会发生这种怪异的事情。

    他勉强压下心中怪异的情绪，再次郑重的对夜笑说道：“尊主，本座希望你能够改变主意，那别离等人实力强悍，尊主虽强，可是却无法与他们抗衡！”

    夜笑当然知道，靠话语无法说服他们，所以，脚下一踏，身形便是向殿外掠去。

    夜笑做出这样的决定，并非是一时冲动。

    如果是在融合周天大阵之前，以夜笑的实力而言，最多与别离、墨幽两个人中的一个抗衡，而且，恐怕还是败多胜少。不过，融合了那周天大阵，夜笑的修为虽然没有进入微境，可是，他的实力却是至少增加了数倍之多。

    周天大阵一出，真王境之下，夜笑绝对不畏惧任何对手。

    除此之外，夜笑之所以不想让其他人插手这一战，是因为，在他看来，虽然是他独自出手，可是，蚩尤王以及十二祖巫却在陪他同战。这一战不仅为了他自己，更是为了证明蚩尤王以及众祖巫的强大。因此，夜笑不仅没有将雪千天等强者召回，甚至，根本就不打算让冲天等人出手相助。

    见到夜笑飞掠而出，冲天等人愕然间，也是踏步相随。

    待到大殿外，夜笑踏足虚空之上，朝着那冲天等人淡淡说道：“现在，本尊与你们小队一战，虽然无需生死之战，但是，想必也足以了解互相的实力。若是你们胜了，那本尊自然听从你们的意见，如果本尊胜了，那一切便听从本尊的安排，你等意下如何！”

    冲天的眼角狠狠跳了跳，他们的小队虽然仅只十人，可是，绝对没有哪一个真王境之下的白痴敢于独自挑战。而夜笑，则是第一人。

    好在，不管如何，可以让眼前这家伙放弃那不切实际的想法，倒也算是一件好事。

    当即，冲天便是先行对夜笑说道：“好，一言为定！”只要夜笑不是白痴一样直接带着他们去找别离等人的麻烦，陪他嬉闹一场也无所谓，只不过，这被三老等人选定的三界之主，着实有点不靠谱的样子。看来，回去之后，应该好好与众位大人分说一番。

    随后，冲天又转头朝着韩天成等人打了个眼色。意思很明显，这一战自然是要胜过夜笑，不过，却是要保持克制，不仅不能伤害到夜笑，甚至，不能让夜笑败得太过丢脸。

