    第59章 言传身教，解锁携能脉冲枪械模型

    “给我老实点！”

    当石磊回过神来，神情愤怒，当即一套擒拿手将倒地不起的老八嘎给重重摁在了地上，使其动弹不得。

    “心眼还挺多的。”

    林辰轻啐了一口，在制服了老八嘎后，他们只需要静静等待着支援部队过来就行。

    毕竟他国飞行员驾驶着隐形战机潜入龙国境内，那已经不仅仅只是挑衅了，而是另有其它目的，必须严查。

    “呸，消息我已经发送了回去，你们就好好等着吧，哈哈哈哈。”

    那名老八嘎说着一口蹩脚的普通话，得意的狞笑道。

    “啪！”

    可还没笑多久，就被石磊一巴掌给扇的疼的龇牙咧嘴。

    “哟呵，还会普通话？给你嘚瑟的。”

    石磊刚扬起手，还没抽下去，那老八嘎顿时就怂了，吓得把头缩了回去，方才的嚣张气焰一扫而空。

    刚才被林辰一脚踹碎了一嘴的牙，本就剧痛无比，这再来一大逼兜子，无疑是伤口上撒盐，痛彻心扉。

    “对了，你刚才是怎么击毁他战机的？”

    这时，石磊想起了什么，抬头看向林辰，开口询问道。

    在这段昏厥过程之中，他啥也不清楚，只记得，刚醒过来，就看到敌方的战机冒着浓烟，而后坠入了海中。

    “使用眼镜蛇机动，反击成功了。”

    林辰面色平静的回答道。

    “啊？”

    闻言，石磊脸色一惊，满是诧异的看着林辰，有些不敢相信。

    “你确定不是对方战机没有燃料了，然后被你用机枪扫中了？”

    “不是，就是用眼镜蛇机动反杀的，主要当时地势很好，两边都是高耸的山峰，他追上来，我一个上仰，出其不意，翻到了他的后面，然后他没办法往两边逃离，就被我机枪扫射中了。”

    林辰细细回想着当时的场景，简单的解释道。

    话虽然说的如此简单，这也让石磊内心有些释然，原来是地形优势，还算能够接受。

    但是那个老八嘎可不干了，你说的轻巧，两句话就简单把我反杀了，可当时你他娘用的眼镜蛇机动。

    而且，你使用的眼镜蛇机动，哪里是普通的眼镜蛇机动，那可是过载10G下的眼镜蛇机动，速度提升了一大截，极其迅捷，根本反应不过来。

    当然，这种难度系数翻了数倍不止，一般人根本做不出来，而且面对这种情况，别说我这个一级飞行员了，就算是世界上顶尖的一级飞行员，王牌飞行员，都未必能够反应过来。

    “等等，刚才开战机的，一直都是你？”

    内心吐槽着吐槽着，徒然老八嘎脸色一变，满目骇然的看向林辰，不敢置信的试问道。

    “闭嘴，别说话！”

    见老八嘎情绪忽然激动，石磊猛然用力，再度扬起手，吓得老八嘎脖子一缩，悻悻然的闭上了嘴，心里贼委屈。

    但是看向林辰的目光之中，依旧是满满的震撼和惊骇，通过方才他们的对话，不难确定，就是眼前这个年轻人开的战机。

    之所以老八嘎再度开口询问，只是内心有些难以接受。

    二十岁就能够过载10G，还能够操作出眼镜蛇机动的年轻人，这要是放在D国，绝无仅有，绝对的未来王牌飞行员啊！

    惊异过后，老八嘎内心开始忧虑了起来，原先他潜入龙国，为的就是窃取机密，而任务完成了，他窃取成功，并且发送回了D国。

    可是现在，他发现了另一个惊天大消息，龙国即将要诞生一名王牌飞行员，这个消息，甚至要比那份机密还要重要。

    要知道，在战场上，每国的王牌飞行员，那都只有寥寥十几位而已，相当稀缺，而一位王牌飞行员的诞生，足以倾覆整个战场，瞬间改变局势。

    有着逆转战局的实力。

    不行，我现在还不能死，我必须把这个消息传回去，让他们派人将这个王牌飞行员扼杀在摇篮之中。

    这位老八嘎内心的腹诽，林辰和石磊自然都不清楚。

    “你小子，还真是妖孽啊！”

    石磊一时间，不知道是该哭还是该笑，这才二十岁而已，完美模拟试飞不提，就连首次实飞，就能够完成眼镜蛇机动，这妥妥的老天爷赏饭吃，天赋太妖孽了。

    “以后多实飞几次，估计就能实现单飞了。”

    石磊长舒了口气，微笑着说道，看向林辰的目光之中，满是欣慰。

    能够成为他的老师，石磊感到深深的自豪。

    不过林辰以后还有很长的路需要走，而石磊能够做的，也只有尽可能的言传身教多一些。

    “换位思考一下，如果当时，你没有反杀对方，而是对方把你的战机击毁了，眼看着要爆炸了，你会怎么办？”

    石磊看了眼被自己摁在地上，老实了许多的老八嘎，而后目光深重的看向林辰，严肃的询问道。

    “在战机爆炸之前，带着石教官跳伞。”

    “如果情况就像他这样，高度不够，而且脚下不是海水，而是厚实的地面呢？”

    石磊进追着问道。

    “这……尝试一下，说不定有奇迹发生，能活下来呢？”

    林辰想了想，眉头微皱着答道，无论如何抉择，也好比坐在战机上等死要好。

    “战场上没有奇迹发生，也不要把生命寄托在虚无缥缈的奇迹上，你唯一能做的，就是不让自己被击中，不会出现最开始那种情况。”

    石磊斩钉截铁的喝道，语气格外坚定。

    “是！”

    林辰高声应了一声，的确，只要最开始自己的战机，不被敌方击中，那么就不会有后边那连串的疑虑了。

    “不过，跳伞你还不会吧？”

    “不，不会。”

    林辰苦笑着耸了耸肩。

    其实，这也不怪他，毕竟林辰现在才大一，而跳伞的实践课程，是大四才会学到的。

    除此之外，还有许多其他技巧课程，林辰也需要学习，实飞，不仅仅只是会开战机这么简单的。

    其中就包括了枪械的了解以及使用。

    林辰走到一旁，捡起了那把手枪，仔细打量了一番，默默摇了摇头，心中嘀咕了一句：“这手枪，质感不太行啊。”

    这时，脑海之中如期而至的响起了一道提示音。

    “叮，恭喜宿主超额完成逃生任务，奖励携能脉冲枪械图纸以及知识储备！”

    PS：这个系统发布的任务，上一章忘记写了，这就去补上，对于剧情影响不大的。

    (本章完)

