    “噗，总算将最困难的事情解决了！”

    晋王面色一阵的红润，周围地面之上均是鲜红的血液。为了秦叶他已经是拼尽了全力。左道与黄庭也落到了他的身边。如此两件重要的宝贝散落在地，这若是被外界的人看见定然无比的眼红。

    “秦叶身旁有如此高人辅佐，难怪他能走到今日。”周宏大帝看着倒地的晋王，眼神之中出现一丝的怀念。昔日他成为大帝时候同样有许多兄弟来辅佐。

    “我怎么了？”

    处在玉玺的笼罩之下，秦叶周身充满了神圣的气息。对于之前的一切他没有任何的印象。此刻低头看着沾满鲜血的双手，对张中成询问着。

    “秦宗主，之前你被一把剑迷惑了心智。可是把我吓坏了，这是晋王出的主意，让我用玉玺砸你的头部，将邪气压制了下去。”张中成对秦叶如实说着，说话的时候脸上仍然显现出惶恐之色。

    “乱世之剑晋升圣器后乱世种子迅速决心，小秦叶眼下事情还不算完。你需要将它彻底的封印，否则祸乱不浅。”树老在秦叶体内说道，如今并没有完全的脱险。

    在秦叶的心脏内，乱世种子仍然闪现着一团黑气，玉玺也是无法渗透到此。心脏对于每个人来说都是至关重要的器官，一旦出现问题后果将会不堪设想。

    “想要彻底封印我？老家伙你不要做梦了。秦叶我劝你还是将身体的控制权交给我，我能实现你的一切梦想。无论是解救黑暗龙尊还是寻找你失踪的爱人，对我来说都是十分简单的一件事情。等我到了中域联合乱世之剑与九头大蛇，整个中域的天下都是我的。”

    秦叶体内的黑气忽然口吐人言，紧接着一个身穿黑衣，无比邪意的男子在秦叶体内出现，模样与秦叶本人并无二致，只是气息完全相反。身穿白衣的秦叶举手投足之间充满着帝王的气势，

    “竟然成长到了这种程度！”树老见状脸上无比的惊恐，乱世种子的成长速度过于的骇然，连它都不敢相信。

    “想要身体的控制权你就放马过来吧，不过我提醒你暂时最好不要有这样的想法。对面是山亭庙的光迹，妖孽修为。你我内斗开始之际便是我们生命结束之时！”

    秦叶对体内的男子说着，不知为何当与自己一模一样的男子对话他总是有着几分不自然。

    邪恶的秦叶朝着外面看去，见到对面一个头顶光亮，手拿神弓的青年。青年正在吸收着周围的灵气，恢复着自己的体力。他目光之中透露着锐利与杀意，一眼不眨地盯着秦叶。之前一连串的变化让他并没有轻举妄动，不过仍然寻找着秦叶的破绽。

    “小小的妖孽在我眼里又算得上什么？”

    邪恶秦叶看到光迹后目光之中出现一丝的不屑。身为乱世的种子，能够祸乱整个世界。即便是天资聪颖，背景过人的光迹，在他眼里也是算不得什么。

    “既然如此我们便斗上一斗，眼下玉玺已经将你囚禁在我的心脏之中，我体内四个气海还有一些余力。外加上克制你的天地寒炎，倒是可以比试一番。”

    听完乱世种子的话后秦叶目光转冷，说罢天地寒炎加上忘情火气势迅速的暴增，朝着心脏处逼近。

    “秦叶小子我也来助你！”

    树老同样拉开了架势，尽管它暂时没有太大的能力，但是做做样子还是可以的。在秦叶体内生存多年的树老对于秦叶的举动已经十分了解，它知道秦叶这是在虚张声势。秦叶表现的越发强势体内的邪恶种子越发顾忌。

    “秦宗主你怎么不说话？”张中成看着沉默不语的秦叶眼中再度流露出了恐慌，拿着玉玺准备继续砸落，不过却被秦叶制止住了。

    如今已经是恢复了理智，在砸落可就损失身上的气运了。气数没了想要活命可就是万难了，秦叶心中说着。

    不过他却不知道自己体内气运已经大量的流失，不再是之前那个连主持都不敢乱动的人了。

    “既然如此便是杀掉祸患在夺取你的身体！”

    邪恶种子见状后气势弱了一分，它在秦叶体内生根发芽，也是继承了一些秦叶的基因。它的智慧也是非同一般，自然知道眼前的厉害关系。

    “秦叶，你终于恢复了正常！”光迹看着秦叶眼神又恢复了之前的状态，也停止了继续恢复。

    “让你受惊了，之前体内出现了一些的小插曲。一不小心爆发出了一部分实力。你也是知道的，我这个人一项十分的克制，从现在起我便是收敛一些，你可以继续了。”恢复神智后秦叶眼神之中出现了一丝的戏谑，对光迹出言调侃道。

    光迹听完后果然动怒，身为山亭庙的杰出弟子。主持对他都是一团和气，没有任何一人敢于小视他。

    “秦叶，你不要在那里虚张声势。如今你实力不过剩余三成左右，而我还可以随时变化成妖孽奥义，杀你易如反掌！”光迹话音落下后再度从怀中掏出一物，紫色的大网对着秦叶撒来。大网笼罩了方圆几十里。

    “又是这招！”

    已经见识过光迹紫色大网的威力，秦叶拉着张中成迅速的逃走。不过他的速度怎么能比得过妖孽奥义下的光迹，三成实力在光迹面前没有任何的压力，毕竟光迹也是属于特殊的妖孽。

    “只好再度给他两件道器了，这把大网似乎不得到宝贝就不罢休！”秦叶瞳孔微微一缩，在储物戒指中有拿出两件道器对着大网掷了过去。

    感受着道器接近后，大网迅速的收缩，将两件道器完全收住，而后又朝着光迹手中飞回。

    装了13还想跑？让你也尝尝我的本事。一团蓝黑色的火焰很快便是随后追击，想要将紫色大网烧毁。这种宝物既然不能为自己所用，那就一定要毁掉它，否则将会后患无穷。

    “秦叶你想得美，给我死吧！”

    光迹加速了手上的动作，忘情火在没有触碰到紫色大网的时候便被他收取回去。而后光迹更是拉开了烈阳神功，刺破苍穹的气息将秦叶与张中成两个人完全的笼罩住。

    这次烈阳神功射出的一箭两人无法躲避，秦叶只能硬着头皮接下。

    “完了，彻底的完了！”

    周宏大帝看着光迹射出的一箭，脸上出现了一丝的于心不忍。秦叶如今的状态完全抵挡不住，同光迹之间的旷世大战已经分出了胜负。

    “给我挡住！”

    秦叶眼角怒瞪着，在他的储物戒指竟然飞出一连串的道器，每一把都是秦叶在东域山亭庙内得到的。上一次回到秦宗他留下了一部分，不过秦宗的弟子修为尚浅，玄宗都是找不出两位。

    因此秦叶便是将绝大多数放在了自己的储物戒指中，为了能够结交一些修士。今日性命攸关，这些道器也被他当成了盾牌来使用。

    十多件道器拼凑在一起，组成的防御无比的强大，不过面对光迹的那一箭还是有些小巫见大巫。红色的箭芒无坚不摧，十多件道器竟然在一瞬间齐齐的破碎。只是为了秦叶争取了一个呼吸。

    星耀剑阵我倒是有些不舍，不过眼下也不是不舍的时候了。秦叶将八把星耀剑运转起来，想要结成星耀剑阵。可是箭芒实在是太快了，根本不给秦叶运转的时间。

    “没想到形势转变的如此迅速，希望更够赶上！”

    秦叶体内邪恶种子看着光迹充满毁灭气息的这一箭，也是主动钻出秦叶的心脉。不过这一次它并没有从中破坏，而是将自己的气息借给秦叶。紫色的帝王奥义上再度出现了邪恶的气息，邪恶的黑色气息同紫色的帝王奥义相互结合，威严之中带着霸气。

    主动帮忙吗？不过还是有些晚了，已经赶不上了。秦叶感受到体内的变化，眼中还是流露出了一丝的惋惜。他脑海中已经想好了如何利用体内乱世种子，将乱世种子的力量完全耗尽，处理眼前的光迹。而后在见乱世种子再度封印，可是眼下根本不给他实现梦想的机会。

    “我不想死！”

    张中成在最后的时候大声呼喊着，他这一声将以往承受的种种窝囊全都喊了出去。无不想死说出了他的心声！

    “嗡！”

    张中成呼喊的同时手中的玉玺再度放亮，而且迅速的变大，阻挡在了张中成与秦叶两个人的身前。秦叶也是头一次见到玉玺竟然会变得如此巨大，似乎化为了一座小山。

    “轰！”

    烈阳神功射出的弓箭同大旭王朝的镇国玉玺撞在了一起，空间的震荡这一日已经不知道出现多少次了。玉玺之中承载着大旭王朝的一国气运，一国的气运有多强大可以想象，但这一次却生生的耗掉三成半。

    墨韵仙子的突破已经让四域发生了强烈的震荡，无处都是爆发着恶劣的自然现象。眼下大旭王朝的国运又被抽掉了三成半，两次灾害叠加在一处后大旭王朝再也不能轻易发动战争。

    “救灾，尽一切全力救灾。另外通知各位将军让他们保持高度警惕，但凡此次机会叛乱的修士通通格杀勿论。”

