    “至于后头的事情，就是赵大夫你知道的了。”

    说到这，秦九爷面上也有些歉疚。

    赵宛舒闻言，眯了眯眼眸，“所以说，是贾真道人自己寻上来的啊！他还算出我的所在，算出了我的生辰……”

    “嗤，九爷，您不觉得这太不可思议了吗？”

    秦九爷：“嗯？”

    “若贾真道人真是个道人的话，就该晓得这根本不是邪祟！而且，便是知道些病理知识，他也不该那么熟悉病灶的。”

    “您听到了他提起病症时的侃侃而谈吗？这般详细的描述，只有大夫才懂的。都说术业有专攻，一个道人怎么会那么清楚病案呢？”赵宛舒摸了摸下巴。

    秦九爷秒懂，瞪向地上的贾真道人，“你是说，他是骗我的？他不是道人？”

    秦九爷平日里在道上混，自然是有仇敌的，瞬间他就想了一大圈的阴谋，他可以容忍别人陷害自己，但却不能容忍别人对付自己爹。

    他脸色一沉，大手一抓贾真道人的衣领，“说，是谁派你的来？”

    贾真道人被揪得都快喘不上气了，虽然秦九爷开始看着好像挺温和的，但那都是他的假象，一旦他发起脾气来，脸上的伤痕就像是蜈蚣一样蜷曲，平添了好几分戾气，让人战栗。

    “我我我，我不是，她，她骗人……她，她就是……　个骗子……”

    就是到了现在，贾真道人都没放弃抹黑赵宛舒。

    赵三河气得脸色发青，刚要说话，就被赵宛舒拉住，她仔细地打量着贾真道人，“咦，你的胡子……”

    贾真道人一怔，倒是秦九爷立刻反应过来，一把揪住他嘴角翘起来的胡须，用力一扯，霎时就扯下来好大一把。

    扯落胡须和眉毛后露出的是一张年轻的脸庞，瞧着也就是十七八岁的年纪，眉眼间透着一股子稚气。

    “假的？”

    秦九爷没想到对方竟然还易了容，想到这阵子自己竟是被个毛都没长齐的小子糊弄，他霎时心气翻涌，“说，谁派你来的？到底是什么目的？”

    贾真道人还在负隅顽抗，他脸颊涨红，“我，我就是道人，我才出师，怕你们看不起我，我才，我才装成这样的！”

    “我听说你家出事，我才上门来帮忙的，你们不能过河拆桥……咳咳，我可是师从万灵观的，我师傅可是观主，要是他知道你们这么对我，他不会放过你们的……”

    万灵观里曾经出过一任皇帝出家为道，就是这朝还出了个王爷代发修行，所以很是闻名遐迩的，甚至风头还一度盖过百佛寺。

    所以，万灵观的名头也很是能唬人。

    秦九爷的脸色变了变。

    赵宛舒轻轻笑了起来：“这位贾真道人，你说你是万灵观的？那你名讳何如？何时入观的？师兄弟几何？”

    “不然这样，让秦九爷给你的观主师傅送一份信，讲一讲你最近办的这些事情如何？”

    贾真道人面色青白。

    “小道人，真正的道观是不会用墨水画符的，都是用朱砂，更不会在符里在包牛黄！”赵宛舒缓缓道。

    “你第一次给秦老爷的符里有牛黄，才能让秦老爷这么快安静下来吧！这牛黄虽不能治全，但对于中风而言却是有急效的。”

    “你师傅邹大夫这么教你的对不对？”

    贾真道人眼睫动了动，眼眸大睁，一脸震惊。

    “你——”

    赵宛舒：“我怎么知道的是不是？腹中存石，这件事除却几人，也就邹大夫知道了！说吧，是谁派你来的？”

    当时贾真道人太过着急，到底年轻，脱口而出的都是真话，虽然后面止住了，但赵宛舒又不是傻子。

    其实，她问这个话，心里其实也有了底了。

    她得罪的人，除了江家人，哪里还会有别人。

    便是邹大夫再恨她，也不该用这样的手段，甚至还能打探到那么多讯息，毕竟秦家到底还是买了官爵的人家，可不是随便一个大夫就能摆弄的。

    贾真道人见被她识破，也不再装了，他咬牙切齿道，“哼，我就是看不惯你，我师叔辛辛苦苦学医多年，就是因着你，他名声都坏了，回去后还大病了一场。”

    “不过个是毛都没长齐的丫头，除了一张利落的嘴，还会什么？分明是急中风，你都能说出什么五精相来，我真的是闻所未闻！”

    “秦九爷，你要是听她的，早晚秦老爷得被她害死了去！”

    他显然是深恨赵宛舒，目眦欲裂，嘴上毫无好话。

    赵宛舒眯了眯眼，也不恼，转而看向秦九爷，“可能要劳烦秦九爷了。”

    大家都清楚，这贾真道人根本没说实话。

    秦九爷知道对方易容乔装后，立刻就想把人拉下去审一顿了，但因着赵宛舒在，也只能让她先问完，现在既然她开口了，他自然是求之不得。

    因着着恼对方算计自己爹，秦九爷是亲自去审问的。

    至于赵宛舒父女，赵三河被请去喝茶了，赵宛舒则是下去换下了这身喜服，换上了她原来的那身衣裳，至于那名唤黄鹂的丫鬟倒是没再出现了。

    秦九爷的动作很迅速，本来一口咬定只是跟赵宛舒有私怨的贾真道人，很快就在酷刑下把实情倒了个干净。

    这贾真道人是个假名，他原名叫做吴少参，原是邹大夫师兄的小医童，平日里很是敬重他的这位师叔。

    据他所说，事情的起始是在一个月前，当时他师叔邹大夫郁结于心，卧病在床。

    有个谈吐讲究的男人找上门来，对方说清楚邹大夫跟赵宛舒有仇，想给他个机会讨回公道。

    提出让其在秦老爷病重时，上门扮道士把赵宛舒的生辰八字拿出来，然后让秦家绑了赵宛舒来冲喜。

    若是冲喜失败一切好说，要是不慎冲喜成功，邹大夫就负责给秦老爷下点药，让秦老爷病重不治，届时，就只用说服秦家让赵宛舒一道陪葬。

    甚至还能把这锅倒扣在赵家一家头上，到时候凭借秦九爷孝顺的心，恼怒之下，恐怕赵家上下都难逃一劫。

    可以说是万全之策！

