    其实苏慕婉的心思，所有人都一眼看得透，她并不能够像自己所说的那样，真的是恨上了卓越，再也不肯原谅他，或者是彻底放下了对卓越的感情——毕竟是曾经那么深刻那么疯狂的爱情，怎么可能说放下就放下。只是她被卓越伤的太深，自杀这个事情，也成为她自己心中的一个阴影，所以醒来以后的她，其实是在封闭着自己，不愿意见卓越，更不愿意面对曾经的感情。

    只是逃避永远都解决不了问题。苏慕婉看似温柔，其实是个最固执的性子，这个疙瘩如果解不开，以后早晚还是会有其他问题。所以高琴必须要帮苏慕婉解开这个心结。

    “本来就是他把你害成这个样子的，你自己说说看，要不是遇见他，要不是他个混蛋犯蠢，你会做出这么傻的事情？我的妹妹我还不清楚，一直都那么开朗乐观，怎么可能去伤害自己。还不都是因为被他伤了心。”高琴故意愤愤地说道，同时抬高了音量，好让外面的卓越也听得见，“让他来伺候你，不也是应该的，再说他也在这照顾多少天了。他本来就欠你的，不这时候让他还，难道要拖到下辈子？”

    “姐，感情的事情，没有谁欠谁。他不欠我什么，我也不算是因为他才自杀。只是那时候真的太难受了，以为可以找个解脱，没想到没解脱成，反而给你们造成这样的麻烦。”苏慕婉苦笑着说道。

    她还不知道，因为她的自杀，到底发生了怎样的麻烦。

    卓越在门外，本来困得没精打采的，高琴的大嗓门让他瞬间提起精神，去听里面的动静，结果却听到苏慕婉的这番话，顿时心里头就被堵了一下。

    高琴眼睛瞬间就红了，激动地说道：“你说的什么话，没解脱成？你自己想想，你要是解脱成了，舅舅舅妈还不得跟着解脱了？你觉得他们能承受得了？我还上哪再去找个妹妹去？”

    “姐，我错了。”苏慕婉嘟着嘴，眼圈发红地说道：“当时就是一时的伤心和冲动，我向你保证，以后都再也不会犯傻了……”

    “行了。”高琴擦擦眼泪，改为单刀直入，“我想听你说实话，你跟卓越，到底打算怎么办？我知道你放不下他，他也是真的整个人都变了，而且很明确地跟我们都说过了，他喜欢你，要跟你在一起。你昏迷的时候，当时我们都担心，怕你会醒不过来，但是他很坚决地跟舅舅舅妈保证过了，不管你将来变成什么样，他都要和你在一起。”

    “而且这些天，的确是他一直照顾着你，连医院都没有离开过。最终也还是他把你唤醒的，这就说明，你根本忘不了他，人在那样的情况下，只能是完全遵从着最本能的意识。或者，你们的缘分根本就是牵扯不断的……”

    高琴叹了口气，在苏慕婉身边坐下来：“慕婉，别折磨自己。我知道你心里头很难受很痛苦。但是你为他付出那么多，为的是什么，不就是有这样一天，他能够好好对你吗？所以你也别想太多了，等时间会慢慢治愈所有的伤口，你们好好在一起，不就行了吗？”

    “姐。他现在对我好，无非是跟你一样，觉得我是因为他而自杀，所以要对我负责。但是我不需要。姐，我也算是死过一次的人了，如果还是什么都不明白，还是一味的执迷不悟，那我等于是白自杀一次，从前的苦也都白受了。”苏慕婉疲惫地说道，“以前的事情，是我错了，我爱的太深却也太傻，到头来确实个彻头彻尾的错误，我成了一个傻瓜。这次侥幸没有死，就当做是运气吧。我不想再重复以前的错误了。他真的不是一个值得我爱的人，姐你不要再劝我了。”

    然而高琴哪里是这么容易放弃的人：“慕婉，你知道这些天他是怎么过来的吗，就一直守着你，坐在床边拉着你的手陪你说话，舅舅舅妈骂也骂过，气也生过，都没有把他赶走，你觉得这只是出于负责的心态吗？那他完全可以找一个护工来代替自己做这些，没必要把自己搞得这么辛苦。他只是想多陪着你，让你尽快醒来。你醒来之后就不愿意见他，连正眼看他都不愿意，但是他看你的眼神，任何人都能够看得出来，那是只有看爱人才会有的，他不可能不爱你。你一个比谁都清楚，他从前有开口对你说过爱吗？甚至于你跟我说过，你主动向他表白说喜欢他，他都不肯说出口，但是这几天，他真的承认了，说他一直以来对你的感情……”

    苏慕婉心中一阵出动，不由得又联想到昨天夜里，卓越吻在她额头，然后说的那句，我爱你。

    还有在她第一次醒来的时候，意识模糊的时候也仿佛听到过卓越说出过这句话。从前的卓越，从来不肯说，甚至于一而再再而三直接地说，他并不爱自己。而现在他却能够大胆地说出来，这到底是真的因为爱情，还是他怕自己再一次犯傻，所以才来安慰自己所说的谎？苏慕婉越想越不清楚，只觉得心乱如麻。

    “至于你说的，他不是一个值得你爱的人，是不是因为他那天对你说的那些话？”高琴看出苏慕婉的神情动摇了，于是加紧劝说，“这事情，舅舅舅妈也承认，的确是太忙的错误，当初是他们希望你能够彻底地放下卓越，所以才让卓越出面去对你说那些话。实际上卓越真的只是因为不忍心看着舅舅舅妈他们为你伤心难过，所以才会撒谎骗你。他真的不是那种人……”

    苏慕婉擦了把眼泪，开口打断了高琴的话：“姐，你不用跟我解释这些。昨天晚上他跟我说过了，跟你说的一模一样。”

    “那你应该相信了吧？”高琴急切地说道，“要是还不信，等舅舅舅妈来了，你问他们啊。他真的没有骗你……”

    “我谁都不想问。”苏慕婉心灰意冷地说道，“我爸妈能让他来骗我一次，为什么不能再让他骗我一次？我爸妈的确是爱我想要为我好，什么事是做不出来的？上次我只是伤心难过，他们就想到让卓越来彻底断绝我的念头，那这次我连自杀都做出来了，他们再去让卓越来骗我，不是很正常吗？”

    高琴愣了，她没想到现在的苏慕婉如此敏感，而且心思如此消极：“慕婉，你连我都不相信？你觉得我是跟着舅舅舅妈他们一起来骗你吗？”

    但是想想，苏慕婉真的是被伤到怕了。

    苏慕婉眼里闪过一丝愧疚：“对不起，姐。”

    “其实我不光是怕他再一次骗我，而且我在意的是，他当时因为觉得是为我好，所以才会答应我爸妈这样做。可是他没有想过我真正要的是什么，不知道我的幸福是什么，一切都是他自以为是的想法，口口声声为我好，其实都是打着幸福的借口来伤害我。姐，我真的不想再面对这样的伤害了。真的，一次次被自己爱的人所伤，那感觉太痛苦了，不然我不会……”苏慕婉看着自己缠着纱布的那只手，怔怔地落下泪来。

    “人死过一次以后，是会放下很多东西的，我想我最应该放下的，就是对他的感情。”

    高琴看着她的神情，知道又触动了她的伤心，自己也是难过不已，但是考虑到两个人的以后，她还是努力劝着苏慕婉：“但是那些都是过去的事情了。慕婉，如果你真的当做自己是死过一次，那就索性把一切都放下，从前你跟他的一切，就当都忘记了或者怎么样，你们重新开始，这样不好吗？我相信你能够明白，他是真的爱你……”

    “姐，我现在想想，过去的很多次，我如果能够及时回头，停止对他的爱，也就都不会有后来这些伤害。”苏慕婉黯然地说道，“我对他的感情，从一开始就是个错误，而我却不愿意及时更改，所以一错再错。也许这次的死里逃生，就是个彻底了断错误的机会。”

    高琴真的是彻底的无奈了，也真的是不知道该怎么办了。

    苏慕婉这样子，真的像是铁了心，要彻底断绝跟卓越的联系了。高琴自己也觉得，她活着是真心累，以前每次都要去劝卓越，现在可好了，卓越不用劝了，她还得劝苏慕婉。问题是这两个一个比一个固执，压根没法劝。

    高琴只能无力地做着最后的争取和努力：“慕婉，如果你真的觉得他以前错的太多伤你太深，不肯原谅他、不愿意接受他重新在一起，那也行，但是也不用拒之于千里之外吧？哪怕当他是个老朋友，或者曾经认识的一个人。这段时间舅舅舅妈刚好没有时间照顾你，让他在你身边，大家也都放心一些。然后你自己可以去观察，也能够去想明白，你到底对他是什么样的感觉。”

    “如果发现，他并不是真的爱你，或者你确定已经对他完全没有了感情，那就再谈让他彻底消失的事情，这样好吗？”高琴全没注意自己说话的口气像是黑帮老大，要把卓越给做掉一样。

