    随着话音的落下，相原龙急忙抽出枪兜里的图拉依伽枪将模式转变对准了剑扣下了扳机。

    激光顿时从图拉依伽枪的枪口发射出去，快速的打向了剑。激光打在了剑的身上炸起火花，剑被激光炸起的威力将剑炸的往后退了一步。

    感受到被激光打中的地方传来的痛感，剑愤怒的看向相原龙，相原龙毫不畏惧地与剑对视着，手里还举着那把打伤了他地图拉依伽枪。

    剑高高地举起光剑，正准备砍下来的时候，原本被自己压制的芹泽的意识再度有苏醒过来的迹象，越来越多的记忆和感情汹涌的灌进剑的脑海里和心里。

    剑的动作不自觉地顿下，骑士气息上的光剑也化作了光粒子消失不见，看见剑的异样，相原龙缓缓地放下了手中地图拉依伽枪，目光紧紧地盯着剑：“芹泽队长……”

    然而还没等剑在芹泽的情感之中回过神来，已经醒过来的博伽茹猛斯却是朝着剑快速的凝聚能量发射出了电流攻击，电流攻击快速的打向剑。

    看见博伽茹猛斯醒过来的一瞬间，风野信再度召唤出星翼镯变化为星翼盾将博伽茹猛斯的攻击挡了下来，见自己的攻击又被星翼盾挡了下来的博伽茹猛斯，没等梦比优斯攻击过来，就赶紧虚化消失。

    梦比优斯跑向博伽茹猛斯的脚步停了下来，看向再度被博伽茹猛斯的攻击炸的回过神来的剑，看着保护着剑的星翼镯化作光粒子消失，他急忙想要去看剑的情况。

    然而还没等梦比优斯跑过去，剑却是虚化消失了。

    风野信看着星翼镯回到自己的左手腕上隐匿下去，再看向了没有了踪影的剑和梦比优斯，立刻将装载号降落到了地面上，去寻找着未来和芹泽。

    未来找到坐在树底下的芹泽，芹泽正捂着被相原龙打中的位置，一言不发的坐在那里。

    “你没事吧？”未来上前想要扶起芹泽。

    芹泽拨开了未来伸过来的手，自己站起来往前走：“你不需要帮助我。”

    “帮助同伴不是理所应当的吗？”未来看着离开的芹泽，神情认真的说道。

    “我说过了，我已经舍弃了奥特战士之心了。”芹泽的语气已经没有了一开始的冷漠，现在只剩下了疲惫的感觉。

    “你胡说！”未来盯着他。

    芹泽顿住了脚步：“什么？”

    未来走向芹泽：“无论是不是被铠甲束缚，心是不可能随便舍弃掉的，虽然你说这个星球上的生物是低等生命，但是，就像是阿信说的那样，这颗星球上的生物都在拼命的活着，你夺走他们的生命，就算是复仇成功了，还是会被另一件铠甲束缚住。”

    芹泽抬起头看向面前神情认真的青年。

    未来看着他，缓缓地道：“一个名为地球的铠甲。”

    芹泽转过头看向了面前的景象，在这里能够清楚的看到夕阳缓缓地下沉，余辉照耀在云朵之上将洁白的云染上了金色的边。

    “真美啊。”芹泽感慨着，想起了芹泽的情感，他道：“芹泽是个什么样的人？”

    “诶？”未来有些懵，不太清楚芹泽为什么会突然这么问。

    “这个人将他的记忆逐渐的注入我的心中。”芹泽缓缓道。

    未来微笑着说道：“芹泽队长是对龙来说非常重要的人。”

    芹泽闻言，脸上露出了一个笑容：“原来如此，我所舍弃的感情，在那一瞬间也复苏了。”

    “剑。”未来闻言，也露出了一个笑容。

    但很快，芹泽便敛去了笑容：“但是，我还是要复仇，不管怎样都要复仇。”

    话落，芹泽迈步离开。未来看着芹泽离开的背影，默默的说道：“你不可能舍弃的，因为那份感情是温暖而善良的。”

    “未来？”在地面上感知到了这里的能量波动，风野信急忙赶了过来，他环顾了一下四周没有发现芹泽的踪影，立刻朝着未来说道：“赶紧返回装载号，如果被人发现你离装载号那么远的话就不好了。”

    “诶？”未来一懵。

    “你去战斗的时候你是在装载号里面变得身，一下子跑到这么远的地方来，一百张嘴你都糊弄不过去。”风野信掐了一把未来的脸庞。

    “诶？？？我给忘了！！！”未来大惊失色。

    风野信无奈的松开掐着未来脸的爪子，随手开出一道时空隧道：“快进去，要在木之美回到装载号之前回到装载号。”

    未来连忙跑进了时空隧道里面，两人快速的返回了装载号里面将安全带全部系好假装没有出去过的样子等着天谷木之美回来。

    两人刚刚回到装载号没多久，天谷木之美就已经坐到了装载号里，见天谷木之美没有发现什么异常，未来松了一口气。

    随后全部队员返回了凤凰巢。

    夜幕降临，所有的队员们都坐在了作战指挥室里开着会议。这次的会议主要是讲怎样消灭掉博伽茹猛斯的作战方针。

    “太平洋的这座无人岛已经决定被选作决战的地点了，为了在岛的边缘形成磁场屏障，设置了六台抛物线发射器，把博伽茹引到这座岛的中心，用发射器发射磁场，将它包裹在磁场内。”美崎雪介绍着这一次的作战方针。

    “也就是说，把它用屏障困住是吗？”斑鸠乔治化繁为简道。

    “就是这样。”美崎雪点了点头，随后美崎雪继续讲解着后面的作战计划，然而却是被正在小声说话的鸟山辅佐官和圆秘书给打断。

    鸟山辅佐官：“为什么这么重要的作战计划不是由我来讲解呢？”

    圆秘书：“可能不是什么很重要的作战吧？”

    鸟山辅佐官一脸明了的点点头：“原来是这样。”

    随后又拍了一下圆秘书的手臂：“你在说什么呢？”

    美崎雪见两个人似乎没有要停下来的意思，看着他们轻咳了一声。

    鸟山辅佐官和圆秘书听到这个声音立刻安静下来，看向了美崎雪脸上露出了尴尬的笑容，而后缩成了鹌鹑一样的静静的呆在角落里不敢再说话。

    美崎雪见鸟山辅佐官和圆秘书安静了下来，便继续开口讲解着作战计划：“然后岛内的1200毫米粒子加速炮待命，博伽茹受到粒子加速炮的攻击之后被消灭，被打倒的博伽茹立刻引发大爆炸，但是爆炸产生的能量会被这个磁场屏障阻拦住，周边都不会被影响到。”

    “原来是这样。”久世哲平一副明了的表情靠在了椅子上。

    “以上就是作战计划，大家还有什么问题吗？”美崎雪看着大家微笑着问道。

    “作战指挥是GUYS海防吗？”迫水真吾问道。

    美崎雪点点头：“是的。GUYS日本支部负责作战支援。”

    “等一下，如果梦比优斯奥特曼出现的话该怎么办？”天谷木之美突然站起来走到美崎雪的面前说道。

    “对啊，梦比优斯奥特曼一定会出现的！”斑鸠乔治也拍了一下桌子站了起来。

    “如果梦比优斯在磁场屏障里面的话，那不就会和博伽茹一起被炸死？”天谷木之美的眉头已经蹙了起来。

    未来看着关心着他的大家，心里面淌过暖流。

    “剑也一样。”相原龙开口道，所有人的目光看向他，“那家伙也一定会出现的。”

    “还有一个！那个两次保护了剑的，已经可以确定是几十年前出现过的奈迦奥特曼了，他说不定也会出现。”久世哲平突然想起来之前帮助梦比优斯消灭掉了狂暴化古敦的奈迦。

    风野信微微一怔，目光投向了久世哲平，他没想到自己的存在感那么低，居然也会被注意到。

    “对啊，那个奥特曼说不定也会出现。”大家伙此时也恍然大悟，因为奈迦的存在感实在是太低，他们几乎没有想到还有一个奥特曼。

    “那有什么对策吗？”久世哲平站起身来看向大家伙。

    “没有。”美崎雪表情遗憾的摇了摇头。

    “怎么会？难道要牺牲掉梦比优斯都没关系吗？”天谷木之美顿时焦急了起来，她并不希望一直在和他们并肩作战的梦比优斯牺牲。

    “现在，首先要解决的是人类的危机。”美崎雪道。

    相原龙一言不发的站起身来，默默的往作战指挥室外走去，未来见状，急忙跟了上去。

    “那么，该怎么办呢？”迫水真吾站起来，看了看坐在自己位置上淡定的喝着奶茶的风野信，而后走过去拍了一下久世哲平的肩膀，“这次我们负责的是战斗的援助，但是寻找希望，也是援助的一项，是吧？”

    迫水真吾看着大家微笑着说道。

    “希望。”

    未来追着相原龙出来，跟上了相原龙：“龙。”

    相原龙在前面走着：“未来，这次的剑一定要由我来打倒。”

    “诶？”

    相原龙垂下眼帘：“把芹泽队长称为宿主，不可原谅，我一定会亲手打倒他的，芹泽队长一定也是这么希望的。”

    “但是，那样龙你会背负重担的！”未来焦急的说道。

    相原龙道：“那样正好，反正我也在背负着了。”

    “龙……”未来停下了脚步，看着相原龙的背影渐行渐远。而此时的GUYS作战指挥室也开始忙碌起来，因为想到了会出现的梦比优斯和剑，还有可能会出现的奈迦，GUYS的大家都在找着能够让他们一起出来的办法。

    风野信坐在椅子上看着忙碌的大家，默默的抿着杯子里面的奶茶。

    迫水真吾坐到风野信的身边，脸上露出一个温和的微笑：“阿信，你看起来好像不是很担心的样子啊？是有什么对策吗？”

    “也许可以在博伽茹爆炸之前用捕获之矩在磁场屏障上面打开一个洞，让梦比优斯和剑出来，如果出现意外情况的话……”风野信说着，声音放小了许多：“那就由我来打开时空隧道带他们出来，”

    “时空隧道？”迫水真吾怔了一下。

    “对，就是时空隧道。”风野信微微一笑。

    而听到风野信之前的话的其他GUYS的队员在怔愣了一下之后，便开始计算风野信说的办法的可行性，在计算之后他们发现风野信说的办法的可行性非常的高。

    “用捕获之矩在磁场屏障上面开出一个洞是有可行性的，先把这个计划给完善，然后等龙和未来回来的时候就开始讲作战计划。”久世哲平看向大家伙开口道。

    大家伙点了点头。

    迫水真吾看着久世哲平：“那就拜托你们了。”

    “是。”久世哲平坐回自己的位置上开始完善这个作战计划。

    风野信离开了作战指挥室，因为未来有很长一段时间没有回来了，他担心未来会因为这件事而让自己的心里面有压力，离开作战指挥室去找未来。

    很快，他便在凤凰巢的外平台位置找到了未来。

    “未来。”风野信喊了一声。

    未来听到风野信的声音，回过头看着风野信走过来：“阿信？”

    “你在这里想什么呢？”风野信微笑着问道。

    “我在想，龙想要亲手打倒剑，但是我不能让龙背负这个重担，还有就是，在打倒博伽茹之后，我也许也没有能够离开磁场的能量了，可是……”未来抿了抿嘴小声的说道。

    风野信闻言，露出一个笑容，随后抬头望着天空，低声笑着道：“我还以为你在想什么大事，脸色这么严肃呢？原来只是在想这个啊，别担心，放手去战斗吧，还有我呢。

    即使你真的没有能量能够离开磁场里，我也一定会把你们给带出来的，况且，还有GUYS的大家都在想办法救你们呢，他们都还没有放弃，你们就更不能放弃了不是吗？”

    未来怔怔地看着风野信。

    风野信朝他一笑：“不要放弃希望。”

    未来点了点头，脸上露出一个灿烂的笑容，听着风野信的话，自己的心情感觉轻松了很多。

    GUYS的大家都在为了能够救到他们而努力，而他们又有什么理由放弃呢？

    所以……

    “博伽茹放马过来吧，我就在这里！”

