    众人面面相觑，这样的场景着实是超出了意料之外。

    “我还以为妖域没有其他的色彩了，现在看来好像也不是这样？”

    宗前看着眼前的一片花海，如果忽略这毒素，这里的确是一个非常美的地方。

    “可能只是妖物战场全是黑色，其他的地方应该不会吧。”百里红妆思量着道。

    就魔界的情况来看，虽然主调更喜欢黑色，但这并不意味着他们就没有别的色彩，只不过更偏向于深沉一点的色彩罢了。

    至于白色，好像的确是不多见。

    “说的也是。”宗前点头，“如果全都是黑色，那未免也太无趣了。”

    崔波鸿瞧着兴致勃勃的宗前，不由得道：“你不用想那么多，等你真正进去之后就能亲眼看到了，到时候也就不用纠结这些。”

    “所以说……这一片粉色的花海全都是毒？”

    百里红妆打量着眼前的花海，这落英缤纷的一番情况的确是很美。

    透过这花海，隐约可以看到后方有着一个入口。

    想来，这里应当就是进入妖域的地方了。

    “我也不知道这片花海是不是有毒，但是听中毒的人说他们就是从这附近经过便中毒了。”

    关紫杉站在距离这花海比较远的位置，认真地打量着。

    这一片花海看起来的确是很美，但落在她眼里可丝毫不觉得美，这可都是淬着毒的花，稍一不慎便会中毒。

    “那这片花海已经完全将那入口给挡住了，我们要过去必须要从这花海中穿过吧？”

    崔波鸿认真地打量着，“以我们的实力，就算是施展最快的速度，那也需要三秒的时间。

    三秒之内，会中毒吗？”

    听言，众人面面相觑，以他们目前的实力想要穿越这一片区域的确最少需要三秒时间。

    其实这时间并不长，只是一想着之前那些强者不过是从这附近经过，哪怕只是威风吹过都不免中招。

    想到这里，他们只觉得别墅式三秒了，恐怕进去只是一秒，他们都毫无意外会中招。

    “我看幸免的可能性很小。”百里红妆坦言道。

    众人纷纷点头，其实他们内心的想法也是一样的。

    “那我们现在怎么办？”宗前忍不住问道，“就这样直接过去？”

    他们来的时候心中难免还抱着一点侥幸心理，说不定他们能够直接度过这危险，不会中毒。

    奈何眼前的一幕已经直接掐灭了他们的希望……

    “没有别的选择，我们就只能这么做了。”关紫杉神色认真地道。

    早在来之前，他们就已经做好了心理准备。

    不论究竟能不能幸运地过去，他们都已经没有后退的余地。

    众人叹息一声，眼神渐渐变得坚定，不论如何，这妖域他们都是必须要去的！

    百里红妆看着眼前的环境，却是陷入了思量中。

    直到见到大家准备直接冲进去的时候，她忽然道：“等等。”

    众人脚步一顿，疑惑地看着她，“怎么了？”

    “我忽然想到有一种丹药可以在短时间内屏蔽毒素，具体能够屏蔽多久我也不是很清楚，但几秒钟应该可以。”百里红妆思量着道。

