    做事要学着走一步看三十步，要稳健，不能心急。

    要把所有能想到的可能性，都按照最坏的情况考虑一遍，准备好应对方案。

    开始介入事件时，就做好全身而退的准备。

    例如警方找到抛尸用的车辆，却发现车子是租来的。

    从租车的地方，弄到租车者的联系方式，却发现联系账号，是早就做好的假账号。

    再顺着卖账号的人寻找买家，却发现对方是通过虚拟货币，境外付款买的账号。

    提供租车服务的人，卖账号的人，这里面的每一个人都有嫌疑。

    一步一步的套下去，自然也就分不清楚哪些是真，哪些是假。

    其他步骤，也都是类似的方法，将调查线索彻底堵死。

    只有这样才能做到万无一失，不会登上警方的怀疑名单。

    一旦警方开始怀疑你，那就代表着你离暴露不远了。

    警方破案。

    抢劫案，盗窃案之类的案件，靠的是摄像头。

    而谋杀案之类的命案，和没有监控的地方。

    都是靠着梳理死者的关系网，来推导谁是凶手，或者说谁会买凶杀人。

    凡是存在过，必然会留下痕迹。

    只要你确实犯过事，那就没有洗脱嫌疑这一说法。

    例如警方怀疑艾凉就是隐者。

    那么他们会直接把艾凉当成隐者，进行逆推。

    就算艾凉没有留下任何证据，什么线索都处理的干干净净。

    但他的行踪和隐者的行动完全吻合，这是无法改变的客观事实。

    然后警方就会把人带到审讯室，通过审讯技巧套话。

    当然这里只是举个例子而已。

    警方怀疑一个十五岁的孩子，是一个顶着三十岁的身材容貌，又横行了十年，总体年龄接近四十岁的割喉狂魔。

    这种可能性几近于零。

    可其他人，可没法像艾凉一样改变身形。

    亲手杀人，就没有不在场证明。

    买凶杀人，也会留下资金走向。

    脱离嫌疑，比掩盖证据还要难上数倍。

    一旦被怀疑，那就基本离打出GG不远了。

    除非你能保证以后再也不犯事。

    想要继续接活儿，又不想被发现。

    唯一的方法，就是永远也不要被别人怀疑。

    永远也不要。

    ……………………

    某处加工品仓库。

    田浩看着被封禁的现场，和黄线外的围观人群，长叹一口气。

    正巧这时，施宏方从仓库内出来。

    田浩朝着施宏方打报告：“施队，我已经通知平安过来了。”

    施宏方瞥了眼围观人群淡淡道：“我知道了。”

    “请问仓库内到底发生了什么？听说出现了死者，请问死者的尸体是否已经送去解剖？”

    “听说死者凄惨无比，这是真的吗？”

    “死者其实并非加工厂员工？”

    “距离报警到现在，警方有掌握凶手的线索吗？”

    一个个记者举着相机，挂着录音笔，对着封锁现场的警员追问道。

    其中不乏一些没脑子的问题。

    这些问题大多数来自于，小报记者和一些自媒体人。

    之所以这么问，无非是为了博人眼球，发布“独家”新闻赚取流量罢了。

    警员们极力阻拦着，想要冲进现场拍照的人群。

    嘴上说着万年不变的套话和警告。

    可是还是有人趁着警方不注意，从边缘偷偷溜了进来。

    “那边的人！站住！禁止进入案发现场！”

    负责在外围维护秩序的民警大吼道。

    可那位大V才不管这些警告，满脸兴奋的举着手机就要往仓库钻。

    可是还没等他靠近，一双大手就按在他的脸上。

    一瞬间，天翻地覆。

    等他反应过来时，人已经脸着地被按在地上了。

    抓住这位大V的不是别人，正是施宏方。

    此时的施宏方面如寒霜，直接掏出手铐把人铐住。

    “放开我！警察打……”

    砰！

    一声枪响，所有吵闹的声音，全部戛然而止。

    开枪者，不是别人，正是施宏方。

    千花市和内华市不同，每个市都有每个市的行情在那。

    在这里随意鸣枪示警，可不是一件小事。

    田浩瞪大双眼，像是第一次认识自己的队长一样。

    从施宏方空降为千花市刑警队队长时，向来都是以温和模样示人，从来没有人见过他发火时的样子。

    但这次，施宏方显然是动了真火。

    被按住的大V被吓傻了。

    眼睛直愣愣的看着施宏方手中的枪械。

    闻着空气中淡淡的硝烟味，他的牙齿开始打颤：“你、你、你……”

    施宏方没有给他说话的机会，直接把他丢给追过来的姜开济：“扰乱公共秩序，肆意破坏命案现场，把他带回队里关着，没我命令谁也不许放他出来。”

    生气时的施宏方，压迫感与平时相比，一下子乘以数十倍。

    姜开济下意识的站直身体，收起平时那副吊儿郎当的态度，大声回答道：“是！”

    说完，他便押着大V上了警车。

    这还不算完，施宏方拿起手机拨通了一个号码。

    两秒过后，电话接通了。

    “没想到宏方你居然肯主动给我打电话，是想通了打算……不，应该又是来找我帮忙擦屁股的吧？”

    对方苦笑着说道。

    语气中充满了无奈。

    “我刚刚调查命案时，有人想闯入案发现场，我开了一枪。”

    施宏方十分平静的说道。

    电话那头沉默了两秒钟：“人是死了还是重伤？”

    “鸣枪示警而已。”

    “知道了，我会帮你压下来。”

    “谢谢。”

    “都是一家人，谢什么谢，你打算什么时候离开刑警队去……这小子。”

    后半句话还没说出口，施宏方就挂掉了电话。

    听着电话里的忙音，男人嘴上埋汰了两句，放下手机。

    这模样，明显不是第一次被单方面挂断电话了。

    在旁边目睹一切的田浩，忍不住咋舌。

    他早就听说施宏方来头很大，看来还是低估了这位施队的背景。

    副局的位置，就是给施宏方留的这件事。

    他原本以为，是队里那些爱吹牛打屁的家伙的臆想。

    现在看来，貌似还真不是谣言？

    田浩也开始猜测，施宏方到底是哪位的后辈。

    千花市姓施的要员，貌似就只有千花市市长，但两人年纪又差不多大，不可能是父子……

    田浩想着想着，突然哑然一笑。

    为什么非要知道施队的背景呢？

    就算想明白了又有什么用？

    反正知道施队的背景很大，刑警队办事很方便不就完了。

    “老田，如果平安发现了什么新线索，记得打电话通知我，我先回队里看看韩老那边的尸检，有没有什么新发现。”

    施宏方临走前对着田浩叮嘱道。

    “知道了。”

    田浩点点头，目送施宏方离开。

    有了施宏方刚刚那一枪的警告，围在现场看热闹的人，一下子少了一大片。

    只剩下几个正规报社的记者，留在原地不知所措的等待着主编的指示。

    但没过多久，这些记者也都接二连三的离去。

    很明显，施宏方那通电话，已经开始发挥作用了。

    现场工作一下子轻松了很多。

    ……………………

    刑警队的法医鉴定中心。

    老法医韩文山，正带着自己的徒弟走向解剖室。

    “韩老师，施队长特意喊您回来，是想要您来主持这次解剖吧？让我来真的好吗……”

    徐成惴惴不安的跟在韩文山背后。

    韩文山背着手没有回头：“你在这里工作也有一段时间了，可解剖尸体却没几次吧？”

    “这不是有您这位顶梁柱在吗，我只是一个新手。”

    徐成小声说道。

    “每个人都是从新手过来的，不多积累工作经验，永远也成为不了一名合格的法医。”

    韩文山伸手拦住了，想要上前帮忙开门的徐成，亲自推开大门。

    “这一次的解剖工作，你负责解剖，我负责记录，有什么不对的地方我会帮你指出来。”

    两人来到更衣室，开始更换衣物。

    柜子一打开，一股淡淡的尸臭味迎面而来。

    一老一少早就习惯了这股味道，表情并没有多大变化。

    换好衣服，准备好记录本和相机，还有解剖用具。

    徐成有些紧张的拉开尸袋的拉链。

    “尸体刚从现场送过来，先把衣服脱了。”

    韩文山站在一旁吩咐道。

    “知道了。”

    徐成说道。

    帮死人脱衣服，是一件很费力的事情。

    如果刚死没多久还好说，跟给昏迷不醒的人脱衣服差不多。

    但死了一段时间的人，就很麻烦了。

    尤其是这种尸僵已经扩展到全身的人。

    脱起衣服来，那是十分的费劲。

    徐成将死者扒光后，把脱下来的衣服放到了旁边的台子上。

    徐成对着死者念叨了两句无意冒犯后。

    尸检正式开始。

    “脖颈处被锐气割伤颈动脉，初步推断有可能是大出血导致的脑死亡。

    左脚跟和右脚跟有明显擦伤，生前应该遭受过某种拖拽。

    右小臂外侧有淤青，推测为防御型创伤……”

    徐成平时都是负责做记录拍照片的那个，今天突然让他来负责尸检，明显有些不适应。

    说话都零零散散的，完全是想到哪说到哪。

    他拿起放大镜观察起死者的指甲：“指甲内有淤血，暂时未见到皮肤角质层等残留物……”

    紧张归紧张。

    一旁的韩文山没有喊停，徐成就只能继续硬着头皮做下去。

    正如韩文山所说，每个人都是从新手过来的。

    不积累实战经验，永远不会有所成长。

    徐成在死者胸口划了个Y字型切口，打开腹腔开始进行内脏检测。

    这时，一位工作人员拿着两份报告走进来。

    一份是体液检测报告，另一份是案发现场温度和湿度的环境报告。

    工作人员看了眼解剖台，默默的把报告放到桌子上就离开了。

    韩文山拿起报告看了眼：“体液检测报告为阳性，死者可能是一个瘾君子，而且在血液中还检测安眠药的成分。”

    听到瘾君子这几个字，徐成的眉头不自觉的皱了下。

    韩文山敏锐的观察到了这个动作，但他并没有说什么。

    解剖继续进行。

    等到内脏检查完毕，切下来的小片肝脏也拿去病理检测后。

    徐成把内脏都塞回胸腔，准备缝合尸体。

    “让我来吧。”

    韩文山放下记录本说道。

    徐成虽然不理解，老师为什么要在这时候要接手，但还是老老实实的把缝合工具，交到了韩文山的手中。

    徐成站在一旁，默不作声的看着韩文山，把所有内脏重新取出来，又一样一样的放回原位。

    然后缓缓的缝合上所有切口。

    缝合完伤口，韩文山走到水池边，拿起一条毛巾，像往常一样缓缓擦拭起死者的身体。

    等到身子上的所有血迹污垢，都擦拭干净后。

    韩文山又开始梳理起死者的头发，清理死者身上的伤口。

    最后他抬起左手，帮死者闭上眼睛。

    看着自己的老师做完这一切，徐成努努嘴似乎有话要说。

    韩文山回到水池边开始清洗毛巾：“你是不是想问，对于一个瘾君子，我为什么也要这么做？”

    徐成没有说话，但他脸上的表情已经说明一切。

    解剖本就是一件苦差事，每次他都恨不得立马完成工作。

    所以对于自己老师帮尸体擦拭身体，整理仪容的行为，很不理解。

    这些事，就算他们不做，殡仪馆的人员也会做。

    何必多此一举呢？

    这位年过花甲的老人，在今天给出了答案。

    “不管他生前是谁，是什么样的人，都不是我们应该在意的。

    他完完整整的来到世上，就应该体面自然的离开，我们所能做的，就是倾听这些非自然死亡尸体，最后的话语。

    倾听他的愤怒，分担他的怨恨，给予他离世前最后的体面，祈祷他能获得安宁。”

    韩文山背对着徐成，用那双苍老但有力的手掌，抬起尸体放回尸袋。

    “你要记住，我们是法医，是替这些人不明不白死去的人发声找到真相。

    如果连最后能替他们说话的法医，对他们都是一副轻蔑的态度，那世上还有谁能为这些死者说话？

    你在他生前可以厌恶他，蔑视他，但在他死后，就应该给予他平等的对待，偏见的目光会影响客观公正的结果……

    小徐，我们法医的工作要旨是什么？”

    徐成站在原地，心情复杂的吐出几个字：“为生者权，替死者言。”

    “没错，这句话不仅要挂在嘴边，更要记在心底，明白了吗？”

    “明白了。”

    徐成重重的点了下头。

