    问答的环节，自然是白雾最喜欢的。

    在有把握战胜对手且对手不自知的情况下，获取尽可能多的情报，颇有一种大资本压榨剩余价值的快感。

    而且白雾算得准，井三虽然是记忆体，但在小鱼干创造的世界里，这个记忆体基本等于一个被封印的本体灵魂。

    和高塔里那位也差不多。

    当然，比高塔里那位要运气好一点，至少腐蚀了不少记忆，能够获取庞大的信息。

    “为表诚意，我先说一个？嗯，高塔出现了，又消失了，你的弟弟井四疯了。啊，这可是两个了，换一赠一，我吃点亏好了。”

    井三的确很想知道外界的消息。

    “我怎么知道你说的是真的还是假的？”

    “你不知道，你只能选择相信还是不相信，记忆是可以骗人的，但人类不相信记忆，还能相信什么呢？”

    “你在试图矫正这个世界。”井三的记忆体说道。

    井三的扭曲之力，绝对是远远大于白雾的。

    但井三的记忆体就很难说了，如今白雾意识彻底清醒，影响到的东西很多。

    他看起来没有和井三展开对决，而是情报交换，但事实上……

    在这间无法抵达的货仓之外，世界已经开始发生变化。

    秦纵从女人的包夹中醒来，揉了揉脑袋，忽然间有些厌恶这种花天酒地的自己。

    正在做节目访谈，讲着一口优美盛国话的林无柔，猛然间蹦出一句：

    “wdnmd！草！”

    主持人和嘉宾们直接傻眼了，因为这是一场直播。不过很快现场还会发生更为混乱的事情。

    人称白老魔的白小雨，看着正在向自己下跪求饶的流氓，忽然间有一种想把人扶起来，好好安抚的冲动。但接下来，周围的小弟们似乎有了异样。

    世界正在异变。

    白雾在扭曲这个世界，井三的记忆体也在扭曲这个世界。

    街上的行人们开始发狂，开始愤怒的宣泄着情绪。

    这座奇怪的，无数区域缝合而成的城市，不断响起玻璃被砸碎的声音。

    走在路上的行人，都红着双眼，偶尔有那么几个正常的，被其他红眼病凝视之后，也渐渐变得不正常，加入了砸，抢，烧的行列，开始肆意发泄。

    警备厅的警员很快开始组织防暴部队，但半数的警员也开始发狂。

    宴自在和商小乙躲了起来，不知道该做些什么……事态规模极大，可以说足以影响整个城市，这种情况下，可不是他们两个警员能够阻止的。

    神秘的货仓内，井三记忆体说道：

    “我会把你矫正的所有区域，全部抹杀！这是我的世界，滚出去！”

    “这句话我也曾说过，后来你的废物弟弟井五，真的从我的城市滚出去了。好吧，我本来诚心诚意要跟你换取情报，但看起来，你只想杀了我。”

    井三的表情很诧异。

    白雾也捕捉到了他的诧异，他的话其实是一番试探。

    井四在2094年这个时间线还没有出生，那么井五井六也没有出生。

    可井三后来已经没有记忆……那么井三为何会诧异井五的情况呢？

    井一到井六，他们几个最强大的怪物，在井中被“壳”封住的时候，到底是一种什么样的状态？

    这种壳，是为了抵御井水的侵蚀？壳的内里，到底是一番怎样的天地？

    六个井之间……如果只是毫无关联的陌生人，具备某种资质被扭曲源头选中，最终在壳中成长为井字级的怪物……那么他们为何会有兄弟间的羁绊？

    虽然都是塑料兄弟情，井二可以看着井五被揍，井五则惦记着井三的身子……

    井六和井一更像是对弈的两个博弈者。

    但井四和井六的关系又有不同……

    这是一个白雾想不明白的地方，白雾很想借由井三的记忆体找到答案。

    只是井三的记忆体，并不打算告诉白雾。

    黑色的血管不断蠕动，随即暴涨，仿佛从黑色的蛇变为了黑色的巨蟒。

    无尽的黑色雾气瞬间将货仓变为一片黑暗。

    黑暗蔓延开来，货仓仿佛已经不存在，无边无际，而货仓中的二人，宛若在一片没有星光的夜空中。

    黑暗之中，很快传来了大剑挥舞的声音。

    两股力量在不断的碰撞，赤红的业火，在两股力量碰撞了几十次之后……

    将绝对的黑暗撕开了一道口子！

    赤红业火能够克制井字级的扭曲物质，白雾必须得说，掌握了愤怒情绪之后，这是一股最为好用的，最为霸道的力量！

    黑暗之中白雾与井三记忆体交手。

    在黑暗之外，城市里那群猩红之眼的暴动者，开始不断的破坏城市，力量也越来越强大。

    但随着业火撕破黑暗，将原本的货仓照亮，以无尽的燃烧不断逼迫着井三记忆体后退的时候——

    城市里的英雄们……渐渐归位。

    某海鲜市场，周围的小弟们开始疯狂的涌向还有理智的人，而白小雨虽然不愿意战斗，却本能的一推，将一名狂暴的小弟推飞十数米远。

    他感受到体内仿佛涌现出了一股力量。

    某节目现场，林无柔因为一句“我带你们打”让一众嘉宾和主持懵逼，最后现场观众眼睛猩红而暴乱，他的暴脾气也上来了。

    猛地一脚，将一向以话多会聊天热情似火著称的主持人尹霜——身边的暴民给踹进了墙缝里。

    主持人尹霜猛然间冷冷的扫了林无柔一眼：“多管闲事。”

    林无柔不知道为什么很想骂脏话。

    ……

    ……

    货仓的战斗还在继续，白雾与井三记忆体打得有来有往。

    这个过程白雾始终在刺激井三的记忆体。

    但井三的记忆体并不多言，白雾也多次提及井三记忆体的妻女。

    “她们还活的好好的，你就不想见见他们？你明明知道她们没有对不起你！你的记忆都是扭曲的，所以你到底在帮谁？帮那个让你家破人亡的人？”

    嘴遁当然还是得用，不是说能动手了就绝对不动口。手口并用，才能获得最极致的享受，指的是战斗。

    只是白雾这次失算了，他的话语始终无法让井三的记忆体乱心。

    以至于白雾不得不思考……

    周泽水为何还会保留妻女的记忆？

    如果他不在乎妻女，为何还会让妻女在这个世界里，安然无恙的活着？

    “等等，我的记忆都是扭曲的，周泽水的记忆是不是也是扭曲的？”

    “我以为周泽水的扭曲……其实是见到了扭曲的景象，但一直在努力的保护妻女，在抗争……”

    “但有没有可能……周泽水的这层记忆，才是经过扭曲的？有没有可能，我推断出的，也不是真相，还有一层反转？”

    想到这一点，白雾用嫉妒大剑弹开了井三记忆体的攻击后，无尽的业火如莲花一般绽放，逼得井三记忆体不断的退却。

    同时白雾说道：

    “我说你的妻女还安然无恙，她们还爱你的时候，你之所以没有反应，是不是因为你的妻女已经死了？”

    井三的记忆体终于有了一点反应。

    业火照耀之下，井三的反应逃不过白雾的眼睛。

    这个各方面数值被眼睛调侃为9998的怪物，白雾目前应付起来并不太难。

    记忆体虽然行为和真人无异，但力量终究极其有限。

    “我说对了看来，所以被扭曲侵蚀，然后为了对抗扭曲，保全妻儿的这段记忆，本身才是扭曲的……你真正的经历，大概是你早就屈服了扭曲，害死了你的妻儿吧？”

    “住口！她们是养分，是我诞生的献祭！”

    白雾没有很失望。也不认为自己的运气不好。

    事实上他运气很好了。

    一路上遇到的强敌，仿佛都有着苦衷，都有着能够被嘴遁攻克的弱点。

    似乎都有着善良的内心，有着所爱之人……

    但总该会遇到几个人渣败类的吧？

    被扭曲的源头选中，然后记忆被扭曲，以为妻女背叛自己，却因为深爱着妻女，始终不肯对妻女下手，靠着日志宣泄愤怒……

    可这一切都只是第一层。

    就好像看透了谷青玉是一个英雄不是一个废柴，也只是第一层，第二层的身高才是最大的扭曲。

    当然，这只是一个比方，一个举例。

    周泽水的现实才是真正的扭曲。

    他的妻女早就被他杀死了，至于妻女有没有背叛他，是因为什么原因杀死妻女，不重要了。

    重要的是，这个人不是周泽水，是井三。

    记忆体不具备被嘴遁攻破的必要条件，因为他的灵魂……没有净土。

    白雾斩出一道业火凝聚的弧刃，将井三的记忆体逼退，他不再多言。

    因为不管井三的记忆体是周泽水，还是扭曲的生物，为了小鱼干的安全，他都是要去消灭的。

    这一红一黑，一光一暗，再次交织在了一起，无声的战斗着，不死不休！

    只是这一场战斗，虽然值得白雾用出全力认真对待，但胜负已然没有任何悬念。

    白雾会赢。

    无尽的业火，不断的驱逐着黑暗物质，也不断的……矫正这座城市。

    ……

    ……

    目光猩红的暴乱者越来越多，司机郑岳的车，被一群人围住。

    他们疯狂的砸着郑岳的车玻璃。

    郑岳一个平日里过于兴奋的人……面对这种生死惊魂的一刻，竟然打了个哈欠。

    不兴奋，甚至有点犯困。

    从公园返回市区的该隐，看着一大堆在街上游行，然后朝他快速涌来，宛若丧尸一般得人……该隐挑了挑眉，兴奋的笑了起来。

    他的笑声带着一种癫狂与愉悦。

    下一秒，他冲入了人群之中，宛若忽如起来的暴风！

    谷青玉所在的小区里，阮清韵听着外面的惨叫与无数玻璃破碎的声音，手微微的颤抖着。

    谷青玉一脸平静的思考了许久，同时感受着身体的变化，回忆起白雾今天的话语，他转过头，神色平静的说道：

    “这里不等待了，我带你走。”

    “你……你怎么带我走？你不害怕吗？”阮清韵觉得眼前的谷青玉有些熟悉，又有些陌生。

    谷青玉摇了摇头，然后牵着阮清韵的手，一步步的离开了这个暂时安全，但迟早会被波及的地方。

    下楼的时候，二人就遭遇了几个红眼暴乱者，但让阮清韵无比诧异的是……谷青玉用一种快到匪夷所思的速度，轻松的解决了敌人。

    小区外已经有一大群的暴乱者，少说也有三五百人，走到单元楼出口的时候，阮清韵看着这一幕，再次恐惧起来。

    原本这个时候，丈夫应该是更害怕的，但他今天像是变了一个人。

    谷青玉眉头都没有皱一下，没有理会发现了“未感染者”而冲过来的人潮。

    他背对着那些蜂拥而至仿佛丧尸一样的红眼病们，有些严肃的看着阮清韵：

    “你在这里等我一会儿。不要乱动，遇到危险就高声呼救。”

    “好，好……”阮清韵还想问这是要做什么。

    但下一秒，转过身去的谷青玉已经化身为一道电光。

    就像是一道凌厉的不断蜿蜒的斩痕，谷青玉所过之处，暴乱者一个接着一个的倒下……

    由于谷青玉的速度实在是太快，以至于有一种暴乱者在成片成片倒下的视觉冲击。

    这哪里是那个二十四秒就气喘吁吁的废柴？

    从强大的实力，还有方才的那种难以言说的气质变化来看……这都是一个真正的英雄。

    阮清韵有一种感觉，觉得谷青玉就该是这样的。但作为一个扭曲世界的记忆体……她又觉得这一切过于魔幻了些。

    ……

    ……

    扭曲世界的局面，就意味着白雾与井三对决的局面。

    随着白雾记忆里那些被扭曲的熟人一个个得到了矫正，虽然井三的力量看起来很可怕，但已然无法对白雾造成任何威胁。

    “真遗憾呐……你的灵魂对我毫无价值，但我希望你的肉体能够对我有价值，我意识到了一件事。”

    白雾大剑嫉妒将井三记忆体狠狠压制着，只有再进一步，就能够斩断井三的头颅。

    “你在说什么？”井三的记忆体是忠于高塔里的怪物的。

    一切对于那个怪物不利的事情，它都会在意。

    “虽然你的身体被一众势力惦记着……但我也许……是最有竞争力的那一个！”

    猛然间收回大剑，一个后撤步之后，白雾双腿微曲，弓身发力，骤然间以极大的力道发起冲锋。

    同时间，他如同一座藏着无限火焰的火山，在猛烈的爆发！

    强大的业火弥漫在整个空间，业火缠绕在嫉妒大剑上，冲锋中的白雾一个力劈，狂暴的火势以鲸吞之势……将井三的记忆体彻底吞没！

    无数个世界之外，依旧蹲在地上，用手指头对着地面戳来戳去的小鱼干，忽然间抬起了头，既是震惊，又是喜悦。

    扭曲消散，她便再也不担心自己的世界，会被某种力量侵蚀，如今只剩下一个追猎者。

    但小鱼干脸上的笑容很快消失……

    作为记忆之主，这个世界真正的缔造者，白雾在扭曲世界的经历，本身也会化为记忆……

    那些白雾在扭曲世界里的思绪与经历，很快落在了小鱼干的记忆里。

    她的脸色霎时间变得苍白起来：

    “我，我是假的吗……不我是真的，假的，我是假的，我是真的才对…但我是假的啊……他不会来找我了……因为我是假的……”

    巨大的情绪波动会引来追猎者，在小鱼干得知自己可能是一个分裂体的时候，她的情绪波动前所未有的大。

    哪怕这一切只是白雾的推测，哪怕她认为自己经历的一切都是真实的……

    可当一种可能性被唤醒的时候，就像是火沫子落在了油液中。

    她的心境彻底乱了，以至于当那些漩涡出现的时候，小鱼干都没有意识到逃跑。

    追猎者缓缓从漩涡中走出，这是一个一脸威严的中年人，他的面相本就有些凶狠，冷着脸的时候，仿佛全世界都欠着他的钱一般。

    巨大的白色披风被气流吹的猎猎作响，隐约间能够看到这个人夸张的肌肉。

    他面无表情的看着小鱼干：

    “死亡是最大的刺激，这会让我彻底掌握你的力量，但你的死亡对于这个世界是有意义的，你的能力不该被埋没在这片空间里，也不该被埋没在你的身上。”

    “在你的一切为我所用之前，你可还有遗言？”

    “你要杀了我……”

    “是的，七百年了，你不会不知道我要杀你，你可以换一个问题。”

    “你……你到底是谁？”

    “我的名字么……在这个到处记忆的世界里，我不需要没有价值的记忆，你可以就按照你认知的那样，叫我追猎者。”

    “你是专门来……狩猎我的？”

    小鱼干不知道自己能不能活下来，她前一秒还在为自己可能是一个分裂体而难过，但到了这一刻，她知道自己怕是在劫难逃了。

    只想给白雾和白远……多留下一些有价值的记忆。

    算是……临死前的馈赠。

    追猎者摇头说道：

    “我狩猎任何扭曲浓度高的猎物，你是一个，记忆里的井三也是一个。待到你死去，我找到了出口，我会狩猎更多的人。”

    （今晚十二点不用等，如果能写出来，我肯定会写，没发的话，就是明天的事儿了。）

