    听着岳曼岚的话，蓝轻烟却是一副不以为意的模样。

    “因为当初的事情，爷爷一直心生不满，有这样的反应也不奇怪。

    即便爹成不了蓝家的家主，那不是还有我吗？

    你们的身上染上了污点，可是和当时年幼无知的我可没有任何关系。”

    一直以来，她爹都想要成为蓝家家主，不过爷爷同样是固执的人，这些年来一直都不愿意让位。

    不过，不论蓝靖狂能否成为蓝家家主，她都不在意。

    只要，她是蓝家未来的家主，那便已经够了。

    瞧着蓝轻烟那不以为意的模样，岳曼岚亦是忍不住皱起了眉头。

    “烟儿，不论怎么说他都是你爹，你怎么就对你爹的事情这么不上心呢？”

    岳曼岚一阵无奈，自小到大，蓝轻烟或许是被她惯坏了，脑子里只想着自己，对于其他的事情一直都不上心。

    “这件事跟我有什么关系？”蓝轻烟反问，“你应该问问爹他自己，为什么当年一直都比不过蓝云潇。

    一个阶下囚还能够让爷爷如此惦记，这是我爹能力不足。”

    听言，岳曼岚亦是陷入了沉默。

    不论怎么说，当年的事情蓝轻烟都不可能会明白。

    蓝靖狂同样是一个英雄人物，可是，既生瑜何生亮。

    蓝云潇是万年难得一遇的奇才，但凡是他所出现的地方，所有人的光芒都会被遮挡。

    倘若蓝靖狂不是出生在蓝家，而是出生在其他的家族，那么他早就已经得到了自己该得的一切。

    一个偌大的修炼世家，想要让所有人都支持一个人，那是何等困难的事情？

    偏偏，蓝云潇就是能够做到。

    这根本就是常人无法想象的局面。

    正是因为她亲眼见识到了当初蓝云潇的强大，所以即便蓝云潇已经沦为阶下囚，可只要他不死，她便心不安。

    好在，这一次她的心腹大患总算是消失了。

    以后，她便再也不需要担心蓝云潇的出现了。

    蓝轻烟见岳曼岚陷入了沉默，只以为是岳曼岚因为自己所说的话而感到不开心，随之继而道。

    “娘，我们现在离开，岳家虽然心有不快，不过也是能够理解的。

    何况，以我们在蓝家的地位，对岳家也有着不小的帮助，他们不会因此就不理我们的。

    现在留在岳家何等危险？

    多少年轻子弟都已经死了，我们若是为了不得罪岳家而将命都丢了，那才是真正的不值得。”

    伴随着蓝轻烟的话音落下，岳曼岚的心里亦是好过了几分。

    “你说得对，现在最重要的还是保住性命。”

    她不知道岳家这次究竟是得罪了什么厉害的对手，情况竟然严重到了这般境地，实在是让人胆寒。

    岳家家主站在了岳思情的面前，一直以来，岳思情的医术都是岳家最为优秀的。

    “思情，你可知晓如何解决这毒素？”

    短短几天的时间，岳家家主便仿佛苍老了不少，一个个年轻小辈接连死去，他实在是心力交瘁。

    岳思情的脸色也是不好看，“对方在毒术上的造诣，恐怕不比我差。”

