    优子摇了摇头。

    不对不对，他才不是我们的哥哥，我们一点血缘关系都没有。

    等一下，怎么又想到了这个话题了。

    有没有血缘关系，跟他是不是我哥哥有什么关系呢？

    “优子，你在想什么？”真子的声音传来。

    优子才反应过来，其他人都好奇地看着自己。

    她刚才又胡思乱想了。

    “没有什么，总之就是不行！”优子回过神来，坚决的说道。

    “为什么？”左寺由乃奇怪的看着她，难道优子还有隐藏的兄控属性？

    优子说不出理由，这时求救的眼神看向了真子。

    不愧是双胞胎，真子一下子便明白了，她脑袋一转，立马想出了一个借口。

    “因为妈妈不允许！”

    “不允许？”

    左寺由乃和小园奈奈子两人奇怪的看着她。

    “因为妈妈不允许！”真子这时认真的说道，“爸爸妈妈不准我们在高中的时候谈恋爱”

    优子十分惊讶，有这件事吗？

    但看到真子的表情，立马反应过来了，这是在胡扯。

    那没事了，先把她们忽悠住。

    “不是吧，你们竟然还有这样的规定！”左寺由乃忍不住吐槽道。

    “当然，你也不看看我爸爸是做什么的，他可是警察，怎么会一直允许龙也早恋呢”

    真子一部理所当然的表情。

    优子同样点了点头，“真子说的没错，爸爸绝对不会同意的”

    正好把他们拿出来挡箭牌，只要爸爸妈妈不允许就没问题了。

    “原来是这样子”左寺由乃有些遗憾，她刚刚生出来的想法瞬间破灭了，可惜了，像这么帅的男朋友可是很难找到的，到现在为止她还没有见过这么帅的男生。

    可惜了！

    “难怪在学校里有那么多人向你们表白，你们都拒绝了，有这样的爸爸实在很头疼”小园奈奈子有些同情的说道。

    看着两人遗憾的样子，优子和真子两人很是满意，果然这才是真正的解决办法啊。

    “好了好了，不要聊这个话题了”优子这时说道，她可没兴趣跟朋友们讨论有关龙也的事情。

    这时压低的声音，“你们知道最近在学校流行的游戏吗？”

    “什么游戏呀？”

    其他人果然被这个话题吸引住了。

    “就是……”

    这时一阵脚步声传来，几人停止了交流。

    龙也匆匆忙忙的从楼上跑了下来，看到了几人，打了个招呼。

    “优子，真子，我有事先出去”

    没等两人反应过来，便已经匆匆忙忙的跑出去了。

    这是干什么？

    但没关系，优子和真子两人不在乎，继续刚才的话题。

    龙也在回到房间后，就接到了波风皆人的电话，事件有新的发展了，现在需要紧急会和。

    龙也便匆匆忙忙的赶了出来，来到了约定好的地方，一间餐厅里。

    等龙也来到这里的时候，波风皆人和莲见望月两人已经在这里等候了。

    不过两人的脸色很难看。

    波风皆人带来了一个不好的消息。

    半泽美治在家自杀了。

    龙也惊住了。

    波风皆人严肃的述说了一下案件的经过。

    发现者的是她的邻居，早上经过半泽家的时候，从走廊的窗户里看到了一个人影，好奇的看了一下，下一刻便被吓一跳，尖叫了起来。

    半泽夫人在自己的房子内上吊自杀了。

    警察来了，查看了一下现场，现场很干净，棉被全部都叠好了，衣服叠好，碗盘都洗干净了，她自己也是穿得非常的体面，在现场还有她的一份遗书，表示她已经很累了，想要去陪伴一下家人，希望最后走得体面一些。

    龙也顿时想起了昨晚最后的场景。

    「这是家里剩下的钱了」

    「求求你们！」

    「请一定要帮忙！」

    对方哭喊的声音他很印象深刻，说不定当时对方就已经有了死志。

    最后的下跪应该是最后的委托了。

    大家的心情都很糟糕。

    “波风先生，那个手机有没有查到什么线索？”龙也这时开口问道，眼神很严肃。

    波风皆人点了点头，“我已经拜托技术组那边查询了，已经找到结果了”

    这时拿出了一份报告书里，“根据这个手机的购物记录信息，要找到门店很简单，通过计术组的破解，最后发现这个购物地点来自于一家无人自助商店”

    莲见望月这时接着说道：“我跟皆人去看了，果然这家门店有异常，里面出售的东西全部都沾上黑色的气息”

    “诅咒吗？”龙也问道。

    莲见望月点了点头，“没错，整家店所有的物品全部都被下了诅咒，客人买走这里的东西就会受到诅咒，而这种诅咒很可怕”

    这种诅咒形成的方法这类似一种慢性病毒，效果跟迷幻药一样让人飘飘欲仙，而诅咒的时间很久，差不多得累计一个月才会爆发，因为诅咒的时间长，效率慢，加上气息薄弱，基本上很少人会往这方面想。

    要不是在死者的家里发现这个东西，大家都不会往这方面去调查。

    这种诅咒实在是太诛心了，要知道会买这种东西的男性一般都是性格比较孤僻，单身，在社会上平平凡凡，这样的人如果突然暴毙，肯定不会引起大众的注意。

    这也是在这个施法者恶毒的一面，在不知不觉中就收割了不少的生命。

    “那能找到施法者吗？”龙也问道，这才是最关键的。

    莲见望月摇了摇头，“这是一种很特殊的咒术，要找到背后的施法者很难”

    以前的诅咒由特定的人物，强烈的怨恨，还有相应的代价三者组成，但这次的诅咒不一样，只是运气不好买中了就中招了。

    打个比方，在护身符事件中的诅咒就好像是专业的杀手，只杀怨恨的对象。

    而这次的诅咒则像随机的慢性毒药，人人都会中招，因其用的手法不同，要找出幕后的施法者难度极大。

    “而且我怀疑，被施咒的不仅是这一家商店”莲见望月脸色严肃的说道。

    在这种地方施展这种诅咒，极为隐蔽，而且成功率极高，对方肯定是多多益善。

    在整个城市中像这样的无人自助商店数量数不胜数，如果要一一排查，那将是巨大的工程量。

    这才是真正恶毒的地方。

    数量和密度实在是太大了！

