    进入‘战场’的事情便这么定下来了，距离任务还有三两天，林飞便打算好好准备一下。//www.  //这期间，林飞还专门和白袍国家团队里的契约者都见了一面，既然大家都在进入同一个任务世界，说不定还可以相互帮忙，这一点自然是要做到。

    除了这些，林飞手里还有很多‘阿斯加德铁矿’，于是林飞便带着自己团队的人到恶魔空间里装备改造房强化装备。

    要强化的装备有不少，弩男的箭头，胖子的护身软甲，顾小琳的全套铠甲和武器，小凯的盔甲和装备，这些都可以使用‘阿斯加德铁矿’来进行强化，甚至，连李初南的铁血装备这种高科技的道具都可以使用‘阿斯加德铁矿’来强化。当然，根据要强化装备的复杂程度不同，那装备强化师的收费也不同。

    这几个人的装备强化下来，林飞他们一共支出超过300小时，不过效果也是非常明显，但凡被阿斯加德铁矿强化过的装备，效果都提升了很多，而弩男和顾小琳更是吉星高照，碰到了品质提升的好事。

    弩男拿来强化的箭头是他在一次任务当中得到了800支冰魄铁箭头，锋利至极，每一支箭头都可以造成极强的伤害，就算是钢铁墙壁也可以在千米之外一击贯穿。此外，这800支冰魄铁箭头都不是普通货色，全部都是蓝色品质，而在这一次强化当中，弩男便是将这些箭头取了出来，结果其中有半数都在强化的过程中产生了品质的提升。

    蓝色品质再提升，那便是紫色品质，超过400支箭头竟然一下子进阶成了紫色品质，威力提升了几倍不止。弩男看到这些箭头，都是当做宝贝一样收起来，照他的话说，就算是像林飞这样。甚至超过林飞的强者，他都有把握用这箭头击杀。

    这就是紫色箭头的威力所在。

    而顾小琳强化的一把野蛮人斧刃竟然也是运气极好的发生品质提升，这一把斧刃造型特殊，粗长的手柄足足有一米。而宽大的斧刃不像平常斧子那样圆厚，而是呈曲线内弯，最后上端又变成了剑刃型，砍削都不在话下，也绝对不像是普通长剑那样不能和诸如斧锤等重武器相撞，因为它本身就是一个重型武器，此外也不像寻常斧锤那样笨拙。反而要灵活很多。

    这便是顾小琳拿来的装备，同样是蓝色品质，属性非常好，适合大规模战斗，本身对野蛮人职业有很大加成。这一次强化之后，竟然也幸运的产生了品质提升效果，变成了紫色品质。

    如此一来，顾小琳这一把武器绝对堪称凶器。再加上顾小琳戴着五枚阿斯加德力量之戒，用胖子私下里的话说，这完全是一个女形暴龙。

    除了弩男和顾小琳之外。其余几个人的实力也或多或少的提升了不少。

    现实世界里，威尔森算是彻底的效忠了林飞，汤尼的所有产业都由他来帮林飞打理，而威尔森在现实世界里也有不少得力和信得过的手下，在林飞这个假‘汤尼’的支持下，慢慢的替换了原本汤尼的死忠，等于是将各个产业里换了一次血，这样林飞才算是可以彻底的把握住现实世界的产业。

    时间过的很快，下一次强制任务来临的时间也终于到来。

    林飞他们已经做好了所有准备，就等着进入‘战场’这个特殊的任务场景。而实际上，白袍他们的团队，已经在两个多小时前进入了‘战场’，林飞也不知道能不能遇到他们。

    “这一次任务可以说是一次全新的尝试，肯定有重重困难和危险，但不管怎么样。困难和危险背后永远都是机遇，希望这一次也和往常一样，大家都活下去！”林飞对另外六个人说道。

    下一秒，七道光束降了下来，笼罩在七人身上。

    此次传送时间很长，那种失重感持续了很久，林飞感觉自己仿佛在一条隧道里穿梭，眼前都是一片片白芒。

    可能过去了五六分钟，那种失重感终于是消失无踪，林飞也感觉自己双脚踏到了实处。

    睁开眼看看四周，林飞发现周围竟然都是一片一片金色的稻田，而自己坐在地上，周围还坐着不少人。

    林飞注意到自己双手沉重，一看之下才发现自己的双手烤着铁链，而这条铁链蜿蜒曲折，竟然还穿着另外几个人，都是双手被捆绑，此刻坐在地上休息。

    这些人都是衣衫褴褛，有的人身上还穿着破损的铠甲，看不出原本的摸样。

    而在更远一点的地方，却是三五成群站着一群身穿铠甲手持武器的壮汉，都是肌肉虬结，面色可憎，一脸的凶相。

    林飞看了一眼，这些人的战力非常高，竟然都是近1000左右的强人。而和自己一样被束缚住双手，仿佛战俘一样的人里，竟然也不乏有战力雄厚者，林飞甚至看到了一个战力达到1800的存在。

    不过这个人林飞觉得有点眼熟，而这人也发现了林飞，却是对林飞挤眉弄眼，很快，林飞想起来，这人不就是白袍团队里的队员嘛。

    林飞记得很清楚，这人叫做王涛，是z国国家队里战力第二的强者，前两天自己也见过，还聊了两句。王涛出生于军人世家，本身实力就不俗，成为契约者后更是被召入国家队，在白袍的领导下，战力一路突飞猛进，达到了现在这种程度。

    除了这个王涛，林飞便没有再看到相熟的人，自己团队里的人更是一个都看不到，也不知道在什么地方。

    白袍他们要提前两个小时进入任务世界，而林飞是刚刚进入任务世界，所以想着这个王涛应该知道不少情报。

    而这个时候，那个王涛已经是慢慢的挪到了林飞身边，而通过王涛的口，林飞才知道这是怎么回事。

    事情还要说王涛他们国家队进入任务世界的时候说起。

    在进入任务世界后，王涛他们才发现任务世界竟然是将团队里所有人都打乱分散到不同的区域，短时间内根本无法聚集道一起，而且任务规则也不允许他们胡乱离开。

    就像是王涛，进入任务世界后便发现自己竟然和几个剧情人物被围困到了一个山头，这里刚刚发生了一场战斗，而他们便是战败的一方。

    任务世界给王涛发布了一个任务，那就是‘活下去’。本来王涛是国家队成员，自信非凡，认为自己的战力足以应付这一场战斗。不过很快他就发现，围攻自己的那些剧情人物里，竟然有几个战力超过2000的家伙，如果是顽强抵抗那是必死无疑。当时情况紧急，好在作为国家队成员，王涛有可以随时和队友交谈的通讯器，当他将这危机的情况告诉队长白袍后，后者直接给他出了主意。

    那就让王涛选择器械投枪，这样虽然不光彩，但毕竟能保住一条命。

    结果，事情就果真如同白袍所预料的那样发展，投降的人都被当做了战俘，被押到了这里。

    “事情就是这样，白袍队长说这一次任务肯定是开放式的任务世界，还说如果遇到了你和你的队友，咱们就合作！”王涛一边说，眼神一边看着周围那些押送他们的人，一脸警惕之色。

    这个时候，林飞也是心思电转，白袍的情报对于他这个刚刚进入任务世界的人来说是相当有价值。首先，这是一个开放式任务世界，否则自己也不可能遇到王涛。

    而自己的队友应该和白袍他们遇到的情况一样，也是被分散开来。

    林飞让王涛偷偷遮挡着自己，随后他取出了铁血通讯器，和胖子他们取得联系。

    而结果却是让林飞大吃一惊，胖子他们的确是都被分散开来，但却都遇到了其他契约者，这就说明，整个‘战场’并非只有自己和白袍两个团队存在，而且任务世界可能是用了诸如随机分组的方式，分配契约者。

    其中，弩男竟然和白袍分在了一起，从通讯器里林飞听到了这个家伙兴奋异常的声音。

    叮嘱所有人都小心行事后，林飞才将注意力转移回来。

    毫无疑问，这一次任务世界给自己安排的初始身份是‘战俘’，和王涛一样。

    便在这个时候，林飞听到了一声提示。

    “战场：众神之战，开启！”

    “主任务：存活四十七天。”

    “本次任务对所有契约者采用随机分组方式，两人一组，每隔两个小时会发布阶段任务，契约者可选择是否完成阶段任务。”

    “本次任务阵营：泰坦，奥林匹斯山，阿斯加德，冥界，巨龙，天堂，混乱之地，各大人类王国。”

    “阵营声望、仇恨系统：根据不同任务和实际表现，契约者将会得到某个阵营声望，同时也会因此被某个阵营仇恨，声望达到一定标准后，可以获得该阵营的帮助，进行交易，受到某阵营仇恨，将无法和该阵营交易，此外还会被该阵营追杀！”