    “啊！！”秦以柔彻底崩溃了，“你杀了我，求求你……杀了我！！”

    她嘶吼哭喊着想用头撞地自尽，但她的力气根本不够。

    霍景深脸上看不到一丝同情，他一身黑衣，仿佛地狱深处走来的撒旦，冷漠地居高临下，看着脚边的女人，跟看蝼蚁牲畜没什么区别。

    他薄唇翕动，只吐出一句：“一开始，你就不该打她的主意。”

    那个‘她’，指的自然是云清。

    “……哈哈哈哈哈！”

    秦以柔突然咯咯狂笑起来，鲜血从她额头淌下来，整个人看上去无比狰狞疯癫。

    “霍景深！”她凄厉地叫住已经转身打算离开的男人，“我诅咒那个贱人！！我诅咒你们！！总有一天，你会失去她，你会长命百岁，孤独终老！！”

    霍景深浑身上下没有一丁点人类的温度，只动了动薄唇：“割掉她的舌头！”

    流影立刻摸出身上的刀，朝秦以柔走去……

    凄厉的惨叫后，牢狱的大门在霍景深身后关上了。

    处理完秦以柔，霍景深乘电梯，若无其事地回到顶楼办公室。

    桌上的内线电话突然响了，是秘书室打来的。

    “霍总，有警察来找您……我们拦不住，人已经上去了！”

    随着秘书话音落，霍景深办公室的门被猛地推开。

    闯进来的，正是燕知节。

    他还带着一批警察，来势汹汹。

    “霍先生，秦以柔失踪了，有监控拍到，她被你的人带走了。请你解释一下！”

    霍景深姿态散漫地往椅背上一靠，哪怕坐着，无形中都散发着压人一头的大佬气场。

    他看着燕知节，冷笑了一声：“你们警方无能找不到人，给我扣帽子？”

    “……”

    燕知节向来是个暴脾气，而霍景深仿佛就是天生克他的，随便一句话都能挑起他的怒火。

    “希望霍先生能配合一点！”

    霍景深眉骨微挑：“我要是不配合呢？”

    他这句话一出口，跟着燕知节同来的那些警察当时都围了上来。

    霍景深讽刺地勾了勾唇：“燕队，你的人胆子不小。”

    “……都特么给我退后！”燕知节咬了咬后槽牙，低吼了一声。

    就在此时，韩默风尘仆仆地从海岛赶回，他走进办公室，正好撞见这一幕。

    韩默当时沉下脸，快步上前，挡在燕知节面前，面色不善地厉声道：“燕队，有什么事找霍总，麻烦你先跟律师谈！现在，我要投诉你们私闯公司，暴力执法！”

    燕知节盯着霍景深，突然意味不明地笑了一声：“行，既然霍先生这里没有消息也不配合，我只能去打扰一下霍太太！”

    ‘霍太太’三个字一出口，整间办公室的气压仿佛瞬间低了好几度。

    霍景深突然站起身，走到燕知节面前。

    两个男人，截然不同的气质，空气里仿佛暗潮汹涌，充满着火药味。

    韩默已经按下了桌上的快捷键，门外迅速聚拢一大批黑衣保镖。

    场面陷入剑拔弩张的地步。

    霍景深黑眸冷冷眯起：“燕队知道上一个拿我太太威胁我的人，是什么下场吗？”

    燕知节微笑道：“所以，霍先生改主意了吗？”

    这招虽然有点损，但好在够用。

    霍景深沉默地盯着他，无形的压迫感铺面，燕知节纹丝不动。

    几秒之后，霍景深终于松口，皮笑肉不笑：“我一个良好市民，自然配合燕队调查。”

    说完，霍景深径自迈步往外。

    燕知节看着男人压迫感十足的背影，缓缓吐出口气。

    旁边的小警察凑过来，满眼崇拜：“燕队，你真牛！这霍景深气场太吓人了，我们都不敢说话……哎哟！”

    他话没说完，先被燕知节一巴掌拍到后脑勺上。

    “看你那点出息，赶紧走！”

    等人都走了，燕知节才锤了锤两条发软的腿，暗骂了一声：“他娘的！吓死老子了！”

