    第114章

    马春芳一个人在院子里坐了很久很久。

    直到村子里肉香四溢，她才骤然回过神来便听见肚子饿得咕咕作响声。

    她皱着眉，转身进了厨房，却发现厨房里什么都没有，这让她心里生出几分烦躁和对程杏儿的不满来，却又不得不出门寻秦文永他们。

    秦慕瑶家在村尾。

    她要到秦慕瑶这边来就得经过村里很多户人多。

    今天几乎家家户户都买了肉。

    这会几乎家家户户都聚在一起吃着肉。

    马春芳看着村里其他人家其乐融融的模样，她心里越发的难受了。

    直到她来到秦慕瑶家门口。

    隔着院子远远地看到他们一家人坐在一起吃饭说笑后,她整个人顿时就绷不住爆发出来。

    砰砰砰！

    她使劲砸着院子大门。

    “秦慕瑶，你给我开门，你个搅家精，你搅得婆家不得安宁也就算了，还敢来挑拨我和永华的关系，你这个女人怎么这么恶毒呢！”

    “我为你们秦家当牛做马这么多年,到了如今你们日子好过了，就想将我一脚踹开，我告诉你，你们做梦，只要我马春芳活着，你们谁都别想撇开我不管！”

    “秦慕瑶，你给我开门！”

    ……

    马春芳把院子大门砸得砰砰作响。

    院子里其乐融融的气氛顿时戛然而止。

    因为马春芳的事，秦文永一晚上都没说话，秦慕瑶他们好不容易让他脸上的神色缓和一些，结果马春芳就来了。

    他嘭的下放在手中的酒杯，起身就要往外走，却被秦慕瑶拉住了。

    “你干嘛去？她喊得是我又不是你，坐着吃你的饭。”

    “姑姑要不我出去跟我娘说说吧？”秦卓奇小声道。

    “说什么说，有什么好说的，坐着吃你的饭。”

    “就是，大哥，你安心吃的饭，这么点小事交给小姑来处理就行了，除了小姑，你们都不行,要不然，大伯娘也不会在这个时候跑到这里来~”

    秦学谦晃着腿吃着肉完全没被马春芳影响。

    “有小姑在，谁也别想进来捣乱，难得我娘做这么大一桌好吃的，我们还是专心吃肉长高高吧！”

    秦慕瑶进屋提了捅冷水，同时叫上了堂屋里懒洋洋趴在地上的母狼。

    见状，姜宴安道：“你吓唬吓唬大嫂得了，别真把人折腾坏了！”

    “我做事还用你教？”秦慕瑶冷哼声，一脸傲娇。

    “你做事确实不用我教，但我这不是替大哥和奇奇叮嘱你的吗？你没将奇奇一脸的紧张吗？”

    “有啥可紧张的？没出息！”秦慕瑶声音里皆是嫌弃。

    “难道我还能弄死你娘不成？”

    “姑姑，你要真弄死我娘，我可能还没这么怕，我就怕你没把我娘弄死反倒把她给整疯了……”秦卓奇小声嘀咕道。

    坐在他身边的秦文永和秦元安恰好有听见他的嘀咕。

    两人嘴角抽了抽，默契地选择了当没听见。

    他们知道秦卓奇并不是在诅咒他娘死或是什么的，他只是单纯的怕他娘吃苦头。

    马春芳见秦慕瑶他们迟迟没开门骂得越发带劲了。

    原本就不太牢固的院落大门被她这么一番踢踹越发摇摇欲坠起来，就在马春芳准备踹门的时候，院落大门忽然打开了。

    她身形一个不稳失控的扑向地面。

    秦慕瑶倒退两步，躲开了她下坠的身体。

    嘭！

    马春芳重重摔倒在地上,摔得她直哼哼。

    “秦慕瑶,你你你……”

    “大嫂,你脑子好像不是太清醒,容我先给你醒醒神！”

    说完，秦慕瑶手里提着的脏水哗啦一下泼在了马春芳头上，下一秒站在秦慕瑶身后的母狼便在她的示意下扑向马春芳。

    前一秒马春芳还蒙着呢，下一秒她就被飞窜过来的母狼吓得魂飞魄散。

    她顾不上身上的疼痛连滚带爬的就往里跑。

    却被秦慕瑶挡住了去路。她怎么可能会放马春芳进屋？

    马春芳想绕过她冲进院子，结果她往左秦慕瑶就往左，她往右秦慕瑶就往右。

    看到这一幕，秦学谦忍不住道：“都这个时候了，大伯娘还想冲进来搞事情？她这脑子到底怎么想的？都说你们大人走过的路比我们娃们吃过的盐都多，我怎么觉得大伯娘比我蠢多了呢？我都知道不在爹娘火头上搞事情，她竟然……如此勇敢？”

    秦卓奇听到他的感慨忍不住红了脸。

    其实他也不太能理解他娘到底是怎么想的？

    就在秦慕瑶接堵马春芳的功夫，母狼已经扑倒马春芳的身上来了。

    “啊！”

    马春芳吓得尖叫不止。

    凄厉地惨叫声吓得村里不少大人小娃一抖。

    但没一个人敢出来多管闲事。

    一来秦慕瑶确实不再是以前的傻子，如今的她行事非常有一套，二来他们也是真心觉得马春芳身在福中不知福，放着这么一颗摇钱树妹子不要，非得将人排挤出家门，人家如今都搬出来单过了，她还找上门来找麻烦，真当他们没听见他们家先前闹腾的声音？

    最重要的是他们才刚受了秦慕瑶的好，还真没脸说她的不是！

    关键是秦家村人真心不觉得秦慕瑶抠门，毕竟，她住家里的那些天，秦家是伙食是怎么样的，大家心里也都是有数的。

    秦慕瑶站在一旁冷眼旁观着马春芳被母狼戏弄。

    在这个过程中，马春芳的尖叫声就没停过。

    “瑶瑶，够了！”秦元安适时开口道。

    “奇奇去把你娘扶起来！”

    被点到名的秦卓奇跳下板凳飞快跑到马春芳身边，直到秦慕瑶将母狼收回去，他才上前搀扶起马春芳并小声安慰起来。

    马春芳抱着自己儿子嚎啕大哭。

    院子里众人听着她的哭声心情十分复杂。

    偏偏这时候秦学谦还不怕死的问道：“娘，为什么大伯娘放着好好的肉不吃非得和小姑作对？关键是她也没能力赚钱给大哥他们买肉吃呀？吃着小姑的喝着小姑的还和小姑对着干，她到底是怎么想的？我实在不能理解，但今天的肉和白米饭真的好好吃，我长这么大还是第一次吃到这么香软糯的白米饭呢？娘，你可不能和大伯娘学，我还想以后继续在小姑这里蹭肉，蹭糖，蹭白米饭吃呢！”

    求月票，求推荐票

    (本章完)

