    他已经打听了这么久，确实找不到防御天魔之法，天外天也没办法，更何况下界。

    天外天可以利用域外战场来阻拦，域外战场的防范内，不能虚空挪移，所以这些天魔们无法直接穿越域外战场直接挪移到天外天境内。

    想进天外天只能施展轻功跨过，需要穿过防守的城池，纵使能够侥幸进入天外天，也掀不起风浪，毕竟天外天的实力强横。

    可下界没有这样得天独厚的防守之法，也不可能布置什么阵法来阻挡，想来想去，只有从根本上解决天魔才成，别无他法。

    就像当初他进天外天是为了防止阿修罗，现在没能达成目标，但阿修罗现在已经伤了元气，需要恢复，所以下界还能守得住，天魔才是心腹大患。

    “什么办法？”李星河问。

    楚离摇头：“这你就别管了，还是管好这一界的天魔吧，别让他们肆意妄为！”

    李星河轻轻点头道：“有了这块星辰石，这些天魔无所遁形！”

    “小心大天魔降临。”楚离道：“身边跟着天神再行动。”

    李星河点头答应。

    楚离摆摆手，告辞离开，返回了萧琪身边。

    两人第二天回了天外天，萧琪先拜见了师父惠清。

    惠清仍旧一幅淡淡的模样，没有给她脸色，让萧琪舒一口气，一直担心师父怪自己无情，没想到惠清却是赞成自己这么做。

    楚离又陪着萧琪与惠清到了忘情崖，在陆沧溟的安排下，住到了一座山峰半腰，山清水秀，灵气充沛，确实是修炼的好所在。

    惠清与萧琪一起练功，楚离则消失不见。

    下一刻，他蓦然出现在光明胜境，孙明月的山峰上。

    孙明月正站在一座石塔上的楼阁上，临风而立，白衣飘飘。

    月光如水照在她脸庞，皎皎无瑕，明眸深邃如深潭。

    看到楚离蓦然出现，她抿嘴轻笑道：“恭喜你了！”

    楚离一听便知道是因为萧琪，笑了笑道：“可出了什么事？”

    他原本是想去另一处，忽然感觉到了孙明月的招唤，于是直接挪移到了这边，有六座石塔在，他挪移几乎不耗什么力气，而且不受阻碍。

    孙明月叹道：“是有一件事。”

    楚离道：“说来听听。”

    “光明胜境出了一位叛徒。”孙明月轻叹一口气。

    楚离讶然：“不可能吧？”

    孙明月点点头道：“难以置信，但确实发生了，一位弟子叛离了光明胜境，偷走了一卷大光明经。”

    楚离皱眉道：“这确实是了不得的事，追上了吗？”

    大光明经可是光明胜境的根本心法，一旦泄露出去，麻烦无穷。

    虽说别人不可能凭着大光明经而真正入门，但被一些人看去，难够找到克制大光明经的办法，那就是莫大的损失，关系重大。

    “没有。”孙明月缓缓摇头。

    楚离道：“那就麻烦了，……你找我不是帮忙去追这家伙吧？”

    “嗯。”孙明月叹一口气道：“已经请了摇天楼的高人相助，但没什么办法。”

    楚离眉头挑了挑：“摇天楼也没办法？”

    “那家伙随身带了宝物，护住了自己的行踪，无法天机推衍！”孙明月摇头道：“所以这个闷亏咱们光明胜境是吃定了！”

    “猜到是哪一宗干的吗？”楚离皱眉道。

    稍一想就知道这绝不是简单的个人行为，而是有预谋的叛变。

    能够瞒过摇天楼，遮住摇天楼推衍天机的宝物可不是随便什么人都能有的，一定是势力庞大的宗门才有如此的宝物。

    孙明月缓缓摇头：“这怎么猜？看谁都像，却不能断定。”

    楚离叹道：“你找我来，是为了这个家伙？”

    孙明月明眸紧盯着他，熠熠闪光：“我知道你有一门神通，能够借物寻人。”

    楚离苦笑一声道：“摇天楼都没办法，你觉得我有办法？”

    “那可未必。”孙明月抿嘴笑道。

    楚离道：“那就试试吧。”

    孙明月蓦的一闪消失，再次出现时，手里拿着件衣裳递给楚离。

    楚离接过来，是一件翠绿罗衫，观其罗衫便知这女子身段苗条修长，好身材不逊色于孙明月。

    “女的？”楚离讶然。

    孙明月轻轻点头道：“你以为是男的？”

    楚离点点头道：“好吧，那就试试。”

    他先催动天星洞虚术，试一试天机推衍，一片混沌什么也推衍不到，确实身怀宝物，遮住了天机，再怎么用力也没办法的。

    他想了想，催动了通天彻地神通，隐约有了感觉。

    “走吧。”楚离道。

    孙明月眸子顿时一亮：“找到了？”

    楚离道：“试试看。”

    孙明月握上他的大手，两人蓦然消失。

    下一刻他们出现在一座山谷内，周围幽静无声，如水月光变得森冷。

    孙明月顾盼四周，想弄清这里是什么地方。

    楚离下一刻出现在半山腰的树林里，然后再闪了闪，穿进树林来到一棵参天古树下，指了指树下：“就在这里了！”

    “嗯——？”孙明月讶然。

    她明眸闪动，压过了皎洁的月光，落在一片新土上，皱眉道：“真在这里？”

    楚离道：“衣裳的主人已经死了。”

    通天彻地神通原本是无法找到死人的，是通过血气而寻人，魂魄壮大到如今境界后，通天彻地神通也更强，死去之人也瞒不过。

    它比起天星洞虚术来说，效用单一，却别有妙用。

    孙明月蹙眉看向周围。

    “嗤嗤嗤嗤……”参天古树下尘土飞扬，无形的力量在掀飞一片片枯草与泥土，正是忘情剑。

    忘情剑已经变化成了一个铁锹，飞快挖土。

    片刻后，出现了一具尸首，尸首上还压着一串佛珠与一串白骨珠子，在月光下闪动着幽幽光泽。

    “舍利？”孙明月蹙眉。

    楚离目光落在那串森森白骨珠子上，若有所思。

    佛门高僧的舍利确实有遮掩天机之妙，但并不能完全掩住，能完全掩住天机不被洞悉，显然还有这串白骨珠的妙用。

    孙明月上下打量一眼这串白骨珠子，摇摇头，也不知道是什么东西。

    楚离指了指尸首，面目宛然，乃是一位美貌女子，虽差了孙明月一筹。

    孙明月脸色肃然的道：“正是她。”

    楚离叹道：“那就麻烦了。”

    人已经死了，大光明经被别人得去，这显然是被灭了口。