    

    杨金凤立马沉下脸来，不客气道：“大嫂！你这是要把我们往外赶吗？这猪肉可不是你们大房一家的，我们几房也有男人一起帮忙抬回来，没有独吞的道理吧。”

    裴寡妇：“二弟妹！这野猪本来就是我们大房的，跟独吞没有关系，三位小叔子帮忙抬了回来，我也很感谢他们，不会一点肉也不给你们。”

    “什么叫本来就是你们大房的？大嫂！难不成这野猪是你们养在了前山？”杨金凤不让步，一旦让步就会失去一百多斤的肉，比要了她的命还要重要。

    大房话说得好听，明日都不知道能拎个几斤肉上门，还是要眼前拿到肉才最明智。

    她不会忘记大房家还有一个只会吃不会干，还特别爱吃肉的豆沉鱼。

    “是啊！大嫂！你就算要霸占也找个好点的理由。”马秋菊站出来帮腔，觉得裴寡妇很是过分，他们几房的男人不顾生命危险去救她的儿子，完了不知道感谢也就算了，连野猪都要独吞。

    真真是丧天良啊！

    “我霸占个鬼，不要随便抹黑我一寡妇，见你们大哥不在了，就要合起伙来欺负我。”

    裴寡妇也坚持自己的立场，这三头野猪分明是靠了沉鱼的锦鲤运才带回来的，没有平分的道理，她一家给个几十斤肉算是不错了，三位妯娌却很是贪心。

    气起来她一斤都不想给。

    还不如把沉鱼养得白白胖胖的，给家里带来大福气。

    “二婶！四婶！这野猪是我家……我和我大嫂抓得，你们不能抢。”

    裴司磊急了，大嫂打得野猪凭啥要跟三位叔叔家平分，能给上个十几斤算不错了，大嫂还准备把野猪肉卖掉，好还他钱呢。

    这话不说还好，一说杨金凤她们都笑上了，嘲讽道：“小磊！说大话也不怕闪了舌头，你当婶子们是傻子啊！小小年纪，别的没学会，骗人倒是会了。”

    裴司磊和豆沉鱼一共加起来最多只有一头野猪重，却有本事打三头野猪，这牛不是吹大发是什么？

    且不是说裴司磊才只有十岁，根本就没有那个胆去打什么野猪，野猪打他还差不多，豆沉鱼更是不用说，整个一废物，烧一头野猪肉给她倒是能啃得下去，让她打野猪跟个天方夜谭似的，逃得比谁都快。

    傻子才会信豆沉鱼能打野猪。

    坐在板凳上瞧热闹的豆沉鱼也不想让这些人知道她能打野猪，可这三头野猪惹来的麻烦倒是不少，主要是太醒目，又是在这个缺肉吃的年代，大家就跟瞧见了宝贝一样盯着不想放。

    她也知道不打发点肉给老裴家的另外几房，这事就没那么容易掀过去，他们家的男人不仅上山帮忙找了人，还帮忙抬了野猪，出过力这一部分是无法抹去的。

    倘若话说绝了，还把人给轰了出去，反而成了他们的错，落了个恩将仇报，以后裴寡妇出去也不好做人。

    豆沉鱼决定大人有大量，给一头野猪出去让他们分一分，剩下的两头留个半头在家里吃，一头半把肉卖了好赚钱败家。

