    第179章这个妹妹像仙女

    普通孩子？谁信啊！

    这苏会计自己吃了鱼分了地，不想让其他人沾小锦宝的福气了呗。

    大家你看看我我看看你，个个都心知肚明，这苏家最近运气这么好，肯定和他家锦宝有关系。

    次日，一大早，老苏家大门就被敲响了。

    李秀娥正给锦宝穿鞋子，疑惑道：“这大清早的谁敲门啊？”

    “我去开门！”

    苏小武从床上蹦到地上，快步跑到院子里。

    门外站着的人是苏家的隔壁邻居夏国庆的媳妇儿邓金秀，以及夏家的女儿夏巧巧，儿子夏铁生。

    “邓阿姨？”苏小武疑惑地看着他们，“奇怪，你们怎么来了？”

    两家人虽然是邻居，但是平时很少来往，也就夏巧巧喜欢往苏家跑，不过最近也很少来了。

    夏巧巧的娘嫌苏小武调皮，觉得他会带坏自己的女儿，不喜欢两个人玩在一起。

    她爹是生产队的记工员，这几天听说了老苏家的事情。

    昨个儿夜里，他和媳妇儿小声聊了好久的话，认定锦宝肯定是福星。

    他说：“我记得还小的时候，那长柱叔就老说想生个女儿，有次他和我爹在一起喝酒，长柱叔喝醉了。

    我爹问他为啥老想生闺女，闺女有啥好的呀？嫁出去就是别人家的孩子了，几年也回不来一趟。

    他和我爹说了好一大段故事。”

    被窝里，邓金秀听得好奇，朝她丈夫问：“说了啥故事啊？”

    “长柱叔问我爹，‘你晓得我爷爷的爷爷是谁不？’

    我爹说他咋会晓得啊？难道他那高祖父是个啥子出名的大人物？

    长柱叔听后一拍桌子，说那可不？他那高祖父是超级有钱的大财主，在当时富甲一方，能随便买下一座城……”

    不等夏国庆把故事说完，邓金秀扑哧笑出了声，“那长柱叔吹牛吧？谁相信呀？那老苏家多穷啊，我就没见过他家有一件贵重的东西。”

    “是呀，我爹也不相信,就觉得他吹牛呢,那长柱叔一听,生气了，起身就要走，被我爹急忙给拦住,让他再详细说一说，没准自己就相信了。”

    “然后咧？”邓金秀问。

    夏国庆说：“然后长柱叔说,很多很多年前,他爷爷的爷爷非常重男轻女,生儿子就大摆宴席，生闺女连养都不养,直接丢到荒郊野外喂狼。

    有次他遇到了一个老神仙。

    老神仙告诉他，以后他家每添一个男丁，苏家就会变穷,越来越穷,直到连饭都吃不饱,沿街乞讨。

    想要化解,除非生出女儿。

    唯独生女儿才能转贫为富……”

    这故事听得玄乎，邓金秀忍不住插嘴问：“长柱叔他高祖父信了？”

    “当然不信,不过怪就怪在打那以后，那长柱叔的高祖父家里十几房太太再没有给他生过一个闺女，整个苏家也当真变得越来越穷。”

    夏国庆停顿了一下,接着道：“长柱叔说，那么大个家族,到他爷爷辈只剩下几十亩田了，他爹连半亩田都没,举家搬到这村里只能给地主干活。”

    邓金秀听得意犹未尽。

    她感慨道：“哎呀，这个故事也不晓得是真的假的,不过听起来还挺像那么一回事儿的。”

    “这故事长柱叔就喝醉那回和我爹说过一次,之后再也没提过了，我爹还问他来着,他也不承认。”

    “为啥呀？”

    “祖上是地主阶级，还是那种封建社会的大地主,这可不是啥值得炫耀的好事儿,能不提当然不提了。”

    邓金秀觉得有道理，点了点头，“也是,以前还能拿来吹牛,现在可不行了。”

    “现在新社会是农民当家作主，咱们农民最有地位了。”

    提到自己农民的身份,夏国庆心里觉得格外自豪。

    邓金秀心里想着关于锦宝的事情,她是苏家这几代唯一的闺女。

    “你说锦宝会不会真是福星啊？

    夏国庆压低声音，“我觉得八成是，那老苏家最近又是鱼又是兔子的，还分到村子里的两块地……”

    “那不是靠分户才分到的吗？”

    “锦宝来村子之前，咱们大伙儿连分户是啥意思都不知道，也没人问过，如今就算知道了，也没地能分了，开山挖地，谁愿意呀？”

    邓金秀想了想，“也是。”

    “你明儿个要不去苏家走一趟吧？见见锦宝，说点儿好听话，说不定咱们家能沾到一点儿福气呢。”

    “行，我也想见见福星长啥样子,咱们两家离得这么近，我却连锦宝长啥样都还没有见过。”

    邓金秀说完，第二天就带着儿子女儿去了苏家，手里还提着两个土豆。

    没想到是苏小武开门,她微微愣了一下，努力挤出笑容，“是小武呀，你妹妹呢？起床没呀？”

    “你问我妹妹干嘛？”

    苏小武一脸警惕地盯着邓金秀。

    这时李秀娥恰好抱着锦宝从屋里走了出来，“哟！是国庆他媳妇儿啊？这一大早的啥事儿啊？”

    “李大娘，”邓金秀笑道，“您孙女来了，我早就该来看看的，这几天铁生病了，我在家照顾他呢，就一直没脱身，今儿个才来拜访。”

    她说完，把手里提的土豆塞到儿子的手里，示意他给锦宝送过去。

    夏铁生拿着土豆，小跑到李奶奶跟前，仰着头看锦宝。

    他在看她的时候，小锦宝也在看他，大大的眼睛微垂，鸦青色的浓睫毛在眼窝处投下两片扇形阴影。

    阳光映在她眼睛里，好似盛满了剔透细碎的水晶，光彩流转。

    只一眼，夏铁生就傻住了，就那么呆呆看着锦宝，觉得她像年画里的福娃娃，不对，比福娃娃还更可爱漂亮。

    更准确说，像仙女……

    对！像小仙女！

    “铁生你傻站着干嘛呢？快把东西给李奶奶啊。”

    听见娘说的话，夏铁生这才回过神来，脸颊上红了一大片。

    “李奶奶，”他把土豆提得高高的，“这个给……仙女妹妹吃。”

    站在不远处的姚桦紧紧皱起眉头。

    这男孩叫锦宝什么？

    仙女妹妹？

    不过第一次见面，他凭什么这么叫锦宝？

    和姚桦的恼怒不同，李秀娥听得呵呵呵的笑，弯着眉问：“铁生啊，你咋叫锦宝仙女呀？”

    “因为仙女是天上最好看的女孩子，这个妹妹就像是从天上下来的。”

    (本章完)

