    由一百五十六把帝剑组成的无极星辰剑阵，威力恐怖绝伦。

    在叶辰的控制下。

    剑阵的攻伐之力，爆发到了极致。

    那些想要逃离的异族强者，唯有一个选择，那便是迎接死亡的到来！

    几个呼吸的时间过去。

    被困于剑阵中的异族强者，全部被歼灭！

    “叶辰，你太肆无忌惮了，你会后悔的！”

    愤怒的大吼声，从异族大本营深处传出。

    异族联盟自从降临东域后，就一直没怎么吃过亏。

    他们高高在上，肆意的践踏着人族的生命与尊严。

    可今天。

    叶辰独自一人，杀了过来，灭了他们大批的圣境，大圣，以及帝境！

    原本。

    异族联盟，实力恐怖。

    可奈何，他们的大本营，现在力量空虚，顶层次的强者，都在与寄生者阵营联合，在围攻真武殿总殿，阻止凌霄成神。

    留守于此的异族顶层强者，根本无法出手，他们在接引百灵族的那位神级降临！

    “我叶辰，就从来不知道什么叫做后悔！”

    叶辰回应那愤怒的大吼。

    “既然你们还要跟缩头乌龟一样躲着，那我就看看，你们能躲到什么时候！”

    说话间。

    叶辰心念一动，无极星辰剑阵猛地扩散。

    剑阵之威，横扫八方。

    异族联盟的营地，被快速摧毁。

    大量的异族战士，在惶恐不安中被死亡的阴影淹没！

    终于。

    有异族的顶层强者再也无法忍受，怒喝一声，身形从一处隐蔽的地方爆射而出。

    这是一个全身皮肤呈湛蓝色，脸上只在眉心处长有一只眼睛的特殊生灵。

    此乃异族之中的蓝眼族，也算是强族之一了。

    “蓝眼皇出手了！”

    “蓝眼皇是中级大帝，有他在，叶辰绝对没法继续嚣张下去了。”

    “蓝眼皇，杀了叶辰，振我百族联盟雄风！”

    激动的大喊声，从四面八方响起。

    蓝眼皇的出现，给了所有异族战士一颗定心丸，总算是松了一口气。

    叶辰是很强。

    但强的过中级大帝？

    不可能！

    蓝眼皇的唯一眼睛，盯着叶辰，冷喝道：“叶辰，你非得逼着我等出手，你这是找死！”

    叶辰嗤笑一声，道：“你出来，才叫送死！”

    话音落下。

    叶辰脚踩咫尺天涯，瞬间从原地消失，直接出现在了蓝眼皇的面前。

    九座领域，猛然展开！

    蓝眼皇的心中，顿时掀起了惊涛骇浪。

    他从未见过，更是连听都没听过这种事！

    心中的震撼，导致蓝眼皇的反应慢了那么刹那。

    这刹那的时间，叶辰那九座领域的力量，便汇入了他手中的剑，疾刺而出。

    霸道的锋芒，撕裂了蓝眼皇的护体之力，噗嗤一声。

    剑锋直接刺破了蓝眼皇眉心处的唯一眼睛，然后贯穿了蓝眼皇的后脑勺。

    全场死寂。

    绝对的死寂！

    刚才还因蓝眼皇的出现而激动不已的异族战士，全都傻眼了。

    强大的中级大帝。

    刚露面。

    就仅仅只是说了两句话而已，便被叶辰，一剑刺穿了脑袋！

    大帝强者，肉身破碎一点，本不是大事。

    可蓝眼皇的力量，主要集中于他那一只眼睛。

    叶辰一剑刺穿了他的眼睛，等于一剑击碎了他的力量根源！

    “不堪一击！”

    叶辰冷喝。

    力量爆发，直接绞碎了蓝眼皇的脑袋。

    蓝眼皇的神魂也随之破碎。

    叶辰如法炮制，动用天师辰印，封印其残魂，收入储物戒内。

    多弄一些异族皇者的残魂！

    这都要回苍洲了。

    身为修罗军的主帅，时隔两年回归，总得要带点东西回去。

    到时候。

    一堆异族皇者的神魂放在一起来摧毁。

    这……才是身为主帅回归该有排面！

    噬灵恶犬，猛地扑了过来，将那蓝眼皇的肉身叼在狗嘴里。

    “吃不下了，缓缓。”噬灵恶犬委屈的看着叶辰。

    吃了那么多圣境以及帝境的异族肉身，其中蕴含的恐怖能量，都快把噬灵恶犬的肚子给撑爆了。

    叶辰懒得搭理噬灵恶犬，他的目光，看向了远处。

    刚来到的时候，还真不知道异族的大帝在哪里接引百灵族的神级降临。

    对方隐藏的很好，完全没有气息波动产生。

    可方才，蓝眼皇冲出来了。

    叶辰也得以确定异族接引神级存在降临的确切地址。

    目光所及。

    一百五十六把帝剑激射而去。

    “嗡！”

    一层光幕，陡然升腾而起，将叶辰的剑，逐一弹飞。

    叶辰身形一闪，飞掠至光幕的上空，俯瞰下方，冷喝道：“一群窝囊废！”

    光幕内。

    三个异族大帝，神色都极为难看。

    叶辰的强大，的确出乎了他们的预料。

    可……

    他们并非真的不敢一战。

    联手之下，还是有把握的！

    毕竟，里边还有一个骨族的中级大帝，一个鹰族的高级大帝，以及一个雷族的顶级大帝，这是一股遇到半神都能拼一拼的力量！

    可。

    他们真的走不开！

    百灵族的神级强者，要从百灵族的天外天降临。

    天外天连接此地的通道，很难容纳神级的力量。

    稍有不慎，就会导致通道崩塌。

    故此，他们都得待在通道口，输出力量，帮忙维持通道的稳定！

    “还要多久？”

    骨族的皇者，看向雷族的皇者。

    雷皇蹙眉，道：“我也不清楚……”

    鹰皇：“那就拖着吧，叶辰纵然战力强悍，可我们的阵法也不是纸糊的，他想进来，没那么容易。”

    骨皇巴不得拖着。

    刚才，实力不弱于他的蓝眼皇出去，直接被一剑秒了，他害怕的很。

    就在这时。

    一道巨大的剑气，直接刺穿了阵法光幕。

    半截剑气在光幕内划拉。

    光幕直接被撕裂成两半！

    刚才还说着叶辰没那么容易进来的鹰皇，眼睛都直了……

    叶辰身形一闪，冲了进来。

    看着这三个异族皇者，脸上透着轻蔑不屑。

    异族的这座阵法，的确挺强。

    可叶辰有武道神眼，洞穿阵法的运转规律，再加上他对神石大阵以及上古神阵都有了较深刻的理解，想破阵，自然不难。

    甚至可以说，轻而易举！

    雷皇，鹰皇，骨皇，目瞪口呆。

    叶辰的目光，盯着这三个家伙身后那条连接未知虚空的通道，眼中精光一闪。

    貌似……

    没必要跟百灵族的神级打一场。

    直接捣毁这条通道，更加方便！

    他进进出出天外天，也有经验了。

    连接天外天的通道一旦破碎，在通道内的存在，就会陷入最为复杂的虚空之中，神级都够吃一壶的，运气好，都得花大量时间以及极大的代价才能闯出来，运气不好的话，就直接迷失在里边，直到死去！

