    或许是因为白虎血脉实在太过于稀薄的缘故，凶虎所凝聚出来的白虎虚影，才会如此的单薄。

    不过不管如何，凶虎的血脉终究算是蜕变完成，成功凝聚出了白虎虚影，自此之后，它的任何攻击，因为有白虎虚影的加持，都会自生神异。

    六阶巅峰与七阶王级，看似仅仅只是一线之差，但是这两者之间的差距，却好似天堑一般。

    感受到身体之中那汹涌澎湃的恐怖力量，凶虎昂着脑袋，如同炫耀一般，再度大吼了几声。

    只可惜，它的虎吼之声才仅仅只是吼出一半，当凶虎看到前方杀气腾腾的杨凯，手中提着的那把破法之刃以后，一个刹那之前还雄赳赳气昂昂的它，已经彻底蔫了。

    眼前这个人类，他拿着手中那把恐怖无比的战刀，杀起七阶王级来就好似砍瓜切菜一半，刚刚才凝聚出一道单薄无比的白虎虚影，侥幸更进一步成就七阶王级的凶虎，可不认为自己能够接的住杨凯几刀。

    人在屋檐下，该低头时还是得低头，凶虎虽然是异兽不是人，但是它同样也是惜命的，为了自己的小命着想，一个刹那之前，存在于它身上的那种张狂肆意与不可一世，瞬息之间已经完全收敛。

    老老实实蹲在地上，凶虎耷拉着脑袋，也不知道这家伙从哪里学来的，它那如同铁棍一般的老虎尾巴摇个不停的同时，就连它的舌头，都伸出了好长一截。

    “拜托，你可是走兽之王的老虎啊，怎么能弄的和条狗一样呢？”对此，杨凯真的非常无语，略微犹豫了一阵，他走到凶虎的附近，摸了摸它那老虎头。

    自始至终，凶虎看起来都是乖巧无比，在杨凯去摸它脑袋的时候，它还配合无比的特地低下了脑袋。

    见凶虎依旧顺从，似乎并没有背叛自己的意思，杨凯略微松了口气，他将手中的破法之刃重新收起，然后脚下一点地面，直接跃到了虎背之上。

    “小老虎，走，带我去附近溜达溜达！”轻轻拍了拍凶虎的脑袋，杨凯笑着吩咐道。

    晋升为七阶王级之后，凶虎早已经是灵性大增，严格说起来的话，仅仅就智力而言，如今的凶虎，恐怕已经不比一般的蛮人差了。

    蛮人语言，凶虎在这岩雀部落之中呆上一阵，或许它都能说的顺溜无比，就算如今，它暂时还听不懂杨凯之言，但是它大致还是能明白杨凯话中的意思的。

    “吼吼……”似乎是在回应杨凯的话一般，凶虎在吼了两声之后，它载着杨凯，如飞一般，向着远方狂奔而去。

    一棵棵巨树，一片片丛林，一座座山岚，自杨凯的眼帘之中一掠而过，这种极速的感觉，真的令人非常着迷，在杨凯看来，他那辆百公里加速4.1秒的保时捷帕拉梅拉，就算一脚将油门踩到底，都远不上凶虎如今的爆发速度。

    唯一令杨凯有些遗憾的是，他无法带着凶虎去现实世界之中飞速狂飙，不然的话，在凶虎这恐怖的爆发速度之下，什么兰博基尼，什么布加迪，通通都要被他给虐成渣渣。

    骑乘着凶虎，杨凯在岩雀部落周边那些区域转了好几圈，他才意犹未尽的重新回到部落之中。

    别看凶虎在自己面前老老实实，可如果没有他在这里镇着的话，谁都无法保证，这家伙会做出什么事情来。

    仅仅只是脚底抹油逃之夭夭，那估计都能算是一个很好的结果了，狂性大发直接灭掉整个岩雀部落，这样的事情，凶虎也并非做不出来。

    因为存在着这样的担忧，杨凯根本就不敢让凶虎离的自己太远，回到岩雀部落之中，他干脆令部落中人，找来一根粗大的铁链子，将凶虎的脑袋栓着。

    有些人没事的时候，喜欢遛狗，弄了这么一根铁链之后，杨凯以后闲的无聊的话，倒是可以遛遛老虎。

    至于被栓了这么一根铁链之后，凶虎内心会有什么想法，这却不是杨凯应该去考虑的，因为在他看来，实力弱，就是原罪，没有被自己宰了直接吃肉，凶虎都应该感谢自己的仁慈，如今仅仅只是被栓了一根铁链而已，它还有什么不满意的？

    牵着凶虎没溜达多久，之前前往部落周边地域，搜索猿星踪迹的那一个个队伍，终于开始陆续回来，看那些人那副无精打采垂头丧气的样子，不用想杨凯都知道，他们肯定没有找到关于猿星的任何线索。

    “主人，岩雀部落周边十里地域，我们都仔细搜查了一遍，不过我们却并没有找到关于猿星的任何痕迹！”木大木二几人，带着一脸的无奈，他们走到杨凯跟前，向其恭恭敬敬的的行了一礼，说道。

    “是吗？那附近地域之中，可存在有什么异常的地方？”皱了皱眉头，杨凯再度询问了一句。

    “主人，我敢保证，那猿星借助某种秘术逃脱之后，绝对没有出现在我们岩雀部落周边的地域之中，要不然的话，以我们这些人的搜索强度，只要他留下任何蛛丝马迹，就绝对逃不过我们的耳目！”

    此刻说话的是木二，虽然在暴猿部归降于杨凯的几人之中，他仅仅只是占了一个老二的位置，但是他的实力，可是不弱于木大分毫的，尤其是追踪方面的本事，他更是可以甩出木大好几条街，此刻他这一番话，说的是铿锵有力，自信无比。

    “不在这片地域？那这么说起来，那猿星是真的已经逃掉了？”杨凯无奈的叹了口气，虽说他早就知道，木大木二等人想要找到猿星的踪迹，几率肯定不会太大，但是当这个结果真的出现之后，他心底依旧觉得有些郁闷。

    岩雀部与暴猿部之间，距离说长不长，说短也肯定不会太短，以猿星这位七阶王级强者的脚程，最多不会超过两天，他绝对能够逃回暴猿部落之中，到那个时候，暴猿王那边会有什么反应，杨凯已经能够想象的出来。

    暴猿王如果亲自杀来，杨凯又能如何？难道说，他要真的抛下岩雀部落，自己一人独自逃之夭夭？真要出现这样一种结果的话，杨凯委实有些难以接受。

    “木二，交给你一个任务，回去暴猿部附近，你给我盯着他们的动静，如果暴猿王真的准备亲自出手来对付我岩雀部的话，你第一时间用鸿雁传讯，将消息送回部落之中！”

    沉默了一阵之后，杨凯开口向面前的木二吩咐道。

    “放心好了，主人，仅仅只是要我盯着暴猿部动静的话，那肯定没有问题！”木二点了点头，他恭恭敬敬的行杨凯行了一礼之后，转身就已经离去。

    以木二如今的身份，回去暴猿部之中，那肯定危险重重，毕竟，猿哲不见踪影，而他依旧还活的好好的，这本身就难以解释，更不用说，猿星如果回归暴猿部落的话，那么木二背叛暴猿部的事情，那肯定会第一时间暴露出来的。

    所幸的是，杨凯并非要他回归暴猿部之中，仅仅只是盯着暴猿部动静的话，木二大可以潜伏在暴猿部前往岩雀部的必经之路上面，只要暴猿部出动，他自然便能第一时间察觉。

    待得木二离去之后，杨凯的目光转了转，最终凝聚在了木大几个的身上：“木大，木三，你们几个，跟我去攻伐岩雀部周边其他部落，不用管对方规模如何，实力如何，只要不是暴猿部那种级别的万人大部落，谁离我们距离最近，我们就直接打谁！”

    冲着木大木二几人一挥手，杨凯已经直接跨上凶虎之背，他冲着几人丢下一句话之后，已经向着岩雀部之外飞射而去。

    暴猿王很有可能，会在最近亲身来袭，对于杨凯与岩雀部而言，他们已经可以说是危在旦夕，如果不想在暴猿王到来的时候，丢下岩雀部就此跑路，杨凯如今唯一能做的，就只有在最短的时间之内，尽可能的提升自己的实力！

    掠夺周边部落，积攒鱼饵，这是杨凯提升自身实力的最佳途径，不管他愿不愿意，他都必须得如此去做。

    对于如今的杨凯而言，绿色鱼饵所能垂钓到的东西，对于他的帮助，已经可以说是微乎其微，但是更高一级的蓝色鱼饵，或许依旧还能带给他不小的惊喜。

    在如今的杨凯手中，他的最强杀手锏，无疑是手中的超凡秘宝破法之刃，正是因为有此刀在手，他才能接二连三，成功斩杀几位七阶王级。

    如果当初没有合成蓝色鱼饵，垂钓到这把破法之刃的话，仅仅只是当初的猿哲，杨凯想要赢他，估计都有些够呛，更不用说猿星猿夜那三名七阶王级的联手了。

    合成蓝色鱼饵，杨凯如果能再度垂钓到几件厉害宝贝的话，说不定他真的能够以此为凭仗，与暴猿王这名封王强者一拼高下呢？

    异兽心脏与各种灵药，虽然都能合成鱼饵，但是想要将蓝色鱼饵合成出来的话，那所需要的量，可绝对不少，也只有去掠夺周边那些部落，才能让杨凯在最短的时间之内，将蓝色鱼饵给合成出来。

    “诸位，不要让主人久等，我们也赶紧跟上去吧！”木大几人相视一望之后，他们也紧跟在杨凯的身后，向着部落之外飞射而去。

    