    休息的时候，叶佳期就坐在院子里的石凳上，看着乔斯年：“什么时候可以回家？我想回家了。”

    “明天回纽约收拾东西，我去公司把剩下的事情处理完，我们就回去。”

    “需要多长时间？”

    “两三天吧。”

    叶佳期摇摇头：“我可以先回去吗？”

    “你舍得把我一个人丢在美国？嗯？”

    “可我也舍不得把小柚子一个人丢在家里啊，我们出来好多天了，她肯定很想我们，肯定会哭，她才那么点大，只认得爸爸妈妈。”

    “……”乔斯年闲闲道，“不一定吧……别自作多情了。”

    “什么不一定啊，她肯定很想我们回家，我还答应她的，带她去村子里看小弟弟。”

    “噢。”

    叶佳期觉得男人和女人本质上的不一样就是，男人没那么顾家。她都快想死宝宝了，乔斯年却一脸云淡风轻。

    看了一下午的展会，晚上的时候，叶佳期又约了方城一起吃饭。

    方城下班虽然晚了点，但可以陪他们一起吃。

    他照例脱掉白大褂，收拾了一下办公室。

    叫Candy的女孩子抱着报告站在一旁，看他准备下班，连忙道：“方医生，你要下班了吗？我是不是也可以走了？”

    “帮我把办公室里的文竹和青萝照顾下，我看它们怎么一副快要被我养死的样子。”

    “……”Candy汗，“我试试。”

    “嗯。”方城拿上车钥匙，“哦，对了，今天找我的那个美女……是我姐，亲姐姐，双胞胎。”

    “方医生……”Candy有些尴尬，为什么跟她解释，“很漂亮。”

    “确实很漂亮，有机会带你见见她。”

    “没机会了吧……”

    “嗯？你说什么？”

    “没，没什么。”Candy完全不知道该怎么跟方医生沟通。

    “我姐和姐夫在等我吃晚饭，我先过去，有事打电话给我。”

    “好的，你路上小心。”

    “嗯。”

    方城离开了医院，开车去叶佳期订好的餐厅。

    推开门，乔斯年不知道在跟叶佳期说什么，逗得她很开心，一直在笑。

    方城记得以前……很早前，叶佳期不是这样的，那时候的她就是个刚毕业的学生，带着稚气和青涩，这几年跟着乔斯年，变化很大。

    难得的是乔斯年一直喜欢她，这么多年，待她如一。

    “阿城来了。”叶佳期坐好，“菜都点好了，应该都是你爱吃的。”

    “谢谢姐，你们明天就走吗？不多呆几天？”

    “飞机票已经订好，明天就该走了。你有时间就去京城，小柚子还没叫过‘舅舅’呢。”叶佳期道。

    “一定会去的。”方城点头，“姐夫，姐姐就麻烦你照顾着了。”

    “没什么问题。”

    包间里的气氛倒很热烈，经常是叶佳期带动话题，乔斯年话不多，但也会参与他们。

    叶佳期心情好，非要喝酒，乔斯年只好给她倒了杯红酒，陪她一起喝。

    她本来就是喝了酒话更多，果然，才一杯喝完，话就多了起来，一会儿拉着方城聊天，一会儿又靠着乔斯年的肩膀。

