    妩媚的笑容逐渐在她脸上泛滥，她用略显迷离的眼神看着陈归林道，“陈哥……回答我好么？”

    说着，她缓缓将薄唇往上凑去。

    然后在距离陈归林嘴唇不到一厘米的地方忽的停下，轻轻吐出一口香气。

    玉手顺带着从背后收了回来，轻轻抚摸着陈归林俊朗的脸庞。

    若是换做其他人，只怕早已把/持不住。

    如此妩媚动人的女子，如此撩人的举动。

    然而陈归林却好似早就知道她的意图一般。

    既不避让也不主动。

    只轻轻搂着她的细腰，宽大的手掌缓缓往下，享受着。

    “这种感觉很好……我很喜欢”陈归林的嘴角掀起一抹弧度，清澈的眸子里闪过一丝狡黠。

    然而林泉儿却并未注意到，听完这话，当即以为陈归林已经对自己动心，准备更进一步。

    林泉儿双手勾着陈归林的脖子，万种风情的看着他，轻声问到，“陈哥，我可以成为你的女人吗？”

    这般言语从如此一个明艳动人的女人嘴里说出，其诱惑力堪比帝都某巨星拍的爱情片，绕是陈归林也不由心神一动。

    “为什么要成为我的女人？”

    但他毕竟不是普通人，心神坚定也绝非常人可及。

    感受着这女人传来的阵阵体温，以及眼神之中透露出的渴望，可始终没有进行下一步。

    牢牢掌握着局势的主动权。

    “因为我喜欢你。”

    林泉儿用极其简单的言语来回答陈归林的问题，平缓坚定的语气听起来有些突兀。

    伴随着她嘴唇中透出的香气，却又给人一种十分迷离的感觉。

    再加上此时她那妩媚的眼神。

    这种回答在此时居然显得合情合理，没有任何问题。

    然而陈归林却仍是不为所动，只笑着继续问到，“为什么喜欢我？”

    他的话音落下，林泉儿当即抽出玉手，撒娇般轻轻拍打着陈归林的胸膛，“讨厌……喜欢一个人……还要理由吗？”

    说着，她伸手揭开了陈归林的外套扣子，玉手在陈归林的胸膛上来回抚摸，眼睛里持许泛着渴望的目光。

    而她羊脂玉膏一般的大腿此时也搭在了陈归林的腿上，甚至整个人都坐在了陈归林腿上。

    “可是我已经有婚约了。”

    “我不在乎。”

    她甚至都没有问陈归林与谁有婚约，也没问陈归林为什么会有婚约，直接应声说到，恳切的语气中不乏一丝热切的爱慕。

    “自古以来，哪个顶天立地的男人没有几个女人？林氏集团的前董事长林沐风，盛家家主盛擎天，还有帝都赌王路黎森，哪个不是几个女人？”

    “陈哥神威惊人，将来也肯定是名动一方的男人，有几个女人不是很正常么？而且，我可以不要名分，只要能成为陈哥的女人，我就心满意足了。”

    林泉儿想必早就想好了这套说辞，所以此番娓娓道来有理有据，毫无破绽，最后还表现出一副娇小动人爱慕不已的模样，直让人心生怜惜之意。

    陈归林闻言，不由笑意更甚，尽管他从林泉儿的话里听出了另外一层意思，但他并未拒绝。

    “可以。”有美女主动送上门来，谁拒绝谁是王八蛋，这是陈归林的人生格言所以她几乎想都没想就答应了，用他的话来说，饭可以少吃，钱可以少赚，但美女不能少泡，更何况还是主动送上门来的？

    “真的吗？！”一听陈归林答应了下来，林泉儿顿时心花怒放，急忙询问是不是真的。

    其实说什么喜欢，那都是用来骗鬼的话。

    两个小时前她还对陈归林各种看不顺眼，觉得陈归林配不上自己的闺蜜，此时突然一百八十度大转弯，仅仅是“喜欢”两个字就能说明其中的蹊跷？显然不是这样的。

    林泉儿在帝都虽然有些名气，也认识不少高端人士，但总归没什么大的资本，想要在帝都生活得滋润，靠她自己自然是不可能的。

    今天在酒吧里见到陈归林大展神威，连武修的彪哥都轻描淡写的打趴在地，并且断其一条手臂。

    再想到在陈婉儿的酒店中，盛家人对陈归林的毕恭毕敬，这种要实力有实力，要地位有地位的男人就在眼前，她林泉儿又不是瞎子，岂能视而不见？

    既然不能靠自己让自己生活得滋润，那眼前的这个男人，这个名叫陈归林的男人，岂非就是自己走向人生巅峰的捷径？

    只要能成为他的女人，将来在帝都害怕没有一席之地？

    所以她根本来不及用最常用的办法去吸引陈归林，直接将他带来了包间。

    而陈归林此时见得林泉儿略显惊诧的目光，当即十分正经的笑道，“当然。”

    “你真好陈哥……”林泉儿受宠若惊般将脑袋埋进了陈归林的胸膛，任由陈归林的双手在自己光滑的背上轻轻滑动。

    “不过……”这时，陈归林忽的欲言又止。

    林泉儿闻声，顿时心神一怔，急忙出言问到，“不过什么？”

    “不过你身为我的女人，应该知道该怎么做吧？”

    陈归林的话音落下，脸上尽是意味深长的笑意。

    “讨厌……”林泉儿再度挥舞着小拳拳击打着陈归林的胸口。

    “陈哥想做什么都可以……”

    “真的？”

    “嗯……”

    于是，两人在沙发上一阵亲昵。

    纠缠！

    陈归林第一次与女人如此大尺度的亲热。

    原本有些不太会，谁知林泉儿却是轻车熟路。

    “看来，倒是我捡了个便宜啊……”

    陈归林手肆意在她背上滑动，脸上笑意逐渐灿烂。

    林泉儿此时早已脸色潮红，喘着粗气，闻声当即再度“嗯”了一声。

    诱人的声线好似一道曙光照亮在漆黑的夜晚之中。

    原本冷清的包间中霎时间弥漫着无限春意，香汗淋漓的林泉儿早已卸下所有防备，就等着陈归林更进一步。

    可就在这时，陈归林却忽的停下了所有动作。

    骤然消失的快感一下子让林泉儿清醒了过来，忙问到怎么了。

    陈归林看着她道，“时间不早了，我们回去吧，雨婷该等急了。”

    闻声，林泉儿不由娇躯一震，脸上满是惶然之色，愣在当没有反应过来，直到陈归林将她重新放在沙发上，她这才意识到自己并未成功将陈归林变成自己的男人，一时不由既害臊又恼怒。

