    深夜，皇帝行在，高坐上方的武则天看着跪在下方的许世德道：“此事办得不错，朕有封赏！”

    “谢陛下隆恩！”许世德连道：“臣有一事想祈求陛下，此案从两年前始，到今日结束整整有两年时间，臣从未回家看过，因此想在皇上驾前告假回乡探望。”

    “是回乡，还是去攫取越王宝藏啊？”武则天突然问了一声，顿时让猝不及防的许世德脸色一变，下意识的低呼出声：“什么？”

    紧接着反应过来的许世德，便是连道：“陛下，臣不明白陛下是何意？什..什么越王宝藏？”

    “不明白？好，那朕就提醒你一下，那三本蓝衫记你总该知道了吧？”看到许世德的反应就已是心知肚明的武则天，见他还要强辩，不禁冷笑了声道：“你不是说不想再做朕的鹰犬，想要回乡去做个富家翁吗？怎么，自己说过什么，这么快就忘了？”

    “陛下，臣..”听到这儿，许世德终于是慌了般，有些结巴不知该怎么说了。

    “怎么？还不愿意跟朕说实话？”冷声说着的武则天，见许世德瘫软在地的样子，顿时一拍桌子喝道：“来人，将这逆贼给朕拖出去乱刀分尸，剁成肉泥！”

    “啊..不，陛下，陛下饶命！陛下，饶我一命，绕我一命吧！”许世德一听顿时浑身一个激灵的颤声道。

    已经带着两个千牛卫从外面进来的周游，看到许世德脸色苍白，浑身筛糠的样子，不禁心中暗道：“早知如此，何必当初啊！之前算计太子的勇气如今跑哪儿去了？”

    “说，太子谋逆一事，究竟是怎么回事？如实说来，只要有一句不实，朕定要尔粉身碎骨！”武则天厉声呵斥了一声，顿时吓得许世德丝毫不敢隐秘的一五一十将他的算计都说了出来。

    听完之后的武则天，脸色都是有些发黑了般，而后便是沉声喝道：“来人，将这逆贼拖出去五马分尸，尸体扔到山里喂狼！”

    “陛下饶命，饶命..饶命啊！陛下..”许世德慌忙求饶，而武则天则是转过身去看都没有再看他，任凭门外的两个千牛卫进来将其拖了出去。

    看武则天站在那儿沉默不语的样子，周游正要轻手轻脚的离开，却是突然听得武则天道：“周游..”

    “啊..陛下！臣在此！”周游一个激灵的应了声，而后只见武则天转过身来，淡笑看着他道：“你怕什么？将朕当成是吃人的老虎了不成？许世德罪该万死，竟然敢期满于朕，构陷太子，朕自然不会对他手下留情。不过你此番却是立了功，让朕免于受这恶贼蒙蔽，朕要好好赏你！”

    “陛下，臣本是一介江湖游侠，得蒙陛下赐予官身，成为千牛备身，实乃天高地厚之恩，岂能不以死报陛下知遇之恩乎！”周游连一副惶恐的样子说道，反正好听的话它又不值钱，只要能得武则天的信重，还怕不能在这个世界混得如鱼得水吗？

    果然，武则天听得满意点头一笑连道：“好！看来朕果然没有看错人啊！周游，自今日起，你便是内卫府的阁领了，地位仅次于内卫府的大阁领，乃是正四品的官职。”

    “多谢陛下隆恩！”表面上一副受宠若惊模样的周游，心中却是暗暗郁闷，丫的，内卫府阁领？权利是不小，可却是见不得光的官职啊！但也不得不承认，内卫府阁领，的确是武则天的嫡系人马了，恐怕比千牛卫都要更得武则天信任，也更容易能接触到一些隐秘之事。

    离开了皇帝行在，回到钦差馆驿的周游，便发现狄仁杰、李元芳、方莹玉和曾泰都在这儿，大半夜的一个个都没睡呢！毕竟，之前经历的事情，实在是太凶险了，这会儿谁能睡得着？

    “周游，这究竟是怎么回事？你怎么会在皇帝的身边？”看到周游回来，狄仁杰不禁忙上前问道。

    一旁的李元芳更是忍不住皱眉喝问道：“周游，你是不是皇帝派到大人身边的卧底？亏得我和大人如此信任你，想不到你却..”

    “哎，好了，元芳！”狄仁杰摆手连道：“我相信，周游不是那样的人。他这个江湖游侠，自在惯了，恐怕就算是皇帝也难以轻易差遣指派的。”

    “呵呵，还是大人了解我，”笑说着的周游，便是向狄仁杰说了下他在山间阁楼中听到的许世德和刘查礼、李规的谈话：“听到这些，我便意识到不妙！事情直指太子，我不敢大意。正好，我发现许世德另有私心，对皇帝不是那么忠心，一路跟踪看到他是去见皇帝后，我便冒险前去见了皇帝，告知了皇帝我所听到的。”

    “当时我就想，不管这个许世德最终究竟有什么算计，想做什么文章，只要让皇帝知道他是个什么样的人，那他就绝对没有好下场，”周游接着道。

    狄仁杰听了顿时有些激动的忙上前对周游拱手说道：“周游..”

    “大人，您这是干什么？”看狄仁杰对自己行礼，周游顿时有些受宠若惊的连伸手阻拦。

    “周游，这一拜你一定要受！这是替大唐天下，替太宗皇帝，替先帝感谢你，挽狂澜于危急之中，救唐室于覆巢之下啊！”狄仁杰连道：“若非是你有勇有谋，临机机变得益，恐怕太子殿下真的危矣了。”

    “小红也代太子殿下谢过周护卫了，”一旁一身黑衣显得英姿飒爽的方莹玉也是连忙上前拱手单膝跪下道。

    “哎，莹玉夫人，快快请起！”周游见状也是忙伸手虚扶：“不是，这怎么回事啊？你和太子殿下？”

    一旁的狄仁杰也是笑着连解释道：“周游，给你介绍下，这位莹玉夫人也叫小红，是太子的贴身侍婢，正是之前奉太子之命前来湖州的。”

    “哦，原来你是太子的人啊？我就说嘛，你的来历不一般，可还真没想到会是太子派来的，”周游故作恍然的连笑道。

    紧接着看向曾泰的周游又不禁连道：“对了，大人，曾大人怎么也会是内卫？我和元芳去看戏遭遇陷阱之后，究竟发生了什么事？”

    狄仁杰也是简单的说了下，说他得到刘家庄的管家刘大报案，说是刘查礼被杀，结果狄仁杰却查出那无头尸体是花匠蒋老四，并且查出了刘大是害死两个长安客人，威胁张春、王五的人，知道了刘大内卫的身份。

    同时，狄仁杰也是说起了太子来找他的事，以及那两个长安客人其实乃是太子派来找小红的人，后来狄仁杰也是察觉到了曾泰是内卫。

