    随着那细碎的声音临近，林家暗卫们在姜氏医馆外围现身了。

    他们手持武器，严阵以待。

    对着那暗中临近的细碎脚步声群，稳声道，“各位朋友，什么来路？我们林家小少爷在这里休息，希望，各位朋友能改个道，卖我们林家今天这个面子，我们林家家主日后必有重谢。”

    黑暗中传来喋喋怪笑声，“我若是你们林家人，就不会来淌这趟浑水，这趟浑水，你们小小的林家还淌不起！”

    “阁下这么说，是不给我们林家面子了？那请阁下报上你们的来头，看是不是该有这么大的口气。”林家暗卫冷哼。

    那群蒙面人阴阳怪气道，“你们小小林家还不配知道我们的来路，不过是个皇商而已，林家家主还是个女人，不要以为银钱多，就不知道自己几斤几两了，识相的，赶紧滚蛋，别在这里碍手碍脚，现在让的话，本人还给你们家小少爷一条活路，一会儿打起来，可是刀剑无情了。”

    林家暗卫接的命令，是先探来路口风，有得谈就谈，没得谈，只能誓死守护了。

    他们都是林家养得死士，养兵千日，用兵一时，绝不能退却。

    林家暗卫快速吹响了胸前的暗哨，隐藏在四周林家暗卫们，全部出动。

    蒙面人冷笑，“呵，凭你们拦得住！”

    黑暗当中，两方人马，都如同长了夜视眼睛一般，各自交上了手。

    ***

    林管家听到哨声，站了起来，“少爷，他们来了。”

    “去二宝他们的房间。”那边机关多，安全一些，同时可以近距离看着两个孩子。

    林小公子不徐不疾的去敲门，报上了自己的名号，二宝才打开门，让他们去了。

    现在一步都不能乱来，擅闯，脚下随便一步都有可能触发机关。

    “来人了，不要怕。”

    二宝点头，三只雪狼的动静已经表示来人了，囡宝在床上呼呼大睡，暂时还不用叫醒她，让她睡。

    林管家道，“来者很强，人也很多，少爷，你先在屋内，我出去看看情况……”

    “好的，你小心些。”

    “嗯。”

    说完，他人下了楼去。

    外面的情况不容乐观……

    林管家刚刚下楼没多久，三只雪狼自发的守在窗口以及门口，真正感应到外面的危险与浓重的杀意时，它们反而不似平常那般的嘶吼狂燥了，冷静下来，选择战略性的蛰伏，找机会给敌人致命一击。

    这才是狼真正的天性，狡诈而又冷酷。

    突然，院子里的机关启动了！！

    咻咻咻几声……

    是弩箭机关的声音，有人擅闯后院……

    上次，林管家带林小公子想翻墙而入的时候，就是触发的这种机关。

    此时，二宝房间内也没有开灯，他们已经适应了黑暗，二宝把窗户打开一条缝，他与林小公子凑过去，看向窗外……

    有几个凌空掠向姜氏医馆的蒙面高手，都被弩箭射中，摔落在院子里面了。

    有的被射中要害处，直接一命呜呼了，有的没有射中要害，还残留一口气，在地上发出闷哼声，疼得打滚。

    后面的几个蒙面人不敢轻举妄动了，及时收身，掠出院子外面去了，躲过了弩箭机关。

    林小公子面色不佳，这说明了，他布置在外面的人，没能挡得住这些来袭者。

    那些蒙面人数量不小，四面八方都有，有的还在与林家暗卫缠斗，有的停下来在观望试探姜氏医馆的机关。

    有那聪明的蒙面人，脱下衣服，用上了内力，抛进姜氏医馆后院的上空，结果，四面八方都有弩箭射出。

    几个蒙面人作了一个手势，后院进不去，他们从前面走，姜氏医馆的正门走。

    前面林小公子住得那间屋子是临街的，他所在这间屋子是临后院的。

    很快听到前面那间屋子传来滋滋滋的声音，是二楼的窗户哪里传来的。

    是电网电小鸡的那种滋啦啦的声音。

    那边临街的窗户早就被姜莲珠封死了，这几天，临街的窗户，不管是外面，还是里面都打不开。

    窗户上铺了隐形的电网，这是有刺客想从前面二楼窗户进入姜氏医馆。

    重物跌落下去的声音，在这夜里格外的清晰。

    紧接着，一楼正门有被撬动的声音，一样被电得滋啦啦的响。

    林小公子只能听到声音，不知道发生了什么事情，“二宝，那是什么声音，你有没有闻到一股肉糊的味道？”

    二宝小声道，“他们触电了，是电网。”

    “电网，是雷电的力量吗？姜莲珠她是哪里收集来的雷电力量？”

    二宝哪里知道？

    不过，不妨碍他脑洞大，“我娘可是隐世门派高手，说了你也不知道的……他们肯定还是会从后院进，前面都是电网，我娘亲说了，电网上的电量充足，可以被触发一百次以上。”

    林小公子一脸向望，虽然他听不太懂，但是隐世门派四个字，已经让他感觉到相当的牛逼了。

    还是他太肤浅了！

    这姜氏的来历背景，让他一连串的吃惊，是他万万没想到的来头。

    这时候，后院外面的蒙面人越来越多，林家的暗卫们已经节节败退了，毫无还手之力了。

    楼下的林管家吹响了口哨，那些还残活的林家暗卫，开始退去。

    不作无谓的伤亡了，保存实力，等待随时援救林家小公子。此时，夜半，小镇里开始起邪风，风吹得呜呜作响，真正是月黑风高，杀人天……

    蒙面人尝试数次之后，弩箭又带走了他们好几个人。

    终于忍不住了，“里面的人听着，不用挣扎了，我们只是来请姜跃与姜囡两个孩子去作客，并不会要他们的性命，如果识相的话……”

    二宝喷了回去，“识相你大爷！给大爷爬开！趁我娘不在，来偷袭你二宝爷，你们脸呢……”

    林小公子对二宝竖起大拇指，“二宝爷，怼得好！”

    然后，林小公子受到了鼓舞，少年英雄气概迸发，也吼了一嗓子，“有我林子骥在，你们这些见不得人的蛇虫鼠辈，休想得逞！报官，你们赶紧去报官……”

