    雁千惠本来对前十大战队还是有点儿兴趣的，但很快就打消了念头，不是因为它们入门考核有难度或者说规矩森严什么的，而是明白现在有人在针对她——那些战队当然不至于全都与针对者有交情或者畏惧对方，而是没必要为了一个新人与对方交恶。

    当然，这个问题也并不是全然无解，只要雁千惠表现出强大的个人实力，肯定有战队会吸收她……但是，那种加入方式她又不喜，更何况她曾经是山海盟的组建者、长老，虽然知道山海盟跟道宗的战队在实力方面无法相提并论，可当鸡首当得习惯了，再去附牛尾……感觉怪不得劲儿的。

    不过这些都不是重点，重点是即将要去领取的强制任务需要一支战队来完成……寻思了一整天的雁千惠突然一拍脑袋——她光想着战队的强弱排名了，却忘了自家就有一支战队。

    剑心战队，这是邓八姑她们组织的战队，虽然名气不大，也没完成过什么惊天动地的大任务，但好歹也是一个战队，是可以接受并执行任务的，至于说实力……雁千惠对徒弟们的战斗力还是相当自信的，如果再加上两个分身和自己的元素傀儡，战斗力是相当了得的。

    雁千惠先将几个徒弟们召集到一起，提出加入战队，然后领取强制任务的事情，像李英琼这种性格的，第一时间便欢呼起来了，其他人也是跃跃欲试，邓八姑提出更换队长，被雁千惠直接否了，没必要，更换队长需要50猎魔积分，没必要花费。

    在道宗，每做一件事情，基本上都与猎魔积分挂钩，就连领取强制任务，也要300个猎魔积分……什么？新人没有积分？

    可以借贷啊！

    但如果长时间不能还贷，那可能就要被开革出去的，所以借贷这个口子不能随意地开。

    雁千惠倒是不用，她手上有大约六百多个猎魔积分，是用比赛积分兑换的，这是她们的福利，当初邓八姑组建战队的时候，就用了一百多个猎魔积分，现在还剩下五百多个猎魔积分。

    在去猎魔大厅完成了加入剑心战队的手续之后，雁千惠顺便以自己的身份符牌领取了强制任务。

    这个强制任务确实有一些难度——有一支来自魔界的精灵战队偷越战场，在一些偏僻的地方屠杀、掳掠人族，要求承接任务的弟子将其剿灭。

    目标实力不详，估计在元丹境以下；人数大约过百……总之，就没有一点儿准确的情况。

    任务完成的越快，评价越高，得到的猎魔积分也就越多。

    所以，在领取之后，雁千惠便立即跟邓八姑交换了意见，决定一天之后出发。

    ……

    “什么？剑心战队？”

    听到这个战队的名字，娄知非有些讶异。

    “听说是她的几个弟子组建的战队……”

    前来通报情况的弟子将打探到的消息告知娄知非。

    “可惜了。精灵的战斗力即便不是很强，但也不是一群菜鸟能够轻虐的。”娄知非冷笑，顿时对雁千惠失去了关注的兴致。

    在知道目标是一支精灵战队的时候，雁千惠有过那么一霎的失神，‘精灵’这个名字勾起了她沉封已久的回忆，那个时候，精灵一族是和平、美好的象征，未成想，自己与魔族的第一战，居然就是精灵，只是不知道这些精灵与她记忆中的精灵长得是否一致。

    一日之后。

    雁千惠从定中醒来，她衣袖轻扬，化作一道青光出得房间，来到了院落之中，这里经过邓八姑和虞舜华一番布置之后，又多了一些景致，她来到一座小亭子里负手而立，等着众弟子前来汇合。

    邓八姑等人也早已经准备停当，纷纷走了出来，这一次出行，袁星、庄易、虞南绮是要留在家里的，庄易是入门不久，虞南绮是年龄太小，为了安全起见，除了袁星留下使用之外，她还将云傀儡留了下来。

    其实在外城之中，既不惧外敌入侵，也不需要害怕有人强行入室，但这两个人都不是老老实实呆在家里的性格，还是有备无患。

    就在她吩咐之际，却忽有所觉，下意识地抬头向空中望去。

    一道遁光从远处迤逦而来，在半空中停下，遁光敛处，一名盛颜仙姿的女子轻举莲步，自空中落下。

    她身着藕荷色曲裙，纤腰修束，鬓上佩有凤鸟挂饰，环佩璆然相击，发出悦耳之音，人还未至，就有一阵清雅暗香袭来。

    雁千惠有些出乎意料，本以为是剑鹰他们当中的某人来访，但未曾想竟是此女，他走前一步，开口道：“原来是叶师姐到此，有失远迎了。”

    叶菲落至地下，微笑着说道：“怎么？该不会是认为我也跟龙在天那个没出息的家伙一样，对你有什么恶意吧？”

    “小妹岂敢，师姐，请！”雁千惠心里确实这么想过，但嘴上是打死也不能承认，她请叶菲来到亭中坐下，然后命弟子奉茶。

    “恶意呢确实没有，不过当时我确实觉得你和龙在天是一对，但现在看来，龙在天的气度还是不够，这种小手段怎么可能追得师妹这样的奇女子到手？”叶菲微微摇头说道。

    这时，廉红药手捧荷叶托盘盈盈而来，将两只莲盏摆到了亭中石桌之上，可见莲盏中灵雾如云，笼罩在杯口，茶香袅袅而出。

    雁千惠微微一笑，道：“叶师姐，这是小妹特制云雾灵茶，颇有独到之处。”

    她拿起一杯，伸手作势一敬，道了声：“请。”

    叶菲瞥了一眼，探出纤纤五指，将莲盏拿起，以袖遮颜，上身不动，把这杯云雾灵茶饮了。

    雁千惠也是拿起莲盏，一饮而下。

    叶菲喝下去后，顿觉一股凉沁沁的感觉流转体驱，身轻体舒，神思为之一清，赞了一声，道：“不错。”

    她性喜炼丹，通常都是在住处之中苦修炼丹，除了一、二好友，甚少与同门往来，这一次过来，一方面是之前有了约定，另一方面却是受人所托。

    她也不绕圈子，翻手从储物手镯中取出六只大腹细颈的玉瓶放在石桌之上，说道：“别把我跟那些趋炎附势之徒相比，这几天我没有露面，是为了炼制答应过你的醉红颜。

    给你送酒，这是其一，另外一件却是与你的强制任务有关。

    按道理说，你这种新人的强制试炼任务不应该这么早派发，而且也不应该是这种任务，这里面显然有某些人的算计，这也是让我瞧不起他的原因之一。不过，恰是艰难困苦，玉汝于成，对于某些人来说，这是倾城之灾，但对于另外一种人来说，这却是一举成名的机遇，主要是看你如何掌握了。

    你刚入道宗，虽然很多事情都需要慢慢了解，但毕竟是我道宗的外门弟子，此次剿杀魔族，也是为了震慑某些看热闹的人，所以齐师弟向我打了招呼，求借座驾一用。”

    她的手掌一翻，只见一艘仿佛模型般的楼船出现在掌中……随即她翻手向外一推，那艘微缩版的楼船顿时向外飞去，晃眼间便在空中现出一艘长约四百余米，似一座小城一般的巨大楼船。

    这艘楼船不仅是一件代步工具，同样也是一件战斗堡垒，跟落仙殿有异曲同工之妙。

    雁千惠的落仙殿这次没带出来，因为当时它在汲取青城灵脉，不过雁千惠也没有想到回去取回来，她是准备乘坐银线飞舟前去的，没想到叶菲竟然有如此手笔。

    雁千惠看了一眼，并不推辞，拱手道：“那小弟便却之不恭了。”

    叶菲交待完使用方法，就待离去，随口问了一声，道：“不知师妹何时启程？”

    雁千惠微笑道：“如果没有其它事情，我稍作安排，那便动身。”

    叶菲不再多言，站了起来，水袖一摆，化作一道火光冲天而起，转瞬间消失不见。

    雁千惠又坐了一会儿，再饮得几杯云雾灵茶，就起得身来，腾身飞空，向那楼船落去。

    【任务：歼灭来犯之精灵战队。任务奖励：【金刚不坏神通】升华，奖励30000声望。】

    就在她进入楼船主舱的同时，系统的任务提升也到了，雁千惠一见奖励内容，不由得心花怒放。

    有这件宝物在手，征讨精灵战队已是立于不败之地，哪怕有相当于法相境界的强者在前，她也能周旋一阵。

    这时候，邓八姑等人也纷纷上船，雁千惠心中一动，将庄易、虞南绮、袁星都唤上船来——有这件法宝护佑，他们的安全自然没有问题，同行也不是为了战斗，是让他们有机会增长见识。

    雁千惠见她们不多时便已经拾掇妥当，便拿起一块牌符，稍一催动，这艘楼船就一声大响，霎时间冲入云中，破空而行。

    这艘楼盘的动作，立时就引起了众多修士的瞩目，亦有不少大能修士目光投注过来，猜测其到底所为何事。

    其实雁千惠本来就打算这么坐，她有意为自身积累名望，当然动静越大越好。

    至于说会不会情报外泄到精灵战队那边儿去……呵呵，那根本无需担忧，便是他们的动作再快，难道还能快过楼船不成？

    半个月后，楼盘到了一条大河之畔，雁千惠查阅了一下地图，知道这条河名为通天，再往南去千里，则是一片莽莽山川。

    按照情报所言，不久之前，那支精灵战队就在此地徘徊，只是她放眼看去，见大河北岸原野之上空无一人，不过看到地面上那残留下来的狼藉痕迹，倒也说明前些时日，这里至少有数百人在这一带驻留过。

    她心下暗忖道：“难不成这支精灵战队回返魔界了？”

    就在这时，邓八姑进入主舱，禀报道：“师父，楼船之外有一名妖修求见，他称自己是妖族联盟派驻此地的长老，有要事禀告师父。”

    雁千惠正要了解那支精灵战队的去向，闻言心中一动，暗道：“倒把此事忘了，此人倒是来得正好。”

    在通天河中，有不少的水族妖类，其中肯定有神智已开的存在，而妖族联盟向来不会放过这种地方，派驻长老是很正常的地方。

    略为沉吟地了点头，沉声道：“请他进来说话。”

    不多时，就有一名身材魁梧的青面蟹妖在邓八姑引领之下进入船舱之中，见了雁千惠，微一拱手道：“在下妖族联盟蟹二郎见过道友。”

    别对‘长老’这个词过于敏感，它代表的不是实力，而是资历或者职责。

    雁千惠面前的这只蟹妖大约相当于凝液中期的境界，实力确实普通，但种族提升，它的防御力还是很强的。

    雁千惠还了一礼，问道：“你就是妖族联盟驻在此处的长老？”

    谢二郎连忙再次行礼，应道：“正是谢某。”

    虽然说他是妖族联盟的长老，但妖族和人族动辄不宣而战，对方便是悍然出手，他也没有办法……只看这艘楼船，就知雁千惠身份定不简单，因此更是小心。

    雁千惠又道：“我来问你，前几日在此处那些精灵哪去了？”

    青面蟹妖颤声道：“那些精灵自入天外天以来，已是接连攻破了几座人类城镇，十日前，可能是没了吃食，那些部众跨过大河，前往山海仙城的方向去了，谢某无力阻止，还望道友谅解。”

    谢二郎麾下虽也养着千数水族，平日里对付几个孤魂野鬼倒也拿手。不过此次的精灵战队太过来势汹汹，他们哪里敢出面阻拦。

    雁千惠冷笑一声，道：“这些精灵倒是胆大，已经过了么久，居然还敢四处流窜。”

    像这种偷偷入界的事情，通常都是一击即走，最忌讳被人抓住行踪，那些精灵如此大意，真当天外天各族是吃干饭的？

    当然，也有可能是人家实力高强，但再高你能够高出天外天的实力吗？

    至于这头蟹妖……呵呵，雁千惠也清楚，反正受到损害的是人族，关妖族什么事情？帮你们留意精灵战队的动向，已经是一个很大的情份了。

