
　　现在有足够多的车辆，不需要战士们步行，所有的人全部都上车，小轿车、大卡车、骡马车，一共五十多辆，足够装下所有人还剩下十几辆空骡马车，这些空车原本是用来装武器弹药和粮食的，现在没有了武器和弹药，这些车也就不用继续跟着去了，东方霸安排樊冰带人将这些空车拉回去，还剩下一百多个兄弟跟着他一起去执行摧毁日军辎重部队的任务。为了让骡马车跟上汽车的速度，东方霸让人用缆绳将骡马车的车辕系在卡车后面，这样也能节省骡马的力气。

　　东方霸考虑到前面的危险难测，叫来柱子：“你带着你的人在前面开路，我需要及时掌握前方的情况，不准开车，完全靠你们两条腿！有情况立即通过步话机告诉我！这也是一次训练，大强度拉练”。

　　“是，大哥！”柱子一副苦逼的脸，对已经上车的几个兄弟吆喝一声。在前面侦查，还要跑得比汽车快，这还真不是一件容易的事情，不仅要快速奔跑，要眼观八路耳听四方，及时汇报前方情况。

　　庞大的车队排成一里多长，谢进元和他的部下休息了一整天，已经养足精神，熬上一夜没什么大问题，但东方霸和手下弟兄已经连续好几天没有休息好，车队出发没多久，他们就睡着了，有的兄弟站在卡车上都能睡着。

　　按照时间上来算，东方霸他们只比日本人的辎重部队早四个小时出发，而且他们已经累了一天加上大半夜，但日本人却是精神十足地上路。

　　由于武器不足，现在加上谢进元的手下，有枪的只有一百多人，想用常规的伏击办法打掉日军的辎重部队根本不可能，只能出奇招！而出奇招就必须要有充足的准备时间，所以他们必须车不熄火、马不停蹄地赶路，尽早地赶到日军辎重部队今晚宿营的地方布置安排。

　　早上八点，东方霸在汽车的摇晃当中醒来，睁开迷糊地眼睛，看见旁边谢进元正在看地图，开口问道：“到了哪里呢？”

　　谢进元抬头看见东方霸醒了，笑着说道：“醒了？哦，刚过无.锡！下午一点左右应该能赶到茅.山镇，我们有充足的时间准备！”

　　“这一路上有哨卡盘查吗？”

　　谢进元点头道：“有，不过有你的军官证都应付过去了，而且日军的哨卡看见我们这么庞大的车队也不敢随便拦截，我让懂日语的兄弟跟哨卡的鬼子说我们是去南京参加作战的，他们都没有怀疑！我说你从哪里找来的人才？就是那个三十多岁的，好像是东北人”。

　　东方霸笑道：“他叫杨年华，以前是东北军的一个营长，正儿八经的日本士官学校毕业，跟你们委座可是校友，后来看到少帅不打日本人，就带着老婆孩子和十几个兄弟离开了队伍到上海滩讨生活，现在在我的码头上做包工头！”

　　谢进元舔了舔干枯的嘴唇说道：“我看那家伙是个狠角色，打仗肯定是一把好手，把他给我怎么样？”

　　“扑哧”东方霸刚刚扭开水壶喝了一口水，就喷了出来，擦干嘴巴笑道：“他可不是货物，也不是我的人！为了救你们出来，我才将他请来帮忙的，你要是有能耐能说动他跟你走就尽管去！”

　　“那好，等到了之后我就去说!”谢进元点了点头。

　　东方霸打开车窗让风吹在脸色，寒冷的空气让他清醒了一些，用手在脸上揉了几把，扭头道：“谢长官，你也熬了一宿了，休息一下吧！剩下的路程我来负责！”

　　谢进元摇摇头道：“睡不着啊！这一个多月被软禁在军营里，脑袋都睡扁了，现在一出来浑身都有使不完的力气！就想跟小鬼子干上几场！”

　　“谢长官，我有件事情想请你帮帮忙！就是我带来的这一百个兄弟，我想请你帮我训练三个月，当然，所需要的费用我来出”东方霸想了想说道。

　　“这——”谢进元犹豫了一下，点头答应道：“好吧！如果是别人我肯定不会答应，但你东方兄弟开了这个口，我一定要买你这个面子！费用方面就别提了，我知道你训练他们也是为了鬼子，只要是打鬼子的事情，我都支持！而且上海滩各方势力汇聚，你手上也要有一支强悍的武装力量做底牌！不过我不敢保证三个月后他们回去时候还是一百人！对了，我发现你手下那个七人小队战力着实强悍，这一路上风平浪静，他们的功劳委实不小，要不是沿途上都有他们做的标记，我们还真不知道该怎么走，你是怎么训练出来？”23sK.com

　　东方霸笑道：“他们还差得远呢！训练他们可花了我不少心思，到现在为止，他们每个人几乎花去了我三万大洋，等到他们全部的训练完成，我估计最少需要两百万大洋！这支小分队，我是准备作为终极力量来应对各种极度危机情况的！只要他们当中每个人能达到我七成的战力，在足够的后勤保障情况下，就算刺杀日本天皇也不是问题”。

　　谢进元被惊呆了：“两，两百万？这些钱可以编练多少部队啊！”

　　“只要我这个小分队只要完成所有训练，它所造成的破坏力比十个师都要大！你说值不值？”

　　车队又前进了一段距离，开车的小弟却放慢了速度，东方霸正准备问怎么回事，却看见前方柱子带着四个兄弟正坐在路边休息，吃干粮、喝水！

　　柱子带的特种小队这一路上都是翻山越岭，抄近路侦查，人力怎么可能跑过汽车？也只有远离大路走小路，在大路的分叉路口做上标记。

　　车队停下，东方霸下车走过去，柱子等五人都站了起来：“老大！实在是跑不动了，休息一下吧？”

　　东方霸看见他们脸色发灰，神情极度疲惫，问道：“麻杆他们两个呢？”

　　“去前面侦查了！”

　　“休息半个小时！”东方霸想了想又说：“半个小时过后，你们带上杨年华，继续在前面探路，需要与日本人打交道的都交给杨年华，到茅.山镇还有最少四个小时，我看你们再跑下去就要跑坏了，最好是去搞几辆边三轮，备足油料，然后在我们前面几里开路！还有，从今天开始，你们要跟他学说日语，这是训练，两个月过后，你们当中要是还有谁不会说日语，看我怎么招呼你们吧！”

　　“是，大哥！”柱子大喜，虽然让自己去搞边三轮，但这根本不是问题，只要端掉一个鬼子的哨所就能搞到车，然后就可以坐着车在前面开路。

　　东方霸摆摆手，转身大声道：“都休息半个小时，要拉屎拉尿，要吃东西喝水的赶紧解决！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五十六章 急行免费阅读。https://xs.23sk.com 