    依靠沈柯给的名单。

    不只是京都城内，包括京都三十六县，以及整个大梁范围内，越来越多的北狄探子，被顺藤摸瓜揪出来，全都押赴京都天机营，一并审理。

    自秦风返京三日之后，在押和押赴路上的探子，已有一百多人，而经过审理之后，洗清嫌疑被释放者，也有二十几人。

    按理来说，审理北狄探子，乃是兵部和刑部的职权范围。

    但两部只是象征性的派了两个监官，在天机营走走过场，根本没有半点要插手的意思。

    尽管整个京都，都被秦风“犁”了一遍。

    但无论是官场还是民间，都并未受到太大影响。

    百姓站在路边，看着天机营卫士押送刚挖出来的探子，前往天机营，甚至指指点点起来。

    “又抓住一个，哼，北狄探子真是无孔不入！”

    “据说，北狄探子已经渗透进了朝廷，先进抓获的反叛官员，最高级已经到了正七品！”

    “哼，这种贪官污吏，就该抓一个杀一个。不过话说回来，朝中大员，倒是干净得很。”

    “废话！朝中大员位高权重，本身就已经是享不尽的荣华富贵，何须与北狄探子暗通款曲？”

    “反正我是无所谓，抓出来的越多越好！”

    与此同时，户部尚书李旭坐在大堂喝茶，一旁的管家却急得坐立不安。

    见李旭如此清闲，不由忧心忡忡。

    “老爷，您怎么这么沉得住气？若是秦风借题发挥，诬陷您与北狄探子暗通款曲，岂不是麻烦上门？”

    李旭放下茶壶，瞪了管家一眼，没好气：“慌什么！”

    “自秦风开始察查敌国探子，至今，抓获的最高级官员，不过七品。所有人都明白，七品以上官员，就很难被北狄收买了，秦风自然不会冒着天下之大不韪，擅自去叨扰朝中大臣。再说了，那些洗清嫌疑被放出来的官员，不是说了吗？天机营并无栽赃之举。”

    “若与北狄无关，即便是进天机营转一圈，也可相安无事地回来，天机营对此事查的相当细致，自不会冤枉好人。”

    听到这番话，李府管家还是有些抓耳挠腮。

    “话虽如此，可老爷毕竟是秦家政敌，就怕秦风……”

    不等管家说完，李旭已经挥手打断：“怎么，政见不合便可肆意栽赃打压？那秦家岂不是奸党佞臣了？圣人岂会重用！把你的心放在肚子里，那秦风自有分寸。”

    有件事，李旭没有严明，自从高明倒台，二皇子神隐，再加上秦风拿着鸡毛当令箭。

    李旭已经相当低调，与秦家算是形成了一种默契。

    表面依旧是政敌关系，私下里已经是，井水不犯河水。

    这朝中大员，想扳倒一个何其难？纵使秦风那厮也明白，广交友少树敌的道理，好不容易和户部达成默契，自然不会贸然撕破君子之约。

    而且……

    此次光明正大，大肆搜捕敌国探子。

    李旭心里很清楚，无论是圣人，还是秦风，都开始动真格的了。

    圣人睁一只眼闭一只眼，因为此举对大梁社稷有利。

    而秦风，则是纯粹的报复！

    没错，疯狂报复北狄的刺杀行动。

    ……

    禁宫，御书房。

    梁帝负手而立，站在琉璃窗前，审视着禁宫层层叠叠的围墙，犹如审视着大梁江山。

    “这场国战，终于进行到了第二阶段。”

    “局部的试探性战争已经结束，接下来是全面的情报战。”

    站在一旁的李湛，小声问道：“秦风会不会闹得太凶了一点？”

    梁帝轻哼一声，眼睛微眯，深沉道：“自大梁与北狄交恶，两国经过几十年的经营，渗透进彼此的探子，到底有多少，恐怕连双方自己都说不清吧？这京都看似太平盛世，实际背地里隐藏了多少见不得人的蛀虫，就连黑尉司都查不清。”

    “若是不来一次刮骨疗伤，怎能将帝国探子刮干净？”

    “此次朕下令黑尉司，半路截杀陈斯，就是因消息泄露，导致刺杀失败，哼，秦风揪出来的探子，有很多连黑尉司都不曾掌握！而且……”

    说到这，梁帝叹了口气：“秦风有情绪了。”

    闻言，李湛脸色一白，连忙询问：“圣人此言何意？”

    梁帝眼神闪过一抹无比深沉的意味：“此次北狄报复，半路截杀秦风，导致那婢女受伤，秦风此人又极重感情，恐怕会将此事，归咎于朕的身上。朕放任他大肆察查探子，也算是对他的弥补。”

    “秦风小儿的存在，于朕而言，利大于弊，待何时……”

    梁帝没有继续说下去，但李湛伺候了梁帝一辈子，又岂会听不明白，待何时秦风的存在，变成弊大于利，梁帝就要重新考虑，到底是留还是除了……

    经过此事，梁帝与秦风的关系，已经发生了微妙变化。

    从最初的主仆交好，转变成了各取所需。

    这对秦风而言，绝不是一个好信号。

    就在李湛沉默之际，梁帝随手扔过来一个信封。

    李湛捡起来，发现里面是一沓银票，总计有二十万两之巨。

    李湛马上明白了圣人的深意，眼神一阵落寞和感伤：“圣人保重，老奴告退。”

    就在李湛转身之际，黑尉已经如影随形地出现在身后，做了个请的手势。

    “李公公，属下护送您回祖地，颐养天年。”

    李湛明白，梁帝是担心自己扭脸就把刚才的话转告秦风。

    从一开始，梁帝就防着李湛，哪怕他是伺候过数代圣人的老奴。

    准确来说，梁帝防着所有人。

    李湛走到宫门之际，黑尉却转身回去了，四名殿前武士走了上来，同时做了个请的手势。

    李湛苦笑一声，也不言语，默默朝着城门走去。

    在离开京都城门的那一刻，城门守兵突然关上大门，似乎是为了避免见到一些“不该看见的事”。

    李湛缓缓停下脚步，轻声道：“老奴侍奉大梁三代帝皇，难道也终究只是一只老狗？”

    为首穿着金甲盆领铠的殿前武士，沉声回应：“李公公乃圣人心腹老奴，却与那秦风走得过分亲近……”

