    帝国许多大学都还在商讨着关于‘机甲与林晨’的会议。

    但这些大学无一例外都还在持观望态度，认为收集林晨和机甲更多的有用讯息再表态也不迟。

    另一边。

    冀州行省。

    拱卫国都与津市的第四军团十万人的戎卫部队一直驻扎在该行省的各个城市。

    其中冀J市直隶军事大学是按照姜明远皇帝陛下的命令，由第四军团创建的，这是一所既不是985也不是211的大学。

    军团长时任大学校长，在会议上第一个表态，沉声道：“具体情况大家也都知道了，说说各位的意见吧。”

    “很不可思议，但机甲的真实性大家都清楚，我有意拿出我们大学的诚意来邀请林晨进入大学。”副校长推着眼睛笑道。

    “没错，帝国需要这样的人才！”

    一番讨论的结果，为了拿出足够的诚意也避免被其他大学抢先录取，最终由第四军团长兼直隶军事大学校长梁世忠带队，今天准备一番，明天亲自带队北上去津市抛出橄榄枝。

    ......

    另一边。

    林晨的注意力一直放在系统面板上。

    自从经过海河救人一事，他的粉丝值已经突破了200万大关，虽然比那些戏子明星的粉丝要低，但也让林晨兴奋了许久，因为200万的粉丝值是系统兑换的最低标准。

    打开系统商场：

    三维立体技术：200万粉丝值

    生化培养槽：5000万粉丝值

    T-600机器人：3亿粉丝值

    T-800机器人：6亿粉丝值

    T-1000机器人：10亿粉丝值

    ......

    系统商城内包罗万象，有许多令人心生惊骇的技术，可惜，以林晨目前的能力也只能兑换最便宜的三维立体技术了，该技术可以用于现场模拟、数据推算等等。

    “只能兑换你了。”林晨选定三维立体技术。

    随后，林晨凭借着系统将该项泌入大脑，所以很快便熟悉掌握了该技术！

    下午，完成三维立体技术50%

    深夜，完成三维立体技术100%

    有了这三维立体技术，以后将会更加熟悉对机甲的制造。

    “启动！”林晨盯着一对黑眼圈，将一个小盒子放在地面。

    三维立体技术，实现多点触控，打个比方：津市的全貌以三维立体在沙盘呈现出来，控制者可以使用手脚乃至数据就可以在沙盘进行模拟。

    当然也可以用于某些用途，例如.....使用三维立体技术复制出一名美女，这样就可以在漫漫长夜不再寂寞了....

    三维立体技术打开的瞬间，整个仓库便被湛蓝色的幽光所替代，继而汇聚成一个微型的小仓库。

    这个蓝光组成的虚拟仓库就是林晨所在的这个仓库，现实中的任何物品都被三维立体技术呈现出来。

    林晨满意的笑了笑，随后趴在机甲上睡着了。

    ........

    第二天。

    直隶军事大学组成的小队来到林晨的家里。

    “你们是帝国军人？”林父一脸错愕，家里怎么突然来了军人，而且还对方着装明显官都不小。

    可是来这为了什么，难不成造机甲违法，连帝国军方都惊动了？

    “你好，我是第四军团长梁世忠也是直隶军事大学的校长，这位是.....这位是.....”梁世忠的自报家门。

    “你们好，你们来我家的目的是.....”林父内心忐忑，也不敢怠慢。

    这些人一个比一个来头大，尤其是那位第四军团长更是手握十万雄兵的大佬！

    在帝国也只有皇帝与总长还有统战部三方势力才能制衡这位第四军团长！

    “我们来这里没有恶意，想见林晨同学和他商量一些事情。”梁世忠道。

    “他在仓库里摆弄了一宿那个机甲，估计是在里面睡着了，我这就去叫他。”

    “不必了，麻烦您先去通知一下，这里面涉及到某些技术，我们不方便窥探。”梁世忠说道。

    林父点了点头，内心不免对梁世忠生出好感。

    随后，他赶忙进入三号仓库，刚准备叫醒林晨，然而却被眼前的一幕惊呆了！

    一个巨大的沙盘投影将呈现出一个微型仓库，其中一个微型的人形机甲最为显眼。

    那是机甲的完全体！

    充满了暴力的美学与分明的骨骼线条装甲，背后的双翼位置更是多了一些武器，总之很酷，更像一具战场的收割者！

    “林晨快醒醒。”林父从失神状态缓过来，叫醒林晨。

    “爸有事吗？”

    “是这样的.....”林父一五一十的讲诉起梁世忠等人来的目的。

    林晨沉吟一会，说道：“让他们进来吧，就算是他们窥探也窥探不出什么。”

    林父走出仓库，来到梁世忠等人面前。

    “林先生，请问....”直隶军事大学副校长低声询问。

    “没事，没事，林晨说了有什么事直接去找他就行。”林父说道。

    “真是太好了！”

    一群人“哗啦”一声涌进三号仓库，一方面是和林晨有事情要谈，另外一方面大家还不都打着近距离观察机甲的心思。

    梁世忠等人兴奋的进入仓库，很快便经历了进仓库必须的心态---震惊。

    “这是三维立体技术？”

    “卧槽，这是三维立体技术，好牛逼，但是我完全看不懂。”

    “呃....我的高血压犯了，快扶我坐会。”

    整个现场乱成一团，满是惊骇，三维立体技术以帝国目前的水平，至少还要一百年才能完全实现，可现如今....

    难以置信！

    梁世忠深吸一空气，强压下心底的情绪，打定注意一定要挖走林晨，不惜任何代价！

    这又是触控的是三维立体技术又是机甲。

    梁世忠所带的小团队嘴巴都便成了‘0’型，既不敢乱碰一下沙盘，心底又难耐想要研究出其中原理。

    “不知道还以为进入科幻电影呢。”

    “帝国之幸、帝国之幸！”

    “看完了这三维立体技术，我觉得我研究了十年的三维立体技术就是狗屎！”

    “......”

    小团队里不乏有军工各个领域的院士，就是这样的一群‘知识储备库’但越看越心惊，这个三维立体技术感觉很厉害的样子，但是完全看不懂啊.....

    “我居然什么都没有看懂！”直隶军事大学的工程院士是一位须发皆白的老者，彼时他双眼睁大，颤颤巍巍的身子‘扑通’一声，倒在了地上。

    “快...快拿速效救心，刘老犯心脏病啦！”

    又是一阵手忙脚乱。

    梁世忠对三维立体技术仅仅是惊艳了半分钟，便开始留意起仓库中央的那台机甲。

    带着期望，询问道：“这真是你做的？”

    林晨打着哈欠点头。

    梁世忠内心激动，问道：“你果然是帝国的天才，我在视频里见到过了，这个机甲还可以变身，你能讲讲到底是怎么变身的吗？”

    “我能用手摸摸它吗？”梁世忠又小心翼翼的问。

    林晨点头，示意没问题，随后说道：“这个机甲采用了第九代原子炉技术，充气室技术、、反重力技术、神经交互技术....你懂了吗？”

    “呃.....好像似乎也许.....懂了。”

