    “轰隆！”

    伴随着低沉的轰鸣声炸开，两股狂暴的力量遽然间于虚空之上交错开来。

    可怕的白色光芒，就像是化作了匹练的银光似得，朝着四面八方荡漾了起来，一圈圈的触目可见。

    光芒像是化作了大剑似得，洞穿虚无空间，产生了一道道可怕的裂痕。

    出手的男子，当即便是与苏东皇的一招强势轰撞了开来。

    “挞挞挞！”

    青年男子双瞳一缩，脸色顿时一沉，当即倒退了三四步。

    这苏逆的手段很强。

    果然不可小觑。

    此刻与这苏逆结怨也并非他所意，但是现在如今已经这个样子。

    他只能出手了！

    这八人的境界，都在天照境一品境界之上，身躯似骄阳烈日，光芒垂落，宛若神日似得，极为璀璨绚烂。

    “动手。”

    其中一人阴沉的吐声道。

    “公子，我来助你！”

    这一刻，杨馨雪已经踏入了涅槃境，现在的她，完全是有资格挑战天照境一品的武者。

    杨馨雪的天赋极妖，而且还拥有着星落神脉。

    诸人神色微变，惊呼了一声。

    “他们二人应对这八人？”

    “是不是有些太自大了。”

    有人眼眸一凝，缓缓的说道。

    “嗤啦。”

    伴随着杨馨雪的声音落下，在众人的目光之下，她身躯背后的星空世界愈发的壮大了开来。

    浑厚的星辰力量顿时席卷而出，横扫一切。

    “嗷吼。”

    星空世界壮大，一颗颗星辰坠落，突然间，一头无比恐怖的巨妖现身而出。

    它立于天地间只见，其眸子无比的可怕，犹如吞噬之妖似得。

    它的眸子所过之处，众人神色都是发寒。

    这是星空巨兽。

    此女所召唤的星空巨兽是什么品质。

    在场的诸多大族天骄，眼眸都不由的一颤，当看到杨馨雪召唤的星空巨兽后，内心狠狠的一震。

    光是那种气势便是逼人的。

    “这是第九星系的星空巨兽。”

    苏东皇当看到杨馨雪的星空巨兽后，不由的一颤，当即吐声道。

    随即他的嘴角挂着笑容。

    看来馨雪得到的天赋，让她脱胎换骨了。

    这也是他第一见到馨雪召唤出这般级别的星空巨兽。

    在这个星域世界，星空巨兽，便是一种强大的战力，是辅助的战力！

    无论是弱小，还是强大的武者，都是要沟通星空巨兽的。

    苏东皇的笑容愈发的浓郁了开来。

    馨雪的天赋已经完全打开了。

    这也是他苏东皇替杨馨雪开心的事情。

    在这荒芜大地，馨雪将会占据一席之地。

    “啊！”

    “这女的召唤出了星空巨兽？！”

    众人神色一变，他们头皮有些发麻。

    “这是什么星空巨兽。”

    “星空巨兽谱也似乎没有记载过！”

    萧霜儿见到杨馨雪召唤的星空巨兽，当即缓缓的说道，眼眸深处，一片凝重之意。

    萧岳云等萧盟众人的脸色都是露出了震惊的表情。

    同样是望着那虚空之上星空世界所呈现的巨兽。

    虽然只是一头。

    但是足以震慑现场了。

    这虚空的八人脸色冰冷，眼眸凝视着虚空巨兽，眼中更是一片沉重之意。

    “轰！”

    杨馨雪双眼冰冷，玉足迈出，意念沟通星空巨兽。

    后者目光赤红，当即流光璀璨爆发，空间扭动，产生了巨大的波浪。

    “吼！”

    星空巨兽顿时暴怒了开来，它身后的星辰顿时化作一道道无比璀璨耀眼的流光而去，可怕无比，就像是天地间垂落的星辰之陨一样。

    “战！！！”

    这八人脸色一沉，当即怒吼了一声。

    然而就在这一刻，忽然间，另一边也是荡起了可怕的火焰风暴肆虐。

    苏东皇身躯流光闪耀，他的眼眸无比锋芒，在他的操控之下，由涅槃新炎所产生的的火焰风暴，登时和杨馨雪星空巨兽的招式。

    分成两路攻杀而下。

    “滚！”

    这八人的脸庞，极为的狰狞，眼中充满了血丝。

    他们频频祭出自己的招式来抵挡这力量。

    然而他们的力量不断的颤抖中，脸色也是难看了不少。

    “不！”

    其中一人的脸色已经是苍白莫名了，他的双眼不断的乱颤，整个人的身躯也都在暴动着。

    特别的痛苦、憋屈。

    他们可是八名天照境的武者。

    为何会这样。

    这两个家伙的力量就这么恐怖？

    能够挑战他们八人。

    不知道为何，在见到对方召唤出星空巨兽的时候，他们内心就有些悔恨了。

    小狼和小猿两头妖兽因为苏东皇的命令，所以它们并不会动手。

    一旦他们化作了战斗姿态的话。

    那么自然会暴露苏逆便是苏东皇的事情，现在情况，还不能暴露！

    不过两头妖兽看着这八人，眼眸之中，尽是轻蔑之意。

    这八人简直是可笑，还想要对他们的主子动手！！！

    “我说你们没有资格，就是没有资格！”

    “给我落！”

    苏东皇当即霸道的吐声道，眼眸冰冷凌厉，杀意如虹，一声冰冷的喝声当即呵斥而下。

    “不好！”

    “不要！”

    八人纷纷惊吼的吐声道，在众人的目光之下，他们身躯青筋碎裂，血水激荡。

    一具具尸体直接从高空之上坠落而下，砸落地面，使得他们浑身都在颤抖，痉挛着，满脸惊恐。

    虽然没有死，但是现在他们八人已经完全没有任何的战力了。

    完全和废人无疑。

    他们无比的痛苦，十分的后悔。

    后悔对苏东皇动手！

    “这苏逆果然是不简单！”

    “不只是他，还有他身边的女人，都很妖孽，很可怕。”

    “他们是来自哪个世界的？”

    众人目光微颤，当即吐声道，眼眸之中，更是有着冰冷的光束爆射而出。

    此战，再度让他们重新认识了苏东皇和杨馨雪。

    萧霜儿的眼眸也不由的重新打量了一下苏东皇和杨馨雪，自然也察觉到了二人的不凡。

    不过他们有着他们的自信。

    他们萧盟可是来自萧氏皇族，他们的血脉同样是非凡，蕴含着不俗的力量。

    对付这苏逆绰绰有余。

    “不错，馨雪。”

    苏东皇淡然一笑的说道，毫不吝啬的夸赞道。

    “谢谢公子。”

    杨馨雪笑了笑，看着苏东皇，螓首一点道。

    诸多天骄凝视着苏东皇二人，眼中充满了忌惮，再也没有人敢上前踏足。

    但同时也有不少天骄的双眼，还是露出了淡漠之意。

    因为在他们眼里，这八人显然也是十分不堪的。

    “……”

    “馨雪，我们走！”

    苏东皇淡淡的睨了眼八人，便是吐声道。

    不在意其他人的目光，而是径直的朝着前方走，准备去寻回君莫笑。

    也不知道他现在怎么样了。

    “好，公子。”

    杨馨雪点了点头，便是紧跟苏东皇而去，这一刻，她的嘴角轻轻上扬，那是开心的、兴奋的。

    她终于可以和公子并肩作战了。

    内心依旧是十分激动的。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    伴随着低沉的声音落下，四尊石像登时产生了剧烈的波动，然而此时，站在四尊石像面前的人物，有的脸色平静，有的脸色难看无比。

    “竟然失败了？”

    “没有通过这石像给予的考验。”

    有天骄的双眼冰冷无比，面色难看，非常的恼怒。

    众人神色微微一惊。

    看来还是有人失败了。

    “哥，你成功了吗？”

    萧霜儿向着萧天霖追问道，后者闻言，轻轻颔首，这一幕，让得萧霜儿笑颜逐开。

    萧盟众人也是极为狂喜。

