    从通道来到球场上的江原没有左顾右盼，径直走到摄影师的身边拍了拍他的肩膀。

    江原明显能够感受到摄影师被他拍肩膀的时候浑身一激灵，估计现在这位摄影师的后背都是湿漉漉的。

    这个感觉就好像你在班主任课堂上在下面偷偷摸摸的看小说，结果班主任无声无息的来到你身边还问你好不好看的感觉一样。

    毛骨悚然都不足以形容这种恐惧感。

    随后不等摄影师反应过来，江原一把搂住摄影师的脖子，在外人看来他们就好像一对亲密的朋友一样。

    随着江原胳膊的收紧，摄影师的脸色逐渐泛红，到最后变的和猴屁股一个颜色。

    过程中摄影师曾经试图掰开江原的手臂，但是很可惜江原的力气根本就不是这位摄影师能比得了的。

    大脑缺氧的摄影师此时完全忘记自己的身上还放着一把手枪，就这样干脆的翻了个白眼然后晕倒在江原的怀疑。

    江原松开手臂稍微一用力把摄影师从球场上带回到通道里面。刚回到通道三小只崇拜的看向江原，完全把江原当做了自己人生的偶像。

    很好，这亲密度不就上来了吗，以后的灵魂碎片还能少了？

    江原打发了三小只给自己回收设备，三小只屁颠屁颠的跑到了广告牌边上摘下了摄像机和录音器。

    拿出随身携带的绳子捆好摄影师之后灰原哀好奇的问道：“你随身还带着绳子？”

    灰原哀本以为自己就够见多识广的，组织里面什么人才都有，像琴酒这种随身携带手枪的算是很正常的。

    基安蒂这种随身携带狙击枪的算是脑子稍微有点毛病但是问题不大的。

    组织里面还有随身携带毒药不带解药的，也不知道如果不小心自己中毒的话该怎么办，等死么？

    最奇葩的就是面前的江原了，随身携带录像设备不说居然还带着好几条绳子？！

    江原表示这种事情不是很正常的么，在柯学世界不知道什么时候就会遇上稀奇古怪的杀人案。

    要是遇到这种他看着不顺眼的凶手难道还要现场找绳子么？组织的被动技能是随时能找到钢管，不是随时都能找到绳子。

    虽然在江原的手上他们的作用都相差不大。

    江原在摄影师身上打完最后一个绳结，球场吹起象征中场休息的哨声，拉着绳子的另一头江原带着四小只前往刚才听到的交钱地点。

    刚到现场就看到十分惨烈的一幕，前来取钱的同伙被佐藤美和子重重的摔在地上，伴随着咔嚓两声江原十分确定这人的肋骨肯定有两根断了。

    “混蛋，你们就不怕我的同伴开枪吗！”被按倒在地的歹徒色厉内荏的喊道。歹徒原本的计划中他来取钱的时候应该和摄影师保持通话状态。

    这样就算是警方当场把他抓住也会投鼠忌器的把他放了，这样他就能带着这笔钱回到他们约定好的安全点。

    但是就在刚才中场哨声吹响的时候他怎么也拨不通自己同伙的电话，他不知道摄影师这边到底除了什么事。

    在5000万円的诱惑下他选择铤而走险，独自来这里取走这些钱，果然在他刚碰到袋子的时候就有好几个警察冲了出来，然后自己就被这名女警给摔倒在地。

    “放心，我把你的同伴带来了，保证你们整整齐齐一个不少~”看到这倒霉蛋都被按在地上还能这么嚣张，江原笑的十分开心。在这个球场内不能有比他还嚣张的男人！

    站在目暮警官身边手上麻醉枪随时准备射击的柯南目瞪口呆的开着江原像拖着货物一样把一个男人给拽到了这里，身后还跟着得意洋洋的三小只。

    话说他们脸上为什么会有灰原哀同款头套啊？！柯南透过面罩看到三小只的表情，但是裸露在外的眼睛明显的表现了主人的情绪。

    三小只现在十分得意，不管怎么说他们这一次算是胜过柯南一次了！

    接受江原手上犯人的目暮警官丝毫没有大惊小怪，这又不是第一次警视厅的案子被别人破了。

    好歹江原老弟看起来要比铃木家的二小姐看起来靠谱一点...这东京真的就是人均福尔摩斯？

    被江原弄晕的摄影师被警察们唤醒，在警车上警方对他他们进行了突击审讯。

    在确定体育场内没有危险物品和他们的同伙之后，这场足球比赛得以顺利召开下去。

    江原和少年侦探团也回到了自己的座位上继续观看下半场的球赛。在途中三小只向柯南炫耀起江原送给他们的头套。

    说实话柯南一点都不羡慕三小只的头套，不过为了自己等下能够安静的看完比赛，柯南还是表现出十分想要又羡慕的神色。

    这个表情可谓是正中江原下怀，他江原是那种厚此薄彼的人吗？肯定不是啊！其他人有的柯南小朋友也要有！

    在柯南绝望的注视下，江原再一次从兜里掏出了一个粉色的头套。没错就是粉色的~

    因为当时店里面就剩下4个黑色的小型头套，于是江原只能拿这个粉色的凑数。

    原本这个粉色的头套江原你准备送给灰原哀，正好和她染色后的头发相配，但是大概因为时间线的缘故，灰原哀的粉色头发没几天颜色就掉的干干净净，又变回一头茶色的头发。

    江原原本想给灰原哀再来一头苹果绿，但是在灰原哀一周素食的威胁下只能作罢。

    什么是不给饭吃的黑恶势力啊！

    到头来这个粉色的可爱的头套就只能便宜给柯南了~经过一番剧烈的挣扎后，粉色的头套顺利套在了柯南的头上。

    头套的外面还有一副眼镜架在鼻子上，看着就很猛男~就这样柯南顶着这一头猛男粉安静的看完了下半场比赛。

    就在分别的路口在小岛元太的提一下他们带着头套集体照了一张合影，然后举着各自的头套又照了一张。

    江原像他们保证，这两张照片都会出现在阿笠博士家里的墙上，于是孩子们开开心心的各回各家。

    至少三小只看起来是挺开心的~

