    第242章戳穿

    法门寺，薛婉清将谢知微推下池塘的时候，除了她身边的婢女没有人看到，可谢知微将薛婉清一脚踹下池塘的时候，好多人都看到了。

    此时，谢知慧竟然为了谢知微而撒谎，她到底知不知道，一旦谎言被人戳穿，她会面临什么？

    谢知微深深地看了谢知慧一眼，她神色不动，上前来，将谢知慧轻轻地往后拉了拉，将她拉到身后，“好了，你们去好生坐着吧，这是我和薛大姑娘之间的一点恩怨，与你们不相干。”

    “可是，大姐姐，我们都是谢家的姑娘……”谢知慧还要坚持，已经被谢知微推到了位置上，她不得不坐下来。

    厅中，一个看热闹的女子对旁边的女子道，“不说别的，谢家姐妹这同进退的精神倒是值得人敬佩。”

    “可不是，我之前听说，她们姐妹之间也不是一直都挺和睦，但眼下在外遇到了事情，倒是能够携手共进，这就很难得了。”

    谢知微自然是管不住别人说什么，她温婉大方地一笑，目光灼灼，似寒箭一般看向谢知微，通身一股气派，竟威严煌煌，倒是让皇帝都忍不住正襟危坐，重新打量这位姑娘。

    “薛大姑娘，你说这张香云笺的古方，是我把你推下了法门寺的池塘，答应了老太太，给你赔罪的？”

    “不错！”薛婉清道，“你出尔反尔，是何道理？”

    “且不说，你我曾经在一个屋檐下同为姐妹，牙齿总有碰到舌头的时候，即便我心狠不.良将你推进了池塘，了不起我得祖父一顿训斥责罚，背家法跪祠堂，也绝不可能将我谢家的传承拿来给你一个外姓人赔礼。“

    “谢家的传承？一张用来制作花笺的古方而已，算得了什么谢家的传承？”薛婉清不屑一顾地道。

    此时，幽兰居掌柜的徐佩云大家听到动静，出来了，正站在楼梯上，朝下观望，她的目光与谢知微的对接，谢知微福了福身，“徐大家，我有一个请求！”

    “请讲！”

    谢知微指着厅内几乎人手一张的花笺，“请给我一盆清水。”

    薛婉清一听这话，有些不淡定了，“你想做什么？”

    “你不是说这花笺，不算谢家的传承吗？我现在想告诉你，什么叫做传承？”

    一盆清水而已，且皇上也在厅内，既然皇上也在场，又没有发话，徐佩云自然不会为难，不过，她还是小小地为难了一下，“县主，一盆清水，若寻常，县主要，自然是无不遵从，只今日情况特殊，我就先做主把这清水拿来给县主，不过事后，县主须陪我手谈一局。”

    谢知微无奈地笑了笑，“多谢徐大家了，事后，我自当奉陪！”

    萧昶炫对谢知微深恶痛绝，忍不住道，“这个端宪县主，好歹也是同府的姐妹，何必如此咄咄逼人呢！一张香云笺而已，就算薛大姑娘是从谢家拿的，既然派上了用场，证明这古方唯有在薛大姑娘手里才能发挥作用，谢家如此作为，实在是太小家子气了。”

    陆偃微微含笑，扭头看了萧昶炫一眼，“四皇子殿下，世间事，可予，不可夺，此乃天理。”

    皇帝听了微微颔首，不满地朝萧昶炫看了一眼，摸着胡须道，“阿偃此言，甚为有理。”

    几个皇子自然明白了其中的道理，太子之位，亦然！

    萧昶炫看着陆偃的背影，眼里冒了火，恨不得把陆偃给烧了，个阉人，除了会巴结父皇，还会做什么？

    清水被取来了，谢知微对徐佩云道，“还请徐大家指派两个丫鬟，帮忙取一张大花笺，一人牵一头，展示在所有人面前，看我给各位变个戏法。”

    徐佩云自然无不支持，很快，两个粉衣丫鬟便过来了，拿了一张花笺，两人一头牵着一端，展开。

    谢知微走到了这花笺跟前，只见她在水盆里沾了一下手，如葱白一般的指尖沾了一点水，往那花笺的一角，轻轻一弹，那一点水，便晕染在上头，渐渐地划开，众目睽睽之下，巴掌大的一个“谢”字，便出现在众人的面前。

    全场一片肃静，谁也没有想到，这张纸下，竟然还藏着一个“谢”字。

    当下，便有人如法炮制，含了一口茶水，往那纸上一喷，结果只是把水给打湿了。

    “茶水起不到这个作用，唯有清水才能够让‘谢’字现出来。”谢知微见此后，提点道，“薛大姑娘，你用我谢家的古方卖钱，我不反对，但你不能诬陷我。法门寺的时候，我虽然不知道，你为何一定要将我推进池塘淹死，但过去的事已经过去了，我不与你计较，我只希望你日后行事做人多想想谢家的家训，不要让世人因你而怀疑我谢家的家教。”

    谢知微这番话便是在告知所有人，薛婉清自己做的事，与谢家没有任何关系。

    薛婉清怔怔地看着谢知微，总觉得她哪里变了，她还是书上说的那个纯良无欺，安顺和善，不与人争的谢知微了吗？

    她如此咄咄逼人，行事阴阳诡谲，看起来似乎与某人很像。

    薛婉清想到这里，目光不由得朝坐在皇上身边的陆偃，见他一双如同寒潭般的幽眸中，倒映着灿灿光亮，美人如画亦有毒。

    “端宪县主，今日之事，明显就是你在陷害薛大姑娘。既然你早就知道薛大姑娘手里有谢家的古方，也明明知道她在改进那些古方，目的就是为了用来挣钱，可你不但不帮她，还螳螂捕蝉黄雀在后，你又是如何居心呢？”萧昶炫再也忍不住了，站起身来道。

    眼看，所有人对薛婉清已经充满了逼视，眼下听了萧昶炫一番话，很多人又觉得，四皇子殿下说得没有错啊，谢大姑娘这番心机也真是太深了。

    特别是昨日在四宝斋的那一番大卖大送，让不少人看出了谢知微的满满心机。

    谢知微气笑了，她站起身来，一双桃花眼里波澜不兴，平静得好似面对一个死人，“四皇子殿下教训得是，四殿下一直对表妹如此爱护关切，端宪感动不已。只是，圣人言，修身养性治家，端宪以为，挣钱是次要的，颜回一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐，方是正道。“

    “哼，巧燕善变！”萧昶炫不以为然，甚为不悦。

    (本章完)

