    瞧见这样的百里红妆，三只兽兽不禁对视了一眼，以它们对主人的了解，当主人露出这样的表情时就证明主人已经生气了。

    以主人那平静的性子，一般事情可无法让她动怒，只不过沈修寒这番话说的实在是让人不痛快。

    别说是主人动怒了，它们看沈修寒也是愈发不痛快。

    不知道是从什么地方冒出来的家伙，自视甚高也就罢了，竟然还如此嚣张！

    若是不好好教训一番，那就不是他们的性格了！

    百里红妆深邃如潭的眼眸闪烁着耀目的慑人光芒，一股不同寻常的气势自其身上爆发而开！

    沈修寒瞧着这样的百里红妆，目光不由得变化了几分，此刻的百里红妆看起来与之前有着很大的不同。

    不过，沈修寒也不过是惊讶了一瞬间罢了，根本不曾将其放在心上。

    “你再继续负隅顽抗，也不过是徒劳罢了，匹夫之勇，毫无意义，只会让自己变得更凄惨。”

    沈修寒此刻已经断定了百里红妆根本不是他的对手，一只蟑螂，即便再怎么愤怒那也不过是一只蟑螂罢了，根本不会对他造成任何影响。

    相反的，百里红妆越是这么做只是映衬的百里红妆越可怜罢了。

    萧非霖等人在听到沈修寒越来越过分的话语之后眉头皆是紧皱了起来，即便百里红妆和沈修寒之间有一定的矛盾，那也不至于到这般地步。

    “沈修寒这么做有些太狠了，这家伙难道是想故意击垮百里红妆的自信吗？”

    萧非雨的脸色变得凝重了起来，先前她倒是没觉出什么，可是现在她就发现这不同寻常的意味了。

    伴随着萧非雨的话音落下，萧非霖和炎彬的脸色也渐渐变化，眼神更是复杂起来。

    “如果沈修寒的目的真的是这样，那么的确有些不仁道了。”

    对于修炼者而言，失败并不可怕，可怕的是失去信心。

    沈修寒如今的话语分明就是在激怒百里红妆，一旦百里红妆将所有的实力都爆发出来，而后再被沈修寒狠狠击败，恐怕百里红妆日后就会一蹶不振了。

    这一战，将会成为她心中的阴影，久久无法消散。

    “我看沈修寒分明打的就是这个主意！”

    炎彬本就是急性子的，这种事情他根本就不需要过多考虑，沈修寒的做法已经很明显了。

    “平时我还觉得这沈修寒是个人物，现在我怎么越来越看不起沈修寒了，对待师妹竟然要用出这等卑鄙的手段，真是下贱！”

    萧非霖和萧非雨不由得看了炎彬一眼，这家伙当真是什么话都说得出口……

    高台之上，帝北宸以及五殿殿主皆是皱起了眉头，沈修寒这样的做法他们看着也觉得不合适。

    只不过，对于比武台上的比试，只要不是到了危及生命的时候，他们都不会出手。

    现在只是两名弟子之间的唇舌之战，他们实在不适合出面。

    否则，恐怕整个天罡宗的弟子都会认为他们是在偏帮百里红妆，这也不是一件好事。

