    “今天的天气太冷，这会儿手已经冻的没有什么知觉了。”柳如苏甜蜜的笑着，手又紧紧地贴近了他温热的手心。

    心一滞，莫挽有些不自然的转过身子，对着裴亦霜笑米米地道；“看好了！雪人马上就来找五儿了！”

    “好——”裴亦霜立即开心地跳着。

    “你个傻子！五儿有什么好听的，你以为你是小狗吗？四哥来给你取一个名字，好不好？”裴亦风站在一旁，长腿踢动着裴亦霜的短腿。

    莫挽没有理会他，而是蹲在雪人面前，轻轻将折下的杉树枝给插了进去。

    “五儿快看！雪人过来找五儿了！”莫挽指着雪人。

    裴亦霜脸颊上的笑更加欢快了，开心的啪啪啪的拍着手掌；“姐姐好厉害！雪人好漂亮哦！”小莫心回好。

    “是吧？姐姐也觉得雪人也很漂亮，要是再有一条围巾的话就更棒了！”莫挽有些惋惜道。

    闻言，裴亦霜滴溜溜的眼睛转动着，落到裴亦风身上时，他招着小手；“四哥蹲下来一点，你的脸上有东西，我帮你拿下来。”

    没有怀疑，裴亦风修长的身子蹲了下来，眼睛眨动着，瞅准时机，裴亦霜的小手在他颈间迅速一扯，然后献宝似的跑到了莫挽面前；“姐姐，姐姐，快看围巾！”

    “噗嗤——”一个没忍住，莫挽哈哈哈地大笑出声，称赞着裴亦霜；“五儿真聪明！完全是个小天才！”

    亦霜的小脸红红的，哇哇地大叫着；“姐姐也是天才！四哥太笨！蠢的和猪一样！”

    “哈哈哈..真是笑死我了.....”莫挽再也忍不住狂笑起来，一手将围巾搭在雪人身上，她笑的简直有些喘不过气来。

    裴亦景和柳如苏也忍不住跟着笑了起来。

    “裴亦霜！你竟然敢耍我！”裴亦风终于愤怒的吼出了声；“说，那句话是谁教的？”

    四哥揍他一向不留情，裴亦霜迈着小短腿迅速藏在了莫挽身后，只露出了一个脑袋；“是从电视上学的！”

    “除了这个，你还学会了什么？”裴亦风紧盯着他！这么小，不学好只学坏的！

    “冲动是魔鬼！四哥现在就是魔鬼！”裴亦霜回答的很是顺口。

    “哈哈哈...”莫挽一把抱住了裴亦霜，在他的小脸上亲着；“你真可爱，快要笑死姐姐了！”

    裴亦风终于被惹怒的大喊；“裴亦霜！”

    “你就是喊破喉咙也不会有人听到的！叫吧！叫吧！使劲的叫吧！”裴亦霜大声的回应着他，还雪着电视上那种凶狠的调调。

    莫挽笑的肚子都有些疼了，眼泪一直在眼眶中打转；“哎呦....哎呦....我真的快受不了了....”

    裴亦风眯成一条直线的目光射...了莫挽一眼，然后再刻意狠狠地瞪了裴亦霜一眼，随后走到了雪人面前，上上下下打量着；“这雪人可真丑啊！”

    闻言，莫挽和裴亦霜都一脸警惕的望着他，心中有了一阵不好的预感。

    又看了一眼紧张的两人，裴亦风缓缓地...缓缓地扬起了一抹迷人的微笑，随后长腿帅气的一踢，雪人的头直接掉在了地上，就连身子都变成了几半。

    裴亦霜狠狠地瞪着四哥，圆圆的眼珠子甚至都已经快要蹦出来，而一旁的莫挽则是完全爆..发了；“呀——你这个四眼是不是找死！”

    将怀中的亦霜放到地上，莫挽从地上滚了一个大雪球，对着裴亦风就直接砸了过去，而且正中目标！

    “喂！白雪公主的后妈！你取别名的水平真的很不怎么样！四眼，谁是四眼，我可是影..帝！”裴亦风气的大叫，也不肯示弱，地上抓起雪就向莫挽砸过去！

    小孩子的脾气来的快去的也快，裴亦霜方才还难过的一直想掉眼泪，这会儿看着两人拿着雪团砸过来砸过去也有了兴趣，小腿一动，他蹲在地上也开始砸四哥！

    “你个小矮子在砸谁！”裴亦风两面受敌，盯着那个白眼狼！

    “四哥，四哥，就砸四哥！”

    裴亦风直接抓起一把雪，再往她身上洒过去，莫挽不幸吃了一嘴的雪，她哇哇地大叫，一边吐着雪一边扬着灿烂的笑抓起雪团再狠狠地丢过去；“五儿，砸你四眼哥！”

    目光看到莫挽那白里透红的脸庞，在飘雪中如粉红色的樱花盛开，眼睛笑的眯成弯弯的月牙，裴亦风心中突然一动，白雪公主后妈的样子其实看起来还挺顺眼。

    瞬间，雪地里成了一片混乱，只有白色的雪球在不断砸来砸去。

    柳如苏一脸惊羡的望着三人；“他们玩的好愉快，好欢乐！”

    “那你要不要一起去玩？”裴亦景淡淡地笑着，目光依然落在玩的欢快三人身上。

    “我虽然也想要一起去玩，但这会儿已经感觉到手脚冰凉了，要是再碰雪的话，手一定会冻成冰块的，再说还穿着高跟鞋，根本没有办法去玩。”

    柳如苏有些顾忌的看了一眼脚上的金色高跟鞋，再看了一眼身上嫩黄连衣裙和红色的皮草上衣，然后摇了摇头，伸手搀住了裴亦景的手臂；“不用理会我，你去和他们一起玩。”

    “我陪你....”裴亦景仍是一脸的淡笑，伸手将她抱进了怀中；“还是很冷吗？”

    两人正在言语间，谁知裴亦风手中的雪球一偏，无意中正好砸在了裴亦景的驼色风衣上，眼睛一眯，他大声喊道；“三哥，你还在玩什么恩爱啊，你四弟这会儿都快被白雪公主的后妈，还有小矮子的白眼狼快砸死了！”

    “五儿，你那个四眼哥竟然还敢叫帮手，快点，狠狠地砸他！”莫挽一边抓着地上的雪球，一边对着裴亦霜大声喊道。

    裴亦霜点头，狠狠地砸着他的四哥。

    柳如苏望着始终淡笑着却没有言语的裴亦景，伸手轻推了一下他的手臂；“你去吧，快去吧，不过，一定要报刚才的仇哦！”

    “好....”裴亦景淡笑一声，伸手将她身上的雪花尽数拍掉后，向着几人走了过去。

    看到裴亦景居然走了过来，裴亦风喊道；“三哥！三哥！快点过来！”

