    江湖中18年间，发生了太多的事情。

    玩家势力崛起，全面取代系统角色成为了这个虚拟世界的主宰。

    大多数门派已经由玩家接管了，甚至有一大半的国家已经落入了玩家的掌控之中。

    而江湖的纷争再加上国家、门派之间的矛盾引发的战争，使得整个东土大陆更加混乱。

    普通民众忘情于江湖，似乎已经忘记了曙光之战还在进行之中。

    但好在其它三个大陆的情况也差不多，北冥大陆的情况还更加混乱。

    在这方面，人类的本性是相通的。

    而第348份宝图碎片的问世，提醒了人们，曙光之战的决战就要开始了。

    现在还被系统角色掌握之中的武当派、少林派就引起了玩家们的关注。

    这两大门派一直是武林中的泰山北斗，拥有最多的玩家弟子，也拥有最多的高手。

    玩家取得这两大门派的控制权，就可以号令武林，结束纷争，全力准备与其它三个大陆的最终决战。

    5天后，钟成正是在这种情况之下，悄然返回了武当山。

    当天下午，在东土大陆的所有玩家脑海中出现系统提示：“武当派掌门张三丰将掌门之位让与玩家钟成，恭喜玩家钟成成为武当派第二代掌门人！”

    这个消息一下就让整座武当山都沸腾起来，数百万武当弟子高声欢呼、击剑相庆。

    而且更惊喜的是，第三天系统再次提示：“少林派掌门空闻将掌门之位让与玩家路遥，恭喜玩家路遥成为少林派当代掌门人！”

    五天后，武当派、少林派联合华山派、峨眉派等三十六大门派联合发出了“江湖止武令”。

    江湖止武令要求在曙光之战结束前，东土大陆的所有国家、门派、帮会组织停止相互争斗，违者就是与三十六大门派为敌。

    这三十六大门派拥有数千万门人，占据了东土大陆各大高手排行榜的70%，不是任何组织可以抗衡的。

    七天后，武当剑侠、少林神僧出手，果断地将无视江湖止武令的江湖第一大帮会金钱帮高层全部枭首示众。

    东土大陆的乱象嘎然而止，无数的玩家为之欢欣鼓舞。

    不仅如此，三十六大门派同时降低了加入门派的条件，还降低了学习门派武功心法的门坎。

    并且在门派内为实力排名一千名内的高手树立雕像，供门下弟子早晚参拜，以此来激发大家修炼的热情。

    回到武当山后一个月，钟成把他的计划都付诸实施了，借助信仰之力，东土大陆的高手实力在迅速提升。

    四海商会将宝图碎片的悬赏提高到了五千万一份，再度掀起了东土大陆的寻宝热潮。

    2040年12月。

    当第359份宝图碎片被发现后，最后一份碎片的位置也被确定了。

    第360份宝图碎片就在东土大陆最西边的昆仑群山中的黑木崖上，在日月神教的教主东方不败手中。

    日月神教是现在东土大陆最后一个还在系统角色控制中的江湖大派，门下同样有上百万玩家门人。

    但却无人敢向东方不败挑战争夺掌门之位，因为玩家连他手下的四大护法都打不过。

    据日月神教中的玩家透露，四大护法的水平已经相当于各大门派掌门的实力。

    东方不败的武功可想而知，是东土大陆当之无愧的第一高手。

    钟成和路遥等人商量之后，派出信使上黑木崖，希望东方不败交出宝图碎片，各大门派可以答应他任何条件。

    但系统却没有让他们钻到这个空子，东方不败的程序设定让他不为所动，死抱着这个其实对他毫无用处的宝图碎片。

    除了强攻黑木崖，从东方不败手中强抢，别无二法。

    让钟成犹疑不决的是黑木崖易守难攻，数百米高的陡峭绝壁以及山崖上尺寸之地，让他们的人海战术没有用武之地。

    要打败变态的东方不败，不知道要用多少一流高手的生命去填。

    虽然玩家在游戏中不会真正的死亡，但被清空了武功心法，没有十几年的时间，是练不回来的。

    这对将要进行的中土大陆决战是极其不利的。

    12月25日，西方世界的圣诞节。

    这一天，互助会主导的光明教会成功地击杀了地狱中最强大的恶魔撒旦，夺取了第360份宝图碎片，率先打开了西天大陆通往中土大陆的通道。

    从欧美联邦传来的消息震撼了人类社会，让所有人类把目光又聚集到了曙光之战。

    曙光之战的决战就要开始了，西方人已经领先！

    如果其他三个大陆迟迟打不开通道，那西方人是不是可以不战而胜呢？

    第二天，钟成在武当山真武大殿中召开了三十六大门派高层会议。

    参会人员再也沉不住气了，纷纷请战攻打黑木崖。

    但路遥却很是不解，他挥手制止了众人的喧哗，问道：“钟成，互助会怎么可能这么快就打败撒旦，他们难道就不怕元气大伤吗？”

    钟成没有回答，他指了一下史汉兴，“汉兴，你给大家解释一下吧！”

    史汉兴从席位上站了起来，沉声说道：“各位掌门、长老，据我们在西天大陆的人员回报，这次攻打地狱围攻撒旦的主力是光明教会的天使军团。”

    “天使军团人数不多，只有三千人，但个个实力高强，比我们东土大陆的一流高手还要强，而且四大天使长更是有着不输于除了钟掌门之外的其他掌门的实力。”

    “啊！”

    参会人员均大吃一惊，东土大陆的一流高手就是相当于大门派中的秘传弟子的水平。

    整个东土大陆加起来也只有不到两千人，这光明教会怎么可能这么厉害？

    史汉兴继续说道：“我们怀疑这些人中大部分是星网公司的基因战士，只有这些基因战士才可能组成这种堪比最有组织纪律性军队的天使军团。”

    众人闻言议论纷纷，都认为只有这种解释才最合理，但也无可奈何。

    基因战士谁敢说人家不是人类，并且知情人都知道，钟成的女儿爱丽西亚就是基因战士，而且还是除了钟成之外，门派联盟中的第二高手，一手玄铁剑法无人能敌。

    钟成说道：“西方人是占了点便宜，撒旦虽然有着七大魔王统帅的庞大地狱军团，但和人类的大军相比，还是不够看，他们损失的大多是不入流的战士法师。”

    “所以他们的天使军团可以发挥极大的作用，最后以数千人的天使战阵来围攻撒旦，损失却不大。”

    “他们的经验不可复制，我们如何打败东方不败还要另想办法！”

    “不过，强攻黑木崖却是肯定的！”

