    第一百四十四章 斩祖茂   

    甘宁下船打探半日，带来了敌军的消息。

    

    他拱了拱手，道：“孙坚水军进驻了汉水，统领为黄盖。”

    

    汉水，亦称汉江，又名襄河，位于长江中游左岸，是长江最长的支流。

    

    河道婉蜒曲折逐步缩小，不适合大船行驶。

    

    “兴霸辛苦了。”

    王山道。

    

    原本他以为甘宁只是进入九江郡探听袁术军的消息，没想到他已经沿着长江逆流而上，获取了孙坚军的情报。

    

    对于主公的赞赏，甘宁拱手以应。

    

    “这是属下应该做的事。”

    

    “主公，若是黄盖入汉水，我有把握全歼他们！”

    甘宁掷地有声地道。

    

    幽州的海船技术非常娴熟了，加上王山发明的指南针，航海更是如虎添翼，但是六分仪的技术他们还在消化之中。

    

    涉及地球是圆的以及经纬度的划分、光学等知识，一时半会学习不过来。

    

    至于内陆河道，甘宁就有把握多了，纵横了半辈子，哪能没有一点真本事。

    

    “主公，孙坚军中没有专职的水军，都是水陆并用。”

    刘晔突然补充道。

    

    对于大才，王山一直不敢怠慢，连忙问道：“子扬有何妙计？”

    

    “妙计算不上，只是主公应该派一路兵马先行上岸，埋伏汉水至襄阳的必经之路，待甘将军击溃敌人，趁势掩杀，定可大破敌军。”

    刘晔道。

    

    原本甘宁还很生气，认为刘晔一个外人凭什么对他的作战指手画脚，现在是真的服气了。

    

    毕竟人家计谋的基础，是以大破黄盖水军为前提。

    

    这么一想，还真有必要。

    

    “刘大人所言极是，是某考虑不周了。”

    甘宁道。

    

    “好！”

    王山同意了此事。

    

    在进入汉江之后，王山和金正月率领五千军马下了船，前往埋伏地点，而甘宁则带着主力继续前进。

    

    甘宁直接以铁索连船横江而行，甚为霸道。

    

    的确是连环船不假，但是又有不同之处，只连接了十艘大船，铁索极长，不怕火攻。

    就算木船会燃烧，铁索也不会。

    

    铁索横江之下，楼船浩浩荡荡，无一人一船胆敢挑衅。

    

    黄盖军中的探子再傻，也发现了江中的异变，心中惊惧万分。

    

    但是要让他放弃所有的船只，登陆而逃，是不可能的。

    

    黄盖与祖茂并肩而来，远远探查甘宁的水军，他们仿佛听到大船乘风破浪的巨响。

    

    棘手，甚为棘手！   

    “大荣，你看出来什么蹊跷了吗？”

    黄盖道。

    

    “整条长江能有如此水军者，唯幽州尔。”

    祖茂叹息道。

    

    黄盖也同时叹息，左将军王山，与荆州、徐州多有贸易往来，他会救援刘表并不是那么令人难以接受。

    

    然而，襄平侯战功赫赫，光是水军就有此威势，主公孙坚拿什么来抵挡？

    

    “此战，我等只能破釜沉舟，否则船只一失，主公就是瓮中之鳖，困在荆州等来的只会是幽州兵马。”

    黄盖坚定地道。

    

    也就是说，此战他们不可能逃避。

    

    祖茂点点头，抱着死战之心。

    

    “我军在上游，这是唯一的优势。

    我等应寻江面水流湍急之处，猛然冲锋，登上大船肉搏，才有一线生机。”

    黄盖分析道。

    

    对于水战，黄盖的研究也不少，否则孙坚也不会放心将水军交给他。

    

    “冲过去？”

    祖茂愕然地看着黄盖，看着铁索横江的霸道大船，忍不住道，“说得倒是轻巧！”

    

    “是啊，谈何容易，甚至是愚蠢。”

    黄盖突然握紧了佩剑，道，“不过眼下，却是不得已而为之。”

    

    祖茂只得点头。

    

    回到军中，黄盖当即下达军令，道：“传我令，众船只向南行驶。”

    

    哼！就算敌军势大，决战的时机地点，只能由我们来挑选！   

    这就是黄盖的底气。

    

    甘宁眼见就要追上敌军了，却只能在后面吃浪花，不由得有些恼怒。

    

    大船行动不便，速度是有一些慢了。

    

    突然，江面变得狭窄，水流急速地流淌着。

    

    甘宁心中料想，脱口而出道：“全军准备作战！”

    

    众将士不明所以，但是传令兵纷纷打出信号，号角声不断。

    

    这一动静，差一点就把黄盖死战之心吓散了，幽州的水军将领，了不得，竟然看穿了他的想法。

    

    号角起伏，这是在挑衅吗？

    

    “吾等岂是贪生怕死之徒？”

    黄盖军令不变，船只完成掉头，如同迅猛的鲨鱼，扑向了猎物。

    

    “来得好！”

    甘宁笑了笑，提起了手中的大刀，眼神中没有丝毫的惧意，反而跳跃着战斗的火焰。

    

    “将军，望见敌军大船了！”

    斥候汇报道。

    

    “好！”

    甘宁大笑道，突然，一支箭矢激射而来，直扑甘宁的面门。

    

    甘宁抱着大刀，从始至终没有移动一步，牙齿咬着箭支，轻描淡写地吐入江水中。

    

    将士惊呼，这一幕太过于震慑人心。

    

    见过徒手接箭支的，从来没有见过用牙齿咬的。

    

    既是猛人，又是狠人！   

    甘宁却清楚地知道，箭支来到他这里，已经乏力了。

    

    “休要大惊小怪，弩炮准备！发射！”

    

    将士醒悟过来，弩炮一箭穿透了敌军的甲板。

    

    箭雨不断，弩炮轰鸣不断。

    

    黄盖大军还没有接舷，就已经损失了三分之一船只。

    他心中大痛，不由得喝道：   

    “某乃黄盖，敌将何人？

    ！”

    

    “甘宁！”

    甘宁冷漠地回答。

    

    “可是襄平侯帐下？

    为何兴不义之师？”

    黄盖道。

    

    “哼！应荆州牧刘表之约，前来会一会乱臣孙坚！”

    甘宁道。

    

    黄盖还要说什么大话，就被甘宁打断了，道：“别跟老子叽叽歪歪了，是男人就用手中的刀说话！”

    

    “就是那艘大船，兄弟们给我靠过去！”

    甘宁指着黄盖的大船道。

    

    船只缓慢靠近，距离还有两米，但是甘宁已经等不及了，直接跳了上去。

    

    大吼一声，就像是洪荒猛兽，抓住一个士兵的头颅，猛然砸向木桩，红白之物四溅。

    

    那名士兵即使已经死亡，四肢仍然抽搐着。

    

    看着死相极惨的同僚，孙坚军无一人敢靠前。

    

    甘宁见状，也不管对面有多少人，提着大刀就冲过去，往往都是一刀两断，血腥洒满整个甲板。

    

    连斩数十人，勇武不可一世。

    

    “贼人，莫要逞凶！”

    祖茂一步跨出，迎战甘宁。

    

    甘宁登上船，三下两下就将此船孙坚军杀得大败，祖茂作为军中的第二大将，怎么可能容忍？

    

    顿时勃然大怒。

    

    甘宁猛然感受到一阵肃杀之气，不由得寻声望去，见祖茂冲杀而至，喝道：   

    “好胆！”

    

    祖茂觉得这声音里仿佛有千钧之力，气势弱了一分。

    

    两人杀作一团。

    

    甘宁一刀挥出，祖茂侧身避开，只听一声破空之响，整个甲板都出现了皲裂之势。

    

    好家伙！   

    怪不得敢孤身一人，冲上敌船。

    

    一种叫不自量力，另一种叫艺高人胆大，甘宁明显属于后者。

    

    锵！   

    一声兵器交击巨响。

    

    甘宁身子一晃，傲然不动，祖茂力退三步，呀呀疯狂大叫提升气势。

    

    咚！   

    幽州水军楼船终于靠了上来，无数水兵涌上船头，与孙坚军战斗起来，场面变得极其混乱。

    

    明显的是，幽州军更胜一筹，杀得孙坚军节节溃败。

    

    “滚开！”

    甘宁大喝一声，陷入疯魔状态。

    被他呵斥的，竟然是自己人。

    

    “这个人是我的，你们去往他处！”

    

    就是这么嚣张，简直不把祖茂放在眼里。

    

    甘宁迅猛进攻，刀刀致命。

    

    感受着右臂传来的反震之力，祖茂叫苦不迭。

    

    同在一条船上的黄盖看得一清二楚！   

    可是他要指挥全军作战，顾不得其他，不过还是出言鼓舞道：“大荣，再坚持一会儿，很快我就能放手一战了！”

    

    现在两军已经接触了一小部分，等到混战之际，黄盖就不用指挥了。

    

    然而，让黄盖没有想到的是，他的话没有打击到甘宁，反而激起了他的血性。

    

    一个祖茂就这么难缠，再来一个黄盖岂不是更没机会了？

    

    甘宁不动声色，改用双手持刀，一出招，就是雷霆万钧。

    

    祖茂奋不顾身阻挡，哇哇直叫。

    有了黄盖的保证，他更加不留余力，全身心对战。

    

    挡住甘宁一记大刀横扫，祖茂猛地用力，硬生生将甘宁逼退，露出了数个破绽。

    

    这家伙，也是假把式！   

    祖茂抓住机会，往上一踏，猛然抢攻。

    

    甘宁诡异地一笑，身体诡异地扭曲，一刀斩向祖茂。

    

    祖茂大惊失色，连忙用大刀格挡。

    

    哐当！   

    祖茂的大刀断成两截，而他自己则被腰斩。

    

    临死前，他露出不敢置信的神色。

    

    在他倒下的瞬间，甘宁削去了他的头颅。

    

    

