    “那就到时候再说吧。”

    这是李和给欧阳昕的回答，他的语气很平淡，平淡到让人震撼。

    只有背叛阶级的个人，没有背叛利益的阶级。

    或许那些发展得很好的人，其中相当一部分会背叛，但也没有关系，因为，他只需要大多数人支持他，这就够了。

    人类只需要负责选择，出剑，是他的事。

    ……

    ……

    当考察团回到罪恶之都的时候，十多天不见，营地的发展已经让人觉得陌生了，与印象当中完全不同。

    仿佛是一只钢铁巨兽盘亘在冰原之上。

    巨大的城墙将整个城市围住，即便已经有五十米高还在不断加建，墙体的厚度超过了二十米。

    实体钢铁浇筑的城墙，整个延绵八百公里的钢铁长城，几乎将广南省的资源掏空，才凑够了材料，其物理材质本身就已经很可观了，更别说还经过了超导共振，密密麻麻的符文篆刻着每一处墙面，在通电之后，城墙可以升起强大的防护罩。

    而能够支撑起这个规模防护罩的，也唯有那个神话级的聚变核心了。

    这些天，曙光营地可不只是修了墙，以罪恶之都为圆心，附近两百公里范围内，都在修建可以联动互助的战略工事，永固型堡垒就超过2000个。

    不仅仅是曙光营地的民众全面投入大建设，那些难民、下城区的民众都被雇佣了起来。

    整个项目在基础物资不需要花钱购买的情况下，依旧耗费了8000亿的资金，用以雇佣、补贴，如今在地面上奔跑的运载车数量已经超过了20万辆。

    全面建设的动静，一点也不比什么饱和式救援差……

    考察团回归休整，董武在找到萧铁的时候，发现这个小萝卜头也没有上学了，在一个物质分解工厂里操作机器进行垃圾投放分解的工作。

    趁着午休，两人聚了聚。

    “这个给你。”

    董武看着萧铁满脑袋汗水的样子，递给了萧铁一个盒子，萧铁愣了下，接过后放在旁边，一边拿着铝制饭盒扒饭，一边问道：“这是什么？Delafee？”

    “还记得我上次给你说的巧克力吗？迪拉斐尔，高级货。”

    “……谢了。”

    虽然觉得很无聊，但萧铁还是感谢了，这让董武气的给他揉乱了发型，在冰封的城市里要找到这么一盒巧克力，那是真的不容易好不好，明明是他为了补偿萧铁找到的，怎么感觉不如饭盒里的一块红烧肉啊。

    “话说，为什么又是红烧肉？”

    董武有些无语，食堂的荤菜应该是有好几样的，但是萧铁每次都只打红烧肉，吃不腻的吗？好歹换个鸡腿啊。

    “好吃。”

    萧铁表示，红烧肉的话，他吃一辈子都不腻。

    “啧……”

    董武说道：“回营地报备后，大概会有烤鸡券奖励，说不定还有牛排券，到时候请你去吃大餐。”

    萧铁：“哦。”

    董武：“……你，就不能激动点，让我有点成就感？”

    瞥了董武一眼，萧铁继续吃饭，瓮声瓮气的说道：“你会投敌的，所以没有必要对你有什么好态度。”

    “哈？！！”

    董武懵了，然后，他听了最近发生的事情，还有贡献值系统的情况，输入自己的身份信息一查，居然排在第一档，0.1%的人将瓜分80%的财富……怪不得萧铁说他会投敌了，他现在的确心跳的厉害，恨不得马上进行保底兑换。

    “看吧！”

    萧铁非常生气，董武那个见钱眼开的兴奋样，果然是会背叛营地的叛徒！董武却不满了，说道：“我兑换了，一样可以帮营地嘛，这钱不拿白不……”

    “好吧，我投降，铁儿，你不能以没有发生的事情来污蔑我。”

    “咳。”

    “我给你讲一些有趣的故事吧，喂，我跟你说的，你千万别跟其他人说啊，这一次，我们发现，长江黄河……跑了！！”

    ……

    ……

    “跑了？”

    在蔺文萱回来后，李和陪她闲逛散步，听着考察团发现的了一些事情，其中以长江黄河跑了这件事最为震撼。

    两人笑着跟热情的工人们打了招呼，一边继续走，蔺文萱一边回答道：“有截取过好几个点，事实证明原本河床的区域确实有巨大的空洞。

    另外。

    只有黄河长江变化了。”

    其他水系考察团也是检测过的，但就算是天竺那条恒河都还在那里，唯独黄河长江不见了，应该是变成了等级非常高的BOSS。

    “初步判定，应该是去了北荒。”

    “从北冰洋开始，整个北荒都扩展成为了海洋，别说容纳像黄河那样的巨型龙，就算是更大的鲲也不是没有。”

    “另外。”

    “不同于堆建的雪人，那些变成冰雕从而怪物化的生物，似乎保留着他们生前的智力水平，这种情况，陆地上的猫猫狗狗我们并不担忧，哪怕是老虎大象，也只是那样而已。”

    “但是在海洋中……”

    在幻想降临之前，地球食物链的顶端，站着的其实不光是人类，还有一个种族——虎鲸。

    科学表明，虎鲸具备人类十四五岁的智商，每个族群拥有不同的语言，不同的族群相遇还会交流语言并交换成员，或者说——通婚。

    是的，虎鲸知道不能近亲结婚……

    如果说人类撸熊猫，是完全觉得熊猫可爱，那么，人类撸虎鲸的同时，虎鲸也很喜欢撸两脚兽……

    陆地的霸主与海洋的霸主有着天然的亲近感，这个天然亲近感的本质是“孤独”，是见到“同类”的欢喜。

    曾经。

    人类渴望地球会诞生另一个文明，想要排解孤单。

    可当另一个文明真的可能会出现的时候，其实更多的还是恐惧，总的来说，还是“恐怖谷效应”的原理在里面。

    “就算有可能出现文明，也没有太多关系吧，我们在陆地，他们在海洋。”

    李和觉得虎鲸就算出现文明，也是在当前环境和世界观下的另一种文明，基于“修炼”的那种幻想种族的文明。

    蔺文萱摇摇头，说道：“虎鲸这种族群融入大荒当中，还有另一个非常重要的信号。”

    “那就是大荒在扩张。”

    “北冰洋已经没了，它们的范围将逐步延伸，最终将地球的原版图全部吞并掉，北荒的大海，说不定就会延伸到家门口了。”

    李和：“……”

