    第748章 六界将乱，老君之悠

    老君一走，叶晨和王母之间也是很快分了开来，随即仍在原地的三女一男，亦都纷纷朝着老君而去的方向追赶了过去。

    王母也是脚下悬空，身姿如风如燕，轻巧灵动的飞掠而起，没一会儿就追上了老君的步伐。

    可两个‘圣人’可以做到身姿潇洒，就是苦了叶晨和嫦娥以及玉兔了。

    修为被封的他们，只能如同苦憨憨般，在林间树头跳跃横纵。

    就像是现世古代传说中，拥有绝强轻功的大侠，在山林之间来自自如。

    虽也没有太累，可嫦娥玉兔两位仙子，都是早已成就仙位的人，还是女子。

    此番横挪跳跃，玉体内外，不知多少年没有沾染俗世尘埃的娇躯，当下亦是不由香汗流淌，俏脸红润。

    很显然，对于两个仙子来说，如此长距离的陆地山林奔袭，对她们来说也是一种久违的凡人之感。

    花果山地处东胜神州边缘地带，人迹罕至，距离不知几千公里。

    如此陆地飞奔而行，着实花费了不少时间，等他们抵达一座名为桃花镇的小镇上后，天也已经黑了下来。

    “老君、王母娘娘，咱们就在此找家客栈歇息一番吧。

    大家都挺累的，也需要补充一下水源和食物了。”

    刚刚进入小镇大门，叶晨便招呼起众人来。

    桃花镇内，道路烛光耀耀，街道青石路两旁，也是屋舍楼宇众多，规模算是不小的了。

    只是，看到如此人间景象，王母却是有些微微皱眉说道。

    “还是继续赶路吧，到凡人大城里去，更为妥善。”

    闻听此言，已经有些微喘的嫦娥和玉兔，也是没有说话，她们是跟着王母下凡的，自是以她马首是瞻。

    可叶晨却是看着她俩香汗淋漓，小手摸着额头细汗，两双美眸当中明显能看出些许厌恶和不适应。

    毕竟是当神仙当久了，难得搞得如此累人，以及衣抉显脏，浑身是汗。

    连那两张怜人的小脸，都有些许黑色痕迹沾染，却不自知。

    没了仙力，嫦娥和玉兔两人，也比凡人强不了多少。

    只修能量而无炼肉身，故而看起来，才会那般狼狈。

    “要不，还是歇息一晚吧。”

    叶晨举了举手，放言说道。

    闻听此言，似乎也发现了身后传来些许累觉喘息之音的王母，不由微微回眸看了小会儿之后，当下便改口说道。

    “算了，天色已黑，就在此休息一晚吧。”

    说着，王母便就迈步而动，朝着镇中不远的一家餐宿一体的小酒馆走了过去。

    而听到这话的嫦娥和玉兔，提在胸口的那股气，顿时纷纷松懈而去，由心而发的冲着叶晨笑了笑，美赛漫天星辰。

    “客官里面请，请问诸位客官是要吃食啊，还是住宿。”

    五人进入小酒馆后，一位年纪不过十三四的小伙计，顿时肩挎一条白色毛巾就跑了过来，面带善笑的问道。

    “吃食！”

    “住宿！”

    突然，两道不同的声音乍然响起，整得小伙计也是站在原地尴尬不已。

    适时，王母回头看向叶晨，美眸淡然道：“我等，何须吃那凡...饭菜。”

    闻言，叶晨却不慌不忙的微微摇头道：“某人不吃，并不代表别人也不吃啊。”

    说着，叶晨目光亦是转向了嫦娥以及玉兔。

    只见两人点点头间，又纷纷摇起了头，异口同声道。

    “吃的，住的，我们都要！”

    随后，一旁的老君，也是笑呵呵的说了一句：“别忘了，还有酒！”

    “哎哟喂，这位老伯真是个明白人，来了我们桃花镇，那就得可劲的喝。

    几位稍等，小的马上你们给你们取我们这最有名的桃花酿来。”

    小伙计一声吆喝，顿时迎着几人走进客栈坐下后，就马不停蹄的朝着客厅后门跑去，想来，那处应该就是后厨的位置了。

    这家酒馆看上去不怎么大，可上菜的速度，那真是没话说。

    才过去不到十分钟，一张可坐八人口的八仙木桌上，已然是摆满了饭菜。

    至于桃花酿，小伙计更是早早提来了三坛子，正摆放在老君脚下。

    只是酒菜齐聚，却只有叶晨和太上老君对立而坐，其余三位可人儿，亦都纷纷进入定好的客房洗漱去了。

    “来，叶小郎儿，我敬你一杯。”

    老君自顾自的倒了一杯酒，随即又提了一坛子递到叶晨面前，那架势，大有跟其不醉不休的架势。

    对于酒水，叶晨也是来者不拒。

    一手抓住酒坛缘口，便就迎上了老君。

    “来，小子也敬你老一杯，喝！”

    说着，坛杯微微碰撞后，叶晨就举起坛子大口吞喝了起来。

    咕噜咕噜几口下去，酒坛里的酒，却是少了三分之一。

    太上老君见此，脸上不禁露出笑意，仰头饮尽杯中之酒后，亦是淡漠笑道。

    “好久没这么肆意痛快了。

    这桃花酿，虽说不是什么上上之品，但也饶是甘甜烈喉，有些后劲。

    不错，不错。”

    说罢，老君也不在乎什么繁文缛节的假把式了，抓起一坛子酒，就跟叶晨对碰猛灌了起来。

    不知多少年了，作为圣人的他，老君已经许久许久没有和一个人如此痛快的对饮。

    成为天底下最强的仙人，太上老君得到了很多，可失去的，也是数不胜数。

    但就朋友二字，放眼三庭六界，煌煌之世，却是再也找不出一人，可以这么同他无所顾忌的对酒当歌。

    以往的日子里，虽然他也看淡了一切，对权利什么的，简直淡漠到了一个极点。

    可奈何，作为圣人的他，即便老君不想与他人争些什么，抢任何之物。

    可身为最强，六界之中却有不知道多少人在盯着他。

    表面上没有任何举动，但私下里，却早已经暗流涌动了许久。

    特别是三清之中的其他两位，那更是层层算计不已，就想着从他这个道祖手中，夺取凡界信仰。

    甚至暗地力挺佛教，让其肆意做大不说，眼下，更是隐隐想要威胁天庭至尊的地位。

    说起这些，本来老君也不在乎这些，可争端一起六界必乱，他不在乎，可又陷万世黎明于何地。

    但身为最强圣人，老君也不好直接插手，否则终归不利于任何一方。

    想到这，一口干掉一坛子桃花酿的太上老君，不由将目光看向了仰头豪爽饮酒的叶晨，眼中露出一抹莫明的期许！

    ?  ?谢谢‘妩仸’老板打赏?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

