    议和？

    场中一片寂静。

    听到那青年所说，所有人都懵了！

    而在听到那青年自我介绍后，大夏一方，众人更是不解！

    邪君府邪君，石之轩！

    神州六大至强者之一！

    而且，在六大至强者中，这位是最神秘的！

    万年来，很少有人见到他出手。

    在之前的神州六大至强者中，其中五位，排名也是分先后的。

    比如，第一的是东海龙族那位大长老！

    因为那位龙族大长老在万年前便已经是九劫散仙。

    而在五千年前的中土幽冥沼泽所发生的一次变故中，他曾出过一次手，力抗当年的纯阳仙宫天阳老剑仙而不落下风。

    虽然这五千年都没有再出过手，可是他的实力是毫无争议的！

    除此外，排名第二的，便是十万大山的兽王！

    这位性情懒惫，常年沉睡，很少出手。

    只不过在数千年前的一次人.妖大战中，数十位中土散仙对其出手，被其一招击败！

    这份战绩，是赤耀剑仙无法媲美的！

    排行第三的，便是纯阳仙宫的赤耀剑仙！

    不过这位已经陨落，不提也罢！

    第四便是龙族族长，龙战天！

    龙族本就强于一般种族，而龙战天作为龙族三万年来最有天赋的真龙，突破九劫后，战力暴增了数十倍！

    曾因为青龙一脉一位天才与寒月古派的恩怨，其出手逼得寒月古派出动了底蕴才将其退走！

    最后就是西方无尽海的散仙之祖！

    这位突破时间不久，而且是获得上代散仙之祖的传承才堪堪突破的，虽然没有什么比较显眼的战绩，但这些年来，无尽海一直不敢入侵中土，就是因为忌惮赤耀剑仙！

    而如今，这位也已经是陨落在了叶清歌和天下会手中。

    至于最后这邪君府邪君石之轩，自从成名以来，也并没有太出色的战绩！

    但是邪君府的地位在魔族四大派系中一直高居首位，就是因为他的存在！

    有传言曾说，他才是六大至强者中的最强者！

    当然，这种传言并未得到证实。

    可是这些年来，谁也不敢否认邪君府的强大！

    此番入侵魔族，仅仅是一个天魔殿，底蕴都强大的惊人！

    那第一魔君，手持古仙器之后，同样也可以堪比九劫散仙战力，并且能够与龙战天正面对决也不落下风！

    可见其实力之强！

    而天魔殿在魔族四大派系中，仅是排行第四而已！

    更别说还有第二的鬼王宗和第三的炼血堂！

    然而就是这样，邪君府依旧力压其余三派，可见实力之恐怖！

    在其中，这位邪君府的当代邪君，肯定是发挥了极大作用的！

    总而言之，这石之轩的实力不容小觑！

    可如今四大派系联袂而来，势力汹汹！

    到此之后，石之轩第一句话，竟然便是议和？

    一时间，众人都是有些转不过弯来！

    神州六大至强者中最神秘的强者、魔族四大派系最强者？

    就这？！

    场中一时间寂静无比！

    孙武看着石之轩，道：“议和？”他看了眼石之轩身后气势汹汹的那上亿魔族大军，道：“你莫不是在说笑？”

    “不不不！”

    石之轩微微一笑，如同一翩翩君子，笑道：“孙将军大可放心，大夏实力强大，神州无人可抗衡，在下自愧弗如！尤其是如今中土基本已经落入大夏之手，就连龙族、妖族和西方无尽海的散仙都被大夏所收服，仅剩下我魔族一方，就更挡不住大夏了！所以，在下绝对是真心议和！我邪君府，并不想与大夏为敌！”

    孙武眼眸微眯，大夏收服妖族和无尽海散修一事，他们因为深处魔域，与朝中没有多少联系，因此连他们知晓的都并不怎么清楚。

    可是这同样深居魔域的邪君府，竟然这么快便得到了消息！

    可见这邪君府的情报系统之强！

    大军之后，秦无痕目光一闪，看着前方天际与孙武对立那道身影，若有所思。

    沉默片刻，他迈步跨出，便欲朝前方天际而去。

    见状，孟子等人脸色微变，“陛下！”

    秦无痕摆摆手，“无妨！孟圣与龙皇带人看好通道，无名和独孤剑随行保护！”

    “遵旨！”

    无名和独孤剑拱手一礼，随后跟在了秦无痕身后，朝着前方而去。

    孟子等人虽然担心，但想了想，却也没有再阻拦，只是紧紧盯着前方局势。

    此刻，孙武一言未发，似是在思考石之轩话中的真实性。

    而那石之轩面容含笑，也是静静地站在虚空等待。

    平原上，双方大军对峙，气氛紧张到了极致！

    这时，魔族一方大军内，那第一魔君脸色阴沉，终于忍不住开口：“石之轩，你可知道你在做什么？”

    众人都向他看去，第一魔君只是死死盯着石之轩，眼中一片愤怒：“我等推选你为魔主，带领我魔族共抗大夏，可是如今你竟然想与大夏议和，你将吾等置于何地？！”

    石之轩目光微冷，转身看向第一魔君，“本座行事，需要对你解释？”

    “你……”

    第一魔君脸色一变，可是不知为何，与石之轩对视，他心中没来由地升起一丝寒意。

    咬了咬牙，第一魔君转身，看向身旁一位身穿血色长袍的老者，还有一位浑身笼罩在黑袍下的身影，拱手道：“嗜血堂主，鬼王冕下，难道你二人就这般坐视不理吗？还是你等也赞同与大夏议和？！”

    第一魔君心中暴怒不已！

    他之所以前往血域，就是为了联合四大派系，共同抗衡大夏！

    因为凭天魔殿此刻的残存力量，是绝对挡不住大夏的！

    而当时四大派系之主商议，也是决定的好好的。

    可是他没想到，如今那石之轩竟然提出与大夏议和？！

    此刻他只能看炼血堂和鬼王宗的意思。

    他心中甚至怀疑，这是三人提前商议好的，只有他被蒙在鼓里。

    念及此处，他心中升起一股寒意，魔气凝集，暗暗做好了殊死一搏的准备！

    不过显然，他的担心是多余的！

    此刻那炼血堂堂主嗜血老人，眉头紧紧蹙起，看着半空的石之轩，脸色有些不好看。

    而鬼王宗的鬼王虽未说话，笼罩在黑袍中也看不出表情，可是此刻他也是开口道：“石兄，此事你可是并未与我等商议过，吾等四派遵石兄为魔主，门下全出，此来就是为了抵抗大夏入侵，但石兄此刻却要与大夏议和，岂不是将吾等当成了傻子耍？难道石兄不该给个交代吗？”

    鬼王的声音有些阴恻恻的，却听不出是男是女，全很被黑袍包括，只露出白皙的双手，左手戴着一枚青色戒指，散发淡淡毫光。

    闻言，石之轩看向鬼王，沉默片刻，忽然淡开口，淡淡道：“本座此言，只代表我邪君府！”

    说完，他再度转身，看向孙武，道：“若孙将军同意议和，我邪君府立即退出联盟，从此不出邪域半步，但大夏也不得入侵我邪域！”

    孙武眼眸微眯，“你……”

    话未出口，只听后面传来一道淡然的声音：“你邪君府想置身事外，可以！不过，你确定你能够代表邪君府？”

    众人都被这声音所吸引，回头望去，只见二十来岁的青年，白袍束发，手中持有一柄金色长剑，正从大夏军中踏空而来。

    在他身旁，还跟着两名负剑青年，气息十分强大，强大的剑意刺得人双眼发疼。

    “陛下！”

    孙武微微屈身，退到了旁边。

    “大夏人皇？！”

    见到秦无痕现身，魔族一方顿时一片骚动，无数人面露愕然。

    虽然早已从天魔殿口中得知秦无痕也在此次大夏军队之中，可是此刻亲眼所见，他们还是忍不住震惊。

    战场之上，刀剑无眼！

    他们没想到，这大夏人皇，竟然会以身犯险，御驾亲征！

    一时间，场中沸沸扬扬。

    而如第一魔君等天魔殿强者，眼中的杀意却是毫不掩饰。

    至于嗜血老人、鬼王等人，看着半空那道白色身影，眼中都是闪过一抹异色，身上隐隐有诡异气息涌动。

    石之轩看着走近的秦无痕，眼中也是闪过一抹异色，拱手道：“没想到夏皇竟然亲临魔域，真是让我魔域蓬荜生辉！”

    他仔细地打量着秦无痕，但心里的疑惑却是愈发浓郁。

    这就是让大夏在短短一年之间崛起，君临天下的大夏人皇？！

    眉头微不可查的皱了皱，石之轩实在看不出，这能够让如此多的强者效忠的夏皇，到底有何特殊之处！

    虽然是一位罕见的剑修，但浑身上下没有任何皇者气势，而且修为竟然也才大乘境界？！

    注意到石之轩的表情动作，秦无痕大概也能明白他心中所想，不过却没有多言。

    秦无痕看着石之轩，随后看了眼下方密密麻麻的魔族大军，淡淡道：“言归正传，既是要议和，你此刻立即让你邪君府大军退去，先让朕看看你的诚意！”

    石之轩眼眸微眯，笑道：“此事不难，但在此之前，希望夏皇能够以大夏人皇之名义，发一道誓言，此生永不犯我邪君府，我邪君府大军，立刻回邪域，且永不入中土！”

    “放肆！！！”

    闻言，秦无痕还未开口，独孤剑便是冷喝一声，剑意爆发，朝着石之轩压去。

    旁边的无名也是脸色冰冷，死死看着石之轩。

    两道剑芒，刚接近石之轩前方，便是无声无息地消失了。

    石之轩脸色不变，朝着秦无痕微微拱手，道：“夏皇勿怪，我邪君府只想安稳发展，并不想插手世俗纷争，还望夏皇慎重考虑！”

    见到石之轩轻易化解无名和独孤剑的气势，秦无痕眼眸微眯，此刻再听石之轩所言，心中更是疑惑。

    魔族与中土之间的恩怨，基本是就是创立了这邪君府的那位邪君君邪所引起的，因此这些年来数次大战，死伤无数。

    可是为何到了石之轩这里，竟然一心想要避战？

    看向石之轩的表现，秦无痕能够感觉得出，他的确是想保全邪君府，并不想参与中土战争。

    心念急转间，秦无痕暂时压下心底疑惑，看着石之轩，淡淡道：“你想退守邪域，但不一定所有人都同意，事关重大，你可确定你一定能够代表邪君府上下？”

    身后这通往天元星域的通道，随时可能有人过来。

    若是此刻邪君府退军，那自然是再好不过的，至少可以减少一些损失，多些人手来守住通道。

    至于邪君府，等神州稳定，腾出手来后再解决也不迟！

    石之轩微微一笑，道：“夏皇陛下说笑了，在下既然如此决定，自然是能够代表我邪君府的……”

    “你有什么资格代表邪君府？”

    话音未落，一道冰冷的声音忽然在平原上响起。

    众人一怔，回头看去，只见那站在最前方的第一魔君、嗜血老人和鬼王三人身旁，不知何时，忽然又出现了一个黑袍青年，冷冷地看着天际的石之轩。

    天际，听见这道声音，那石之轩脸色也是顿时一变！

    他转过身，冷冷看向那黑袍青年，“君无墨，你想做什么？！”

    ……

    ……

    PS：今日第一更，保底。

