    “小子，我服你了，真不知道你这脑袋是怎么长的”半晌之后，楚文才重重的叹了一口气，拍着楚小天的肩膀道。之前的纸符，现在的跑车，这两种从来都没出现过的东西，一件件的从他口里蹦出来，让他实在是想不服都难。

    楚文的样子，让楚小天忍不住的得意一笑，故做老成的拍了拍他的肩膀道“嘿嘿，知道服了就好。我现在可以开着它出去，给你去打个免费的广告。你就去跟家族里的人商量一下，该怎么样大量炼制这些跑车吧。只要能跑，有这个样子，其他的一切，就都不重要了，想来，这应该是难不倒你们的吧”

    “不难不难，像你所说的那般，这种跑车，我们楚家绝对可以大量炼制”没有在意楚小天的样子，楚文满脸激动的吞了吞口水道。楚车之所以难炼制，最大的原因，就是因为材料。想要达到之前楚车的那种品阶跟防御程度，没有极品的炼器材料，是绝对不可能的。而炼制一辆楚车，所需的材料，自然不会少，且，一旦失败的话，那个损失，楚家根本承担不起。因此，三百年来，他们楚家也没炼制出多少辆那样的楚车。可现在，按着楚小天说的只要样式的炼制之法来炼制这种所谓的跑车的话，那就只要随随便便的钢铁都行了，材料没有了问题，想要大量炼制，就根本不是问题了。

    “既然这样，那就好，你准备怎么应对明天想要买跑车的人吧，我就先开着它出去跑两圈了”看到楚文应承，楚小天也微微的点了点头道。

    说完，他也不理楚文的反应，快步走到这辆异世版的跑车面前，拉开最前面的一张车门，满脸微笑的看着夏雪，微微一弯腰，做出一个请的手势，柔声的开口道：“这位美丽的小姐，不知可否有幸能邀请你第一个坐上我这辆跑车，随我畅游石岩城一圈”。

    “愿意，愿意”夏雪的目光，一直就被这辆跑车吸引，此时听楚小天一说，立即回过神来，满脸雀跃的点着头道。美丽的事物，那绝对是女孩子的最爱，眼前的这辆跑车，对于夏雪的吸引力绝对无与伦比。再加上楚小天之前的那种优雅邀请，更是让她感觉到无比的开心。对于前几天楚文跟她说的那些东西引起的闷闷不乐也瞬间消失得无影无踪，这个将自己整个心都带走的男子，是如此的优秀，以后他或许会有很多女人，但在这一刻，自己却是他的唯一。有这一点，就足够了。

    牵着夏雪的手，让她在最前面的一个坐椅上坐好之后，楚小天又拉开后面的一张车门，对着满脸都是星星的小云跟小莲笑道：“你们两个小丫头，也坐上去吧，今天，少爷带你们去兜风”。

    “啊，我们也能去啊，谢谢少爷，谢谢少爷”两个少女欢呼雀跃，欢快的蹦到楚小天的面前，朝着他行了一礼，然后钻了进去。

    等到这三女上车之后，楚小天就不再管其他几人期待的眼神，坐到首坐的控制台前，一块上品灵石塞进去，开着这异世的第一辆跑车飞驰出去。末了，还留下一句让楚文低骂不己的话。

    “今天新车出行，只载美女，你们几个大男人，就以后有机会再说吧”

    对于这话，楚箫几人也只能无奈的摇了摇头，至于楚雄，目光也开始闪动起来。他自己也有一辆楚车，楚小天改好的那辆跑车，对他的吸引力，可比别人要大得多了。

    “哈哈哈哈，不错不错，这个小子，有了这辆跑车，以后不知有多少漂亮小妞要被他吸引。到时，楚家的开枝散叶，可就简单多喽。看来，以后这种东西，也不能一次产得太多啊，要不然，可就让别人抢了这小子的风头了”看着楚小天载着几个满脸兴奋的少女离去，楚文先是一阵得意的哈哈大笑，接着又是自言自语的嘀咕起来。让一不小心听到这话的楚雄几人额头顿时出现一滴冷汗。

    虽然说不是第一次坐楚车，可楚小天这辆经过改装的跑车，却是第一次坐，而且，她们还能算得上是第一批坐上跑车的人。因此，就算是性子比较文静的夏雪，此时也是一脸的兴奋，坐在楚小天的旁边，左顾右盼，一双玉手忍不住的东摸西摸。随后，更是打开车门上的车窗，将头伸出车外，大声的欢呼起来。车窗，楚小天是用这个世界中一种叫做石晶的透明材料所制，同样的透明，还有着强悍的韧性，足以比得上之前那个世界中的防弹玻璃。

    夏雪如此文静的人尚且如此，至于后面的小云跟小莲，则早就在那里兴奋的尖叫个不停了。

    楚小天带着三个绝色少女从楚府中呼啸而过，过往的楚府之人，目光瞬间都被吸引了过去。随后，就是惊喜的尖叫之声，甚至很多大胆一点的侍女，还一脸激动的追在楚车后面一阵疯跑，直到跑不动了才停下来。而就算停下来，她们的目光也一直放在前面飞驰的跑车上，直到看不到一点身影了，才算是最终的回过神来。

    “看，那是什么东西，居然如此霸气”

    “楚车，好像是楚家的楚车，不对，楚家的楚车，绝对没有如此气质。难道，又是楚家新制出来的器”

    “他奶奶的，这东西，到底是谁想出来的，看得我居然都心痒了，要是给我一辆，随便让我干什么都行啊”

    “唉，我们也就能痒痒了，这东西，不是我们能拥有的啊。楚家，怎么老是弄出这等吸引人，却又让我们只能看看的东西呢，他们，实在是太残忍了啊”。

    “呼，这个东西，看来又能让楚家的名声再高一层了。我想，楚家在石岩城崛起，已经是无可抵挡了”。

    “……”

    一出楚家大门，街道之上，正在行走的众多人流，目光全被这辆与众不同的跑车给吸引了过去。眼神之中，惊艳，羡慕，占有……各种神色皆有。一时之间，各种惊叹之声此起彼伏，看向楚家大门的目光，也变得有些复杂起来。

    楚车，纸符，加上现在这辆怪异的车子，皆是从这一座看起来也并不是如何惹人注目的院子中流出来的，这个楚家，到底都是些什么人啊，怎么每次都弄出这么多稀奇古怪，却又无比诱人的东西出来呢。众人心中，都忍不住的如此想到。

    出了楚府，夏雪也不敢再像之前的那般疯狂尖叫，她缩回大半个身子，只将一条玉臂忱在车窗处，一张绝美的脸庞搁置在上面，看着外面满是羡慕目光的行人，眼中尽是满足。人都有虚容，在这样的情况之下，夏雪的虚容，无疑得到了最好的满足。

    后排坐着的小云跟小莲，在大量行人面前，也收敛了之前的那股疯狂劲，但脸上那层兴奋之色，却是一直都不曾消散过。她们身为一个侍女，却能坐上当今唯一的一辆跑车上，这对她们来讲，就算想不兴奋都不行。

    看着三女的兴奋劲，特别是夏雪的满足之色，楚小天嘴角也露出一丝微笑。能让这个自己心爱的女子满足，做为一个男人来讲，就算是成功了。

    “哇，这是什么，楚车吗，好漂亮啊”

    “好有气质的车哦，家宝，你不说要娶我的吗，只要你能弄到一辆这样的楚车，我就嫁给你”

    “这是什么车啊，我也想要一辆”

    “前面那个是楚家少爷吧，她身边的那个女孩子真幸福，有这么漂亮的车给她坐着。那是换上我，那该多好啊”

    “……”

    当楚小天驾着楚车到达不夜街的时候，正在那里选择各种东西的各家小姐夫人们，立即就将手中的东西丢下，放下女人的矜持，尖叫连连的朝着缓缓开过的楚车蜂涌而去。眼神之中，惊喜，羡慕，嫉妒……各种神情一一闪过。这个东西，对她们的吸引力，实在是太过巨大，让她们实在是不能自己。这一点，从夏雪在一坐上去时激动成那个模样就可以看得出来。

    “小天哥，看来，你只要登高一呼，都不知有多少女孩子会哭着喊着想嫁给你呢”对于外面的议论，夏雪明显已经听到，她忍不住的转头，开始调笑起楚小天来。不过，对于其他女人的那种羡慕神色，她也是非常受用的。

    “嘿嘿，我现在可是小雪的人了，别人，我才不稀罕呢”对于夏雪的调笑，楚小天回了她一个坏坏的笑容。让这小妮子的脸瞬间羞红。

    夏雪被楚小天这一调笑，刚想开口反驳两句，但脸色却是猛的一变，对着楚小天叫道：“小心”。

    楚小天当即转头，就见这跑车前面的路中央，一个身穿红色劲装的少女正站在那里。他当即就心念一动，让楚车停了下来。之前忙着跟调笑夏雪，一时没发觉，让这跑车朝着她撞了过去。现在的车速，虽然不快，但两者相差已经不到一米，就是那个惯性，怕也能把那少女撞飞。

    楚小天心中大叫倒霉，没想到这跑车第一天跑出来就要发生车祸。不过，这个时候，他又陡然想起一件事情，刚刚他明明发现这条路前方上百米都没有一个人的。这少女又是何时站到路中央的。

