
傅洋捏了捏熊爷软软的的白肚皮，笑道：“既然女王大人对别人讲的故事感兴趣，那看来死胖猫你想吓唬人家的愿望落空了，哈哈。”

好吧……

熊爷隐蔽地翻了个白眼，表示很无奈。

很快，傅洋他们的入住手续就办好了——因为是整艘“长江冒险号”上最奢华的房间，所以有专属的二十四小时管家。

一个年轻靓丽的女管家过来，对两人恭敬而温柔地说到：“傅先生，董女士，您们是8888号房间，在游轮最高的一层。我现在带您们和宠物过去。不得不说，我见过许多高端人士养的宠物，但从来没有您的这只这般可爱。”

女管家彬彬有礼，谈吐得体，显然是每次接待入住8888号房间的达官贵人，锻炼出来的。想要能够服侍这种层次的客人，自身的素质一定要非常过硬。连拍马屁都要清新脱俗！

显然，如果是正常人的话，她要应该做到了——夸维可漂亮和傅洋帅有点太明显了，毕竟瞎子都看得出来。可夸宠物嘛，很委婉。

可惜的是，眼前这对夫妻不是正常人啊！那胖猫咪，也不是普通猫咪……

所以熊爷当即大怒，在心里狂骂：“你丫才是宠物！你全家都是宠物。”

不过表面上，则是只能发出喵呜喵呜的叫声来。

傅洋则是摆摆手，微笑着婉拒了：“哦，谢谢。不过暂时不用了，我们先在大厅待一会儿吧。待会自己去房间就好。”

“好的，那傅先生和董女士有什么事可以直接呼唤我。”

女管家微微躬身行礼之后，就退下了。

让人如沐春风，又不会显得热情过度而尴尬。

“走！过去听那个人讲长江的鬼故事，我觉得挺有意思的。”

维可挽着傅洋的胳膊，缓缓走了过去……

不过，呃……鬼王去听普通人讲鬼故事？这怎么感觉怪怪的呢？

此时此刻，那边的板寸头年轻人还在滔滔不绝地对一同出游的朋友讲述着：“真的，我说的可不是那些瞎扯蛋传说，而是真实发生的奇闻异事！虽然听起来既可怕又吊诡，但绝对是真的。我爷爷以前很穷，是长江上的捞沙工人，我小时候他说的。”

他一本正经的样子，其余的人都笑了起来。

一个很卡哇伊的大眼睛圆脸女生吐槽他：“那像吴钱你这么说的话，我们这次坐长江游轮玩三峡，会不会也遇到水里的妖魔鬼怪啊？”

原来，这个小群体里活跃着讲鬼故事的男生叫做吴钱。挺搞笑的名字。

“小倩说的没错，咱们坐的这艘游轮，会不会晚上有水鬼爬上来吃人啊？哈哈哈！”

一个戴眼镜的男生搂着卡哇伊圆脸女生的肩膀，故意挤眉弄眼地调侃着。

其余两个年轻男女也都大笑起来，引来四周游客或不屑或古怪或善意的目光……

不过，能够有财力乘坐长江冒险号的，非富即贵。所以就算是有点吵闹，也没人多说什么——多一事不如少一事，只要不是影响特别大。

这时候，一个清脆悦耳的好听声音突然传过来。

“你好，我在长江边的一座小城长大，对这些有关长江的奇闻异事挺感兴趣。你能继续讲讲么？”

嗯？

正在被同伴嘲笑的吴钱回过头，就看到一个美丽得难以用语言形容的女生映入眼帘。

乌黑柔顺的长发，优雅高贵的黑色连衣长裙，明眸皓齿，鼻梁挺拔，五官精致得像是从画里面走出来的仙女一般！气质更是如空谷幽兰，迷人又充满了一些距离感。

天啊！

世上还有如此漂亮的女人？比电视上的那些当好女明星不知道漂亮多少倍！

吴钱呆住了。

其余的两个男生也看得呆住了。

不过，当他们的目光往旁边看过去——发现这个美若天仙的女子是挽着一个怀里抱着猫的男子，脑袋还微微靠过去。他们就有种绝望感：这么漂亮的女孩子，已经有男朋友了！

然而，还没等他们说话，又是一句暴击。

“不好意思，我和我的丈夫都对你们讲述的长江奇闻异事感兴趣，所以过来旁听一下。会不会打扰你们的小圈子？有些唐突吗？”

靠……原来不是男朋友，是老公，都已经结婚了啊！

吴钱等人还是比较有节操的，知道维可结婚了之后，也就收敛了那种痴迷的眼神。变得正常起来，还轻咳几声。

之前调侃吴钱那个圆脸萌系女生还使劲儿掐了掐坐自己旁边的男生——看样子应该是情侣。

傅洋微笑着说：“不好意思，打扰了。我的妻子就喜欢听这些稀奇古怪的故事。”

吴钱摆摆手：“没关系，不打扰的。我们出来玩就是图个开心，能交到新朋友也是一件好事。两位，请坐吧。”

傅洋和维可坐了下来。

几句交谈，就知道了这五个年轻人的情况。

板寸头讲鬼故事这个叫做吴钱——名字很搞笑，但实际上家里很有钱！算是标准的富二代了。

那个大眼睛脸圆圆的卡哇伊萌妹子叫小倩，旁边是她男朋友阿华。剩下的男生叫云海，女生叫刘贝，两人并不是情侣关系。

五人都是大学同学，家境不错，也谈得来。所以放假一起出来游玩的。年纪倒是比傅洋维可小几岁。

“哈哈，傅哥，董姐，吴钱这家伙的爷爷曾经在长江上混饭吃。所以总给他讲一些稀奇古怪的鬼故事，这家伙信以为真，喜欢拿出来忽悠人。现在你们俩感兴趣，这家伙肯定要大讲特讲了。”

维可笑了笑：“没事，我最喜欢听了。讲吧。”

“好嘞董姐！您发话，小弟就讲一个贼恐怖的……嘿嘿嘿。”

他故意压低声音，眼睛里放出那种阴沉的光芒，环视围坐的众人，故作神秘地说：“可别吓坏了哦，这是关于江里面的白衣女水鬼索命的故事，恐怖的一逼！”

傅洋看了看双手托着腮、表情眼神跟个听故事的小女孩儿一样的维可，实在很想笑。他心里默默想着：“一个女鬼王，听一个普通人讲女鬼的故事？总觉得这画风有点儿不对啊。”

熊爷显然也是和傅洋相同的想法，很无奈的用小爪子揉着自己的白肚皮……、

吴钱开始讲故事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10080570"  chaptername="第1931章  鬼王听人讲鬼故事">加入书签</a>
</div>
