    林飞并没有见过传奇级魔纹怪的长相是什么样子的，但是显然，这个身上有金纹的魔纹怪林飞之前从没有见过，而金色又是传奇级魔纹的主色，所以林飞猜也能猜出个大概。//www. 欢迎来到阅读//

    如果非要找一个让人信服的理由，那就是这个魔纹怪的战力了。

    8000以上。

    这是林飞一路上遇到战力最高的魔纹怪，说实话，如果在进入地狱晶石的时候就遇到这种魔纹怪，林飞只能释放出信仰领域并且施展顶级战力，不然根本不可能是这种怪物的对手。

    但是这一路上，林飞经过了不断的融合魔纹，实力已经是突飞猛进，此刻即便是不施展顶级战力，也足以和这种级别的对手一战。

    至于晶壁中的恶魔尸体，林飞估摸着应该是之前曾经进入到这里的某个领主，遇到了传奇级魔纹怪，结果力战而亡，被这魔纹怪拖入晶壁进行蚕食。

    这种死法实在是有些恐怖，所以对于林飞来说，这一战只能胜，输了就可能和那恶魔尸体一样凄惨。

    传奇级魔纹怪此刻也发现了林飞，它发出了一声古怪的嘶叫，似乎颇为兴奋，却是在晶壁里慢慢的游出来，直接向林飞扑来。

    这个时候，林飞知道他要做的就是奋力一战。

    于是在这魔纹怪还没出来的时候，直接一剑刺了过去。

    噗！

    雷剑一下刺在了这魔纹怪的肩膀上，原本林飞刺的是对方额头，结果这魔纹怪实力强横，硬是躲开了要害。

    林飞一击没有达成预期效果，而魔纹怪也拼着受伤，从晶壁里跳了出来。

    此刻，才是真正的对战开始，这个地方空间还算宽敞，林飞直接将玛拉顿公主召了出来。和着怪物打，没必要玩什么公平，所以二打一最好。

    玛拉顿公主充当肉盾角色，而林飞。则是游荡四周，不断发出致命攻击。

    若是一般的魔纹怪，此刻早就饮恨当场了，不过这传奇级魔纹怪却是极其难缠，虽然被林飞击中数次，但都可以避开要害，而且还能凶猛反攻。力道极大，有的时候，就连玛拉顿公主都无法抵挡。

    嘭！

    又一次冲击，玛拉顿公主直接被这传奇级魔纹怪震开了十几米远，随后重重的撞在晶壁上。

    而就在这个时候，那魔纹怪竟然是突然张开大嘴，喷出了一股绿色的液体。

    哗啦一下，玛拉顿公主就被淋了一身。

    林飞看到这里。暗道不好，片刻后，林飞才发现。那液体竟然是可以融开晶壁，而玛拉顿公主身上沾着液体，已经是半个身子都陷入到晶壁当中。片刻后，晶壁复原，她便是动弹不得，直接被困住。

    “竟然还能这样？”

    林飞是大吃一惊，没想到这传奇级魔纹怪竟然还有这一招。

    困住玛拉顿公主后，对方就直接向林飞扑了过来，根本没有给林飞驱散玛拉顿公主再将她召唤的时间。

    嘭嘭嘭！

    转瞬之间，这魔纹怪就攻了林飞数十次。可以说是凶猛异常，即便是林飞也只能十分狼狈的防御，最后甚至连黑魔刺都取出来协助防守。

    而在这种级别敌人的攻击下，之前林飞所掌握的一些防御技能，例如亡灵骨盾，刚刚祭出来就被一下击碎。根本没有任何防御效果。

    这魔纹怪的实力，也的确不亏是8000战力的强者，在力量和速度上，林飞完全处于劣势，若非有着不俗的技巧和特殊的装备技能，现在的林飞早就败了。

    下一刻，魔纹怪一爪攻来，林飞急忙举剑格挡，结果是被一股极大的力量撞到晶壁上，剧烈的撞击产生的震动让林飞也是腑脏剧痛。

    那魔纹怪却是故技重施，猛然喷出一股液体。

    看到这里，林飞眼瞳一缩，紧忙启动乌鸦替身躲过一劫，不过眼下，他已经是处到了绝对的下风。

    趁着乌鸦替身效果产生的空挡，林飞紧忙祭出太阳神镜，同时对玛拉顿公主驱散再召唤。

    没法子，契约者就是有这么一点好处，否则在面临任务世界里千奇百怪的怪物的攻击下，早就死光了。

    这一次重振旗鼓，林飞则是一股脑的猛攻。

    他知道，绝对不能给这魔纹怪一点机会，否则结果依旧会像刚刚那样。

    此刻林飞利用太阳神镜的能力可是要比之前强了很多，光是和火焰有关系的魔纹，林飞就融合了三个，其中还有一个高级魔纹，配合太阳神镜，林飞施展出的火焰攻击手段层出不穷，威力极大。

    太阳霞光，火焰爪，火拳，火焰冲击。

    这些技能一股脑的轰了出去，整个地狱晶石内部仿佛一个熔炉一般，炽热难当。

    再加上玛拉顿公主的协助攻击，这一次终于是将整个传奇级魔纹怪稳稳的压制住，而随着时间的推移，慢慢的，整个魔纹怪终于是露出破绽，先是被火焰冲击烧掉了一条手臂，之后更是被玛拉顿公主一记大锤砸在头顶，直接将它的脑袋砸了个稀巴烂。

    这一下，对方直接死亡，浑身化作一团夹杂着金光的黑气，慢慢在空中汇集。

    林飞盯着那团黑气，心中激动莫名，要知道，这一次那些有着金光的黑气所凝结的，可是一枚传奇级魔纹啊。

    融合了这个魔纹，自己的实力必然将突飞猛进，到时候说不定就有资格去参加那个终极篇章任务。

    这一次魔纹怪死后所凝结的传奇级魔纹明显品质极高，所以要耗时一些时间。

    就在这个时候，林飞敏锐的感觉到一股危险袭来，却是急忙回头，而玛拉顿公主和林飞心意相通，早就冲过去，一锤砸了上去。

    就听到嘭的一声，玛拉顿公主巨大的身躯直接如炮弹一般飞出，随后重重的撞在晶壁上。

    林飞能听到玛拉顿公主体内骨骼断裂的声响。

    当下，林飞的脸色就有些难看了，再看玛拉顿公主，竟然已经是难以再站起来，明显是受了极大的伤。

    “桀桀，传奇级魔纹，运气不错啊，我融合了这个传奇魔纹，实力肯定会百尺竿头更进一步，成为四大恶魔领主之首也不是不可能的！”

    一下将玛拉顿公主击飞的家伙发出了一声怪笑。

    林飞回头死死盯着这个不速之客，对方正是之前在议会上主持的那个大恶魔领主。此刻，这个家伙一脸贪念的盯着正在凝结的魔纹，阴阳怪气的说道。

    而且他这话，明显是将这个传奇级魔纹当成他自己的了。

    片刻后，这大恶魔领主扫了一眼林飞，却是道：“滚吧，看在你那么辛苦的帮我解决掉这个魔纹怪的份上，我就不为难你了！”

    说完，竟然是对林飞不屑一顾，自顾自的向正在凝结的魔纹走去。

    而林飞此刻的眼神，却是冷的吓人。

    毫无疑问，这个大恶魔领主之前藏在暗处，等到林飞将那魔纹怪解决后才出来捡现成的，说直白点，着就是强取豪夺。

    如果林飞没有顶级战力这个底牌，他或许只能忍气吞声，毕竟对方的战力已经达到了9000，这样的强者，绝不是蛮力能战胜的。

    但因为林飞有顶级战力这个底牌，所以这一次林飞不可能离开，更因为这个家伙竟然将玛拉顿公主打成那样，林飞说什么也不可能无动于衷。

    那大恶魔领主此刻眉头一皱，却是怒道：“还不滚？你留在这里要做什么？”

    大恶魔领主盛气凌人，一直以来，在地狱里，四大恶魔领主就是最顶级的存在，没有任何恶魔胆敢质疑它们，更不敢挑战这种可怕的威严。

    在地狱里，它们就是神，说一不二，只要他们愿意，随意一个念头就可以灭杀一个恶魔部族，即便是那些实力不强的恶魔领主，也不敢违逆四大恶魔领主的意思。他们说生就是生，他们说死，那就必死无疑。

    只是这一次，林飞偏偏要打算捋一捋这虎须。

    “滚你娘！”

    林飞口吐污言秽语，早就忍耐不住的他直接一拳砸了上去。这一次林飞使用的是神域拳技，光束狼拳，似乎是只有这样，才能将他心中的怒意发泄出去。

    林飞知道光束狼拳的威力不可能给对方造成什么实质危害，但毫无疑问，光束狼拳是林飞所能施展的最快攻击技能。这一次林飞打的主意很简单，那就是在使用绝对领域之前，用自己的拳头，狠狠的砸在对方的脸上。

    这么做，一方面是解气，替玛拉顿公主报仇，二来，林飞也想彻底激怒这大恶魔领主，林飞想要知道，对方究竟有没有底牌。

    光速狼拳速度极快，瞬间就打出上百拳，那大恶魔领主似乎也没想到林飞竟然敢主动攻击他，却是有了一阵错愕。

    但就是这一阵错愕，却是让他的脸上结结实实挨了数十拳。

    虽然对于大恶魔领主来说，这些拳头根本造不成什么伤害，但毫无疑问，这是极大的羞辱，瞬间，大恶魔领主愤怒了。

    “该死的，谁给了你这天大的胆子，竟然敢打我……”挨了拳头的大恶魔领主简直要气炸肺了，他地位崇高，却是被低级领主给打了，对于他来说，比杀了他还要难受。

    “你死定了，翼魔一族也会全灭，包括魅魔一族，你们都要死！”这个大恶魔领主说完，直接张开爪子向林飞抓来。

    >vid/<