    

    虽然现在犼的魂魄全都在我的体内，可是面对将臣，我依旧没有有多少信心。

    因为那股力量对于现在的我来说太过强大，我还没有找到完全驾驭使用它的方法。

    这需要时间。

    希望将臣那家伙能够晚点来，我在心里默默的想着。

    我又跟端木清聊了几句，这段时间他每天都在山上监工，那座庙就快要落成了。

    我点了点头，现在我首先要对付的就是马上就要找上门来的将臣，然后地府我必须是要去的。

    虽然我很懒，很咸鱼，可是现在拿了旱魃的魂血，不去做点什么，我心里真的会很过意不去。

    旱魃说要入地府找到赢勾当年的残躯才能真正的让发挥犼的残魂之力，所以我去地府之后目的就是要找到赢勾的残躯。

    当年那家伙被地藏给大卸八块，身体不知道给丢到什么地方去了，而且地府那么大，想要找到真的是个让人头疼的难题啊。

    而且最关键的是，我对于地府一点也不熟悉，甚至连怎么入地府都不知道，这要怎么办?

    难不成自己要找那个巡检赵谦或者直接找红衣帮忙？

    赵谦估计是不行的，他毕竟是阴司的巡捕，如果私自放我入地府，那出了什么事他会吃不了兜着走的。

    就算赵谦跟红衣有些关系，我估计他也不敢把我放进去的。

    红衣是孟婆，是奈何桥的主人，如果她能够帮我，我进入地府估计会很容易。

    可是现在她在地府，我根本就联系不上，这有些麻烦。

    不过现在最重要的是先对付了将臣那家伙，至于地府怎么去，以后再想办法。

    现在旱魃的魂血就在我的神魂之中，我最需要做的就是要赶快找到驾驭这力量的办法。

    所以我闭上眼睛，让自己屏息静气，去接触那魂血上的力量。

    不知道过了过久，我感到车子停了下来，于是睁开了眼睛，发现居然 已经到了临风街，到了铺子门口了！

    我走下车，深深的吸了一口气，有种回家的感觉，这感觉让我觉得很舒服。

    我抬脚，朝着铺子里面走去。

    木头依旧坐在角落里面发呆，听到我进来只是抬头看了一眼确认我没事，然后继续低头发呆。

    小阿柒抱着手机玩的正高兴，根本没有理会我。

    小屁孩看到阿柒立马就屁颠屁颠的跑了过去，厚着脸皮凑到了一起。

    只有小玉赶紧走了过来，把我的躺椅搬到门口，一脸关切的问我：“李大哥，你没事吧。”

    我笑着对小玉点了点头，然后坐了下来。

    伸手接过来小玉递过来的茶水，抿了一口，浑身说不出的舒坦。

    老道那家伙一回来就带着大黑狗不知道溜达到哪去了，端木清则是直接又开着车子去了山上。

    我躺在躺椅上，享受着小白恰到好处的按 摩，眯起了眼睛。

    不过现在的我可不是一条躺平的咸鱼，因为我在试着熟悉体内那旱魃的魂血，然后一点一点的试着去利用那股力量。

    所以说现在的我非但不是一条咸鱼，而是在修行。

    只有不停的去熟悉那魂血上面的力量，我能够动用的力量也就会越来越多。

    “你就是李老三的孙子吗？”

    就在这时，一道声音突然响了起来。

    那声音十分的洪亮，中气十足，不过女却显得有些苍老。

    听到声音我睁开了眼睛，发现门口不知道什么时候站了一个人。

    那是一个老人，身上穿着一件普通的灰色道袍，正在笑眯眯的望着我。

    看到这个老道，我站了起来，打量着他。

    穿道袍的我见过的并不多，不过却经常见，因为老到那家伙就整天穿着一身道袍到处招摇撞骗。

    可是我知道眼前的这个老人绝对不是招摇撞骗的假道士。

    原因很简单，因为他身上虽然穿的是不起眼的灰色道袍，可是身上那种气质，绝对不是骗子能够装的出来的。

    尤其是老道士的一双眼睛，干净、澄清，仿佛能够看透人心一样。

    我在老道士身上感觉到一股强大但却又不会给人压迫感的气息。

    “请问您是？”

    望着眼前的老道士，我恭敬的对他抱拳行礼，然后开口问道。

    老道士一看就是世外高人那种存在，当然了，我也并不是以貌取人的，最重要的是，他开口就提到了爷爷，那就证明他跟爷爷是认识的。

    他这么大岁数了，算得上是我的前辈，所以我应该对人家客气。

    “贫道来自茅山，道号九灵。”

    老道士望着我，依旧笑眯眯的说道。

    听到他的话，我不由了愣了一下。

    其实也怪不得我吃惊，因为茅山实在是太有名了，我怎么也想不到这个老道士居然会是来自茅山的高人！

    我看了一眼旁边的小白，她一脸紧张的望着老道士，很明显，她知道老道士很强大，强大到让她有些怕。

    “请问...请问你来这里有什么事？”我有些迷惑的对他问道。

    只不过老道士并没有回答我，而是转头四下望了一眼。

    房间里面的小玉在她的目光之下吓得一动也不敢动，就连天不怕地不怕的小阿柒也停下了游戏，脸上露出一丝的惊恐，很明显，老道士的强大让她也感到了害怕。

    小屁孩望着老道士冷哼一声，英雄救美一样的挺着胸脯站在了小阿柒的跟前。

    望着脸上带着一丝怒意的小屁孩，老道士皱了一下眉头，表情似乎有些意外。

    小家伙有些恼火，他当然知道这个老道士很强大，可是现在这家伙吓吓到自己的小阿柒了，小屁孩才不管那么多，决定要教训一下这个不知好歹的老道士。

    只不过迎着小屁孩挑衅的目光，老道士只是轻轻的笑了一下，根本没有理会他。

    然后老道士转头，望向了角落里的木头，对他笑了笑，轻轻的说道：“原来你也来了这里，多年没见，老朋友你还好吗？”

    明天如果下午六点之前没有更新就没有了，因为明天是八一建军节，战友聚会，而且是当兵二十年战友聚会，所以我必须要参加的。

    另外还是儿子的生日，实在是有点巧，所以六点之前没更新就是没有了.........        

