    看着陷入沉思之中的小王爷，楚然没有再继续说话，而是在等。

    等小王爷再度开口。

    他相信，今日说的这些话，一定会让小王爷有所感触，至于小王爷最后是否采纳，这与他无关。

    他也从未曾想过，自此为北疆王府效命。

    即便在说出这些话的时候，楚然的脑海中，依然在回荡着父亲的那句“叛臣贼子不可事”。

    只是，他非圣人！

    无法眼睁睁的看着自己的族人，因为自己而水深火热。

    保疆卫国，誓除叛臣贼子这些事情，离他太过遥远，为了族人，短暂的屈身事贼，又如何？

    日后有时机，他也必定会带着自己的族人，离开这个让他为之厌恶的北疆王府！

    “楚然！”

    良久之后，小王爷缓缓的抬眼看向楚然。

    这一刻的小王爷，再不复刚刚的沉思之态，仿佛这一切，都已经被沉于脑海之中，只留下一幅平和的面孔以及淡然的目光面对向楚然。

    就连说话的语气，也没有任何太多的波动，就好像好友之间的闲谈：“之前一直有人跟我说，你的天赋、心性、手段，都能算得上是一个可用之才，但我却从不曾在意过，你知道为什么吗？”

    “不知道。”

    楚然摇了摇头：“我只知道，殿下似乎并不喜欢我。”

    姬梦岚之前对他说过，是因他太过狂傲。

    在进入这间房间之前，他也是这么认为的。

    可与小王爷聊过之后，他才明白，这绝非主要原因！

    能入小王爷眼的，只有两种人，可用之人和不可用之人！

    不可用之人，小王爷只会看一眼，就不会再理会！

    而可用之人，小王爷便可以变得极为包容，甚至能放下身段与之相处！

    以前的楚然，便是不可用之人。

    但现在，却已经变成了可用之人！

    无论是可用还是不可用，小王爷这等人，都不会以狂傲与否，来划分。

    唯一的准则，便是能力！

    “喜不喜欢，并不重要！”

    小王爷轻轻的摇了摇头，随后示意楚然上前，在楚然坐到小王爷面前之后，小王爷轻轻的给楚然倒了一杯茶，道：“北疆王府之中，能力永远都是最重要的！之前我在你身上看到的东西，北疆王府内很多人都有，所以并不足以吸引我！”

    “果然！”

    听到小王爷的话，楚然心中暗自点头，正如他猜测的一样。

    “相反，在你的能力无法吸引我的情况下，却还偏偏做出各种出格之事，甚至给北疆王府，带来偌大的麻烦……”

    小王爷没有继续说下去，示意楚然饮茶。

    楚然点了点头，缓缓的端起茶盏，浅饮一口。

    却在茶盏遮口的那一瞬，嘴角有一撇冷笑不禁浮现，当茶盏从唇间移开，已然再度恢复原样。

    小王爷的这句话，不过就是想告诉他。

    之前派绝命毒师尹清河取他星魂要杀他，以及在让他服下逆魂毒丹，不过都是因为他自己的能力并未表现出来。

    如果表现出来了，必然不会如此。

    就比如，现在他表现出了一部分，小王爷便可以与他同桌同饮，无一丝隔阂。

    但是，这就能掩盖掉，北疆王府曾经对他做过的事情吗？

    不！

    绝对不会！

    在第一次被夏知颜以绝命毒散剥离星魂的那一刻他就立下誓言，谁若再敢窥觑自己的星魂，他决不罢休！

    小王爷做了！

    他便决不罢休！

    现在不行，那就以后！

    总有一天，他会用实力告诉小王爷，做过的就是做过的，哪怕说再多，也无法弥补！

    “楚然，我知道，你对我、对北疆王府，曾心有不满，但希望从今日之后，在你的眼中，再看不到一丝恨意！”

    小王爷平静的看着楚然，说道：“如今，天月国即将大乱，我北疆王府也必将取而代之！

    只要你用心辅佐与我，待到北疆王府坐拥天下，你楚然便是肱股之臣！受万民尊崇，你之家族，也将自此一飞冲天，成为一方世家！传承千百年！”

    小王爷两句看似平淡的话语，可每一句，都仿佛拥有魔力一般，哪怕是楚然，也不免感觉有些热血沸腾。

    若是换做他人，恐怕会立刻单膝跪地，誓死效忠。

    楚然也同样这么做了。

    躬身在前，高声誓言：“属下誓死追随殿下！”

    不过，却也只有他自己知道，这不过只是为了改善家族地位的一句话罢了。

    也仅此而已！

    “哈哈哈，好！我北疆王府，又添一名英才，将来大事必成！”

    小王爷见状，不由得大笑一声，亲手将楚然扶起。

    待到楚然起身之后，小王爷直接对着房间外一声低喝：“来人！”

    很快，一道身影，便缓缓推门而入，这人的第一道目光，便直接落在了楚然的身上。

    看到楚然的瞬间，嘴角便挂起了一抹不屑的冷笑，同时，楚然的脑海中，也响起一道淡漠的精神力传音：“早告诉过你，自求多福！现在看来，你还是这么不自量力！根本不用我出手，你的命便已经没了！”

    在这人看着楚然的时候，楚然也同样在看着他。

    但楚然只是嘴角轻抬，回了一道传音：“恐怕，让你失望了！”

    这人，赫然便是段惊雷。

    “哼！”

    段惊雷只是轻哼一声，便没再继续看楚然，躬身走近小王爷面前：“参见殿下！”

    “即刻传令中枢府，即可拟定诏书，敕封楚然为二品都尉，并昭告全城！”

    小王爷一声令下，接令的段惊雷，直接愣住了。

    怎么会是敕封诏令，而不是诛杀诏令？

    别人不知道，可他一直追随在小王爷的左右，小王爷几次提及楚然，可每一次，都只有厌弃之语。

    如此态度，召见楚然之下，也必然只有一种结果，便是诛杀！

    可现在，怎么会莫名其妙的变成了敕封？

    而且还是二品都尉！

    要知道，饶是他段惊雷，自从当年，家族被灭，他便一直生活在北疆王府之中，可以说是与小王爷一同长大的也不为过。

    可时至今日，也不过只是二品都尉罢了。

    这是他十几年的努力！

    可凭什么，一个原本被厌弃的家伙，莫名间，就被敕封为二品都尉，与他同高？

    不！

    肯定是小王爷搞错了！

    他连忙开口询问道：“殿下，您是不是搞错了？误将诛杀诏令，说成了敕封诏令了？”

    “嗯？”

    听到这话，小王爷不由得蹙了蹙眉，面上闪过一瞬的寒意：“你在质疑我？”

    “质疑？”

    小王爷这两个字一出，段惊雷眼中瞬间闪过一抹惊惧，身体都微微颤了颤，连忙跪伏在地，颤声说道：“不不不，属下怎敢质疑殿下！”

