    “他到底是什么存在！”

    “为何会有如此恐怖的实力！”

    “不要，不要杀我……我求饶！”

    三位神王惊慌失措，满脸带着骇然之色。

    此刻。

    他们已经彻底没有了之前的优越，更没有了对楚默的小觑，反而心中满是惊恐，态度和之前相比，宛如云泥之差。

    更有甚者。

    一位神王甚至都开口对楚默求饶了起来。

    然而。

    楚默却完全没有理会。

    混沌钟不断敲响，每一次都会形成金色的声浪，朝着三位神王席卷而去。

    在这样的情况下。

    三位神王只觉得体内气血不断翻涌，随时都能失控，五脏六腑更是不断的震颤，并且在这个过程中，已经开始出现裂缝。

    按照这个趋势，要不了多久，就要彻底炸裂。

    事实上。

    哪怕现在还没有炸裂，他们也已经坚持不住了。

    其中一位实力最弱的神王，现在都已经七窍流血起来，气息也变得衰弱。

    很显然。

    他已经快要坚持不下去了。

    “这小子是要将我们全部斩杀，他根本就不会放过我们！”

    “与其坐以待毙，不如和这小子拼了！”

    “杀！”

    “杀了他，我们才有活路！”

    看到楚默丝毫不理会，三位神王都露出绝望之色。

    而后。

    或许是因为面临绝境，三位神王反倒摒弃了恐惧，反而都鼓动起了所有的力量，准备进行殊死一搏。

    一位神王冲来，气血冲天，他双眸通红，充满了滔天杀意。

    身为神王境界的强者，自有骄傲，宁愿死战，也绝不想被一位小辈给绞杀。

    轰隆隆！

    他周身涌现出更为滔天的气血威压之能，满头发丝都从乌黑变得发白，显然是燃烧了寿元。

    在寿元的加持下，他的气势更为恐怖。

    身后无穷道韵交织，最终显化出一片雷池的景象，漫天的雷霆蔓延落下，覆盖这片虚空，最终竟是汇聚成一道恐怖无比的雷柱，朝着楚默轰击而来。

    喀嚓！

    恐怖的雷霆笼罩了这片星域，将楚默东皇混沌钟所制造的禁区给打破，无穷的紫色神雷蕴含神威，似乎能够摧毁一切生灵，毁灭无数世界。

    将一切阻拦在前的存在，全部荡平。

    面对这等骇人的神雷，狸奴族的所有人都露出骇然之色，他们只觉得宛如天穹镇压下来，令他们心中都生出难以言喻的惊恐，只觉得死亡的气息扑面而来。

    “这，这是一位神王的殊死反扑！”

    “他能挡得住吗？！”

    苍老的狸奴族神王嘴唇泛白，带着震撼。

    他想要做些什么，却发现自己根本就无法帮忙。

    便是巅峰强盛时期，面对这样的恐怖，他都要退避三舍，否则便有陨落的可能，而如今他受了重伤，更是起不到任何帮助的作用。

    是以此刻，他只能一边惊惧，一边在心里默默地期望着，楚默能够安然挡住。

    至于狸奴族的公主，尽管也脸色苍白没有血色，甚至牙齿都紧咬，但她却并未后退，反而将目光挪转在楚默身上，带着担忧。

    但……

    当她看到楚默时，却陡然愣了一下。

    她楚默的神情却丝毫没有变化。

    不仅如此。

    她甚至还看到了一抹讥讽。

    “他在讥讽什么？”

    少女一愣，心中有些不解。

    而答案，很快便已经揭晓。

    “这般实力，纵使燃烧寿元，又能如何？”

    楚默长啸一声。

    面对这般可怖神威，他不退反进，周身浩荡的气血升腾，足以可横推一切，举世无敌的气息席卷而出，再加上无数天赋所形成的异象交织在周身，使得他整个人看起来，宛如一尊从远古时代复生的盖世神魔，神秘而可怕。

    面对这强悍到极致的无双神雷。

    楚默只是一拳轰击而出！

    喀嚓！

    天地都仿佛在这一刻炸裂，宇宙都好似随之颤抖了刹那。

    无数裂缝显现而出，并且在拳印的周围弥漫，形成皲裂的痕迹。

    这还不算。

    虚空为之震荡，亿万星辰当即炸裂，化作无数烟火，绚烂到了极致。

    楚默的这一拳，好似打穿了九重天，破灭了亿万界。

    恍惚中。

    无数人都眼睁睁地看到，在无尽虚空之外，有一位远古天帝隔着亿万时空一拳轰击而来，并且与楚默的这一拳彻底重合。

    一时间。

    天地失色，宇宙寂静。

    所有人的目光尽头，只剩下这一道拳印。

    似一瞬，又好似万年过去。

    静止的宇宙，宛如恢复了时间流逝。

    在所有人骇然的目光中，楚默这一拳彻底和神雷撞击在一起。

    而后。

    那看似宛如能破灭一切的神雷，竟是仿佛镜子般，当场炸裂开来，被拳印给彻底打穿，而后迸发出无数电光和雷丝。

    这些雷霆炸裂成无数的光点，宛如光雨般，覆盖百万里星空，宛如一场浩荡到极致的烟花雨。

    在绽放绚烂后，便彻底寂灭。

    而楚默的拳印，在击穿雷霆后，仍旧余势不减，最终狠狠的落在神王的身躯上。

    轰！

    这位神王浑身剧颤，身上浮现出无数光芒，噼里啪啦的炸裂开——这都是神王的护身宝物，但此刻在楚默这一拳之下，全部被打的粉碎。

    而后。

    这拳印直接穿透神王的腹部，留下一个深深的大洞。

    通过大洞，所有人都清晰的看到拳印在击穿神王腹部后，仍旧飞往无数里之外，随后这才炸裂。

    “这……怎么可能？！”

    这位神王眼神呆滞的望着自己的腹部，满是不敢置信的神情。

    他明明是一位神王，而且还燃烧了寿元！

    更是施展了自己的最强绝学！

    可为何却连一位天神武者都无法对抗，甚至被对方正面碰撞，一拳打穿了身躯。

    他完全想不通。

    事实上，他没有机会想通了。

    轰！

    他身躯当场炸裂开，连带着元神，一起化作齑粉湮灭。

    斩杀了第二位神王后。

    楚默并未停手。

    他将目光落在了剩下两位神王身上。

    随着对方四人此刻陨落其二，而剩余的两人也已经在东皇混沌钟之下，五脏六腑龟裂，身躯出现裂痕。

    这显然标志着，他们已经大势去了！

    果不其然。

    在注意到楚默的目光后，两位神王竟是彻底露出绝望之色。

    他们失去了战意。

    更没有和楚默拼命的勇气。

    已然彻底被吓破了胆！

