    吕言这话倒也不太准确。

    冤魂呓语对这俩圣人使用的时候本来效果就不怎么明显。

    实际上冤魂呓语的效果确实是削弱了一些，不过也没有弱太多。

    以世界为单位的话，大概削弱了有将近一个世界的冤魂。

    千万别以为这个数量很少，这可是足足大半个世界的飞禽走兽，鳞介虫豸的怨念。

    如果不是吕言身上的冤魂数量这么多，准提和接引也不会冒这得罪鸿钧的风险来强行超度了。

    以吕言身上那深厚的因果业力来看的话，其实际影响算不上伤筋动骨的程度。

    不过这也让吕言很不爽就是了。

    当然，这不是没有好处。

    从这个情况来看，他多多少少也明白了如何增强冤魂呓语这个能力。

    可惜这个增强的方式太残忍了。

    能不用还是不用。

    毕竟他也不是什么魔鬼……

    暂且中断了这个念头。

    吕言抬起头，看向远处的佛门二圣。

    在二圣不断地努力下，那道拳影终于还是被抵消了。

    大须弥天这个道场，与紫霄宫等道场一样。

    同样存在于九天之上。

    所以大须弥天周围皆是一望无垠的虚空。

    二圣悬浮在虚空之中，狂暴的空间乱流肆意冲撞。

    准提手持七宝妙树，微微喘息。

    “为什么……突然变得这么强了。”

    “是天道功德的原因吗？”

    二圣不明白，要真的是因为他们超度冤魂的关系，那估计会气得一口老血喷出来。

    标准的偷鸡不成蚀把米。

    接引强行压制心中的念头，双手合十，开口道：“恭喜道友修为更上一层楼。”

    洪荒世界是用拳头说话的。

    光是吕言那一拳的威力，已经足够威胁到圣人。

    那么两位佛门圣人便认可了吕言的地位。

    圣人虽然不死不灭，但是也没必要得罪同等层次的存在。

    吕言摇了摇头。

    语气平静：“我不是你的道友。”

    听见这话，准提略显不满地开口道：“道友性子未免太过猖狂了，这个世界没有你想象得那么简单。”

    “猖狂这个评价倒是……正合我意。”

    吕言脚下一动。

    狂暴的力量透过铠甲，作用在地面。

    顿时将脚下的地方踏成了一摊碎渣。

    借着这股反作用力，整个人朝着接引飞速冲去。

    “小心！”

    准提下意识地开口提醒。

    接引双手合十，法力涌动。

    一枚金色佛纹迎风而涨，在吕言的攻击即将抵达之前，佛纹终于是形成了一面能量屏障。

    吕言有心试试这个能量屏障的防御力，握拳重重砸下。

    轰！

    狂猛的气浪席卷而出，甚至将一旁的准提都掀飞了出去。

    佛纹散发的佛光越发璀璨。

    吕言身后的淡金色能量羽翼，提供源源不断的动力，就算像这样僵持的局面。

    攻击力度也没有丝毫减弱。

    咔嚓~咔嚓~

    犹如陶瓷碎裂的细微响声接连不断地响起。

    金色佛纹构成的防御屏障上，以肉眼可见的速度出现裂缝，眼看就要被破坏掉了。

    接引脸色极为难看，保持着双手合十的姿势，一刻不停地补充着法力。

    奈何在吕言不断增强的力度面前，根本无济于事。

    哗啦~

    一声清脆的响动，能量屏障仿佛玻璃窗一般，裂成无数碎片。

    看着这一幕，接引瞳孔急剧缩小。

    这样的反应完全不可能让吕言中断攻击。

    带着恐怖力道的拳头去势不减，重重砸在接引的脑袋上。

    能够看到这样狂暴的力量下，接引的脸都变得扭曲起来。

    准提手持七宝妙树，一脸难以置信的模样。

    实在是接引落败的速度太快，他甚至都来不及施以援手。

    虽然已经来不及救援，准提也不没有干看着。

    七宝妙树刷过，法术流光从树枝上涌出，作用在吕言的铠甲上。

    千万别小看这根小树枝，七宝妙树全称其实叫做七宝妙刷树，号称无物不刷。

    乃是先天地而生的宝物，准提道人的证道法器。

    就算这是低配版的洪荒世界，但是七宝妙树这个无物不刷的特性还是存在的。

    在准提看来，帝皇铠甲的威能就算是恐怖得有些不合理，但也应该是一种法宝吧？

    只要是法宝，他的七宝妙树就能把这副铠甲从吕言身上刷下来。

    想到这里，准提的眼神里闪过一丝贪婪。

    圣人可并不是真正的无欲无求，只不过是因为大部分碰不到能够激起他们欲望的宝物而已。

    而帝皇铠甲这样能够匹敌圣人的宝物，已经足够引起他的兴趣了。

    嗡~

    吕言身体一颤，铠甲散发出一阵微弱的白光。

    他的动作似乎都变得迟钝了起来。

    这是七宝妙树的效果。

    可是还没等准提高兴一下，吕言就反手一拳砸向他的脑袋。

    扑通！

    准提的脑袋就像西瓜一样爆开，四分五裂。

    鲜血和脑浆迸溅。

    生命气息迅速消散，冥冥之中有某种意志离去。

    吕言随意地甩了甩手。

    虽然由于铠甲覆盖的关系看不到表情，但是从动作来看，也能猜出他不怎么喜欢这种黏糊糊的感觉。

    吕言确实有点犯恶心。

    他一开始还以为这种天道圣人，应该都已经脱离了肉体凡胎的层次，没想到居然还是碳基生物的范畴。

    果然是个低配版圣人。

    铠甲下的吕言撇了撇嘴，将目光投向剩下的那位佛门圣人。

    接引捂着自己的脸，语气慌张地说道。

    “道……道友，我们可以聊聊……”

    吕言摇了摇头，语气出奇的温和：“晚了。”

    话音刚落，身影爆闪而出。

    速度之快甚至让接引都有些看不太清楚。

    眼看无法善了。

    接引脸色转冷，此时才恢复了几分佛门圣人的体面。

    作为天道圣人，接引同样是不死不灭的存在。

    他只是不太愿意狼狈地复活而已。

    真要犯狠的话，他也不会怕。

    接引大手一挥，一杆青莲宝色旗就出现在他手中。

    “既然道友如此执迷不悟，那就让你看看我等为何被尊为圣吧！”

    ……

    像扔垃圾一样将接引和准提二圣的无头尸体扔进八宝功德池里。

    吕言看着手中的青莲宝色旗，随手挥了挥。

    “这玩意怎么用来着？”

