    他们实在是有些难以想象，张启海到底是怎么做到的？

    那些人纷纷的瞪到了自己的眼眸，简直不敢相信自己眼前所看到的这一切。

    张启海却只是冷冷地看着他，眼神之中看不出来任何的波澜起伏。

    那人整个人像是晕倒在了地上，似乎再也没有了任何的生息。

    所有人都惊呆了，眼下连一个字也说不出来。

    他们实在是不知道到底应该说些什么在才好。

    张启海这才冷冷的开口说了一句。

    “这就是后果，你们可要想清楚了，对了……”

    说到这里的时候，他突然微微一顿。

    所有人的目光都立马放在他的身上。

    随后他这才继续开口道。

    “如果躺下来的这些人当中也有人愿意帮我们的话，我也可以饶你们一命。”

    毕竟多一事不如少一事。

    他之所以会给大家这样一个机会，倒也不是真的想要原谅他们。

    眼下他们来到这里，本来就是有正经事要干的，倒也不可能会在这些人的身上浪费这么多的时间。

    原本那些躺着的人都以为自己已经没有了退路。

    可是当他们一听到这话，眼眸之中瞬间绽放出了些许的光亮，立马开口说道。

    “好，我愿意！”

    “是啊是啊，我也愿意帮你证明放过我们吧，我们也只是一些小角色！”

    “求求你了，放我们一条生路，我们以后再也不可能会对你们这样了！”

    ……

    许多人都在一瞬之间做出来了这样的选择。

    他们也不是什么傻子，在生和死面前肯定是要选生的。

    若是在这种时候，他们还一直执着的话，对于他们来说也是一件坏事。

    那些站着还有些犹豫不决的人都有些惊呆了。

    那么完全没有想到这些人竟然会如此迅速的做出决定。

    就好像是根本就没有在自己的脑海之中思虑一番。

    齐铁嘴看到了这一幕，也忍不住摇了摇头，叹了一口气。

    说实话，他确实是能够理解为什么他们会这样迅速。

    那些一直犹豫着的站着的人他们，还没有尝到苦头。

    而且现在还有一些道德绑架了他们，所以他们根本就不知道到底应该做出什么样的选择。

    可是已经被打趴在地上，而且已经感觉到自己的生命垂危的那些人，完全不会多想别的什么。

    他们的心里面就只有一个念头。

    那就是活下去了。

    如果连生命都没有的话，那还能干些什么呢？

    既然这些都已经作出选择，旁边那些人也不可能会再继续说些什么。

    他们最终也只能够点了点头开口说道。

    “好吧，我们愿意配合你。”

    除了第一个出头之人已经被自己打的昏迷不醒以外，其他的人几乎都已经愿意配合自己编造出来这样的一个谎言。

    看来那句话还说的真是不错，人只有在绝对强度之下才会有所屈服。

    这人是因为他们亲眼目睹了张启海的实力在他们身上，他们根本就惹不起张启海以后才会这般退让。

    一旦他们觉得张启海好欺负，就不可能会做出这样的决定。

    “很好。”

    张启海云淡风轻地开口说了一句。

    “其实你们早点做出决定，倒也不至于我们浪费这么多大好的休息时光。”

    那些人却只觉得心中有无尽的害怕。

    那种压迫感快要让他们喘不过气来，就像是有一个石头埋在他们的心上。

    其中一个人死死咬牙，这才上前一步开口问道。

    “你想要让我们编什么谎言？”

    张启海脑子里面很快便想到了一个办法。

    他这才低眸望着躺在地上，昏迷不醒的那人，开口说了起来。

    “昨天晚上你们和这个人发生了一些冲突，所以不小心把他打成这样子了，受伤的那些人也是因为战队，所以在打架之中有了些伤。”

    这确实是能够解释得通的。

    而且再说了，那上头的人只不过是把他们当做了苦力而已，根本就不可能会去探究事情的真相。

    只要大家都一致这么说，他们也不可能会因为一个人而去在乎真相。

    他们现在就像是粘板上的鱼肉，任张启海宰割，所以现在只有答应下来的份。

    几个人这才轻轻的点头说道。

    “好，我们答应你……”

    有了他们这番话，张启海也终于算是放心了

    他再一次躺在了自己的床上，闭上眼睛开口说了一句。

    “你们最好记得你们今天说的话，如果有任何一个人胆敢把今天的事情说出去一个字，你们知道下场。”

    他们现在根本就不敢惹怒张启海，只能够立马点头纷纷异口同声的说了起来。

    “好，我们知道了。”

    既然如此，这件事情也算是得到了一个解决。

    明天还有别的事情要办，张启海也不可能会在这些人的身上浪费过多的时间。

    所以他对着旁边的齐铁嘴开口说了一句。

    “好了，天色不晚了，咱们还是快点休息吧。”

    齐铁嘴倒是越来越被张启海的这一番气概给震撼到了。

    他忍不住对着张启海竖了一个大拇指。

    “不愧是你啊，佛爷！”

    感觉自己只要待在张启海的身旁，就不可能会出任何的事情。

    那种安全感真的是之前根本就没有体会到过的。

    可张启海确实是轻轻的一笑。

    “好了，别说了，睡觉吧。”

    齐铁嘴这才闭上了眼睛，两个人很快便进入到了梦乡之中。

    张启海倒也不害怕，在他们睡着的时候，那些人会有什么举动？

    毕竟只要有一丁点的动静，自己就会马上惊醒。

    这些人根本就不可能会是自己的对手。

    他们现在睡得真香，可是旁边的几个人面面相觑，眼中的那抹害怕却仍旧没有消失。

    直到见着面前的这两个人睡着了以后，他们这才小声的开口说了起来。

    “你们真的要帮他隐瞒真相吗？”

    其中一人微微压低了音量，极为小声的开口说道。

    旁的那些人有些无奈的耸肩，眼神低沉。

    “除此以外，我们也没什么别的办法了，难道不是吗？”

    大家也忍不住纷纷的点头叹气。

