    这天晚上。

    窦仙仙兴奋的连灯都没有开，就把那两颗珠子放在床头柜上，照的满屋生辉。

    窦仙仙放了一曲优美的音乐，在房间快乐地舞蹈，一个人如痴如醉。

    到了深夜，窦仙仙兴奋了一整天的神经终于疲惫不堪，她躺到了床上准备做个美梦。

    看着床头的夜明珠，窦仙仙害怕自己睡着后会被人偷走，于是用一个小匣子将它们装了起来。

    很多人都有这种心理，自己拥有一件宝贝，就害怕被人惦记，所以寝食难安。

    窦仙仙就是这样的，即便是睡着了也好像心里有放不下的事，总也睡不沉。

    “咚——咚——当当——当当当——”

    迷迷糊糊中窦仙仙好像听到了什么声音，她眉头皱了皱。

    稍后，猛地有一个念头直冲大脑神经，她忽地睁开了眼睛。

    “我的夜明珠。”

    窦仙仙怕是有人来偷她的夜明珠了，下意识朝旁边扑过去，昨晚她把小匣子放在床上被窝里。

    “当——当当当——当当——”

    当她抱住了那个小匣子，才发觉并没有人来偷她的夜明珠，而且声音是从匣子里发出来的。

    窦仙仙把匣子拿出来感觉到手心在震动，里面的东西仿佛要冲出来。

    这就有些诡异了，不过窦仙仙并没有多想什么，而是直接将匣子打了开。

    嗖，嗖——

    两个球一先一后飞到了半空中，在半空中转着圈儿，看的窦仙仙目瞪口呆。

    夜明珠居然会飞？还能停留在半空中转圈儿，这也太玄幻了！

    难道这两颗夜明珠不是普通的夜明珠，是神物吗？

    不管是不是神物，在凡人眼里这总归是诡异的。

    窦仙仙后背紧紧贴着床头板，五脏六腑都抓在了一起，眼睛也不敢眨一下。

    只见那两个珠子转着转着，周身的光就渐渐黯淡了下去，房间也随之越来越暗。

    最后两个珠子在半空中仿佛成了两只会发光的绿眼睛，忽上……忽下……

    此刻的房间已经陷入一片黑暗，伸手不见五指，只有那两只绿眼睛在半空中跳跃着。

    窦仙仙的汗毛都竖了起来，感觉又回到了昨夜，眼前突然冒出两只泛着幽光的大眼睛。

    然而还不止于此，那两只绿眼睛又发出声音了，阴森森的诡笑声，让气氛变得更加恐怖异常。

    窦仙仙吓得连滚带爬，“啪叽”从床上掉了下去，她缩到了床底下。

    那诡笑声越来越近，也跟着钻到了床底下。

    窦仙仙惊悚地爬出来，诡笑声就跟在她身后。

    “救命啊——救命啊——”

    与此同时，蕾蕾在房间里正拿着一个触屏遥控器，小手指在上面轻轻滑动着。

    其实那根本就不是什么夜明珠，只不过是可以远程操控的智能玩具而已。

    当初她来长生殿的之前，张莳萱就说过长生殿吃穿用的什么都不缺，也没有用到钱的地方，所以不需要带钱。

    蕾蕾还是小孩子，给她金银珠宝也没用，所以洛正宇和萧玉凤就收拾了好几箱子的玩具给她带着。

    老两口主要也是考虑到或许有玩具陪伴着，能在蕾蕾想家的时候给她一点慰藉。

    所以说也不是说蕾蕾不想走后门儿贿赂窦仙仙，而是她真的没有什么值钱的宝贝。

    这一夜，窦仙仙被折腾的够呛，最后是直接被吓得晕死过去了。

    第二天蕾蕾到规矩堂的时候窦仙仙没有来，听说是疯了被送去了医研室。

    果然不久之后，林霂枫和楚勤就匆匆到了规矩堂。

    “十妹，窦司长说你害她，这是怎么回事啊？”楚勤急忙问。

    林霂枫叼着一根草，云淡风轻地说：“那个老女人早就应该给她一点儿教训了，仗着自己是青岩长老的表妹，整日里作威作福的，我早就看不惯她了。”

    说着林霂枫朝蕾蕾跑了个赞许的眼神儿：“十妹妹，做得好。”

    蕾蕾歪了歪脑袋，疑惑道：“六哥七哥，你们在说什么呢？”

    林霂枫和楚勤对视一眼，而后一同看向蕾蕾：“窦仙仙精神错乱了，难道不是你做的吗？”

    “窦司长精神错乱？我做的？”蕾蕾一头雾水的小模样，紧张道，“我不知道啊，昨天窦司长不还是好好的吗？”

    “可是窦司长说你送给她两个鬼球，她昨天被鬼球追了一晚上。”楚勤道。

    “不是鬼球，是夜明珠。”蕾蕾辩解道，“那两颗夜明珠是去年大伯送我的礼物，是我最喜欢的礼物，要不是因为……”

    蕾蕾欲言又止，小脸蓦地满是难过，嘟囔道，“……我也不会送给窦司长。”

    窦仙仙是什么样的人林霂枫和楚勤也是知道的，听蕾蕾这么说当即就明白了是怎么一回事。

    “她还管你要什么了？”林霂枫愤愤地问。

    蕾蕾低着头，委委屈屈的小声音：“窦司长说让我把值钱的宝贝都交给她保管，可是我不知道什么是值钱的宝贝，我已经把我最好的宝贝交给她了，为什么还要说我害她？

    难道是因为我没有交给她值钱的宝贝吗，可是我真的不知道什么是值钱的宝贝，要不然把我带来的东西都拿给窦司长好了，都给她吧。”

    委屈的泪水自蕾蕾的眼睛里滴滴吧吧砸在地板上，小姑娘看上去可怜极了。

    楚勤心头一软，伸手把蕾蕾抱进怀里，想要安慰她。

    “哎呀，嘶~”

    小小的身体被楚勤一碰猛地缩了起来，同时发出了痛苦的嘤咛。

    楚勤和林霂枫见状都暗道不对，林霂枫也蹲了下来，两人一左一右拉起了蕾蕾的衣服袖子。

    纵然是见惯了血腥的两个男人也不禁倒吸一口凉气，蕾蕾白嫩嫩的手臂上触目惊心的一片鞭痕。

    “该死，十妹才几岁，她居然下得去手。”林霂枫咬牙咒骂。

    楚勤也看着心疼，抬手揉揉蕾蕾的头：“很疼吧？”

    蕾蕾含着眼泪摇头：“不疼。”

    怎么可能不疼，光看那淤紫的痕迹，也知道那老女人下了多狠的手。

    “七哥，我还要在这里待多久啊？”蕾蕾可怜兮兮地问。

    她看着四周，那怯弱目光就好像在看着洪水猛兽一样。

    楚勤心疼道：“等你将长生殿三百条殿规背熟就可以去医研室学习了，十妹，你也背了好多天了，还没有学会吗？”

