    “忘尘舅舅！”

    陆云卿忽然唤道。

    下一刻，忘尘推开门走进来，神情带着淡淡的关切，“何事？”

    陆云卿这两年早就习惯他神出鬼没般的出现方式，直接问道：“当年舅舅寄养在定北侯府，是舅舅母妃的嘱托，还是皇帝的意思？”

    忘尘闻言回应：“当年我也打听过，是定北侯主动请缨，他理由有二。

    一来我母妃身死，夏寂无法顾我周全，送出宫外才能活下来。

    二来，时清郡主之子出生即夭折，我顶替之，也能让时清郡主免去伤痛。”

    陆云卿目光微微一闪，“皇帝答应了？”

    忘尘眼中掠过一丝淡淡的讥讽，“他别无选择。”

    “那或许有没有一种可能。”

    陆云卿将手里的传信递过去，一边说道：“从一开始，定北侯就是夏寂培养的心腹之臣？”

    忘尘看过传信上的内容，眼神微凝，沉默片刻，轻声道：“你说的很有道理，当年我沉溺仇恨，未曾在意过这些。”

    这一刻，他记起了很多往事，一旦猜出了事情背后的根源，那当年定北侯的种种令他无法理解的古怪行径，就都能解释了。

    陆云卿轻轻颔首，同时心中止不住升起一个念头。

    既然忘尘舅舅，是定北侯听皇帝的命令才收养，那他……当年真的喜欢过奶奶时清郡主吗？

    抑或是说，在云固安的心目中，皇帝与夏时清，哪个更为重要？

    在云固安未回来之前，这注定是个无解的问题。

    陆云卿在书桌前坐下来，指尖轻轻点动桌面，“舅舅以为，定北侯接下来暗杀三皇子的可能性有多少？”

    忘尘想起两年前十八道圣旨连发的那一天，眸光微沉，答道：“十成。”

    “看来舅舅也和我想法一样。”

    陆云卿眼眸微眯，声线略有复杂之意：“原来皇帝从一开始，就准备杀了他那两个儿子么，虎毒尚且不食子……”

    “帝王无情。”忘尘淡淡出声，放下传信，转身正欲离去。

    “舅舅。”

    陆云卿忽地出声又喊住了他，“此事，止云阁是否要阻止？云卿想听听您的意见。”

    陆云卿说着，又补充一句，“云卿知道舅舅不愿与皇室再产生任何纠葛，但云卿作为晚辈，还做不到不考虑舅舅的感受，就直接做决定。”

    忘尘脚步一顿，缓缓回过头，定定地看着陆云卿片刻，若有似无地笑了一下，“这世上能动摇我内心的还有三人，可没有他夏无悔。”

    言罢，忘尘飘然离去。

    陆云卿怔然。

    三个？

    奶奶夏时清，五皇子夏无宇，还有……她？

    她唇角微勾，拣起桌边的纸条放在烛火上点燃，随手扔在火盆里，眼神淡然如水。

    既然忘尘舅舅不在意，沈澈的对手，当然是越少越好。

    翌日清晨，秋高气爽。

    陆云卿刚到太学院阁楼，就看到夏元琛手里拿着书信匆匆过来，一脸喜色。

    “夏司学，您怎么亲自来了？”

    陆云卿面露讶然，心跳微微加快，难道是有什么好消息？

    夏元琛屏退左右后，立刻笑着将书信塞给陆云卿，“陆姑娘，楼主他在昨日，攻下梁王都城了！”

    陆云卿眼眸瞬间亮了起来，迅速拆开书信细看。

    “云卿，见字如面。梁王孤立无援，坚守都城近一年，终穷途末路，选择投降，待我巩固都城防事，便即刻回京，以解相思之念——沈澈。”

    陆云卿看到最后一句，脸颊微红，眼神却止不住欢喜之意。

    夏元琛看到她眼中掩饰不住的情意，心中略有艳羡之意，笑了笑，又闲聊两句，便径直离开。

    在太学院里的时候，他为了避嫌，向来与陆云卿极少接触，若非这次消息喜人，他也不会走这一趟。

    夏元琛走后，陆云卿喜不自禁，上楼在书桌前坐下，拣过一张画到一半的画像摊开，提笔接着画。

    画卷上气质清冷的男子，似也因为心境的变化，嘴角多出一丝温和的笑，令得整幅画的气息都变得温暖起来。

    她画的，是上一辈子的沈澈，那个留存在记忆中，不会再出现的沈澈。

    只是映在画中的人，却又与记忆中不一样了。

    是不一样了。

    她真的做到自己想做的，改变了沈澈这一生的轨迹！

    占下了蛮国一座都城，沈澈自此就有了退路，而前世得到伶舟家族支持的大皇子，今生早早就死了，三皇子怕是也难逃定北侯毒手。

    两个皇子早早死去，剩下的唯一一个皇子，只有与沈澈关系莫逆的九皇子。

    到这一步，沈澈根本不用再谋反，那前世造反兵败的可能性，自然也无限接近于零。

    一切的悲剧，都被扼杀在源头。

    一如四年前她重生那日，所渴望期盼的一样。

    啪。

    陆云卿轻轻放下毛笔，看着桌面上完工的画作，露出从未有过的轻松之色。

    但这份仅仅在陆云卿脸上持续片刻，便化作平静。

    待得墨迹干了，陆云卿将画卷起来，放入纸筒，小心翼翼地珍藏好。

    做完这些，陆云卿走到书架前，抽出一本《伤寒杂病论》，从中间折页里取出一张地图在桌上摊开。

    地图上，画的是整个京城的地形图，上面圈圈点点标记了很多个隐秘地点。

    千机殿耗时一年整，将冥府在京城的所有可以据点都标注出来，为此……损耗了不少人马。

    不过，一切都是值得的。

    陆云卿眼中闪过凛然寒意，娘亲和弟弟，皆是间接或是直接死在了冥府手中，这份仇恨已经刻进了骨子里，她永远也忘不了。

    “你们，都放心好了，用不了太久，我会让整个墨宫都下去，给你们赔罪。”

    陆云卿轻声自语，声音没传出多远，便消散在空气中。

    ……

    梁王都城，此刻城门外的牌匾已被摘下，换上一张新的，名为“梦真城”。

    都城内的蛮国百姓似乎早就习惯了城主更迭这种事，在经过攻城时的慌乱后，待得牌匾更换，战事平定，都城里的民心也迅速安稳下来。

    沈澈花了三天时间，一门心思扑在梦真城周围的防御工事上。

    在接收了梁王府邸里的一批俘虏后，他才知梁王本是蛮王边境内一个山匪，当年趁着两座都城互相攻打的时候趁虚而入，偷袭原城主，才运气极好地得到了这座城。

    也正是因为如此，梁王的实力得不到周围城主的认可，人缘一直不是很好。

    梁王是山匪起家，防御工事上也有自己的一套，再加上这座都城本就易守难攻，沈澈便是有止云阁在旁协助，也足足与之耗了一年时间，才一举拿下。

    不过，在防御工事上再厉害的山匪，又哪里能有大夏正统军队出身的在行。

    不过三天，沈澈便将都城周围的所有防御工事全部重新调整了一遍，将城周经营成铁桶一块，平时只需维持两万左右的军队进行维护，便可抵挡十倍数量的大军。

    做完这些，沈澈立刻着手准备秘密回京。

    可就在启程的前一天，阿一拿着一纸传信满脸凝重地走进来，“公子，咱们恐怕暂时是回不去了。”

    “嗯？”

    沈澈眉间微拧，上前接过阿一手中的传信展开。

    这赫然是身为“征蛮大元帅”的定北侯云固安亲自发出的一道命令，命所有在外驻守的闲散队伍，即刻全部赶往三皇子所在连王领地内，不得有误。

    信上还提及大皇子失去王司礼支持，仓皇而逃，不慎掉落悬崖身死当场。

    沈澈看得嘴唇微抿，沉声道：“最近止云阁可有关于京城的情报送来？”

    “不曾。”

    阿一连道：“想来是止云阁觉得京城之事与我们无关，且我们正忙着攻打梁王城，怕我们分心吧。”

    “嗯。”

    沈澈应了一声，在书桌前坐下，拿起一张信纸提笔就写。

    两年多以来，他和那位止云阁主也算是老朋友了，除了陆云卿，他给止云阁主送的信怎么也超过三百封。

    二人虽然未见面，却也因为这几年的合作无间，可互相信任，有些话也不用再绕弯子，直接开门见山。

    沈澈先是询问一番京城现状，而后提及梦真城分阁事宜，前后书写时间不超过十个呼吸，便放下笔将信纸递给阿一。

    阿一即刻用黑玉鸟传回京城，心中亦是感慨，这用惯了黑玉鸟传信，再用其他的信鸽，根本适应不了，且止云阁那神鬼莫测的情报能力，作为盟友的一方，实在是感受到无与伦比的便利。

    若非止云阁鼎力相助，他们想要拿下梁王都城，时间起码还要再多上一倍。

    要是哪一天梦真楼和止云阁闹掰，整个梦真楼上下，怕是都会有好一段时间不习惯，甚至士气低迷吧？

    希望那种事，永远也不要发生。

    阿一心中默默想着，守在黑玉鸟专属的鸟笼边上，耐心等待。

    三个时辰后，黑玉鸟飞了回来。

    阿一连忙摘下黑玉鸟腿上的信筒送入城主府书房。

    沈澈看完后，这才知道京城在短短时间内，竟然发生了这么多的事情，梦真楼虽然也有关于王司礼的消息传回来，可他最近太忙，再加上只关注止云阁的消息，还真的没在意。

