    现在一片混乱，在恐惧和仇恨的刺激下，不少蛮人彻底疯狂。

    如果说人类对这些蛮人充满仇恨，那蛮人对人类的痛恨恐怕更甚。

    这次对人类世界的远征，蛮人出动了所有能出动的青壮，凑足近五万的远征军队，留在的部落里已只剩下老弱妇孺，可以说倾尽了全族之力，但如今这支军队已经十不存一，一些部落的青壮甚至全军覆没。

    一个蛮人见飞快逼近的陈守义，刚准备挥舞鞭子，半条胳膊就已被削下，胳膊还未脱落身体，一道凌厉的剑光，如惊鸿一逝，把他连人带头劈成两半。

    陈守义的剑术等级已经达到精通：12，这种剑术已经超过绝大部分的大武者，一招一式都威力惊人，出剑如电。

    对于实力完全碾压的蛮神自然毫无效果，但对于普通蛮人，在他眼里和呆立不动木桩没什么，哪怕这些蛮人基本都有武者的身体素质。

    旁边死里逃生的衣衫破烂的女人，一见到陈守义，就惊喜的想要跑过来，试图寻求庇护。

    陈守义冷眼瞥了这个搞不清状况的女人一眼，怒喝一声：

    “滚！”

    那女人被音浪震得七荤八素，等回过神来，陈守义早已消失在原地，他逆着人群如鬼魅般穿梭，不时出剑把一个个蛮人斩杀在地。

    一个蛮人混杂在人群，试图偷袭，陈守义看了不看，拧身一脚，重重踢在他头颅。

    嘭的一声，头颅爆开，尸体腾空而起。

    短短十几秒，就已经十五个蛮人，死在他手上。

    这些蛮人分布的很散，几乎都在人堆里，眼睛在这里几乎没有作用，因为四周到处都是奔跑人，他只能依靠敏锐的听觉，才能找到那些隐藏着蛮人。

    这时一发炮弹从数公里外打到山头，发出一声激烈的爆炸声。

    陈守义迅速抬头看了一眼。

    ……

    炮弹并没有轰中山上的蛮人，爆炸的中心，距离最近蛮人还有上百米远，但也引发的蛮人剧烈的骚乱

    蛮人王脸上闪过一丝惊恐，炮弹巨响，让他忍不住回忆起那晚天火降临的恐惧，心中的战意瞬间消退。

    “所有族人，撤！”他大吼一声。

    “大胆！你敢违逆我主的旨意。”旁边的教首愤怒指着蛮人王大声道。

    神明的威势，让蛮人王心中闪过一丝迟疑，但下一刻，脸上就化为一片狰狞，他大手瞬间抓住教首的脖子提了起来：“尊敬的教首，那你告诉我，神在哪里？”

    所有蛮人愣愣的发呆，对眼前突变的情况有些反应不过来。

    教首脸色涨的通红，身体剧烈挣扎，嘴巴大张，努力的想要说什么，但蛮人王丝毫没有给他机会，大手猛地收紧，擦咔一声，就像被捏断一根黄瓜，头颈被直接捏断，头颅和尸体分离。

    他看也不看一眼，大声喝道，声震如雷：“勇气之神已经陨落了，这里是个魔鬼的世界，留在这里的人都会死，现在所有族人全部撤退。”

    期间又有数发炮弹，落到附近，给了他话最好的注脚。

    人群顿时一片骚乱。

    有的愤怒、有的恐惧、有的迷茫……

    不少蛮人迟疑了下，陆续跟上蛮人王，然而数量连三分之一都不到，大半蛮人依然留在原地。

    文明越是野蛮落后，对信仰就越是盲目，王权在神权面前完全不堪一击，根本没多少人跟随蛮人王逃离。

    等蛮人王一走，副教首立刻站出来，大声喊道，一脸癫狂：

    “信徒们，王已经背叛了我主，他亵渎了神明，是部族的罪人，他已不再是部族中的王。

    所有我主的信徒们，考验你们虔诚的时候，为了我主的伟业，为了死后入神国永生，杀光这些低贱邪恶的奴隶。”

    蛮人们从迷茫恐惧，慢慢变得坚定无惧，甚至出现了一种狂热。

    “轰！”的一声巨响，一枚炮弹终于在人群当中炸开，数十个蛮人，当场被炸得支离破碎，残肢飞舞，然而所有蛮人脸上丝毫没有畏惧，或狂热或麻木的乱哄哄朝山下狂奔。

    炮弹不时的落到蛮人群之中，大量的蛮人尸体，被炮弹炸飞半空。

    ……

    陈守义一剑把一个蛮人斩成两段，此时四散奔跑的人群，终于逐渐跑空，地面留下满地的尸体，有被俘虏的人类，有蛮人，同样也有士兵。

    不少士兵被混杂在人群中的蛮人，冲入队伍，大量伤亡。

    若不是队伍里有武者存在，再加上留在山脚的大都也只是普通蛮人，恐怕伤亡还会更多。

    本来这些伤亡可以大大减少，然而人在极度恐惧中，几乎完全丧失理智，就像溺水者，强烈的求生欲望会让他们本能的抓住可以抓住一切。

    随着战场上俘虏的民众逐渐消失，子弹终于密集起来。

    机枪开始激烈扫射，火箭筒也开始发威。

    陈守义不敢再继续往前冲，在子弹如雨的战场上，这种行为无疑找死，他立刻退回原来的队伍。

    “你受伤吧？”宋洁莹问道。

    “没事！”陈守义说道。

    “陈总顾可是堂堂大武者，怎么可能受伤！”薛有成狰狞的脸上，笑出一朵菊花，连脸上长长伤疤都带着谄媚的表情。

    陈守义插剑入鞘换为战弓，有一箭没一箭的射着，战斗到现在基本已经没什么悬念。

    大量的蛮人，从山上跑下，还未靠近，就被如雨的子弹击中。

    只有少数强大的蛮人战士，才能些许抗衡之地，这些蛮人身体素质都堪比陈守义，有几个甚至更强，依靠惊人的速度和对危险敏锐的直觉，所有子弹都全部落空，甚至还有余力反击，用原始的弓箭或者短矛，杀死了不少士兵。

    然而当引起所有士兵注意，开始调转枪头，特别那十几架数十架重机枪无死角的扫射时，面对如雨幕般子弹，最终依然饮恨。

    不是蛮人不够强大，而是对人类的武器，根本不够了解，也缺乏相应的作战思维。

    换成一个人类的大武者，第一反应就绝不会和做好战斗准备的成建制军队硬撼，而是暂避锋芒，依靠地形、自身速度以及反应，或偷袭、或暗杀、足以让军队焦头烂额。