    第31章 美食俘获美人心，易小川再见刘邦。

    “二位小姐请留步！既然来到酒店了，不如留下来尝尝我的手艺。”高要从后厨跑出来险些被门槛绊倒，凭他的实力和意识本该不至于会这样，只不过突然慌了神也没观注路面。

    “噗哈哈~”见他如此慌乱险些磕碰摔倒，吕雉捂嘴轻笑。

    吕素抿嘴忍笑柔声关心道：“恩人，你不用这么着急。”

    高要讪笑两声，两手擦了擦腰间围裙有些不好意思道：“刚才太匆忙了，一时间怠慢了二位小姐，还请见谅。”

    吕雉脸上满是笑意观察着他，打趣道：“看得出来，你连围裙都还没来得及解。”

    高要哈哈一笑道：“这不是忙着做菜嘛，你们来的正好，我带你们尝一尝我的手艺，包你们吃上一回就再也吃不下其他的了。”

    吕雉原本有些不好的心情也被他就直性子给清了不少，多少男人在自己面前表现的多么优雅高贵，但真实性格却浑然不知，唯独恩人直来直去毫不掩饰。

    吕素有些歉意道：“素素和姐姐打扰了恩人工作，要不等恩人有时间我们再来。”

    高要一摆手道：“哎！吕素姑娘你这话说的多见外啊，你们二位来，我随时随地有时间。”

    “小二，还不快去准备一桌，今天我要做一顿大餐盛情款待两位小姐。”高要再怎么直也好歹有点情商的，哪里会让她们离开？

    “是，老板。”店小二点头找了一空桌，拿着肩上汉巾仔细擦亮反光，看老板这态度摆明了就有可能是未来的老板娘啊，我得用出最真诚最细致的服务态度给她们留下个好印象。

    “两位小姐稍等片刻，高某这就为二位准备美食。”高要领姐妹入座后便快步到后厨招呼其他人放下手头的工作，全都过来忙活。

    “老高，我有事情想出去一下。”

    高要人逢喜事精神爽正全心全意投入到做菜中，对于厨房门口刚刚清洗出来易小川说的话，高要头也不回的说了一句：“嗯，你早去早回。”

    “你要不要……”易小川欲言又止，想要带着高要一同结认刘邦，却回想起当初见面的时候，老高说了只想过平静的生活，如今他的生活很平静，我还是不要破坏他的生活了。

    易小川收回心神转身离开，准备去寻找刘邦。

    高要自己也没预料到易小川这一次离开竟然没有回来了，不过高要也不在乎，满心欢喜的抬上一盘又一盘的美味来到吕氏姐妹面前向她们介绍其味道和药力作用。

    “这个竹笋是刚刚采摘的，经过我特殊的药方做出来的竹笋炒肉不仅仅清热降火还能有着护肤效果，你们女孩子家应该多吃一点，白白嫩嫩的。”

    “还有这个还有这个……”

    吕氏姐妹品尝一口就感觉腹中的饥饿感被完全引发了出来，两人都放下了淑女的形象大吃起来，没一会儿原本干净洁白的脸上就像两只小花猫一样。

    “看来你们很喜欢吃呀，哈哈哈哈~”高要开怀大笑不过还是特地拿出手绢给她们擦嘴，引得二女通红着脸接过手绢低下头轻轻擦拭。

    ……

    易小川离开酒店却不曾想才走出几步竟然再次见到了扔下自己逃跑的刘邦大哥。

    刘邦目光平静，嘴角一歪露出十分牵强的笑容道：“贤弟，你没事吧？”

    易小川这家伙居然跟那个该死的高要认识！这一下我总算有机会报复他了！刘邦心中冷笑连连。

    易小川不知道他心中的想法，对他突然抛下自己逃跑有一丝不爽，气哼道：“我说大哥啊，你怎么突然就跑了？我明明都将他们打倒了。”

    刘邦一手抱住他的肩膀对他转头不看自己好似十分忧伤，语气充满了无奈道：“哥哥我早就知道他们会使出那种下作手段，所以就劝你赶快逃跑，可你非是不听，你说说这真的能全怪我吗？”

    易小川看向他一时间有些尴尬无言以对，对哦，好像是我自己坚持要留下来的。

    易小川显然是被忽悠到这全是自己的错，满是歉意道：“那个……大哥，我刚才确实意气用事。”

    “小川啊，以后记得莫要骄傲自大，须知实力强悍又傲气的人也斗不过不要脸的人。”刘邦摆了摆手劝告他，好似一副大度模样更是让易小川心里感到一阵佩服，虚心回应受教了。

    “今日天色渐晚，不如大哥请你喝一顿酒，咱们一醉方休。”刘邦忍痛拿出自己的钱邀请他去一家酒馆，不过一想象到易小川接下来的下场以及高要那绝望痛恨的表情，刘邦就不觉得这点钱花的冤了。

    易小川当然不会拒绝刘邦，两人很快又勾肩搭背混在一起。

    ……

    “快哉快哉~来来来！再给我满上。”

    “哈哈哈！贤弟真是海量啊~立刻给你满上。”

    入夜半分，易小川面色醉醺打着酒嗝叫唤再来一杯，意识有些模糊的他没有注意到正在倒酒的刘邦悄然将一包不知是什么的粉末倒进了酒碗里，面露笑容递给了易小川……

    “咯咯~咯~！”第二天清早，大公鸡站在屋檐上发出清脆鸣叫，人烟稀少的街道上，刘邦正和带着一队人马和苦力徭役的军官点头哈腰说着征召的徭役备齐，昨晚大吃一顿，全都放在马车上休息，只需将他们拉走便可。

    喝的伶仃大醉或者说已经被下药昏迷不醒的易小川身上干净的衣物早已被扯下换上另一套破旧衣服丢在一辆拉货马车上和两三个人挤在一处。

    “刘邦，你干的不错，回头给你记上一功。”长官对于多出一个徭役没有怀疑什么，只当做是刘邦新找到的，对他满意称赞一句就带易小川他们走了。

    “一路小心啊~”刘邦站在官道上跟他们挥手告别，心中已经是狂笑不已，易小川易小川呀~长城需要的徭役是越多越好，他们不会在乎你是不是被我塞进去的，明年的今天我会给你上炷香的，要怪就怪你和那高要是朋友吧，修长城的几乎都是很难再回来了，不是累死在建造中就是不幸感染瘟疫。

    刘邦迫不及待的来到高要的酒店附近想要看到他那焦虑不安的脸色。

    高要(′▽`)和吕氏姐妹二人调调情刷刷好感，时刻笑容满面。

    刘邦在心中安慰自己，这只是第一天他没有发现易小川失踪也是很正常。

    高要ヾ(●′?｀●)?哇～第二天和吕氏姐妹约定好一起去游山玩水。

    刘邦表示还能沉得住气。

    高要第三天带着店员出去采购新鲜食材，刘邦依旧没能如愿看到他脸上出现一丝不安。

    第四天，第五天第六天……高要都已经喜事临门了，带上礼金登上吕府拜门求婚选个良辰吉日。

    刘邦(╯‵□′)╯︵┻━┻气到掀桌！

    易小川难道不是你的兄弟吗？

    你怎么没有一点关心的样子？

    刘邦几欲抓狂。

    (本章完)

