    第2730章她就这样

    罗碧有星际币，但就是不把院子布置起来。

    谁也管不着，她就这样。

    罗碧刚开始忙起来，不好又闲着，她关上院门回家收拾家务。大阳台整理一番，罗碧搬起装鹧鸪鸡的小纸箱，给关竹婷送去。

    “怎么把鹧鸪鸡送来了？”关竹婷诧异。

    罗碧把小纸箱放下，说道：“就两只了，我还要出任任务，没空养。”

    关竹婷了然：“小鹧鸪鸡不好养。”

    以前好样的，现在不好养了，若问原因，不知道，问小鹧鸪鸡去。

    罗碧也不在这上面费心思，关竹婷拿出食材择菜，罗碧在一边打开小型光脑，天赋契师群叽叽喳喳聊的火热，由此可见，也不是所有天赋人才都忙。

    到了晚上，出任务的队伍陆陆续续返回炙皇星。

    驻军基地物资库中心，米钺中将笑眯眯的跟各队伍清点物资，蒋芊然回去洗漱一番回来，整个人一扫之前的凌乱形象端庄大气。

    众人都疲惫不堪，找一处坐着歇息。

    蒋芊然和周雅几个与米中将交谈，跟着出任务的却不十分不淡定，都在互相比较收获。

    贺缃和张芜儿、姜荛儿带队回来时，米中将还在清点物资，雷焰战士实在乏累，待了会儿，打了声招呼回去吃些东西补充体力。

    伍城跟朱兴韶几个从青曜星回来，吃了些东西，拿上一边吃一边上跑跑车去了罗碧家，晚上罗碧不在娘家吃，一早就回去了。

    “天赋人才们出任务回来了。”伍城自己烧水喝，几个小雷焰战士等在一边，伍城道：“蒋芊然他们收获了不少物资，有好几百只一级战力的异兽。”

    打听来的，伍城不是很清楚数量。

    朱兴韶几个七嘴八舌，听说其他天赋契师收获多了，他们就有些沉不住气。他们出任务才收获了几只，人家是几只？一比心里着急。

    罗碧忙着做晚饭，异兽肉一面烤的泛黄了，撒一遍调料翻面。

    伍城他们叨叨完，罗碧不以为意：“他们收获的多又不给我，这才开始比能力，装备和资源都充足，收获自然多，你别看他们收获的多，分得也多，蒋芊然、周雅她们分给队员多少物资？”

    伍城几个还真不知道：“我去打听打听。”

    罗碧没拦着，伍城跟朱兴韶、朱兴夙去打听了，朱兴炙没去，他留下来跟罗碧说话。罗碧把烤熟的异兽肉给小孩，小孩不吃，罗碧睨了一眼，小孩接了吃起来。

    伍城几个去的时候很兴奋，回来就带了不屑。

    罗碧问：“怎么了？”

    “没啥。”伍城喝了口水，坐下说：“蒋芊然大概舍不得物资，拿出来几只一级战力的异兽和小猪兽让大家分，我估摸着一人都分不到十斤异兽肉。”

    朱兴韶倒是可以理解：“比物资收获，少一只都不行，谁也不舍得多分。”

    这话提醒了伍城，他对罗碧说：“回头出任务，你也别分了。”

    伍城不想要物资吗？想的，但也要看情况。

    他们都为罗碧好。

    (本章完)

