    

    那天任非是自己从花店出来的。

    不长的一条街，他走了很久，期间无数次想回头，脚步踌躇，心思辗转，在骨子里死去的情愫死灰复燃再归于沉寂，他终究坐上了回医院的出租车，踏上了与杨璐分道扬镳的路。

    他带不走杨璐。

    女神的拒绝十分坚决。

    她就是要这样，为陈叙做出的决定和牺牲，不会为了任非而改变。

    他们之间，最后的道别，是杨璐的一声“保重”。

    11月19日下午，东林昌榕分局刑侦支队根据线人举报，倾巢而出，兵分两路，一队前往临近城南废弃重工业区不远处的一个老渔人码头，对涉及贩毒制毒、监狱凶杀等多起案件的犯罪嫌疑人——穆氏集团前任掌舵人穆雪松实施抓捕。另一队前往位于穆家位于老城区的旧宅，搜索线人提到的“账本”，和其他犯罪证据。

    那天是东林市雪后的第一个大晴天，太阳一照，难得的一场大雪迅速消融，化的稀里哗啦的街道上，连成串儿的警车鸣着尖锐的笛音呼啸而过，像是给这场旷日持久的拉锯战拧上了最后的倒计时。

    头天晚上，任非带着杨璐给的信息回了局里，把一切都对谭辉说了。

    坐在他们队长对面说这些的时候，连任非自己都觉得可笑，几个小时前他还想尽一切办法试图掩盖杨璐的犯罪事实，而转眼间，他却已经坐在这里，亲口将那些要掩盖的罪行，告诉了谭辉。

    虽说这是杨璐的要求，但其实任非心里比谁都清楚，杨璐那个心思如玲珑塔般婉转剔透的姑娘，也是在用这种办法，帮他把可能包庇犯罪的渎职中摘出来。

    她把他的退路都想好了，可是自己却义无反顾地走向了悬崖……

    谭辉拒绝了任非要跟他们一同参与抓捕穆雪松行动的请求，当晚派人把他扭送回医院交给正找不着儿子急得跳脚的任局，然而第二天下午，任非在梁炎东的帮助下再次“越狱”，由梁炎东驾车，俩人尾随在警队的后面，一前一后去了老码头。

    老码头是个特别寒酸的小地方，周围海域有些渔民搞起来不成气候的近海养殖，水下又是竿又是网的，水域情况非常复杂，稍大点的船只都不会往这边靠，码头停着的也都是些在近海养殖的自家渔船，旺季的时候渔民们就把船挨着栓在码头周围的水泥石基上，就着船卖水产，冬天没有水产可卖的时候，船也栓在这里，还没到一年中最冷的时候，虽然前几天下了雪，但海面还没有开始结冰，这些渔船，一个个小小的一艘，挨成排，外表看上去破破烂烂的，仿佛随时都要被浪涛拍碎似的摇摇晃晃。

    如果不是线人举办，还真就没人会想到，那个隐藏至深的幕后黑手，竟然会在这样的天气里，选择从这里出海。

    风险很大，但不得不承认，从这里逃脱的几率也很高。

    穆雪松出逃的快艇早就安排好了，按原本的计划，他们乘快艇出了这港，在远海会有他另外安排的人接应他们换船。

    为了避人耳目，快艇就一艘，因而穆雪松也没带多少人。除了他和杨璐之外，就带了四个保镖。而谭辉他们赶到的时候，正好把打开栓快艇的绳子、准备下水的穆雪松一行堵个正着。

    警方和护送穆雪松离开的保镖们真刀真枪的对上，绝命之际，犯罪分子们竟然图穷匕见悍不畏死，不知道是谁打了第一枪，但那枪声引燃了导火线似的，导致双方爆发了短时间的激烈交火，而在交火过程中，穆雪松手里的一把匕首，锋利的刀刃逼上了杨璐的脖颈。

    任非赶到的时候，看见的就是这一幕。

    谭辉是带人把穆雪松他们直接堵在码头上的，要走而没走成的这么个时机，他们周围一马平川连个掩体都没有，被警方的火力压着打死两个打伤一个，剩下那么孤零零的一个人死死守在老板身前，而穆雪松此时，正一手掌控着杨璐的生死。

    即使已经做过了无数次心理准备，看见这一幕的时候，他还是觉得脑子“嗡”的一声，他甚至来不及思考什么，本能已经先于理智让他把话喊了出去：“——住手！”

    “都住手！”

    任非惊惧交加的一嗓子跟穆雪松中气十足的一声叠在一起，平地炸雷似的，几乎让在跟犯罪分子对峙中的谭队都没忍住，立即回头向他的方向看了一眼。

    梁炎东死死摁着暴露在保镖们枪口下的任非不让他上前，而穆雪松在看见他的时候，竟然不合时宜地笑了一下。

    男人低头，跟杨璐差不多是个交颈的姿势，即便在千钧一发的此刻，他跟杨璐说话的时候，声音还是很温存，“阿杨，是你告的密。你可真是冷情，这些年我这么对你，末了，竟然是你出卖我。”

    被他用匕首逼着，杨璐却也没什么惧意，她早就已经看透了生死，脖子上这把匕首带来的死气也杀意，并不能让她动摇。她声音还是那样温存婉转，只是寒风下，那张看惯了恬淡泰然的脸上，婉约的眉目却透着泠然的冷意，“这些年，我在你身边所做的一切，无一不是让你相信我跟陆歧有不共戴天之仇，但是穆先生，从我们最初相遇的那天、从我知道陆歧背后还有你开始，我要报复的，就不止是陆歧一个人了。是你的纵容才有了陆歧的恣意，陈叙的血，也染过你的手。”

    穆雪松了然地点点头，但是并不愤怒，他看着受伤倒地的那个手下被警方拖走控制起来，剩下的最后一个保镖把他挡在身后却也挡不住警方十几把手枪的瞄准，可就是此情此景，他竟然还有心情跟被他挟持的女人八卦任非的身份，“……他就是你喜欢的那个‘小朋友’。我听说，是任道远的儿子。”

    “……”自己性命攸关之际连一根眉毛都没动过一下的杨璐，脸色猛然变了一下。

    她下意识地想回头，但穆雪松立即用更强硬的力道钳制住她，几乎没给任何人反应时间，他目光落在任非身上，朗声命令：“那边的小朋友，你过来换她。不然的话，我让她死在我前面。”

    一句话，让任非成了全场目光的焦点。

    队里一叠声阻止他不要乱来的声音在任非听来距离他说不出的遥远，钻进耳朵里也落不进心里。任非眯着眼睛，漆黑的眸子里淬着冰雪似的光，“你逃不掉的。”

    穆雪松说：“能不能逃是我的事，她是死是活，可就是你的事了。”

    任非勾起一边的嘴角，竟然回了个痞里痞气的“——好。”他一边说一边点点头，话音落了，他就转头朝他们队长扬了扬下巴，“老大，待会儿该打就打，不用顾及我。死了算我殉职，我爸那人公事儿比私事儿办的明白，不会找你们麻烦的。”

    他说这话的时候，耸拉着肩膀，歪着脑袋，整个人站在那里就跟个混不吝的纨绔子弟似的，挂着那张扬跋扈无所顾忌的气场，全然没有一个刑警该有的样子。但是知道他和杨璐之间事情的同事们都知道，他这是豁出去了，从知道杨璐所有故事之后，被拼命压抑的悲愤和绝望，在穆雪松逼他拿杨璐做交换的那一刻全爆发出来。

    他不能眼睁睁地看着杨璐被杀，可穆雪松不伏法他也誓不罢休，为了这个他和杨璐共同的目的，哪怕是要用他这条命做代价，他也绝不要给穆雪松哪怕一丁点的机会。

    谭辉看着一步步上前的任非，顿时只觉当初刚进队的那个全然恣意妄为不顾后果的纨绔少爷又回来了，他脑袋胀得好似热气球，嚎什么都没用，只得跟兄弟们一边缩小包围圈、持枪跟犯罪分子对峙，一边试图把任非拽回来。

    人群之外，梁炎东看着步步挨近的任非，听着杨璐失声的哭号，表情不变地默不作声垂下眼，在他摊开的掌心里，赫然是一个掌心大小的软牛皮刀鞘——而那出鞘的刀，此刻正藏在任非的手心里。

    经历了这么多事情，任非已经再也不是当初没头苍蝇一样撞进监狱，急的跟火上房的穿天猴似的求他帮忙破案的小警员了。

    尽管他还是很大胆张扬，但那于他而言是写进基因中的特质，而表露在外的，他已经从最初的“胆大妄为”进化成了“胆大心细”。

    他知道自己要什么，求什么，他再不会用没头苍蝇一样把自己撞得头破血流为代价，这样硬碰硬地去为他的目的买单。

    他算准了他说出那些话，打定主意要换杨璐的时候，他的队友们会追上来，他也知道穆雪松既然要跑，势必会遣最后剩下的那名手下先去把快艇开起来。

    穆雪松手上只有一把刀，既然目标是自己，那他过去后，老头儿要控制他就势必要把杨璐推出去，而只要杨璐离开穆雪松的控制，他自己手里这把梁炎东不知打哪儿弄来的巴掌大的小匕首，就一定会给他已经包抄过来的队友们争取反应时间。

    ——不用多，哪怕只是几秒钟，也足够谭辉他们掌控局势。

    除了梁炎东，没人知道他手里有把刀锋转瞬就能把人开膛破肚的匕首，他预料了在场几乎每个人的反应，但是他千算万算，也没算到这个当口，杨璐竟然会为了他而慨然赴死……

    杨璐喊他“不要管她，不要过来”的声音他充耳未闻似的，可杨璐眼见着他朝着穆雪松步步挨近、仰着脖子决然撞上穆雪松刀锋时，被割断的血管喷涌出的血液却隔着几米开外的距离，仿佛瞬间蒙住了他的眼睛。

    什么“不要”、“住手”或者喊她的名字，那个瞬间任非就跟被满目殷虹烫哑了嗓子一样，他一点动静都发不出来，他看着杨璐瞠目欲裂，下意识地攥紧拳头，掌心里藏着的匕首差点没直接割断他的掌心，但十指连心的痛楚他却浑然未觉。

    他算计里本该由自己给穆雪松制造的一瞬间错愕却是杨璐替他完成的，他的队友们按他预想中一样抓住着稍纵即逝的机会冲上去，但时间仿佛在这一刻被无限拉长，所有人都成了胶片一样的存在被隔绝在幕布之外，他拔腿狂奔，跟杨璐之间几米的距离却好像隔了一生那么远，穆雪松被谭队带人摁倒，杨璐就跟老北风中一片被吹落的树叶一样飘然倒了下去，任非踉跄着轰然跪倒在她身边，抱起她的上半身放在自己腿上，拼命的想摁住脖子上那个不断往外冒血的刀口，但是那殷红的颜色就跟拧开的自来水似的，怎么堵也堵不住……

    “别……别哭……”杨璐自己撞在刀刃上的那一下非常狠，那一刀甚至伤到了她的气管，她的声音再也不好听了，每个字说出来都带着漏风似的“嗬嗬”声，喑哑而勉强，却像利剑一样刺破了任非被血蒙住的五感，让拒绝接受这一切而建立起来的下意识的自我保护的围墙轰然崩塌。

    她吃力地抬手轻轻抹掉任非的眼泪，她在寒风中冻得太久了，失血又带走了她所剩无多的热量，她纤细的指尖凉得要命，她似乎也感觉到了，刚一碰到男人脸上滚烫的眼泪，就跟被烫到一样想要缩回手，但是立刻被任非拿手按着，把她手心贴在了自己同样冰凉的脸颊上。

    任非的手刚才受伤了，极深的一个口子也冒着血，血液顺着掌心与掌背相贴的地方渗出来顺着指缝蜿蜒，眨眼间任非的半边脸都染上了跟杨璐脖子一样触目惊心的红……

    “……你怎么这么傻，你为什么要——你挺住，杨璐，杨璐！120马上就来了，你会没事的，你会——”

    “我会死的，我要死了。”杨璐蓄了好几口气儿，终于打断他，她微微地笑着，脖颈的血没有溅到脸上，她的脸还是任非熟悉的素净好看，只是脸色却同残雪一般透着即将消融的白，“……我们都知道。”

    即便失去理智，任非也知道，杨璐说的是实话。

    杨璐是个拒绝治疗且病入膏肓的慢粒患者，就算她那一刀没撞得那么深，单单的这种程度的失血，也足以要了她的命。

    大罗神仙也救不回来了……

    任非浑身都发着抖，他干脆一屁股坐在地上，一手固执地摁着杨璐脖子上的伤口，一手扶起杨璐的上半身，把她牢牢地抱在怀里，从认识到现在，这是他第一次这样抱她，却是在这样生离死别的分离时刻。

    “你怎么能这样……你怎么能这样……”

    任非不知所措地不断呢喃着同一句话，无力回天的男人哽咽的声音让女人久未有过起伏的心拧了起来，她轻轻捏捏任非的手指，努力睁着愈见沉重的眼皮，撑着不让自己在说完最后的话之前合眼，她说——

    “任非……对不起。”

    “对不起，我该站出来作为污点证人当庭指认穆雪松所犯的罪……但他对我始终防备，我所能提供给你们的，也就只有这条路线，和那个被锁住的账本。我杀了人，自己也已经病入膏肓，可我不想站在被告席上让我的家庭蒙羞，这样的结局很好。”

    “任非，请原谅我小小的任性，你是我见过最纯粹可爱的男孩，我对你动过感情，可是我却承受不起你的爱……抱歉了，请好好地活着，好好地幸福。”

    这些话对此刻的她而言实在是太多太长了，她说得断断续续，拼劲了声明的最后一丝力气，她拼命抬起的眼皮随着越来越弱的声音逐渐合起，话音刚落，她动动嘴角，似乎想再对任非笑一笑，但是捏着任非手指的手劲一松，无力地垂了下去……

    那是杨璐在世上留给任非的最后一个表情，一个将笑未笑的表情。

    杨璐死在了他怀里。

    任非昨天拿到那个书签的时候就想过，如果杨璐离开了，他会怎样悲痛欲绝，歇斯底里。

    然而真到了这一刻，却并没有歇斯底里。

    无声的恸哭在灵魂深处，已经把胸膛击穿，把心脏捣碎了。

