    第二天官方下发了一部新的公告。

    此刻官方群里。

    吃个桃子：这一剑断乾坤大佬出名了！

    我是肝帝：论一个人改变一个游戏。

    寒雨：牛批了这一剑断乾坤大佬

    司：这一剑断乾坤大佬可还安好。

    这一剑断乾坤：？？？发生了什么

    寒雨：你出名了

    说着寒雨把官方的公告截图发了出来。

    大概内容是

    玩家这一剑断乾坤因为在线时间过长对身体照成了极大的伤害，为了避免此类事件再次发生所以对于玩家在线时间做出了以下调整。

    玩家在线12小时后收益减少百分之20.

    在线24小时后收益减少百分之50

    在线36小时后收益减少百分之百。

    未闻九州：这。。。。

    明镜悲白发：这一剑断乾坤你是真大佬做你的队友真好，以后你尽管肝，医院ICU的床位我给你订好。

    一剑断乾坤：滚犊子！！

    男主琪：羡慕你们能登录游戏的。

    明日之后：游戏是今天肝的，封神榜是明天上的。

    绪夜丿残影：论游戏里面唯一上封神榜的男人

    。。。。。

    这件事最终在各个玩家间的吵闹中告下了一段落。

    也因为这件事玩家只见也开始好好的规划时间了。

    毕竟相比于游戏肝度小命更为要紧。

    不过就算是这样玩家一天在线时间12小时以上的还是居多。

    并且这些玩家亲切给这12小时称为每日任务。

    陈刚这个办法起的效果还是很明显。

    玩家现在在线的时间基本上都控制在14到16个小时左右。

    这样哪怕是全职玩游戏他们也有不少的休息时间。

    并且最关键的是因为他们经常超时偶尔陈刚还能抽取百分之二十的收益。

    所以对于陈刚来说这也美滋滋的。

    不过他也不得不佩服自己。

    这么天才的办法都能想到。

    这样即完美的解决玩家在线时常的问题。

    还增加了自己的额外收入。

    而这几天资源换功勋也让陈刚赚了不少。

    统计了一下这段时间他们一共兑换了1300多积分。

    算上手里还有点富裕的积分他手里现在有2000多积分可以分配的了。

    因为考虑到空间站维修还是优先级能源系统。

    还差很多积分，想要一夜暴富他目前能想到的就是行星开发了。

    毕竟相比于宇宙星带开发而言行星的资源虽然不如宇宙之中那么丰富，但是相对而言比较集中。

    集中采集打一枪换一个地方再怎么都比在星带分散采集效率高的多。

    不过嘛眼下还有更重要的事情。

    就是寒雨他们的工业舰将在今天下水。

    自己还需要去走走过场。

    港口。

    寒雨几人的小队看着巨大的工业舰缓缓的停下心中也是激动万分。

    工业舰相比于矿船就大了很多。

    克非MV级工业舰，长度800M，宽度120米，高度40米，跃迁速度2AU常规运行速度2000米每秒，货舱容量10万方。

    随着陈刚的介绍众人的目光都被这条船所吸引。

    工业舰相比于矿船最大的区别就是生活区。

    因为这条船主要是负责运输。

    并且还有行星降落的功能。

    加上这个长度所以它的甲板整体比较偏厚。

    而内部是一个巨大的货舱空间。

    而生活区只有一层，一共有五十多个房间。

    生活区的上面则是控制室。

    工业舰相比于矿船而言更多的是考虑的实用方面，在娱乐方面的设施相对少了很多，当然哪怕是这样这对于几人来说也非常的满意了。

    因为这条工业舰相比于游戏吹爆他们的矿船科技含量明显高了很多，毕竟这条船已经拥有跃迁技术了。

    有了这个技术过后他们可以前往更远的星系去探索。

    带着他们了解工业舰之后陈刚也发布了星球开发任务。

    寒雨几人研究了一下星球开发任务过后便开始着手准备了。

    毕竟他们买工业舰也是为了行星开发准备的。

    “我觉得宇航服一定要买。”寒雨一边整理购买清单一边说道。

    “的确据说A1那边环境很恶劣，夜晚温度最低能达到零下90度左右，白天最高气温能达到140左右。”司一边看A1星球的各项数据一边说道。

    说着只见他在A1星球的某一块区域做了一个标记。

    “根据我对地理的研究，觉得这里存在矿藏的可能性最大。”

    “你研究地理？你确定你这点不是蒙的？”未闻九州一脸的疑惑说着他提出了自己的看法。

    “我感觉那里哪怕有矿这含量估计也不会太大。”

    “你们要相信我，这两天我恶补地理，根据书中所说这里肯定会有。”对此几人也是无语。

    “老哥你确定你不是在和我开玩笑？你用蓝星的地理知识为基础来分析A1的地理？关于这点多多少少我觉得会有那么一点草率。”

    “不是不信你，是资源实在有限，必须有完全的把握我们才能安放设备。”说着寒雨叹了一口气然后看向了众人。

    “宇航服最便宜的5资源点，比起空间站配备的宇航服不知道要先进多少。”说着寒雨调出了宇航服的功能。

    “有体温自动调节系统，生态系统，耐低温最低零下150度，最高温度300度，关键是轻便。”“我们五个人一共这里要花费25积分，加上登陆车，探测器，这些必备的东西以及一套基地设备，和采掘设备，都买最便宜的下来一共要300积分。”

    说着寒雨两手一摊：“这个一买我们所有的家当就瞬间挥霍一空。”

    “所以我们的选择要慎重然后再慎重不能出现一点问题。”

    “因为一旦出现我们可能就要过上继续开无人机挖矿的生活了。”

    听到这话的一剑断乾坤立马跳了出来：“打死不要回去挖矿了，挖矿的日子好无聊！！”

    说着他似乎想到了什么：“我之前看电视那些勘探矿的都是一个点采集一些样品，然后换一个点继续采集样品最后在做比较决定在哪个矿点挖矿。”

    “所以我觉得我们也可以采取这样的方案，虽然这样前期很耗费时间但是至少我们能选择到一个比较靠谱的位置！”

    听到他所说几人也点头表示同意。

    毕竟这个方案可以说是目前比较靠谱的方案了。

    “不过。。。。我想问下矿物勘测你们谁懂？”就在几人确定好方案过后明镜悲白发抛出了一个问题。

    众人：“啊这。。。。。。”

