    听到楚意的话，楚霆骁第一反应是羽林军真的那么惨吗？自己登基后虽然不重视他们，可他们毕竟名声还在，建制也在——难道他交给六六的是个如此不堪的军队？

    随即，他心中“咯噔”一下。

    皇后如何想？

    羽林军既然那么拉胯，皇后肯定想自己这个狼子野心过河拆桥兔死狗烹的狗皇帝，连柔弱不能自理的六六都不放过，要利用自己的女儿制衡朝堂，还给女儿一个鸡肋破职位！

    楚霆骁一阵挠头，温声安抚：“六六别难过，是朕思虑不周......朕，朕回头就向小玄打招呼，让他给朕立即补齐军械，刻苦训练，而且，以后羽林军的军饷由六六你来发放，朕会拨国库的银两给你，你先拿去补齐漏洞。

    对了，你若想用人，就直接从太子挑选出的精锐中选，不必跟你兄长客气，反正他在羽林军就是挂个名，从今往后，羽林军真正的主事人，是你。”

    楚意：她是绝不会和楚晔客气的。

    楚霆骁说完这些，才长舒一口气：“这样一来，做参军总不是个苦差事了吧。”

    楚意：“永宁定不负陛下所托，不过......”

    楚霆骁心头一跳。

    “羽林军不但穷，可能还负债累累！”楚意一本正经的说，也不管一个军队为什么会负债累累合不合理。

    楚霆骁头昏眼花，扭动脖子，看向张德胜：“立即，立即让户部拨款，五千两！现在就去。”

    五千两！

    楚意收回自己准备挤出的眼泪，利落地下了玉辇，甚至没有用枕雪搀扶：“父皇，永华宫到了，咱们去找母后吧。”

    楚霆骁看着身手矫健的女儿，他怀疑六六偷偷治好了病，但没有证据！

    皇帝摆驾永华宫，皇后身边的宫人已经列队整齐，恭敬的在殿门外迎接。

    “叩见陛下，见过公主——”

    “免礼吧，”楚霆骁负手而立，将之前拿在手中的荷包藏在背后，目光在宫人中梭巡一圈，微微皱眉，“朕来看望皇后，她在忙？”

    宫女荔夏小心翼翼的说：“启禀陛下，皇后娘娘正在菜畦内......”

    楚霆骁的脸色沉了沉，没有说话。

    就在这时，楚意绕到楚霆骁身后，一把夺过他怀里的荷包，扬声道：“母后，父皇新得了一包晋地的葵花种，你若没有兴趣，我就和楚曜炒着吃了！”

    下一刻，殿内传来急促的脚步声。

    楚意朝楚霆骁使了个眼色，一瞬间，楚霆骁福至心灵，终于反应过来，连忙板起脸，坚定的抓着小荷包：“这是朕给桑桑准备的种子，怎能让你炒了吃呢。”

    楚意满意的点头。

    这次，她好守护好父母爱情。

    “桑桑——”

    楚霆骁刚叫了个名字，手里的荷包就被一阵风似走出的女子拿走。

    “母后。”楚意弯起眸子，控制着微微哽咽的声线，唤了一声母后。

    眼前的女子看起来不过三十出头的年岁，穿着素净的浅色襦裙，头上仅用一支玉簪固定着乌发，未施粉黛的容颜清妩明媚，像水墨画中走出的一抹清淡落影。

    而她的眉眼中，又带着几分寻常女子没有的飒爽英气。

    总之，顾桑桑是个不像皇后的皇后，不像母亲的母亲。

    有时候，楚意甚至会怀疑这个女人不是自己母亲，而是自己的姐姐——还是整日沉迷种地的那种。

    “还真是晋地葵花种。”顾桑桑打开荷包看了一眼，仿佛并没注意到这荷包本身，是自己从前绣给楚霆骁的。

    楚霆骁的眼神黯淡了一些，就见顾桑桑又上下打量了他一圈，怀疑的开口：“臣妾怎么那么不相信，陛下会收集这些小玩意送臣妾呢？”

    楚霆骁挠了挠头，终于没再板着脸，咧开一个有些憨的笑容：“是六六让朕送给你的。”如果没有楚意，他怎么好意思跟顾桑桑开口呢。

    顾桑桑更惊讶，一瞬间，甚至有些不知所措。

    意儿居然会主动让楚霆骁送自己小礼物？她不是因为自己深居简出，又整日侍弄花草，所以既不理解又不高兴吗。

    顾桑桑的手向后伸去，一旁荔夏露出习以为常的表情，从怀中取出一沓银票。

    下一刻，顾桑桑就动作僵硬又快速的将银票塞到公主手里，然后站到离公主有些远的地方，咳了咳，道：“意儿若是缺钱了，这些先拿去花吧，不够母后还有。”

    说实话，她不知道该如何和女儿儿子相处，只知道......把自己能给的都给他们。

    楚意含泪收下：“多谢母后，看来母后也知道羽林军真的很——”穷啊。

    楚霆骁火速接过话：“真的很不错！羽林军真的很不错！”

    顾桑桑露出狐疑的眼神。

    “皇后是不是知道朕让六六做羽林军参军的事了？是这样的，朕想着叫太子去岑子敬麾下锻炼，这羽林军更乖顺，不如给咱们六六，刚好羽林军又负责皇宫安危，六六也不必太过辛劳。”

    顾桑桑：“陛下前来，就是为了跟臣妾解释此事的？陛下做这些的时候，有没有考虑过意儿自己的想法，而且，据臣妾所知，羽林军早就衰败了，给意儿又有什么用。”

    “所以朕特意让户部拨款八千两，从此以后，羽林军的军饷发放，人员调度，都由六六自己决定！”

    楚霆骁硬着头皮解释，一边坦白从宽，一边朝楚意使眼色，加重了“八千两”三个字。

    楚意心道，她爹真是上道。

    她微笑着附和：“母后，羽林军很好，父皇的确是一番好意，意儿也不想一直囿于宫中无所事事，大燕的公主，不能什么也不会吧。”

    顾桑桑的确得知楚意被任命为参军的事，心里不太高兴，主要是担心女儿的身体，其次是觉得楚霆骁是在用女儿刺激顾家下场帮忙，心思深沉。

    但现在，听到楚意的话，她沉默片刻，心中的郁结解开了几分，才开口道：“既然是意儿你自己的想法，那母后没有任何意见。”

    楚霆骁松了口气：“皇后果然通情达理，朕心甚慰。”

    顾桑桑柳眉一竖，声音又沉了下来，严肃的说：“陛下既然让意儿做了参军，那本宫的女儿，决不能受一点委屈。”

    楚霆骁：朕哪敢让六六受委屈。

    楚意没忍住，双眸亮晶晶的看着顾桑桑，道：“不委屈，就是永宁听说，羽林军因为近些年不被重视，所以饷银亏空的厉害，也不知父皇那一万两够不够。”

    顾桑桑看向楚霆骁，眼神犀利，反问道：“陛下觉得，够不够？”

    楚霆骁瞳孔地震了一下，连忙摇头：“这，这不关朕的事儿啊，朕已经下旨拨款了，而且羽林军之所以如此衰败，是因为先成帝缩减军费......等等，不是八千——”

    他嘴角抽搐的将“两”字憋了回去：“一万两就一万两。”

    顾桑桑摇了摇头，仍不满意：“你不疼意儿，本宫来疼。”

    楚霆骁：“......”

    如果这都不算爱，那他是不是该把帝位直接让给六六？

    楚意神情自若的看着自己爹，眉眼弯弯，笑容无辜，却露出你敢让我就敢做的表情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PK啦PK啦，我加更一章，大家推荐票打赏评论走起来。

    感谢：七、漫入心、偏爱巷子里的猫、陆卿、少爷酱、刘凤、whalewendy、许七安、微微凉等小伙伴的打赏，感谢大家的推荐票，爱你们！

