    酒菜陆续端了上来。

    王林看了一眼桌上的菜，的确都是食堂里面常见的菜，只不过炒得更加精致。

    酒也不是什么好酒，茅台就别想了，是申城本地产的古桥牌特制七宝大曲。

    申城的酿酒历史，大多数指盛产的黄酒，很少生产白酒。

    当然了，做为国际化的大都市，本地也有迎合当地人口味的白酒。比如石库门、申城老窖、七宝大曲。

    七宝大曲属兼香型白酒，在酿造的时候需要纯手工酿造，这种酒口味绵甜清爽，非常可口。此酒无色透明，清馨淡雅，醇香馥郁，清浓兼备，诸味协调，口感柔和，绵甜爽净，余香悠长。86年还被评为申城市优质产品。

    最重要的一点，这是高度酒，酒度为60°！

    对老酒鬼来说，七宝大曲就是琼浆玉液。但对王林这个不经常喝酒的人来说，七宝大曲无疑于魔鬼酒。

    王林果然有先见之明，这一场酒宴就是为了他而设，他自然就成了席上众人劝酒的对象。

    厂里这些人，个个都是酒精考验的家伙！王林哪里是他们的对手？

    酒宴一开始，曹庆云等人就以劝酒为名，把王林当成灌酒的对象。

    王林喝了一杯酒，顿时感受到了60度烈酒的威力！

    好家伙，辣喉咙啊！

    喉咙都受不了，喝下去胃也肯定受不了。

    王林不敢多喝，不管谁来劝酒，他一律推辞。

    但这些人经常喝酒，都有专门劝酒的绝招。

    “激动的心，颤抖的手，我给王总倒杯酒，王总不喝嫌我丑。”

    “一条大河波浪宽，端起这杯咱就干。”

    “客人喝酒就得醉，要不主人多惭愧。”

    “酒壮英雄胆，不服老婆管。男人不喝酒，枉在世上走。”

    “来来来，王总，干了这杯酒，我们就是好朋友！”

    “……”

    郭玲玲和郝杰等人，都是摆看的，没有一个敢挡酒的。

    这让王林深感无奈，识人不明，不应该带郭玲玲出来，哪怕是带金悦出来也要好得多，虽然金悦不会喝酒，但她敢拼酒！

    王林几杯酒下肚，实在是不胜酒力了，瞥眼看到身边坐着的司晴，来了主意，说道：“你们太不地道了，放着这么漂亮的美女不让她敬酒呢？我这个人就喜欢和美女喝酒！这样好了，司晴小姐喝一杯，我就陪一杯，她要是不喝，那我也不能再喝了。”

    刚才司晴也敬过两杯酒了，此刻脸色酡红，想必已经不胜酒量。

    杮子就要捡软的捏！

    王林酒量有限，喝不过曹庆云等人，难道还喝不过一个年轻女人？

    司晴抿嘴笑道：“好啊，那我就陪王总喝三杯吧？”

    王林心想，三杯？三杯喝下去，你要是不倒，就是我倒！

    话题是王林提起来的，现在对方要陪三杯酒，王林不能不接，便道：“行啊，只要你敢喝，我就喝！”

    曹庆云等人都起哄道：“太好了！司晴，快，给王总满上。你一定要把这酒帮我们陪好了！不把王总灌醉了，我们就算招待不周。”

    司晴嫣然一笑，拿起七宝大曲的酒瓶，给王林的酒杯倒满，又给自己的酒杯满上。

    她手指葱白，纤细而长，留着指甲，指甲上还涂了红色的指甲油，这在当时可以说是十分的时尚潮流。

    看女人要看手，从她的手就可以看出来，她平时是不需要下厨做饭菜的，做的也不是什么粗重工作。

    最让王林惊讶的是，她倒酒的手法那叫一个绝！

    一杯酒正好倒满，却没有一滴外溢。

    王林心想自己是不是失策了？

    这女人不会深藏不露吧？

    事情走到这一步，由不得王林犹豫了。

    不就三杯酒吗？大不了就是回家睡一觉，还能输给一个小姑娘？

    司晴端起酒杯，优雅的伸到王林面前，微微一笑：“王总，我敬你一杯。有缘千里来相会，无缘对面不相识。我俩能相识一场也是缘分不浅。来，一起喝一杯！”

    王林端起杯子，司晴很讲究，主动的降低杯沿，和王林的杯子轻轻碰了一下。

    两人都是一口喝干了。

    这可是一两的杯子！

    王林刚才已经喝过好几杯了！

    一杯酒下肚，王林感觉喉咙里火辣辣的。

    “好！”酒桌上的人都齐起叫好，“王总好酒量！再来一杯！”

    不用人吩咐，司晴再次给王林和自己各倒满一杯酒，端起来，柔声说：“我要敬在场最帅气的王总一杯酒，大家说，王总是不是全场最帅气的男人？”

    “是！”大家轰然答应。

    王林心想乖乖不得了，这女人太能劝酒了！

    听美女这么夸自己，是个男人心里都会暖洋洋的，自然喝的开心了！

    得咧，这第二杯酒，王林又给干了。

    司晴轻轻抿了一下嘴角，看样子似乎不太行了，脸色白里透红，像一朵桃花掉在了一只玉碗上，娇艳万端。

    王林心想，顶多再喝一杯，对方就倒下了！

    司晴又把两只杯子给满上，端起杯子：“我和王总一见如故，祝王总生意兴隆，财源广进，一年赚它十个亿！”

    王林把端起来的酒杯，又给放了下来，沉着脸道：“你说错话了。”

    大家都是不解：“怎么了？”

    王林道：“我现在一年赚的钱，都不止十个亿！她却祝我只赚十个亿！你们说，她该不该罚？”

    所有人都骇然大惊！

    太震惊了！

    一年赚十个亿，对一般人来说，已经是不可高攀的祝福！

    但在王林这里，一年赚十个亿，还是说错了话！

    司晴啊了一声，咬着嘴唇，眼睛里似有星光在闪烁，嫣然笑道：“对，我说错话了，我自罚三杯，再祝王总赚一万个亿！”

    王林冷眼看着她：“行，你要是能自罚三杯，那我就饶了你！”

    曹庆云道：“对，司晴，你快自罚三杯，让王总消消气！”

    司晴说话算数，叫人拿过两只杯子来，一一倒满，端起来一口一杯给饮尽了！

    三杯酒下肚，司晴手掩住樱唇，轻轻打了个酒嗝，醉眼迷离的笑道：“王总，现在不怪罪我了吗？”

    王林哈哈笑道：“厉害！没看出来，你挺能喝的！”

    曹庆云笑道：“王总，司晴家里就是卖酒的！她从小就能喝酒！我们这些大老爷们加在一起，也不是她一个人的对手！”

    王林目瞪口呆！

    他以为挑了个软杮子捏，哪成想却挑了个最能喝的？

    有人喝了酒，脸不红，就是想睡，有人喝了酒啥事没有，就是脸红！

    司晴就是后者，不管喝多少酒，除了脸红，其它都没事。

    酒量这玩意，真的是讲天赋，有人天生就能喝，有人滴酒不能沾。

    也有一种说法，不能喝酒的人，肝可能有问题，需要去检查检查。而太能喝酒的人，肝迟早也会出问题，也需要经常到医院检查。

    司晴前前后后，喝了七两酒了，还跟一个没事人似的。

    王林却已经醉了个七七八八。

    接下来的饭局，他几乎就是在醉态朦胧中吃完的。

    郭玲玲和郝杰等人，酒量比他还不如，几杯酒就灌醉了。

    王林醉了，但还算清醒。

    曹庆云要留王林他们在这边休息，被王林拒绝了。

    王林不敢久留，他知道自己喝多了就要睡觉，而是直接回家。

    今天不是周末，大家都要上班。

    王林回到家时，只有徐英和孙小蝶在家。

    孙小蝶在拖地，徐英抱着王文在逗他玩耍，小宝宝快八个月了，能坐能爬，大眼睛滴溜溜的转，他看到爸爸回来，朝他伸出双手要抱抱。

    王林一身的酒气，再加上喝多了，手脚有些不听使唤，不敢抱他，只走过去亲了儿子一口。

    他虽然每天早上都有刮胡须，但胡子长得快，半天时间就又有胡茬，戳人还挺痛的。

    王文感受到了父亲胡子的恶意，双手不停的擦着脸。

    王林哈哈一笑。

    徐英笑道：“你胡子戳到他了。你怎么喝这么多酒？”

    王林用手轻抚胸口，说道：“应酬，那帮人太会劝酒了！喝的又是60度的七宝大曲！”

    徐英道：“那你快去睡一觉吧！”

    王林脑子昏沉，嗯了一声，进了房间，往床上一趴。

    宝宝耍了一阵也睡着了，徐英送宝宝到卧室来睡觉，听到王林发出鼾声，又见里面的卧室门没有关，因为外面开着电视机，怕声音吵到王林，她走到门口想把门带上，结果看到王林就这么趴在床上睡着了，没有盖被子！

    徐英笑着摇了摇头，走进来帮王林脱去鞋子，跪在床沿将王林的身子扳过来。

    王林的身子死沉死沉的，徐英费了好大劲，才把他翻过来。

    被子被王林压在身体下面，徐英想把被子拿出来，却是费力了。

    王林忽然伸出手，一把抱住了徐英。

    他人在醉乡，哪里知道自己抱着的人是谁？

    平时他和李文秀或者沈雪睡，都习惯抱着睡的，而且双手特别不老实。

    做为一个优秀青年，王林当然喜欢勇攀高峰。

    徐英自从死了丈夫，一年多时间没被男人碰过。

    此刻被王林抱住，不由得身子轻颤，感觉整个人都软化了。

    “王林！王林！”徐英轻声的呼喊他，又生怕被外面的孙小蝶听见，又羞又急。

    王林睡得跟猪似的，哪里听得见她的呼喊？双手只是乱动。

    徐英软软的倒在床上，想推开王林，但又有些舍不得！

    就在她心里挣扎之际，王林忽然双手一撒，又呼呼大睡了。

    徐英紧咬嘴唇，跳下床来，脸红得像能掐出血水来，心脏跳得极快，咚咚咚跟打鼓似的。

    她不敢再扯王林身下的被子，而是来到外面客房，搬了床被子过来，盖在王林身上。

    徐英来到洗手间，看着镜子里红通通的脸蛋，双手轻轻抚过自己还算美丽的容颜，一种从未有过的感觉，从她心底生发出来。

    可是她不敢想，更不敢面对！

    她用冷水洗脸，想让脸上的红潮退去，但怎么洗，脸还是红的。

    徐英不敢去客厅，怕孙小蝶看出异常来。

    她回到自己房间，安静的躺在床上，但睁眼闭眼全是王林那双滚烫的大手！

    王林睡了一觉，直到下午四点钟才醒来，他洗了个澡，神智渐渐清醒。

    他看到自己身上的被子，就知道是徐英帮自己盖上的。

    “喝酒误事！以后再不能喝了！”王林暗暗告诫自己。

    可是有些酒不是他想不喝就能不喝的。

    国情如此，尤其是八、九十年代，不会喝酒的人在社会上是吃不开的。都说基层干部是喝出来的！这一条在厂里和生意场上同样适用。

    王林想到今天中午那个特别能喝酒的女子，叫什么来着？司晴？这姑娘不错，以后她要是到了自己公司，凡有酒局，就带她出来喝酒好了。

    郭玲玲完全是个花架子！只能留在公司处理文秘事宜，不能再带出去了。

    只此一念之间，郭玲玲在王林心目中已经大打折扣。

    王林换了衣服出来，看到徐英和孙小蝶抱着宝宝在客厅玩耍。

    徐英看到王林，心慌慌的，见王林并没有什么异常，这才放下心来。

    原来他真的是喝醉了？

    他只是把她当成李文秀了吧？

    王林抱过儿子来逗了一阵，看看时间，已经是下午四点多钟，也就不再去公司，想起要帮沈雪设计古典风格的舞裙，便来到书房工作。

    沈雪身体的每一个尺寸，都深深的刻在王林脑海里，他每次帮沈雪设计舞裙时，都能想象她穿着这条舞裙之后的样子，凭着他对各个舞蹈动作的了解，他也能知道沈雪跳舞时的模样。

    舞裙的设计，既要优雅大方，更要贴合舞蹈的动作设计，能体现出舞者优美的动作，但又不至于太过暴露。

    因为美好的舞蹈，跟诗经里说的一样，乐，而不淫。

    他的呼机忽然响起来。

    是本地的一个陌生的固定号码！

    王林放下笔，出来客厅回电话。

    “喂？哪位？”王林问道。

    “公子，是我，佳欣。”

    “哦！”王林看了一眼沙发上坐着的人，笑道，“你在哪里？”

    “我在华亭喜来登大酒店，608房，等你。”李佳欣狐媚的声音，在耳边糯糯的传来，她还不忘给了王林一个飞吻，“啵！爱你！”

    虽然隔着电话线，王林却似乎接受到了她的这个吻！

    他半边身子都麻了！

