    “毕竟，我马上就要突破了。”

    “说不定，去下面打两把就能够突破了也不一定，不是钱的问题。”

    听闻此话，特斯拉的脸色这才缓和了下来。

    嘿嘿一笑，“原来是这样一回事啊！”

    “这样，我跟这里的经理很熟，我让他过来带你过去报名！”

    说完，当即拿去通讯器给这里的经理打了一个电话。

    “喂，黄经理，你过来一下，我有点事找你。”

    挂断电话，随后冲着猫女郎挥了挥手。

    猫女郎很识趣的离开了包间。

    不过两分钟，一个稍胖的男人走进了房间。

    “特斯拉少爷，你找我？”

    而此人，就是斗兽场的黄才胜经理。

    “黄经理，你来了！”

    “废话少说，我这个朋友想下去玩两把，能安排吗啊？”

    说完，特斯拉的目光落在了云千帆的身上。

    黄才胜转头看向云千帆，一眼就看出来云千帆只是一个漫步境巅峰的修行者。

    不过，身边站着的是艾维。

    也是埃家的子弟。

    “没有问题，我现在就安排。”

    这个年轻人能够认识艾维和特斯拉，说不定也是某个家族的子弟。

    “还不知道这位少爷姓什么呢？”

    黄才胜脸上露出一丝恭维的笑容。

    云千帆微微一笑，“云千帆。”

    “原来是云少爷，您......”

    正想恭维两句，可是黄才胜当即愣住了。

    安泰星好像并没有一个姓云的家族吧？

    这......

    是从哪里冒出来的？

    不过，这个话他也就只能在心里说说罢了。

    要是这个年轻人是来这里游玩的呢？

    “云少爷，走吧，我去给您安排上场！”

    黄才胜正想带着云千帆离开，但是特斯拉叫住了他。

    “等等！”

    “我这里有十万！”

    “全压我兄弟了。”

    直接将桌上的那一带紫色宇宙币扔给了黄才胜。

    而艾维也没有任何犹豫，将自己全部的钱也扔给了黄才胜。

    “我这里有三万多，全压我兄弟了。”

    黄才胜微微一愣，这两位是打算给云千帆助威的啊？

    虽然才十多万，但是......

    “行！”

    “我给两位记上。”

    随后带着云千帆离开了包间。

    在两人离开之后，特斯拉这才收起笑容。

    轻轻的拍了拍艾维的肩膀，“不错，你这个兄弟值得交！”

    “不过，你对他的实力有信心吗？”

    听到这话，艾维先是一愣，而后猛的一拍大腿。

    “你不说我都忘了！”

    “快，再借我十万！”

    特斯拉有些不解，眉头微皱，“啥意思？”

    “别废话！”

    “快点的！”

    艾维催促了一句。

    特斯拉将信将疑的从元戒之中取出一袋钱扔给了他。

    艾维紧紧的抱着钱袋，冲着他嘿嘿一笑。

    “其实，这家伙的实力至少比你强了三倍以上！”

    “我猜，他肯定要越级挑战，所以赔率会有多少，你懂的！”

    “我去下注了，哈哈哈！”

