    两刻钟后，东方白返回来。

    青青的情绪好了一些，不过脸色依旧苍白。

    东方白看了一眼，没有说什么。

    王小虎倒是胆大许多，见东方白回到草棚，主动问起了刚才的事情。

    “大哥哥，那个齐万山是不是死了？”

    “小孩子不要打听那么多，睡觉吧！”

    “大哥哥我都没看到你怎么动手，只觉得光芒一闪，人就倒下了。”

    王小虎睁着大大的眼睛，甚至眼底有一丝兴奋。

    “以后我能修炼了，是不是也可以这样厉害？”

    “厉害了想干什么？”

    王小虎若有所思，小手指戳了戳脸蛋，“等我厉害了可以保护家人，逞强除恶，使劲揍那些坏人。”

    东方白揉了揉他的小脑袋，“嗯，小虎最懂事了，快睡觉，休息好了明天才有力气扎马步。”

    “大哥哥，今天我睡地上，把床让给大哥哥。”

    王小虎懂事道。

    “姐姐说，大哥哥若是让我成为修炼者，那就是我的恩人。”

    “再教我修行，那就是我的师父，我的长辈。”

    “弟子理应孝敬师父，所以我把床全部让给你。”

    “小虎真乖，这个给你。”

    东方白递过去一个瓷瓶。

    “里面是什么？”

    “丹药，可以让你成为修炼者的丹药，改变资质，改善体质。”

    “真的哇！”

    王小虎兴奋道。

    “还能骗你不成？

    吃下去，睡一觉就可以修炼了。”

    东方白笑呵呵道。

    王小虎接过，拔开瓶塞，莹莹金光闪烁，灵气散开，伴随着一股浓浓的药香。

    “吃下吧！”

    “嗯！”

    王小虎将瓶口对准嘴巴，吞了下去。

    登时一股强大的力量进入身体之中，能量浑厚，好似要将整个人撑破。

    “大哥哥，我好……难受。”

    王小虎只是一介凡人，道丹的霸道不是他所能承受的，这才刚刚吞下就有此感觉。

    若是等上一时半刻，他所有的经脉会被撑裂，七窍流血而死。

    没有活路可言。

    东方白见状，双指在他身上点了几下，王小虎双眼一翻，没了知觉，昏迷过去。

    白大少把他平放在床上，一缕缕混沌之气进入王小虎的体内，引导丹药带来的恐怖力量……有东方白在，王小虎不会出事。

    万全把握！一直到深夜，东方白才休息，闭上眼，嘴角呈现一丝若有若无的笑容。

    不用多说，东方白成功了。

    以后王小虎可以修炼，并且速度是普通人的两倍以上。

    第二天清晨！青青和东方白打了声招呼，便抱着木盆去河边洗衣服，已然恢复了之前神色。

    东方白暗舒一口气，真担心这丫头心中会有什么阴影。

    看似正常，又感觉哪里不对劲。

    这丫头看自己时怎么好像有些害羞呢？

    俏脸上浮现两朵酡红。

    就在东方白疑惑之时，王母笑盈盈的来到跟前。

    “东方兄弟，你起的够早啊。”

    “嗯！”

    “小虎呢？”

    “他还在睡觉，应该也快醒了。”

    王母犹犹豫豫，似乎有什么难为情时事。

    “王家大嫂，你有什么事要和我说吗？”

    东方白瞧出异常问道。

    “我有点事想跟你说一下。”

    王母露出尴尬的笑容。

    “大嫂请说。”

    “那个……听青青说，你已经有了婚配？”

    “是！”

    东方白实事求是道。

    “可你现在仍旧想不起家在哪对吧？”

    家？

    东方白在神界哪有家，所以他点了点头。

    “你这一失忆，说不定以后也想不起来了，别怪大嫂说话难听哈。”

    “不会！”

    东方白到现在也没明白王母的意思。

    “你觉得咱们村子怎么样？”

    “挺安静，住着很舒服，在这里好像一个世外桃源，与世隔绝。”

    “那你觉得青青这丫头如何？”

    哎呀妈呀，终于扯到正题了。

    “青青心性单纯善良，勤快懂事，长得又漂亮，是个难得的好姑娘。”

    东方白客观评价，没有夸大其词。

    不是见人说人话，见鬼说鬼话。

    事实就是如此。

    青青的确是个好女孩，谁娶了她肯定是上辈子的福气。

    “你真这么认为？”

    王母眉宇之间有些惊喜。

    “对啊。”

    “既然你觉得青青那么好，我就把话挑明吧。”

    王母拍了一下大腿，“你看啊，青青今年已经十五了，再有一年就到了婚嫁年纪。”

    “在我们这，女孩子一般十六岁许婆家。”

    东方白有些懵，不知道为什么会跟自己说这些。

    难道让自己帮青青寻摸一个夫婿？

    也不对，自己对这里人生地不熟，一共来了没几天。

    人都不认识几个，完全帮不上忙。

    “东方兄弟，昨天晚上我在青青房间睡的，我们娘俩彻夜长谈说了许多。”

    “青青对你的感觉也不错，赞不绝口，当问起是否愿意许配给你的时候，那丫头羞羞答答，竟然默许了。”

    “你们俩这是相互看对眼了啊。”

    王母露出欢心的笑容。

    怪不得青青一大早看向东方白有些羞涩，有些不好意思。

    原来如此！今天由王母把话挑明，以后将是一家人。

    女儿家的矜持，让她不得不脸红。

    “等青青过了十六岁，你们就成亲，正式结为夫妇。”

    “我都打算好了，成亲后，过个一年两载肯定有孩子，这个院子小，住不开那么多人。”

    “明天我跟你王大哥去村里买块地，盖上几间大瓦房，你们成亲之后搬过去居住。”

    “或者直接在那成亲也行！”

    “等等！”

    东方白抬手打断，“王大嫂的意思是撮合我和青青？”

    “没错啊，你对青青评价那么好，青青又对你暗生情愫，你俩在一起再适合不过了。”

    “不过等以后成亲，这称呼得该不该，不能叫大嫂了。”

    “该叫娘！”

    “大嫂你误会了，我对青青没有男女之情，只是把她当做妹妹看待。”

    东方白急忙解释。

    再不说清，恐怕迟了。

    “什么？

    你把她当妹妹？

    难道从来没有过其他想法？”

    王母脸上的笑意戛然而止，变得难看，“东方兄弟，这种事你千万要想好。”

    “过了这个村，就没这个店了。”

    “如果你拒绝了，以后可就没机会了。”

    

