    面对孙媛媛她们的激动，张大洋他们立马就在那得意的笑道；“没错，这就是哥给我们的，不过不是哥买的，是别人送给哥，然后哥用不着就给我们的....。”

    “这缝纫机听说要好几百块钱，一般人有钱都未必买得到呢，哥就这样送给我们了？？”听完张大洋他们的话，孙媛媛她们立马就露出了不相信的神情来了。

    见孙媛媛她们根本就不信自己等人的话，张大洋他们在尴尬的笑了笑之后，就将二流子的原话给说出来了；“哥说嫂子要带那么多孩子根本就没时间学用这东西，所以就让我们搬过来用了，而作为条件哥他们家的衣服，以后得你们给做了…。”

    “这就对了嘛，是给我们用不是给我们的，不过这也够大方的了，我在家的时候跟我邻居他们借用一下缝纫机他们都是要收钱的，哥这样免费给我们用，以后别说是衣服了，就是鞋子我们都可以给他们包了。”

    笑着接受了张大洋他们这次的回答后，李婉儿和孙媛媛她们立马就叫张大洋他们将缝纫机抬到她们平时做衣服的那个房间去了；“还有这个缝纫机给我们搬到我们做衣服的那个房间去放好，我们下午给它调一下就可以拿来做衣服了....。”

    “好！！”

    说了句好之后，张大洋他们就一起将缝纫机给孙媛媛她们做一堆的那个房间去了，完了他们就又在那笑着说道；“为了庆祝我们今天拥有了缝纫机，我们今天做饺子吃怎么样啊？？”

    “可以，刚好哥给我们买了那么多的肉回来了，我们吃顿肉饺子也不错，那我们中午就吃肉饺子吧。”

    二流子让猪肉佬给送过来的猪肉，孙媛媛她们今天特意留了一些出来没腌制腊肉，所以听到张大洋他们想吃肉饺子，孙媛媛她们直接就点头答应了。

    ………

    另一边二流子的家里，二流子在张大洋他们离开之后，就也在那让刘子安帮忙烧火的情况下，做起了他们一家人的午饭来了，并且还很快就给做好了。

    二流子今天做的午饭依旧很简单，一个西红柿炒鸡蛋，一个酸菜塘角鱼，一个香煎黑鱼块，一个红烧鲤鱼，一个炒青菜，一个鱼头汤。

    午饭做好的时候李小明刚好放学回来，所以等他放好书包后，大家就直接开始洗手上桌吃饭了。

    吃饱饭之后，二流子跟往常一样，先喂三个小不点喝奶粉，随后就背着他那个一出家门就从不离身的单肩包，踩着崭新的单车去医馆那边上班去了...。

    因为在等着病人今天能不能离开医馆回家休养的结果，所以当二流子骑着单车抵达医馆的时候，病人妻子，病人老父亲，病人母亲，病人的两个女儿，以及病人都是在那眼巴巴的等着他的。

    没理会病人一家，二流子在将单车骑到门口跟张小三的单车锁在一起后，就在那一边直接走进医馆，一边在那笑着对病人一家摆了摆手说道；“你们先等等，我弄完这两个病人后，立马就给你们这边进行检查....。”

    “好，刘医生我们等你，我们不着急。”听到二流子的话，病人妻子，病人老父亲，病人母亲，以及病人都立马在那对他表示起自己不着急来了。

    再次笑着对他们点了点头之后，二流子就在那开始给两个来医馆看病的病人做起了检查和询问起他们的病因，病发时间，以及病发时候是什么症状来了。

    经过一番的检查和询问之后，二流子很快就确认了这两个病人的情况了。

    一个五十多的大爷，老是膝盖痛，病因是年轻时候受过伤，然后年轻时干的工作又是经常在水里泡着的，所以现在岁数大了风湿病就来了，这个病人二流子给他开了五个风湿膏，让他拿回家去两天一个的换着贴。

    另一个病人的情况是，牙齿发炎导致嘴巴都快肿得变形了，二流子在经过一番研究之后，最终对他实施了打消炎药，以及将那个已经整个牙根都坏死了的牙齿给拔掉。

    弄完之后二流子就给他弄了一碗盐水，让他在那含着以此来给口腔杀菌和消炎，之后没多久他嘴角的臃肿就开始慢慢的消减了。

    不过即便是消减了很多，但他的一边脸依旧很臃肿，跟个胖子的脸蛋似得。

    再后面，二流子就给他开了一些治疗吃牙疼的药物和交代他最近最好就只喝稀饭后，就直接让他回家去修养去了。

    处理好两个病人后，二流子就起身将病人给搀扶到内屋去，然后就开始对他进行血压，血糖，心跳，脉搏测量，以及拆绷带来查看他的伤口等等来了。

    测量和检查后，二流子发现病人已经没什么大碍，只需要回家去修养个十天半个月，脚跟上的伤好了就能干活了后，他就结束了检查，给病人开起了治疗药方，让胡子给他拿起了药来了。

    然后在胡子给他们把药都拿齐全了后，二流子就给他们办理了费用结算，最后在退还了他们五块钱之后，就放病人一家带病人拿药回家修养去了...。

    站在医馆门口目送病人他们一家人远去之后，二流子就在那看着最后收回目光来的胡子笑道：“胡子，我们是给人家病人送行的，你的目光一直看着人家老婆干嘛啊，而且还是盯着人家的身体看，你有点不大对劲哦....。”

    “咳咳咳....没有的事情，那啥你们该干嘛的干嘛去，我去收拾一下病床，将床单那些拿回去给我媳妇清洗了....。”慌张的回了二流子几句之后，胡子立马就逃似得跑进内屋去，收拾床上的草席和被单那些去了。

    看到胡子竟然慌张的跑开了，张小三立马就凑到二流子的跟前问道；“你是不是也觉得胡子那天晚上，嘿嘿嘿....。”

    “没有的事情，不要去凭空瞎想，胡子或许是因为老是看自家丰满媳妇看多了，想看一下别人的媳妇而已......还有别乱说话，你不是我，小心急眼了胡子揍你！！”故意将意思给转移后，二流子笑着都看着张小三说出了小心胡子急眼了揍他的话来了。

    知道自己说错话了，所以张小三在尴尬的笑了笑之后，就和二流子心照不宣的一个去那药材一个去拿捣药罐的开始做起了他们下午的工作来了。

    至于胡子看病人的妻子，是因为那天晚上他们发生了什么，还是因为他就只是觉得病人的妻子身材比他妻子好这事，现在知道答案的或许就只有病人妻子，胡子，以及病人他们三个了。

    至于二流子嘛，他对这事不感兴趣，哪怕他能猜到，查到，问到，他也不会去问去做去查，因为会吃力不讨好....。

