    李长河是走在这波人的最前方，边走边计算着现在的情况。

    首先第一点，九山寺出现了剧情生物出逃的迹象。还影响到周围气候。

    九山市的【长城玩家】发现后，进入了寺庙，却没有再出来。和外界失去了联系。

    第二点。李长河和这些燕云中学的【玩家】们都是互相猜忌着的。

    即使真的触发【任务】要【玩家】们对抗什么剧情生物了。也不敢互相信任啊。

    第三点，【长城玩家】！这里的人都是散户或【玩家团体】，对于【长城】并不感冒。有的甚至做过什么恶事，更不可能想被【长城】发现。和【长城玩家】会起冲突，甚至是...

    第四点，就是李长河要面对的一点了。那个【玩家团体】，就在前面等着自己这些人呢。

    各方关系很乱....

    散户【玩家】互相不信任，但又被【玩家团体】威胁。

    而包含【玩家团体】在内的燕云中学【玩家】们对于【长城玩家】也有些抗拒。

    而所有【玩家】要面对的敌人更是不好对付。这种情况估计都得互相算计死。

    “得有个统一的声音才行！”包括李长河在内的所有【玩家】都这么想。

    估计【玩家团体】也是这么想的。就不知道他们打算来硬的还是短暂结盟。

    李长河远远的就看到了那些散布在丛林里的人影。

    还真不少，五位【玩家】。

    暗地里藏着的也不知道有多少人。

    李长河站在丛林边缘看了看身后的【玩家】显然没有一个想要冒头的。

    “老师，你不起一下带头作用吗？”李长河看向远处的一位教师。

    那位教师还曾经教过李长河的班级，是数学老师。没想到也是【玩家】

    那位老师摊手说：“李长河啊都是【玩家】了，分什么老师啊。我才lv4，有lv10的高手在吗？带我们活下来，下次考试我给他评满分啊。”

    “我信你个鬼！”所有【玩家】心想。lv4？骗鬼去！哪有【玩家】敢在这种情况下报出自己实力的？有本事亮名牌啊？

    李长河看了看众人，好像的确没有谁打算出面交涉的样子。

    随后，就把目光看向一直游走在各个散户【玩家】队伍中的胖子身上。这家伙好像和谁都聊的上。

    百晓生，潘科。

    这家伙长着一副圆脸。髭胡厚厚的，笑起来很有喜庆感。

    但没有谁能小看他，燕云中学的【玩家】他几乎都能认的出来。甚至能掌握【玩家】们的大致信息。

    他无愧于百晓生这个名号。

    见到李长河看着自己，潘科笑说：“李长河，我之前与你说的交易一直作数。”

    李长河笑了笑，心里则警惕起来。

    这小胖子才是最神秘的，恐怕身后的牵扯很深啊。萧楠怎么说也是【长城玩家】，能得知他的信息却不多。只知道他是一个比较神秘的【玩家】，可【长城】好像有什么顾忌，没有怎么和他进行接触。

    至少在燕云中学的范围里，【长城】情报网完全比不过这家伙。

    比【长城】先发现【玩家】这就不说了，毕竟【长城】没有再燕云中学精密排查过。也不能排查的还仔细，不然那些有心思的【玩家】狗急跳墙就难堪了。

    说来说去，还是燕云这地方有些特殊。这么多【玩家】在，【长城】根本不能大张旗鼓的来。

    可能潘科能预知【玩家团体】的行动可就有点本事了，要不是有内应。要不真的是神算子了。

    李长河低笑说：“百晓生，你是不是和谁都能交易啊？”

    “我是情报贩子嘛，交易情报很正常。”潘科打算走进几步，李长河笑着抬手就射出一把弩矢。瞬间钉在潘科身前一步。意思很明显了。

    不少【玩家】的目光都移了过来。

    潘科不是很在意，也就停在原地。看了眼被李长河护在身后的萧楠，点点头算是打了招呼了。

    “不过啊，一件装备换我一次出手这种交易。我也只和三个人提过。前面两位可是好评连连呢，你也可以试着相信我啊。”潘科看着李长河的眼睛，淡笑说：“毕竟，你是这一片人里，杀过【玩家】最多的人！还都是lv5以上的高手，我可不想成为第五个呢。”

    此话一出，所有散户【玩家】都是脸色一变，微微后退一步。

    李长河击杀过四个lv5以上的高手？这对于他们来说太过危险了。

    李长河心里一动，看来这家伙还真有点本事。能算出自己干掉的玩家吗？

    看来还没有把【不见红尘】也给算进去。

    这就很夸张了，【长城】尸检后才确定【不见红尘】属于自己震裂伤口，又不使用道具恢复才死的，可以说是自杀。

    这潘科还能有这种信息？或者说是用什么【技能】看到的吗？

    “小心点，这胖子的眼睛好像能看到什么。”脑海里云婷给出提醒。

    “别和他眼神对视，他应该是有某种魔眼。”【好友】里萧楠也发来提示。

    “类似于魔眼之类的技能吗？他就是用这个分别【玩家】的？”李长河心想。一手揽着萧楠不让潘科的眼睛和她对视。一边看向丛林方向说：“好吧，你的计划成功了。让所有人都对我起了警惕。那么你去交涉吗？你既然自称情报贩子。他们应该不会攻击你吧？”

    “别逗了，你也知道他们在这种情况下，是想要什么。我一个情报贩子可没法左右。”潘科看了看四周的散户【玩家】，他们或多或少带着自己的朋友。

    怕的就是被【玩家团体】要挟，这样处理没错。

    可也相当于将自己的弱点暴露出来。

    不出意外，那些【玩家团体】们是打算让众人强制加入他们之类的。

    毕竟在开启【任务】前，不统一一个声音。之后的【任务】各自为战或互相戒备，根本就是找死。

    而对方也不敢来硬的，毕竟散户【玩家】人数也不少。联合起来对付【玩家团体】也不是没有可能。

    丛林中的人显然也知道散户【玩家】们的顾虑。

    其中一个人高马大的家伙，往前走了几步。李长河认得他，名字叫铁雄，同样是燕云体育生。

    不过他是高三年纪的，说是为了准备高考，很长时间没在训练场露过脸了。没想到他是【玩家团体】的人啊，看样子身份还不低。

    铁雄扫视了一眼散户【玩家】们。最后定格到李长河身上，沉声道：“你们也知道，接下来的【任务】会十分危险。为了我们能更好的合作，我希望你们很够加入我们的队伍。”

    “代价呢？”李长河看了看他身后的【玩家】，也都是一些熟悉的面孔。

    五位【玩家】！

    还真是小看他们了，李长河原本以为就三人左右。

    “不会为难你们。”铁雄看了眼被李长河护在身后的萧楠说：“只要在你们朋友身上中下诅咒即可。【任务完成】后我们必然会帮你们解除。”

    说的好听，可后面的话没人会信。

    “呵呵，你想屁吃。”

