
    第332章不服？

    原本，这大腹便便的老头并不想暴露自己。

    再怎么说，辰申利用比斗开赌盘，这本就是件不光彩的事，他身为副院长，总要怒斥对方一顿才好。

    可是，夏彩月选拔守护骑士的条件，分明就是在针对辰申，她这事办的也极不地道。

    两个人都有错，双方又都有着了不起的背景，因此，肖晨煌本是打算两不相帮、两不相怪的。

    也省得有人说他两面三刀、畏惧强权。

    谁曾想，他最后还是被辰申变着法儿的给揪了出来……

    众目睽睽之下，大腹便便的副院长挤出一丝苦笑：“臭小子……他那如软刀子一般的威胁，还真是够犀利啊！”

    “是在责怪本院长之前对他的好兄弟典义被伤一事，袖手旁观吧？年纪不大，倒是怪能记仇！”

    虽然心里有一丝不悦，可眼前的情形，已经容不得他再迟疑了。

    那雷芒乍现的百尺巨凤，如果真的脱了辰申的掌控，就凭王潇和鹿寒两人的修为，必死无疑！

    如果辰申不喊他倒好罢了，他能装傻，任凭事件闹大，最后再摆出一副“老子当时不在场，这事全赖辰申”的嘴脸。

    可是现在，他想置身事外都不可能了。

    一双肥圆的腿一曲一伸、直接从人群头顶跃过、跳到了潜龙台之上，当在辰申与王潇、鹿寒双方的中间。

    “嘿？这老家伙胖鼓隆冬的，还挺迅捷。”辰申心头暗笑。

    王潇、鹿寒二人的脸色很不好看：“肖院长？您这是干嘛？我们眼看着就要把他轰败了！”

    这俩小青年皆是一副嫌弃的嘴脸，嫌这“不速之客”坏了自己的好事。

    肖晨煌顿时就怒了：妈蛋的，被辰申揪出来当众出丑，老子已经憋了一肚子的火了、你们两个傻逼倒好，被老子救了性命，非但不知感恩，还他妈嫌弃本院长？

    于是乎，这大腹便便的老头伸出肥嘟嘟的食指，毫不留情的点向那两人的鼻尖：“两个不自量力的蠢货！”

    “你们自己回头好好看看吧！就凭你们的这点道行，人辰申想杀你们，不过是动动小拇指的事！”

    王潇和鹿寒被骂了个狗血淋头，肖副院长蛤蟆嘴一张，那喷出来的口水都能给他们洗把脸了……

    两个人愣了一瞬，随即缓缓转身，一秒过后——

    “我草！”

    “那些雷鹰呢？不都力穷相虚、即将消散了吗？这头凤凰是哪冒出来的？”

    两个小青年皆忍不住咽了咽惊恐的口水。

    “这场算你们输，没意见吧？”这时候，辰申一脸轻笑的开口。

    鹿寒嘴巴张了几张，最终还是没说出半个字来，只是满面灰心的点了点头。

    王潇却是不依，恬着脸道：“哼！若不是肖院长中途打断，战到最后，究竟谁胜谁负尤未可知！”

    “哦？那你这是在怪老夫咯？不识好歹的混账东西！”肖晨煌怒目一瞪。

    王潇急忙拱手作揖：“学生并无责怪院长您的意思！”

    “学生只是觉得，辰申这招雷凤虽强，可毕竟距离尚远。学生有把握赶在那雷凤袭身之前、用天穹裂地掌率先攻中他！”

    “就凭他此时强弩之末般的境地，吃我一记天穹裂地掌以后，必败无疑！那雷凤凰也就不攻自溃了……”

    一听这话，辰申面上的笑意越发玩味起来，对那王潇道：“你似乎很不服气啊？”

    “就是不服！你能怎样？”王潇梗着脖子仰着脸。

    “简单，只要你立下个生死契约，我们大可重头比过。”

    少年痞里痞气的笑笑：“你放心，本少绝不占你半点便宜。就按照刚才的距离，我等你将天穹裂地掌的威势酝酿成熟以后，再开打，如何？”

    一听这话，王潇顿时大喜：“此话当真？”

    “比珍珠还真！”辰申大点其头：“不过，你必须立下生死血契，言明不论战果是生是死，皆与我无关。”

    “那你呢？”王潇反问：“如果你先死在我的天穹裂地掌之下，又当如何？”

    “我也可以立下血契。”

    “好极了！”王潇猛一点头。

    “王潇！”肖晨煌一语炸喝：“你……”

    这老头话还没说完，便被王潇出言打断：“肖院长，我意已决，还请你不要干涉学生的自由！”

    “你……好好好，既然你自己找死，那就随你去吧！”副院长一声冷哼，直接跳下擂台。

    王潇心中不识好歹的暗骂：“肖老狗，你以为你偏袒辰申我会看不出来吗？鹿寒这个懦夫，见到形势不利、二话不说就软扒了，小爷我可不会这么孬！”

    “走着瞧吧，胜利一定是属于小爷我的！到那时，彩月郡主便只有选我当守护骑士了，哈哈哈哈……”

    不多时，双方皆已立下血契，交于对方手中。

    按照约定，王潇走到距离辰申只有三、四米远外站定。

    他的掌心处，浅棕色的土系玄能叠涌而现，正是那玄阶中品玄技“天穹裂地掌”的光华。

    他身后，一只百尺雷凤悬于半空，两者之间的直线距离少说也有四十米！

    三、四米，对四十米。

    在王潇想来，他与辰申的修为境界差不了多少，双方同时动手的情况下，自然会是他的天穹裂地掌率先命中……

    双方都蓄势以待之后，辰申淡然开口：“为了保证公平，还请肖院长发号施令吧？”

    那胖老头白眼一翻，不耐烦的摆了摆手：“开始吧！”

    王潇悍然出击，竟偷摸着又透支了一成的本源玄力：“去死吧！”

    感觉到天穹裂地掌的威势，比之先前又强了一分，场下众人皆能想到缘由，一时间纷纷鄙夷：“我草，这王潇忒不要脸，居然还临时加码？”

    台上，辰申却面不改色。

    在对方动手的同时，他攥着长枪的右手猛力一扯，雷凤立即朝着王潇俯冲而下！

    与此同时，少年的左手也没闲着，迅速于面前结出一张数尺宽大的菱形雷影——“玄力盾！”

    “轰隆隆！”

    一呼一吸间，天穹裂地掌轰然砸中玄力盾——

    “咔嚓……嘣！”

    那一面雷光闪耀的菱形盾牌立时爆碎！

    王潇的一掌之威，也被玄力盾抵消掉了三成左右……
