    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    王虎整个人都傻掉了。

    这哪来的武装飞机？

    要不是看见里面坐着的林缺，他都认为自己在刺激战场，被空投砸脸了。

    “五位，你们是自爆呢，还是我送你们出去？”

    林缺打开机舱，单手撑着下巴懒散的说道。

    “小子，我们的目标可是冠军！”

    “别以为你有飞机我们就怕你。”

    “今天，你就是突突死我，我也不自爆！”

    王虎壮着胆子，保留他最后的倔强！

    他可是小虎队！

    咔咔！

    加特林子弹上膛，漆黑的枪身在太阳光的照耀下格外刺眼。

    小虎队另外的四位成员，浑身一颤，连忙和王虎拉开距离！

    “这位爷，不用劳烦你动手，多浪费子弹啊！”

    “对对对，自爆这业务我们哥几个熟！”

    “爷您瞧好，我给你表演一个！”

    小明原地翻跟斗，帅气的脸先着地，晕死过去。

    淘汰出局！

    老演员了！

    必须让导演组今天中午盒饭里面加个鸡蛋。

    另外三个更夸张。

    扯掉自己身上的一根汗毛，仿佛身受重创，原地嗝屁！

    “啊，好强的魂技，我输了！”

    “好厉害，他虽然原地不动，但身上魂力已经将我重创！”

    “我……我自雷！”

    双双出局！

    林缺看的不由给四位演员拍了拍小巴掌。

    死也得死的有尊严！

    道理我都懂！

    “恩？”

    林缺见到站的笔直如白杨树的王虎，脸色一愣。

    这小老弟咋费事？

    一点眼力劲都没有！

    “咋滴，你还想我请你吃瓜子，你才肯走对吧？”

    我尼玛谢谢你，这么忙还来请我吃瓜子！

    我要是能动，我早特么自雷了。

    还轮得到你来对我指指点点？

    “曾经，有一个美好的选择摆在我眼前，我没有选择！”

    “请你在给我一个机会，让我重新做人！”

    “刀了我吧！”

    林缺撇了撇嘴：“真麻烦！”

    啪！

    顺手按下一个飞弹按钮，直接送王虎出局！

    “卧槽！”

    “我是让你刀了我，没让你丢炸弹啊！”

    “无耻！”

    林缺将阿帕奇收回系统仓库，拍了拍手掌，冷哼一笑。

    你让我刀我就刀？

    我不要面子的！

    “就决定是你了，小鳄鳄！”林缺高举手中的万兽戒指呐喊道。

    一道流光从戒指内飞出。

    盾甲鳄仰天咆哮，身上妖力滚滚，D级大妖的气息席卷全场，吓得潜伏在四周的妖兽鬼怪匍匐在地。

    “二哈，别叫了！”

    林缺跳到盾甲鳄背上，拍了拍鱼头说道。

    “皮皮鳄，我们走，我们去淘汰女朋友！”

    盾甲鳄：……

    主人，别不把鳄鱼当鱼！

    我不是皮皮虾！

    我是大妖！

    “驾！”

    盾甲鳄：你长得帅，你说的都对。

    我是不是该叫一声，配合你？

    呜！

    “你呜个锤子，来瓶快乐水，氮气加速！”

    林缺掏出一瓶生命快乐水，扔进盾甲鳄巨大的嘴巴里。

    吧唧吧唧！

    还别说，有嚼劲！

    就是肚子有点涨！

    噗！

    盾甲鳄双眼一瞪，主人给我的不会是过期的吧？

    咻！

    一道屎黄色的气体喷发出，化作一枚飞弹，朝着前方飞掠而去。

    “还不够快，来我帮你加点速！”

    林缺手中凝聚出一团火苗，看着盾甲鳄屁股喷发出的屎黄色气体，就是一扔。

    轰！

    屎黄色气体瞬间被点燃！

    盾甲鳄屁股喷发烈焰，速度蹭蹭往上窜！

    主人，或许我不是人，但你是真的狗！

    “哟，还冒蓝焰，牛逼！”林缺眼前一亮，这波不亏啊！

    热带雨林内！

    五个御灵团还在打怪，只见远处一道身影窜着火焰跑了过来。

    轰！

    还没等五人反应过来，烈焰穿透他们的身影，将他们整个人炭烤了一遍后，扬长而去！

    嗝！

    被烧成黑人的五人，只留下一双大眼睛一眨一眨的，满是疑惑！

    事后他们被采访问怎么被淘汰的！

    他们只记得，一个寸头帅哥骑着一只屁股喷火的鳄鱼，偷袭了他们。

    他们大意了。

    没有闪！

