    <!--go-->    天鹅碎星锻体术带给了小熊惊喜, 小熊能感受到周围一丝丝能量进入身体，冲刷他的身体，改善他的体质。

    不知道是不是巨石星球更适合练习天鹅碎星锻体术, 小熊和香香在练习天鹅碎星锻体术的时候, 身上热乎乎的, 全身还有一种麻痒的感觉。

    三套锻体术，小熊和香香花了一个多小时才过完一遍，全身都湿透了。

    天鹅碎星锻体术他们刚学会, 还不熟, 每个动作都十分艰难，所以时间比较长。

    而小熊一直心心念念的晨练时间彻底给补上了。

    更让小熊和香香惊讶的是，两个人的肚子都咕咕叫了起来, 他们可是刚吃过晚饭没多久啊。

    “我现在特别饿。”香香说道。

    “我也是。”小熊重重点头。

    那还等什么, 再吃顿宵夜呗。

    小熊的计划中是有宵夜的，他只是没想到这么快, 幸亏爸爸这次多给他带了不少。

    小熊和香香再次搬出了饭桌, 因为俩人都觉得胃里火烧火燎的，都努力搬出了不少吃的。

    很快, 他们的餐桌上摆满了食物。

    宵夜嘛, 两大盆小龙虾，烧烤，一盆青菜。

    小熊和香香刚摆上, 他们那些也稍微运动过的同学们都走了过来。

    这和第二赛场上不一样，这里都是他的同学, 大家一点都不客气地来蹭小熊的宵夜了。

    “小熊，你们这么早就吃宵夜？”

    “这才刚吃过饭没多久吧？”

    “你们吃得下去吗？”

    “小熊，你长这么胖就是因为你天天吃宵夜, 还吃这么多，唔，这龙虾味道真不错。”

    小熊露出一个十六颗牙齿的假笑，“大家也要注意保持身材呀，都少吃点，留给我吃，我替大家胖。”

    “你们这话说得，小熊胖点也好看，人家多均匀，走到哪里都是人见人夸。”

    “就是，我们也不怕。”

    “好兄弟，一起胖！”

    小熊：简直是吃都堵不上他们的嘴！

    小熊现在也终于明白为什么爸爸这次给自己带了比上次多得多的饭盒，大概爸爸早就想到可能会有人蹭饭的。

    ——无论哪场机甲比赛，小熊都能比成吃播啊。

    ——我现在就想问问，如果我也天天练天鹅碎星锻体术，能要求这样一份宵夜吗？

    ——我已经买了，准备练起来就找我爸给报销宵夜的钱。

    一时之间，巨石星官网后台的收益以一种夸张的方式增长着。

    巨石星的高层都高兴坏了，越看小熊越可爱，已经考虑等这场比赛完了，请小熊当形象代言人了。

    就拍一组小熊练习天鹅碎星锻体术的视频，完了再拍一组小熊吃东西的食谱，这种红红的虾就挺好。

    在同学们的帮忙下，两大盆龙虾，一桌子烧烤都被吃得干干净净。

    而小熊和香香没注意的时候，那盆青菜也没了，两人眼睛亮了一下，人多力量大也不全是坏事。

    第三场游戏的第一晚，二十一班全体吃撑了，因为晚饭和宵夜间隔时间太短。

    当天晚上，除了警报系统，以及两个兢兢业业的守夜的学生，大家都睡得特别香。

    当然，守夜是轮班的，为了不影响大家白天赶路，一个小时轮换一次。

    小熊和香香五点就醒了，醒了之后，两人就开始晨练了。

    值班的学生震惊地看着这俩早起的，这未免也太早了吧！

    小熊和香香昨天几天睡得来着？

    似乎还真是九点或者十点……

    这作息和他家爷爷似乎一模一样啊。

    锻炼完，小熊和香香收拾帐篷的时候，小熊忽然看到了帐篷边缘的几块石头，似乎是他昨天扔到这边的。

    小熊端详了一会儿，香香也走过来了。

    “怎么了？”

    “香香哥，你有没有觉得，这几块石头有点眼熟？”

    香香打量了几眼，“我也觉得有点眼熟，这……和我们之前查过的那些赌石长得差不多吧？”

    小熊惊喜道：“我觉得像！那我们把它们带上吧！”

    “好啊。”反正他们多的是空间钮。

    小熊很是勤奋地开始捡石头了，边捡边悄悄同香香说道：“香香哥，我带了好多工具呢，等捡多了，我们自己开石头，我感觉我已经学会了。”

    香香想到小熊之前看过一遍的食谱，也说不好小熊到底有没有学会，不过，这种东西，实践几次也差不多了吧。

    想到这里，香香很努力地给小熊捡了不少石头。

    镜头跟前的阿影感叹，“小熊和香香太会过日子了，他们已经开始打石头的主意了，这个似乎在某些星球也可以卖呢。”

    顾雨默默看着小熊和香香，忍不住问云昭：“我给他们的零花钱是不是太少了。”

    云昭比顾雨高将近一个头，这时候坐在顾雨身后，将头轻轻靠在顾雨肩上，“这和你给他们多少零花钱没关系，他们本身就有存钱存东西的爱好。”

    顾雨更心虚了，这似乎最开始是他的爱好。

    云昭则想着他小时候的事，那时候他没什么能力，也都已经开始存东西了，最开始的时候，路上捡到的形状奇特的树枝他都会带回家的。

    “对了。”顾雨忽然想到一件事，“我昨天遇到一个老师，说今天和我说说机甲大赛比赛的流程和规则，似乎是深空学院的老师。”

    云昭眉毛轻轻挑了起来，“什么老师？”

    “当然是机甲训练老师，他带过几次机甲大赛了。”顾雨说道，“我想上午抽空过去一趟——你干什么？”

    顾雨疑惑地看着给他扣扣子的云昭，没必要扣到最上面吧！

    云昭轻笑一声，又把最上面一个扣子解开了，“你们怎么认识的？你是第一军校的老师？”

    顾雨很快被岔开话题，“是啊，他一开始竟然把我当参赛的学生，我说我是老师他还不信，后来杰佛瑞班导给我解围了，那老师似乎有点不好意思，就想给我说说机甲大赛的规则。”

    云昭这时候站了起来，一手压在顾雨肩上，“我记得第一军校跟来的老师今天要开会？就算不开会的时候，你们也是得盯着学生吧，我替你去。”

    顾雨觉得不太好，但是想一想，又觉得没什么，反正云昭和他算是一家人，跟谁说不一样。

    而且，以云昭的交际能力，那个老师应该不会反感的。

    等两人都离开房间，阿影才悄悄问二号：“我怎么觉得刚刚气氛有点紧张呢？”

    二号匆匆往网上上传刚刚偷拍的食谱，同时兴奋地八卦道：“真没想到都老夫老妻了，云昭还会吃醋！”

    阿影看着陷入沉思也可能在上网的二号，自己又去看小熊和香香的比赛直播了。

    家里至少得有一个关注自家的比赛学生吧！

    二十一班的学生们在看到小熊收集石头之后，再次震惊于小熊空间钮中的物资种类之丰富。

    吃过早饭，二十一班继续出发了。

    第二天，二十一班的学生们半路上遇到过一群山羊，还挺高大的山羊。

    不过，依靠小熊超前的奇异预感和机甲的扫描系统，他们成功躲避过了这次遭遇战。

    而山羊群显然也不想多事，既然那群黑机甲在旁边装石头，它们就没有冲过去打架，还是找食物更重要，现在可是苋草最嫩的时节。

    除了这个，第二天他们还是比较安全的。

    半路又遇到两个队伍，就算一个学校也不可能一直走在一起，总有一部分学生坚持不到上面的。

    小熊和香香则埋头捡了不少石头，小熊觉得不是他的错觉，他真的看着都像那些稀有金属矿原石。

    但是石头这种东西，又重又占地方，很快，小熊的八个空间钮被他塞得严严实实了。

    小熊就盯上了安和夏宣，这两人肯定有多于的空间钮，因为全班除了他和香香，就按和夏宣的空间钮带得比较多。

    小熊迈着步子溜达过去。<!--over-->

