    “顾助理，仁总找你。”顾敏接到了秘书处的电话，她立刻起身前往。

    只是当她敲门而入之后，却被眼前的景象给震惊了。

    在办公室的大班桌后，唐仁修温雅端坐着。

    而除了他之外，对面却还有一个半百的男人，以及回过头来望着他的陈采薇和陈东那两人！

    顾敏有些无措，更是愕然，一下止步不前，就愣在了原地。

    “仁总……”她轻声开口，唐仁修却是朝她呼喊，“你过来。”

    顾敏沉默着走了过去，唐仁修又是伸手，朝她招了招。

    顾敏心领神会，又朝他走近了几步。

    他的手则是轻轻带过她，将她带到了自己的身侧，就让她站在了自己的大班椅旁。

    那是一种亲密的姿势，更像是独占的宣言！

    他的袒护，是那样赤—裸！

    顾敏却更是莫名了，她不知道此刻到底是怎么回事。

    却又瞧见他的侧目微笑，听见他开口，“他们有话要跟你说。”

    顾敏瞠目，下一秒就看见陈采薇以及陈东站起身来了。

    朝着顾敏一个鞠躬，两人像是对好了台词一般，一致说道，“顾小姐，对不起！之前的事情，是我不对，我向您郑重道歉！希望您原谅我们的无知行为！”

    如果说顾敏之前是诧异，那么此刻就是不敢置信了！

    她是不是在做梦？

    陈采薇和陈东在向她道歉？

    然而更要命的是，接下来说话的老者，他也站了起来，向顾敏鞠躬，更让她震惊，“顾小姐，你好。我是陈采薇的父亲，也是陈东的舅舅，之前的事情，给你造成了困扰，真是很抱歉。希望你能够原谅他们不成熟的行为，给他们一次机会。”

    “……”顾敏一句话都说不出来，而那三人都一致的朝她鞠躬！

    唐仁修侧目睨向了她，“你的回答呢？”

    顾敏回过神来，默了下她轻声道，“这件事情就算了，我接受你们的道歉了。”

    “谢谢——！”那三人一致道谢，而后陈父又取出了一张支票递上，“仁总，顾小姐，这是三千万的赔偿金，请接受。我们告辞了，不打扰了。”

    说完这句话，那三人低着头转身，而后走了。

    待他们走后，顾敏还未从这梦境中走出来。

    唐仁修抽了支烟，“学妹，这三千万是你的。”

    顾敏瞧着那张支票，定了定神问道，“那就是随便我怎么处理了？”

    “没错。”唐仁修凝眸笑应。

    顾敏微蹙了下眉头，她的脑海里此刻有一个大胆的想法。

    得到了他的肯定后，她更是坚定。

    她拿起了那张支票，而后不眨一眼直接撕了个粉碎！

    她高高扬起手来，那些碎片就飘洒在空中，纷纷扬扬落下，像是一场漂亮的花雨。

    顾敏扬起了笑容，而唐仁修微笑的眼中却多了几分赏识。

    “三千万的支票，你还真是舍得，说撕就撕了，眼睛都不眨一下。”他调侃了一句。

    她有些不好意思，却也是大胆道，“你说这是属于我的了，我怎么处理都归我啊！三千万又怎么样，我才不稀罕，也不要呢！”

    “那你想要什么？”他笑着吞吐烟雾，眼中色彩迷离，“难道是想要我？”

    顾敏当下脸红了，他饶有兴致一句，“学妹，你的脸还真是容易红呢。”

    “……”

    “学妹。”

    “恩？”

    “明天跟我去出差。”

