    

    “臣妾不累。”任皇后娇滴滴地回道，说着便双膝挪动，向后给皇上让出空间来，又用手将皇上的床铺铺平展。

    “皇上您心怀天下，爱民如子固然是一代明君，但您也要多多注意自己的身体啊，毕竟您的龙体康健，才是万民真正的福祉。”

    任皇后一面铺着床铺，一面诚挚而苦口婆心地劝说着。

    “哎……”皇上蹬掉鞋子，侧身躺入被子里，满脸倦色道：“年末到了，实在是事情太多了。”

    任皇后一面把杯子给皇上盖周全，一面接着道：“那陛下也需注意身子，若是事无大小，皆需陛下亲力亲为，岂不是太劳心劳神。

    何况那满朝文武，大有能人异士在，必能为陛下分忧。”

    说着，任皇后也躺进了被子里。

    “哪有那么简单啊……”皇上叹了口气，声音越来越轻，已经多了几分睡意。

    “如今这朝堂之上，除了任相和宣相两位我信得过的老臣外，哪还有什么信得过之人啊……”

    任皇后闻言，赶忙谢道：“哥哥能得到陛下的信任，就是皇上对我们最大的恩赐。我们任家兄妹能伴在皇上身旁，为陛下稍尽些绵薄之力，那是我任家生生世世修来的福气。”

    任皇后说的情真意切，听着她的声音，哪怕看不见她的脸，也能想像出她真挚的神情。

    然而皇上显然是几十年里听了太多遍这话语，早已免疫，并没有任何动容，只是懒懒地“嗯……”了一声，稍显敷衍道：“皇后客气了。”

    “不过，”任皇后并没有因此气馁，轻描淡写地说道：“依臣妾愚见，如今陛下的朝堂上也算人才济济，尤其是年轻一辈中人才辈出，定能忠心不二为朝廷效力，陛下您不必多虑。”

    听到这里，皇上才算是来了点兴趣，同意道：“是啊，在近两次的国试中，涌现出一批惊才艳绝的后起之秀，他们确实是非常不错，也算是给死气沉沉许久的朝堂，注入些生机。”

    任皇后一听皇上终于上道，心内喜悦，面上却仍旧云淡风轻，就好像只是夫妻间聊着天般，随口附和道：“是啊是啊，这些孩子们长大了，老一辈人也可以稍松一口气了。”

    说完，任皇后又顿了一下，才突然想起什么一般，随口问道：“而且臣妾听传闻说，宣相家的小女儿也入朝做官了，这可是真的？”

    任皇后在这里和心机地用的是“宣相家的小女儿”，来称呼婉妍，而非直呼其名，就是暗中将涉及宣婉妍的事情从朝廷事宜上，拉倒了官员内眷事宜上。

    要知道后宫中人过问前朝事宜，那就是干政。

    可若是涉及官员家眷的事情，就是她任皇后这一国之母应当管理和考虑的范畴了。

    “嗯。”皇上简单地应了一声，并不多言。

    “这可真是奇，虽说陛下宽厚仁慈，允许女子入考国试、入朝为官，但这么多年来，鲜少有世家大族忍心把女儿推出来做官，谁家不是藏在深闺中娇生惯养着。

    没想到宣相竟有这样的见识与忠心，忍心让女儿出来起早贪黑、风吹日晒的。”

    任皇后一副又惊讶又佩服的口气，真就一副刚刚知道已经做官半年多的宣婉妍入朝为官的模样。

    “宣爱卿那也是无奈之举。”皇上慢慢悠悠说道，“白泽宣氏世代为相已是祖制，既然宣相家的儿子难当大任，女儿又颇有才干，自然少不了女儿出来继承祖辈衣钵了。”

    说完，本已无意闲聊的皇上，还是忍不住赞道：“不过这个小姑娘也确实很有些本事，年龄虽然不大，但是能力却不输她父亲，既有姑娘家的心细谨慎，又有不输男儿的胆识与气魄，更有和她爹年轻时一样的冲劲，实在是难得的奇才。”

    “那太好了！小宣姑娘经过陛下的一番栽培，能力必定大有进益，日后成为天权国的肱骨之臣！”

    任皇后闻言，兴奋之色溢于言表，真的很为皇上开心一般。

    皇上没有接她的话，于是又是一段沉默后，任皇后又想起什么来，再次打破沉默道：“这样好的人才，必定是要为朝廷一直所用啊！

    对了陛下，这小宣姑娘如今芳龄几许，可曾许了人家啊？”

    作为一国之母，关心臣子的婚眷情况，再正常不过。

    “我要是没记错的话……那小姑娘今年……今年十五岁了吧，快满十六岁了。”

    黑暗中，皇上眯起眼睛想了想，又道：“至于婚配，我也不曾过问，但应当是还未婚配。”

    任皇后一听，当即道：“快十六岁啦，那也是时候该给她寻个人家了。”

    皇上一听，困意消了几分，赞成道：“皇后说的有理，我往日只把那小姑娘看成个可看栽培的少年臣子，倒忘了她还是个并为婚配的小姑娘，还是皇后考虑的周到些。”

    “这都是臣妾份内的事情罢了。”任皇后谦虚道，又出主意道：“臣妾倒是觉得，这样的小姑娘要是放在别人家，给别人做了媳妇，婚后又是侍奉公婆，又是照顾儿女的，倒白白耽误了她为朝廷做事的一身才干。

    倒不如就留在皇家，许个皇室子弟，不仅可以更好地笼络住她和宣相府，也可以让她在成亲后，可以全无后顾之忧地在前朝任职。”

    “嗯……”皇上闻言，犹豫了片刻，便赞成道：“皇后说的有理，这样的好姑娘，是该留在自己家里。”

    说到这里，皇上又头疼起来。

    当今圣上如今业已上了岁数，且身子骨也不算是硬朗，而储君之位一直空悬。

    因此近两年来，不少皇子都已经开始私下里运作起来，准备为不远后的未来早做打算。

    皇上膝下共育有十五子，也算是子嗣繁多，除去年龄太过年幼的四个儿子外，和一个身子骨太弱，养在蜀州的儿子之外，还有十个儿子，无一不是对着皇位蠢蠢欲动，已经成了皇上心头最大的一块心病。

