    

    护院们是立刻起来，背靠背围成一圈，抽出手中的刀子，看着四周，严阵以待。

    顾蓉很聪明，听到祝五的话，再看护院们的架势就知道，这次的骡车倾翻不是这么简单，急忙问道：“祝五爷，您这话是什么意思？骡车翻了可是人为的？到底是什么人在害我们？”

    祝五冷笑道：“一家子总算有一个聪明人了。”

    这话是承认了骡车倾翻是人为的。

    顾蓉吓得不轻，张氏是吓得脸都白了，反应过来后，是急忙道：“啥，咱们的骡车是被人给弄翻的？诶哟，这是要我们去死啊，这里不能再待了，咱们得赶紧走啊。”

    说完冲着祝五道：“祝五爷，你让他们别围着圈了，赶紧把骡车修好，咱们回府城去，这田福县是不能去了，要人命啊。”

    张氏爱钱，可更爱命，这没了命，就算能抢到顾大山家的营生也没地方花。

    顾成礼是吓得呆住了，哆嗦着身子，拽着张氏，就怕自己会死在这里。

    祝五看着他们的怂样，怒道：“喊个屁，不想死就躲回骡车里去，我们要跟那些人谈判，没工夫保护你们。”

    谈判？

    张氏他们听懵了：“什么谈判，祝五爷您在说啥？”

    “说啥说啥，你们别理他，他就是黎家的狗，专门欺负我们的，这里连个人都没有，他们跟鬼谈判去？！”顾老爷子早就不满黎大人，知道祝五是黎大人的心腹，因此也不满他，觉得祝五是在危言耸听，意在拖延时间，不去找大夫给顾有福看伤。

    有福可是他最像他的儿子，要是有个三长两短，他也不活了。

    顾老爷子朝着顾成礼他们道：“你们给我过来，把你们爹抬上骡车里避雨，快点！”

    顾老爷子这么一吼，顾成礼三人急忙过来，冒着带着凉意的春雨，把顾有福抬进一辆车棚还算完好的骡车里。

    “把衣服啥的拿来，给有福擦擦身上的血水跟泥土。”顾老爷子吩咐着，张氏急忙把一包干净的衣服打开，用一件棉布里衣给顾有福擦拭身上的血迹。

    可擦着擦着，张氏突然惊叫出声：“啊，骨，骨头，他爹的骨头出来了！”

    顾有福伤得不轻，手脚的骨头都断了，白森森的骨头从皮肉里戳了出来，看着很是吓人。

    “叫什么叫？你个贱妇，再叫一声，我顾家休了你！”顾老爷子怒骂张氏，看着顾有福伤重的模样，指着张氏道：“赶紧去先前路过的镇子请大夫，有福可是耽误不得了。”

    先前路过的镇子？那可是有一个时辰的路程呢，她一介妇人怎么好一个人？

    张氏去拉顾成礼，道：“成礼，你陪娘去镇子请大夫。”

    可顾老爷子却拽着顾成礼，朝着张氏吼道：“成礼还要留下来照顾他爹，你一个人。”

    张氏不敢，说道：“祝五爷可是说了，周围有人埋伏着，要是儿媳妇走出去，被那些人给打死咋办？”

    顾老爷子怕得就是这个，正因如此，他才不然顾成礼去。

    “你别信他们，他们就是骗咱们的，你赶紧去，要是不去，我今天就代替有福写休书休了你。”顾老爷子威胁道：“我老顾家如今可发达了，有福想要娶多少个媳妇都成，不缺你这一个。”

    张氏听罢，没办法，但她实在不敢一个人去，想去拽顾蓉。

    顾蓉哭啊，抽抽泣泣的喊着：“娘~”

    张氏虽然不是啥好人，可顾蓉毕竟是她的亲生女儿，她也不想自己的女儿被埋伏的人杀了，只好道：“好好照顾你爹，娘去给你爹请大夫。”

    说着，问顾老爷子要了银子，又跑去求祝五：“祝五爷，您收下这么多护院，匀一个给民妇吧，民妇一个人去请大夫，这心里害怕。”

    祝五只给她一句话：“不想死的就老实待着，那也不去，等我们跟那些人谈判过后再说。”

    “再说什么再说，他就是诓咱们的，你赶紧去，别再这里磨叽了。”顾老爷子怒瞪着张氏，朝着她吼着。

    张氏没办法，只好揣着银子冲了出去，可还没冲出三丈远……

    嗖！

    破风声响起，一枚箭矢从远处飞来，擦着张氏的脸皮扎在地上。

    张氏被吓得不轻，砰一声，坐在地上，看着那支箭矢，惊叫连连的往回爬去：“有人有人放箭要杀我啊！真的有人啊！”

    张氏被吓得语无伦次，祝五他们急忙冲了过来，只看见那支箭矢又从地面被人拔出，嗖一声，飞走了。

    “五爷，箭矢上绑了绳子！”有护院指着飞走的箭矢说道。

    祝五也看见了，心下一沉，那些人是不想留下证据，所以把箭矢给拿走了，这是一帮子有本事的，他们不是对手啊。

    “诸位好汉，在下是府城黎同知家的护院大师傅祝五，敢问好汉们，可是祝某有何地方得罪了你们，要是有，还请好汉们高抬贵手，放祝某一马，将来山高水远，若是遇上，定当报答。”

    呵，报答什么报答？

    只要能让他祝五逃过此劫，将来定要把这帮人一网打尽。

    然而，祝五是喊破了喉咙，对方都没有给他一个字。

    正当祝五无计可施之际，顾老爷子过来，跪在地上求道：“好汉，诸位好汉，老头子是要去田福县投靠我家大儿的，求你们高抬贵手，放我们过去，我家有福的伤势可是耽误不得了。”

    顾老爷子亲自来求后，游喜才发话，他中气十足的喊了三个字：“滚回去！”

    意思很明显，就是不准他们去田福县，从哪来的就滚回哪里去。

    “你们是顾大山家的人？”祝五是惊得不轻，这群人果然跟顾大山家有关，可顾大山家就是没权没势的泥腿子，什么时候有了这么厉害的人？连他们都不是这帮人的对手？

    要知道，他们可是黎家训练了几十年才训出来的，而顾大山家发达不过三年，是怎么养了这样一批厉害的打手的？

    然而，游喜并没有再说话，他们不能说太多，不然就会留下把柄，对顾大山家不利。那可是主子未来的岳家，他们可不能给顾大山家找麻烦。

