    武植笑了笑，随后说：“既然如此，从现在开始，你们就是枕水山庄的人了。”

    “不仅仅是你们，还有你们的家人，族人。当中若是有能力者，也都可以到枕水山庄谋取工作，家中人也会有枕水山庄的弟子负责保护。”

    说话间，武植似是想到什么，说。

    “倘若有作奸犯科的，是你们的仇人，那么起早说出来，趁着我现在还有空，顺手帮你们灭了！”

    武植的话，让欧平阳的情绪起伏不定，好一会儿，他暗暗咬牙。

    “庄主，你这话是真的吗？”

    武植咧嘴一笑，他早知道欧平阳会是这种表情，就等着他开口呢。“所有认识我武植的人都知道，我向来不说假话。”

    此话一出，欧平阳突然下跪，同时也包括他身后那一大群男人们。

    “你们这是干嘛？快点起来！”

    欧平阳等人这般动作，可是超出武植预计了。

    男儿膝下有黄金，一般人拱手鞠躬90度就已经很有诚意了，根本无需下跪。

    武植伸手要把欧平阳从地上搀扶起来，而欧平阳确实摇摇头，面色坚定。

    “如果庄主能够替我们报仇雪恨，从今往后，我们欧家上下136口人，就侍奉您为主！”

    武植见欧平阳面色凝重，立即开口。

    “我方才已经说过，当你们进入枕水山庄的这一刻开始，就已经成了我武植的弟兄。”

    “对待自己人，我武植向来慷慨。咱们有仇报仇，有恩报恩！”

    欧平阳单季抬头咬着牙对着武植说。“庄主！不是我们信不过你，而是我们的仇人实在太过厉害。”

    “他不是江湖中人。也不是山贼，土匪，而是朝廷宰相！”

    “这个人，奸诈，残忍，贪财好色！”

    “他是一个不折不扣的人渣！”

    经欧平阳这么一描述，武植眉头不由得微微上挑，不知怎的。

    他脑海当中很自然地浮现出了一个人的画面。

    没几下的功夫，武植基本就确定这个人是谁了。

    “此人名叫王黼！”

    果然是他！

    根据欧平阳所说，王黼以前在杭州的时候，专门替蔡京搜罗民经的奇花异石。

    他以这个名义，中饱私囊，掠夺无数黎民百姓的家财。

    如果仅仅只是抢钱，那也就算了。

    毕竟在赵佶统治的时期，就没有哪个村庄没被那些当官的掠夺过。

    可是王黼当初听说他们欧家庄村民，都是住建始祖欧冶子的后裔。

    他认定，欧平阳的村庄里藏有宝物。

    于是就带着士兵过来明抢，在抢夺的过程当中。他杀了很多人，其中就有欧平阳父亲和妻儿。

    眼看着自己的亲人被杀，自己却无能为力，这让欧平阳一度无比痛苦。

    如今田地被夺，他们的日子也盼不到头了。

    于是一群人就合计着学那些强盗土匪，拦路抢劫。

    抢一些钱财之后，就打造兵刃和铠甲，然后偷偷潜入杭州城内，找王黼拼个你死我活！

    潘宴笑呵呵地把欧平阳从地上搀扶起来。

    “欧大哥！你们算是找对人咯。”

    “我师父，可是刚刚把那王黼一脚踹进了天牢里！”

    此话一出，所有人齐刷刷地抬头。

    他们看着武植的眼睛在颤抖！

    每一个人都紧紧的握着拳头！

    这些都是实打实的铁汉子，他们不太懂得如何表达自己激动的心情。

    唯一能做的就是趴在地上对着黄瓜，连续磕了三个响头！

