    第693章 叶轻霏的电话   

    “老张啊，你这还没喝呢，就醉了，说的什么酒话？”

    

    烧烤店老板，亲自拿了啤酒和肉串过来，笑着说道：“瞧这小伙子，也就是二十郎当岁，当什么英雄，安安心心的活着不好吗？”

    

    “你懂个锤子！”

    

    司机师傅老张登时涨红了脸，就想争辩一番。

    

    “说的对！”

    

    林涛出手拦住了他，笑呵呵的和老板打了个招呼，说道：“谢谢老板了，多弄点辣椒，我这折腾了一天，正想吃点儿利口的东西。”

    

    “没问题！”

    

    老板笑呵呵的转身回到了摊位上，继续烤肉。

    

    司机老张还是一副愤愤不平的样子，恨不得冲上去就和烧烤店老板好好的理论一番，好好的为林涛正名。

    

    “张师傅，没必要的。”

    

    “这只是我们之间的秘密，还是不要随便宣扬了。”

    

    林涛笑着给张师傅倒了一杯酒，说道：“他们也只是普通人而已，英雄什么的，距离他们可太遥远了。”

    

    “张师傅你不也是吗？”

    

    “当英雄有什么好的，人这一辈子，最想要的，可不就是安居乐业，平平安安吗？”

    

    张师傅愣了一下，诧异的看着林涛。

    

    神情中的骇然，比看到巡查司的那些飞灰，还要震惊。

    

    眼前的林涛，也就是和他的儿子差不多年纪，居然对人生有着如此深刻的理解。

    想想自己的儿子，也就知道读书，谈恋爱。

    

    和林涛一比，简直就是天差地别。

    

    完全不是一个级别。

    

    但是。

    

    张师傅也很清楚，自己儿子所做的，才是这个年纪应该做的事情。

    

    林涛……少年老成。

    

    一时之间，心中不禁生出了几分怜惜。

    

    林涛的生活，肯定失去了很多同龄人应该有的乐趣吧。

    

    “多吃点！”

    

    “咱爷俩今天晚上能碰上，也算是一种缘分。”

    

    “吃饱喝足，老哥带你去酒店！”

    

    张师傅主动端起酒杯，和林涛招呼着。

    

    “好！”

    

    林涛感受到了那份热烈和善意，笑着点点头，轻轻一碰杯，空气中似乎有着温暖的氛围散开。

    

    让人备感温馨。

    

    ……   

    夜色越发的深了。

    

    林涛还没喝醉，倒是这位张师傅，喝的酩酊大醉，已经是开始说胡话，站都站不稳了。

    

    “老板，买单！”

    

    林涛笑着招呼了一下烧烤店老板，说道：“这里多少钱，您给算一下！”

    

    “小伙子，怎么是你买单，不是老张请客吗？”

    

    “出门在外，都不容易，怎么能让他买单呢？”

    

    林涛摸了摸口袋，出门前，他从谢佳慧那边重新拿了点钱，也是为了方便，没想到还真的派上了用场。

    

    “好勒，小伙子，你要是有事就先走，老张扔我这儿也行！”

    

    烧烤店老板收了钱，看着林涛打算离开，立刻提醒了一句。

    

    他看得出来，林涛和司机老张不是一路人。

    

    差的远了！   

    “没事儿。”

    

    “我带他走。”

    

    林涛笑着，扛起了张师傅，放在了出租车的后排座位，自己则是坐进了驾驶位，启动了车子。

    

    临走前和烧烤店老板打了个招呼，便是飞速的离开了。

    

    目送着出租车呼啸远去，烧烤店老板恍惚间觉得，是不是忘记了什么！   

    “喂！”

    

    “小子你刚才不是喝了酒，怎么还开车呢！”

    

    但是。

    

    他的声音，林涛已经听不到了。

    

    那点儿啤酒的酒精，也无法对他造成什么影响，转眼间的功夫，便是开到了一家酒店的门口。

    

    “开房！”

    

    “两间！”

    

    林涛很是熟练的开好房间，就将司机张师傅，先扔进去其中一间，在床边撕下一张纸，写了一张字条，便是去了自己的房间。

    

    冲洗，换衣服。

    

    做完这些，林涛才打开手机，准备联系一下阎罗等人，询问一下武道协会那边的情况。

    

    “恩？”

    

    没想到刚打开手机，就看到了一通电话打了进来，手机嗡嗡的颤动着。

    

    是叶轻霏。

    

    “轻霏，我是林涛。”

    

    “林涛救我！”

    

    电话里，传来了叶轻霏急切的声音，满是激动。

    

    “别着急，说说你在哪里？”

    

    “具体是什么情况？”

    

    电话那一段，传来一段嘈杂的声音，叶轻霏的声音，很快被压了下去。

    

    林涛的脸色，顿时难看下来。

    

    事情要比想象中的还要糟糕。

    

    “慕容家族！”

    

    林涛咬着牙，耐心的等待着，动作倒是没停，人已经冲出了房间，来到了酒店大堂，坐在了出租车里。

    

    终于，他听到了那个声音。

    

    人在慕容家族！   

    这群黑暗使者，已经开始对各个家族下手了吗？

    

    而且不是针对褚家，于家这些家族，而是六大复姓家族。

    

    是因为褚家这些家族不好对付，还是……已经提前解决了呢？

    

    林涛操控着车子飞驰，脑海中也在飞速的思索着。

    

    ……   

    慕容家族。

    

    到处都是喊杀的声音，处处一片狼藉，倒在地上的伤者死者，不计其数。

    

    面对这些凶残的黑暗使者，他们这些人，根本没有丝毫的抵挡能力，对方简直如同砍瓜切菜一样，就将他们这个家族的人，全都给收拾了！   

    只有叶轻霏，藏了起来，凭借着最后一线希望，打出了林涛的电话。

    

    可是，她只来得及喊出一个慕容家族，就被人给发现了。

    

    眼看着外公慕容沧澜在自己的面前倒下，那些黑暗使者，如狼似虎一般扑向了自己，叶轻霏的心中顿时充满了绝望。

    

    完了！   

    一切都完了！   

    他们再也没有一丝一毫的希望了！   

    轰！   

    就在这个时候，一辆出租车，直接撞破了大门，浩浩荡荡的开了进来，直接冲到了慕容家族正堂的大门口！   

    还没等这些黑暗使者反应过来，就看到一道身影，倏然从出租车上飞了下来。

    

    裹挟着漆黑的雷霆，呼啸而至！   

    “这……这是什么？”

    

    一切发生的太快，他们根本看不清楚这是什么东西，只有浓郁的骇然和恐惧，本能的涌动出来。

    

    脸色惨白，慌忙之中放弃了对付叶轻霏，只有是运转起自己的力量，直接冲了过去。

    

    试图，可以抵挡一下。

    

    但是！   

    令他们做梦都想不到的事情发生了。

    

    他们这些人的力量加起来，那般浩瀚无垠的力量，撞上那漆黑如墨的雷霆，竟像是雪球迎上了熊熊烈火！   

    连一丁点儿挣扎的机会都没有，全数消散！   

    

    

