    但有一点是一样的，那就是对于林清馨，即将要踏入到至圣之境，他们都在心中松了一口气。

    这段时间以来，真的是太压抑了。

    可以说，一直传来的，都是坏消息，没有一个好消息。

    事情，眼看着一步步的，朝着最坏的方向发展。

    现在，总算是迎来了转机。

    他们都相信，这只是一个开始。

    之后，会随着这件事情的开始，慢慢的一切都会变的更好。

    一切，都只是时间问题。

    当然了，他们同样也在担心，时间还来不来得及。

    三日之后，灵动界冰雪宫所在的区域，降下无数的雷霆。

    冰雪宫宫主，女娲后人风华，终于开始渡至圣之劫了。

    十日之后，天玄大陆北境之地，沉沦之地深处，同样是无数的雷霆落下。

    只是，其威势，较之灵动界女娲后人风华那边，更加给人一种凝重的压力。

    仿佛，九天之上的雷劫，要毁天灭地一般。

    也就是在这一刻，不管是天玄大陆北境，沉沦神城之中的众多强者。

    还是说，在更远处的，天玄大陆强者，只要是在天玄大陆之中的强者，只要是在天玄界之中。

    此时，都有一些顶尖的强者，看着天玄大陆的北境之地。

    魔族大陆，修罗大陆，妖族大陆，长生大陆。

    这五方大陆之中的顶尖强者，都在看着一个方向。

    特别是，此时正在长生大陆之中，还在想着不久之后，自己将带领长生一族强者，横扫各界的长生至圣。

    在这一刻，脸色突变。

    “为何会有如此威势的雷劫降下，到底是谁，在渡至圣之劫。”

    第一时间，长生至圣就判断出，这是有人在天玄界之中，渡至圣之劫。

    不仅如此，此人所渡的至圣之劫，也是极其的凶险。

    否则的话，不会有此威势的。

    本来，长生至圣对于自己这一次修行的成果，感觉到十分的满意，甚至于都想好了，之后自己一统九界之时的场景，会是什么样子。

    可是现在，不过是过去了十日的时间，竟然有了如此大的变数。

    现在，他心中隐隐的感觉到，有些不安。

    就在这一刻，长生至圣瞬间离开。

    “你们都待在这里，没有本圣的命令，谁也不许轻举妄动，一切等到本圣回归，在做打算。”

    长生至圣心中清楚的知道，出现了这样的变数，已经不能够在跟之前一样，蔑视其他强者了。

    自己虽然有三十六品净世青莲在手，但是对方到底是什么人，到底实力在什么程度，这都还是不知道的。

    他虽然心中狂傲，但是却也不会在这种时候，依然看不上对方。

    所以，在事情没有搞清楚之前，绝对不能轻举妄动。

    毕竟这一次，一旦出手，那么断然没有折回的道理。

    这一次，若是自己身为至圣境的强者，都不能够做到，带领长生一族的强者，跨过天玄大陆北境的沉沦神城。

    那么之后，随着时间的推移，就更加不可能了。

    因为现在，他所有的优势，到时候就会变的没有那么明显了。

    唯一有优势的，就是手中的至宝，三十六品净世青莲了。

    对于长生至圣的话，长生一族的强者，自然是遵从的。

    “来者何人。”

    剑仙界，跨界通道的出入口。

    此时，镇守在这里的剑仙界强者，感应到有一股凌厉的气息，迅速的朝着出口之处而来。

    一瞬间，就做好了战斗姿态。

    “天玄界，天玄大陆，圣族少族长林清尘。”

    随着声音的传递，与此同时，一道人影，也出现在剑仙界强者的身前。

    此时的林清尘，已经出了跨界通道。

    “怎么，你们想拦我不成。”

    林清尘看着对方，此时已然保持一种随时准备开战的样子，顿时淡淡的扫视了四周的一众剑仙界强者。

    在这一刻，林清尘丝毫畏惧都没有。

    纵然现在开战，他亦无惧。

    虽然本尊，只是化圣境巅峰的境界，但是其战力，已经达到了神圣境。

    可以说，在神圣境之中，在场的众人，还没有人可以阻拦的了他。

    “擅闯我剑仙界者，无论是谁，都必须要乖乖的束手就擒。”

    随着剑仙界强者的开口，所有在此的剑仙界强者，不管是水域那边的，还是仙殿那边的。

    此时此刻，都没有丝毫的区别。

    “束手就擒？哼，还没有人敢这么跟本座说话。”

    “看来，这剑仙界，的确是不一样了，变天了。”

    林清尘在这一刻，已经可以确定。

    剑仙界已经是不以前的剑仙界了，现在的剑仙界，内部一定出现了重大的问题。

    否则的话，根本不会出现眼前的这一幕。

    若是说之前，他们这些人，没有收到某种命令，岂敢如此行事。

    现在，他们这些人，竟然让自己这个圣族的少族长，束手就擒？

    按照之前双方的关系，若是没有重大变故，何至于如此。

    “看来阁下，是不打算配合了。”

    “区区一个化圣境，也敢猖狂。”

    “既然如此，那么就别怪我们不客气了，给我拿下，生死不论。”

    林清尘话音刚落，剑仙界的强者，直接就下达了命令。

    现在，打算直接对林清尘动手，只要林清尘反抗，到时候就算是死了，那也是无所谓了。

    在他们看来，林清尘不过是一个化圣境的存在，竟然也敢在这个时候，如此姿态。

    这，不是找死，又是什么呢。

    对于这种情况的发生，林清尘早有预料。

    可以说，这一次来，就没有打算，更没有想着，可以不动手就能够解决一切问题。

    来之前，都已经想到了无数的可能。

    眼前，所面临的这一幕，不过是之前推算之中的其中一种罢了。

    所以在这一刻，林清尘也没有丝毫的手软。

    既然你们已经做出了选择，那么不好意思，你们死了，可没有人会替你们喊冤。

    一瞬间，林清尘手中的本命圣剑化作一抹流光。

    “不自量力。”

    随后，丢下这一句话，直接离开了。

    就在林清尘离开的一瞬间，一阵风吹过，所有在此地的剑仙界强者，还保持着之间的姿势。

    只是，现在开始一一倒下。

    一剑之下，上百位神圣境的强者，自此从世间消失。

    “杀了他。”

    驻守在跨界通道这边的，自然不止是只有这些人。

    所以，当林清尘出手的一瞬间，本来他们还觉得，很快就要结束了。

    当然了，是林清尘被拿下，或者是斩杀。

    毕竟林清尘，不过是化圣境的强者，只是相当于，他们剑仙界这边的剑圣强者。

    可是没有想到，会是这样的一种结果。

    所以，当这一刻，亲眼看到上百位神剑圣强者，被林清尘一剑灭杀的时候，顿时愣住了。

    不过，也仅仅是愣住了一瞬间，就开始做出反击了。

    只是，在这个时候，林清尘已经到了他们面前。

    “你们也不例外。”

    又是一句话，一道五色流光闪过。

    只是这一次，这些人有了防备。

    所以，纵然是有人陨落，但也是那些，实力不够的。

    “狂妄，想凭借一己之力，闯过我们上万人的防守区域，痴心妄想。”

    在这一刻，剑仙界的强者承认，他们的确在之前的时候，小看了林清尘。

    但是，那又如何呢。

    现在这里驻守的强者，达到了五位数。

    仅凭着一个林清尘，区区化圣境，就算是战力强横，那也不可能，直接灭杀他们所有人。

    所以最终，死的一定还是林清尘。

    “谁告诉你们，本座就只有一个人了。”

    在此时，林清尘嘴角微微的掀起一丝弧度。

    林清尘此言一出，顿时让剑仙界这边的强者，心中一惊。

    什么意思？难道后面还有人？

    不过，他们很快就发现，并非是如此。

    因为现在，林清尘的身后，以及跨界通道之中，并没有什么强者的气息存在。

    “装神弄鬼。”

    发现林清尘身后并没有人，剑仙界的强者，心中松了一口气。

    他们还真的害怕，万一林清尘的身后，跟着一批强者的话。

    那么，还真的有可能，让林清尘带着人闯过去了。

    “你们看错了方向，应该看看，你们自己的身后。”

    林清尘淡淡一笑，开口说话的同时，也在躲闪着对方的攻击。

    很显然，现在开始，林清尘并不打算，自己继续出手了。

    随着林清尘的话音刚落，顿时从从远处，爆发出一股股惊人的气息。

    大量的强者，朝着此地赶来。

    “蠢货，若是没有一点准备，本座岂会一个人孤身前往你们剑仙界，明知道剑仙界有了变化，还一个人前来？”

    “用点脑子吧，到死还不自知的，可不是本座，而是你们。”

    林清尘此时，开口说话的时候，已经说明了一切。

    他能够一个人前来，敢一个人在这个时候独自前来，自然是有足够的自信，早有安排。

    之前，早就做好了准备，在很久之前，就已经有了最坏的打算。

    只是，针对的事情，或许不一样罢了。

    而现在，能够派上用场，也就足够了。

    随着林清尘的开口，无数的强者，朝着这边杀了过来。

    不仅如此，很明显还对这里的剑仙界强者，形成了包围之势。

    林清尘此时，刚踏入到剑仙界这边，就面临这样的一幕。

    而同样是在剑仙界之中，本来作为东道主，作为仙殿殿主的苍剑，却面临着截然相反的境地。

    林清尘是斩杀这些，对于他图谋不轨之人。

    而苍剑，则是被那些阴谋者们，一直追杀。

    这两兄弟，现在虽然都在剑仙界，可是待遇，却不一样。

    作为本土势力仙殿的殿主，此时被名义上自己的麾下所追杀。

    不得不说，这是一种莫大的讽刺。

    而林清尘，此时虽然看起来，自己孤身一人前来剑仙界，却第一时间，杀的那些人，人仰马翻。

    “你想跑是跑不掉的，去天玄大陆，想都不要想。”

    “那边，有我们布置的万余名神剑圣强者，阻拦你们一时半刻，没有丝毫的问题。”

    “所以，你还是认命吧，这样的话，我们或许会考虑，饶了你身边的那些人，或者说，不株连。”

    无情剑宗的老祖，此时追杀苍剑一行人，已经有了一段时间。

    现在，跟在苍剑身边的人，已经越来越少了。

    看着苍剑此时逃亡的方向，无情剑宗的老祖，顿时冷笑不止。

    想跑，怎么可能呢，他们早就已经派遣了自己人，守在那边等待着了。

    现在，苍剑只要是过去，那么就会被阻拦。

    凭着现在，苍剑身边的这些人，还要面对身后众人的追杀，还要到时候杀透堵在他们前面的人。

    很显然，时间上是来不及的。

    纵然是苍剑他们有这个能力，但可惜啊，没有足够的时间。

    既然如此的话，现在这个时候，到不如为了身边的人想一想。

    他苍剑一个人死，换取其他人的活命。

    又或者，他们些人的死，换取他们相关之人，不会因此被斩尽杀绝。

    “现在未免有些高兴的太早了点。”

    苍剑并没有因此，受到影响。

    现在这个时候，不认为自己真的就山穷水尽了。

    所以现在，纵然是身边的人，越来越少了。

    但是，却也没有丝毫要放弃的意思。

    现在这个时候，对方越是如此，苍剑就越是感觉到，对方心中其实并没有那么轻松。

    因为若真是他们那么有把握的话，根本就不会开这个口。

    不过，苍剑现在虽然这么说，但是心中，却也在想着，哥哥给自己留下的底牌，到底在哪里。

    现在的他，还是没有一点头绪。

    他相信，林清尘一定有所安排，但是却不知道，自己是不是能够支撑到那个时候。

    若是最终，来晚了一步的话，那么一切，就都结束了。

    “留下三万精锐，驻守在此地，没有我的命令，禁止任何人进出。”

    另外一边，上万名剑仙界的强者，不过是短短的时间之内，便被斩杀殆尽。

    现在，林清尘的身后，站着数不清的强者。

    这些人，乃是圣族的精锐。

    当初，他来剑仙界这边，借用诛仙剑，戮仙剑和绝仙剑的时候，就曾经说过。

    为了安全起见，到时候让人带上古神器前来，到时候一旦出现什么问题，可以协助苍剑。

    只是当时，苍剑觉得，天玄大陆那边的情况，已经很是危急了。

    所以，在私下里，跟林清尘表示过，不用真的如此做。

    林清尘后来也想了想，觉得若是真的有什么意外的话，或许仅凭着上古神器，是没用什么作用的。

    也还好，当时并没有那么做，否则的话，还真的猜对了，有上古神器，对于现在的情况来说，还真的没有什么帮助。

    不过，当时苍剑虽然算是拒绝了。

    而林清尘，给了一个建议之后，也并非是没有安排其他的后手。

    只是，当时还没有完全的确定，也必须要做的隐秘，所以没完成之前，也没有打算提前和苍剑说明。

    只是说，苍剑需要建立自己亲自执掌的精锐，在暗中培养。

    至于说，自己会做出一些安排，给苍剑留作是最后的手段，只是提了一下，没有细说。

    而后来出现了一系列的事情，虽然有些事情已经安排好了，但是却没有来得及告知苍剑。

    因为这件事情，极其的重要，需要极高的保密程度，所以也没有告知其他更多的人。

    可以说，只有参与者知道，他们需要做的是什么。

    至于其他人，一概不知。

    同样的，这些人来到剑仙界以后，为了避免不必要的麻烦，所以也没有联系苍剑。

    而现在，他林清尘亲自来了，所以这一股力量，也开始浮出水面了。

    此时，在这里的圣族强者，足足有三十万之众。

    这，就是林清尘给苍剑的底牌，不管苍剑遇到了什么困难。

    可以说，有这三十万圣族强者在，至少也会保证苍剑，不会有生命之忧。

    这一点，林清尘从不会怀疑。

    也就是说，不到万不得已的时候，林清尘也不希望，圣族的这三十万强者，插手仙殿内部的事情。

    毕竟，这是大忌。

    但是现在，剑仙界这边，面临如此巨变，就不得不将这股力量展现出来了。

    而且现在，这也不是在插手剑仙界和仙殿的内部事务了。

    因为在青灵界那边，仙殿的副殿主之一，冷冰玉，做出的那种行径。

    可以说，让林清尘有足够的理由，带着圣族的强者，出现在剑仙界。

    纵然是林清尘，诛杀了剑仙界的上万名神剑圣强者，那也是无妨的。

    此时，三万圣族精锐，驻守在跨界通道这边，足够了。

    而剩下的二十七万圣族强者，就由他林清尘，亲自带领着，前往仙殿那边走一趟。

    若是苍剑遇到了麻烦，那么可以直接解决。

    若是说，是那种林清尘最不愿意接受的结果。

    到时候，就看事情会怎么发展了。

    总之，不论如何，有三十万圣族精锐在，想走也是走得掉，想留下来，也是留得住。

    要知道，圣族之人的数量，总数也不过是不到百万。

