    突如其来的强大反噬让玄源在没有准备的情况下直接重伤。

    好在这种伤害只是单纯对于玄源精深和肉体的伤害，并不影响玄源的大道法则，以玄源的修为，过一段时间之后就能痊愈。

    哪怕因为第一时间便受到反噬让玄源不得不停下调动天地之力的脚步，可就在这一瞬间，也足以令玄源从中体会到那一种玄妙的感觉。

    玄源在这短暂的瞬间感觉到自己仿佛能够支配这一小块空间的天道法则之力。

    这股力量是那样的强大，远超玄源之前对于天道法则之力的想象。

    可以说这次的尝试玄源成功的同时也失败了。

    成功是因为玄源成功的将自身大道作为那一小块空间的主要大道，从而感觉到了天道法则之力，并生成了能够直接调动它的感觉。

    失败则是它承受不住这天道法则之力的反噬。

    之前的反噬之是对于天道法则的一些细微改变，而想要调动它的同时玄源必须承受住它的力量。

    而结果显然是玄源并没有能够承受得住，因此受到了它的反噬而重伤。

    天道法则果然远比玄源想象之中的更加复杂，修士想要借用他的力量又岂能是那样的简单。

    玄源早就知道想要得到什么就必须承受什么的道理，欲戴皇冠，必承其重。可多年推演的神通就在眼前他还是没能忍住诱惑，保持足够的冷静。

    他以为之前遭受的反噬便是其中的代价，可真是情况比他想象的更加复杂，那不过是其中的前菜罢了，真正的反噬还在后头。

    虽然最终的尝试是失败了，可玄源并不感到气馁，因为在那个瞬间他确实感知到了天道法则之力是一股多么强大的力量。

    没有什么比这更振奋人心，这次的失败不过是玄源这一路上数不胜数的失败之中的一次罢了，哪怕伤势更重，也没有什么本质的区别。

    在养伤期间，玄源不断的重新回忆那一个瞬间所发生的事情，企图从中发现成功的钥匙。

    玄源反复思考，觉得以之前那样庞大的天道法则之力来说，自己短期内并没有能够承受住的机会。

    在这基础上，要嘛是借用外力帮忙承受，要嘛是减弱天道法则之力对自己的冲击。

    外力的话不过是伴生灵宝天地图，可以现在的形式来看，天地图显然也承受不住这样的冲击。

    那么就只有减弱天道法则之力这一条路可以走。

    减弱天道法则之力，玄源肯定没有这样的手段，可玄源能够减少自己能够能够掌控的天道法则之力。

    想到这，玄源发现自己陷入了一个误区，其实想要调动天道法则之力并非是要调用所有的天道法则之力，调动其中的一小部分就已经远超玄源当前的实力了。

    其实自己之前通过自身大道引动天道之中记录的自己的大道法则不就是借用天道法则之力的一种体现吗？

    不过是因为这是自己的大道法则所以被玄源忽略了，其实这股力量虽然和玄源自身的大道法则之力相同，可它的力量来源却不是来源自玄源，而是来源于天道之中。

    玄源自己已经能够从天道之中借到一股天道法则之力了。

    玄源已经能够通过调动它来发挥出比自身更加强大的威力了，从这个意义上来说玄源已经实现了自己的目标。

    可对比庞大的天道法则之力来说，玄源能够调动的部分不过是微乎其微罢了，虽然有所加强，可也不过是两倍自身的大道法则之力罢了。

    而大道法则之力不是简单的加减，如果用在实战之中，玄源所能发挥出来的威力肯定小于这两者之和，因为从本质上来说这两者是一样的，只不过是略有加强罢了。

    毕竟法则之道比的是质量而非数量。

    当然，在和实力接近的敌人交手时，这样的加强同样能够起到巨大作用，可在对付远超自己修为的存在之时，这样提升的力量并不足以支撑玄源的战斗力。

    所以玄源现在要做的事就是从庞大的天道法则之中，找出自己相对容易调动，并且自己能够支撑住它的反噬的大道法则。

    玄源回想自己对于大道法则的领悟，其中领悟程度较高的有五行大道、虚之大道、实之大道、空间大道、乾坤大道、雷之大道、精气神之道、净世大道。

    其他一些基础法则其实在多年的修炼生涯之中也有所涉猎，不过是比不上上面的那些大道罢了。

    玄源也不是要一股脑的将他们从浩渺的天道法则之中引导出来，有了之前的教训，玄源不会再这么冒失。

    玄源打算先从五行大道开始，毕竟自己对于五行之道的领悟相对较高，而五行大道也并非是一蹴而就，玄源还要细分，从土之大道开始，这是最贴近他本源的大道。

    而想要在无尽的天道法则之中将土之大道引导出来也并非是一件易事，之前玄源从中发现自身的大道法则是因为这是自己的大道，天然有着独特的联系。

    现在玄源也只能通过对于土之大道的感知慢慢在无尽的天道法则之中将其找到。

    凭借着感知，玄源花费了不少的时间，才将其找到，并且开始尝试引动土之大道。

    试验了几次之后，玄源成功引动了土之道，可玄源同样感受到了一股强大的土之大道的压力，这股压力还在能够玄源承受住的范围之内，这还是玄源本身对于土之大道的领悟帮助玄源抵消了一部分土之大道的压力。

    玄源也明白了，想要抵抗这股压力最主要的还是自己对于这个大道的感悟，就如同天道之中记录的玄源的大道法则玄源引动之后并没有感知到压力一样。

    看来自己能够承受多少天道法则之力的压力取决于自己对于天道法则的领悟程度，领悟程度越高引动起来局越轻松，领悟得越多，能够引动的就越多。

    如果有一天玄源完全领悟了天道之中的所有法则，那么他就能够完全的调动天道法则之力。

    当然，这是不可能的，毕竟天道法则无穷无尽，想要将其完全领悟基本不可能实现。

    如果真有那一天，那时候的玄源在本质上就已经和天道平级，也就没有调动天道法则之力的必要了。

