
　　胡列娜轻轻吻上星河眼睛，这股柔柔的触感让星河的眼皮忍不住一跳。

　　“这妮子在干什么？她不会是在亲我吧？”

　　想到这一点的星河瞬间觉得自己的内心变得无比的火热。

　　“冷静！冷静！”

　　星河在心中反复呢喃着，有些好奇的他缓缓睁开双眼。接着便瞧见一双妖艳绝魅的眼睛，双目如露，蕴着盈盈水珠。近在咫尺之内，正盈盈看着他。

　　“小师兄你醒啦？”

　　她嫣然笑着，薄薄红唇轻吐出香气，吹在星河脸上，湿湿的，暖暖的，像在用一根柔软至极的羽毛轻轻撩拨他似的，很舒服，也很难受……

　　“或许这就是传说中的，痛并快乐着吧？”

　　他心中如是想着，看向胡列娜的眼中浮现出几缕讨饶的神色。

　　他轻声道：“小师妹，咱别闹了，乖乖睡觉成吗？”

　　胡列娜闻言，微微把头一偏，好看的嘴角扬起一抹微笑，娇声道：“好呀，给我亲满一百下就睡觉！”

　　说着微撅小嘴，再次俯身，就像是吃人的小脑斧一般，对着星河又咬了下去……

　　……

　　第二日星河醒来时，一转眼便瞧见胡列娜那张娇嫩的脸蛋。

　　正安稳睡着的她，眉目如画，再也不是平常那副勾魂夺魄的妩媚模样，反倒有一种冷艳睡美人的感觉。

　　外面太阳已高高挂起。胡列娜的身子仍紧贴着她，纤纤小手揽住他的脖子，又白又嫩的大长腿搭在她的身上，犹如一条八爪鱼一般将他整个缠住。

　　“唉……造孽，真是造孽！”

　　星河一声轻叹，小手轻轻将胡列娜从自己身上挪开，猫着脚步悄悄跑了出去。

　　此时已日上三竿，老师比比东自然已经去教皇殿了。昨日胡列娜一直折腾他到半夜，不然他也不可能起的这么晚。

　　星河去到厨房随便做了一点早餐，然后回到房间轻轻将胡列娜摇醒。

　　“小师妹？小师妹？起床吃东西了。”

　　他伸手在胡列娜肩膀上轻轻推了一下，正熟睡中的胡列娜微一嘟嘴，小声呢喃道：

　　“哎呀小师兄，你别闹了，师妹在睡觉呢。”

　　声音似嗔似怨，听得星河原地一愣：“我闹什么了？不一直都是你在闹吗？”

　　他接着伸手小手，抓过几根柔顺的长发，在她脸上轻轻逗弄了几下。

　　如此几下过后，熟睡在小床之上的胡列娜缓缓睁开双眼。

　　睡眼稀松的她瞧见眼前人影，迷迷糊糊的道：“小师兄你干嘛啊，人家在睡觉呢。”

　　“还睡？”

　　星河忍不住白了胡列娜一眼，伸手指着外面道：“你看看这都什么时辰了？快点起床吃饭，然后去斗魂场修炼了。一直睡一直睡，你是小懒猪吗？”

　　“嗯？什么时辰了？”

　　胡列娜不自觉的打了个哈欠，双眼下意识的往窗外望去，接着便是一愣，惊道：“天怎么这么亮了？糟了糟了，我跟哥哥约定好了，早上在教皇殿外的山脚见面的！”

　　她说着急忙翻身起来，快速取过床边的外套穿上。

　　一旁星河撇撇嘴道：“谁叫你昨天晚上……一直发疯不睡觉的。不然能起得这么晚吗？”

　　“小师兄你说的对。”

　　跪坐在小床上的胡列娜点点头，接着凝眸看了星河一眼，娇媚笑道：“不过师妹我就是喜欢疯，今天晚上还要疯，嘻嘻。”

　　“你这……”

　　星河闻言板起小脸，伸手指着胡列娜欲骂。

　　但他无声张了张嘴，却说不出什么重话来，只得把手一甩，怒道：“穿好衣服来吃东西！”

　　然后转身离去。

　　身后的胡列娜偷偷抿嘴一笑，仰着小脑袋应了声：“知道啦！”

　　接着将衣鞋穿好，从小床上跑了下来。

　　洗漱完毕的胡列娜在饭桌前摆弄着自己的碗筷，双眸凝视着星河笑道：“小师兄你真好，这么早就起来，不辞辛苦的为我做早餐，小师妹爱死你了！”

　　她腻声说着，星河抬眸瞪了她一眼，接着道：“谁为你做早餐了？只是我自己要吃，顺便多做了点而已。”

　　“哦哦，原来是这样啊……”

　　胡列娜点头轻笑，星河没好气的道：“不是跟你哥约定好了吗？都已经迟到多久了？还在这里磨磨蹭蹭的，快点吃完东西找他们去。”

　　胡列娜点了点头。“嗯嗯，咱们快点吃完去教皇殿，我哥他们应该还在等着我的。”

　　……

　　大半柱香后，星河与胡列娜一路小跑着去到教皇殿山脚，邪月与焱果然还在等着他们。

　　“你们这也来的太晚了吧？知道我和焱在这里等了你们多久吗？足足一个时辰！”

　　邪月刚一瞧见胡列娜，就快步走上前来埋怨：“要不是焱坚持要等，我才不会在这里干站这么久呢。”

　　“哎呀对不起嘛，我和小师兄起得晚了，抱歉抱歉。”

　　面对哥哥邪月的埋怨，胡列娜不好意思的笑了笑，接着一手指着星河，道：

　　“都怪小师兄不好，昨天晚上一直不乖乖睡觉，闹得我也一直睡不着，所以才起晚的。”

　　“你说什么？怪我？”

　　星河抬手，愣愣指了指自己，然后道：“昨天晚上不是你一直要闹，缠着我不让我睡觉吗？怎么现在怪起我来了？这锅我可不背啊！”

　　“嗯？”

　　一旁邪月听到他二人的对话一愣。

　　焱却是急忙两步走上前来，双眼直勾勾的看着胡列娜道：“列娜你昨天？……和老大一起睡的？”

　　“对啊。”

　　胡列娜很是干脆的点了点头。

　　“这这这……他是男的你是女的，你们怎么能一起睡呢？”

　　焱伸手指了指星河，又指了指胡列娜，一脸痛心的道。

　　反应过来的邪月也是一脸难以置信的表情，问道：“妹妹你真的……和你小师兄睡在一起了？”

　　胡列娜面对两人灼灼的目光，不好意思的低下头去，“哎呀我也不想的呀……这不是没办法嘛。”

　　“是他逼你的吗？”

　　焱一手指着星河，满脸怒容。

　　听到这话的星河有些懵：“我到底做了什么，我怎么逼她了？”

　　焱却在这时转眼看向胡列娜，柔声道：“只是一次没关系，以后不要和他一起睡就好了。”

　　“不行呀……”

　　胡列娜摇了摇头，“老师那儿除了她自己的房间外，就只剩下一间房了，所以我今后还是得和小师兄睡在一起。”

　　“什……么？

　　听到这话的焱愣在了原地，双目无神，像被石化了一般。

　　一旁星河看见这残忍的一幕，忍不住摇了摇头。

　　“雪花飘飘……北风萧萧……

　　天地，一片，苍茫……”

　　他轻声哼唱着，身旁胡列娜奇怪的看了他一眼：“小师兄你干嘛呢？”

　　“哦，我在给他伴奏呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十九章 怎一个惨字了得（对不住了书友们，这章晚了）免费阅读。https://xs.23sk.com 