    

    空中上，一个身穿淡雅衣裙的少女从五人身后缓缓走出来，美丽的俏脸上，带着冷若冰霜的表情。

    “这里就是云岚宗吗？”少女目光平静地扫视着下方的宗门，眼眸里似有金色的火焰在闪烁。

    在少女打量云岚宗的时候，白浩也在打量他们。

    如果他没猜错的话，那少女应该就是古薰儿了，她是来替萧炎报仇的。

    【叮！触发任务：击退古族之人，保护云岚宗！】

    【任务奖励：结界阵法·云垂天翼阵、随机火影世界人物通灵卡*1、七品丹药——皇极丹、天阶高级斗技·湮灭剑指！】

    任务来了，而且奖励前所未有的丰富，这也意味着任务的难度前所未有的大。

    毕竟这一次白浩要面对的是四个高星斗宗和一个斗尊，而云岚宗加起来拼死只能凑出来两个斗宗的战力，而且还是低星斗宗的战力。

    从敌我双方的战力来看，只有一个结果——没得打。

    ……

    “不知诸位降临我云岚宗所谓何事？”天空上，云山看着这几个实力远在他之上古族人，眉头不由地有些紧皱，但还是不得不上前问道。

    “与你无关，把你们宗门一个叫白浩的人叫出来。”古薰儿神色平静地开口，却没有正眼看云山一眼。

    “果然是冲着自己来的……”苏白心里嘀咕。

    看得古薰儿这般态度，尽管对方气势惊人，但云山还是说道：“这位小姐，我们宗门确实有白浩这么一个弟子，不过在此之前，我能问一下你们找白浩的目的吗？”

    闻言，古薰儿没有说话，而是眉头微微一皱。

    那个斗尊灰袍男子却向前踏出一步，居高临下地看着云山，态度傲然地说道：“我们家小姐要找人，你哪儿来这么多问题？如果再不把人交出来，我古蛮不介意把你们整个云岚宗都一掌拍碎了。”

    云山眉头一皱，没有说话。

    斗尊，确实能够一巴掌就能把整个云岚宗都拍灭了。

    下方。

    白浩知道今天肯定不能善了的，而且也不可能善了。

    因为今天古薰儿就是来兴师问罪的。

    他就要起身，云韵却看出了他的意图，连忙揪住了他的一脚，低声道：“白浩，你不能出去，他们明显是冲着你来的。”

    回头看了一眼俏脸上满是担忧的云韵，白浩知道她在担心什么，但这种时候他不能躲。

    “他们就是冲着我来的，所以我就更不能躲，放心吧，我不会有事的。”白浩拍了拍云韵的手掌，把她的素手从自己的衣角上挪开，向前一步。

    云韵还想说什么，但看着少年坚定的背影，她忽然沉默了。

    ……

    “我就是白浩。”

    白浩踏出一步，看着天上的古蛮，还有古薰儿。

    尽管他并没有像其他人一样飞到天上，但还是脸庞倔强。

    他一站出来，天上的众人都把目光放在了他身上。

    首先动身的是古薰儿。

    她并没有直接动手，而是从天上缓缓地落在了地上，站在云岚宗的广场上，平视着白浩。

    古蛮等人也是跟着古薰儿一起落在了地上，看着白浩。

    只要古薰儿吗，没有发话，他们就不会动手。

    在他们眼里，云岚宗就是一个小货色。斗宗云山是小货色，大斗师的白浩更是个小货色，还不值得他们直接动手。

    但只要古薰儿一说话，他们就能把整个云岚宗都掀了。

    “萧炎哥哥是你杀的？”古薰儿看着白浩，出乎意料的平静。

    本来白浩还以为古薰儿会一怒之下，直接让人掀了云岚宗。

    结果现在还能够平心静气地跟他说话。

    “是萧炎先动的手。”白浩淡淡地说道。

    “我不管是谁对谁错，既然你杀了萧炎哥哥，那就要因此而付出代价！”古薰儿的脸庞终于有些不冷静了，眼眸中的金色火焰似乎随时都会冒出来。

    她的气息也快速攀升，一路从大斗师攀升，

    斗灵，斗王，斗皇，直至斗皇巅峰！

    这时，云韵却从一旁走出来，挡在了白浩面前，说道：

    “想要动白浩，就先踏过我的尸体！”

    她的眼眸坚定，视死如归，斗皇的气息也完全释放了出来。

    “我家小姐的事，容不得外热插手。”

    古薰儿还没有说话，一旁的古蛮身形忽然闪烁而至，瞬间就出现在云韵面前，大手就伸向她的喉咙，后者根本反应不过来，那看似缓慢的手掌，伸过来的时候却极快，仿佛空间都凝固了。

    但就在古蛮准备碰到云韵时，云韵的身形忽然直接消失在了原地，连同白浩也不见了，而是出现在数百米外的广场另一边。

    飞雷神之术！

    “哦？没想到你一个小小的大斗师，竟然也能够利用空间之力？”见状，古蛮眼中闪过一丝诧异。

    他刚才并没有认真，但哪怕是斗宗也难以从他手下逃脱，可白浩却带着云韵从他手下带走了，这不得不让他感到惊讶。

    “难怪你可以杀死萧炎哥哥，原来你的本事也不小。”看着白浩，古薰儿的双眸变得更加难以琢磨起来。

    只见她身后缓缓地凝聚一对淡金色的斗气之翼，悬空浮起，同时对其余几人淡淡地下达命令道，

    “把他留下，其余人，都杀了吧。”

    “是！”

    得到古薰儿的命令，其他几人脸上立刻露出一丝残忍的笑意。

    “别妄想！”

    白浩猛地双手一合，斗气狂涌而出，

    飞雷神之术！

    四周的云岚宗弟子，忽然全部都消失了，被白浩利用飞雷神之术转移走了。

    “不要我什么都没有准备，我可是一直都在等你们来的。”白浩微微喘着气。

    在这两天，他早就做好了各种飞雷神的印记，不过一次性转移上千人，对他来说消耗还是太大了。

    就连云韵都被传走了，就剩下云山一个斗宗。

    白浩还是需要一个工具人的。

    “既然如此，正好，直接抓你，省得麻烦！”

    古蛮一笑，立刻向着白浩飞去。

    与此同时，白浩瞳孔微微一缩，双手快速结印，一掌拍在身前，

    “通灵之术！”

    “嘭！”

    一阵白烟出现，将白浩的身影掩去。

    与此同时，一股极为强大的力量爆发出来，将古蛮的身影狠狠地震飞出去。

    “轰！”

    古蛮身形急速倒退，猛然抬起头，看着那一阵白雾，

    “谁？！”

    只见白雾散去，六个身影慢慢地显露出来……        

