    总体的浏览了一圈员工们的工作状态，了解了一下他们的工作计划，关心了一下有没有什么难题。

    一圈下来，韩棋总体感到满意。

    主要的工作，都在有条不紊的推进着。

    虽然这其中主要的功劳，在于韩棋，已经提供了方方面面的原型。

    让员工们，只需要照葫芦画瓢。

    在工作难度上，削减了不少。

    但即便主要功劳在韩棋，员工们的作用也是不可忽视的。

    仅凭韩棋自己，也很难打造出一款，符合赛博星科技水平的游戏嘛！

    韩棋回到自己的座位上，打算继续完善一些后续需要提供的资料。

    但此时韩棋接到了一个电话。

    是一个陌生人的电话。

    但在韩棋的通讯录里面备注了，来自于一名中间人。

    中间人诚哥联系韩棋，说给韩棋联系了一笔生意——是关于《马克思佩恩》的版权扩展收入的。

    《马克思佩恩》的游戏本体收入，是属于PNPD的。

    但其他的收入，还是归韩棋管。

    而且在公开层面上，PNPD并没有和《马克思佩恩》产生关系。

    所以如果谁谁想要开发《马克思佩恩》的周边版权产品的话，那自然是得来联系韩棋的。

    对于游戏除了销售之外的收入，韩棋向来是抱着欢迎的态度。

    于是在中间人的安排下，韩棋和一家名叫冲击波的影视公司的经理见了面。

    “韩总您好，我是冲击波影视娱乐有限公司的总经理莫俊。”

    “莫总好。”

    双方友好的打了招呼，寒暄几句之后，便切入了正题。

    赛博星这种直奔主题，不拖拖拉拉浪费时间的商业风格，倒是很符合韩棋的心意。

    “是这样的，《马克思佩恩》这款游戏，我们公司上上下下都非常的喜欢。”

    “都说这款游戏，就像是一部精彩的动作大片。”

    “我们公司也是深以为然。”

    “这么优秀的剧情，在游戏中可是难得一见的。”

    “只可惜这款游戏，毕竟不是北极熊公司的作品。”

    “导致天然的绝大部分玩家，都不会对《马克思佩恩》产生兴趣。”

    “不是说韩总的幽灵工作室，做得不好。”

    “主要是消费惯性这东西。”

    韩棋知道对方说的是事实。

    甚至可以说，是幽灵限制了《马克思佩恩》的上限。

    如果《马克思佩恩》，是一款北极熊王牌工作室的作品，那销量绝对还能再爆上几个档次。

    因为北极熊多年的独大，让沉默的大部分游戏消费者，都已经养成了只买北极熊的习惯。

    在他们的消费习惯中，买游戏就买北极熊！

    其他公司的游戏，就算知道口碑极佳，就算知道好玩，他们也往往懒得去尝试。

    反正游戏这么多，不玩某几款游戏又不会死人。

    这种消费习惯，在地球上的直播行业，体现的尤为明显。

    许多头部主播，在自己的原平台，呼风唤雨，人气爆棚，铁粉无数。

    后来被其他直播平台，给高价挖走。

    本来以为人气也会跟着转移过去。

    结果却是，头部主播人气日渐走低，沦为平庸之辈。

    而那些原平台的主播铁粉，转而去了原平台其他主播那里，并没有离开原平台，前往头部主播的新平台。

    关键是当某一天，这些混的很差的原平台头部主播，又灰溜溜的回来了之后。

    他们发现：回来了！都回来了！

    那爆棚的人气，那无数的铁粉，那繁荣的直播盛世，都回来了。

    而这些跳槽主播的例子，让韩棋也明白消费习惯的可怕。

    同样的，在赛博星的游戏圈，沉默的大多数消费者，都是习惯性的购买北极熊的游戏。

    他们压根不关注其他的游戏，也不关注什么业界动态，什么商战风云。

    他们只是习惯性的下班回家，路过游戏店逛了一下，随手拿起一张游戏卡带，看了看简介，发现是自己感兴趣的类型，便购买了。

    或者，在看游戏类型的同时，顺带看一下游戏公司——发现是质量有保障的北极熊，就更加放心大胆的闭眼买了。

    这种消费惯性，不是一朝一夕可以更改的。

    必须要幽灵不断的推出精品爆款，让各大游戏商店在货架上摆满幽灵游戏。

    让各大游戏在线商店，在推荐位上反复推荐幽灵游戏。

    这样，那些闭眼乱买游戏的玩家，就会渐渐的转移到幽灵这边。

    同时，也要不断的打响幽灵的名声，

    让那些眼中只能看到北极熊的游戏玩家，也能渐渐的注意到幽灵。

    韩棋需要打响名气。

    而眼前电影公司的人，他们恰好可以帮助韩棋打响名声。

    一部成功的电影，对游戏的帮助是非常巨大的。

    对于这样的商业合作者，韩棋持开放欢迎态度。

    在提前了解了市场行情的情况下，韩棋也愿意给出一定程度的优惠，以便于交易尽快的达成。

    冲击波影视公司的莫经理，继续说道：“其实我们也是PNPD的朋友介绍的。”

    “PNPD告诉了我们，关于《马克思佩恩》后续宣传的事。”

    “我们公司，也觉得《马克思佩恩》的名气，完全应该再上一个台阶。”

    “如果把游戏改编成电影，凭着我们公司在影视界强大的资源，完全可以进一步的推广游戏的名气。”

    “酒香也怕巷子深，《马克思佩恩》的游戏质量，完全配得上更高一级的名气！”

    原来还有PNPD的撮合。

    那这样更好。

    PNPD宣传推广《马克思佩恩》的需求，比韩棋还要更高。

    他们介绍的合作伙伴，应该值得信赖。

    韩棋点了点头，先是确定一个基调道：“当然，我也明白这个道理。”

    “对于《马克思佩恩》的影视化前景，我是既期待也看好。”

    “的确有成为优秀电影的潜力。”

    “只是我想先看看剧本，不知道你们公司有没有初步的改编计划？”

    冲击波公司敢主动找上门，自然是有一些准备工作的。

    不然两手空空，哪儿能谈生意嘛？

    见韩棋提出要求，莫经理爽快的掏出了一张芯片，将里面储存的内容投影出来。

