    “咚咚。。。“

    “谁啊？“

    江俊跟于莉刚吃了晚饭正在内屋聊天，听见敲门声。

    江俊走过去打开门，看见门外的聋老太太，江俊有点好奇这老家伙这个时候过来干嘛？毕竟俩人虽然不想跟一大爷和傻柱那样关系差，可是也不好。平常也没有来往。

    “老太太，这大晚上的干嘛？不在家吃晚饭，有事？“

    聋老太太把拐杖往地上一戳，板起了脸:“怎么，老太太我不能来你家蹭个饭么？“

    江俊挑了挑眉头，

    说真的对这老太太谈不上厌恶，可是也从来没有交情。

    “老太太，我这吃完了。“

    聋老太太傲娇的哼了一声，直接走进了江俊的屋内，在桌子旁坐下。

    “难得老太太来你家吃你点？你吃完了不会给我再弄点么？

    于莉在里屋听见了动静，挺着个显怀的肚子也走了出来。

    看到隔壁的这位老太太，于莉也有点惊讶的:“呦，老太太，今天怎么来了？“

    聋老太太打量的屋内的摆设，在看看已经怀孕的于莉，一个劲的摇头。

    低声的低估了一句：“哎，要是这是我家柱子该多好啊。我弄不好过段时间就可以抱重孙子咯。“

    虽然说聋老太太的声音有点轻，可是刚好被走进来的江俊给听见了。

    听见这话，江俊脸色顿时不好了起来。

    既然这样，江俊也直接不客气了。

    “老太太，直接说吧。今天这是过来找我什么事？咱们俩家关系虽然不坏，可是也不怎么好。“

    “再说你想吃什么，直接找你的干儿子跟干孙子去。找我没用！“

    而没有听见刚刚聋老太太的嘀咕声，于莉脸色到没有像江俊那样不好看。不过也没多少笑脸相对。

    毕竟听江俊说过，在这个四合院，就数聋老太太年龄最大，辈分又高，加上属于烈士家属，各家各户都给面子。基本上没人敢得罪她。

    只不过人家就稀罕一大爷跟傻柱，反正只要不牵扯到这两人，院里再大的事情，她也装作不知道。

    只要跟这俩人有矛盾的，被这老太太知道了，她是根本不会给你好脸色看。

    毕竟长久以来，一大爷跟一大妈，负责聋老太太的吃喝。不过在江俊看来，说的好听一大爷负责，可是平常都是一大妈照顾人聋老太太。

    而不知道为什么，傻柱最另她看中。

    可能是因为想让傻柱给他养老送终吧。毕竟对年龄大的老人来说，都希望自己有孙子叫自己奶奶。

    而恰恰这傻柱怎么说呢，只能能入他眼加上施恩过他的，这家伙对人家就是死心塌地那种。

    刚好就在傻柱父亲跑的哪一年，聋老太太趁机施恩傻柱。

    这时聋老太太听见江俊的话，脸色也不好看了起来。

    毕竟在她看来，以往虽然跟江俊没有什么接触，关系也不是很好那种。可自己这四合院的老祖宗能来江俊家吃晚饭，那江俊不得好好的供着啊。

    “江俊，行，既然这样。那老太太也不废话。“

    今天过来就是想跟你商量商量，以后能不能不要再针对你一大爷跟柱子了。“

    “我们几家能不能和平相处。“

    噗嗤，江俊直接被聋老太太这话给气笑了。

    “老太太，你说这话的时候想过没有？一直以来到底是谁针对谁？你别跟我装糊涂。“

    我现在也把话放这里了，只要以后你约束好你干儿子跟干孙子，不要来惹我，我也懒的搭理这几个人。

    “行了，没什么事，你老也回去吧。我跟我老婆也要准备睡觉了。“

    说完的江俊也适时提出了送客。

    说真的，就冲刚刚这聋老太太的话。他现在一点都不想跟这个偏心眼的老太太有过多的话语。

    面对让她离开的话语，聋老太太眯着眼打量的江俊当作没听见是的。

    江俊脸色顿时拉了下来。要不是看她年级大的份上，江俊直接给轰出门了。

    “老太太，话我已经说了。你还有什么事，直接说。“

    于莉脸色也不好看了起来。直接站起身也不跟聋老太太打招呼，直接扭头就朝屋内走去。

    “江俊，你看柱子也年龄不小了。你跟许大茂都结婚了。老太太想让你老婆帮忙介绍个对象给傻柱。于莉在供销社上班。认识的人多。怎么样？这点小事能帮忙么？“

    “老太太，你跟我说笑吧？“

    江俊真被聋老太太的话给逗笑，他真不想通，这老太太哪来那么大的心让自己老婆给人傻柱介绍对象？凭她年龄大，自己就该听着？你要说跟傻柱关系好也无所谓。

    可满四合院都知道江俊跟傻柱关系那么非常差的。

    “我能跟你开玩笑么？你就说帮不帮吧！“

    聋老太太眼睛直溜溜盯着江俊，认真着说道。

    要是有办法她也不想来找江俊，可是只从去年相亲那件事以后，附近媒婆都怕了傻柱这家伙，给再多介绍费，也没有人敢给傻柱介绍对象了。

    本然她虽然急傻柱，早点找个姑娘结婚生娃。到时候自己可以抱抱重孙子。

    在她看来，既然附近媒婆不介绍了，自己慢慢找关系，给傻柱介绍。

    可是呢，谁知道总从贾东旭死了以后，秦淮茹就彻底的粘上了傻柱。

    从秦淮茹嫁到贾家，她就看出，自己的乖孙子就看上秦淮茹了。

    在她看来，一个单身的光棍看上一个刚刚嫁人年轻貌美的姑娘，这也没什么。

    可好死不死的，秦淮茹成寡妇了。

    以她的心眼，哪能看不出来，秦淮茹这是准备让傻柱给她家拉帮套了。

    面对这样一个年轻寡妇，一般人谁能叮嘱啊。特别还是对秦淮茹有好感的傻柱。

    如果近期能让傻柱结婚还好，她怕再耽搁下去，傻柱彻底被秦淮茹迷晕了。那到时候自己这孙子弄不好真要绝户了。

    “不帮，再说也帮不了。“

    江俊直接不客气的拒绝了聋老太太。

    “江俊，算老太太我求你了。你帮帮柱子可以么？给我老人家一个面子。“

    聋老太太一脸低声下气的看着江俊。

    说真的，江俊真有点佩服这老太太的。能为了傻柱这个愣种来求自己。要是傻柱以往能跟他和气点，关系没这么僵，这点小事帮就帮了。

    “老太太，我直接跟你说吧。让我家莉莉帮傻柱介绍老婆那是不可能的。不说我跟他关系怎么样，就说他那性格。你觉得能介绍成功么？到时候没成功又得罪人，你让于莉怎么跟人交代？“

    “再说，你确定傻柱能成功结婚？秦淮茹现在什么情况，你也知道。就算有人给傻柱介绍成功对象了，我敢跟你说，秦淮茹保证给搞破坏。“

    “你呢，要真想让傻柱结婚，就让他远离秦淮茹。可是你觉得可能么？“

    “所以你看，这可能就是成不了的事，你还让我老婆做这得罪人的事。你也够可以的啊。“

    江俊一脸嘲讽的说道。

    “我....哎，那老太太我今天打扰了。“

    听完江俊的一番话，聋老太太神情沮丧起来。她也知道，傻柱不远离秦淮茹一天，就永远也结不了婚。

    她也不是没劝过傻柱让他远离点秦淮茹，可傻柱不听她能有什么办法。今天她也只是抱着希望过来看看。

    既然江俊这边一点希望都没有，看样子傻柱以后怎么样，她也是没办法了。该尽的力她尽了。

    聋老太太站起身，叹了一口气，身影萧瑟的，柱着拐杖离开了江俊的家。

