    “呃！”

    “啊！”

    “不……”

    晃眼间，高氏一族那足足一百四十七名刺配充军的“战奴”，就已经被张蝶发带着押狱之卒、屠戮过半！

    前一刻还在为自己得人相救，即将重获自由而欢呼雀跃的高家族人；

    下一秒直接就被无数同伴的死，吓的面如土色！

    族长高驰傲和他的女儿高绚钰，也不例外。

    此时，张蝶发的刀，夹裹着一层湛蓝色的冰霜之息，正朝着高驰傲那肥头大耳的脑袋斩来！

    “吾命休矣……”

    高驰傲哆嗦着嘴，差点被吓到屎尿横流。

    就在张蝶发的寒冰之刃、即将命中的前一刹——

    “当！！”

    一声锐利的金属相撞之声响起。

    定睛一看——

    原来是那黑衣人头头、用自己的赤手空拳，就这么硬生生截停了张蝶发那力灌千钧的刀势。

    让那把蓄力满满的寒冰之刃，再难有所寸进！

    “完了……”

    张蝶发不由的心叹一语。

    要知道，这位岳丰城城卫军的总教头本身，也只是凝海境三重的玄修境界而已。

    可眼前之人，却是一名货真价实的地王境强者！

    就在自己一刀斩出、被那黑影“空手截刃”的拿下之后；

    张蝶发就知道——

    自己这条命，算是交代在这里了……

    但，这中年汉子并不甘心就这么死掉！

    于是，张蝶发在那道黑影一手握刀、眼神嘲弄的看向自己，却并未在第一时间执行反杀之际；

    直接玄气逆流，倒灌入海，自爆丹田！

    张蝶发周身，陡然变化的气势，让那黑影原本戏谑嘲弄的眼神，为之一变：“嗯？这家伙……”

    那道黑影显然没想到，一个押运充军犯的小头目罢了，竟也这般刚烈？！

    至于吗？

    不就是搞丢了些刺配充军的“战奴”而已吗？

    反正你也砍杀了那么多了，应急反制的措施已经十分到位了；

    即便走脱三两个人的，也无关紧要吧？

    你作为押送的头目，完全用不着以死相拼啊！

    睁一只眼闭一只眼不好吗？保不齐就能活命啊！

    “轰隆隆隆！！”

    自爆丹田玄府的华罡，绽放如刀。

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    只此一击过后，高家上下，除了高驰傲和高绚钰外，全都一命呜呼！

    距离爆炸中心点最近的高驰傲和高绚钰，之所以能活；

    完全是因为那道黑影在关键时刻祭出手段，将张蝶发自爆丹田的恐怖威能、统统屏挡在外！

    “啊、啊，我的脸啊啊啊！”

    忽听一声撕心裂肺的激喝声；

    是高绚钰。

    少女那原本姣好的容颜，被张蝶发自爆丹田玄府时、激 射向四面八方的“冰晶刀刃”刮过脸颊。

    钻心的痛，以及寒冰之力冻彻心扉的寒冷，让她下意识的用手捂住了脸；

    鲜血，顺着指尖淌下……

    听着岳云嬗撕心裂肺的哭嚎；

    再打眼一瞧，她那几近毁容的面貌，黑影人眉头一抖，“啧，失算了啊！”

    “没想到这区区蝼蚁，竟也性烈如火；”

    “那厮陡然间的自爆，连老夫的援手、都慢了半拍……”

    随即，这道黑影二指疾如光电的在高家父子的镣铐上、连点几下；

    便听“当啷”一声，束缚住这对父子的镣铐尽除，连封固修为的穴道，也被一并解开了。

    “恩公……”

    高驰傲刚要开口，却见那黑衣人先是往岳云嬗的嘴里塞了一粒玄丹，帮她止血疗伤；

    而后大袖一甩：“莫要多言，先随我来！”

    “好、好的。”

    黑衣人头领，带着高家父女、与剩下四人纵身急跃，转眼间就飞过了那被玄阶上品的“拔地成丘符”凭空制造而出的四面土壁。

    随即，那领头的又取出一纸玄符，对准土壁外侧用力一拍——

    “轰！！”

    四面高耸的土磊巨壁，轰然倒塌；

    把原本困与当中的一切，就地掩埋。

    就在此时，那黑影头领蹲下身，将两只手按在地表，稍加催力——

    “嗡嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    原本灰黄色的土堆，直接融入了墨绿色的缭焰。

    短短几息后；

    四面土壁轰砸而下的“土堆”，便与它埋下的一两百具尸体一样，融为一滩滩的“肥料”……

    将这一幕尽收眼底的高驰傲，心头巨震：“好霸道的毒功！”

    “熟悉的气息，地王境二重巅峰的修为，再加上这放眼整个天风国，都难找出第二个的‘王境毒系’玄能……”

    “此人，必是跟在宁王世子身边的‘双头邪’无疑！”

    于是，他对着黑衣人头领，深深一拜：“多谢前辈出手相救。”

    “世子的活命之恩，我高家，肝脑涂地亦无以为报！”

    “呦？看出来了？挺聪明啊？”

    双头邪索性撤下了面罩，额头上，那个婴儿拳头般大小的瘤子，清晰可见。

    “不过到见了主子时，你这股子小聪明劲儿、最好给收着点。”

    “免得有朝一日怎么死的都不知道！”

    高驰傲被双头邪冷冷的瞥来的目光，弄得浑身一颤；

    赶忙再拜：“谨遵前辈教诲。”

    “嗯，走吧，随我去见主子。”

    “前、前辈，我的脸……”

    这时，岳云嬗怀揣着一丝希冀，凑上前来，满眼哀求道：“前辈神通广大，能不能帮小女……”

    “不行。”

    没等岳云嬗说完，双头邪便一脸不耐烦的摆了摆手：“你脸上的伤，老夫早已用神魂感知力查探过一遍了。”

    “那厮自爆丹田玄府时、迸射而出的冰刀玄刃，是带着三分毒息的。”

    “老夫给你的玄丹，虽能止血疗伤；”

    “但……脸上那被毒素浸染的疤痕，是无论如何也抹除不掉的了！”

    闻此噩耗，高绚钰顿时两腿一软、瘫坐在地。

    她好歹也是岳丰城远近闻名的大美女；

    可现在，毁容了啊！

    美女变丑女，这等落差，绝对要比让她刺配充军还难以接受！

    岳云嬗神情呆滞的喃喃着：“不，不，我不要变成这样，我不要变成这样啊！”

    “早知如此，我还不如不被救，我，我……”

    双头邪听罢，顿时老脸一黑：“怎么？你这是在怪老子吗？”

    高驰傲急忙满脸堆笑的上前：“不不不，小女实属一时失态的无心之言，万望前辈恕罪！”

