    第551章551好转

    苏媛媛还在新奇的观察外面，以前虽然也有空间，但是绝对不可能有读心术，或者能隔着墙看到外面。

    刚才她实验了一下，居然能看到医院外面路上的情况。

    真是够神奇的，不过想着这也没有什么，毕竟空间自己都用了几十年了，然后又穿越过来，还有什么不可能的呢。

    安慰了自己，这才弄出一杯水，想着还是赶紧的身体好了吧。身上打着石膏，就算自己恢复了，他们也不知道，也不会和今天检查那么吃惊了。

    不过多喝点灵泉水对身体好，自己也不至于难受了。

    看着这个情况自己没有两三个月是出不去的。

    这么长的时间可是不能让自己受罪了。

    这次死了又重新活过来，自己已经参透了，什么都没有自己重要。

    神识进了空间以后发现了太多不是自己的东西。这些都是什么？自己空间里没有这东西，可是有很多确实又是自己的。

    难道是自己的空间和以前这位的空间融合了？

    苏媛媛觉得这是最大的可能了。

    想着还挺新鲜的，也是啊，要不然她也不可能穿越到这个女人身上。

    她掏出镜子，看了这个女人的长相，嗯，长得也算是美女了，比自己以前强。

    收回发散的思维，又开始想着这个女人的经历。

    其实从那两个男人的心里也没有多少有用的信息。就是这个女人的男人是一个非常有能力的领导，所以被人暗害了。

    苏媛媛就是挺可惜那三个孩子的，自己就喜欢小孩子，但是吧觉得自己人格有缺陷，所以一直没敢收养。

    以这个身体的情况来说，孩子们一定挺漂亮的。

    这也是太可惜了，如果自己有能力了，一定想办法给这个身体报仇。

    自己替她继续活下去，就承担了她的因果，她的责任自己去承担，她的仇自己给她报了。

    看到孙大夫正在熬汤，应该一时半会的不会回来的，这样自己就可以放心的检查下空间了。

    越看越觉得就是两个空间融合了。

    苏媛媛从来就认为自己是幸运的，没想到这个女人也是挺幸运的。

    在空间转了转，这些东西以后都是自己的，在这个年代，自己还是有保障的。

    从空间里退出来后，眯着眼睛睡觉，毕竟是伤到了脑袋，这可不是闹着玩的，也就是有空间，要不然还不一定怎么样？

    所以一定要好好养着身体。要不然将来以后难受的是自己。

    虽然有灵泉水能够治好。但是还是自己受罪。

    所以那些没有必要的还是尽量的避免，上辈子，就算是上辈子吧，自己算是猝死吧，这辈子可是一定要长命百岁。健健康康的寿终正寝。

    苏媛媛这一觉睡的挺香的。孙大夫进来都不知道。

    孙艳华炖了猪大骨汤，现在领导媳妇也就是外伤了，多给补补。

    她看着睡的香甜的苏媛媛，心里叹气，其实这样也挺好的，什么伤心事都不记得了。

    现在可是比前一阵看到她要好太多了，那时候的苏媛媛给人的感觉就是暴力。感觉她好像随时想要爆发或者发疯似的。

    现在虽然不热情，但是至少平和，待在她身边感觉平静。

    一个女人承受了那样的打击，还能有条不紊的安排着给男人和孩子们报仇，就说明这个女人非常的厉害。

    想起以前那么多的姑娘想着领导，也难怪人家都不给他们一个眼神了。

    这么优秀的女人，孙艳华觉得就是谭绍庭也配不上。

    苏媛媛是在晚上醒过来的，孙艳华帮着她去解决了，回来后喝着骨头汤，还有一个馒头。虽然这个馒头真的挺粗糙的。

    但是这是纯面粉的馒头，她以前可是经常听奶奶说她小时候的事情。

    所以就算不喜欢，也都吃了。

    孙艳华看到苏媛媛这样，非常的高兴。

    其实人无论在什么情况下，只要能吃的进去就会恢复的很快的。

    “小苏。你吃饱了吗？还想要什么吗？”

    苏媛媛怎么好意思？所以摇头“谢谢孙大夫了，我吃饱了，没有什么需要的了。”

    孙艳华是一个非常细心的人，所以在晚上帮着苏媛媛把身体擦了，弄的她非常的不好意思。

    擦干净就觉得舒服了很多。其实苏媛媛想进空间洗澡的，但是想到外面的六个人，还是决定忍着，没想到这孙大夫这么细心，以后更加的小心点了。

    第二天是虎子过来的，他还带过来几个大苹果，还有奶粉，桃罐头，山楂罐头。

    “谢谢你了。”

    “大，小苏，不用客气。你好好的养着，我就在外面，有什么事你叫我。”

    苏媛媛现在已经读取了虎子的心里的话了。

    这个身体还真是挺苦的，所有人对她都是同情。

    其实也是这样了，这么年轻，同时失去了丈夫和三个孩子。

    尤其丈夫还非常的优秀，三个孩子更是让所有人都羡慕你们的三胞胎。

    “同志，我现在输液，也没有检查，我想要知道有我的情况，当然了我希望你实话实说，没有什么接受不了的。

    我想要知道我究竟怎么了？还有，如果有仇人我也不会放过。我要亲自报仇的。”

    虎子被苏媛媛看的浑身不自在，在她面前，他觉得自己好像是在领导面前，根本就不敢撒谎。

    孙艳华看着这个场面，她是知道他们几个决定不告诉苏媛媛真实的情况的。

    但是这个聪明睿智的女人可能已经发现了什么。所以才会这样说。

    虎子为难的闭了闭眼“小苏，我现在只能告诉一些你的个人情况，其余的等你好了再告诉你。”

    苏媛媛现在已经知道了，有七个丈夫的手下，不想让这个可怜的女人活在悲伤中，想要隐藏着这件事。

    她也已经知道了仇人现在已经被审判了，还在关着，就等着自己放话，估计也就到了他死的日子了。

    苏媛媛现在在分析这件事。其实自己装不知道最好了。这个女人自己已经报仇了，那自己以后就是替她活下去就行了。

    (本章完)

