    第6章 ，我不气，我忍。

    ：什么?30缘值等于一天？

    ：确信，宿主。

    ：那啊，那啊啥，还是算了，还是我以后，慢慢去熟悉得了。接着说。

    ：好，宿主。头像下，分别是：宿主称号（普通武者）

    ：初始系统（低级）

    ：本次缘值0

    ：生命值183/27740

    ：年龄28

    ：力量40/30

    ：最强技能（宇宙玩美级：狗刨）

    ：速度38/30

    :精神30/30

    ：等级评定（废中废）

    ：等等，如果没看错的话，最后那说的，是不是，我就是废物中的废物？

    ：没错，宿主。

    ：哦，呵呵。你这是什么意思？

    ：宿主，请不用生气。首先我肯定这不是我的意思，而是系统程序评定。鉴于宿主当下情绪，那告诉宿主一条信息：地球，大部分人，都是这个评定，当然宇宙中，有些文明星球，也是，甚至还有评定都没有的。

    ：哦，这还好，吓死我了。

    ：不过，地球，还是有不少天才的。

    ：喂，不带这么损人的啊。

    ：是，宿主。基本纸面，宿主应该都明白，只是有些需要解释。本次缘值是指，每一次任务和善事，系统给评定的缘值，而一旦任务完成，结算，那本次缘值就清零。

    ：生命值，183指的是生命天数，而后面的数值指的是该星球平均生命天数，至于宿主为什么这么低，之前说过。而斜杠后面的数值，都是平均值，这点，宿主还是高于平均值的，当然是因为系统改造后的结果，所以功劳属于系统。

    ：好，行，系统牛逼，那我倒是想知道，系统升级精神前，我爸，我妈，我姐，我弟，还有我是多少？你行吗？

    ：行，宿主。贵父是45，贵母是42，贵姐是43，贵弟是44，宿主您是27.

    ：什么？为什么，为什么？

    不说还好，一说，明显精神值有些不够的肖天，那是精神异常高啊，如果现在测试的话，估计妥妥50，只不过，那神，被用在别的地方去了。此刻，开始纠结起来。

    ：为什么，为什么，难道是我小时候得过脑膜炎，没听说啊?那难道是，我姐，因为我调皮，不好好学习，时常打我的头？可没有几次啊。难道是天天跟弟弟玩耍，近朱者赤近墨者黑？可他们为什么好好的，精神值还这么高？不对，不对啊？难道，难道是，我不是他们亲生的？妈！爸！不会吧？

    一连串的想象，高起伏的情绪，搞得系统都无语，还好它不是人。

    ：宿主，宿主。提醒一下。

    ：什么？

    ：要不要，花掉一些缘值，提升一下精神值？

    ：多少？

    ：5000对一点。

    ：多少?

    :5000对一点。

    ：是你系统坏掉了，还是我耳朵出问题了？你要我命，还是你也想死啊/?

    :那宿主想听听我下面的话吗?

    :有话快说有屁快放。

    ：精神值高低与遗传没多大关系，主要看宿主后面的努力。

    ：啊哈，啊哈，哈哈哈，我就说吗，不可能不是亲生的。吓死我了。

    回过神冷静，肖天觉得自己有问题，为什么会这么样？明明系统没什么问题，可自己就是容易陷入系统给自己的情绪中，以至于话多，误会多。要是以后，系统都是这个尿性，万一自己处在生死交战中，那不是死的不能再死？之前，它说让我适应系统设计，看来，要么让系统换模式，要么我得改改自己。

    ：我说系统啊，我两，天天这样说话，你无所谓，我也会累吗？要是这影响到我的成长，是不是不好啊？要不，你看这样行不行？我两，以后以兄弟相称。我叫肖天，你有名字吗，人类那种？

    ：抱歉宿主，没有。

    ：哦那好，既然我们是兄弟了，那我给你起一名字，你可愿意?

    :宿主决定。

    ：那就叫肖，肖，肖。。。。

    要不说可怜天下父母心，天天逼着孩子要好好读书，这不，没文化就是没办法。肖了半天，这才取了个名字，还是因为最近看的动画片《贝勒虎》。

    ：那就叫肖虎吧，可以吗？

    ：可以宿主。只是能问一个问题吗？

    :问吧。

    ：这肖虎有什么出处？

    不说还好，一说，这不是自陷打脸吗，都是一体，谁还不知道对方怎么想，当然，系统怎么想，肖天是不知道的。可也正因为这点，肖天就认为，系统这设计就是为了埋汰他的。

    ：系统，没文化我承认，可你明明知道我是看了《贝勒虎》才起的名，那也不能因为我爱看幼儿动画，歧视我啊?，这漂亮国歧视世界人民，打不过也就算了，你个外星系统，你歧视我，我可不答应，要不我再跳个水？哦，不能，有牛皮《狗刨》。那我跳个楼试试？除非今天你给我个合理解释。

    ：抱歉宿主，这是情绪设定。目的是为了激怒宿主，好提高宿主精神值。

    ：有这说法？你确定这不说忽悠我这老实人，怕我跳楼？

    ：不是宿主，系统定律可以证明。不信你再看看自己的精神值？

    ：31 ，啊，妈啊，就，就这两下，精神就上去了？一点啊，那是5000缘值啊。

    要不说人逢喜事精神爽，这不要脸的人，脸比谁的都干净，这不，

    ：行。我错了，抱歉肖虎。这样，只要是无关思考和战斗的，你想怎么搞就怎么搞，当然，前提是能提高我的能力。但，为了我们两的感情，我就直接叫你小虎了，你呢也不要，好啊，是啊，可以啊，对宿主等，这些话开头。一句话，简明扼要，像兄弟一样，就叫我小天。

    ：系统明白。那小天，有件事情必须告诉你。这精神刺激法对你有用，可对其他人没有。我不说，还真怕你脑子一热，就跟咱爸妈晦气，那他们两，上不上天不知道，可很快下地倒是可以确定的。

    ：嘿，我是那种人吗？你这嘴真毒。

    ：小天，我没嘴。

    ：额，我不气，我忍。

    (本章完)

