    关于鬼城，关于大劫神主的传说真的已经流传了几百年都不止了。

    尤其是大劫寺被姜离陛下灭掉了之后，这两个传说更是沸沸扬扬。大劫宫废墟成为了超级热点，每年都有顶尖高手过来探索。

    一年毫无所获，二年毫无所获，十年，二十年都毫无所获。

    于是超级热门大劫宫废墟就就冷了下来，就连班若大宗师也不怎么来的，而大劫宫废墟里面的这些浮雕也被人挖走了无数，如今的大劫宫只剩下一片凄凉，在风中凋零。

    沈浪研究过大劫寺的相关图腾，就是一个大劫明王的样子。

    这个图腾随处可见，甚至现在大劫宫的废墟上依旧剩下得很多，就是一个雌雄莫辨，阴阳共生的人，头顶着一轮太阳，从这个图腾上并看不到什么。

    但是沙饮国师给沈浪的遗书上，这个大劫寺图腾却是不一样的。这个大劫明王头顶的太阳却是黑色的，所以这是一个黑暗大劫明王，然后在这份遗书上还有一个日期，四月十三。

    当时姜离陛下率人攻打大劫宫的时候，几乎灭掉了大劫宫所有人，只有少数人逃脱了出去，苦海头陀，苦难头陀当时也算是漏网之鱼，但当时他们的还很年轻，而且级别也很低。

    大劫寺曾经何等强大，遭遇了大劫宫之变后，远遁西域诸国，看似也威风八面。但是祝红雪率领一万血魂军去西域，就吊打整个大劫寺和西域诸国的百万联军，可见大劫寺已经弱到什么程度了。

    这是因为当时姜离陛下把大劫寺灭得太彻底了，整个大劫寺地位高的又或者武功高强的几乎都死绝了，只有十几岁的小沙弥活了下来，被赦免了，而苦海头陀，苦难头陀都是当年的小沙弥。

    这些幸存者逃亡去了西域，重建了大劫寺，而且无时无刻不想着杀回东方世界，但结果也看到了，根本就是一个笑话，甚至连矜君都看不上他们，在西域诸国被祝红雪吊打。

    不过在大劫寺幸存者中却又一个人例外，那就是沙饮国师。

    在三十年前，他在大劫寺就属于高层了。

    人不可以选择自己的出身，但是却可以选择未来的道路，这句话非常好诠释了沙饮国师的人生道路。

    沙饮在大劫宫长大，但是出淤泥而不染。当整个大劫宫都在沉迷于邪恶功法，沉迷于权势和女人的时候，他专注于学术研究。他的武功不高，但年近四十岁的时候就已经成为了大劫寺长老之一，专注于破译上古经文等。

    他曾经努力过，想要改变大劫寺的方向，不过他失败了。姜离陛下灭掉大劫寺的时候，沙饮虽然惋惜，但是却不痛恨。

    所以在那一场大战中，沙饮活了下来，姜离陛下点名不要碰此人，并且召唤他进入大乾帝国讲经。但是沙饮拒绝了，之后岁月他便苦行天下，颠簸流离。

    西域大劫寺重建之后，无数次邀请他回去，沙饮都拒绝了，最后他选择前往最野蛮落后的沙蛮族，试图在这里从零开始辅佐矜君建造他的理想国度。

    他们或许有一个不错的开始，但随着沈浪身份被揭露，一切戛然而止，沙蛮族也遭受了灭顶之灾。

    祝红雪率领天涯海阁血魂军南下，不断追杀矜君联军，而当时沙饮国师已经八十几岁了，最终圆寂在一条小河边，没有跟随矜君进入金刚峰上古遗迹之内。

    他什么都没有留下，就给沈浪留下了一幅图，还有四月十三几个字。

    当然这幅图还是很容易看懂的，大劫明王头顶上的太阳是黑色的，而不是金黄色的。这从广义上解释说当然可以理解为黑暗冥王之类的意思。

    但沈浪不想那么多，纯粹用自然的角度上去考虑，那就是……日全食。

    太阳被黑暗笼罩，整个白日陷入了彻底黑夜。

    那为何是四月十三呢？

    日全食这东西很稀罕，但也不怎么稀罕。

    地球上几乎每个几年，或者十几年都能看到一次日全食。但是想要在固定地点上看到两次日全食，那可能就需要百年以上了。日全食有一定的规律，但也没有固定的周期。

    所以沈浪哪怕有智脑，也很难计算出日全食的具体时间。而且在这个地方看是日全食，但是在另外一个地方看可能就是日偏食了。

    所以沈浪继续研究，最终从火神教的文献记载中得到了更加准确的信息。每一次火龙彗星撞击这个世界之后差不多一年时间，就会出现日全食。

    还不仅如此，之前多次提到过，大劫寺当时为何能够吸引天下权贵，有两件东西，其中最重要的就是青春常驻，不是真正的不老，但长生是能够做到的，所以整个东方权贵都趋之若鹜。

    当然了，事实证明这也是一个邪术，而且还涉及到采补，牺牲别人的性命，延缓自己的衰老。

    鸟绝城中这一幕上演得很多，上一任已经被凌迟的越王宁绍就乐此不彼，甚至他的花园中埋满了无辜的尸体。

    沈浪研究大劫寺神主的时候发现，每一个大劫寺神主都非常长寿，动辄一百三四十岁，而且在位的时间通常近百年。

    再继续研究，发现大劫寺神主传承换代的时间也几乎和火龙彗星撞击的周期相当，从一开始的九十几年，延长到后来的一百零七年一次。

    通过这些信息的汇总，沈浪断定。大劫寺神主灵魂传承，鬼城之门的开启，应该就在彗星大撞击一年后的日全食。

    大劫寺为何称之为大劫？

    在科学文明还不发达的世界，日全食是非常恐怖的，明明是白天，忽然之间太阳就消失了，整个天地陷入了黑暗，很多人会以为这是不是世界末日啊？是不是这个世界太过于罪孽，所以上天要惩罚示警啊。

    所以每一次日全食，西方世界无数人会自杀，跪在地上乞求恕罪。而东方世界的皇帝和诸王不管有没有犯错，都会下罪己诏。

    还有一点沈浪也非常疑惑，大炎帝国皇帝为何要闭关，完全不理国事？而且差不多是去年这个时候开始闭关的。

    所以根据沈浪的猜测，大劫寺名字的由来就是日全食。

    按照时间推断，今年才是大劫神主灵魂传承的日子。但可惜姜离陛下没有给大劫寺那么长时间，在三十几年前就灭掉了大劫宫。

    而当时大劫寺之主还处于盛年，远远没有到该死亡的时候，但是攻破大劫宫的时候，他还是死了。

    如果沈浪没有猜错的话，这个大劫神主的灵魂依旧在鬼城之内，等待着新的传承。

    ………………

    “陛下，我们要等多久？”雪隐问道。

    沈浪道：“还有七天。”

    今天才四月初六，所以他来得是够早的了。

    雪隐道：“陛下，等到那一天，会不会有其他人会来？”

    沈浪想了一会儿，摇了摇头道：“不知道，希望不会吧。”

    接下来的时间沈浪就是吃了睡，睡了吃，等待四月十三的到来。

    他希望自己的猜测没有错，希望沙饮国师留下来的遗书没有错。

    大劫神主的灵魂能量实在是太重要了，完全是他消灭赢广和任宗主的关键。

    ………………

    乾京王宫地下室内，任由谁也想象不到，大乾王宫之下就是一个上古遗迹。

    “任兄，如今我对你毫无保留了。”赢广道。

    任宗主不可思议地望着这座王宫之下的地下王宫。

    “姜离陛下对你还真是信任啊，连这个王宫下面的上古遗迹都毫无保留。”任宗主道。

    赢广道：“姜氏家族发现了这个上古遗迹之后，直接把王宫修建在上面，用了几百年时间，缓慢开发这个上古遗迹，不断开发，不断建设，如今大乾王宫的防御毫无破绽，就算有千军万马也不可能打进来。”

    一层层深入，最后来到了大乾王宫之下上古遗迹的最深地下宫殿之内。

    赢广开启了一个又一个箱子。

    最终，那颗龙蛋出现在任宗主的面前。

    顿时，两个人的目光陷入了迷离。

    “老实说，一直到刚才我都觉得这颗龙蛋可能是假的，是沈浪拿出来钓鱼的。”任宗主道：“但是现在，我打消了这个念头。”

    赢广道：“它身上不但有龙之悔的能量气息，还有一股更加强大，更加可怕，完全充满毁灭性的能量气息，这个世界上只有龙才能释放出这种气息。”

    任宗主闭上眼睛去感受这股能量气息，然后道：“和上古典籍中描述的龙息非常相似，恐惧，毁灭，黑暗，离奇的光芒，直接渗透血液，渗透入灵魂，无可阻挡。”

    没错，放射性材料的可怕辐射也是这样的，恐惧、毁灭，黑暗，还有离奇的光芒。这倒是让人响起了漫画哥斯拉了，它就是吞噬辐射力量长大的。

    赢广道：“任宗主，让你看一眼奇迹。”

    接下来，赢广关闭了所有的灯火，整个地下宫殿陷入了彻底的黑暗。

    接着，赢广开启了所有的噩梦石开关，释放出能量冲击这颗“龙蛋”。

    然后奇迹般的一幕真的发生，这颗龙蛋竟然隐隐释放出诡异的光芒，黄绿色的光芒，类似地狱的颜色。

    不仅如此，整个蛋壳仿佛还变得透明了，里面竟然有一条小龙的胚胎轮廓。

    顿时，赢广和任宗主都要窒息了。

    论造假，还有谁能够超过沈浪？还有谁？

    他才不会让你对着太阳光就照射出里面小龙胚胎的影子，而是让你费尽九牛二虎之力，用噩梦石能量去刺激，让你想尽一切办法，穷尽一切智慧，才让你发现里面的所谓的小龙胚胎。

    这个时候你还会怀疑这龙蛋是假的吗？

    赢广尝试了几十上百种办法试图孵化这个龙蛋，结果完全失败了，最终才找到了一种办法，使得龙蛋里面的胚胎显形。

    然而这仅仅只是里面的放射性材料受到了强烈的能量刺激，自己发光了而已。

    不但会发光，而且还能动。因为这里面的放射性材料被强大能量刺激发光后，里面的其他材料会发热，产生一定的膨胀。

    “动了，动了。”任宗主道，他的声音真的是几乎颤栗的。

    赢广也发现了，里面的小龙胚胎在动，两个人凑上前去，试图看得更加清楚。

    而这个时候的辐射能量是最强的，两个人武功如此高强，都觉得一阵阵昏眩的感觉。

    但他们不以为许，反而更加兴奋，这样的龙蛋才牛逼啊，还没有孵化出来就释放出如此强大的能量。

    两个人凑在龙蛋面前，看着里面小龙胚胎发出微弱的动弹，完全沉迷，几乎忘记了时间。

    赢无冥死了，赢广非常伤心痛苦，但是又没有想象中那么痛苦绝望。

    因为他把所有希望都寄托在这颗龙蛋上了，甚至把赢无冥的死也理解为一种献祭。

    龙这种强大的生物诞生，肯定是需要生命献祭的，就如同西方世界就喜欢用献祭手段，尤其是开战之前都要进行献祭，甚至是自己的亲人。

    只要能够孵化出这条龙，那赢无冥死了有如何？谁掌握了龙，谁就掌握了这个世界的最高能量，谁就能够成为真命天子。

    赢广用儿子的性命献祭这条龙，还不够虔诚吗？

    这个时候，谁要是敢说这颗龙蛋是假的，赢广一定会毫不犹豫杀他全家。

    因为他已经投入情感太多了，这已经是他所有的希望，甚至是信仰，谁敢否定就必须死。

    “任兄，你还觉得这龙蛋可能是假的吗？”赢广问道。

    任宗主道：“谁敢说是假的，那必须死。”

    赢广道：“沈浪那句话说得是对的，正常情况下不可能孵化出龙蛋，一定要用龙盒。因为这条龙的孵化需要无比强大的能量，而且是顶级能量。”

    这话能没有道理吗？刚才赢广和任宗主看得清清楚楚，他们动用噩梦石的强大能量刺激这颗龙蛋，这些力量竟然都被吞噬了，而且发光了，里面的小龙胚胎竟然一点点膨胀变大了。

    这证明了什么？它需要吞噬能量，只有吞噬够了强大的能量，它才能彻底孵化出来。

    “而那只龙盒在炎京。”赢广道：“沈浪曾经为炎京开启过一个神秘的箱子。”

    任宗主道：“任重而道远啊。”

    赢广叹息道：“对，但只要这条龙孵化出来，那就是大炎帝国的末日了，也就是我任氏家族君临天下的时刻。”

    ……………………

    接下来几天时间内，沈浪大部分时间都在睡觉，因为他要休养精神，要为接下来的灵魂争夺战准备好一切。

    利用智脑，利用上古卷轴，利用上古王戒，利用龙之心，因为他要面对的是一个传承千年的强大灵魂，大劫神主。

    当然这一切的前提是他的猜测没有错，四月十三，日全食会来临，而且鬼城之门会开启。

    甚至连鬼城在大劫宫废墟这点都是他的猜测，都没有完全得到百分之百证实。

    但是这个世界上压根就没有百分之百的事情。

    时间一天一天地流逝。

    四月初八，初九，十一，十二，十三……

    这一天终于到来了。

    天气非常好，几乎万里无云，这座大雪山有六千多米海拔，简直就是碧空如洗。

    整个天空真的仿佛宝石穹顶一般，美不胜收。

    一轮明日悬挂于空，释放出夺目之光芒。

    沈浪带着墨镜，望着太阳，这个日全食究竟会不会来？沙饮国师的遗书究竟是不是正确的？

    日全食，日全食……

    沈浪不知道它究竟会什么时候来？按照火神教的记载，应该是在上午十一点左右。

    希望会一切如常。

    然而就在这个时候！

    天上的太阳仿佛缺了一个小角。

    雪隐高呼道：“陛下，来了，来了，来了……”

    沈浪看到了，果然和火神教的记载一模一样，彗星大撞击后的一年时间，日食来了。

    整个过程非常快。

    月亮仿佛一个黑暗大魔王一般，一点一点侵入了太阳的光辉，一点点吞食，一点点遮蔽。

    夺目的太阳的缺口越来越大，越拉越大。

    整个白昼越来越暗，越来越暗。

    完全可以想象，此时整个世界会陷入何等之慌乱。

    不管是东方世界，还是西方世界，无数民众都陷入了恐慌之中。

    “天哪？太阳不见了，太阳被魔鬼吞噬了。”

    “上天示警了，大劫时刻来临了。”

    无数人跪在地上，拼命地磕头。

    天下诸国之王走出了各自的王宫，望着天空。

    太诡异了，明明是白天，却一下子要彻底陷入黑暗。

    宦官道：“点灯，点灯。”

    “点什么灯，这是上天示警，你点灯岂不是对上天不敬吗？”

    “笔墨准备，寡人要下罪己诏！”

    炎京街道上，整个天地一下子陷入了黑暗，无数人跪在地上。

    “天哪，太阳被吞噬了，大劫时刻来了，肯定是这几十年杀孽太重了，人间的罪业太重了。”

    “老天爷看不过眼了，要惩罚世人了。”

    大炎太子站在王宫之上，心中非常无奈，要下罪己诏了。

    父皇啊，日全食已经来了，接下来你应该出关了吧。

    ………………

    乾京！

    赢广仰头望着天空，看着太阳一寸一寸消失。

    而这个时候他想的不是要下罪己诏，也不是上天示警，依旧是他的龙蛋。

    他飞快地朝着大乾王宫下的上古遗迹狂奔而去，朝着藏龙蛋的那间地下宫殿跑去。

    然后他发现，整个地下宫殿都在颤抖。

    无数的噩梦石装置在颤抖，甚至许多上古能量核心都在颤抖。

    冲到地下宫殿，一层一层地打开箱子，然后他激动万分。

    因为，此刻龙蛋亮了，比之前所有时候都要亮，而且龙蛋里面的胚胎膨胀的速度比以往都要快。

    赢广激动狂喜。

    日全食来了，大劫时刻来临，所以这对于龙来说也是伟大的时刻。

    因为在绝大多数传说中，太阳和龙都是联系在一起的。

    他这颗龙蛋果然逆天啊，日全食来临的时候，它竟然有这么大的反应。

    这个时候谁敢说这颗龙蛋是假的，绝对应该诛杀九族，十族。

    天可怜见，这完全是因为日全食，使得能量场发生了变化，上古遗迹内的噩梦石装置和上古能量核心的平衡稍稍被打破了，所以从吞噬太阳光能量，变成了释放，这么多噩梦石释放强大能量被假龙蛋里面的放射性材料吸收了，当然发出更亮的光芒，里面的某些东西当然膨胀得更厉害了。

    ………………

    沈浪一动不动望着天空，看着太阳一点一点被彻底吞噬，白天变成了黑夜。

    而这个时候，他脑子里面想的不是鬼城开启，而是木兰和沈野。

    海上生明月，天涯共此时。

    这个日全食百年一见，木兰，你此时应该也在仰望天空，望着天上的日食吧。

    然后，沈浪脑子里面浮现出金木兰的身影和面孔，她的一颦一笑。

    与此同时！

    某个荒岛的最高山顶，木兰望着天空的日食，整个天地陷入了一片黑暗。

    她的泪水轻轻滑落了下来，满眼迷醉，身躯微颤。

    夫君，这是日全食啊，百年难得一见，你现在是不是也在看？

    夫君，你此时有没有在想我？这些年来，我无时无刻不在想念，我真的要支撑不住了。还有小野，他也在想你。

    “老师，我要回去了，我要回家，我要带着小野回家。”忽然木兰哭道：“我不管了，我想夫君了，我要回家。”

    此时的木兰就仿佛一个发脾气的小孩子一般。而旁边的少年沈野虽然没有哭闹，但是却眼巴巴地望着螺祖，流露出哀求的目光，他太想家了，想爷爷奶奶，弟弟妹妹，想每一个家人，当然也想爸爸，尤其想爸爸。

    “老师，你让我回家吧，哪怕就回去一天也好，就让我和夫君，和家人见一面啊。”木兰哀求道：“我不露面都可以，我只偷偷看他们一眼，然后立刻就回来。”

    螺祖冷道：“如果你想要他未来输，你想要他未来死，那你就回家吧。”

    此时，整个太阳百分之百被遮蔽了，天上的星星都出来了。

    而此时螺祖释放出强大无比的精神力，在最高山顶，监视每一处区域。

    “祖师，日全食已经来了，我们在找什么？”少年沈野问道。

    “追龙，日全食来临的时候，龙会发生躁动，会释放出强大的能量气息，会喷射出诡异的光芒，试图照亮这不应该有的黑暗。”螺祖道：“你父亲想要彻底击败大炎帝国，一定需要这条龙，你祖父为他准备的这条龙。”

    ……………………

    百分之百的日全食来了，大雪山之巅也彻底陷入了黑暗。

    接下来就是证明沈浪猜测是否正确的时刻了。鬼城是不是在大劫宫废墟上？

    究竟有没有鬼城？

    “陛下，你看，你看……”雪隐惊呼。

    他大概永远都不会忘记这一幕的，真是太华丽，太诡异了。

    这……这就是鬼城？！

    这是鬼城，也是大劫宫？

    只不过平常时刻，它完全是一片废墟。当日全食发生的时候，整个天地陷入了黑暗，这座鬼城的轮廓就出现了。

    如何形容这个鬼城？

    它像是一个光影，是用无数夜光线条勾勒出来的。

    美轮美奂，有诡异幽冷，仿佛有一种幽冥地狱的感觉。

    大劫宫废墟上的这些浮雕，此时都释放出了幽冷绿色的光芒，组成了鬼城的图案。

    那么鬼城的入口在哪里？

    速度必须要快，因为当日全食结束的时候，这鬼城的光影就会消失了。

    “陛下，在这里，在这里！”雪隐道。

    这个鬼城之门一点都不难找，就在大殿之内，这地面上的浮雕也都成为了鬼城的光影线条，而中间就有一扇门。

    看上去仿佛是森罗地狱之门。

    但这个门是光影啊，就好像用夜光材料画上去的一般，怎么进去。

    沈浪来到这个光影之门的面前，应该怎么开启？怎么进去啊？

    是不是有能量漩涡啊？又或者有什么噩梦石开关？又或者是有什么数学难题，需要输入密码？

    结果，证明沈浪完全想多了。

    来到这个光影之门面前，总共有两扇，左边写着生，右边写着死。

    这是什么意思？

    生门和死门？肯定只能推开一扇，那沈浪应该选择生？还是选择死？

    按照正常思维，肯定选择生门，毕竟谁想要死的。但大劫神主的传承，更像是一场置于死地而后生。

    所以沈浪毫不犹豫，伸手朝着死门推去。

    几乎是瞬间，沈浪的大脑陷入了一片空白，整个灵魂也仿佛魂飞魄散。

    然后，他的身体猛地坠落。

    不断坠落，坠落，仿佛要深入十八层地狱。

    与此同时，大劫寺废墟上的这个鬼城光影轮廓消失了。

    天上的太阳一点点钻了出来，恢复了光线。

    然而在雪隐，李千秋等十几个人眼中，沈浪已经消失得无影无踪了。

    ……………………

    注：终于被爆，好痛！兄弟们还有月票吗？投给我疗伤。我唯一能做的就是竭尽全力码字，努力冲回前十。