    第380章 唐三偷盗灵草，人赃俱获

    落日森林。

    唐三趁着夜色，顺着蔓藤植物，从山上滑下来，进入冰火两仪眼。

    独孤博把房舍建在隐秘而安全的位置，唐三没有发现。

    借着星光与奇花异草发出的荧光，唐三兴奋地放眼望去。

    冰火两仪眼对修炼者来说，是一个绝无仅有的超级大宝藏。

    在他前世，记载有武林高手，意外撞见冰火两仪眼，吃下仙草，两年后出山，修炼出盖世神功，横扫江湖，成为武林霸主，最后破碎虚空，登天而去。

    在这一世，同样有修炼，对魂师一样有极致的帮助，能从根本上脱胎换骨，全面升华。

    大好运终于降临！

    只要能吃下适合他的仙草，就不会再被陆枫、小舞拉开距离，甚至有望赶上他们。

    然而……

    唐三没见到一株仙品草药。

    “不能啊，按理说冰火两仪眼是个聚宝盆，一定孕育许多仙草，难道被人捷足先登了？”

    唐三脸顿时黑了，无比失望。

    千辛万苦找到大机缘，聚宝盆，居然要空手而归？

    也太倒霉了吧。

    还不如没发现冰火两仪眼。

    这就好比，你拼死拼活寻宝，发现一座传说中的大宝藏，得到这座宝藏就能成为世界首富。

    你正喜出望外，想象着成为世界首富后要这么花钱，这么享受，搜索后却发现，大宝藏已被人搬空。

    这种天大的反差，会让人产生极大的失落，膈应，郁闷，遗憾。

    唐三此刻心情便是如此的五味杂陈。

    没捞到好处，还无端端心情崩掉，郁闷得整个人都快裂开了。

    他极度不甘心的仔细寻觅。

    他发现是有仙草，只是被人早一步收割走了。

    从那些新鲜的采集痕迹看，估计也就几天前的事。

    他迟了一步。

    他知道，应该是陆枫采集走了仙草。

    唐三面如锅底，欲哭无泪，苦着脸哀叹：“算了算了，还有许多罕见的紫芝，朱砂莲，鼠尾草等，虽不是仙品，也算是极品灵草，采摘回去配置成极品毒药，也是收获。”

    唐三刚摘下一株朱砂莲，放入囊中，就听到一声怒喝。

    “什么人？胆敢擅闯商盟禁地，偷盗灵草，杀无赦！”

    独孤博现身而出，目光锁定唐三，透射出冰冷杀机。

    封号斗罗魂力威压降临，唐三如同石化，动惮不得，呼吸都困难。

    只需毒斗罗动一个念头，唐三即刻消亡。

    独孤雁跟在独孤博身后，眯着眼睛瞄了眼唐三，道：“他好像，也是我们史莱克学院的学生。”

    听到“史莱克学院”，独孤博神情微动，杀机收敛，减弱了魂力威压。

    史莱克学院是商盟产业，许多学生是商盟中人。

    毒斗罗独孤博是史莱克学院的名誉院长，偶尔还去学院讲讲课。

    魂力威压减弱，唐三身体能动，他转过头，见是毒斗罗，顿时噗通跪下：“毒斗罗冕下，我不是故意要进来，我是迷路后误入此地，还请恕罪。”

    唐三早听说毒斗罗性情古怪，举手投足间，杀人于无形。

    生死掌握在毒斗罗一念之间，他没有任何资本对抗，不得不认怂辩解。

    “记起来了，他是唐三。”独孤雁道。

    唐三天斗城内都是名人，独孤雁转学到史莱克学院后，有人指着路过的唐三，教她辨认这个臭名远扬的校友。

    “你就是唐三。”毒斗罗脸色阴沉下来，眼中又闪现杀机，目光如刀。

    毒斗罗觉得，无论是以唐三的劣迹，还是擅闯商盟禁地的重罪，唐三都该死无葬身之地，史莱克学院学生的身份，不足以免死。

    “盟主大人之前好像内部通知过，不杀唐三。”独孤雁小声道。

    毒斗罗点了点头：“是，好几个月前的通知了，不知道为什么，但还是要遵照盟主大人的意思。”

    陆枫当时通知不杀唐三，主要有四大原因。

    第一，留着唐三，吸收气运。

    第二，为了阿银。别人杀可以不管，但最好不能是商盟中人出手，否则阿银以后知道会很受伤。

    第三，杀气运之子，有可能遭到气运反噬。

    第四，唐三目前对陆枫与商盟，构不成任何威胁，没有杀他的必要。

    唐三被毒斗罗目光罩住，陡然感到一股可怕冷意从脚底直蹿头顶，头皮发麻，知道毒斗罗对他动了杀意。

    他忙不迭磕头道：“冕下，小人正是唐三，真不是故意进入商盟禁地，请饶恕这次吧，小人发誓，一定保守机密，若是透露半个字，就遭五雷轰顶而死。”

    毒斗罗想了想，用嘶哑嗓音沉声道，“唐三，念你是史莱克学院的人，可以恕你不死，但活罪难饶。雁雁，你能是他对手吗？”

    毒斗罗何许人，这种情况当然不屑对一个魂尊动手。

    “爷爷，现在还这般看遍我？”独孤雁不满道。

    毒斗罗捋了捋胡子，笑呵呵道：“不是看轻你，此人虽只是魂尊，但听说十分狡诈阴毒，善用剧毒暗器偷袭，又是双生武魂，其中昊天锤乃天下第一器武魂，不，现在是第二了。反正对战任何魂师，都不可轻视。”

    第一器武魂，是陆枫的灭世龙枪，目前知道此事的人极少。

    “知道了爷爷。”独孤雁转向唐三道，“唐三，如何惩处你等下再说，我先与你公平一战！”

    她正要找个人试一下魂力飙升，武魂进化后的修炼成果。

    唐三记得独孤雁，在大斗魂场见过她战斗。

    她战斗主要杀伤力是剧毒，以及剧毒带给她的增益效果。

    配合团队作战，能发挥出极大作用。

    但单打独斗不是独孤雁的强项。

    而唐三也是用毒高手，对毒抵抗力很强，又有暗器，玄玉手，鬼影迷踪等加强战力。

    如果双武魂齐用，毫不保留，全力发挥的话，唐三觉得对阵独孤雁有取胜把握。

    可是，毒斗罗虎视眈眈，唐三哪敢放手一搏。

    他可能要放水。

    而当独孤雁释放武魂与魂环后，唐三大吃一惊。

    一头碧绿的庞大蛟龙虚影，赫然呈现在独孤雁身后，隐隐透出龙威，她脚下四道魂环升起。

    “魂宗！武魂进化！！”

    现在，不是唐三放不放水的问题了。

    而是他能扛住多久的问题。

    (本章完)

