    宋千流在两百千牛卫的护卫下向着南城走去。

    如今南衙十六府尚且安全平稳，可是主事的大将军和将军们却不在衙门中。

    这也导致女帝的诏令能传到南衙，却传不到主事的人手中。

    原本应该呆在衙门中随时待命的大将军和将军们如今离奇失踪。

    宋千流已经做好了最坏的打算。

    看来女帝当初割旧武勋韭菜，割得太厉害了。

    以至于把控府兵的他们，在危难之际，成了骑墙派，甚至可能早就和李敬业串通一气了。

    想到此处，宋千流倒吸了一口冷气。

    太初宫很有可能就要成为孤岛了。

    但愿黑齿常之的勤王军能够开些出关前来。

    河南道的府兵大概是难以前来支援了。

    毕竟女帝点的十万征讨大军中，河南道的府兵就占了六成。

    而且眼下洛阳一片混乱，女帝发给李孝逸的勤王诏书都不知道能不能顺利送到。

    “宋侯爷小心！”

    听到千牛卫的提醒。

    宋千流连忙回过神，小心翼翼地打量着周围。

    发现只是一群泼皮后，宋千流松了口气。

    拍了拍身上的环锁铠。

    所谓环锁铠就是链甲。

    泼皮们看到全副武装的军士，还是下意识地丢下东西逃跑。

    等到他们逃跑之后。

    宋千流发现他们丢弃的东西外，还有几个衣衫不整的女子。

    “宋侯爷，我们快走吧。”

    “如今洛阳城一片混乱，其他十二卫府兵情况不明。”

    “我们随时有被贼人截杀的风险。”

    “这些女子就不要管了。”

    听到千牛卫的话，宋千流点点头。

    随即他一边走一边高声说道：“你们换上男子的衣物，找地方躲起来吧。”

    “宋某要务在身，不能护送你们。”

    言毕，宋千流快步和千牛卫离开。

    很快，他们又遇到了一批打砸抢烧的府兵。

    府兵看到面前全副武装，队列整齐的千牛卫当即暂停的打砸。

    宋千流见状上前怒吼一声。

    “尔等是大周府兵，为何趁机作乱。”

    “如今贼人起事，正是尔等建功立业之际。”

    “尔等不仅不秣马厉兵...”

    说到一半，宋千流猛地反应过来。

    和这些兵痞讲什么道理。

    “tmd，都给老子住手，你阿耶我是左御史台御史、蓝田侯、大周征兵使宋千流。”

    “本官奉陛下之命戡乱平反，你们不想死就跟着我平定城中的贼人。”

    “事成之后，少不了你们的好处。”

    “若是继续打砸，老子砍了你们的狗头。”

    “拔刀！”

    千牛卫瞬间拔出横刀，握紧步槊。

    目光恶狠狠地盯着面前的乱兵。

    乱兵们被宋千流和千牛卫的气势镇住。

    一个军官模样的人颤抖着双腿走出来。

    随后他噗通跪在宋千流的面前。

    “天使，我等是河东道上值拱卫神都的左骁卫兵马。”

    “我等一时糊涂，还望天使给我等改过自新的机会。”

    宋千流假意思索片刻，随后点点头说道：“算你们运气好。”

    “本官现在需要人手，你们就跟着本官吧。”

    “但是本官要告诉你们，你们作乱之事本官都看在眼里。”

    “你们要想洗清罪名，就跟着我多少几个贼人。”

    “凡是砍下两个贼人的首级，本官免了你们的罪名。”

    “此后每砍一个贼人的脑袋，就是五贯赏钱。”

    “你们的杀贼的功绩，不仅算作勋章，而且本官还会上书陛下。”

    “到时候你们光宗耀祖都不在话下？”

    “难道不比你们在这里抢夺百姓的财物要强吗？”

    言毕，宋千流挥手带着千牛卫继续向南城走去。

    方才作乱的兵将老老实实地跟在宋千流一行身后。

    目光炯炯地看着周围的街道。

    恨不得现在就杀几个贼人先洗清罪名，再立功领赏。

    很快，宋千流收拢到的乱兵越来越多。

    原本两百人的队伍也达到了近两千人。

    而他们击杀的真正反贼不过百余人。

    宋千流此刻认为自己摸清了洛阳城的情况。

    如今骑墙派占多数啊。

    他们宁可坐视手下兵将作乱，也不愿意表态支持女帝还是支持叛军。

    “宋侯爷快看，前面就是程大将军的仪仗。”

    宋千流闻言连忙看去。

    却听到对面传来一声高喊。

    “右金吾卫大将军程务挺在此！”

    “你们是何人？”

    宋千流对千牛卫挥手示意。

    千牛卫当即高喊。

    “蓝田侯宋千流奉诏前来！”

    对面的人当即派来一队人马。

    而为首之人正是卢照邻。

    “宋侯爷别来无恙！”

    宋千流看到卢照邻先是一愣。

    随后猛地反应过来。

    程务挺已经反叛了。

    洛阳是真的危险了。

    “程务挺，你竟然反叛朝廷。”

    “你深受先帝和陛下的天恩。”

    “值此危难之际，你不思报国，而要从贼作乱。”

    “你有何颜面以对先帝和陛下？”

    卢照邻听后轻笑一声。

    “宋侯爷，你省省口舌吧。”

    “牝鸡窃据帝位，阴阳颠倒，乾坤反转。”

    “是故我大唐遭到四夷入犯。”

    “此番，我等就是要匡扶社稷，还天下朗朗乾坤。”

    “你若...”

    宋千流当即冷笑一声。

    “卢升之，骆兄是不是糟了你的毒手？”

    “难怪骆兄忽然失踪，他定是察觉到了你们的奸计。”

    “你们这才对他痛下杀手！”

    “你们这群人口口声声说什么还天下朗朗乾坤。”

    “我宋千流今日就要为颜常山舌。”

    “撕破你们的脸皮。”

    “让大家看看你们口口声声说的朗朗乾坤是什么东西。”

    卢照邻冷冷地看着宋千流。

    “宋侯爷，本来还想劝降你，如今看来是你要自寻死路。”

    “来人，给我杀！”

    金吾卫们瞬间向宋千流等人露出刀枪。

    护卫宋千流的千牛卫和跟随宋千流的归正兵将也都刀剑出鞘。

    此时一道苍老而浑厚的声音从后面传来。

    “卢升之，带宋御史来见我！”

    卢照邻闻言咬了咬牙。

    而他手下的金吾卫直接收起兵刃。

    为宋千流让出一条道路。

    宋千流深吸一口气，扶着腰间的横刀向着程务挺走去。

    卢照邻默默跟在宋千流身后，目光中满是杀意。

