    东屋的炕上，李母和蔡秀萍正在纳鞋底子，见李之玉两人，赶紧放下手里的活计。

    “刚才就听见你的声音了，不都说了，娘还年轻，用不着你逢年过节的就看我。”李母把李之玉拉到炕边上，拍了拍她，嗔怪的说道。

    “嘿，您说是您说的事儿，办不办是我的事儿，你说是吧二嫂。”李之玉看着站在一旁看着他们傻乐的蔡秀萍问道。

    “就你会说话，中午在家吃饭，走的时候，把我给你准备的大公鸡还有老鸭子，还有一些山珍都拿上，知道你不会处理这些，我都给你收拾好了的，回家直接做着吃。”

    蔡秀萍今年跟着李之玉没少赚钱，到了年底手里有钱心不慌，她想起李之玉不会收拾家禽，就提前买出来给收拾好了。

    李之玉感叹她的贴心，“二嫂，还是你懂我，那我就却之不恭了。”

    韩穆怀也笑着说：“二嫂今年可是给我省了功夫，赶明儿我得跟二哥好好喝一杯。”

    蔡秀萍被这两人逗得直乐，“得了，知道你们两口子会说话，不过喝酒就算了吧，你二哥戒酒了。”

    “咋的，怎么突然就戒酒了？”李之玉纳闷了，这大过年的，正是喝酒的时候，不让喝干看着，岂不是要把李振兴馋死？

    说到这个，李母就一肚子的火，“你还说呢，你是不知道，他前两天跟同事喝酒回来，把好好的一个脸蛋子给摔成了碎西瓜，五颜六色的，看着骇人，颧骨上都是擦伤，再让他喝酒，我就怕下次让我上冰窟窿里边捞他去。”那不就冻死球了。

    这么大个人了，一点儿也不让人省心。

    李之玉听了，了然，她说为啥进了院子还能听见二哥的声音，进了屋反而没见到人呢，和着是“没脸”出来见人了！

    “这么说，二哥还是把酒戒了吧，万一喝多了再把脑子摔坏了可怎么好，本来就不聪明。”

    “死丫头，你说谁呢。”

    李振兴忍了半天，终于在李之玉嘲笑他笨的时候，忍不住从西屋里窜了出来。

    李之玉看着李振兴的新造型，笑的前仰后合，眼泪都笑出来了。

    “哈哈哈哈，二哥，你这是什么造型，二嫂不让妞喝酒就对了，你看看，你现在出去，人家都看不出你是哪个了。”李振兴鼻青脸肿的样子，真跟李母说的五颜六色一点儿不差。

    “我管别人认不认得我，你给我说清楚，你说谁笨了！”啥都能忍，只有这个忍不了。

    “你不笨能把自己摔个满脸花？”这人是真没有自知之明吧。

    李振兴一噎，更着脖子说到：“我那是喝多了，不小心摔的，反正你就不能这么说我。”他还是这丫头的哥哥呢，这丫头是越来越没大没小了。

    “二哥，那你得问问自己为啥没有当哥哥的样了。”李之玉笑着说。

    “你，你，你！”李振兴你了半天也没有说出什么来。

    “你看吧，你反驳不了，证明我说的就是对的。”李之玉看着李振兴，逗他。

    李振兴自觉说不过她，扭头出了东屋。

