    提到赏赐的问题，宁远第一反应并非是开心、激动，而是升起一抹不妙的预感。

    什么意思？

    朝廷这边，当真要霸占这条高速公路？

    以区区赏赐，揭过他宁远的诸多功劳？

    若如此的话……赐婚，必须得赐婚啊！

    可当着诸多大员的面，这事，他自不好主动提起，于是只得口是心非道：“为陛下分忧，乃臣子的分内之事，不求赏赐。”

    弘治皇帝更是喜笑颜开，算是揭过这茬，转而问道：“这高速公路好是好，不知其修建成本几何啊？”

    这一次，宁远倒没有撒谎：“回陛下，此番修路，耗费银两约三万两。”

    水泥成本、人工成本，其实都可以忽略不计。

    期中最大的成本便是……买地！

    重新修路，占用了部分良田，这，才是最大头的。

    非但此番，日后再修路，这也会成为最大的问题，届时，可能还需要朝廷出面来解决此事。

    弘治皇帝闻言，轻轻点头。

    三万两，修建了一百五十里路，说来，这成本，似乎并不多。

    可若试想将整个大明都铺设成这高速公路，那便不可想象了。

    这时，刘健忍不住出声道：“可有办法……降低成本？”

    说完，一张老脸没来由的红了几分。

    区区三万两银子，真的不算多。

    可为了将这高速路推广开来，必须要降低成本啊。

    宁远闻言，缓缓摇头。

    顿时，三位阁老的脸色沉了下去。

    若无法降低成本，这高速路，怕是举全国之力怕也修不起啊。

    “陛下，眼下，最好的办法便是先修建九边的高速路了。”刘健叹息道。

    弘治皇帝也是有些无奈。

    大明之危患，在于北方，为了保证边关的稳点，自应先修建九边的高速路。

    只是，如此一来，日行一千八百里的梦，怕是要破碎了。

    而就在此时，宁远再度开口：“陛下，成本无法降低，但这高速路，本身就可以挣银子啊……”

    挣银子？

    内阁之中的十数人面面相觑。

    这……什么意思？

    用路来挣银子？

    却听宁远徐徐道：“其实很简单，这高速路的修建成本极大，为了保证可持续发展，通行收费，理所当然啊！”

    咦？

    包括弘治皇帝在内的一众人，眼睛皆是亮了起来。

    对啊！

    这路，已然修好了，提高了通行的速度，尤其对诸多行商来说，可以大大的缩短通行时间。

    如此一来……收点银子怎么了？

    给你节省了时间，免去了路途坎坷的烦扰，收点银子，怎么了？

    而既然高速路能收银子，便可逐渐收回成本，还可以用收回来的钱，继续去修建更多的路。

    这……完全就是一举两得啊！

    “不错不错！”

    弘治皇帝深深的点头，转而问道：“只是，宁爱卿，你以为这路，交由谁管理更合适呢？”

    最关键的问题来了。

    原本，这问题理应又皇帝陛下与内阁这边商议，可此一刻，弘治皇帝还是直接问了出来。

    宁远想了想，没有直接回答。

    他淡淡道：“陛下，这高速路方便归方便，可这其中，还涉及诸多问题，如道路的养护。”

    “夏天倒还好，到了冬天，便要及时清理积雪，以保证道路的畅通。”

    “又如碰到一些紧急事情，如山体滑坡，遭遇洪水等等，都要一一解决的。”

    “而解决这诸多问题，又要银子……”

    银子！

    这两个字触动着在场几乎所有人的神经。

    修好的路，还要花钱“养着”啊！

    只是，这与归谁管理有什么直接联系吗？

    却听宁远继续道：“所以，臣以为，此路，并非六部之中某一部能单独辖制的。”

    “其综合性、如道路收费、养护，还有其执法性，如道路被损坏，追查歹人等等。”

    “这些，需要一个单独又专职的部门来管理。”

    话音落下，众人皆是愕然。

    这小子，什么意思？

    要增设一部吗？

    从六部九卿变成七部九卿？亦或是六部十卿？

    开什么玩笑！

    朝廷的制度，说改就改？

    弘治皇帝则是一阵深思。

    宁远所提及的诸多问题，确实不是六部之中某一部能轻易辖制的。

    如兵部，若将这高速公路交由兵部，就变成了兵部管辖道路，不对劲，没有道理啊！

    “朕知道了，你，先退下吧。”

    弘治皇帝挥手，道：“另外，这高速公路还需如何处置、完善，你尽管看着办。”

    宁远离去。

    没过一会，六部九卿也相继离开了。

    任谁都看得出来，足以影响朝廷百年的问题，出现了。

    这高速公路，不好管理啊。

    无论交由那个部门，都不对。

    说到底，这是路路的问题，与而今朝廷的六部职权，似乎……没有多大的关系。

    安静许久之后，弘治皇帝叹了口气：“朕，历来尊重祖宗之法，可而今看来，祖宗之法，也力有不逮啊！”

    三位阁老默然。

    这确实是个问题。

    因为六部九卿的职权与这高速公路，确实不相匹配啊。

    而若增设一部，又会坏了规矩。

    “陛下，臣以为，此事，或可先行看看再说。”刘健低声说道。

    先不予理会，且看看那宁远修建高速路的成果再说。

    如按照宁远方略可行，朝廷这边再想办法，或将这高速公路并入六部，或增设一部。

    弘治皇帝叹了口气：“也只能如此了。”

    先拖着吧。

    兹事体大，影响的，可是关乎朝廷百年的格局问题。

    当然了，无论怎样，这高速公路的出现，都是天大的好事。

    一旦高速公路遍布北直隶，边关也将彻底稳定下来。

    先前、鞑靼、瓦剌、朵颜，疯狂的侵袭大明边境。

    可有这高速公路，军情一日可达，大军也无非两三日，驰援及时且快捷，敌人便不敢轻易袭扰了。

    “朕累了，三位爱卿也休憩一番吧。”

    弘治皇帝十分的开心，转而来到后宫。

    张皇后提前得知消息，自是准备好了酒菜，在一旁陪侍。

    “嘶！”

    弘治皇帝饮了一大口酒，深深的沉气之后，又忍不住笑了出来：“快哉，快哉啊！大明当兴！”

    张皇后忙笑道：“臣妾恭贺陛下。”

    “朕，确实很开心，宁远这小子，又解决了朝廷的一大难题啊！”

    弘治皇帝略微眯着眼，似笑非笑道：“只是，应如何赏赐呢？”

    这高速公路修建成功，有着社稷之功。

    可又因这功劳，并非军功，便不好加官进爵。

    所以，这赏赐，倒成了个问题。

    就在这个时候，外面有传报声响起，公主朱秀荣来了。

    些许日子不见，朱秀荣仿佛回到了先前的样子一般，梳妆打扮，莲步款款，十分的淑女。

    “父皇、母后。”

    朱秀荣见礼，随口轻笑道：“儿臣已然听闻那高速公路之事，实乃我大明之幸啊，儿臣恭贺父皇！”

    弘治皇帝点头：“秀荣，繁昌伯立此大功，朕，欲赐婚于她，你以为如何啊？”

    唰的一下！

    朱秀荣俏脸红到了耳根：“儿臣……全凭……父皇做主。”

