    敖烈心头狂呼，头皮发麻。

    这头魔龙虽然是从龙之书里出来的，但是跟主角老爷爷药师父完全不一样。

    这东西是专跟主角抢东西的，不是帮助主角起飞的。

    报应啊！

    他想篡位天庭，结果自己的王座被人篡了。

    “冷静！”

    “一定要冷静！”

    敖烈自我安慰，有限的智慧疯狂运转，突然，眼睛一亮，终于反应了过来。

    虽然魔龙是跟主角做对的，但这也是主角成长路上的必经一环。

    说来说去。

    这也是主角待遇啊！

    “交出来吧，龙之书不是你能掌控的。”魔女淡淡的说道，即使面无表情，但依旧极具魅惑，掩饰不住的媚意，令人血脉膨胀。

    “前辈言之有理。”

    敖烈憨笑着点头，旋即话锋一转，道：“不过，龙之书现在认我为主了，就算晚辈想交给前辈，怕是龙之书也不会答应的。”

    他一副有些为难的表情。

    不是我不想给你。

    而是条件不允许。

    “这样啊…”魔女流露出思索的表情，接着，展颜一笑，道：“很简单，只要你死了，龙之书不就无主了？”

    卧槽！

    敖烈面色一变，差点气的跳起来。

    果然。

    跟这种人，是没有道理可言的。

    “等等前辈，也并不是没有办法，龙之书虽然认主，但是我可以解除。”

    敖烈突然想到似的说道。

    拖，就硬拖。

    “哦？”

    魔女鲜红的唇角勾起笑意，一瞬不瞬的盯着敖烈，道：“你当我是傻子吗？”

    “龙之书认主，哪有那么好解除？我看你压根不想把它给我。”

    “算了，还是杀了你来的省事。”

    话音落下，凛寒的杀意骤起，弥漫龙宫，笼罩四海，只需一念，便能让四海之水，换成血色。

    “等等！”

    这时，药师父开口喝道，硬着头皮站了出来。

    “你又是谁，想一起陪葬？”魔女冷笑着说道。

    “我名药辰，三界第一炼丹师，也是小白龙敖烈的师父。”

    “魔将前辈，先听我一言。”

    “小白龙乃是当今龙族最优秀的后辈，天资聪颖，实力不俗。你要是把他杀了，岂不是少了一个能使唤的手下？”

    “我知道前辈想要龙之书，但不一定要杀人，身为三界第一炼丹师，同时兼顾阵法师，我有办法能解除小白龙和龙之书的契约。”

    “前辈如果不信，可以出去打听打听，我药圣者的名号。三界天帝，曾奉我为座上宾，让我帮他炼丹。”

    “我说这么多，并不是在吹嘘我自己，而是想告诉前辈，以晚辈的能力，解除龙之书的契约，不算难事。”

    说到这，药师父背起双手，高人风范尽显无疑。

    话锋也跟着转变。

    “如果前辈执意要杀敖烈，我相信，以敖烈的性子，他会选择鱼死网破，就算是自爆都不让你得到龙之书。”

    “真到了那一步，对大家都不好，请前辈三思。”

    这一番话，说的有条不紊，点明了利与弊。

    魔女面无表情，不声不响，似乎在衡量利弊。

    药师父那句引爆龙之书，让她有些忌惮。

    沉默半晌。

    她缓缓开口，说道：“三日时间，如果解不开，你和他一起死。”

    “不要耍花样，没有什么能逃过我的眼睛，离开西海半步，我会让你们顷刻间化为尘埃。”

    冰冷，决绝，魔女的身影渐行渐远，消失不见。

    敖烈和药师父对视一眼，只感觉脊背发凉，后背早已经被冷汗侵湿。

    太险恶了！

    魔女凶猛啊！

    敖烈和药师父偷偷交换一个眼神，双方顿时心领神会，多年来的配合，只需一个眼神，他们就知道对方要做什么。

    “怎么办，药师父？”敖烈鬼鬼祟祟，小声的问道，还一边掩饰神色，仿佛怕被人发现一般。

    “龙之书乃是至宝，我不想就这么轻易的交给别人。”

    他一脸不甘，神情悲愤。

    “愚蠢，现在势比人弱，总不能为了宝贝连命都不要了吧？”药师父绷着脸训斥，完了之后，还看一眼四周，仿佛生怕别人发现一般。

    “可是…龙之书已经认我为主，怕是没那么好解除吧？”敖烈唉声叹气的说道。

    “就算药师父你是天下第一炼丹师，兼阵法师，又兼炼器师，但想解除龙之书的契约，也没那么简单。”

    “哎！敖烈，炼器师的身份就不要说了，那都是过去了。”

    药师父提了一嘴，继续往下说。

    “放心好了，三天时间，足够了，为师有信心解除龙之书的契约。”

    “实在不行，为师还有一计。”

    “哦？何计？”敖烈好奇的问道。

    药师父沉思了一下，神色逐渐变的庄严。

    “如果为师解不开龙之书的契约，那么我们只能去求我师父帮忙了。”

    说到这，他的目光闪烁了一下。

    “可是，师…祖他老人家不是早已经闭关不出了？”敖烈问道。

    “无奈之举，为师如今的技艺，不及师父他老人家万一，如果他出手，解除龙之书的契约，轻而易举。”

    “想法是不错，可是那个魔龙会答应让我们去找师祖帮忙吗？”

    “哎！我先试试吧，实在不行只能那样了。”药师父无奈的说道。

    随后，开始一脸认真的研究起来。

    …

    龙宫一处，魔女慵懒的侧躺在床榻之上，美好的身躯，此起彼伏，蜿蜒崎岖，曲线惊人。

    药师父和敖烈的对话，已被她尽数知晓。

    “呵呵…希望你们不要耍什么花样…”

    “如果想趁机逃跑，那就大错特错了…”

    …

    转眼间。

    三日快到了。

    “噗！”

    正在努力尝试解除契约的药师父，突然喷出一口鲜血，脸色顿时变得苍白无比。

    “药师父，你怎么了？”

    敖烈大惊，一脸关心的问道。

    “龙之书的意志在剧烈反抗，可恶！就差一步啊！”

    药师父悲愤的说道，一脸不甘，痛心疾首。

    “三日时间要到了，你们谁先死？”

    一道冷笑声响起，魔女出现在场中，高高在上，俯视全场。

    “等等，还有半天时间，我还想在试一试。”药师父坚强的坐了起来。

    敖烈一脸的悲痛，道：“药师父，求求你别在试了，实在不行，我们去找师祖吧？”

