    品德教育！

    　　政治培训！

    　　宣扬忠君爱国教育势在必行。

    　　只是以大秦当下的精力，只能去解决最紧要的，而且嬴政得到消息，在整整三年时间，书同文车同轨等政策，在山东诸郡的推行并不如人意。

    　　儒家虽然遭受到了迎头痛击，但是他们的基本盘还在，只是挫了锐气，并没有让他们分崩离析。

    　　死了一个淳于越，微不足道。

    　　这个时候，嬴政就觉得自己眼前一团乱麻，事情一大堆，却又不知道从何处下手，有些怅然若失。

    　　“李卿下去准备一二，各地郡守在咸阳的培训，今日便是最后一天，你也参与吧！”

    　　嬴政撇了一眼窗外的大雪，然后朝着李斯，道：“今日之后，各地郡守将会离去，你与他们认识一下，也方便接下来在各郡县推行土地改革。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，李斯有力不从心了。

    　　他感觉到这个时候的始皇帝变得太过于跳脱，只要是稍有不慎，就跟不上始皇帝的思维了。

    　　嬴政的思维太跳跃了！

    　　刚刚还在天上，不出一瞬间，便已经谈及地上人间皇朝的分崩离析。

    　　……

    　　望着李斯离去，嬴政脸上的神色不经意间变了又变，他心里清楚，这一次的培训，李斯等人从一开始便没有参加。

    　　但是，这一次在最后一次的时候，嬴政却叫住了他，让李斯参与。

    　　……

    　　从前一次授课之后，嬴政便停了下来，脑海之中的想法太多，以至于他都不知道选择，只能放弃。

    　　但是，经过这段时间的思考，嬴政有了一个想法，所以他才会破天荒的让李斯等人参与，就是让他们清楚何为臣子，何为君。

    　　同样的，让李斯留下，也有让李斯与各地郡守碰个面，彼此认识一下的心思，毕竟关中土地改革结束，就会面向关外诸郡。

    　　当李斯与各地郡守碰面以后，有利于接下来的政务交接以及开展。

    　　……

    　　“诸子百家之中，若是都是李斯这样的的，朕也不用如此忧心！”

    　　从长案之后站起，嬴政忍不住感慨万千，他心里清楚，李斯利益至上，奉行利益所至，便是行动所在。

    　　看似像个墙头草一样，一点立场都没有，但是在这个特殊的时期，对于大秦帝国，对于嬴政反而是一件好事。

    　　这样一来，他拿下诸子百家，也只是一件小事。只是嬴政心里清楚，诸子百家之中一如李斯这样的人才是异类。

    　　其余的人，骨头很硬，傲气十足。

    　　毕竟这是一个布衣傲王侯的时代，他们的风气，他们的骨气，他们的峥嵘过往，都足够精彩。

    　　只可惜，路不同，注定是仇敌。

    　　“赵高，群臣都准备好了么？”喝了一口凉茶，嬴政神色之上浮现出一抹享受，在这冰天雪地喝上一口凉茶，当真是舒坦。

    　　这就好比在大冬天，吃火锅很爽，但是吃雪糕也别有一番滋味，而且更容易让人冷静，作出不应该的决定。

    　　闻言，赵高下意识的看了一眼外面的大学，微微皱眉：“禀陛下，只有一部分郡守到了，这个时辰雪太急了，只怕是需要等一段时间。”

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政没有太大的反应，这一次的事情，并非是群臣不敬畏，不守时，而是天气的原因。

    　　事出有因，本就该原谅。

    　　更何况，文武之道，在于一张一弛，为了这件事，嬴政已经申饬了群臣，这一次，只能容忍下去。

    　　毕竟接下来，各地郡守将会冒雪离开。

    　　“最近一段时间，咸阳城中可有事情发生？”嬴政放下手中的茶盅，语气幽幽，道。

    　　闻言，赵高心头一震，连忙朝着嬴政，道：“禀陛下，这一段时间之中，咸阳城中无大事发生。”

    　　“出现了一次斗殴，老秦人与关外国人因为华夏族三个字产生了口角，于是引发了一场大混战。”

    　　“华夏族？”

    　　嬴政眸子微眯，在这一刻，有一道凌厉的光芒从其中射了出来，给人的感觉就像是一个人畜无害的猫一下子成了老虎。

    　　这个概念是嬴政提出来的！

    　　虽然他让国府之中布告天下，但是按照大秦帝国惯例，任何新的国策，咸阳一般都会成为试验点。

    　　毕竟是国都，就算是出现了什么问题，朝廷也能够在最快的速度下反应过来，将损失降到最低。

    　　这也是历代秦君对于自己的信任，他们相信，万事万物，只要是置于他的眼皮底下，就不会出现太大的波澜。

    　　“华夏族是朕提出来的，赵高你将具体情况一一告诉朕，朕倒要看看老秦人与新国人意欲何为！”

    　　对于华夏族的提出，也不过是十数天罢了，但是这一观念的形成，对于中原大地而言，将会是天大的好处。

    　　只是很显然，现在的老秦人以及山东国人百姓寸步不让，对于华夏族三个字极为的抵触。

    　　这让嬴政颇为头疼！

    　　这一段时间，嬴政忙碌的脚不离地，对于这件事并没有去关注，以至于，对于具体情况嬴政也不清楚。

    　　华夏族，对于嬴政未来的部署极为重要，这一刻，他决定将事情的原委了解清楚，整治一二。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高朝着嬴政肃然一躬，道：“禀陛下，华夏族从国府官署之中传出，便引起了轩然大波。”

    　　“老秦人之中反对的声音很大，根据罗网得到的消息，他们认为秦族亦或者老秦族，才更为贴切。”

    　　“山东诸郡的国人百姓对于此抵触也很大，至少在咸阳的外地人，特别是山东诸郡的人，也是怨念很大。”

    　　“他们认为齐人，魏人，楚人等称呼才属于他们……”

    　　……

    　　当赵高说完，嬴政眉头皱的更深了。

    　　他没有想到看似简单的事情，竟然变得如此复杂，以往的政令，虽然一直都有反对者，但是也有一定的支持者。

    　　唯独在华夏族这一件事上，不仅是老秦人不支持，反对的声音很大，同样的山东诸郡的国人也是不满声很大。

    　　一时间，大有嬴政里外不是人的趋势。

