    慕容静看向一副要吃人的模样的大boss，回道：“门主，清颜小姐的朋友说要见您。”

    北冥越冷声道：“不见。”

    那个女人跟风清颜一起演戏，他没追究她的责任就不错了，还敢找来！

    “门主，您还是见见吧，她说.......”说着，慕容静看了眼站沙发前的宝宝：“她说，这是您的儿子，亲生的。”

    北冥越：“........你说什么？”

    慕容静再次道：“清颜小姐的朋友说这孩子是您的亲生儿子。”

    慕容静话音刚落，白潇潇走了进来，准确的说是容野放进来的。

    他们无比期望也无比需要这样的反转。

    白潇潇看着北冥越，直接开口：“北冥门主，宝宝真是您的亲生儿子，就算这些您不知道，但四年前您在第九洲被下药的事，您总不能不记得吧？”

    北冥越微怔了下，幽深的眸子注视着她。

    四年前被下药那次他自然记得，他记得自己睡了一个女人，但并不记得那女人的样子，更不知道她是谁。

    当然，他也不想知道。

    他要的只有风清颜。

    不过，这女人是什么意思？

    那晚的女人是风清颜么？

    看着北冥越的神情，白潇潇就知道他大概猜到了。

    她道：“那晚你被下药，强迫的女人就是清颜。”

    北冥越凤眸闪动，沉默了半晌，才开口：“她是.......因为这个逃走的？”

    白潇潇回道：“也不全是，其实刚开始她没有逃，她是.......被你折磨的发烧昏迷了，过了一周才好。”

    北冥越：“........”

    那晚他被下了药，毫无理智可言，不知道自己究竟是怎么对她的。

    商司湛侧目看向他，似笑非笑的道：“恭喜你，狗男人找到了。”

    北冥越：“.......”

    慕容静和容野纷纷看向自家门主大人。

    不用想，也知道门主大人在心里把狗男人骂了千万遍，凌迟几万次了。

    却没想到最后自己就是那个狗男人。

    不过，这反转真的太好了。

    白潇潇继续道：“可是一周之后，外面都是你暴怒，抓人，杀人的传言，不跑那不就等于找死么。

    更何况，给你下药的是风氏夫妇，他们一心想把清颜送给你，讨你欢心，清颜不想被他们利用到酒店的时候跑了，

    可没想到兜兜转转却躲进你的房间，这大概就是天意吧，清颜当时不知道该怎么面对这一切所以就跑了，总之都是无奈之举。”

    北冥越再次看向宝宝，这是......他的儿子。

    他跟风清颜的儿子。

    北冥越忽然感觉心脏一阵抽痛，猛然站起来，又弯腰把宝宝抱起来，便快步往外走。

    他要回去找风清颜，她还被他关在房间里。

    北冥越第一次想揍自己。

    他抱着宝宝刚到门口，办公室门却忽然推开，紧接着风清颜闯了进来。

    看着抱着宝宝的北冥越，风清颜立刻道：“北冥越，你放开宝宝。”

    说完，她才注意到房间里的其他人，尤其是白潇潇。

    白潇潇看着她：“清颜，北冥门主抓了宝宝，我就把真相都说出来了。”

    此时，商司湛站起来，走到北冥越身边：“我先走了，项目的事有时间再说吧。”

    说完，便走出办公室。

    慕容静：“门主，属下先出去了。”

    容野：“属下也先出去了。”

    白潇潇：“你们聊吧，我回家收拾收拾。”

    说完，三个人纷纷闪了出去。

