
　　王琳直线突进，直击叶间羽，攻击极为狂暴剧烈，以流云剑法为主，融合其他剑法，用御剑术催动出来，将乾坤剑法等剑意融合在一起，如流云一样的剑光蕴含着浩然之气，流云飞旋如同华盖朝着叶间羽轰击。

　　而叶间羽对王琳的反击都被旋转在王琳周身的土之盾挡住，所以王琳几乎是不用躲避的攻击，一时间将叶间羽逼得手忙脚乱。

　　当然了，这个过程中夏雨荷也没有闲着，配合着王琳侧面突击，金玉剑气挥洒，不住的轰击叶间羽。

　　“竟然强大到了如此地步！”此时，诸位长老心中震惊，王琳的剑法攻击之强超过了他们的想象，本来以为王琳不过入门数年时间，剑法剑意只是初入门径，即便有护体法盾这个“龟壳”挡住了叶间羽的攻击，也只能立于不败之地。

　　但王琳本身剑法攻击强度有限，不会对叶间羽造成多少伤害，所以这场战斗其实是叶间羽和夏雨荷之间的争斗，而叶间羽迟早会赢，因为只要叶间羽专心对付夏雨荷即可，根本无需顾忌王琳。

　　但交手之后他们发现他们错了，王琳筑基境的法力修为确实比夏雨荷弱很多，催动出来的剑气也不够厚重，但剑意之强超过了他们的想象，明明周身法力不够厚重，剑气也不够强，但催动出来的剑罡甚至比夏雨荷也弱不了多少，如此以来，王琳的剑罡攻击已经能对叶间羽造成极大的伤害了。

　　其实上，他们是根本不了解御剑术，御剑术乃是剑道总纲，以锤炼剑意为主，王琳先前在灵山秘境中阅读大量昆仑剑门前辈留下的修炼心得和昆仑剑门诸峰的剑经，加上初阳小剑、少阳剑辅助，张晗语的解读，剑意自然是大进。

　　但先前在灵山秘境中修炼，毕竟是没有经过实战锤炼，而此时叶间羽正是极好的“磨剑石”，他本身剑经修炼在整个昆仑剑门已经是排在最前列了，加上修为高深，攻击力自然是极强。

　　一时间，地面之上剑罡纵横，三代弟子以及大部分二代弟子几乎已经看不清三个交战具体情况了，只见道道剑光纵横捭阖，大片坚硬的石板被掀飞了起来，留下道道深达数米的沟壑。

　　“轰！”叶间羽此时一剑将夏雨荷逼退，身体踏空而起，朝着高空飞去。

　　此时，王琳给他的压力太大，他要在空中和夏雨荷激战，因为他觉得王琳没有入化神境，其无法在空中飞行作战。

　　先前他之所以没有飞入高空，是因为他想杀死两个，但此时他已经退而求其次，能自保就不错了。若是夏雨荷追击，就在空中解决她。23sK.com

　　“哧！”夏雨荷报仇心切，根本没有任何犹豫，身体一纵而起，脚下罡气化云也踏空而起，朝着叶间羽追击而去。

　　那些偏向夏雨荷的长老心中暗自惋惜，单凭夏雨荷，在空中和叶间羽激战，恐怕凶多吉少。毕竟在地面交战，刚才王琳可是出了大力，但在空中失去了王琳这个强援，肯定落入下风。

　　“哧！”但就在诸长老有的担心，有的窃喜之际，王琳口中一道流光飞出，王琳身体一纵而起，脚踏在了这道流光之上。

　　这道流光瞬间迸射出金火两种罡气，淡金色的光晕和火红色的光晕交相辉映，瞬间化作一米余长，周围更是升腾起一道道云烟，在王琳踏上后，化作一道流光疾驰升空，朝着叶间羽攻击而去。

　　“御剑术，上品飞剑！”此时，有长老惊呼。

　　此时他们发现，王琳御剑飞行的速度要比叶间羽和夏雨荷快了太多，如同一道流光在空中飞旋，似乎本身和飞剑已经完全融合在了一起，驾着一道锐利的剑光疾驰，如同一道光影一闪而过。

　　此时，他们才知道，王琳竟然有两把本命飞剑，一把长剑在手中，一把短剑在脚下，而且短剑品质更高，且驾驭了金火两种炁。

　　王琳在筑基中境的时候已经可以御剑飞行了，而且经常在灵山秘境修炼御剑飞行之法，如今修为提升，初阳小剑品质提升，契合度自然达到了更高的境界，飞行速度更加迅捷了。

　　此时，王琳几乎和初阳小剑、少阳剑合在一起了，剑法烈烈，流云飞舞，犹如一道道彩虹直击叶间羽。

　　此时，不但是二代、三代弟子羡慕王琳，甚至诸多长老都羡慕的不得了。因为他们能看出来，王琳的两把本命飞剑和主人的契合度实在是太高了，发挥出的战力简直要翻倍。

　　对于他们来说，这简直是可遇不可求的事情，因为昆仑九峰，也只有惊天峰要求必须有自己本命飞剑才能修炼御剑术。

　　其它诸峰都没有这样的要求，所以他们的剑大都不是本命飞剑，也都不可自我成长，一旦修为超越了本身的剑，就需要换另外一把剑使用，不像是王琳、燕赤霞这样的，人剑共同成长。

　　但惊天峰以前一直羸弱，就是因为本命法剑成长的实在是太慢，难以蕴养成长。毕竟，他们不像王琳那样，拥有法坛这样的法器帮助飞剑成长，加上王琳获得了大量的材料，才催生两把剑快速成长了起来。

　　“嗤！”夏雨荷从另外一侧陡然加大攻击力度，金玉剑气挥洒，一道流光贯在叶间羽身上，让叶间羽身形顿时迟滞了一下。

　　与此同时，王琳陡然突袭，脚下的初阳剑和手中的少阳剑同时迸射出璀璨的剑罡，在御剑术的催动下，两把本命飞剑和王琳本神的剑意彻底融合，达到了人剑合一的境界，瞬间绕着叶间羽飞旋突袭。

　　剑光犹如流星，伸展出数十米长一闪而过，一篷血雨从空中滴落。一瞬间，王琳的剑光突破了叶间羽的护体罡气，在其胸部上留下了一道硕大的伤口，血雨从空中洒落，让叶间羽不由得痛苦的喝叫了一声。

　　“爹！”此时，叶秋惊呼一声，就要冲过来，但他毕竟修为有限，不能飞行，只能在地上吼叫。

　　与此同时，从琼山峰上激射而来一道身影。王琳和夏雨荷相视一眼，陡然间同时合击，受伤极重、摇摇欲坠的叶间羽瞬间被两道剑光撕裂，惨叫一声，阳神从裂开的身躯中遁出，瞬间被王琳的法坛摄走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百零九章 击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 