    好似死了一般！时间到了，说明他之前的伤势原形毕露，比之前的更加恶劣，不止一点。

    加上今天的新伤，魏其左到了极致。

    东方白扭头看了一眼，随之意念一动，一道神雷对着魏其左落下。

    魏其左连动的力气都没有了，躺在地上任由神雷袭击。

    他潜能榨干了，此时比一个普通人还不如。

    伤势恶化到顶点，随时可能死去。

    随时嗝屁！一道道神雷落下，接二连三，不知道轰了多少次，身体都被炸烂了，碎了一地。

    东方白恢复了一些，站起来。

    继而走到魏其左身旁，为了能彻底安心，对着脖颈又是一剑。

    这老家伙修为太强了，谁知道有没有活下来的可能性？

    唯有一剑才安心！魏其左死了，彻彻底底的死了。

    一代枭雄，最后几人联手才将之弄死。

    如果没有东方白，死的就是诸葛青天和青叶竹。

    “你们俩没事吧？”

    东方白虚弱道。

    两人没有说话，关键想说，说不出来啊。

    哪有力气！东方白玩味一笑，来到青叶竹身边，“这场大战，本少出力不小，不仅至尊府免受了一些损失，你青叶竹也不例外，魏其左也是本少所杀。”

    “等于间接救了你！”

    “我俩之间的恩怨就此一笔勾销如何？”

    青叶竹看着东方白，无法回应。

    “不说话就等于答应了，咱们就此一言为定。”

    东方白很不要脸，自己就这么敲定了。

    “以后谁都不许反悔，说话不算数会让别人耻笑，尤其你这个青叶竹的老大，更应该一言九鼎，说一不二。”

    “无……无耻。”

    青叶竹虚弱道，声若蚊音，不仔细听根本听不到。

    哪怕普通人贴在她的嘴巴处也听不清。

    “别乱说话！知不知道你目前什么状况？

    本少扒了你的衣服，然后无情非礼一顿，提裤子走人你也没有半点办法。”

    东方白改威胁了。

    青叶竹听到气的晕头转向，气息更加紊乱，哇的一下吐出一口鲜血。

    侮辱人！还特么提裤子走人，想做什么。

    自己乃青叶竹巨头，谁敢跟自己这般说话？

    如今被一个小子……“喂喂喂，你吐血跟本少没关系，一毛钱的关系都没有，可别赖到本少身上，是你之前受伤太重。”

    “懒得多说什么了，之前的事能不能和解吧？”

    东方白不耐烦道。

    同时也在威胁。

    “本少什么事情都做的出来，胆大包天惯了。”

    “同意呢，你就眨眨眼，不同意我就下手了。”

    青叶竹第一次初吻被夺走，还是在那种情况下，等于清白被人毁了。

    现在又被东方白威胁，怎能不气？

    该死的小贼，咋不去死！一笔勾销，勾销你妹！“既然你不同意和解，本少就下手了，反正你以后还找本少事情，不如先占足了便宜，到时候死了也值了。”

    “关键你不是普通人，而是青叶竹大佬，能占有你一次，啧啧啧……”说着东方白下手了，一只手靠近青叶竹的腰间，作势就要解开裙带。

    青叶竹急忙眨眨眼，算是妥协了。

    东方白什么事都干的出来，这种事情他不会干？

    谁敢保证？

    “答应了？”

    东方白歪着脑袋道。

    青叶竹又一次眨眼。

    “说话不算数怎么办？

    表面和和气气，内心却想着怎么弄死我，随时给出致命一击。”

    “那本少岂不是死的不明不白？”

    “要么一不做二不休，咱们直接洞房吧？

    最好怀上孩子，到时候我就是孩子他爹，你应该不忍心下杀手了。”

    “……”损！青叶竹眨眼很多次，一直在跳动，生怕东方白会做出什么不轨之事。

    “东方白，你敢……”青叶竹沙哑道，上气不接下气，说一句话老费劲了。

    “为什么不敢？

    我这个人从来不怕威胁，你越是说不敢，本少就越敢做。”

    东方白费了那么多口水，就是想整一下青叶竹。

    没有对她有那方面的想法！从来没有！青叶竹三番两次逼迫东方白为她效力，不管是引诱，还是威胁，都让他很不爽。

    那种感觉怎么说呢？

    总觉得自己是别人的工具，不把自己当人看。

    没有思想！不答应就会各种手段，让你低头人命。

    东方白是个有脾气的人，不在她身上找回点面子，誓不罢休。

    “别……”“那你求求我。”

    人家现在连说话都费劲，咋求啊，这不是为难人嘛。

    “算了，以后咱们之间的恩怨一笔勾销，谁也不欠谁的，就当……不认识。”

    东方白站起来决绝道。

    划清界限最好！“嗯！”

    青叶竹微弱了一声。

    此时平百川浑身是血走来，第一件事便是看看府主如何了。

    身为诸葛青天的左膀右臂，当然第一时间查看自家主子的情况。

    当得知诸葛青天还活着，心中舒了一口气。

    还好，还好！“平百川，现在我们的人死伤差不多了，再磨叽下去，恐怕一个都走不了，你带着诸葛青天和青叶竹先行离开。”

    东方白考虑道。

    来时二十万人，进入第六峰只剩下十万左右。

    这么一点人怎么能承受住至天盟数十万的人攻击？

    还有战神殿也支援了十万，能有人活着已经很不错了。

    耽误久了，谁也不敢保证会发生什么。

    关键诸葛青天和青叶竹都没有了战力，不跑等着找死么？

    被人包围起来，想走就困难了。

    包饺子的下场！平百川一句话不说，拉起两人就走。

    东方白也随之离开，至于炸天就让它随便玩去吧。

    这小家伙不会遇到危险，进化了几次，神域没人可以抓到它。

    在主要人物走后，至尊府和青叶竹的人慢慢撤退，能走则走。

    实在走不了的没办法。

    二十万人来，走出去的不足一万，活着的人或多或少都带有伤势。

    重伤居多！怎叫一个狼狈！二十万啊，剩下几千！都是精英！幸好弄死了魏其左，这是最大的成功之处。

    他死了就等于没白来，也不白白牺牲那么多人。

    至天盟完蛋了！！！ 

