    刘登的话都说到这个份上了，要是他还是不识趣的话，那就有点太不识抬举了，所以栾布略一思索之后立刻下定了决心。

    “那就麻烦大王了，待大王回京之日，栾布愿意随行在侧。”

    “很好，5天之后大军开拔，本王只带有功将士前往长安！”

    看着栾布做出了自己的选择，刘登的心里总算是松了一口气。

    栾布的加入对刘登来说，这可真是如虎添翼了。

    手里一下子多出了这么一位老成持重的将军，对于刘登来说，无论他接下来的计划如何变动，这总是一件好事。

    “那末将回去之后就开始准备，五日之后，准时随大王一起前往长安！”

    栾布立刻抱拳说道。

    “这个倒是也不急在一刻，以将军的本领，回去吩咐一声也就罢了，不知道将军以为此处如何？”

    刘登画风一转，用手指了指面前的梁园。

    “呃……”

    这下子倒是轮到栾布为难了，一时间，他还真不知道眼前这地方要怎么说了。

    虽然说之前他也听说过梁园的盛况，但是这里毕竟到处都是残垣断壁，现在这时候，他实在是感觉有点一言难尽。

    “这个……”

    “将军照实说就好了！”

    刘登的脸上也带着一丝笑意，比较起来的话，他还是更喜欢和这些军人打交道。

    毕竟这些人坏心眼要少很多，反而是朝中的那些政客们，一个个心机深沉，跟他们打交道的时候，都得时刻注意着，会不会被他们卖了。

    “这梁园虽然现在破败了，但是依然能够看出原来气势恢宏的影子……”

    栾布斟酌着措辞，有些尴尬地说道。

    “本王想在这里，和梁王殿下一起坐庄买卖，只不过还缺少几个主事之人，我听说将军家里还有三个儿子赋闲在家，不知道有没有那么一两个，想要从事商贾之道的？”

    刘登微笑着说道。

    “大、大王的意思是……”

    栾布顿时感觉自己一阵口干舌燥。

    看样子，刘登这是要准备给他一点好处了。

    “若是儿子舍不得的话，可靠的子侄也是可以的，本王想在这里和梁王殿下一起做点小东西，将军若是不嫌弃的话，就从本王的份例之中分出一成，作为辛苦之资！”

    刘登忽然笑着说道。

    “这个、这个不妥吧……”

    栾布顿时一阵口干舌燥，这位代王殿下做的买卖，无论是哪一桩哪一件，可从来都是惊天动地的。

    先是卖盐，直接把六大诸侯国一网打尽，最后更是把吴国的制盐业连根拔起一举，奠定了代国盐业霸主的地位。

    再然后便是钱庄，接着顺丰行的网络直接把钱庄铺遍天下。

    他们开出来的银票，几乎都已经能够替代货币了，这一年获利之丰，可以想象，那绝对是个天文数字。

    “没什么妥不妥的，这件事情就这么定下来了，将军回头找人过来寻我就是了，不过我丑话说在前面，他们若是不成器的话，我这大棒子可也不会客气的！”

    刘登说到这里的时候哈哈大笑了起来，这顿时让栾布的眼眶有些湿润了。

    长安居，大不易！

    他这个无根无据基的将军，折腾了这么多年，到现在为止也没混上一个侯爷，反而是连自己的家底都已经花的差不多了。

    光是每年的迎来送往就是一大笔钱，到了年节下互相走动的话，几乎就要把他的俸禄花掉一大半。

    别看他头顶上顶着一个将军的名号，可是这日子过得，真还不如一般的商贾之家。

    “好啦，多余的话本王就不说了，虽然说做了商贾之后，这后面的子嗣们自然也就没办法继承爵位了，不过到底也是一条活路，这骨肉亲情也不世一张文书就能够断得了的，你说呢？”

    刘登上前拍了拍栾布的肩膀，然后笑着说道。

    “多谢大王赏赐，从今以后，栾布愿唯大王马首是瞻！”

    栾布眼圈一红，直接单膝跪地，跪在刘登面前拱手说道。

    “将军这是做什么？快起来，快起来！”

    刘登笑着上前赶忙把栾布扶了起来，然后又温言抚慰了一番，这下子他总算是松了一口气。

    知己知彼百战不殆，这段时间刘登也派人调查了一下栾布的背景。

    他这个人为人豪爽，这花钱从来也是大手大脚，家里自然也就没有什么积蓄。

    现在，栾布现在算是已经被他收服了，给栾布一点好处也是为了帮助栾布摆脱目前的困境。

    “大王的恩德，栾布永世不忘！”

    栾布红着眼圈，有些缀泣着说道。

    “好啦，好啦，不过是些阿堵物罢了，这种话以后千万别再说了！”

    刘登笑着说道。

    “将军，我们已经在这里等了一个多时辰了，看来，这位梁王殿下今天是有意为之啊！”

    刘登和栾布二人也算是相谈甚欢，但是另外一边，周亚夫的日子可就不好过了。

    递上了帖子之后，王宫的那些太监们顿时就没了声息。

    周亚夫一行十几人，就只能这么傻傻的立在王宫之前，等候着梁王的召见。

    时间慢慢的过去，王宫之外，围观的人也是越来越多，站在周亚夫身边的那些将校们都感到一阵的屈辱。

    “都给我闭嘴！”

    周亚夫冷着脸，扭头呵斥道。

    今天的一切，也算是他们自己咎由自取了。

    被周亚夫这么呵斥一顿之后，他身边的那些将校们顿时变得鸦雀无声。

    “殿下，他们已经在外面站了一个时辰了……”

    王宫之中，韩安国也在低声的劝诫着刘武。

    “一个时辰怎么了，他们可是足足让本王等了一个月！”

    说道这里的时候，刘武真是恨得牙根直痒痒。

    二十万人的死伤，这个结果实在是让刘武有些难以承受。

    “大王，他毕竟是朝廷钦封的大将军，您就这么把他晾在外面，实在是有些不太好看……”

    韩安国也是一脸的苦笑，虽然他心里也恨极了周亚夫，但是再这么闹下去，这丢的可是朝廷的脸面……

    “不好看？他们考虑过本王这边好不好看吗？本王的妃子都派上了城墙，他们就没想过皇家的体统吗？”

    刘武越说越气，猛地一脚踢翻了自己面前的桌案。

