    蓝方选手：‘闇の帝王’迪亚波罗

    红方选手：‘界溜子’乔恩.乔斯达、‘无敌战神’空条承太郎、‘能奶能打’东方仗助、‘能奶不能打’乔鲁诺.乔巴纳、‘法国猛男♂’简·皮耶尔·波鲁纳雷夫、‘力速双A弱女子’特莉休.乌纳

    1V6

    RNM，燃起来了！

    迪亚波罗：(⊙益⊙)？

    ......

    ......

    一下子冒出这么多人，说不慌是假的。

    迪亚波罗谨慎的后退几步，忽然看到了一张熟悉的脸。他愣了下，咬牙道：“波鲁那雷夫，原来是你！”

    “哼！”波波沉着脸召出‘银色战车’，“迪亚波罗，你的死期到了！”

    “我的死期？”迪亚波罗嘴角勾起一抹冷笑。

    就在这时，乔恩喊了一嗓子，“不用和他废话，大家一起上！”

    一群人单挑我一个，真就脸都不要了是吧！

    迪亚波罗眼神凌厉，想也不想的发动‘绯红之王’。

    “时间被消......”

    不料，承太郎比他更快！

    ‘白金之星.THEWORLD！’

    万物失声。

    天地为之一滞。

    欧拉欧拉欧拉欧拉！

    和某个不讲武德的人相处久了，逐渐变得不讲武德的承太郎二话不说直接开捶！

    时删？

    不好意思，你技能前摇太长了。

    拳如流光！

    两秒匆匆而过。

    “然后，时间开始流动。”

    ‘砰’！

    决心再支棱一下的承太郎确实要比在杜王町时更强。

    遭受重击的迪亚波罗硬生生嵌进了墙壁！

    不过，时删还是顺利发动了。

    “咳咳咳。”

    亚空间内，浑身上下没有一处好地方的迪亚波罗大口吐血，惊恐万分的盯着那个穿长风衣的男人。

    又一个时间系替身？

    而且，那种停止时间的能力明显要比‘绯红之王’的删除时间更强！

    好在自己抗打......

    一边后怕，一边接近敌人。

    迪亚波罗用手抹去嘴边的血迹，深吸口气，“时间，将再次开始铭刻。”

    时间流速恢复正常。

    承太郎只觉背后寒意阵阵！

    刚想回头迎击。

    这时，他耳边突然响起了一个声音，“白金之星.THEWORLD！”

    梅开二度。

    承太郎转过身子。

    恰好看到了定格状态下意欲偷袭的‘意大利艳妇’和不远处一身学生制服的自己。

    “你的时停？”

    被‘时空之门’召唤而来的承太郎微微颔首。

    “我们的时停。”

    两人会心一笑。

    然后，同时控制‘白金之星’飞到迪亚波罗面前。

    欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉*2！

    五秒过后。

    两个承太郎同时压住帽檐，异口同声道：“然后，时间开始流动。”

    砰！

    还没明白怎么回事儿的迪亚波罗又飞了。

    两个承太郎同时出手，‘闇の帝王’顿时再起不能。

    说起来破费唇舌。

    但，在茸茸和仗助这样无法察觉时间变化的人看来，只是几个呼吸的功夫，不可一世的敌人就变得半死不活了。

    早有预料的乔恩点点头，对仗助开口道：“愣着干吗，奶他。”

    仗助：？？？

    乔恩摊摊手，“都说了有仇的报仇，有冤的报冤，没仇没冤的沾沾喜气，他俩爽了，咱们还没爽呢。”

    敢情，敌方BOSS在宁眼里是解压玩具？

    仗助满头黑线。

    倒是波鲁那雷夫一脸急切地催促道：“仗助小哥，快点儿！”

    把人拉起来再打一遍。

    你们是真的狗......

    什么？

    我也想嘟啦卖粉的黑帮头子？

    那没事了。

    一挥手，仗助用‘疯狂钻石’治好了迪亚波罗。

    伤势消失，迪亚波罗先是反应了几秒，随即猛然起身。

    战斗再开。

    波鲁那雷夫和‘辣妹’一左一右，同时攻向迪亚波罗。

    迪亚波罗不敢硬接，急忙道：“时间将被消除！”

    ‘嗡’。

    ‘绯红之王’能力发动，他再次进入亚空间。

    “开什么玩笑......这些家伙.......”

    扫过厅上众人，迪亚波罗心脏狂跳。

    “这些家伙竟敢戏弄我这个主宰一切的帝王！”

    停止时间，完美治愈。

    这是正经替身使者能拥有的能力？

    不行，不能再莽下去了。

    莽夫吃枣药丸。

    得跑！

    念头通达，思路一下子就清晰了。

    是，你们人多，我打不过你们。

    但是我要跑，你们总归拦不住吧。

    迪亚波罗冷哼一声，“十年河东十年河西，这个仇，我迟早会报！”

    留下一句狠话，屑老板从心的跑路了。

    ‘绯红之王’的能力消失，他直接破窗而出。

    攻击落空的波波和‘辣妹’暗道不好。

    乔恩心念一动，身影在原地消失。

    别墅外，疾行的迪亚波罗心中狂喜。

    时删跑路，我果然是个天才。

    除非对方会瞬移。

    否则，这个世界没有人能拦住他！

    怕什么来什么。

    乔恩毫无征兆出现在迪亚波罗必经之路上，抬腿就是一脚，“抱歉，此路不通。”

    ‘咔嚓’。

    经过多种BUFF加持，这一脚，直接把迪亚波罗胸腔踹塌了。

    血气逆涌，迪亚波罗发了狠。

    抱着同归于尽的想法，他红着眼睛，控制‘绯红之王’对准乔恩的脸，狠狠挥出一拳。

    “哦？不想着逃跑，反而攻过来吗？”

    乔恩不躲不闪，摆出特殊的格斗姿势。

    刚柔并济。

    此式，名为‘轰气空裂拳’！

    音爆震响，气浪涌动。

    迪亚波罗眼前一花，忽然感觉身子轻飘飘的。

    向下一看。

    自己支离破碎的尸体宛如玻璃碴子一样散在地上......

    原来是这样。

    自己被干掉了。

    灵魂状态下的迪亚波罗表情无悲无喜。

    这，就是‘帝王’的结局么？

    真是有够好笑的。

    迪亚波罗闭上眼睛，任凭莫名的引力拉扯自己。

    追过来的仗助等人看见满地的迪亚波罗，差点没把早饭吐出来。

    乔恩提醒道：“奶！”

    仗助：懂了(??ω??)?

    玻璃碴子？

    就算碎成分子，我也能给你拉回来。

    ‘疯狂钻石’发动。

    迪亚波罗的身躯瞬间恢复。

    天上飘着的迪亚波罗灵体慌了，不受控制的下坠。

    “不要！我不要回去！”

    他拼命大喊。

    五秒钟后，迪亚波罗缓缓睁开眼睛。

    入目的，是一张面容可憎的脸。

    乔恩微笑道：“你醒啦......那么，新一轮的战斗要开始喽。”

