    九大祖脉之力入体，邵峰霎时间气势骤增。

    脚下一踏，身影入虚空。

    “虚卷天书而已，在我眼前，不过是一卷废纸罢了。”

    天神王冷笑一声，手掌在虚空一握，整个虚空便犹若熔炉般，将邵峰轰出。

    唰！

    剑光如寒，整片本源火海，在这一刻，被这一剑一分为二。

    紫雷之甲之中爆发出最绚烂的火花，天神王在这一剑下，脚步微顿，随后，他猛然退后了半步。

    剑气弥散，天神王的满头雪发却在这火海中起舞。

    一缕银白的发丝断落，在这本源火海中却也不曾焚灭丝毫。

    “帝辛！”

    天神王一双瞳孔中不存丝毫情愫，他身躯猛然一震。

    轰！

    本源火海滔天，如那万古岁月的天地，周围万里火海，在这一刻似乎都退散了，流出一片真空。

    他十指弯曲，虚空道则如若蛟龙，化作绝杀之术。

    十龙诛仙，即便是上古仙，在这十条虚空之龙下，也唯有身陨。

    人皇剑微微震颤，邵峰瞳孔骤缩。

    刹那，又是一剑。

    这一剑犹若斩断时空，破灭万古，掠过十条虚空之龙。

    轰！

    星穹震颤，虚空化作齑粉，混沌气息四溢。

    邵峰脚踏着一缕鸿蒙，一掌将三龙金鼎拍出。

    “仙兵？孩童戏耍之物罢了。”天神王屈指一弹，在九州众生嫣红的三龙金鼎，在这混沌气息之中变化作了漫天碎片。

    “帝辛，上次我意在本源，才侥幸被你封入虚无。”天神王雪发飘渺，眼中无情，“今日，我便让你知晓，何为天！”

    屈指连弹，每一指，弹出的都是混沌。

    指芒闪过，世间一切，仿佛都要归于虚无。

    邵峰神色骤变，他双手微颤，下一刻，人皇剑在这指芒下不断震颤。

    噗！

    一口灿金鲜血从邵峰口中喷出，他十指几乎扭曲，双臂欲裂，人皇剑之上居然呈现出了一道道裂痕。

    眨眼间，这件社稷重宝，以气运而炼的人皇之剑，居然之力破碎，化作尘埃。

    天神王淡漠的望向了邵峰，衣袖一卷，无尽的混沌便如神海从虚无之中涌出，席卷星穹。

    邵峰微微色变，他双手紧握虚空内的所有道则，化作一柄巨盾，拦在身前。

    “蝼蚁，终归是蝼蚁！”

    天神王在上方淡淡道，没有半丝讥讽，却无视天下。

    道则之盾裂了，邵峰衣袖狂起。

    “邵峰！”

    一抹喊声从虚无之中传来，有女子瞬息百万里，手持一界。

    司空玄月手持她这数千年的心血，一瞬间，便将这一界毁灭，化作一缕本源之力，打入到邵峰的身躯之中。

    邵峰转头，望着司空玄月。

    “你小子要是杀不死他，就等着给老娘打一辈子工吧！”司空玄月笑着，没心没肺。

    邵峰脚下一顿，声震九霄。

    “好！”

    九分本源虽不在这第三界之中，但司空玄月熔炼的数千年，重演上古。

    有几丝本源之力，还残余在这第三界内。

    九分本源，融者必死，但几丝本源之力，对于世间的任何生灵，都是可比天地的至宝。

    邵峰的身躯上，一缕缕本源从浑身溢出，穿梭在这混沌之海中，迎着滔天骇浪而上。

    砰！

    他双手撕裂混沌，一拳落在了天神王的胸膛上。

    天神王身躯不动，邵峰这一拳，仿佛击落在这天地中一般，无法撼动丝毫。

    “这几丝本源之力，你又能坚持到几时？”

    天神王淡漠，一掌将邵峰拍飞，却也不曾损灭邵峰丝毫。

    本源之力，终究是可创天地之力，即便如他，也不可能无视。

    “坚持到……”邵峰瞳孔之中仿佛闪过无尽的色彩，此刻，倾尽全力，“你死为止！”

    轰轰轰……

    在一次次碰撞之中，百万里虚空都渐渐化作了虚无。

    “小雀，你不是我对手。”

    苗雨悠神情淡漠，面对这诸神的四象神将之一，九条猫尾洞穿星穹。

    朱雀神将舔了舔娇艳如血的红唇，“那倒要试试，都说四象之上还有双王，我倒是不服！”

    “同时诞生，你，凭什么就要高我一层？”

    一缕缕道则火炎弥漫星穹，化作千万朱雀横空。

    苗雨悠向前漫步而行，背后的九条猫尾击碎一切，将一切火炎全部破灭。

    朱雀神将却依旧不以为意，骤然，她身边涌现出无尽的雷海。

    唐蕾犹若天劫，所过之处，便是雷海蔓延。

    “哼！”

    朱雀神将冷哼一声，他脚下一踏，便是无尽雷霆破灭，化作虚无。

    “滚远点，蝼蚁！”

    唐蕾脸色微微苍白，她皱起柳眉。

    “施主不如交给我吧！”

    忽然，一道笑声在这火海中响起。

    大和尚满面慈悲，双手合十，所过之处，本源之火皆被佛光驱散。

    唐蕾微微一怔，注视着大和尚几分，微微点头。

    “牛鼻子，许久没有动武了，不如打上一场？”大和尚转头，望着脚踏道莲而行的老君。

    “病猫，我要被群殴了！”朱雀神将微微色变。

    与此同时，火海之外，还有四道身影冲来。

    还未被封的那三尊神明，此刻也赶到了。

    他拦住了大和尚与老君，眼中绽放着滔天杀意。

    “神将之争，也是你敢惊扰的？”

    其中一道身影冷喝，挡住了去路。

    大和尚低声一叹，他望着这三尊远古神明。

    “三位施主，你们可曾信佛？”大和尚满面慈悲，音若洪钟。

    “佛？”

    这三位神明皆是冷笑，“你以为，我们是人族的蝼蚁么？佛又如何？就算是真正的佛，也曾在我等手下陨落。”

    “不信么？”大和尚摇头，“可愿听小僧讲一讲佛？”

    三尊神明大怒，仿佛受到侮辱。

    “秃驴，你还是去黄泉讲佛吧！”

    有人出手，手掌盖苍穹，压向这尊大和尚。

    大和尚一笑，也不以为意。

    他讲着佛经，一卷一卷，口吐佛莲。

    在那手掌落下之时，大和尚的身边已有三千佛莲，在这虚空之中绚烂无比。

    这一片天地，犹若化作了佛土。

    手掌落在那三千佛莲之上，居然渐渐弥散。

    刹那，莲开花落，刹那，三千佛剑如佛陀腾空。

    佛祖吐血，却笑念阿弥陀佛。

    出手的那尊神明，在这三千佛剑之下，千疮百孔。

    “望施主下一世，可知佛！”大和尚笑着，眼中的生机微弱，犹若烛火。

    远处，邵峰似乎有所感，回头望了一眼，眉头紧锁。

    朱雀神将更是色变，她不断抵挡着九条猫尾，有些狼狈。

    “病猫！”她回头望去，神色微变。

    此刻，白虎神将前，却有一人一剑，却仿佛一道天关，横断了万古。

    白虎神将的脸色阴沉到了极点，他望着眼前的此人，眼中闪过一抹骇然。

    “你是叫惜帝吧？”

    白虎神将望着此人，一人一剑，曾守了星妖万年。

    惜帝神情若冰，不曾有半丝回应。

    他只是一人一剑，犹若天关。

    “家雀，看来，你要稍等一下了！”白虎神将深吸一口气。

    此刻，又有一尊神明怒吼。

    老君仙风道骨，手持拂尘，微微一扫，便是道则万千。

    老君温和一笑，仿佛面前的两尊神明犹若无物。

    他缓缓踏步着，每一步，都仿佛是一重天。

    当这步伐踏出了九步，老君身后也呈现出了九道剑芒。

    “太上无为，贫道李耳参见！”

    老君手捏着道，拂尘一扫，便是剑芒破天。

    刹那，九剑断混沌，老君身下的道莲，此刻却渐渐凋谢，化作了尘埃。

    他似乎更苍老了，但心中的道，却并未有半丝改变。

    “小道士，大和尚，你们可别死了！”

    远处，邵峰终于变色。

    世间可无商纣，可无人皇，但决不可无这两人。

    这两人虽修为不高，却是世间真正的问道者。

    不为己私，不为人怨，只为那求佛问道。

    大和尚微微转头，望着邵峰，慈悲一笑。

    老君扶须而笑，手中拂尘化作尘丝万千。

    “佛不入地狱，谁入地狱？”大和尚开怀大笑，笑声震天。

    “小道之道，即便在轮回，也不曾会有半丝改变！”老君也笑着。

    “人皇，上一次，小僧和那老道未入劫难，小僧既被奉为佛祖，若有劫难，小僧应当是入劫第一人。”

    老君也点头而笑，“若小道一人死，救了天下苍生，死又有何妨？”

    这一佛一道，此刻却相视而笑。

    他们心中有惑，却在那段岁月没有悟透。

    “百万岁月中，佛生就知灭，却依旧入孔雀腹！”

    “百万岁月中，道生教化天下人，如今一人身死，又有何妨？”

    两者你一言我一语，在这战场之中，声音却无比清晰的传入每一人的耳中。

    “人皇！你曾言，小道若死了，谁来诉无为！”

    “人皇！你曾言，小僧若死了，谁来将慈悲？”

    “小僧死了，这天下众佛，皆可讲慈悲！”

    “小道死了，这天下众道，皆可诉无为！”

    两者此刻仿佛大彻大悟，犹若圣人，一颗种子，一枚舍利，从两人的身躯中缓缓浮出。

    “众生皆是佛，所以，慈悲又如何会因小僧之死而消失！”

    “众生心中皆有道，小道身死，这天地亦然有无为！”

    “邵施主！小道（小僧）助你一臂之力！”

    道种佛舍利化作一尊佛，一尊道，此刻，联手压天。

    剩下的那尊神明，此刻眼中露出了无尽的惊恐。

    刹那间，神血化尘埃，这三尊神明，此刻烟消云散。

    邵峰眼眶泛红，却忍不住流泪。

    “众生皆佛道么！”

    “人族有佛道，举族之幸也！”

    这一瞬，西天净土开了三千佛莲，这一瞬，兜率宫前，青牛落泪成祖。

    这世间，佛道不灭！

