    

    
罗飞燕轻巧落在寺里的院内，寺内的僧人无一察觉，在李云那里她受委屈了，在别的地方她可是数一数二的高手，在受打击的情况下，正需要一点正能量来恢复一下自己，能装逼打脸陶冶情操则是更好不过了。

    
“空闻和尚……”她嘴里嘟囔道，她也没见过空闻和尚，但是此人知名度很高，她也算是听过一两次。

    
罗飞燕很快就找到一个主要的房间，毫不客气踹门而入，一眼就看到了端坐其中的敲着沐浴的空闻和尚。

    
“和尚，有人托我给你带个话……”她毫不客气说道，反正丢的是李云的脸，她今天出门脸上可是蒙了黑丝……不对，黑巾的，不过这看起来没什么用，因为她的身材比她的脸更为显眼。

    
空闻和尚先是敲完了木鱼，再转头看向罗飞燕这边，对她粗暴的举动不以为意，只是淡淡一笑，很有知名圣僧的风范。

    
就算是罗飞燕这个坏事做尽的坏女人也不得不承认，这位和尚确实有点意思。

    
“敢问是谁托小姑娘来送信的？”空闻和尚对这些事已经习惯了，只是淡然说道。

    
“啊，他好像是叫……李云。”罗飞燕挠头回想了一下说道。

    
“噗！”大师一口水喷出来，连忙抬头道：“他有告诉你他是谁？”

    
罗飞燕看他这个表现心就一凉。

    
我艹！

    
老娘果然是遇见了怪物吧，连这知道诸多秘密的空闻和尚只是听个名字都喷水了，那她之前对这样的家伙那么无礼，果然是有点问题的吧！

    
现在施展美人计还有用吗？

    
“大师，他的来头很不妙？”罗飞燕小心翼翼问道。

    
“不可说。”大师摇头。

    
罗飞燕却是懂了，意思是你别想了，他想干嘛就干嘛，别挣扎了，躺着吧。

    
“看小姑娘的脸色，估计是怕他对你不利，这倒是不用担心，他当时既然没对你下手，接下来估计也就不会再动手了。”空闻和尚表示你放心，他真生气了你早就人道毁灭了。

    
“早说啊！”

    
罗飞燕一听，顿时轻松坐下，还翘起二郎腿。

    
“……”空闻和尚。

    
看来你得罪人是有原因的。

    
“那小姑娘的送的话是什么？”大师再次再次恩问道。

    
“哦，我想想。”罗飞燕点着脑门想着，“他说的是让你把最近京城的情况梳理一遍交给他，就这样了。”

    
空闻和尚摸着下巴沉默了一下。

    
“怎么了和尚，你不答应吗？”罗飞燕倒是不急，反正是李云的事情。

    
“你不知道他的来历，不然的话可能会对这句话产生很大的恐惧，因为这表示京都又要乱起来了。”空闻和尚说道。

    
“不，就算不知道，他那么强的人本身就能够让京都乱起来了。”罗飞燕表示你个和尚别唬我。

    
“不止是那个程度，而是只要他振臂一挥……”和尚下意识解释一下，然后醒悟过来，淡然一笑。

    
不，你倒是说清楚啊。罗飞燕心中吐槽，但也知道刚才已经是和尚少有的失态了，他是不会再多说了。

    
“小姑娘在门外稍等，我提笔写信，用不了多长时间，我这里还有些馒头。”空闻和尚和蔼笑道。

    
罗飞燕只好在门外等着，这夏天的寺庙也不凉，不用担心着凉，边啃着空闻和尚给的馒头。

    
“一点味道都没有。”罗飞燕咬了一口就嫌弃地放回盘子了。

    
她也在心里估量着李云到底是什么来头，难道对方是叛军的人，但是转念一想，如果真是叛军，应该早就被抓起来了，哪里还会等到现在。

    
而且他和空闻和尚认识，至少也算是个正派人士。

    
罗飞燕想到这里回想了下他满身的杀气，顿时收回刚才那句话。

    
“叛军啊……”罗飞燕看着京都城内满城橙色的灯火，都是由真气矿石引导出来的。

    
她其实直有一个疑惑，叛军那位肯定是有打到京都的本事的，先不说会不会把京都打烂，能力是有的，可是为什么他却收手了，当时罗飞燕组织的人有不少在朝廷叛军两头下注，赢了输了都不亏。

    
但是在巅峰之时，他却离开了，这十分不合常理，差点把组织里的老头搞崩溃了，七八十岁哭得像个孩子。

    
罗飞燕用自己的想法猜测了一下，一般来说这种情况只有两种可能：一是自己心累了，打不动了。

    
这个虽然有可能，但并不是十分可靠。

    
二则是他可能发现了不对劲的地方。

    
至于是什么不对劲的地方，如果罗飞燕知道，她早就去当叛军头子了，到时候打上京都，找个三千面首。

    
反正连组织里那群老头都没想出来，她就更不可能了。

    
总之这些事情都是过去式了，罗飞燕可是活在当下的女人。

    
很快大师就出来了，将手中的书信递给罗飞燕。

    
“和尚你这样的人，怎么会和那种浑身杀气的人认识。”罗飞燕随口吐槽了一句李云。

    
“那是因为他心有慈悲。”大师笑道。

    
“懂了，送人下地狱转世。”罗飞燕点头。“大慈悲。”

    
这就和有人在午时从天而降一刀把人狗头砍了还能说一句天降正义一样。

    
“我走了。”罗飞燕挥手说道，转身一脚踢开了寺庙大门，就是这么嚣张！

    
大门一开，有一个身穿青甲的人站在那里。

    
“别挡老娘的路……”她说到一半，顿时就噎住了，这人腰间的牌子是皇帝近卫的。

    
她这种混灰色地带的人顿时就怂了，踮脚溜了，那人也不理会她，关上门找空闻和尚。

    
“什么时候京都变成这么陌生了。”刚来三天的老京都人罗飞燕感慨道，“时代变了啊。”

    
……

    
院子里，李云抬头看着月色，旁边事看书的周若离和依旧被城卫抓回来的黎雪。

    
当时为什么要放弃吗？李云敲着桌子，想起了当时伙伴们的质问。

    
“呵。”他轻笑一下。

    
有人在搅浑水啊，让老皇帝和叛军的战争愈演愈烈，要不是当时我杀了几个，还真让他们成功了。

    
“反抗只是手段，而不是目的啊……”李云感慨了一句。

    
谁当皇帝都只是一个轮回，而现在新帝，已经确实在吸取老皇帝的教训了。

