    第433章进入空间

    不过，他很喜欢她这种不吃亏的性格。

    在他眼里，李小玉哪哪都可爱，这还真是情人眼里出西施。

    “玉儿，我去帮你把野猪给处理了。”

    欧峰深深地看着眼前的小丫头，恨不得走哪都将人揣在怀里。

    李小玉不知道欧峰还能不能进去，空间融合后，她还没试过。

    拉着欧峰的手，一个闪身，人倒是进来了。

    不过，欧峰在河的对面，而她在小楼客厅里。

    李小玉到小河边一看，对面的欧峰被一层屏障挡在对面，只见他不停地拍打，终不得法出入。

    看在他着急的份上，就放他出来吧！

    李小玉坐上小虎的背，对它一指河对面。

    小虎跳入河中游向对岸，它可是早就想过去看看了，可一次都没成功。

    现在有主人在一起，应该没问题了吧！

    李小玉站在屏障前，屏障似有感应般，向两边分开，等待她的进入。

    欧峰急切地将人上下检查一遍，没有任何不妥，抱在怀里真实的触感，才让他焦急的心静下来。

    当屏障将他与李小玉隔开的时候，他慌了，恨不得打碎这片天地，可他却无能为力。

    那种无力感，让他认识到他的渺小，只有变得更强，才有保护眼前人的资本。

    “没事了，这是空间对外来人的限制，不会有事的！”

    李小玉安慰着将她抱得紧紧的人，现在的她明白了。

    这片空间只有山谷，可以带人进来，但进来后，会被屏障阻隔，没有她的带领是通不过屏障的。

    这也是对她自身的一种保护，有了这道屏障，完全可以放心地带人进来。

    但除了自己亲近的人外，她是不会带别的人进来的，这里她只对这个男人和以后的孩子开放，其他的人就不要想了。

    哪怕是生死面前！对，她就是这么的自私，这叫我的地盘我做主！

    “玉儿，这里以后不准带别人进来，我怕会对你不利！”

    “你以为我傻啊！这是我的地盘，在这里我就是主宰，不信可以让你试试？”

    言罢，一股精神威压向欧峰压去，压弯了他挺直的脊背，直到喘不过气来。

    李小玉才放开威压，欧峰如释重负地吐出一口气，那股威压太吓人了，让他根本生不出反抗的心来。

    “不管，反正以后除了我外，你不准带人进来。”

    李小玉拍开抱着她的人，道：“少唧歪，干活去！我还得去外面采药。”

    将剩下的野猪摆在河边，又指着小虎道。

    “这是我的宠物，把内脏给它吃就行，不能浪费了，一会儿进来接你出去。”

    欧峰看着排在河边的一溜野猪，这是端了野猪的老窝了，怎么啥都敢去惹，还真是让人不放心。

    正想说她几句哪都敢去，人却一晃不见了，小丫头真是神出鬼没的。

    有这么一个空间，以后还真不敢惹她生气，要是一生气就躲在空间里，他去哪里找人。

    时时刻刻得把人牵在手中才行，即使是要去空间，也得把他带上。

    欧峰看一眼身后的山谷，这么大的面积，太空旷了。

    在河边建一座玉儿喜欢的房子，以后这里就是两人的爱巢。

    想想就觉得激动的欧峰，挽起袖子开始处理眼前的野猪。

    对一旁的小虎视而不见，一点都不怵它。

    既然是玉儿的宠物，这家伙就不敢对它发起攻击，要是敢的话，正好拿它练练。

    出空间后的李小玉，并没有走远，只在附近转悠，专对森林里的奇花异草下手。

    特别是幽灵兰，这片死亡之地的幽灵兰比外面的多，还真有可能这里死亡的生灵太多，才会形成幽灵兰。

    这等奇花异草，等国门开放的时候，她会在国外出售，她可不想听那些所谓的老学究逼逼。

    拿到国外去拍卖，肯定能拍出一个高价，而且还会受到追捧，毕竟物以稀为贵。

    没谁能人工培育出来，世上就她一个人有，能不高价吗？

    她的大庄园不就有了吗？想想就觉得美的人，更用心地收割幽灵兰。

    眼见森林中的光线变暗，李小玉才收手进空间，只见收拾完野猪的欧峰。

    正倚靠着小虎小憩，咦，一人一虎什么时候关系这么好了？有奸情！

    欧峰对满眼八卦的人很无奈，为了不让她继续好奇下去，只得告诉她实情，免得她想歪了。

    “小虎想偷吃野猪肉，被我给揍了一顿，就老实了，它倒是剖野猪的好手。”

    “真的吗？”李小玉半信半疑地看小虎，发现它身上的毛有的地方有脱落。

    没想到一只老虎，竟然敢去挑战一流高手，这不就挨揍了吧！

    可惜没能亲眼见证小虎挨揍的场面，有点遗憾，不知与武松相比，谁更厉害一些。

    小虎对李小玉露出一副可怜样，想告状却说不出话来，急得直咬尾巴。

    李不玉摸摸小虎的头，安慰道：“谁叫你不长眼，惹上一个高手，不挨揍才怪。

    以后学聪明点，打不过就跑，别傻乎乎地硬抗。

    得跟你家主人学着点，要把跑路发挥得淋漓尽致。”

    小虎似有所感地点点头，它觉得主人说得太对了，它要做一只聪明的虎。

    李小玉将剖好的野猪收入石库中，拿两只杀好的鸡给小虎，安慰安慰它受伤的心。

    欧峰在一旁一言不发地看着她跟一只老虎说话，一个能跟动物唠叨的小丫头，又身怀巨宝。

    她不敢与人交往，怕的是一个不慎会被人发现端倪，从而给自己和家人带来灾难。

    这些年她一定很孤独，小小年纪背负着她这个年龄不该背负的重担。

    她需要的是一个轻松的环境，一个能让她放心托负后背的人。

    “峰哥，我们走吧，外面要天黑了，一会儿他们该找来了。”

    李小玉打断了沉思中的欧峰，回过神来的欧峰紧紧地抓住她的手，两人再次出现在林中。

    当九叔和黑子出现时，他们已经将先前采的药，装在新编的藤条背篓里。

    “小四，你看我们采了好多的灵芝，这林里就数灵芝多，全是采的大个的，你看！”

    好家伙，两队人采的药都是以灵芝为主，还是识货的人。

    (本章完)

