    嗖！

    嗖！

    此时此刻！

    在冰雪平原的某处虚空中，却是出现了两道闪电一般的流光，划破苍穹！

    旋即！

    秦风与肉包的身影，相继浮现了出来，同时还有咒天魔王也从秦风灵魂识海中飞出。

    这么长时间呆在灵魂识海中，咒天魔王也是终于出来透一透气了。

    秦风目光扫视了一圈雪妖族的方向，无可奈何的轻轻一叹：“这雪妖族终究还是放不下间隙，选择对我出手！这又是何必呢！”

    “这个世界上，很多时候没有道理可言，只有具备足够的实力，才是规矩的制定者！”

    咒天魔王淡然一笑，开口回答道。

    “嗯！这次也多亏你跟肉包，否则的话，恐怕要花费一番功夫，才能够逃得出来。”

    秦风点了点头说道。

    这一次，他之所以能够轻而易举从雪妖族领地逃走，正是因为靠着咒天魔王的遁符，以及肉包无视虚空禁制的神通能力。

    二者联手之下，就算那雪妖族的禁制阵法再厉害，也根本无法拦得住秦风。

    “呵呵……还是全靠这个小家伙罢了！”

    咒天魔王笑了笑，有点感慨的看着，秦风肩膀上的小肉包。

    谁又能料到，这样一个小家伙，竟然就是传说中，最为特殊的噬灵神兽。

    噬灵神兽，以天下万物为吞噬，炼化一切生灵！

    其具备的“吞噬”天赋神通，简直是夸张得不行，据说最恐怖的噬灵神兽，连日月星辰都可以吞下去。

    另外！

    这噬灵神兽，更是可以无视禁制隔绝，经常能深入某些绝境险地，吞噬那些珍贵的天材地宝。

    可以说，噬灵神兽的潜力，绝对是非常恐怖的！

    当然！

    噬灵神兽具备如此妖孽的神通，也绝非想象中那么轻松。

    因为，它们需要突破的难度，会是其他神兽的数百倍不止！

    从幼年期成长到成年期的时间，几乎比任何妖兽都要更多。

    而且！

    噬灵神兽的数量，十分稀少，它们秉承天地而生，就算在太古时代，也仅仅出现过一头。

    所以，很多人甚至都认为，根本就不存在噬灵神兽，这种逆天级别的妖兽。

    哪怕是咒天魔王，纵横大陆数千年时间，也未曾见识过噬灵神兽。

    没曾想，秦风收到的这个宠兽，居然会是噬灵神兽。

    这着实是让他感慨不已。

    “咦？那小丫头要过来了！我先回去了！”

    突然之间！

    咒天魔王眉头一挑，却是立刻化为一缕轻烟，重新返回了秦风的灵魂识海中。

    如今，咒天魔王也算得上是秦风的一个杀招底牌，绝不可轻易暴露出来。

    哪怕周涟漪是天道宫弟子，值得信任，但有些东西该隐藏，那就必须得隐藏。

    至少！

    目前的情况而言，秦风是不打算，暴露出咒天魔王的存在。

    果不其然！

    紧跟着！

    一道绚丽的流光，从远处天际疾驰而来，化为一缕幽香，降临到了秦风面前。

    “秦风师弟，怎么了？”

    秦风微微一笑，摇头道：“没什么，那雪妖王果然还是想对我出手，好在有小肉包帮助，成功脱困了！”

    “咦？这小家伙真厉害呢！”

    周涟漪连连咋舌的说道。

    “不过秦风师弟，你的胆子也确实太大了！居然就敢那样去雪妖族的领地，那么危险啊！还好你及时出来了。我都快准备冲进去救你们了！”

    “我发现你有些时候，是真的不知危险啊！”

    秦风哈哈大笑，回答道：“那是因为我有自信，可以应付一切危险。”

    “好了，周师姐，前面就是冰雪平原的边境了，咱们先过去吧！”

    “好！”

    周涟漪点了点头，也没有多说什么。

    旋即！

    唰唰两下子，二人便化为流光长虹，消失在了天际。

    尔后！

    秦风与周涟漪二人，根据来时的线路，没有丝毫的停留，便直接全速飞行。

    很快！

    他们便翻阅了无数座山脉，即将抵达车迟国王城。

    接下来，二人便准备乘坐传送大阵，打道回府！

    只不过！

    就在快要抵达车迟国王城，秦风二人还在赶路飞行的时候。

    在他们的明心符之中，却是传出一道讯息。

    “所有在南方疆域的天道宫门人，立刻前往车迟国的王城！”

    秦风与周涟漪面色微变，互相对视一眼，纷纷在虚空中停止了身影。

    随后，二人将真元灌输到了明心符里面。

    下一瞬间！

    两道虚幻的光幕，便呈现在了二人的面前虚空中。

    “秦风师弟，你快看聊天那一栏的信息！”

    周涟漪惊讶的提醒道。

    无需她提醒，秦风已经打开了聊天栏。

    此时此刻！

    整个宗门聊天栏里面，竟是有足足数百个人在线，他们正式是天道宫的内门弟子。

    除了少数一些，正在闭死关的弟子们，其他人几乎都已经上线。

    显而易见！

    这恐怕是发生了什么大事，才会引起天道宫弟子们，如此巨大的轰动。

    而当秦风打开聊天栏的一瞬间，便听到了一连串的嘈杂议论声。

    “怎么回事？”

    “什么情况？”

    “何事如此惊慌？为何要让南方疆域的弟子们，前往车迟国？”

    “有没有哪个师兄弟，能否解释一下？”

    ……

    就在众人疑惑不解的时候。

    突然！

    一个叫做上官飞夜的同门，发出了语音信息，向所有人解释道：“各位先安静一下，我来告诉大家事情的来龙去脉！”

    很快！

    所有人都沉默不语了！

    也就是这一下子，便展露出了天道宫弟子的高效率、高配合！

    周涟漪向秦风，低声的说道：“这个上官飞夜，已经达到了半步问鼎境的修为，上一次内门弟子比试，他的战斗力名列第四，大家都称呼他为四师兄！”

    秦风点了点头，便听到上官飞夜继续说道：“这次的事情很严重，发生地点，乃是在南方疆域的车迟国！”

    “其原因是，有人在车迟国境界，找到了一条‘落星石’的大型矿脉！”

    听到了这句话！

    一时之间，所有天道宫弟子，几乎都不约而同的倒吸了一口冷气。

    秦风同样感到非常的惊讶！

    他万万没想到，在车迟国境内，居然出现了一条落星石的矿脉！

    据说！

    这在那星辰之中，有很多的星空陨石，坠落到了天武大陆上面，然后常年累月之下，就形成了一种非常稀有的落星矿石。

    这种落星石，拥有非常精纯的元气浓度，而且具备普通矿石所不具备的星辰之力。

    因此！

    落星石如果用来炼器的话，那可以大幅度提升法宝的品级与威力。

    但，若仅仅是这样！

    还不至于让这些天道宫的弟子们，为之震动。

    其真正主要的原因是，在这些落星石矿脉里面，极有可能会存在一些，来自星空之外的天材地宝！

    但凡找到了一样，那价值都堪称无可匹敌！

    其中！

    说不定还有可能出现一些，连问鼎境、法象境大能，都会为之杀红眼的绝世珍宝！

