    不过还与星级猎人不同的是，星级猎人只需要完成任务和贩卖精灵就可以了，不用承担什么义务。

    　　但是这些胸口别着太阳的名誉长老，在享受待遇的同时，需要履行相应的义务，猎人公会有权利征召他们为公会而战，所以这些人往往都是公会的嫡系成员，被所有星级猎人在背地里戏称为：太阳狗。

    　　意思为猎人公会的太阳勋章走狗。

    　　不过他们的实力都是非常强大的，成为太阳勋章的拥有者，最低限度便是准天王实力。

    　　在蔷薇带着青木走进大厅之后，略微引起了一些别人的注视，之后每个人便继续了自己的事情。

    　　那位一直坐在沙发上装冷酷的太阳勋章佩戴者，看到蔷薇进来的时候眼睛一亮，露出一个看上去很阳光的笑容，快步走了上来，“蔷薇，你怎么来了？”

    　　蔷薇看到这个贴上来的人，眉头皱了起来，丝毫没有之前在店里那种妩媚的模样，只有一种拒人于千里之外的冷漠，“我来这里关你什么事？阳斗，怎么哪里都有你？”

    　　被蔷薇说着带刺的话，带着太阳勋章名为阳斗的男人没有丝毫介意，反而笑眯眯的说道，“哎呀，这不是知道你被调到这里来做店长了，我就跟公会申请调过来了。”

    　　被这个人缠着也不是一天两天了，蔷薇有些无奈，这个阳斗的身份不简单，但是却一直追求自己，为了躲避他，都跑到了金黄市黑市中做了一家小店的店长，可还是跟了过来。

    　　没有再去接的他话，继续说下去的，蔷薇还真怕一直被粘着。

    　　无视了他殷切的笑容，直接往前台走去，青木则默默的跟在后面，没有说话。

    　　阳斗看到蔷薇不理他，倒是没有生气，追求了她这么久，对于她的性格也是十分了解的，死缠烂打的继续不停说着话，想寻找一个合适的话题。

    　　“给他办理一下注册手续。”蔷薇在公会窗口处，对着工作人员说了一声之后便走开了，将位置让给了青木。

    　　“这位是？”这个时候阳斗才终于注意到了青木的存在，笑容逐渐消失，皱着眉头问道。

    　　蔷薇拿出镜子，再次涂了一下嘴唇上有些淡化了的口红说道，“一个新人，带来注册一下。”

    　　以蔷薇的身份，其实注册猎人并不需要她亲自带过来，只是正好现在店里只有她一个人，而且她看青木也有点“眼缘”。

    　　运气嘛，就是这么偶然。

    　　青木并没有介入到两人的聊天中，显然以他的实力参和不到他们的聊天中，对着窗口处的工作人员说道，“麻烦帮我注册一下猎人身份。”

    　　阳斗看到青木只是一个刚刚要注册的猎人，心中就明白了，这是蔷薇的日常职责之一，但作为一个追求者，总是本能的排斥着自己所追求人身边的异性。

    　　“新人的话，还是稍微注意一点安全，毕竟野外可是很‘危险’的。”阳斗嘴中说着猎人的一些日常要注意的事情，有意无意的在“提醒”着青木。

    　　倒也不是针对青木，只是看到自己追求的人身边的异性，想表现一下自己罢了，毕竟以他的身份，还不至于觉得青木会威胁到他。

    　　不过这个时候青木还是保持沉默，并没有因为对方言语中隐含着的挑衅而动容。

    　　实力不如人的时候，该收敛还是要收敛一下。

    　　“阳斗，差不多可以了，还要工作！”说话的是蔷薇，因为她注意到周围的人已经逐渐将视线转移到了这里，如果阳斗公然这样欺负一个新人的话，恐怕会落下口舌，给公会带来不好的影响。

    　　“看什么看，做自己的事情去。”阳斗对着周围的人大喊道。

    　　周围注视着的人，在他的一声怒吼下，纷纷收敛了视线。

    　　不过阳斗也没有继续做出什么出格的事情，紧紧的盯着青木看了一会，走回了原本的位置上，食指和中指并拢，在桌子上有节奏的敲打着，好像在思考着什么。

    　　“那个，请问，你是要注册精灵猎人吗？”沉默了一段时间之后，那个窗口的负责人才小声的问道。

    　　蔷薇和阳斗的身份他都知道，之前阳斗在，他不太敢开口讲话，直到阳斗离开会后，才小声问出了声。

    　　影响到大人物“泡妞”可是会很麻烦的。

    　　青木点了点头。

    　　看到青木点头肯定后，工作人员才微微松了一口气，对于敢直接无视阳斗的人，他也不敢随意招惹，原本松散的工作态度，立刻认真起来。

    　　其实，猎人公会的注册猎人，在星级不高的时候，并没有太大的作用，但是如果在星级上来之后，好处还是很大的。

    　　首先一点就是高星级的任务只有达到对应的星级才能接取，而且高星级的任务往往奖励都十分丰厚。

    　　同时，星级在购买精灵的时候，也有一定的折扣，算是一个比较实用的好处。

    　　“那么，请问注册代号是什么？”工作人员继续按照流程问道。

    　　猎人们基本都不会用自己的真实名字，毕竟精灵猎人怎么说都不是光明正大的职业，也是联盟强烈抵制的对象之一，很多精灵猎人其实在联盟中都有着自己的身份，所以有一个自己的代号，能够让任务简单很多。

    　　沉吟思考了一下之后，青木说道，“JOKER。”

    　　前世青木的猎人代号便是这个，重生之后，青木并不打算再取一个新的名字。

    　　对于青木的代号，工作人员倒是没有太多的感觉，每天注册的人这么多，什么样的名字都有，这个代号在他看来，已经是是一个十分正常了。

    　　在电脑中输了名字，然后鼠标点击了几下，按了一下回车之后，一张卡片从机器中滑了出来。

    　　“这是你的猎人卡，上面会记录你执行的任务和成功率，还有存储公会积分的作用，每次接收任务的时候，都需要用到这张卡片。”将一张碧绿色的卡片递给青木，工作人员说道。

    　　接过了这张还带着一些温度的卡片，青木便站了起来，如今的他已经是一名精灵猎人公会注册的小精灵猎人，星级是零。

    　　“好了，你也注册完了，我该走了。”在青木站起来后，一直在旁边的蔷薇正在涂指甲，头也不抬的说了一句之后，便转身离开了。

    　　没有任何留下的意思，这就是她的工作，青木只是一个普通的客人。

    　　青木默默的点了点头，没有说话。

    　　————————————————————————

    　　求收藏、求推荐。最近作者心态有些问题，所以之前的存稿差不多都要吃完了，从今天开始又要开始努力写书，准备存稿了，数据什么的，让我忘了吧

