    

    
廖熙和将卡推回去，“我怎么可能把卡要回来？这是妈妈的心意。我的要求很简单，就是让司冥寒放弃收购司家的公司，只要你去帮我求这个情，事情肯定就迎刃而解了！小宝，妈妈能走到今天也不容易，你想让我一夜回到以前那种贫穷的日子么？我会疯掉的！”

    
“你太看得起我了，我没有那个能力，司冥寒也不可能听我的。”陶宝说。

    
“我知道，是因为司令山在司冥寒面前不小心说漏了你去司家的事情，所以司冥寒才会发怒。他不希望你和司家走得近，他是有私心的。可见他多重视你！你可以跟他说，下不为例，我也可以和你断绝关系，当然了，这是哄他的话，咱们不需要真的断绝关系。”

    
陶宝不愿意说司令山透露的事情，就是因为她不想让廖熙和有什么想法，但现在看来心里都是有数的。

    
换句话说，是因为司家夫妇的无知才造成了现在的局面，他们太小看司冥寒的手段了。

    
“他不是重视我，是想控制我。”

    
“那他怎么不去控制别人？对付你的方式有千万种，何必用这种方式？你在他心里是与众不同的……”廖熙和还想劝说。

    
“别说了！你以为这样说我心里会高兴么？”陶宝满脸不悦。

    
廖熙和根本就不了解司冥寒是多么的可怕危险！比她认为的司冥寒深沉多了！

    
“为什么不高兴？”廖熙和想不通陶宝的逻辑，“凭司冥寒的地位和矜贵，谁不想攀上他？这是值得炫耀的事情！你看，不管他想收购谁的公司，都是轻而易举的，除了他，整个京都谁做得到？你不要太天真了！”

    
陶宝听得心里满是怒火，只有攀上司冥寒才是懂事么？

    
现在她的身体还感受到一阵阵的酸痛，时时刻刻都在提醒着她，司冥寒那如野兽般的行为！

    
不管廖熙和怎么说，陶宝都不会有想去求情的念头，一点都没有！

    
“我说了，司家的事情和我无关，我也无能为力，不要再找我了。我回电视台了……”说完，陶宝就要推门而去。

    
廖熙和的态度立马就变了，瞬间强硬了起来，“我尽心尽力地帮你在司冥寒那里隐瞒着你有六个孩子的事实，为什么你和司冥寒在一起后，就变得如此无情了？”

    
陶宝推门的手僵在那里，回头看她，不敢置信地道，“你在威胁我么？”

    
廖熙和收回视线，不看她，“你要这么想，我也没有办法。我只想说，小宝，我们是同一条船上的，应该互相帮助，而不是袖手旁观。”

    
陶宝无法消化她说出的这番话。

    
廖熙和居然真的拿六小只来威胁她。

    
很明显，如果她不帮，她就把这个事情在司冥寒那里捅出去。

    
就算她不知道六小只是司冥寒的孩子，也应该知道，以司冥寒睚眦必报的本性，便足够让她不好过！

    
这是一个亲生母亲该说出来的话么？

    
就为了她自己的荣华富贵？

    
“希望你能理解我说出这番话的苦衷。”廖熙和说。“我也是没有办法，这么简单的事情你都不帮。”

    
陶宝无语极了，自嘲，“你可真是我的亲妈！以前为了荣华富贵放弃我，我不计较，现在你居然又为了荣华富贵利用我，完全不顾我的不易。”

    
“你是我身上掉下来的一块肉，我会害你么？这只是一件很容易就能办到的事情，你在司冥寒面前说几句好话都做不到么？妈妈有为难你么？是你在为难我！”

    
陶宝隐忍着，不想再和她说些什么，凭不同的三观，两人根本就说不到一块儿去。

    
她扔下那张卡，推开车门就下了车。

    
往电视台走去的时候，身后传来廖熙和的声音，“小宝，妈妈会等你的好消息！”

    
陶宝的脚步没有丝毫停顿。

    
好消息？

    
好消息就是要牺牲她么？

    
她什么时候在司冥寒面前说过求情的话了？求情能改变司冥寒态度的话，她现在会有如此下场么？

    
廖熙和到底是怎么想的？

    
真以为女人在男人那里是万能的？

    
她不知道别人，但是司冥寒是绝对不可能的！没有女人能左右得了司冥寒！

    
廖熙和的话太让她失望了，连带着整个人的情绪都低落了起来。

    
被自己的亲妈利用是什么滋味？

    
她算是感受到了……

    
为司家说好话，在司冥寒面前求情，她心里是一万个不愿意。

    
可是，如果不这样，真让廖熙和一无所有的话，不知道她还会做出什么事来。

    
所以，她只能去求司冥寒么？

    
陶宝觉得，司冥寒也在等着她去求他吧！他布好了陷阱等她掉下去。

    
收购司家真的是一举两得的手段，一是可以收购司家的公司，二是可以试探陶宝的真心，到底是不是真的和廖熙和划清了界限。

    
陶宝很清楚，就算真的要去求司冥寒，也不能主动急着去求。但是，按照他的收购速度来算，只有三天时间可以考虑了……

    
陶宝是真的没有自信能处理这件事……

    
晚上十点钟，陶宝才从电视台内出来。

    
被司冥寒折腾了一晚上，又没日没夜的工作，此时此刻，陶宝只想早点回去休息。

    
正这么想的时候，抬头看到路边停着的黑色劳斯莱斯，陶宝的身体瞬间绷紧，接收到了强烈的危险讯号。

    
就算没有看到F1的车牌，也能看得出这是谁的车。听说司冥寒座驾的车牌号，就价值上亿。

    
为什么才隔了一天司冥寒又出现了？

    
他想干什么？

    
总不至于又要对她做什么事吧？

    
座驾静默地停在那里，看不到里面的情形。

    
保镖下车，朝她这边看过来。

    
陶宝明白这是什么意思。

    
其实就算保镖不下车，她也不敢转身走人，还是得乖乖地上前。

    
陶宝走到车边时，车门打开，犹如被打开门的魔窟，等着她进去。

    
她的视线落在那大长腿上，那人气场强大而深沉，不怒自威。

    
陶宝上了车，坐下。

    
车门关上后，车子离开了电视台，稳稳地行驶在路上。

    
陶宝看了下路线，是往她住处的方向开去。

    
司冥寒出现在这里，是想送她回去？

    
陶宝觉得，这个可能性很小……

    


