    “格鲁冕下，恭喜啊，洛伊丝果然中计了。”

    在一处金碧辉煌的宫殿内，一名高瘦男子正恭维的对着主位上的一名气场霸道的男子恭喜着。

    而他们的面前，此时真有一副神镜，神镜上有着画面，而那画面正是刚刚洛伊丝离开花之庭院的画面。

    “不，一定要确定洛伊丝真的去了地上。”

    “只要确定她去了地上，那么她违背神系神约的事便能彻底定性，加里，去通知雷罚之神，就说洛伊丝离开了神苑，一向以公正自处的雷德自然知道怎么做。”

    “好的，我这就去！”

    高瘦男子恭维的笑着，同时立刻就朝着宫殿之外走去。

    看着高瘦男子的离开，格鲁喝了一口酒，同时嘴里轻哼：“数万年了，洛伊丝我给过你机会，自己不珍惜，那么也别怪我无情了。”

    “可不是，您可是堂堂神系之主呢，有三位妻子怎么了？洛伊丝给脸不要脸，这是她自找的。”

    格鲁身旁一名美妇眼神明显有着嫉妒之意的附和着道。

    “呵呵~，好了，可拉你在想什么我可知道，总之这件事我不希望你们有人插手。”

    “洛伊丝违背神约，想来神系中会有很多人为她求情，到时她要是知趣我自然会再给她一次机会，如果不知趣，哼哼！！！”

    格鲁说到这里，眼中明显有着一丝凶横。

    看着格鲁眼中的狠厉，一旁一直没说话的另外一名女子则心中忧伤且叹息。

    天空之神格鲁，在久远的众神争霸的年代里明明是那般的谦和。

    他靠着实力与自身的人格魅力好不容建立如今这般还算不错的神系。

    但现在为什么会变成这样呢？

    作为陪伴天空之神最久的妻子，伊芙琳现在眼中除了失望便还是失望。

    强势的神系之主没什么，但失德的神系之主往往容易招致灾祸。

    特别是，现今魔法大陆看似太平却也危机重重，十八个神系，其中与格鲁神系接壤的塔特尔神系可一直都对格鲁神系虎视眈眈着呢。

    美神伊芙琳独自担忧着，同时也不止一次的提醒格鲁，但现在的格鲁却什么都听不进去，反而因此还影响了她与格鲁的关系。

    面对如今这般的情况，伊芙琳也只能祈祷了。

    ——————。

    巨蟹带着季宇出现在了地上。

    而他们出现的位置此时则正处于一片沿海的村落。

    巨蟹闻着潮汐的味道到此，而来到这里的原因正是季宇的授意。

    “女神在上，这是什么怪物！！！”

    “快跑啊！怪物来了！！！快去叫神官！”

    巨蟹的出现让原本繁忙的沿海村镇出现了喧闹。

    有人在逃，而有一些所谓的魔法师与村镇守卫则正对着巨蟹发动不痛不痒的攻击。

    攻击有火球，风刃，土刺之类，同时还伴随弓箭，但这些在季宇看来则有些像是小孩子的打闹。

    巨蟹如同一座移动的小山，如此可怕的巨物，这些人类还能鼓起勇气攻击也算可以了。

    对此，季宇并未让巨蟹反击。

    毕竟，季宇可没有杀戮普通人的欲望，季宇还是挺尊重生命的厚重感的。

    只要不是真正的敌人，季宇倒也不至于随意出手。

    “这位大人，还请您不要杀戮这些因为无知而冒犯您的普通人。”

    季宇还没说话，其身后的卡娜倒是第一时间鼓起勇气出声了。

    卡娜与勒克斯虽然不知道眼前的神秘男子准备做些什么，但可以预见的是，这位神秘男子并不可能是针对这么个小渔村。

    魔法大陆的语言季宇因为接收过知识女神的记忆自然是懂的。

    对于卡娜的意识传音季宇直接选择了正面回答。

    “呵呵~，那你觉得我应该怎么做？他们可是在攻击我哎？对了，话说你们这个世界，冒犯神灵是怎么处理的？我有点好奇。”

    季宇第一次回应了身后的两人，同时他的语气还充满玩味。

    “你，你懂我们的语言？”

    卡娜有些愕然与震惊。

    “你们的语言很难吗？好了，回答我的问题。”

    卡娜面露难色，而一旁的勒克斯倒是眼神一亮的率先恭敬出声了。

    “冒犯神灵自然是极大的罪，不过，也不全都是死罪，至少在我们奥蒂王国，冒犯神灵是不会有死罪，当然，囚禁终生是有极大可能的。”

    老人看着季宇，语气还稍显想要亲近的意思。

    “哦？看来你们这奥蒂王国倒还算开明啊？”

    季宇略有诧异，因为在他看来有神的中古类似世界，冒犯神灵应该是很严重的罪，按照一些极端信徒的做法，冒犯神灵很大可能就是死罪。

    “不，王国虽然不错，但这一切最终还是要感谢我们有一个非常不错的女神。”

    “呵~，你这老头有些意思啊？你这口吻我怎么看都不虔诚啊？”

    “虔诚是信徒的事，而我是一个无信者，身处这个国度，就算无信我也是非常支持女神的某些立场。”

    勒克斯恭敬的说着，与此同时还一边仔细的从话术上分析着季宇的性格。

    “有意思，有神的国度竟然还能容下无信者，你这情况想来也不多吧？”

    “是的，除了我们奥蒂王国，在我认知中还没有哪个国度会如此。”

    “不过，我这情况虽然特殊，但冕下您好像也挺特殊的，作为神明您竟然会如此与我等对话，这是我也没想到的。”

    勒克斯试探性的这般说着，同时也紧张的等待季宇的回应。

    对于老头的话，季宇有琢磨出些味道，但也没在意。

    “神明？我何时说过我是神明？”

    “啊？”

    好吧，这下不仅是勒克斯愕然了，就连一直有些放不开的卡娜也有些愣神。

    “怎么？这有什么好意外的吗？”季宇调侃一笑。

    “神明是你们，甚至是其它种族对我以及与我相近的存在的敬称，而我自己可没有自称神明的习惯，不过是有些运气恰好成为了现在这种状态罢了，你们称呼我神明与否，又或者尊敬、敬畏对于我而言并不重要。”

    “另外，我觉得更多的时候是你们需要神明，而不是神明需要你们，从这个方面来看，是否有一种别样的思路被打开了？”

    “当然，现在我就有些小问题需要你们的、或者说是我现在需要一些生命尊崇我为神明，如果你们能配合一下就好了。”

    季宇的话落在卡娜与勒克斯耳里简直不亚于惊雷。

    这般新奇的言论简直是世界少有。

    毕竟，神明可不会这样来与凡人对话，当然更不可能发表自己对凡人的看法了。

    当然，神明可能真的不怎么在意凡人，但为了维护现有的统治，祂们也根本不可能发表这样的言论。

    季宇的话，让勒克斯极为兴奋。

    是的，从现在季宇的说辞来看，勒克斯几乎可以百分百肯定，眼前的神秘男子很可能是一位性格极为难得的远古神明。

    无论是从权利，以及欲望的本身来看，神灵能够这么好说话的绝对是少有。

    “冕下的言论可真是让人耳目一新，这样的话，我这老头子也终于可以放下担心受怕的心了。”

    “担心受怕？你有吗？你要说旁边的这位女士我还相信。”

    季宇的直白让勒克斯有些尴尬。

    而一旁的卡娜则在此时好似重新认识了眼前的神明一般。

    她的美目流转，看着季宇就像是看见了一位充满智慧的长者一般，充满了一种别样的目光。

    巨蟹无视了攻击它的人群并继续前进着，同时也很快下了海。

    “那个，冕下能问一句吗？您刚刚说您需要我们，不知您具体想要我们做些什么？”

    卡娜在勒克斯的尴尬间恢复平静，并且好奇的询问。

    “很简单，总结一句话就是因为我现在的家上了锁，而我没有钥匙回不了家，所以需要有人在门内给我开下门。”

    季宇没有任何隐瞒，甚至都懒得隐瞒。

    季宇的这番话卡娜与勒克斯初听时或许还没反应过来，但仔细品味一下，很快就能猜到大概。

    这位远古之神是不能回来了？所以需要‘人’借用某种仪式回归吗？

    但，现在这位冕下的状态又是怎么回事？

    对了，这位冕下的身躯可是夺取的女神的神力投影，所以，这位冕下的本体并未进入这个世界。

    勒克斯与卡娜几乎都产生了如此联想。

    与此同时，勒克斯与卡娜心底也产生了某种担忧。

    因为他们不知道，远古文明具体是怎么一个情况，同时也担忧这位神明之所以这么好说话很可能是麻痹他们。

    另外，就算这位神明好说话，远古文明的回归他们这些人类又该如何自处？

    这个世界的生存空间就这么多，到那时怕不是立刻就会爆发一场波及整个世界的大战。

    这位远古神明或许不歧视这个世界的生命，但祂眷顾下的种族呢？

    他们如果想要再次统治这个世界，那么眼前这位又将如何？

    退一万步来说，就算远古文明不想统治这个世界，他们的到来，这个世界的其它神明会怎么想？又会怎么做？

    突然之间，卡娜与勒克斯莫名的产生了深深的担忧。

    刚好借着机会，二人倒是也立刻再次出声询问。

    “冕下，恕我们冒昧，我们能向您打听一些与您有关的远古文明的事吗？”

    二人心情紧张的看着季宇，而季宇则依然从容而温和。

    “有些事，现在你们知道了或许对你们也并不好，不过我可以说的是，你们的担忧完全是多余的。”

    “我之所以想要回家，完全是出于我个人的意志，你们担心的远古文明当前或者说很久一段一时间都是不会回来的。”

    “当然，如果可以的话，我会看情况让一部分还存在的游子回归家乡。”

    季宇这里指的自然是在季宇体内世界的蟹人。

    此时，季宇的体内世界早已发生了翻天覆地的变化，而那些蟹人正是季宇所指的游子。

    季宇当然不会认为蟹人与自己能够顺利的回返，这过程中必然引来这个世界所谓神明的抵抗。

    对此季宇早就有了打算，知趣的还好，不知趣的不过是一钳子的事。

    季宇是绝对要回来的，它要在星球内探索一下星球的具体情况，如果可以的话季宇还打算让海蟹进入地心去看看。

    神迹星球这些岁月内暴涨了不少，整个球体连带大气的体积至少也是蓝星的千倍。

    如此夸张的活性星球，在蓝星人类的认知中根本就不存在，甚至还反‘科学’。

    而季宇让海蟹回归，正是想要以海蟹自身的神秘性去探索发现这颗星球诡异的地方，甚至如果可以季宇还想与星球意志接触一下。

    当然，这一切都是后话，能不能顺利回归还是一个未知数。

    如果现在有神明找过来，特别是那所谓的知识女神，季宇现在的神降体可不一定能够对付。

    季宇不急也不慌，甚至都没有躲躲藏藏的。

    因为季宇无所谓，因为神降体能出现一次必然能够出现第二次，对于季宇而言也不过是睡几觉的事。

    另外，季宇也开始埋下后手。

    而这个后手正是现在的两人，以及刚刚一路行过的地方，同时这后手也包括现在正要前往的深海。

    克瑞伯之名必将会传播出去，早晚的问题。

    是人就有遇到困难的时候，而有困难自然会想到借助外力。

    所以，对于人性的琢磨，季宇几乎可以百分百肯定，克瑞伯之名必将会传播出去。

    季宇早在卡娜与勒克斯无法注意的情况下，利用神力刻下了很多石板。

    石板撰述的正是远古之神，有求必应的克瑞伯。

    根据季宇的回答，卡娜与勒克斯现在几乎可以确信一件事了。

    那就是大灭绝绝非大灭绝，远古文明的确还存在，另外，从季宇的表情与说辞来看，祂对这个世界充满了一种俯视的态度。

    强大的自信，亦或者说自傲，这才是看似温和的季宇在两人眼里的真实面貌。

    神战，或许不远了。

    这个世界也或许太平不了多久了。

    两人面露担忧。

    然而，就在这两人担忧的同时，毫无预兆的，突然之间，一个空灵且好听的女声出现了。

    “我可以帮你！”

    瞬息，季宇包括两人尽皆看向了声音的来处。

