    天下会。

    　　天下第一楼。

    　　雄霸端坐在龙椅上，面无表情，让人难分喜怒。

    　　“我让你们查任以诚，几个月过去，你们却查到了个女人？”

    　　下方一名部众，躬身垂首，脸上带着惶然之色。

    　　“属下无能，此人来历不明，仿佛凭空出现的一般，令我等无从下手。

    　　唯独他所驾之马车，在数月前，蜀中一代曾有人看到过由一名绝色美女驾驶着进了凌云窟，从此再没出现过。

    　　而当这辆马车再现江湖的时候，其主人就已变成了任以诚。

    　　那名女子亦是查无可查，不过那辆马车形制特殊，属下以为此事该当不是巧合，这两人之间定然存在着不为人知的关系。

    　　甚至他们根本就是一个人，如此故弄玄虚的掩饰，说不定是有什么不可告人的目的。”

    　　雄霸双目微凝，冷声道：“此人屡屡破坏本帮大事，传令下去，发重金悬赏，格杀勿论。

    　　敢跟天下会和我雄霸做对的人，谁也别想有好下场，哼！”

    　　“属下领命。”那名部众应声而去。

    　　就在这时，又一名部众走了进来，双手捧着一张帖子送到了雄霸近前。

    　　“启禀帮主，有人送来战帖一封。”

    　　雄霸眸中闪过一丝诧异，并未接过，而是问道：“可认识来者何人？”

    　　那名部众道：“回帮主，是任以诚。”

    　　“哦～呵呵，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”

    　　雄霸冷笑着拿过战帖，打开看到里面的内容后，却登时神色大变，霍然站起身来，整个人杀机暴涨。

    　　只见上面赫然写着‘九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游，成也风云，败也风云’！

    　　最后八个字还是以朱砂所写，殷红如血的字迹，挑衅之意已不言自明。

    　　雄霸愤怒的同时更感触目惊心，旋即做出决断，今日非杀了任以诚不可。

    　　三分校场。

    　　日前连番风雪，此处却一点积雪也看不见。

    　　任以诚负手于背，昂然挺立，老神在在的等待着，实则暗自铺开了元神，悉心探察四周。

    　　在这先前雄霸和剑圣的决战之地，隐隐还能感受到一点当日那招灭天绝地剑二十三所残存的恐怖剑意。

    　　负责把守校场的帮众，俱都警惕的盯着任以诚。

    　　敢登门挑战雄霸的人，要么是疯子，要么就是有着十足的把握，这两种人不论哪个都不好惹。

    　　三分校场上的血迹才清理干净没多久，数月前那尸横遍地的场景，他们至今还历历在目，心有余悸。

    　　任以诚笑了笑，不以为意。

    　　突然，他将目光转向高台之上，就见雄霸缓步而出，冷厉的目光，瞬间穿透数丈距离，如刀般落在了他的身上。

    　　任以诚朗声道：“雄帮主，久违了，怎么样，我那战帖写得还不错吧？”

    　　雄霸闻言，心中杀意更盛。

    　　“从来没人敢愚弄老夫，不管你是什么人，是男还是女，今天既然来了，就休想再离开。”

    　　任以诚哂道：“雄帮主如此在意那句批言，看来你已经对自己的命运深信不疑了。”

    　　雄霸面容阴鸷，狠声道：“笑话！我命由我不由天，纵老天不允，逆天改命对我雄霸又有何难。”

    　　任以诚微笑道：“那我们不妨验证一下，只要你死于我手，就能证明批言纯熟胡诌。”

    　　“亮出你的绝世好剑，老夫要让你死的心服口服。”雄霸冷哼一声，体内归元气劲已随心而动。

    　　“那还要看雄帮主有没有逼我动剑的本事，来吧。”任以诚漫不经心的勾了勾手，轻视之意，溢于言表。

    　　“老夫一定会让你死的很难看。”

    　　雄霸怒火中烧，双掌盘抱，蓄势良久的归元气劲顿时合二为一，伴随气芒流转，轰然出手。

    　　磅礴真力化为一道足有丈宽的球形气劲迎面攻来，其势之快，迅若风雷激荡。

    　　四两拨开阴阳势，借彼几分还几分！

    　　任以诚催动体内经天皇气，运使轮回劫。

    　　云手开阖之间，轻描淡写便将袭来的归元气劲纳为己用，却忽见对面人影闪动。

    　　雄霸人随招后，飞身跃下高台，落地一瞬，排云掌横推而出。

    　　以‘排山倒海’之雄力将身前青石地板尽数掀起，如蛟龙挺身般卷向了任以诚。

    　　破乾坤！

    　　任以诚借力还力，顺势将吸收回来的归元气劲反送了出去，就听砰然一声巨响，高墙似得石板登时被震成粉碎。

    　　紧跟着，他右臂拂袖凌空画了个圆，运劲将漫天碎石凝聚成一柄长逾丈、宽逾尺的巨剑，直迎着进逼而来的雄霸当头劈去。

    　　强横似泰山压顶的劲风，破空呼啸而至。

    　　雄霸沉喝一声，天霜拳中最强一式‘傲雪凌霜’出手，爆发出惊天寒气，更引动漫天寒风为己。

    　　巨剑被寒气层层包裹，登时凝化成冰。

    　　雄霸随即又是一掌催发，排云掌‘翻云覆雨’的劲力过处，寒冰和巨剑当空炸裂，更受掌力激发，冰碴碎石化为无数暗器，铺天盖地的激射而出。

    　　唰！

    　　人影飞闪，任以诚不退反进，掠空而起冲向了密如罗网的暗器阵中。

    　　就见他周身猛地冒出一股宛如实质的烈焰气劲，先是将急射来的冰碴蒸发，再以绝世身法穿过碎石，凌空出掌，直取雄霸面门。

    　　热风扑面。

    　　雄霸当机立断，右拳迎上，不闪不避，‘霜雪纷飞’夹杂雄浑极寒之力，如潮涌出，以阴克阳。

    　　蓬！

    　　拳掌交接，雄霸却觉任以诚的火劲骤然收敛，体内仿佛变成了一个无底深潭，他的内力攻伐过去，全然兴不起半点波澜。

    　　“好家伙！果然有两下子，难怪敢如此狂妄。”

    　　雄霸暗暗心惊，言罢身法急施，移形换位般闪至任以诚后身，凌空一腿‘神风怒嚎’力发万钧，狠狠踢向对方后脑。

    　　此招风神腿，无论劲力还是招式老辣，均在聂风之上。

    　　任以诚顿觉脑后生风，当即腰身一拧，头也不回的出腿自右向后横扫而出。

    　　“嘭”的一声。

    　　双腿劲力交锋，雄霸自感竟力逊一筹，整个身子被震的不由自主向左侧偏去。

    　　错愕同时，他借势出招，身子凌空一旋，双脚连环重踏，漫天腿劲猛烈似‘暴雨狂风’，沛然倾泻而下。

    　　任以诚此事已转过身来，双掌翻飞，仍旧以轮回劫化纳对方劲力，风神腿劲力虽强，但顷刻间便即烟消云散。

    　　但腿势过后，掌势紧随而来。

    　　雄霸居高临下，翻手一式‘撕天排云’，凝聚无俦真力直取头顶天灵。

    　　任以诚足下一顿，飘身后退至三尺之外，倏尔腾空而起，如同适才雄霸那般，双腿连环踢出，俨然正是那招‘暴雨狂风’。

    　　其中还夹杂着从雄霸招中借来的风神腿劲，招式力道皆分毫不差。

    　　腿影滔天，硬撼雄霸，发出一声如雷闷响，然则，雄霸的三门绝学互为克制。

    　　拳克掌，掌克腿，腿克拳。

    　　‘暴雨狂风’遭遇‘撕天排云’应声而破。

    　　雄霸趁势追击，借由掌劲余波爆发之际，再使‘重云深锁’双掌散发出重重云气，欲封锁任以诚行动，伺机制敌。

    　　不料，任以诚突然一改守势，右拳暴轰而出，其中更蕴含彻骨阴寒之力。

    　　雄霸目光一震，面露惊异之色，眼前这来势汹汹的一招，赫然竟是他方才用过的‘傲雪凌霜’。

    　　拳劲过处，云起立时凝结。

    　　任以诚步步紧逼，拳势不衰，直取对手檀中穴。

    　　雄霸见状，顿时又是一惊，对手拳劲落点之处，分明正是他此刻真气运行的节点，也就是薄弱所在，一旦被击中，非死即伤。

    　　他此刻震惊同时，亦困惑丛生。

    　　如此目标分明的出手，对方非但学去了他的武功招数，更是已看穿了他的内功根底。

    　　怎么会这样？

