    

    玄武军，作为东汉地区某种意义上的至强兵种，是一种标配大盾短兵的步兵兵种。

    他们拥有锋锐破甲的短兵必杀‘刚破’，也拥有防御罡气伤害的盾牌技能不动冲击盾。

    本应该作为肉盾兵种的他们，属性成长上，其他属性固定成长两点，唯独突出四点悟性成长。

    除了武技技能，他们还拥有冰鲸泉涌这般顶级的术法，天赋方面，也获得了水灵之体这种增加水属性法伤的天赋。

    若是将这种兵种拿来防御冲阵，效果或许要视情况而定。但玄武军，却是东汉地区，顶级兵种中的术法输出士兵。

    低体魄，高悟性，持盾短兵，贴身范围术法，再配上消耗体力豁免罡气术法的不动冲击盾，一群跟玄武一样奇怪的士兵。

    “主。。。主公，杀疯了，这群罗刹杀疯了。”徐晃在群聊中错愕出声。而其他险地中的情况也好不到那去。

    大片大片的地区被数头冰鲸接连轰炸，之后那些半残的高级生物，再被泉涌带出一片法伤。

    一切落定，就见一群罗刹，冲上前去，对那些被掀翻的残血怪物一通乱砍，场面残暴，如若收割。

    “哈哈，给力吧？这可是转职就要十枚紫晶币的终极兵种。”李陵看到徐晃发来的视频，不无得意。

    随着罗刹令吞噬的顶级兵令越多，五十紫晶币的价格也会越发划算。玄武军原本力量体魄方面不占优势，但跟罗刹结合后，却使得罗刹越发全面起来。

    “这。。。这兵令真的还能打出么？”对于这种夸张的术法群攻，就连老成的程昱都耐不住性子问道。

    “应该能吧？”李陵也不敢确定，他知道专属兵种那种唯一的概念，但也仅仅是知道而已，又没确认见过。

    “多刷玄武就知道了，不过你们不用惦记了，未来咱们的玄武军，本将打算让典韦掌管。”李陵一言拍板。

    ‘早投靠了不起啊？’众人再次撇嘴。

    “嗯，俺一定替主公看好这只军队。”典韦也不客气，开口之时，便将这玄武军定义成了李陵所有，而自己只是替李陵看管领军。

    典韦不算聪明，话不多只是憨厚。但又不傻。

    典韦想法单纯，在他看来，若是其他事物也就罢了，这至强兵种，李陵既然交给他，那他就接下。这样他跟李陵都能放心，好过放在其他人手中。

    原本稍由不满者，听典韦之意，心下也唯有叹服。也好，咱主公不是冤大头，以后好好效力，定有收获。

    “公台，带兵进入，继续斩杀影玄武。老规矩，三千之数。”李陵群聊中对陈宫说道。

    “是，主公。”陈宫回道。

    玄武没有刷新时间，每当影玄武死去三千，它就会刷出。

    李陵也不讲究，就地躺在玄武碑上休息。此等机缘，如何能放弃。他要趁热打铁，再熬几只玄武，实在受不了，再出去放风。

    “主公，且注意身体。”焦氏私聊发来。李陵回复称是。之后张宁亦是如此，李陵均是好生回复。

    其他诸将也都察觉李陵打算，对于这种困守石碑数天的等待，他们也知道不会舒服。

    他们都明白李陵手中掌握多强的战力，就算这般，李陵还也不曾松懈，心下对李陵难免越发钦佩恭敬。

    不过就李陵来说，打宝这玩意是会上瘾的，尤其是只有你能打，别人打不成的时候，敬佩什么完全没必要，谁让他好这一口呢。

    这边等待，那边换上玄武掉落的几样东西。

    霸王乌骓：七彩级战马，行动力1000，耐力200，力量+80，反应+50，体魄+70，属性防+300，跳跃200，冲击+5，移动+2。

    特性：踏山河，死战，铁壁，水面战擅长，独立免伤。

    技能：熔岩撕岩

    顶级坐骑中的乌骓战马，它的冲击加成在顶级战马中数一数二。水面战擅长顾名思义，在水面战斗时，能提升骑乘者的战力。

    玄武指环：七彩级饰品，防御+200，体魄+50，悟性+40，精神+40。

    特性：碎罡，水属性免疫，认主。

    指环类的饰品必须戴在手指上才能激活，理论上，只要不是重复装备，人们十根手指都能激活一枚指环类装备。

    当然，暴发户的造型一般玩家们都不会在意，但低品质的指环带多了，满手大戒指，十分影响手部的灵活。

    饰品掉落十分稀少，玄武指环这类品质更是稀有，跟天工戒指一样，玄武指环戴在手指上后，会形成如同纹身一般的图案附着手指上。

    外观灵活都不会受到不良影响，属性似乎简单，但它的装备效果却非常特殊实用。

    指环类饰品效果针对的是人们小臂以下的手臂部位。玄武指环能够让装备者手掌小臂无甲时也具有颇高的防御。同时，让人们拳头手肘，也具备对抗罡气的能力。

    玄武甲，女娲玉，九天玄铁都是玄武掉落的顶级材料，其中玄武甲就是李陵‘五灵转生露’中唯一缺少的那个玄甲。

    五灵转生露的效果十分霸道，死亡时，同时召唤四方圣兽进行复仇，缺陷大概就是复仇只针对一人，但也是足够威慑的存在。

    李陵拥有五灵转生露的配方，一份灵露需要玄武甲十个，圣兽爆率不高，很大程度上就是因为这种材料几乎每次都会掉落，占据了其他掉落的份额。

    万象玄天袍作为彩级战袍，跟凤翔画空袍属性基本一样，唯一区别就是特性中的火元素免疫变成了水元素免疫。

    它较为特别的地方则是能够通过装备者的意图，改变服饰款式色泽，将它作为日常穿着的衣物，是最合适不过了。

    玄武主要掉落的武器是重兵跟法杖，就李陵所知，刑天干戚应该只有它会掉落，正常时候，掉落几率如同彩票中奖。

    冽霜岚骨刀则是它通常会给予挑战者的奖励，这种通体碧蓝，质地如同骨甲的长刀十分漂亮。

    全长三米，长柄之外，刃长一米三，刀刃攻击后能对伤口造成结冰效果，一定程度上影响命疗对伤口的恢复。

    冽霜岚骨，刀尖锋锐带有倒刺，刀身厚重霸道，非擅巨力者，难以使用纯熟。

    武器这东西，根据各人武艺习惯各有不同需求，除非像系统士兵那样，一生钻研几招通用套路，不然也并非只要高级就人人上手。

    刀枪斧钺各有所长，其中同类武器亦有区别。是否需求，能否适应发挥其威力，全看武将自身。李陵将其存放起来，若是没人需要，日后挑选罗刹骑兵授予。

    机铁箭楼是一种强力的防御建筑，这东西需要结合坚固墙体投放。

    玄甲阵图需求统帅100才能学习，能够让将领对手下军队施展玄甲阵增益，让士兵短时间内免疫远程攻击。

    李陵麾下诸将属性都提升不少，但统帅却是众人弱项，甚至还要依靠血蛟肉弥补，无人达标，只能暂且搁置。

    而那部落区域潜度令就是北方临国征伐权限的道具，能够对那片区域进行为期半年的征伐。

    这东西每次击杀玄武都会掉落一枚，同样各个相邻国度都有类似物品。        

