    陆婉清沉默许久，最后点头：“嗯。”

    “是什么情况？”穆斯杰再次问。

    这件事可能关系到穆氏集团声誉，他还是有点好奇的。

    陆婉清犹豫了一下，然后谨慎地将自己在楼下看到的经过跟穆斯杰说了起来，穆斯杰听到陆媛媛用用作弊的手段参与比赛，眉头立刻皱了起来，不过也只是一瞬间，他眉头很快就松开了。

    “你不要管她，我们做好自己的事情就好。”穆斯杰说。

    陆婉清当然点头：“嗯。”

    本来她跟陆媛媛也没什么关系，只不过是好奇去看看而已。

    *

    另一边，陆媛媛从星网上下线，本来气愤地想要去联系那个将机甲图纸卖给她的机甲师，她想质问对方怎么回事，她们交易的事情，怎么会被别人知道？

    可是才走了几步，还没有走出房间，陆媛媛又停了下来，她不甘心。

    陆媛媛想知道陆婉清和穆蓝在这次比赛表现怎么样……

    陆媛媛想了一会儿，她最后又打开了星网舱，登陆星网。

    离开个人空间之前，陆媛媛调整了自己的外貌，用的是一个所有人都不知道的样貌出去，她再次来到穆氏集团楼下。

    穆氏集团会将每个人的比赛成绩发到他们的终端上，但是想要知道其他人的成绩，就只能来穆氏集团门口的虚拟公屏上查看。

    理智上，陆媛媛觉得陆婉清和穆蓝不可能拿奖，她们两个，一个才在星际生活了没几个月，一个才四岁，怎么可能设计出机甲？就算勉强设计出来了，恐怕也是垃圾吧？

    但是感情上，陆媛媛就是觉得不安，总觉得会有不好的事情发生，她焦急地在公屏上查找，一列列名字看下去，没有在前面看到陆婉清的名字，她心里暗暗窃喜，直到前面一千名都看完了，也没有陆婉清的名字，她嘴角忍不住勾了起来。

    但是很快，陆媛媛的表情就僵住了，因为她在特别潜力奖看到了陆婉清和穆蓝的名字！

    陆媛媛放在身侧的手用力攥紧，她目光死死地盯着光屏上的那两个名字。

    *

    陆婉清看到了结果，在穆斯杰的办公室呆了没多久，就告辞下线了。

    说实话，穆蓝不在，她也不知道该怎么跟穆斯杰相处，总感觉很尬，所以就走了。

    回到房间，陆婉清看了眼时间，发现竟然不早了，马上就快要到正午了。

    穆蓝一直惦记着这次比赛的事情，陆婉清想想，最后去厨房里做了一顿午饭，用饭盒带着，去了幼儿园。

    幼儿园，老师看到陆婉清过来，也很惊讶，不过很快就将陆婉清请到了休息室，然后又将小穆蓝叫过来。

    穆蓝听到妈咪来看他了，高兴得不行，立刻跑着冲进了休息室。

    “妈咪！”小穆蓝看到陆婉清，立刻兴奋地大叫了起来。

    陆婉清也笑着，朝着小家伙张开双手。

    穆蓝真的很喜欢妈咪，他立刻跑过去，抱住妈咪。

    “蓝蓝，我们一起设计的机甲得奖了，是特别潜力奖！”陆婉清高兴地说。

    小穆蓝被她抱着，闻言眼睛睁大，绽放出光芒：“真的吗？”

    陆婉清高兴，放下小家伙，然后立刻打开自己的光脑终端，将自己之前收到的那条信息投影出来，给小穆蓝看。

    小穆蓝睁大眼睛，好奇地看着，小小只的孩子浑身都洋溢着幸福快乐的气息。

    “妈咪，我们得奖了！”小家伙终于反应过来了，转过头来，高兴地跟妈咪大喊。

    陆婉清笑着点头：“对，我们得奖了，我们很厉害对不对？”

    小穆蓝眼神很亮，重重地点头：“嗯！”

    陆婉清揉揉小家伙的头顶，然后打开饭盒，说：“妈咪给你带了午饭过来，今天就吃妈咪做的午饭吧？”

    小穆蓝也反应过来，看着妈咪，笑着点头：“嗯！”

    穆蓝幸福极了，看着妈咪，然后又看向旁边的光屏，整个人都有种傻乐的样子。

    陆婉清看着这样的小穆蓝，也是突然发现，穆蓝傻乐的样子，跟自己真的像极了，她忍不住好笑。

    看着小穆蓝将午饭吃完，午休时间也差不多要到了，陆婉清抬起手，宠溺地揉揉孩子的头顶，笑着说：“去休息吧。”

    陆婉清看着小穆蓝一步三回头，恋恋不舍的出去了，这才收拾东西，站起来。

    幼儿园的老师过来了，笑着跟陆婉清打招呼，陆婉清也笑着跟老师寒暄了几句，然后告辞离开。

    从幼儿园出来，陆婉清发现自己胸腔里的心脏还是砰砰跳，激动，因为做机甲的事情。

    坐上悬浮车，她还好几次打开自己的光脑终端，查看特别潜力奖的信息。

    陆婉清看着这个奖，好几遍，好久她才确定，自己真的没有眼花，也不是在做梦，她和穆蓝设计的机甲，真的得奖了。

    难道她在制作机甲这一块，真的有天赋吗？

    陆婉清想着，莫名就想到了穆斯杰说的话。

    ——婉清，你在机甲这一块的确有很厉害的天赋，如果你愿意坚持下去，说不定你以后可以跟我一样厉害。

    她以后也有可能跟穆斯杰一样厉害吗？

    陆婉清想着，心跳就更快了呢，激动。

    回到家里，陆婉清就迫不及待上了楼，想到穆斯杰之前交给自己的资料，她忍不住又看了下去。

    如果说她以前学习的状态像是海绵吸水，那么现在，她就是海绵精吸水，她学习的热情高涨，学习速度也快了不止一倍。

    陆婉清疯狂的学习，直到下午去接穆蓝放学的闹钟响起，才恍惚回过神来，然后赶紧下线，简单的收拾一下，就下楼出门，去接孩子。

    跟以前一样，她去接孩子之前，要先去穆氏集团，先接穆斯杰下班，然后两个人再一起去幼儿园接穆蓝放学。

    穆蓝现在最喜欢的就是放学的时候，他的爸爸妈妈会一起来幼儿园接他，他比幼儿园的其他小朋友都幸福，因为其他小朋友，都只有一个亲人接送，而他的爸爸妈妈全都会来接他，他超级幸福！

    以前幼儿园放学，小穆蓝都站在最后，因为他知道，爸爸总是最后一个来接他，但是现在不一样了，他每次都抢在最前面，因为他的爸爸妈妈很早很早就会来接他了，而且从来不迟到。

    放学的时间到了，他们排着队伍从教室里出来，小穆蓝看到早已经等候在门口的陆婉清和穆斯杰，立刻开心地叫了起来：“爸爸！妈咪！”

