
救护车呼啸着离开了，大街上又恢复了平静，这时，梅志捷也看见了徐明峰，他飞奔着朝徐明峰的方向靠拢，但此时，他发现又有一拨特务正朝徐明峰正面方向靠近。

有个特务认出了徐明峰，一边手指着徐明峰，一边大叫起来：“徐明峰就在前面，快追。”

徐明峰连忙把礼帽压低，挤入茫茫人流之中，努力朝外冲出去。

梅志捷顾不得许多了，拔出手枪朝天鸣枪，顿时大街上一片混乱，大家尖叫着四处逃散。

梅志捷对着徐明峰大喊一声：“快走。”

徐明峰望了一眼梅志捷，点了点头，赶紧随着人群朝外面冲出去。转眼就跑得无影无踪了，特务们四处张望，却没有发现徐明峰的踪影。

梅志捷随即一边鸣枪，一边朝相反方向跑去。

特务们立刻朝枪声处聚拢过来，陆昱霖在楼上看见了梅志捷正拼命朝鸿兴楼方向的十字路口跑过来，不禁为他捏了把汗，这儿正是敌人布下天罗地网之处。

特务们一路追赶梅志捷，街上枪声四起，梅志捷手握双枪，边跑边朝周围的特务射击，特务们四面八方朝梅志捷开枪还击，一阵密集枪声在大街上响起。最后，梅志捷寡不敌众，身中六七枪，倒在血泊中。

坐在二楼的陆昱霖眼睁睁地看着梅志捷喋血街头，然后被阿强等人拖走，街上留下了一条长长的血迹。陆昱霖双唇微颤，眼里噙泪，目送着战友的离去，心如刀割。

等到晚上七点半，也不见徐明峰的踪影，特务们只得悻悻收队离开，陆昱霖被特务们又拖回了地牢里。

朱弘达听了行动队队长孙富贵的报告，很是沮丧。抓捕行动事先筹划得很周密，人员也安排妥当，陆昱霖也很是合作，没出什么幺蛾子，徐明峰差点就被活捉了，可就在这个关键时候，有人鸣枪示警，那个开枪的人到底是谁？那些个蠢货只知道杀人，居然没留下活口，朱弘达望了望孙富贵，不耐烦地朝他挥了挥手。

孙富贵的姐夫是保密局杭州站的站长，那可是一个能通天的人，他早就跟朱弘达打过招呼，要将小舅子安插在上海站，当个行动处长，朱弘达只能点头同意，尽管先前他曾许诺阿强，让他当行动处长，但孙富贵来了之后也就只能作罢。

阿强的官运确实不济，俞佩良时期，原本板上钉钉的情报处长因谭敬廷从重庆空降来上海而没能当上，朱弘达时期，原本十拿九稳的行动处长因孙富贵的裙带关系又没能当上，看来他就是个小巴喇子，跟班的命。

孙富贵头脑简单，只知道杀杀杀，今天的事情再次证明这个人只是一个草包，一名莽汉而已，朱弘达对他是既不能不用，又不能重用，甚是左右为难。

今天这么好的机会，居然让徐明峰在眼皮子底下溜走了，这让朱弘达懊恼不已，今后要在茫茫人海中抓住徐明峰就更难了，如果能留个活口的话，兴许还能有所突破，可现在，所有的线索又断了，朱弘达重重地叹了口气。

那个人鸣枪示警的目的一定是想要通知徐明峰快点离开，虽然这个神秘的人被打死了，但好在陆昱霖还在自己的手上，徐明峰这次没有跟陆昱霖接上头，那他也许还会再来找陆昱霖的，目前，吉祥里18号的西厢房和光影照相馆，还有八里桥66号，这几处共党的联络处都处于自己的监控范围之内，如果徐明峰想要再找陆昱霖接头的话，很有可能出现在这几处，就算是他本人不现身，但也有可能派个联络员前往接头，所以，这几处要严加监控，而陆昱霖这枚棋子还有利用的价值，一方面可以用来诱捕徐明峰，另一方面将来抓住徐明峰之后，陆昱霖还可以用来佐证徐明峰的供词。只要孩子在他手上，就能逼迫陆昱霖就范。

于是，朱弘达给上面写了一个对陆昱霖的枪决暂缓执行的申请报告。

傍晚时分，玉蓉从二楼窗户往外观察，发现那个阿祥还在药铺附近转悠着，她该如何摆脱便衣的盯梢，到余香茶行把诗文和曲谱交给明峰呢？玉蓉苦思冥想，看来还是得靠叶太太。

于是玉蓉便把咏儿和喻儿领下楼去，走到香香水果店，把咏儿和喻儿托付给了叶太太照料。

“叶太太，我有点事情，要出去一趟，这俩孩子还是麻烦你帮我照看一下。”

叶太太为上次鸣儿被绑走一事深感内疚，所以，义不容辞地接纳了这俩孩子。

“玉蓉，侬下趟有啥事体要办呃，侬就去办，侬就把格两个小呃放了我此地，我一定帮侬照看好伊拉。“叶太太想到因为自己的一时疏忽，鸣儿被绑走了，因而极力想要将功补过。

“谢谢叶太太。“

“侬勿要嘎客气，鸣儿有消息了伐？“叶太太关切地问道。

玉蓉摇了摇头。

“唉，真是作孽啊，嘎乖巧呃男小囡，唉。怪我太大意了。“叶太太一脸愧疚。

玉蓉反过来宽慰叶太太：“叶太太，你不要自责，我相信鸣儿会回来的。“

“但愿如此。个么，阿成有消息了伐？“叶太太心里时刻惦记着阿成。

玉蓉怕叶太太知道阿成死了，会一时接受不了，便决定暂时隐瞒叶太太。

“还没有。不过，我还会去打听的。”玉蓉劝慰叶太太。

“哦，是伐，噶喜多晨光还是没消息啊？唉。”叶太太脸上露出失望之色。

“哦，叶太太，我想请毛毛帮我一个忙，可以吗？”玉蓉恳切地望着叶太太。

叶太太有些疑惑，毛毛是个憨大，他能帮得上什么忙呢？

“玉蓉，侬要是觉得毛毛能帮侬啥忙，侬尽管跟伊讲好勒。”

“嗯。好的。”

玉蓉走到毛毛跟前，手里拿着一个小皮球塞给他。

“毛毛，你待会儿和咏儿和喻儿去那里玩小皮球，把小皮球往那个穿黑衣服的人身上扔。听懂了吗？”

毛毛顺着玉蓉手指的方向望去，看见身穿黑衣服的阿祥正在四周转悠。

“是诶个穿黑衣裳呃爷叔，是伐？为啥要用小皮球丢伊？伊是坏人，是伐？“毛毛愣愣地问玉蓉。

“毛毛真聪明，一眼就认出坏人了。“玉蓉摸了摸毛毛的头，用鼓励的目光望着毛毛：“嗯，他是坏人，你和咏儿和喻儿一起去玩打坏人的游戏，好吗？”

毛毛受到了表扬之后，积极性更高了，连忙招呼咏儿和喻儿：“好好好，咏儿，喻儿，走，跟我一道打坏人去。”

毛毛拿着小皮球，雄赳赳，气昂昂地带领五岁的咏儿，三岁的喻儿前去打坏人。

玉蓉在叶太太的耳边嘱咐了几句，便躲在水果店里，密切观察着阿祥。

毛毛和咏儿，喻儿走到阿祥面前，然后把小皮球往阿祥身上扔，边扔边喊：“打坏人，打坏人。”

阿祥被这三个小孩搞得左躲右闪，他本不想跟小孩子一般见识，可这几个小孩子太烦人了，追着他扔皮球。

阿祥终于忍不住了，大声呵斥：“小赤佬，吃饱了饭没事体做啊，再拿小皮球丢我，我就不客气了。”

毛毛充耳不闻，还是一如既往地把小皮球朝阿祥头上，身上扔过去，击中之后，马上拍手鼓掌，又蹦又跳地喊着：“打中啰，打中啰，打中坏人啰。”

阿祥忍无可忍，一把抓住毛毛，把他推倒在地，然后把小皮球踩爆。

毛毛见小皮球爆了，坐在地上哇哇大哭起来，叶太太连忙跑了过去，周围邻居也都跑过来围观。

叶太太一把把毛毛从地上拉起来，给他掸了掸身上的土。

“侬格个人哪能跟一个憨大一般见识啦？伊拎不清，侬一把年纪了，也跟伊一样拎不清呃啦？”叶太太怒斥阿祥。

“憨大嘛，就老老实实蹲了屋里厢，跑出来做啥啦？”阿祥目含凶光，一脸蛮横。

“侬有啥资格不许人家小人出来啦？格地方是大家呃地方，啥人都好在此地别相呃啰，又不是只好侬一噶头用呃地方啰。“

肖老板见阿祥蛮横无理，马上反唇相讥。尽管平日里他跟叶太太多有隔阂，但大家毕竟都是八里桥的邻居，抬头不见低头见，况且，叶太太确实蛮可怜的，一个人带着憨大儿子不容易，所以，不能眼睁睁地看着叶太太的傻儿子被外人欺负。

“就是呀，嘎大呃人欺负嘎小呃小小人，侬也好意思呃，侬呃饭都吃到狗肚皮里去啦？侬格把年纪都白活啦？“馄饨摊的老王也看不下去了，指着阿祥骂。

“赔我小皮球，赔我小皮球。“毛毛哇哇大哭。

“对呃，叫伊赔，太不像闲话了，没格能欺负人呃。”肖老板义愤填膺。

大家你一句，我一句把阿祥骂得狗血淋头，阿祥被周围邻里包围着，难以脱身，玉蓉则早就趁机离开了八里桥。

徐明峰逃离险境之后，便躲在一处点心铺里，要了碗馄饨，边吃边思索，他这次来上海跟昱霖接头的消息只有几个人知晓，为什么敌人会在鸿兴楼布下了天罗地网？黄政委让梅志捷来上海通知昱霖同自己接头的时间和地点。而刚才梅志捷不顾安危，鸣枪示警，那这消息应该不会是梅志捷泄露的，难道是昱霖？他坐在鸿兴楼的二楼来等他接头，难道是诱饵？不，不可能，昱霖是绝不会出卖自己的。而那辆救护车又是怎么回事呢？怎么会突然出现在那里，而且那个外国人一个劲地冲他大喊，警告他这里危险，让他立即离开那里，这又是谁让他这么做的呢？梅志捷为了掩护他逃离险境，竟然朝敌人密集区跑去，他现在情况如何呢？

自己虽然逃离了鸿兴楼的险境，那昱霖呢？他是否意识到了危险呢？他现在是否安然无恙呢？

种种疑点让徐明峰觉得忐忑不安，情况要远比他想象的严重得多。他要尽快回到余香茶行去。

根据昱霖的暗示，玉蓉带着那本曲谱和诗文来到了余香茶行，她推门而入，看见胖婶拿着鸡毛掸子在里面整理铺子，连忙叫了一声“胖婶。“

“玉蓉。“胖婶连忙放下鸡毛掸子，看见玉蓉双眼红肿，不知出了什么事：”你怎么啦，怎么眼睛肿了？“

“胖婶。“玉蓉扑在胖婶怀里，泪如泉涌。

“怎么啦，玉蓉，到底是怎么回事啊？“胖婶见状，着急万分。

“胖婶，少爷他，他死了。“玉蓉痛哭流涕。

“啊？“胖婶愣在那儿，许久都没有反应过来，嘴里喃喃地说：“不，不会的，少爷不会死的。”

虎仔正从楼上下来，站在楼梯口，听见玉蓉说少爷死了，惊得目瞪口呆，一屁股坐在台阶上，捂住脸，嚎啕大哭起来。

悲恸声在余香茶行里地回荡着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374542"  chaptername="第一百九十四章  雪上加霜">加入书签</a>
</div>
