    第一百三十五章闯通天桥

    努力吧！”监守者巴芬微笑道，“这是一条通往巅峰的大道，宇宙人族中走这52流派的极多极多，而且一旦你能通过第18层，那么将会直接获得混沌城永久居民资格、不需要其他任何额外条件！”

    “哦？”所有人顿时眼睛一亮。

    混沌城永久性居民？

    可想到要闯过18层，都只是摇了摇头，叹道, “也太难了。”

    李牧没有惊讶，不过他的表情却也和其他人差不多，只不过收敛了少许罢了！

    通天桥是虚拟宇宙公司用来衡量天才的法则领悟程度的，这一点李牧很清楚。

    他还知道，通天桥的第九层，相当于法则领悟达到界主巅峰。

    第十三层等同不朽，十五层代表封侯不朽，十八层则是封王不朽的法则领悟水平。

    到了二十层, 就是不朽的顶端，无敌不朽！

    “哈哈，李牧，现在伯兰正在闯宇宙通天桥，你要看一看嘛？”旁边有人问道。

    “既然伯兰在闯，那我自然得看一看他能闯到第几层啰！。”李牧点了点头。

    没等多久。

    呼！

    一道白衣血剑的身影出现，众人的目光望去，此人正是伯兰。

    死神伯兰。

    他曾经被誉为上万纪元一出的绝世天才。

    本来他成为天才第一算是无可争议了，可没想到遇到了李牧，硬生生被李牧强势碾压。

    “李牧！”伯兰出来之后，自信的看向李牧。

    一个个天才，以及监守者巴芬笑呵呵看着李牧和伯兰。

    “死神伯兰实力不错，刚刚一口气就闯过通天桥的第2层，算是你们这批新人之中成绩最好的。”监守者巴芬嘿嘿一笑。

    “哦？”李牧眉头一挑，“第2层？”

    如果李牧没记错的话，伯兰一开始进入混沌城之后，就是是闯过了第2层。

    看起来相较于原著，伯兰还是那个伯兰，一点都没改变啊。

    “不过仅仅只是第2层罢了, 我有绝对的把握通过第7层！”李牧面露微笑，心中暗暗想到。

    李牧很淡定，可周围的一个个天才却是面色剧变。

    第1层难度他们都已经见识过了，这都足以让他们绝望。

    目前他们当中没有一个能闯过通天桥第1层的，可伯兰却闯过了第2层。

    其间的法则感悟差距，比他们想象之中的还要恐怖。

    所有人都感受到了来自伯兰的压力，同时一个个看向李牧。

    “下一个谁来？”

    “好菜留在后面，师兄，我先去给你打头阵！”罗峰笑道。

    李牧‘嘿嘿’一笑，向罗峰做了个‘加油’的手势。

    罗峰神色郑重，腾升而起，向远处那座延伸到天地尽头的通天轿飞去。

    通天桥上迷雾漫漫，很快就看不到罗峰的身影了。

    “原著中，罗峰就没有闯过第一层，不知这一次，能不能有点改变！”李牧喃喃自语道，“应该还是有这个可能的, 毕竟有他的帮助，现在的罗峰比起原著，无疑是加强了许多的！”。

    果不其然，一刻钟后，监守者巴芬微笑着说道：

    “罗峰通过了一层，倒在第二层！”

    “下一个谁去？”

    “我来吧！”李牧平静的说道。

    “我也该去闯通天桥了。”李牧目光一凝，而后一步踏出，化作一道流光飞向宇宙通天桥。

    李牧化作一道残影，直接朝远处的一座延伸到天地尽头的通天轿飞去，老远就看到那通天桥前有着石碑，石碑土有着冰峰二字。

    其他天才看向李牧的背影，一个个面色凝重。

    “伯兰可以闯到通天桥第二层，不知比伯兰还强的李牧能创到第几层？”所有人都目不转睛的看着李牧的方向，伯兰更是握紧双拳，十分不甘。

    虽然李牧强的让他们绝望，但他们也很好奇，李牧究竟达到了怎样恐怖的程度。

    与此同时，监守者巴芬迅速写好一封封邮件，将李牧开始闯通天桥的消息群发了出去。

    李牧刚刚踏入宇宙通天桥的第一层，就收到了一封邮件。

    邮件内容是关于闯通天桥的奖励，闯过第1层，奖励积分100积分。

    闯过第2层，再奖励积分200积分。

    闯过第3层，再奖励积分400积分。

    依次翻倍，后面就接着是800积分、1600积分……

    而在混沌城的这30年里，积分奖励为基础的10倍。

    只有对第一次进入混沌城的天才开放，就算等未来李牧以后再进混沌城也没这种好事了。

    “10倍的积分，可不算少了……”李牧对积分还是很渴望的。

    那些虚拟宇宙公司卖的秘法，贵的很，积分又很难获得，非常珍贵。

    眼下混沌城的这30年里的十倍积分奖励，自然不能错过。

    看完邮件之后，李牧也跑到宇宙通天桥第1层的尽头。

    “选择你的对手，你可以选择武者、掌控者、幻术师。”

    “任选其一，战胜对手，你即可通过通天桥第1层。”李牧的前方是一团巨大的云雾，云雾中发出一道低沉声音。

    “我选择……武者！”李牧笑道。

    呼！

    云雾中立即飞出一滴黑色的液体，这滴黑色的液体在半空中开始凝聚成形，化为一尊带着黑色面具的神秘身影。

    这神秘身影手上也有一把长刀，黑色面具下一双幽冷眸子盯着李牧。

    守关者用的兵器和李牧一样。

    其实通天桥也算是一种老师，同样的兵器，不同的感悟也算是一种启发。

    “击败我即可通过第一层。”守关者笑道。

    这三年来，李牧从没放松过。

    和天才战那时候的李牧相比，他现在可强多了！

    “就让你来检验我现在的实力吧！”李牧双眸中跳跃着无尽的斗志。

    第一层守关者的实力太弱了，李牧和对方仅仅只是纠缠了片刻。

    感受了一番对手使用招式威力之后，就被李牧一刀轰杀，连反抗的余地都没有。

    李牧获胜，获得奖励1000积分，积分余额101000。

    第2层，李牧的做法和第1层的一样，李牧随意和对手切磋了一番，随后就被他一刀轰杀。

    李牧闯过通天桥第2层，获得奖励2000积分，积分余额103000。

