    兰多和罗雷尔来到这边时就见到学生会中，人来人往，一副热闹非凡的样子，而反观湖对面的校长楼，则是一副黑灯瞎火，久无人去的模样。

    罗雷尔看出兰多的好奇，打破沉默的开口说道：“那边是校长楼，但校长大人很少会来学院，所以那边除了维护人员，一般都没什么人。”

    “哦。”

    “走吧，待会见到王子殿下，问你什么就答什么，别多嘴。”罗雷尔提点到。

    “是，学长！”兰多恭敬的点头应是。

    进入学生会，不断有见到罗雷尔后主动上前打招呼，可见后者在学生会中还是很有地位的。

    两人很快就来到顶层，来到一间巨大华丽的大门前，罗雷尔上前轻轻敲门，清脆的响声在走廊中回荡，可以看出门的材质很好。

    等了一会之后大门突然打开一条缝隙，罗雷尔直接推门，带着兰多走了进去。

    映入眼帘的就是一个巨大的落地窗，左右两面是将墙覆盖住的书架，上面堆满了书籍，一张办公桌在房间的中心靠进落地窗的地方，一名帅气阳光的少年正在看着手中的文件，见到进来的两人，抬起头露出灿烂的笑容。

    “这位就是多兰学弟吧，早就想要见你一面，可惜一直没有机会，今天终于如愿了！哈哈！”

    温和而又平易近人的话语，爽朗的笑容，还真是天生的上位者，兰多心中吐槽，表面上却显得有些受宠若惊，一副激动的说不出话的样子。

    王子殿下又寒暄几句，随后关心似的问道：“对了，这次死灵窟你也去了吧，听说诸多地方封印破裂，很多高级别的死灵游荡到一、二层，你没有受伤吧？”

    兰多暗道来了：“多谢王子殿下关心，我运气不错，不但没有受伤还因此因祸得福，收服了两只强大的死灵生物。”

    “哦？”王子似乎很感兴趣，问道：“能让我看看吗？”

    “当然。”兰多说完，有些犹豫的接了一句：“不过这里地方太小了。”

    “无妨，我们去修炼厅。”

    三人来到学生会的修炼大厅，兰多在王子的示意下，将他早就放在召唤手环中的两只死灵放出来。

    ‘吼！~’

    低沉的嘶吼在修炼大厅中回荡，但不管是吉格王子还是罗雷尔都不以为意，他们打量起突然出现的两只死灵生物。

    当先一只体型庞大的骸骨兽，不是一直跟随兰多的那只小可爱，而是他在死灵窟中新抓的，这骸骨兽是只地行龙，体长五米，高三米，实力达到五级，浑身散发凶悍的气息，另一只骸骨战士体型就小很多，两米高，手持一柄大斧，同样是五级的实力。

    吉格王子暗暗点头，这两只死灵生物实力都还不错，好好培养达到六级也不难，更难得的是兰多竟然能越级这么多契约它们，不由很是满意，对兰多的评价也从‘一个好运的平民’变成了‘一个好用的工具’的程度。

    “很好，这两只死灵生物如果好好培养，达到六级也不难，到时候在整个帝庭之中你也算是一方高手了。”吉格王子似玩笑般的说道。

    兰多似乎很不好意思：“殿下，我还差得很远呢。”

    其实吉格王子说的话也不算错，在帝庭中，主流职业是死灵巫师，而七级以上就能被称之为大巫师，地位也将发生翻天覆地的变化，一般这种级别的强者都是坐镇一方，很少会亲自动手了，所以很多时候六级就是常人所能见到的极限，不管在什么地方都会受到礼遇。

    “我可没有夸大，你能在刚觉醒就拥有能契约五级死灵生物的死亡之力，说不定距离返祖觉醒都只差一步之遥了呢，怎么样，有没有兴趣加入学生会，为我做事？”

    兰多似乎呆愣了一下，随即疯狂点头。

    吉格王子微微一笑：“很好，从今以后你就是我的人了，你就暂时跟在罗雷尔身边吧。”

    “是，王子殿下！”

    等吉格王子走后，罗雷尔对兰多说道：“其实学生会的工作并不复杂，跟我来吧，你先帮我处理一些简单的事。”

    接下来的时间，兰多一直跟随罗雷尔在学生会跑腿，虽然这些琐事让他很不耐烦，但也不是没有好处，至少他图书馆的权限等级得到了提高，现在他能自由出入前三层了。

    时间继续向前推进，那位尼克塔的父亲，托兰西伯爵，似乎也因为吉格王子的原因没在找过兰多麻烦，兰多也不知道对方是放弃了，还是在等待机会，不过他也不准备就这么平静的等待下去了，毕竟他时间还是很宝贵的。

    兰多准备做点什么来提升在吉格王子心中的分量，否则要是这位王子殿下打定主意要培养他，为他遮风挡雨，准备让他安心在中央学院学待到毕业他岂不是要抓瞎？！

    经过他小心的使用心相空间‘询问’，加上尸巫外出探听，简单的制定了计划后，他找到罗雷尔。

    “你要回家？”罗雷尔皱眉奇怪的问道。

    “是的，学长，我其实来自一个无名小镇，从小是个孤儿，是小镇里的人照顾我长大的，现在我想回去稍微报答一下他们，以我现在的实力，只要和凯骨城的城主说，应该很容易，虽然也能写一封书信回去，但未免城主不将这件事放在心上，我还是想亲自回去一趟。”兰多回到道。

    见兰多这么说，罗雷尔也没有反对的理由，懂得知恩图报的人才更让人放心。

    “那你回去的时候要小心点，最好谁都别告诉，快去快回，别多停留，要知道那位伯爵大人的余怒到现在可是还未消除啊。”

    “是，罗雷尔学长，我一定会小心的。”

    “嗯，老师那边你就不要去请假了，我会找个理由帮你应付过去的。”

    “多谢学长。”

    兰多从罗雷尔那里离开，心中盘算一下，确定没有什么遗漏。

    当晚，一名身穿斗篷的人向学院守卫出示了一块令牌，就被放行离开了学院。

    同一时间，托兰西伯爵收到一条消息，那个已经快要被他忘掉的好运平民，竟然只身离开学院，似乎要去什么地方的样子。

