    

    由于流萤的号是钻石的，叶一修的白银大号没法跟她双排，便是没有换号，继续用钻石小号打。

    找打对手。

    接受对局。

    叶一修上单位一楼，流萤中单位二楼。

    “求上单杰斯教学。”

    “剑姬！”

    “再来把乌鸦。”

    “风男！”

    绝大部分人都要求叶一修选秀的英雄，其中，亚索的呼声最高。

    啊？我的亚索只会E往无前啊。

    叶一修摸了下鼻头。

    不过也不一定。

    这是高端局，也就是说，不死系统的熟练度提醒是准确的。

    先看看这个版本我的亚索如何吧。

    叮。

    疾风剑豪，熟练度A+。

    还可以啊！

    而且亚索这英雄自带一层滤镜，即使坑了观众们应该也不会怪我太菜。

    那就亚索了。

    锵。

    叶一修锁定亚索，流萤选了个中单石头人来配合，打野是盲僧，AD德莱文，辅助是牛头。

    好家伙，4个击飞！

    叶一修这把的亚索可谓是帝皇级的待遇了。

    但叶一修却慌的一批。

    队友这么配合，要是这把亚索表现不给力，那就僵硬了啊。

    进入游戏！

    对面是上单狗头和打野寡妇。

    见到这两，叶一修一喜。

    狗头对线强度一般，只要叶一修不上头，狗头很难单杀亚索。

    而寡妇又恰好是叶一修会玩的，知道该怎么防抓。

    看来这把在线上可以很好过了。

    “兄弟们今天给大家教学一下怎么防寡妇。”

    叶一修膨胀得一批，直接矿刀加一瓶血出门。

    只是这次，他踢到铁板了。

    比赛和排位的节奏完全不同。

    在比赛中，AJ的狗头是主Q副W一级E，以抗压和发育为主。

    而在排位里就不同了。

    排位的狗头在前期一般是主e的，对线能力会上一个台阶。

    特别是对面的狗头还出了一手腐蚀药水，对线能力就更强了。

    四次E技能下去，叶一修的亚索就被打成半血了，不得不吃血药。

    幸好，也正是因为狗头主的E，推线快，叶一修吃塔刀还是没问题的。

    “这波塔下兵很多，大家注意了，好好看，好好学。”

    叶一修深吸一口气，开始操作。

    “这个近战兵先AQ修一下刀，然后不动，待防御塔攻击落下后接AE。”

    “这个兵直接AQE秒掉……”

    一通操作后，这波8个刀叶一修全部拿下。

    虽然叶一修的补刀水平差，但亚索这英雄太容易补刀了。

    弹幕一片的6。

    “修神这塔刀熟练的令人心疼。”

    “一看就知道，老抗压了。”

    “修神这是打职业演惯了？怎么打排位怎么也前期示弱，假装不敌呢？”

    看见这条弹幕，叶一修老脸一红，道：“我不是假装不敌，我是真的打不过这狗头，但这波问题不大，我问你们，现在该怎么打？”

    弹幕：“摇人！”

    “传送。”

    “说传送的可以埋了，狗头还有两瓶药水，传送完还是打不过。”

    “是该摇人，狗头的眼没了。”

    看着漫天的弹幕，叶一修笑开了花。

    其实他不知道是要传送还是摇人，所以把问题抛给了直播间里的观众，果然是得到了答案。

    嘿嘿，我可真是个大聪明！

    “来吧，摇人！”

    叶一修发着信号。

    很快盲僧和流萤都过来了，三个人一起上，狗头毫无悬念地阵亡了，盲僧拿到人头。

    而这还没完呢！

    叮！

    叶一修发了撤退信号，让盲僧和流萤取消回城，打字交流道：“别走，再蹲他一次。”

    盲僧：“我们已经分了你很多经验了，还蹲吗？”

    这叫事吗？

    经验有什么用啊？

    把你们养起来，我就能躺赢了啊。

    叶一修快速回应道“没事，听我的，你们蹲。”

    于是盲僧和流萤都取消回城，待在草里没动。

    然后，对面的狗头TP上线，一出塔，就又被三个人抓到了。

    而第一波狗头已经交了闪，这次还是跑不掉，被流萤石头人一发Q技能收掉人头。

    回家！

    这一次流萤和盲僧是真的走了，毕竟狗头已经没有了传送，继续蹲下去有些亏。

    不过，狗头重新上线后还是谨慎地往草里放了一个眼，确认盲僧和石头人不在后，才是敢上前用E技能骚扰加补兵。

    旋即，黑恶势力闪亮登场。

    牛头和德莱文从三角草处走出来了。

    牛头直接qw二连，叶一修带风EQ二连，德莱文AEA一刀拿下狗头。

    不用说，这一波又是叶一修的指挥。

    30秒前——

    “德莱文，既然你带TP的，那你跟牛头直接来上，再抓一波狗头，他没闪现的，我让人头给你。”

    论混和躺，叶一修真没怕过谁，躺得明明白白的，抱紧了队友的大腿。

    而德莱文一听到亚索不要头，也是屁颠屁颠的跑来上路了。

    现在5分半，狗头0-3，炸穿了。

    此时，聊天框弹出一条红色的信息。

    狗头：“上汝父？你萌死了！”

    “嗨呀！”

    看到这条消息，叶一修笑得更开心了，道：“这狗头气急败坏，请叫我世界第一摇人上单。”

    弹幕：“青春结束，修神竟然真的没有抢德莱文的人头。”

    “这你就不懂了，德莱文是男的，修神当然会好好打了，换成rita就不一定了。”

    “真是绝了，辅助流亚索？修神待会不会要主W吧？”

    “哎，修神怎么这个时候回家？兵线还没推进去啊。”

    “是啊，现在回家不是血亏吗？兵线鬼才！”

    此时，叶一修开始回城，弹幕满是质疑。

    但这一次，叶一修可硬气的很。

    “我问你们一个问题，现在对面寡妇在哪？”

    “如果回答不上来，那我只能告诉你，这波摇人抓狗头是白抓的，一点用都没有，你还是会被打回去。”

    “我以我10年老寡妇的经验告诉你们，现在寡妇刚刚吃完石头人，10秒内就要来抓我上路了。”

    “如果我强行把这波线推进去，我现在没有闪，狗头一个枯萎挂上，我必死。”

    “但是我现在回家，寡妇再来上就是浪费时间。”

    “而在前期，一个打野的时间有多么宝贵，懂的都懂，我就不谈了。”

    叶一修一本正经。

    虽然，他不是不谈，而是白银水平的他谈不来。

    但这样却更显得高深莫测，引发弹幕一片的6。

    只是，10秒后，对面的寡妇并没有出现在上路。

    弹幕“修神不对呀，这都15秒了，寡妇怎么还没出现呢？”

    “我觉得狗头这么惨，寡妇应该不会再来抓上啊，毕竟帮优不帮劣。”

    叶一修看见弹幕，回应道：

    “你们这就想错了。”

    “第一，寡妇是隐身的，他来上路我们也看不到。

    “第二，寡妇是野核型打野，不是单纯的帮优不帮劣，而是哪里能更好的拿到头就去哪路。”

    “相信我，10年老寡妇现场教学防gank，你们好好看好好学就是了。”

    这可不是吹牛啊，关于防寡妇，叶一修还是非常有自信的。

    不仅是穿越前叶一修就熟悉这个英雄，更关键的是，不死系统判定的熟练度也是sss级！

    错不了。

    “直播间的观众可以拿出笔记本做笔记了，不信打完我们看回放，你们就知道我说的对不对了，等一个道歉。”

    叶一修自信满满，回家后真眼也不买，继续盲视野防寡妇gank！?

