    沐夏不断向着远方闪现。

    爵老曾告诉过她，有一位大乘星尊，在神梦界飞行了整整五年，都没看到神梦界的边际。

    而这一次，以她神梦界半个主人的能力，每一步都跨越着规则和秩序，也仍然掠行了整整一个月。

    忽然沐夏的步子一顿。

    她的神识看到了！

    远方茫茫大海的尽头，出现了宛如墙壁的屏障，从海平面延伸向整个天际……

    “不是生命空间？”

    沐夏惊讶道。

    这一个月的穿行，她几乎已经认定了神梦界是那男子的生命空间所化了。

    但生命空间的尽头，是灰色的虚无。

    这里，显然是有着“墙”的。

    她一步迈出向墙壁之前。

    神奇的是，却在这一步跨越间，海面向后衍伸，又自动幻化出了一片陆地。

    “咦？”沐夏又是一步。

    陆地再一次衍伸，幻化出一片戈壁滩。

    一步，一步，又一步。

    沐夏每走一步，那墙就向后退一步，探索区也在不断地衍伸扩大，出现一片又一片崭新的自然风貌。

    “难怪那大乘境看不到尽头了。”

    “这里不能用神识，他看不到那堵墙，每走一步，神梦界也变大一步。”

    “就算五十年，五千年，五百万年，也别想走到尽头去。”

    沐夏摸着下巴想了想，调动起真假法则的本源来，作用在脚下。

    这一次她脚步再迈出，那面“墙”果然便不动了。

    沐夏站在墙下，伸手摸去。

    是实的，也是硬的。

    触手温凉，似玉非玉，看不出是一种什么材质。

    “也许是仙域的某种珍稀材料？”

    “那么这神梦界，是一个法器吗，和登仙阶那样的仙器？”

    沐夏猜测了一会儿，摇头一笑，心道便是猜对猜错，都是得不到答案的。

    她转身掠回神梦城去。

    秦予夺还有四个月才能结束参悟。

    沐夏便又回到了图腾殿外，以剩下的四个月，将水之法则连绵不绝的千重浪，参悟到了万重浪的程度。

    她的水之法则领悟已经许多年了，但千重浪到万重浪，始终难以再进。

    这也是法则领悟越向精深处，就越困难的原因。

    所以沐夏没再去选择其他的法则。

    她所领悟的已经够多了，再贪多下去，只会让每一种法则都难以走到巅峰。

    四个月后，秦予夺和小沐扬同时走出法则石屋。

    至此，他们一家三口在神梦界中，已经呆了七年多。

    “什么？盟主你们要走了？”

    大荒盟的总堂里，凌逍，孟四方，爵老，袁媛，还有最初的逍遥盟的二十几人，齐聚一堂。

    现在的大荒盟已是一个庞然大物，而他们也尽是大荒盟中的骨干元老。

    “嗯，所以过来问问你们，有谁准备去皇域了，我们可以一起出发。”沐夏笑着坐在上首。

    战场一战，大家的积分每个人都足够了，的确是随时可以去皇域。

    但爵老摇了摇头道：“我就先不去了盟主，神梦界是难得的机缘，我的法则领悟上还欠缺的多，准备留下多领悟个几十年。”

    孟四方也是如此。

    倒是凌逍眼睛一亮，有些跃跃欲试的：“我去！本来是准备再过个一年半载的，既然盟主现在就要出发，那我和你们一块。”

    “我也去我也去！”袁媛兴奋地应道：“我在神梦界都好多年了，早想去皇域瞧瞧了！”

    “还有我。”梅若谷翘着兰花指。

    沐夏意外地看他一眼。

    这家伙当初加入进来，还让她怀疑有阴谋。

    大荒盟众人也纷纷对他有些警惕。

    不过这几年下来，那点芥蒂早就烟消云散，他在大荒盟中也和大家早混熟了。

    “啊！盟主，副盟主，袁媛，梅兄，你们都要走了啊……”陈卓不舍地哀嚎一声，眼睛都泛了红。

    “都笑笑，又不是永别了，全苦着脸做什么。”沐夏给他个白眼儿，一张张脸孔环视着笑望过去：“只是暂时分别而已，我们先去皇域给你们打头阵，等着大家皇域再会。”

    “对！”

    孟四方强忍着离别哈哈一笑：“我们的本事不行，就留在这多参悟个几年，盟主先去皇域打下一片天来，以后咱们又有大腿抱了！”

    “对对对，将来咱们去投靠盟主，说不定大荒盟还能再皇域大展拳脚呢！”

    “哈哈，就这么说定了！”

    “盟主你们加油啊……”

    大家你一句，我一句，纷纷兴奋地大笑起来。

    沐夏又和众人商量了在哪里汇合。

    袁媛来自一个叫月眠的星域，好在她破开了星门，随时可以到中心星域来。

    梅若谷是中心星域梅花山庄的弟子，九域中一个极其古老的势力。

    凌逍则是八域凌家的嫡系族人。

    “我靠凌兄，你居然来自八域凌家？”众人全部瞪起了眼，要不是他主动说出来，大家还被蒙在鼓里呢。

    凌逍赶忙抱拳讨饶：“开始是不想依靠家族的背景，自己闯荡。后来时间久了，一直也没有机会告诉大家，是我的错！”

    “不仗义啊！今天副盟主请喝酒，不醉不归！”

    “好！”

    凌逍豪爽地笑道，当即取了一坛坛灵酒出来。

    这一晚所有人都喝醉了，东倒西歪地笑闹着。

    能在三千星域聚到神梦界，是缘分，能在神梦界中惺惺相惜，组成了大荒盟，更是莫大的缘分！

    第二天一早，沐夏靠在秦予夺的肩头醒来，四面是横七竖八呼呼大睡的醉鬼们，两人相视一笑，牵着儿子消失在神梦界。

    罗刹海的小院中，一家三口同时睁开了眼睛。

    小盆栽也晃动了两下叶子，宛如伸懒腰。

    “麻麻，我们回来了？”

    “回来了，去看看罗刹爷爷吧，他该想你了。”沐夏摸摸小叶子，小沐扬今年八岁了，不过仍是盆栽的模样。

    “嗯嗯，我也想爷爷了！”小盆栽嗖一下飞出小院，直奔罗刹老人的洞府而去。

    沐夏则伸个大大的懒腰，走向在院子里炼丹的分身。

    两具身躯融合到一起。

    分身的记忆也融合到沐夏的识海中，她一一察看起这些年在罗刹海内外发生的事来……

