    文玉白昨天在知道系统真实的身份后，终于完全明白它和主神为什么会牺牲那么大，给她创造倒带重生的机会了。

    主神和系统之所以不惜一切培养她，就是为了救水蓝星，文玉白无法完成这个救世任务，结果自然是大家一起死翘翘。

    如果完成的了，结果主神和系统如果不想对她做什么的话，绝对也会跟她一拍两散的。

    所以文玉白打定主意以后对系统能用就用，但是最重要是要强大她自己。

    对于外星冒险者的种种她本来就打算自己探索的，因此系统对外星文明完全不了解，她也不失望，能给她一个警示已经很好了。

    外星冒险者都已经找到了她的门口，不出去是不可能的，她这人从不喜欢当缩头乌龟。

    况且躲又能躲多久，这初级安全屋又不是完全安全的堡垒，她久久不出，那外星冒险者有能力的话照样会攻击安全屋，将她逼出去。

    不过对于实力不明攻击方式不明的对手，文玉白想了想，决定自己装作一无所知，实则是看情形要先下手为强。

    这时她倒是有些后悔，之前她想着仅是休息一个小时而已，就没有费劲在安全屋的门前弄上一个防御网。

    否则借着防御网，她就能够避免一出门就被偷袭的劣势。

    文玉白想了想，按照那个机械音所说的，她的实力在冒险者中也是属于比较强的。

    而按照裴少校的留言，他应该已经接触过外星冒险者，甚至已经是起过冲突了，但他没有事，也没有说外星冒险者很强。

    文玉白不仅是双系异能者，异能等级还比裴少校要高了一个大等级，所以她的综合武力值只会比裴少校更强，所以她的胜算是很大的，况且她还有保命的底牌。

    不过外星冒险者可不同于异兽，有什么异能还不好说，更可怕的是高智慧生物会使用武器，还会使用计策。

    至少敢埋伏同为冒险者的她，那个外形冒险者的能力肯定不弱。

    她自己都能携带随身空间进入这个荒星中，安知其他外星冒险者不能。

    再加上昨天她在补给箱中得到一把匕首，相信不可能只她一个人从补给箱中得到武器而已。

    文玉白想了想，先是凝结出一块可以遮掩她全身的金属盾牌放在空间格子中，这样危急的时候她至少能够拿出来格挡攻击。

    不过更重要的是，文玉白用精神异能凝结成一层看不透的防护网，精神力防护网虽然比不上金属防护网坚固，可却能掩人以耳目。

    做好了准备，文玉白装没有发现那个藏在沙子中的外星冒险者，一脸无知的模样出门去了。

    可是实则她准备一踏出房门，立刻用手弩攻击那个外星冒险者。没想到的是她才刚踏出安全门，还来不及行动，就发现自己身体猛地往下一坠。

    原来她掉进坑里了，这个坑是真正的大坑，足足有二十多米深。

    文玉白两脚踏出安全屋后，脚下薄薄的泥土一下子崩塌了，出现了一个洞口很宽的大坑，大坑底下是尖锐的土刺。

    这土坑很明显并不是临时弄出来的，而趁着文玉白在安全屋中打坐修炼的时候，那个外星冒险者偷偷的在地底下弄出来的，因此连系统都没有注意到。

    文玉白反应极为迅速，就在她身体往下一坠的时候，她就已经将空间格子中的金属盾牌取出来垫在脚下，然后用力一蹬，借力跳出了土坑坑口。

    当她身体还在空中的时候，她的精神力已经锁定了那个外星冒险者，手弩对准了埋伏中的外星冒险者射了一箭。

    那个外星冒险者反应也很快，发现她跃出了土坑，立刻一动，坑中的土刺脱地而出，朝她飞射而来。

    那个外星冒险者不仅动作很快，还能一心二用，不仅是翻身躲开文玉白射出的弩箭，还发动了土刺攻击她。

    可是外星冒险者并不知道，文玉白发射的弩箭不是简单一躲就能躲开的，她可是用精神力锁定，金系异能加持速度调整方向的。

    只听到“嗖”一声，就在那个外星冒险者想要跳跃起来的那一刹，弩箭对穿了那个外星冒险者的脑袋。

    那个外星冒险者身高只有一米二三而已，脑袋虽然很大，但是十几厘米的弩箭也足以刺了个对穿。

    被弩箭击中的外星冒险者还保持着想要跳起弓身状态，可是射向文玉白的土刺眼看就要刺中她了，却在这时突然失去了动力，又掉回了土坑之中，不过文玉白也和土刺一起掉回土坑中。

    文玉白虽然借力跳上土坑上方，可是这个土坑的洞口非常的大，没有借力点的情况下，她跳不出这个坑，因此射出弩箭之后就又掉回了土坑中。

    土坑底部大部分的土刺虽然还在，可有她之前抛出的金属盾牌落下之后，横垫在土刺之上，文玉白安全的落在金属盾牌上。

    那个外星冒险者已经死了，她从容的凝结出一个金属梯子走出土坑。

    “恭喜5号冒险者杀死233号冒险者，5号冒险者你获得了233号冒险者手环系统，可以用来升级自己的手环系统。”机械音突然冒出来说道。

    文玉白听到这一段话，只感觉到额头有些痛。

    难怪这个外星冒险者花这么大功夫下陷阱要杀她，并不仅仅是因为想要得到她的物资而已，还有这机械音背后的星际文明支持或者说怂恿他们相互残杀的原因。

    不过文玉白也不觉得兔死狐悲，这外星冒险者都要杀她了，她矫情个屁，文玉白自然选择融合对方的手环系统。

    想活下去已经是最大的动力了，再知道杀了同是冒险者的同类，就可以获得同类身上的物资升级自己的，这样就能够增加自己活下去的资本。

    一些生性不太好的外形冒险者知道这件事以后，恐怕连杀异兽升级都没兴趣了，会专心去猎杀冒险者，因为杀冒险者能够获得更多。

    机械音可是说过让他们好好活着，活到最后，可没有附加任何条件，甚至听这机械音的说法，还有煽动的意味。

    文玉白虽然讨厌加反感机械音背后星际文明的行为，但是这个外星冒险者先动手要杀她的，被她反杀也是活该，她可不会产生任何怜悯。

    她也不会因为反感，就不去取下对方的手环来升级自己的手环系统。她的原则是如非必要不会主动去杀人，但是别人要杀她的话绝不手软。

