
　　荆斌在第一次打电话给杨思彤没接后，他就开始担心是不是她出事了，所以把医生送回去后，立即又往民宿赶，路上他又打了第二次电话，依旧是无人接听。

　　第一次有可能是没听到，但绝不可能第二次依旧是没听到，他几乎可以肯定杨思彤出事了，民宿里就两个人，一个是杨思彤，另一个就是穆容廷。虽然穆容廷身体非常虚弱，但也有可能是假装的，就是为了降低杨思彤的警惕心。

　　荆斌一边开车，一边分析着。

　　他将油门踩到底，一路狂奔，但是在快到民宿时，他却停了下来，车子要是直接开过去，穆容廷就知道他过去了，会有所防范，所以，他决定走过去。

　　他知道瞎子的听觉很敏锐，所以当踏进民宿的时候，他甚至将鞋子都脱了下来，每走一步都小心翼翼地不发出任何的声音。

　　但他没真正失明过，所以低估了穆容廷。

　　当他以为可以给穆容廷一个措手不及的时候，其实穆容廷早已发现他来了。

　　房间的门一直是打开的，所以当荆斌出现在门口的时候，杨思彤才发现了他来了，差点兴奋地叫出声。

　　荆斌立即手指放在嘴上，做了个禁声的手势，让杨思彤不要叫。

　　为了分散穆容廷的注意力，杨思彤闹着要上厕所，“穆容廷，我要上厕所，我忍不住了，不然我会拉在床上的。”

　　“闭嘴！”

　　穆容廷怒吼，杨思彤的声音让他听不到那个细微的脚步声，突然他心神一凛，一股危机感袭上心头，他反应极快地将电击棒顶在杨思彤的脑门上，但眼睛却“看”向门口的方向，厉呵：“我知道你在那，你最好停下来，不然我会让她脑袋尝下电击的滋味。”

　　荆斌震惊不已，他都已经如此小心了，竟然还是让穆容廷发现了，看到吓得瑟瑟发抖的杨思彤，他不敢再向前，“好，我不动，你将电击棒放下。”

　　“找到铁链的钥匙，如果你一分钟之内，没有将钥匙找来，你知道我会做什么。”

　　穆容廷阴沉说道，拿着电击棒，用力地敲了敲杨思彤的脑袋，“告诉他，打开铁链的钥匙放在哪了。”

　　杨思彤疼得泪花不断在眼里打转，她恨死穆容廷了，等她脱困，她一定要狠狠折磨他。但现在她只能听他的，因为自己的小命现在被他拿捏着。

　　“钥匙，钥匙我放在客厅的茶几上，你快去拿来。”

　　她朝荆斌急吼，就算让穆容廷自由又如何，他一个瞎子难道能走出这座大山？

　　荆斌返回客厅，在茶几上找到了钥匙，他没有立即回到房间，而是去了厨房，从刀架上，抽了一把水果刀紧握在手中。

　　拿了刀后，他回到房间，“钥匙我拿到了。”

　　“将钥匙放在床头柜上来，快点！”

　　穆容廷冷声催促。

　　荆斌没听他的，而是拿着水果刀，慢慢地朝着他走去，杨思彤身子瞬间绷紧了，呼吸开始变得急促，眼里紧张又期待。如果能给穆容廷一刀，那她就能得救了。

　　但下一秒，穆容廷就打开了电击棒的开关，一瞬间，杨思彤就翻了白眼，脑门上的刘海都被电焦了，发出一股难闻的烧焦味。

　　杨思彤这次连惨叫都没发出来，直接被电晕了过去。

　　荆斌又惊又怒，大吼：“你干什么，她要是死了，你也死定了。”

　　穆容廷关掉开关，对荆斌露出一抹冷笑，“不想她死，就按照我说的做。”

　　荆斌不敢再有其他想法，穆容廷明明瞎了，为什么却能知道他的举动，真是太诡异了。

　　其实穆容廷是从杨思彤瞬间紧绷的身体和急促的呼吸，发觉不对劲的。

　　荆斌老老实实地将钥匙放在了床头柜上。

　　“后退，退出门外。”

　　穆容廷并没有立即去拿钥匙，而是谨慎地让荆斌离开。

　　荆斌一步步后退，为了试探穆容廷耳朵的敏锐度，他离门口还有一米远的距离停了下来，当他脚步停顿的时候，穆容廷的神情刹那间就变了，阴测测地对他说：“你想要她，脑门上再被电一下吗？继续往后退。”

　　这下荆斌终于知道，穆容廷的听觉比他想象中的更要灵敏，不仅能听到细微的脚步声，甚至能知道他没有走到门口。

　　他紧抿着唇，继续往后退，一直退到门口，而这次，穆容廷没有再说什么。

　　穆容廷摸索着拿到了开锁的钥匙，试了几次，终于一道细细的“咔嚓”声响起，锁开了！

　　他厌恶地将锁头和铁链丢得远远的。

　　此时，外面突然电闪雷鸣，顷刻间下起了暴雨，噼里啪啦的雨声干扰了穆容廷的听觉。

　　荆斌也深知这点，他心里一喜，必须抓住这个机会。

　　在电闪雷鸣中，他像匹饿狼一般地扑向穆容廷。

　　虽然声音影响了穆容廷的听觉，但是对于危机，他也非常敏锐，当荆斌朝他扑来的时候，他感觉到了危险来袭，打开电击棒，狠狠朝着那股危险的气息挥去。

　　电击棒重重地打在了荆斌的身上，但是却没有释放出那强大的电流，只是一股小小的电流，对荆斌根本造成不了太大的伤害。

　　原来是杨思彤忘记给电击棒充电，而今天穆容廷用了太多次，已经电量不足。

　　这样的变故，直接让穆容廷失去了唯一的武器，而荆斌大喜，握紧水果刀朝穆容廷的胸口凶狠的插去。

　　但紧急关头，穆容廷一个翻滚，躲过了这致命一击，但锋利的刀刃还是划伤了他的手臂，血很快涌了出来，浸透了衣袖。

　　荆斌露出残忍的笑，现在没了电击棒的穆容廷，不能再威胁到他了，他迅速地给杨思彤解绑。

　　而穆容廷知道现在已经不是荆斌的对手，在他给杨思彤解绑的时候，逃出了房间，跌跌撞撞摸索着跑出了民宿，跑进了大雨里。

　　他的眼前一片黑暗，他不知道往哪跑才能离开这里，第一次，他如此彷徨，如此无助。

　　“穆容廷，你跑不掉的！”

　　身后传来荆斌的大笑声，穿透雨幕，传进穆容廷的耳朵里。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第356章 穆容廷，你跑不掉的！免费阅读。https://xs.23sk.com 