    龙神的离开，的确可能引起很多意想不到的连锁效应！

    最重要的是，盯着陈六合，想要陈六合性命的人太多了。

    此刻他离开了，陈六合又是一个连自保能力都没有的状态，所以会很危险，发生什么都有可能。

    在这一点上，必定要未雨绸缪谨小慎微，不得出半点差池！

    “你传我令，唤隐龙入世，严守炎京八方，有歹人入侵，杀无赦。”龙神再道。

    杨顶贤的面色狠狠一震，眼中出现了震惊之色。

    隐龙要入世了吗？

    隐龙，可以说是整个龙魂中，最机密的存在了。

    整个龙魂中，知道隐龙存在的，只有龙神和他杨顶贤两个人而已。

    隐龙，是掌控在龙神一个人手中的大杀器，可以说是一张世人所不知道的王牌。

    也是属于龙魂的最强力量！

    隐龙由龙神一人秘密组建，在龙魂还没成型之前，就先有了隐龙。

    只不过，隐龙一直避世而已，从来没有露过面！

    但杨顶贤却知道，隐龙之恐怖，常人难以想象！

    龙神阔步走进了府邸，杨顶贤站在院中恭候。

    不一会儿，当龙神再次出来时，他的手中，竟然多了一把被黑布包裹着的长条物件。

    杨顶贤的瞳孔剧烈的收缩了几下，心骇难言。

    他知道那是什么，他在多年前曾有幸见过一次。

    那是属于龙神的兵刃，只不过恐怕有二十年没有现世了。

    而这一次，龙神出行，竟然要带着它？

    杨顶贤难以想像，龙神到底要去干什么？此番出行，有多凶险？竟能让那把神兵再次问世！

    “龙神！”杨顶贤心脏颤抖，禁不住的唤了一声，声调都充满了担忧。

    龙神淡淡的看了杨顶贤一眼，看穿了对方的心思。

    不等杨顶贤多问，龙神就道：“如果我此番无法回来，龙神之位便暂由你来接替，我的要求只有一个，倾尽一切代价，保全陈六合活下去，能活多久，活多久！”

    杨顶贤的肩膀都禁不住的颤颠着，显示着他内心的波澜汹涌。

    “这次，有这么凶险吗？您要去何方？”杨顶贤硬着头皮问道。

    龙神道：“西域，天山！”

    顿了顿，龙神又道：“此次出行，远赴西域，若是无浪便好，但若是被太上之流知道我独自远行，怕是会蠢蠢*要忍不住对我出手！”

    “这些年，我在世俗当中，执掌毁灭重权，他们尚且不敢逾越雷池，不敢轻举妄动！可一旦我出世远行，对他们来说是绝佳的机会！”

    龙神沉声说道：“只有让我陨落，他们才能铲除陈家最后的血脉遗孤啊，这是积压在他们心中多年的怨气了，所以，我不得不做好最坏打算！”

    听闻，杨顶贤深深的吸了口气，说道：“那我们便全面封锁消息，瞒天过海！”

    龙神会跟他说这些，可见，杨顶贤对龙神来说是什么样程度的心腹亲信。

    事实也正是如此，杨顶贤自幼便跟着这个老人了，经历过很多很多。

    只是，杨顶贤天赋平平，跟随龙神一直至今，也没有取得太大的造诣与成就。

    龙神轻轻摇了摇头，道：“这个世上的事情，有什么能够瞒过那帮人的法眼？不太现实。”

    “况且我这次去西域天山，是必然要现身露面的，凝云宗是天山之主，我想要得到的东西，他们那里应该会有线索和音讯，说不定，就在凝云宗之内！”龙神说道。

    杨顶贤的眉头皱的更深了，眼中的担忧之色浓郁。

    凝云宗虽然没有跻身太上的至高行列，但也是在隐世古宗和太上之间徘徊的恐怖存在。

    并且，凝云宗和太上家族之间，还有着千丝万缕的联系。

    这一次龙神要闯天山凝云宗的话，其中的凶险和到时候可能出现的情况，可想而知！

    “龙神，非去不可吗？”杨顶贤问道。

    “非去不可。”龙神点头。

    “那带上隐龙前去，这会有很大的保障。”杨顶贤说道。

    龙神摇了摇头：“隐龙要坐镇炎京，陈六合不得有任何闪失。”

    说罢，龙神就大步向院外走去，瘦小的身躯挺拔万分，如山岳伟岸。

    “记住我刚才吩咐的话，确保炎京无恙，若我三天未回，你暂掌龙魂，行驶龙神特权。”龙神话语浑厚，在院内阵阵传荡，还不等杨顶贤开口说些什么，龙神就已经走出了府邸。

    当杨顶贤急忙追赶出去的时候，府邸外，哪里还有那个老人的踪影？

    他走了！

    此去，险恶难料！

    ……

    一日之后，玉门关口，阳关以西，有脸面磅礴山脉，这里气候寒冷，山脉常年积雪，白茫茫的一片。

    由远处看去，这山脉仿若连在天际，十分浩瀚震撼！

    在山脉之巅，气候如凝冰一般。

    在这个常年荒无人烟的极致之地，却坐落这一座鲜为人知的巍峨建筑群。

    这建筑群，看上去就犹若一座与世隔绝的大型宫殿一般！

    此刻，天色昏暗，但白茫茫的雪山，却把此处映照着犹如白昼一般。

    有一人，身穿黑色长衫，脚踩黑色布鞋，从远处而来。

    天空飘散着鹅毛大雪，纷飞冷寂。

    来人步调缓慢，每一足，都在雪地上留下了一个深彻的脚印。

    他身躯瘦小，年纪苍老。

    但在这气候冰冷至极之地，他竟穿着单薄，却又丝毫没有寒冷之意。

    茫茫雪山，他孤寂一人，朝着宫殿般的建筑群走来。

    “老夫亲临，开宗门，速来迎！”老人站在大门前，沉声大吼，这一吼，仿若能要山崩一般，声音震天响彻，浑厚之力像是要穿透了天际，传出去久远久远，回音久久不息，十分惊人。

    没过多久，那由钢铁浇筑而成的巨大殿门，被人拉开。

    紧接着，一大群人一涌而出。

    为首的，是一名看上去六十出头的老者，老者一身白色貂裘大衣，气势如虹，带着人，大步而出。

    当看到瘦小老人时，穿着貂裘大衣的老人面色骤变，眼中闪过了惊色，满脸惊容。

