    小黑龙突如其来的这句话，像是山大王“打劫”，听得姬天神的嘴角一抽，这是什么鬼东西。

    对此，他忍不住开口：

    “什么买路钱？”

    “这道路难不成你开的嘛！”

    姬天神觉得好笑的质问着。

    “当然，本龙王在这足有几十万年，你所过大山上所有的路都是我开的……”

    没成想小黑龙眼睛一转，毫不客气的顺口回应。

    对于这不要脸的话，姬天神心里一句简直了。几十万年，还所有的路……几十万年之前有这片山脉都不一定，而且现今满是山石嶙峋、原始古林，哪里有正儿八经的道路？

    也不知道这头黑龙哪里来的，从出现到现在都是不靠谱的样子！

    姬天神忍不住低声吐槽：

    “你这么牛，怎么不说大荒是你的，所有花草树木全是你种下的！”

    “被你发现了，不光山上的路是本龙王开的，这些树也真就是本龙王种的呢，你想要从这过……咦，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路钱，这番话连起来气势不错！”

    小黑龙说着说着，一只爪子抵住下颚呈思考状，它好像悟出了一句上好的开场白。

    “本龙王决定了，以后就这么说！”

    它自言自语的宣布着，一脸的满意和自得。

    看着这头摇头晃脑进一步往“山大王”形象上靠拢的黑色小龙，姬天神心中无语，还真是一头“恶”龙。

    这时，

    “小娃娃，快点交出保命钱！”

    “你这几天动用的那几种秘术不错，那缕印记也还可以，对了，再来一些神源和灵药……”

    小黑龙终于想起来正事，要打劫。当提到想要的东西时，一双眼眸都在发光。

    “你这几天都跟着我！”

    姬天神脑门一黑，哪里不明白这几天察觉到的暗处的目光就是这头黑龙。

    “哼，谁有空跟着你，我只是一眼就看到了。”

    小黑龙不承认，摇摇头然后低头，开口道：

    “别说了，赶紧的！”

    同时做出一副张牙舞爪的样子，露出满口锋利的白牙利齿，目光炯炯的盯着姬天神。

    “否则的话，本龙王可……哼哼……”

    说到最后，这头小黑龙还压低着声音发出一阵轻哼。

    所传达的意思不言而喻。

    听到了威胁，看到对方凶起来的样子，虽然心知对方是一头超越了洞天境的生物，可姬天神还是忍不住翻了翻白眼。

    对方个子属实不大，一米的体型拉直了还不如他的身高呢，这样的生物和戾气冲天的凶兽实在不匹配，张牙舞爪、目露凶光也没有那种凶悍味道，反而有一种莫名的神圣和威严。

    不由的，姬天神从头到尾再次审视着这黑色生物，嘴里不断嘀咕。

    他真的好奇这是哪种生灵，现在想想小黑龙确实不可能是蛟龙这种太古遗种，它和传说中的真龙太像了，纵然浑身幽黑也隐约透着一种神圣感。

    “呔，一再无视本龙王的话，人类小娃，你完蛋了！”

    被姬天神一个小孩绕着圈打量着，还一直被忽视，小黑龙眼中逐渐不善，张口扬言要教训他。

    毕竟是超越了洞天的生物，气势散发出来，一种非洞天层次可比拟的强大力量当即覆盖在姬天神身上，小黑龙准备压的他动弹不得，甚至给整个到地下去，好好折腾一番。

    面对这种情况，姬天神根本不带害怕的，站立不动。

    他当然知道只凭自身实力不是这头黑龙的对手，可不是还有别的手段嘛。之前从体内冲出来的印记让他好像明白了什么，心中信心大涨，很有底气。

    果然，在超越洞天层次的力量笼罩全身，就要带给姬天神“伤害”时，于其体内深处沉浮着的那道尺状印记再次冲出。

    也许是因为频繁激发了，这一次，巴掌大的尺状器物溢出了一缕缕璀璨的青色光辉，犹如混沌光绽放，天地皆颤，一种气机弥漫出来，顿时这一片山脉之中所有生灵瑟瑟发抖感觉有一种大祸临头的感觉。

    “啊呀！”

    感受着这一种气机，小黑龙也不管打劫和教训姬天神了，龙尾一摆，整个龙直接钻进了山涧，噗通一声潜入了幽潭深处。

    姬天神天灵盖上方，虚空尺悬挂着，它由神秘的符号构成，朦胧而又灿烂，流淌下大片的青色神辉，覆盖着姬天神整个人。

    在这种青色光辉下，姬天神如同被无尽符光包裹，没有人可以伤害他。

    “老族长真厉害，藏着这种手段都不告诉我！”

    姬天神心里念叨着。

    然后，他露出笑容，站立于山涧旁边，对着幽潭下喊话：

    “嘿，小龙王，你不是要收过路费吗？”

    “不是想要这烙印吗？”

    “怎么躲起来了，你出来呀，你倒是出来呀……”

    姬天神叫唤着。

    可下方根本没回应，幽泉静谧，黑龙像是没听到。

    姬天神叫了一会儿，觉得没意思，也准备离开。

    头顶的青色小尺亦渐渐化为一道光，回到了其体内。

    咕咚咚！

    察觉到那种可击穿九天十地的气机消散，幽潭底冒出一串水泡，一个小小的头颅探出来，明亮的眼眸还留有一分余悸，

    “不是一般的至尊器烙印，带有一缕神祇分形……”

    它心中咕哝，眼珠子转动又透着遗憾。

    这种印记旁人想夺都夺不了，而且也不是一般的至尊器可以做到的。

    好气啊！

    小黑龙很愤怒，看着一个行走的宝库就要从眼前溜走了。

    “我走了！”

    姬天神发现那头黑龙在偷瞄，挥手告别。

    不过突然，

    “从没有宝贝可以在我眼前溜走……”

    “龙大爷和你拼了！”

    一道黑色光芒从幽潭冲出，一闪而过，在姬天神嘴巴微张都没反应过来的时候，那条黑龙直接撞在了身上。

    嘭！

    一下子将他掀翻了，撞飞了很远。

    姬天神半躺在地上，有点愣，体内的印记怎么没激发？难道有次数限制还是能量不够？

    随后，其吸了一口冷气，这黑龙刚刚的力量绝对不低于十万之力，他胸口都透着闷痛，像是被重锤砸了一样，疼痛蔓延。

    “嘶，痛死龙了！”

    另一边，直接撞上姬天神的小黑龙龇牙咧嘴，在大呼小叫。

    “你这人类小孩，肉身怎么比我还硬！”

    它简直不敢相信。

    随后，小黑龙盘旋其身子，眼睛盯着姬天神，

    “果然，只要我不动用超过洞天的力量，至尊器烙印就不会主动出现！”

    它眼珠子一瞪，

    “小鬼，不想被龙大爷狠揍，就乖乖交出一两样宝贝，宝具、宝术、秘术、神药，只要有的来者不拒……”

