 第二个大门后面的房间，大小和先前那间差不多。

差别在于，有三面墙壁上，都有着光幕，以及凹陷进去的格子。

每一个格子中，或是摆放着单瓶，或是放着奇形怪状的各种材料。

先不说质量如何，至少从数量上来说，要比刚才那房间强上许多。

和之前那房间一样，光幕上，有着格子中的丹药或是材料的简单介绍。

没过多久，林辰将三面墙壁光幕上的文字，都看了一遍，也对这房间内的物品，有了一定的了解。

这房间内，级别最低的丹药，为下品圣丹。

级别最高的，为八品道境圣丹。

级别越高，数量也就越少。

炼丹材料中，级别最低的，是用来炼制下品圣丹的材料，而最为珍贵的，则是炼制九品道境圣丹的材料。

不过，炼制九品道境圣丹的材料，数量稀少，甚至都不足以凑足一份完整的九品道境圣丹丹方。

除了丹药和炼丹材料外，还有着不少炼器材料、布阵材料等。

“崔逸说的没错，这边的材料，正常情况下，的确足以培养出一个五劫证道的修道者。

但也就只是，刚好让对方踏入五劫证道而已。

不知道是否足够，让我也突破到五劫证道？”

林辰的这番话，似乎有些矛盾。

既然这边的丹药和材料，足以让一个实力寻常的修道者，修炼到五劫证道，那么又怎么可能，不足以让他也突破到五劫证道？

毕竟，他已经是证道境巅峰，离着五劫证道，只差一步。

按理来说，他突破到五劫证道，所需的丹药和材料，自然要比实力寻常的修道者，少得多才对。

但实际上，并非如此。

不同的修道者，突破到同样境界的难度，是不同的。

这个难度，取决于修道者的体质、修炼的功法、踏入道境时所领悟的法则数量、塑道境时体内所凝聚的星辰数量等多个方面。

简而言之，同样是从证道境巅峰，突破到五劫证道，林辰所需的能量，要远比普通的证道巅峰修道者多得多！这也是为什么，林辰会有些担心，这些丹药和材料，虽然足以培养出一个五劫证道的修道者，但未必能让自己突破到五劫证道。

“这些炼丹材料，若是直接服下，效果会比炼成丹药后，差上不少。

既然如此，那么我便先将能够炼成丹药的材料，炼制成丹药，那些无法炼成丹药的材料，再直接服下！如此一来，也能加大几分突破到五劫证道的可能。”

所谓的无法炼成丹药的材料，并不是指材料本身无法炼制丹药，而是指那些无法拼凑出完整丹方的材料，就比如那极少数的九品道境圣丹材料。

林辰的目光，看向另一面墙壁。

那墙壁上的格子中，放着许多材料，却不是炼丹材料，而是诸多珍贵的炼器材料。

一道光芒自林辰眉心飞出，是轩辕枪。

林辰将轩辕枪握在手上，指尖抚摸轩辕枪枪身那些凹痕，一股亲昵的情绪，从轩辕枪枪身内传出来，似乎是在回应林辰。

“当时在红云巨舰和周通交手，轩辕枪便有了些损坏，我本来是打算，回到龙城后，便开始收集将轩辕枪提升到极品道境圣器的材料。

结果回到龙城，却是发现岩老时日不多，后面急着赶回太初神山，又前往幻魔窟，然后又跑来这边，一直匆匆忙忙，倒是将这件事情给忘记了。

眼下，这边刚好就有着将轩辕枪提升到极品道境圣器所需的材料。

在前去圣焱山之前，先将轩辕枪的品阶提升上去再说。”

林辰心中，有些期待。

如今轩辕枪的自我意识，犹如一个牙牙学语的婴儿，等轩辕枪提升到极品道境圣器后，那么它的意识，将会再次成长。

据他所知，道境圣器的意识成长到一定程度时，能显形与持有者直接沟通，他有些期待，也有些好奇，轩辕枪显形后，会是怎样的形态？

当下，林辰将这房间内的所有东西，也都收入神狱塔。

从崔逸的口中，得知如何离开这里后，很快的，林辰出现在了一开始的那后花园中，朝着聚星城外飞去。

不到一刻钟的时间，林辰来到聚星城外的一座大山。

他在半山腰位置，找了一个洞穴，进入其中后，又进入神狱塔中，开始炼丹。

那些级别太低的炼丹材料，直接被林辰扔到一边，他这次所要炼制的丹药，为一品道境圣丹，到八品道境圣丹。

一品道境圣丹以下级别的丹药，对他来说，可以说是已经没有任何作用。

林辰并没有炼制八品道境圣丹的经验，好在如今他的灵魂，已经达到道境九品。

足够强大的灵魂，能大大提高他炼丹的成功率。

即便如此，林辰依旧很谨慎，选择先从最低级别的一品道境圣丹入手。

“现在看来，倒还要感谢圣焱宗。

若不是他们的这第二处藏宝阁，我很难找到这么多高等级的炼丹材料，用来磨砺我的炼丹术，还有积累炼丹经验。”

对如今的林辰而言，炼制一品道境圣丹到六品道境圣丹级别的丹药，几乎有着百分之百的成功率。

仅一天多的时间，那些炼制一品道境圣丹到六品道境圣丹的材料，除了少数无法凑出完整丹方的之外，都已经被消耗一空，变成一颗颗雏丹。

不过，在开始炼制七品道境圣丹时，林辰很快便感受到了失败的滋味。

第一次炼制七品道境圣丹，林辰直接以失败结尾。

他也不气馁，仔细反思自己刚才炼丹过程中的各个细节。

有些地方，实在不明白自己的问题出在哪里，他索性取出刚得到的《圣焱万丹录》和《圣焱丹经》翻阅起来，查看其中有无关于自己所炼制的丹药的详细说明。

没一会儿，他在《圣焱丹经》中，找到了一位圣焱宗圣丹师所留下的关于这种丹药的炼制心得。

“原来问题是出在这里！”

当林辰睁开眼睛，意识从《圣焱丹经》的玉简中抽出时，已经明白自己问题在哪里。

也不知道，当年留下心得的那位圣焱宗圣丹师，得知最终他的炼丹心得竟是帮助了圣焱宗的死敌，会是怎样的心情？

 