    玟玟也被拽进书房了，她自己找了个地方率先坐了下来，把鞭子往桌上一扔，鞭子上还粘的有血迹。

    “上杆子不是买卖，我今儿要不打他还就坏事了，说不清了。

    这个傻不拉几狗仗人势的爷们，这吊样谁跟他一条船，早晚得翻船。我就是要满城风雨，切割清楚。”

    玟玟打人的时候就全想明白了，谁要跟你含糊不清，不好意思拒绝。

    不能够，不得罪到底，彻底摆正立场，政治牵扯容不得一点错误，这是皇权时代，一个不小心，诛九族的。

    这不是开玩笑的事，得罪一个皇子有麻烦，得罪了皇帝分分钟全族人头落地，孰重孰轻这点还是要想清楚的。

    把舜哥打半死就是因为，这死孩子不懂直接拒绝的深意，还害怕得罪了皇子没好下场，含含糊糊的反而被人钻了空子。

    玟玟突然想起什么，指着周珲就问了，“你知不知道他跟七皇子来往，还是你故意瞒着我，一个不小心咱全族都得被扯下水。”

    “我怎么知道他去吃七皇子的酒，我要知道我早揍他了，健哥呢。”

    “健哥去庄子上读书了，来来往往请客喝酒的人太多了，自己跑去庄子上了。”

    健哥到底大了，也能想事了，找了个借口猫去庄子上读书了，这样清静。

    “还有你，光知道钻营，你儿子都让人拐带跑了，都来往两回了你都被蒙在鼓里。”

    玟玟冲着老爹就开炮了。

    她一直都是这样跋扈的性格，这些年因为时代不同才低调温和些，不想给亲人们惹麻烦。

    “是我的错，我这阵子在兵部忙的算账，没顾得上这个混小子。”

    王毅低头给闺女赔小心，父女俩多少年都是这个相处模式。

    这是王毅的眼珠子，心尖肉，哄着护着捧着，二十多年都这样。

    玟玟气的瞪了眼王毅，站起身推开窗户，“去个人，舜哥跟前的小厮，给我拉去二门狠狠地打二十大板，知情不报，反天了。”

    小厮麻溜的就去传话逮人了。

    舜哥跪在院子里一声都不敢吭，再敢多一句嘴，小厮的命都留不住了。

    “宫里咋说的。”

    玟玟今儿生气了，语气也不好，完全一副当家做主的家长做派。

    “人还在宫里，闺女，得给他解开，皇上脸面过不去。”

    “你给我进来，说清楚他都带你干什么了？”

    玟玟冲着窗户又喊了一声。

    舜哥被打的浑身都是血愣子，低眉顺眼的进屋了。

    “一共去酒楼两回，头回就是喝酒吃菜，第二回他们叫了个唱戏的，我没要，也没喝酒，我就吃了几口菜，第三回找我就让你给看见了。”

    “爹，我姐把人打了，不会有事吧，会不会报复我姐和咱家。”

    舜哥这会也开始担心了。

    “你这会才想起你姐姐和你老子啊。”

    王毅气的恨不得再打他一顿。

    “行了，事发突然，玟玟做得并没有错，她闹得满城风雨也是表明了我们两家的态度，让我们也好说话。”

    别看玟玟闹得很凶，可态度很明确，孩子做错事有长辈兜底，只要不牵扯朝堂站队，其他的都是小事，谁家熊孩子不打架，算什么呀。

    “你给我滚下去反省。”

    王毅从儿子吼了一句，把人支开了。

    舜哥告退回屋了。

    “玟玟，你打算怎么着？”

    “让他来找我，快来了。”

    玟玟伸出手摇了摇，“谁也别劝我，今儿的事不光是我弟弟不懂规矩办错了事，他的错我王家来惩罚。

    轮不到七皇子打人，还有他当街打我弟弟，也是打了我爹的脸面，我就不能轻饶他。

    我不管他哪来的杂种，都必须亲自过来道歉，否则我让他做一辈子的傻子。”

    玟玟不依不饶也是因为这，舜哥是嫡子，打了他的脸也等于没把王毅放在眼里，也是扇了王毅的嘴巴子，玟玟才不肯轻饶他。

    安国公看了眼儿子，二人对视一眼，眼里尽是满意之色。

    做得非常好，在两相齐害的选择下，她迅速选择了勇敢对抗，表明自己的态度。

    维护了父亲和弟弟的脸面，同时因为她是周家嫡长媳，也是周家的态度，我们不站队，宁可得罪皇子也忠于皇帝。

    这才是她想要表达的态度，有了这个态度，天就塌不了，安国公和王毅在皇帝心中受宠的程度，这都不是事。

    顶多就算是熊孩子打架，各打五十大板就过去了。

    “你怎么做到的让他一直不停的扇嘴巴子认错。催眠？”

    安国公经久沙场，饱经风霜，奇人异事也是见过的。

    “催眠算什么，对我来说那是小菜。”

    “你还会什么？”

    世子爷好奇的不行。

    玟玟撅撅嘴，脑袋一别，“我不告诉你。”

    “玟玟，不许无礼。”

    王毅推了一下女儿，这才拱手作揖表示赔罪。

    “这孩子打小和人不一样，她的能力独一无二。有些地方挺神奇的，一般我管得严。

    王家村遭遇盗匪那次，就是她最先发现并且提醒了全村才躲过一劫的，只不过事后我叔叔为了保护孩子，才没提她。”

    “原来如此，我甚是好奇。”

    “不告诉你。”

    玟玟朝他做鬼脸。

    “一会看样子皇帝会带着七皇子上门来的，估计太医不好使。”

    安国公笑了，这就有主动权了。

    “叔父，这样会不会得罪七皇子背后的人。”

    于庚也有些担心。

    王毅摇头，“庚子啊，你要记住我们不可能真的片叶不沾身。

    今儿玟玟虽然鲁莽，可也清楚明确的表明了我们的态度，反而让我们立于安全之地。

    否则明儿全京城就会传谣言，我们上了七皇子的船，是他的人了，回头他让你做什么你都不能拒绝了。

    该得罪人的时候就不要害怕，我们要团结一心才能共同御敌。”

    王毅也在教于庚，油滑也要有个度，你的态度和初心不能改，否则皇帝也会讨厌你的。

    “是，侄儿明白了。”

    于庚作揖。

    “老爷，贵客来了，在正房等候，还跟了个二傻子，一个劲扇自己嘴巴子，太子也来了。

    夫人让奴才来给您传个话，过去一趟。”

    “好，我知道了，这就过去。”

    “是。”

