    她又听见了男人的声音，底醇磁性温柔入骨。

    云清眉心紧缩，额头上渗出冷汗，她费力想看清楚他的脸，可最终还是以失败告终。

    云清缓缓吐出口气，靠在身后的木板上，放弃了。

    一天一夜后，偷渡船终于靠岸了。

    人一旦上岸，以后是死是活就跟船主没关系了。

    上岸时正好赶上附近有巡逻队，所有偷渡客惊慌失措乱成一团，四处逃窜。

    云清原本想找到余蓝带她一块儿，但奈何夜色深浓，人头乱窜，她很快就失去了余蓝的踪影……

    “你给我站住！”

    眼见巡逻队的人走过来，云清只能希望余蓝好运，转身跑了。

    身后一个巡逻队员紧追不舍，一路追着云清到了小巷子里，他正四处找人，突然身后一阵寒意袭来……

    五分钟后，云清穿着巡逻队员的衣服，压低帽檐走了出来。

    她混在巡逻队伍里，正式踏入了十二洲这片土地。

    云清在队伍的最后，一边走一边趁着没人注意，脱掉外套和帽子直接塞进了垃圾桶。

    但她留下了对方口袋里的钱，去旁边的小饭店饱餐了一顿。

    她自己可以糙点，但肚子里这个娇贵。

    然后云清去买了张地图，十二洲和无人渡那可是两个方向，她没有证件，想坐飞机不太可能，只有再次当偷渡客。

    不过现在身上这点钱肯定不够。

    而来钱最快的地方，自然是赌场了！

    云清看着面前金碧辉煌，分外招摇的大赌场，突然觉得手有点痒……

    一个小时后，云清拿着一沓厚厚的钞票走了出来。

    她现在开始怀疑，自己以前真的是良民么？？

    不过是不是也无所谓了，眼下她钱凑够了，都不用买船票，直接买艘小船都够了。

    云清根据地图的指印，走向码头。

    然而途径一条黑漆漆的小巷，她步子顿住了。

    鼻尖轻耸，敏锐地嗅到了一点血腥味……

    云清原本不想多管闲事，可她听见巷子里传出微弱的呻吟：“救……救命……”

    这声音，意外地熟悉！

    云清猛地反应过来，她瞳孔微震，转身冲进了巷子，最后在垃圾桶旁边找到了浑身是血，奄奄一息的余蓝！

    她小腹被捅了一刀，伤口很深，血流不止！

    “你撑住！”

    云清迅速抽出银针替她止血。

    “是……是余家的人……”余蓝满眼都是泪水，沾着血的手死死抓住云清。她那么难过，美梦破碎得如此残忍，“他们……他们不想……不想让我回家……”

    话没说完，人因为失血过多晕了过去。

    云清握住了余蓝满是血的手，眼里烧起无边怒火。

    她沉吸了口气，抱起余蓝去外面拦了辆车，然后直接将她送进了最近的私人医院。

    比起公立医院那些繁琐的手续，这里给钱就行！

    抢救了一晚上，余蓝的命总算是保住了，但人很虚弱，需要住院休养。

    云清替余蓝交了一大笔医药费，把她暂时留在了医院，交给医生照顾。

    而她离开医院前，拿走了余蓝那块玉佩。

    这傻白甜斗不过余家的人，她替她收拾！

    余仲谋是吧？

    呵，她倒要看看，这是个什么抛妻杀女的现代陈世美！

    ……

    帝宫。

    霍景深匆匆赶来，疾步走进帝君的卧房。

    一个小时前，霍景深接到消息，说帝君突发恶疾，已经晕厥了。

    而此刻的帝君躺在床上，脸色苍白，看上去很虚弱，而他身上，长出了黑斑。

    “怎么回事？”霍景深眉心微皱，冷声质问旁边的医生。

    身为帝君的私人医生，鹤华的医术自然不容置疑，但他也没见过这种怪病。

    当时就跪下了。

    “君上，我……是我无能……帝君应该是中毒了，但我暂时查不出毒因……”

    霍景深面染薄怒。

    “你无能那就去找个有能耐的来！”

    鹤华抖了抖，忽然记起一个人：“君上，我师弟余仲谋精通中医，很懂药理……他还开了本区最大的中医药馆，叫余氏药房！”

    他话音刚落，霍景深已经转身往外，同时冷声吩咐夜煞备车：“去余氏药房！”

    他要亲自去把人带过来！

