    战天皇和天煞尊手持血炼阵符，虚空独立。

    随着血炼阵符化作一道光幕覆盖在下方的献祭大阵之上。

    只见一道巨大的八卦图在虚空浮现，把那数百万神修全部笼罩在其中。

    “这是要干什么？”

    “不好，战天皇和天煞尊要以我们的精血为媒介，融入献祭大阵，开始秘境……”

    “槽，他们二人约战的事情是个阴谋……”

    想到这里，所有的神修全部脸色大变。

    好狠的心呐！

    与此同时，那数百万神修纷纷冲天而起，向着四面八方逃离。

    但是血炼八卦阵已经开启，封印了这片空间，任凭他们怎么轰击，都无法撼动大阵。

    轰隆隆！

    随着血炼八卦阵缓缓运转。

    只见一股庞大的吸力涌现，那数百万神修瞬间一个又一个的爆开，化作最精纯的血雾。

    刹那间，血雾凝聚，化成了猩红长河流淌在下方的献祭大阵中。

    上方的帝世宇负手而立，冷漠的看着下方，并没有任何的动作。

    混沌神界神修以亿万计，区区百万，不过是沧海一粟而已。

    而且在知道了真武山脉下方拥有秘境的时候，帝世宇也想进去探索一番。

    随着猩红长河覆盖在整个献祭大阵之上，上空的血炼八卦阵瞬间被一股恐怖的能量击散。

    紧接着，大地龟裂，向着两旁推开，显现出了一条由上而下的阶梯。

    “走！”

    战天皇和天煞尊对视一眼，身影陡然消失在了原地，向着阶梯飞去。

    九云帝见状，吩咐了一声身后的强者之后，紧随其后，落入阶梯之上，向着下方行去。

    帝世宇左思右想，随后让千余神将把守外界，而他则踏空而行，瞬息之间便进入了地下。

    轰隆隆！

    随着四人全部消失在了入口处，只见大地再次响起一阵隆隆之声，那本来裂开的大地缓缓合并。

    大地之下，幽暗无比。

    战天皇四人行走在一直向下延伸的阶梯之上，全部戒备森严。

    “呵呵，大皇子，你这么下来，不怕被我们三人联手干掉吗？”

    九云帝望着不远处的帝世宇，呵呵一笑，眼眸中闪烁着精芒。

    听到九云帝的话后。

    战天皇和天煞尊同时止住了脚步，然后转身看向了帝世宇。

    “貌似九云帝说的没毛病，我三人联手，你活不了。”

    随着战天皇的声音落下。

    天煞尊没有说话，而是缓缓向着左方走去，呈三角之势把帝世宇包围了其中。

    帝世宇见状，冷笑一声，“你们行吗？我乃苍天神朝大皇子，有神朝气运加身，就算你们是天命之子，又能否挡下本皇子。”

    “再者说，此地凶险不明，你们敢冒然出手？”

    听完帝世宇的话后，九云帝忽然哈哈大笑了起来，“哈哈，和你开玩笑呢。”

    音落。

    九云帝率先向着下方继续走去。

    就这样，四人一直顺着阶梯往下行走，期间并没有任何的意外发生。

    “奇怪，魔尊去哪了？为何他能破开地下的献祭大阵？”

    战天皇百思不得其解，其余三人也是如此。

    不知道走了多久。

    四人终于来到了阶梯的尽头。

    一道上古青铜门矗立在四人的眼前，散发着奥妙玄密的气息。

    当四人看到青铜门上挂着的牌匾之后，脸色同时微变。

    “梦幻仙府，天梦神祖的洞府。”

    虽然战天皇和天煞尊知道此地有禁忌神器的存在，但是没想到，这里竟然是天梦神祖的洞府。

    天梦神祖，混沌神界的传奇人物，在曾经的一个纪元内纵横天地。

    他所掌握的梦之法则，更是引得无数人垂涎三尺。

    因为拥有梦之法则，可以让人在梦中修炼，在梦中证道。

    不但如此，拥有了梦之法则，可以创造无数梦境，神魂化作无数分身，进入梦中去修炼。

    当所有分身回归本体，那么本体便可拥有了所有分身的领悟。

    由此可见梦之法则的强悍之处！

    “传闻天梦神祖拥有无上禁忌神器东皇钟，应该就是在这里了。”

    战天皇呢喃了一声，随后看向了天煞尊三人。

    禁忌神器，他志在必得！

    若是得到东皇钟，再加上梦之法则，恐怕整个混沌神界，再无人能挡。

    不止是战天皇这么想，天煞尊三人同样如此，皆是戒备的望着对方。

    就在此时。

    潇寒的声音忽然响起，让四人心中一震。

    “你们好慢啊，本帝君都等你们半天了。”

    音落。

    潇寒的身影从虚空浮现，缓缓来到四人的面前。

    “魔尊，好手段。”

    九云帝笑了一声，很明显是对潇寒能够凭借自身的实力进入这里而感到震惊。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“不是本帝君好手段，而是你们太废了。”

    “槽！”

    最终，潇寒的装逼迎来了四人的鄙视。

    “既然人都来齐了，那么开启这梦幻仙府吧。”

    潇寒耸了耸肩膀，丝毫没有在意四人的鄙视，而是径直走到了梦幻仙府的青铜门前。

    帝世宇四人见状，踏步向前，终于发现了异常。

    原来在青铜巨门之上，刻着一行极小的上古文字。

    五人合力，可开仙府！

    望着青铜巨门上写的文字，帝世宇四人一阵头皮发麻。

    “天梦神祖怎么知道来到这里的有五人？”

    若是天梦神祖从那个时候便能算到未来会有五人闯他的梦幻仙府，那手段可就太逆天了。

    “快点，磨磨唧唧的呢。”

    潇寒撇了撇嘴，旋即把手掌按在了一个五指凹槽处。

    帝世宇四人见状，纷纷效仿。

    随着五人的手掌按下。

    只见五道玄妙的气息在青铜巨门之上流转，而后把五人彻底笼罩。

    不等潇寒几人多想。

    一道虚无缥缈的声音忽然响起。

    “梦幻仙府，开！”

    轰隆隆！

    只听一道轰鸣之声响起，那沉重无比的青铜巨门瞬间向着两旁打开，同时一股沁人心脾的气息从门里涌出，让五人情不自禁的打开毛孔，吸收起来。

    “突破了！”

    短短几息的时间，天煞尊，战天皇，九云帝，帝世宇纷纷突破了一个小境界，达到了四重永恒境。

    至于潇寒，同样也如此，达到了二重永恒境。

    不过潇寒虽然只有二重永恒境，凝聚了两千多枚法则之果。

    但是真正的实力有多强，恐怕只有他自己知道。

    毕竟潇寒的本命法则，还从未展现过……

