    在杨牧的内宇宙中。

    此时，众人正围坐在一起，看向了前方一块巨大的投影。

    投影上的内容正是以毁灭日之躯大战阿撒托斯的场景。

    “咦！杨牧，你的身体变得好丑啊！”

    只见玄钰看了一眼杨牧的意识体再看看外面那青灰色皮肤，满身骨刺的毁灭日，满是嫌弃的说道。

    只不过，嘴上说着嫌弃，玄钰的目光却是牢牢的锁定在毁灭日身躯上。

    “主人，不管你变成什么样子。”

    “你在焰姬的心中的都是最英明神武的！”

    身为杨牧的头号舔狐。

    焰姬眨巴眨巴着一双桃花眼，娇媚的对着杨牧说道。

    “汪！汪汪汪！”

    而大黄则是站起身，坚定的表明自己永远支持主人的立场。

    杨牧屈指轻轻的在玄钰小脑袋上一弹。

    “你还敢嫌弃我了！”

    “哎呦！”

    玄钰捂着脑袋不满的看着杨牧。

    而阿撒托斯在看到杨牧彻底蜕变成为疯狂的怪物之后。

    阿撒托斯那流体一般的身躯中传出了一阵恐怖诡异的笑声。

    刺耳的笑声让这本就残破的天地更添几分凄凉。

    “被束缚的你从此再也没有枷锁了！”

    “此刻，你便是我座下新的三柱神之破坏之王。”

    面对一个意识混沌，完全被疯狂与杀戮充斥的怪物。

    阿撒托斯感觉到前所未有之欣喜。

    至于那刚刚被杨牧随手打发的塔亚纳斯及湮灭的众多邪魔则是根本没有被其放在心上。

    不过就是自己在无意识中创造出来的东西。

    即便是失去再多也毫不心疼。

    但是，没想到在这个世界居然会碰上杨牧这样一个充满惊喜的家伙。

    完全出乎了他的预料。

    比起这个世界，杨牧的存在很显然更加值得他注意。

    不过，这时候，回应阿撒托斯的则是毁灭日那狂怒的一声暴吼。

    一股恐怖的气浪席卷了眼前的这片天地。

    此刻的毁灭日眼中正死死的盯着阿撒托斯。

    对于毁灭日来说，任何挡在它身前的都是敌人。

    一个闪身，骤然消失在原地。

    挥舞着利爪狠狠劈向阿撒托斯。

    “看来你现在就如同那低劣的野兽一般，需要被驯服。”

    说着，阿撒托斯流体一般的身躯开始迅速向着有形的躯体转换。

    逐渐变成了一只巨大的形似贝壳一般的生物。

    从半开的壳内伸出无数条多节的圆柱状伪足。

    壳中是一张长着凹陷眼窝的无口面孔，一双绿色的眼睛正从体内向外窥视着。

    随着阿撒托斯向着有形的躯体转换完成。

    他挥动着那些伪足开始如同教训宠物一般抽打在毁灭日身上。

    每一击都包含了被扭曲的规则。

    让毁灭日一时之间都只能全力的招架。

    见情况已经向自己预料中一样，阿撒托斯绿色双眸诡异一闪。

    顿时，这片天地的上空也出现了一双巨大的眼睛

    这一片天地都似乎开始颤颤发抖起来。

    一切都开始急速的被扭曲。

    就连原本已经逃出这片战场的一众仙神都感觉体内产生了熟悉的异动。

    那是畸变的前兆。

    不敢耽搁，天帝立刻命令所有仙神暂且进入他的昊天镜中。

    他独自来抵抗这恐怖的畸变之力。

    而此刻的作为唯一净土的蓝星也开始发生着莫名的异变。

    原本便很脆弱的蓝星意识更是再次被邪神的低语所影响。

    所有人都发现，原本消失的鬼怪竟然在一次的出现。

    而这一次它们变得更加强大。

    周边的异变自然被毁灭日的身躯所察觉。

    每一颗细胞都开始疯狂的分裂起来。

    毁灭日的身躯剧烈的颤动着。

    战斗与杀戮的本能开始驱使着他再次向着阿撒托斯冲杀过去。

    不过这个时候，其周边的环境都被扭曲了，意识也被小幅度的扭曲影响。

    挥出去的拳头最后却打到了自己的身上。

    顿时，强悍的身躯被自己的骨刺刺穿。

    “只有听话的宠物才有存在的价值。”

    阿撒托斯看着被自己规则干扰，已经陷入自我疯狂的毁灭日说道。

    不过，当骨刺抽出身体后，却是没有一滴血液流出。

    就连伤口都立刻复原，更加恐怖的是。

    从伤口处开始迅速长出与骨刺一般的骨质铠甲，然后便是更加激起毁灭日暴虐的凶性。

    即便是毁灭日自己也是杀不死自己的。

    此时，进化的特性在一次被无限放大。

    在极短的时间内，毁灭日便已经适应了被扭曲的规则。

    身上自然而然的出现了一道无形的屏障包裹住躯体。

    如同超人的生物立场一般。

    “吼！”

    再次一声巨吼，毁灭日带着狞笑的面孔迅速冲到了阿撒托斯面前。

    眼瞳中闪烁着赤红色的光芒。

    随后，一道通天彻底的恐怖光柱从眼中喷薄而出。

    狠狠轰击在阿撒托斯的化身的躯体上。

    一开始，毁灭日的死亡热射线依旧是化作一片虚无。

    但是，渐渐的，随着毁灭日丝毫不停歇的输出。

    进化的特性也让毁灭日开始对虚无的力量产生免疫。

    此刻的阿撒托斯也感觉到了一丝不安。

    因为，他竟然发现到了自己的躯体竟然开始受到了伤害。

    毁灭日自然也能够发现。

    所以，自然是加大了射线的输出。

    一种种被杨牧掌握的力量，化作本能一般融入射线之中。

    只见此时的毁灭日头颅因为持续输出死亡热视线已经变得赤红一片。

    犹如一个被烧红的铁球一般。

    无数的细胞在不断的死亡与新生。

    进化出更强的姿态来承受毁灭日极致的力量输出。

    看着毁灭日逐步逼近自己的身体。

    阿撒托斯再也不能只把毁灭日当做一个没有意识的卑劣野兽来看待了！

    这种诡异的适应力与恐怖的进化速度。

    是他吞噬了无数世界以来从未遇到过的。

    自己身上所衍生出来的规则都在被其以一种更加不可思议的速度适应着。

    知道不能在怎么僵持下去了。

    阿撒托斯的身躯骤然爆裂开来，化作了一团星云将毁灭日包裹其中。

    “以我创始者阿撒托斯的名义，成为我的一部分吧！”

    无数仿佛要磨灭意识的低语从四面八方涌入毁灭日的脑海中。

    一道道诡异的力量竟然似要把杨牧的身体同化一般。

    “好了，游戏也是时候该结束了！”

    一直看戏的杨牧身形一闪，重新占据了自己的躯体。

    聪明的大脑重新占据了智商的高地。

    瞬间，时间仿若停止了一般。

    阿撒托斯突然感觉一阵不妙的感觉传来。

    只见无数的毁灭日孢子如同滚滚洪流从杨牧的身体中逸散出来。

    进而开始与那股诡异力量形成拉扯的局面，随后更是开始反吞噬起阿撒托斯来。

    见势不妙，阿撒托斯也彻底明白。

    眼前的杨牧不是自己可以对付的，旋即便萌生退意。

    只是，当他想要离开的时候却发现。

    整片天地都似乎被一种莫名的力量给禁锢住了。

    这一刻，阿撒托斯感觉自己似乎是陷入了一个恐怖的旋涡之中难以脱离。

    棋盘之外。

    “这个小子获得的这后天跟脚倒是有些许意思。”

    “若是有朝一日能返本归元，逆反先天，倒也是一桩造化。”

    “那另一道纯净的血脉倒是与那三足金乌看似有些渊源。”

    在杨牧看来已经逆天的毁灭日血脉在青年人眼中也仅仅是有点意思而已。

    “这一盘棋就到此为止吧！”

    “也该让我这未来的徒儿来见见师傅了！”

    闻言，老子却是没有做声，只是轻轻点了点头。

