    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈哈我靠，沉哥你要不要试着改变一下名次啊！！”

    “沉哥沉哥，你别拒绝我们小可爱啊。”

    “沉哥，你就听话一点，从了小可爱吧。”

    “这他妈的，小可爱实在是太萌了吧。”

    宋嘉兮说话的声音，不大不小，正好周边的人都能听到，她说这话的时候，并没有注意到旁边有很多人都在听她跟蒋慕沉说话。

    所以她的那句话一出，班里瞬间前后的响起了各种的爆笑声音。

    宁诗言的，王翼的，张维的，还有其余几个平时跟蒋慕沉也能说的来的几个同学，全都忍不住的笑了出来，开始调侃着蒋慕沉。

    蒋慕沉脸色微沉，看着旁边一脸无辜看着自己的小姑娘，深吸一口气，告诉自己一定要冷静，不能发脾气。

    “你刚刚说什么？”

    宋嘉兮眨了眨眼，有些忐忑的看着蒋慕沉，小心翼翼问：“你没听到吗？”

    蒋慕沉：“……靠。”

    宁诗言在前面，已经笑的整个人都趴下去了。

    “我天，兮兮你怎么可以那么萌。”

    宋嘉兮：“我怎么了吗？”

    蒋慕沉哂笑了声，顶了下腮帮，对于宋嘉兮，他还真的骂不出来，也动不了手，只能是从其他地方，发泄一下。

    伸手捏了捏宋嘉兮的脸，扯着她圆嘟嘟的脸蛋，蒋慕沉咬牙切齿的问：“你嫌弃我成绩不好？”

    宋嘉兮张大了嘴，连忙说：“不不是呀，我没有嫌弃，就是你这样会考不上大学的。”

    说完后，宋嘉兮绷紧着一张包子脸，严肃的看着他：“你说我说的对吧？”

    王翼在一旁高声喊着：“对的对的，沉哥你再这样下去，会考不上大学的。”

    蒋慕沉：“……”

    宁诗言也眉眼弯弯的看着他们，笑到不行：“兮兮说的对，沉哥你该改变一下自己年级倒数第一的名次了，对吧兮兮。”

    宋嘉兮非常认真的点头：“对的。”

    蒋慕沉看着她这可爱的小模样，只觉得某些东西，在发酵的更为厉害了。

    他觑了眼宋嘉兮，“想要我名次进步一点？”

    闻言，宋嘉兮眼眸一亮，忙不迭的点头：“对对。”

    这是她的任务不是吗，宋嘉兮可没忘记，班主任老师交给自己的任务。

    蒋慕沉似笑非笑的看着她，思忖了须臾，无比流氓的说话：“这样啊。”

    “嗯。”宋嘉兮重重的点头，瞪圆了眸子看他：“所以你要接受一下我的这个笔记本吗？”

    蒋慕沉勾了勾唇角，伸手接过那个用透明胶粘起来的白色本子，微屈着手指在上面轻点着，看着宋嘉兮：“你觉得我看笔记本能改变名次吗？”

    宋嘉兮小小的啊了声，忐忑的看他：“不能吗？”

    “当然不能。”蒋慕沉故意的把自己的成绩说的很烂，“你知道我倒数第一的成绩是多少分吗？”

    宋嘉兮摇头：“不知道。”

    老师没说，宁诗言也只是告诉她说蒋慕沉是年级倒数第一，但考了多少分，宋嘉兮还真的不知道，她估摸着，市一中的倒数第一，成绩应该也不算是太差吧。

    “四百分？”

    蒋慕沉：“……”

    张维手里拿着牌，忍不住过来这边晃了圈，正好听到这个分数，突然之间就爆笑了起来：“小可爱。”

    “啊？”

    “你太看得起我们沉哥了。”

    宋嘉兮皱眉，看着蒋慕沉略微的有些嫌弃了：“四百分都没有？”

    “嗯。”蒋慕沉从鼻孔里发出的闷哼声。

    宋嘉兮软软的哦了声，“那三百分总有的吧？”这个分数，对于高二这个还需要学业水平考试的时候来说，算是非常低的了。

    “没有。”宁诗言挑眉，看着宋嘉兮回答。

    宋嘉兮看着蒋慕沉的眼神，很明显的透漏着一丝丝的嫌弃了。

    “那两百分？”她竖着两根手指在蒋慕沉面前晃着。

    “……”

    宋嘉兮看着他黑了的脸色，暗自嘀咕着：“不至于吧，两百分都没有，那你怎么上的市一中啊。”

    市一中好歹来说，也算是一个名校啊。

    蒋慕沉脸色黑的不像样了，在看清楚宋嘉兮眼底的嫌弃之后，忍无可忍的伸手扯着她的耳朵，从牙缝里蹦出来一句话：“零分。”

    宋嘉兮：“啊？这么低！！！！！”

    眼底的错愕，全部都表现出来了，心底的话，也完全说了出来。

    瞬间，蒋慕沉的脸色，黑到了底，已经完全不能看了。

    其余听到了对话的同学，全都笑做了一团。

    完全停不下来。

    “沉哥丢脸了吧。”

    “66666666沉哥没话说了吧，看你下次还考不考零分。”

    “哈哈哈哈哈哈小可爱太棒拉。”

    “妈呀，想把这么可爱的小可爱给抱回家。”

    话音刚落，蒋慕沉似刀子般的眼神，便直直的看了过去。

    张维扑哧一笑，伸手拍了拍口无遮拦的王翼的脑袋，笑着解释：“王翼说笑的，小可爱是属于沉哥的，让沉哥抱回家就好。”

    蒋慕沉艹了声，脸色黑沉：“都他妈的给我闭嘴。”

    瞬间，教室内安静如鸡。

    --

    唯有没感觉到紧张气氛的宋嘉兮，还在游说着蒋慕沉，认真学习。

    “你真的不看吗？”

    “嗯。”

    “我写了很久的。”

    蒋慕沉垂眸，盯着面前的笔记本看着，上面娟秀的字体，很是清晰。在上午给她粘本子的时候，蒋慕沉就知道了，自己的这位同桌，除去学习成绩好，人可爱之外，连写的字都透着可爱，圆圆的，很是娟秀，一笔一画都写的很认真清楚。

    他盯着其中一行字看着，侧目看向宋嘉兮：“你为什么想要让我成绩好点？”

    宋嘉兮回答的认真：“嗯，希望你考个好的大学。”

    众人：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    宋嘉兮：“……”

    她不懂了，很正常的一句话，为什么大家要笑成现在这个样子。

    “他们为什么笑？”

    蒋慕沉冷哼了声，瞥了眼众人：“他们有病。”

    “噢。”

    蒋慕沉看着她这模样，弯了弯唇：“小可爱。”

    “啊？”

    “如果你给我补习的话，我倒是可以考虑好好学习一下。”

    闻言，宋嘉兮啊了声，思忖了须臾道：“好啊。”

    蒋慕沉：“……”

    她点了点头，自言自语的说：“反正我也要复习的，顺便给你补习也没关系啊。”说着，宋嘉兮突然之间就来了兴趣：“要不我们从高一的学起，怎么样？”

    蒋慕沉：“……”看着旁边喋喋不休的一张小嘴，他眸色微沉，出其不意的便伸手捂住了宋嘉兮的嘴巴，感受着她柔软的唇|瓣，贴在手掌心的位置，带来的微痒。

    克制不住了对她的心动难耐。

    “唔……”宋嘉兮瞪圆了眸子看着蒋慕沉，伸手想要掰开蒋慕沉的手掌，但一拿起来，就被蒋慕沉的另一只手给摁住了。

    蒋慕沉盯着她那双清澈的眸子看着，喉结微滚。

    “宋嘉兮。”

    “啊？”宋嘉兮一愣，没回过神来。

    这是蒋慕沉，第一次这么正式的喊她的名字。

    以往的时候，蒋慕沉跟其他的男同学一样，都是喊她‘小可爱’，头一回从蒋慕沉的嘴里，听到宋嘉兮三个字，她有一瞬间的失神。

    蒋慕沉抿唇，没在意其他同学的目光，自顾自的目光灼灼的盯着宋嘉兮看着，手掌处，她柔软的唇瓣，似有似无的贴在自己的掌心处，像是一只小猫儿一样，在挠着他的心，撩拨着他的心思。

    “你别乱动。”

    宋嘉兮乖巧的点头，眨巴了下眼睛。

    蒋慕沉盯着她，只觉得心动难耐。眸色微沉，喉结滚了滚，目光炙热的看着她。

    “别勾/引我。”

    宋嘉兮：“啊？”

    蒋慕沉把捂住她嘴巴的手松开，弯腰靠近了宋嘉兮的身侧，低沉的声音在她耳边响起。

    “我说，你别勾|引我。”

    宋嘉兮瞪圆了眼睛看着他，“我没有啊。”

    蒋慕沉哂笑了声：“没有？”

    宋嘉兮点头，她真的没有啊，虽然说宋嘉兮对感情迟钝，但‘勾引’二字代表着什么，她还是明白的。

    蒋慕沉舔了舔唇，目光沉沉的盯着她乱动的小嘴，似笑非笑的问：“你刚刚是不是盯着我看了？”

    “啊，有。”

    “你是不是跟我软软的说话了？”

    宋嘉兮一愣，结结巴巴的问：“这也算？”

    蒋慕沉非常认真的点头，用刚刚碰过她唇瓣的手，当着宋嘉兮的面，轻拭了下自己的唇角，“算。”

    他一顿，压低着声音这宋嘉兮的耳边补充了一句：“你明明什么都没做对吧。”

    “对啊。”宋嘉兮下意识的应着。

    蒋慕沉低笑了声，声音从胸脯处传出，他声音低哑到不行，朝宋嘉兮的耳边靠近，轻笑了声：“但我，被毫无意识的你勾|引了。”

