    “唔，鸡肉真香！”

    李乔大口啃着手中的黄油老母鸡，吃得满嘴流油。

    视线一瞟，发现外面有道人影鬼鬼祟祟地朝自己这边走来。

    李乔脸上露出笑意，心道，就知道你会来。

    人影在李乔的屋子外徘徊了一阵，似乎在犹豫，又似乎在观察周围的情况。

    李乔决定给对方施加点压力，于是故意说道：“哎，就剩这一点了，要不全吃了吧！”

    这话一出，屋外的人果然焦急的敲响了门。

    “谁啊？”

    “我，秦淮茹。”人影压低声音说道。

    “哦，秦姐啊，这么晚了，有什么事吗？”

    “李乔，能开门让我进去吗？”声音有点乞求。

    李乔丢下黄油老母鸡，走过去开门。

    秦淮茹一进门，率先闻到了浓郁的鸡肉香味，然后目光便被那只黄油老母鸡给吸引了，忍不住默默吞咽了一口口水。

    “哎呀，李乔，你是真不会过日子啊，你看你把这只鸡吃的，简直是浪费啊！”

    秦淮茹走过去，看着那只被啃得乱七八糟的黄油老母鸡，惋惜道。

    李乔吃鸡，就只吃了两只鸡腿和鸡皮，其他的位置基本没怎么动，还有大量的肉留在上面。

    只是，被啃掉鸡皮的黄油老母鸡看上去惨不忍睹。

    “嘿嘿，鸡太大，吃不了。”

    李乔傻笑着，说道。

    “你啊，真是的……吃不了也不能这么浪费啊，现在有多少人连饭都吃不上……你可真是，哎，饱汉子不知饿汉子饥啊！”

    李乔：“……”

    噫，这话怎么听着这么别扭？

    “秦姐，你找我有事吗？”

    李乔不想跟这小寡妇搞暧昧，因为搞不过，稍不留神就会被她套进去，变成傻柱那样的舔狗。

    “倒也没什么事，就是……”

    秦淮茹突然转身，眼眶红红的看着李乔，“你也知道，我们家就靠我一个人的工资养活一家人，实在是困难的很，棒梗都两顿没吃肉了，李乔，你看，能不能……借姐点钱？”

    李乔心说，呵呵，就知道你没安好心。

    这是把主意打到我身上了啊？

    想把我当成傻柱二号吗？

    想吸我血？

    没门！

    “秦姐，你不是跟傻柱挺好的嘛，你让他帮你啊！”

    “你不要乱说，我跟他没什么关系的。只是傻柱看我家可怜，偶尔做好事，接济我家。”

    “偶尔？”李乔心中冷笑，道，“我可看到好多次你们在一起打情骂俏，这还不要好啊？”

    “哎呀，你小小年纪懂什么打情骂俏啊！肯定是你看错了。你就借我十块，度过这个月就行，下月一准还你。”

    李乔摇头：“不借。”

    秦淮茹眼珠一转，道：“不借钱也行，那把这只鸡给我吧？反正你也吃不下了，我拿回家给棒梗改善改善生活。”

    说着，就要上手拿鸡。

    李乔立马截住她的手。

    谁知，秦淮茹脸色一变，道：“哎呀，李乔，你干什么，你怎么能调戏良家妇女！”

    李乔：“……”

    “给我二十块，不然我就喊非礼了啊！”

    李乔：“……”

    女人，挺狠啊！

    “拿钱，不然我就说你耍流氓，让厂里开除你，让你娶不上媳妇！”

    李乔：“……”

    奶奶的，着了这女人的道了！

    果然是心机白莲啊！

    变脸比翻书还快！

    不过，我李乔也不是好欺负的。

    真以为我会被你个小寡妇拿捏？

    姥姥！

    李乔松开她，冷声道：“喊吧，你跑到我屋里，说我非礼你，我就不信街坊邻居会信！再说，你污蔑我耍流氓，你自己的名声也会臭，你不会的希望你家棒梗、小当、槐花有个不干不净的妈妈，被人一辈子指指点点吧？”

    秦淮茹一愣，她没想到李乔居然不怕威胁。

    而且，李乔说的对，这种威胁，对她的名声伤害也挺大，属于伤敌一千，自损百八。

    “要怎么样，你才借给我？”

    秦淮茹依旧不死心。

    “滚！”

    李乔冷冷道。

    “鸡给我，不然不走。”

    秦淮茹死皮赖脸。

    李乔简直无语了，真没见过这么厚脸皮的人。

    这女人是属于贼不走空啊，来了就一定要捞点东西回去，不然就觉得亏。

    “拿去，拿去！”

    李乔不想再跟这女人纠缠。

    秦淮茹喜滋滋的抱着鸡跑了，还顺手把李乔喝剩的半锅鸡汤也端走：“砂锅明天还你！”

    李乔关上门，往床上一趟，睡觉！

    ……

    秦淮茹家。

    秦淮茹轻手轻脚地进了家门。

    “干什么去了，这么久？”

    黑暗中，传来贾张氏的声音。

    秦淮茹身体一顿，说道：“去谢谢傻柱，他今天帮我们家背了黑锅。”

    “他是自愿的，有什么好谢的！谁也没逼他！你手里拿的是什么？”

    “鸡和鸡汤。”

    “哪里来的？”

    “李乔家。”

    “那个死绝户，今天得了两只鸡，也不知道来孝敬孝敬我老人家！哎，不对啊，他怎么会把鸡给你？他会那么好心？”

    贾张氏狐疑的走上前，上下打量着秦淮茹。

    “秦淮茹，你不会是做了什么见不得人的勾当吧？你平时跟傻柱眉来眼去别以为我不知道！说，你是不是又勾搭李乔那死绝户了？”

    秦淮茹先是一阵心虚，然后就面无表情地说道：“我不跟傻柱配合，棒梗偷鸡的事儿根本瞒不住，不是你叫我替棒梗遮掩的吗，怎么现在又怪起我来了？”

    贾张氏狐疑的盯着秦淮茹，说道：“反正你给我听好，你要敢做对不起我家东旭的事，我就掐死你、挠死你、咬死你、活埋你！”

    秦淮茹把手里的东西往前一递，说道：“那这鸡和鸡汤咱们不要？给他送回去？”

    “谁说不要！”

    贾张氏一把把鸡和鸡汤夺过去，唠唠叨叨道，“死绝户的东西不吃白不吃！鸡和鸡汤留着给我乖孙棒梗吃！”

    说完，贾张氏就走了。

    秦淮茹站在原地，脸上没什么表情，内心却非常复杂。

    她平时为了孩子，到处去寻摸粮食，左右逢源，使尽手段，被人占点便宜是稀松平常的事。

    她经常反手拿这些事去威胁别人，总能得到点好处。

    但今天，她却觉得心里堵得慌，因为李乔竟然不怕她威胁，连二十块都不给她，还敢反过来威胁她。

    要不是她脸皮厚，恐怕连鸡和鸡汤都得不到。

    “怎么回事？我的手段竟然不灵了？”

    秦淮茹心中犯起了嘀咕。

