
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2211章开阊番外（49）

　　沈成芮觉着司开阊就是个面冷心热的，虽总看不惯她，但遇事都不会袖手旁观，这点很令她感动。

　　认识以来，自己也确实麻烦了他不少，所以这次有机会帮他，沈成芮很上心。

　　第二日她出门前问了沈成柯的下课时间，比她晚一节课，便故意侯在了李守明的必经之路。

　　因为才放学还没出校，他难得落单，身边没有帮手，故而看见沈成芮的时候，想到身上伤痛，有些忌惮。

　　谁知，那倚在树下的少女对他微微一笑。

　　李守明大跌眼镜，左右看了看，有些不敢相信的对着沈成芮指了指自己。

　　沈成芮脸上的笑容更灿烂了，抬脚就朝他走去。

　　李守明下意识的想要后退。

　　“李三公子，你躲什么？”她笑容甜美，态度亲善。

　　李守明内心打鼓，壮着胆子发问：“你要做什么？别、别以为我今天没带人，你就能逞威风了，小心我让你沈家吃不了兜着走！”

　　他一边退缩一边放狠话的模样，把沈成芮逗笑了，抬抬手言道：“李公子误会了，我不过是想着昨儿对你不敬有些不妥，今儿特意来向你道歉的。”

　　“道歉？”李守明脸色轻松了几分。

　　“是啊，昨儿是我无知，后来回去越想越觉得不该，还请李公子宽宏大量别跟我计较呢。”沈成芮话落，再添道，“我请李公子吃饭赔罪，请你赏个脸可好？”

　　说实话，李守明对她是畏惧的。

　　除了极乐茶馆里被揍了一顿，昨天她的话放出后，自己派去跟踪她的人就失踪了，想也不用想肯定和对面人有关。

　　知道她是个不简单的，能绑他李家的人，又怎会害怕得罪？

　　但现在跑来对他道歉示好……

　　李守明思考不出来，开门见山道：“你到底要做什么？”

　　“真的只是请李公子吃顿饭而已。”

　　畏惧许久的人忽然对自己好言相向，甚至还摆出伏低做小的姿态，李守明的虚荣心是得到满足了。

　　但他也不蠢，心知宴无好宴。

　　他掂量着追问：“我的人是不是在你手里？”

　　“什么人？”沈成芮眨着眼，表情迷茫。

　　李守明语气激动：“你不知道？就是我派去跟……”

　　他止住话，绕开她准备离开，“我诓了你哥哥，你还能请我吃饭？摆明了没安好心，我才不去！”

　　沈成芮没想到这人这么难忽悠，原以为是个只知吃喝玩乐的公子哥，但他警惕性这么强可就难办了。

　　校园里，又不能直接动手。

　　“李公子是不敢去吗？”

　　“谁说我不敢？”李守明果然经不住激，闻言就站住了脚跟，反问之后又理智分析，“你想请我吃饭也可以，但时间地点得我定。”

　　沈成芮道：“我已经定好了饭店。”

　　“你也别把我当傻子，我现在跟你走能有好吗？你若诚心跟我道歉，难道还等不得？

　　再说，提前预定饭店，你怎么就知道我肯定会赏脸同意和你吃饭？”

　　李守明越说越觉得自己有道理，但话刚说完，就发现侧腰上被什么东西顶着。

　　他浑身僵滞，帮派里的少爷，哪能分辨不出来那是一把枪！

　　沈成芮耐心告罄，表面上看着好像是主动挽着对方胳膊，实际是制衡着他，“李公子，你糊里糊涂跟我走了不好吗？”

　　李守明色厉内荏：“你不敢……”

　　“你如果不介意拿自己的性命当赌注，我是无所谓啦。”沈成芮又把枪口顶了顶他，笑问道，“你走不走呀？”

　　“我的人果然折在你手里了。”李守明只能听话转身向前，心底又很害怕，“我警告你，我若有个什么不好，我爸不会放过你的！”

　　“你有精力说这些狠话，倒不如好好思考下待会如何脱身。”沈成芮虚与委蛇了那么久，根本不想再继续交谈，“我知道你聪明，但想借着分开我注意力就脱身，是不可能的。”

　　她指挥着李守明一路出了学校后门，司机早就等在了车旁，看见她上前招呼道：“沈小姐。”

　　沈成芮点点头，把人朝前一推，“走吧。”

　　李守明刚脱离枪口就趁机要跑，被司机三两下打跪在地上，胳膊被扯得极疼。

　　“你放开我！”

　　喊了又觉得对司机嚷话没作用，只得费劲的转头去看已经钻进车里的沈成芮，“我是李家的三少爷。

　　你们来绑我不先掂量掂量自己的分量吗？沈成芮，你们沈家还要不要在新加坡过日子了！”

　　沈成芮置若罔闻，看着司机拿手铐把他铐了塞进副驾驶座，才缓缓朝前开口：“待会有你说话的时候，现在就别嚷了。”

　　李守明哪能想到，自己在学校里会被人拿枪威胁着就绑了，心里万分着急，怎肯安静，一路上威逼利诱的话都说尽了，后来见车驶向防卫道，越来越觉得不对。

　　“沈成芮，你要带我去哪？”

　　他叫骂的劲过去了，此刻倒有些心平气和，是真心询问，“这什么地方，怎么这么多兵，路上人都没有？”

　　“马上你就知道了。”

　　司开阊也没怀疑她的能力，说能带来就让蒋智明事先侯在了花园里。

　　李守明一到就被他的人提走，蒋智明对沈成芮道：“沈小姐辛苦了，大少让您直接去厨房备饭。”

　　沈成芮自知接下来的事不是她参与的，亦没有磨蹭，上楼换了衣服就去厨房。

　　吃饭的时候，司开阊奇怪的望着她。

　　沈成芮最近总被他这般盯，也没抱希望对方能解释，但还是随口问了句：“看什么？”

　　“你用美人计？”

　　司开阊内心讶然，若不是方才问话时，李守明骂骂咧咧的，说他卑鄙指挥人用美人计，他还真不知道沈成芮所谓的能把人带来，前提是利用自己的美色去诱引。

　　沈成芮闻言，一口汤差点被呛着，咳了两声讪色道：“学校里嘛，我总得找个理由把他骗出来，其实也谈不上美人计。”

　　她还觉得挫败，李守明的风流本性在学校里是出名的，谁知自己请他吃饭，还被拒绝了。

　　思及此，她反问司开阊：“大少的意思是夸我是美人咯？”

　　这下轮到司开阊表情尴尬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2211章 开阊番外（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 