    “陛下，秦琼认为绝对不行。”

    “七八万马军，这数量太少了！”

    不仅仅是秦琼，还有尉迟恭，一瞬间都立刻否决。

    这否决完全是条件反射式的，他们无论是从专业素养还是良心都不可能同意这件事。

    如果必要，如果是兵凶战危之时，他们甚至不惮于像白起一样以死相谏。

    不过……这二人的反应，并未出乎李二和李靖的预料。

    不仅丝毫没有皱眉，反而哈哈笑了起来。

    “呃，陛下，药师，你们为何发笑？”

    “这……陛下，药师将军，你们这是……”

    “秦将军，尉迟将军，你们说的不错。但……如果这七八万的军队，加上这个呢？”

    “有了这东西，你们再说够不够精锐，也不迟！”

    说着，李靖取出了一本小册子。

    这册子正是神臂弓的设计图！

    秦琼接过设计图，和尉迟恭一同参看。

    李靖这说法让他俩都是一头雾水，什么神兵利器能让七八万兵力打赢几十万大军？

    就精锐也得按照基本法吧，这不是开玩笑吗……

    但这本小册子，二人看着看着，便忍不住同时发出了一声“咦？”……

    ……

    不一会，小册子看完了。

    秦琼和尉迟恭对视一眼，瞠目结舌。

    接着，同时看向李二，和李靖……

    “陛下，这……这册子是从何处觅得？这分明是……神器啊！”

    “太离谱了，我尉迟老魔岂不是能开七八石的弓了？这谁打得过啊！”

    秦琼和尉迟恭都是弓马娴熟的勇将。

    自然知道，能让箭头力道大上两三倍的弓弩，有多可怕。

    而这册子上的东西……

    不仅仅无比强大，甚至原理也写的清晰明白，一眼就能看懂。

    秦琼和尉迟恭简直太不可思议了，这东西是从哪来的？？

    这玩意要是流到突厥人那，恐怕这大唐……

    “陛下，这……”

    “这东西究竟……”

    “哈哈哈哈哈哈……”李二哈哈大笑，他就知道秦琼尉迟恭这两个家伙，会是这幅反应！

    李靖也忍不住失笑，今日这一幕，和幽州城外村庄里的一幕，何其相似也！

    李二笑道，“二位将军先不必问这个，朕就问你们一个结论。”

    “裁去几十万军队省下的钱粮，打造一支十万人的无敌之师，够不够？”

    “这……恐怕有些难度，难称无敌。”

    “这些钱粮，再加上这东西……全军列装，够不够打造？”

    “陛下……”

    秦琼深吸一口气，看了看李二又看了看李靖，终于缓缓说道。

    “臣无异议了。若是真的让十万大军都打造成玄甲军，还能换上这种神奇的弓弩……这十万大军别说一个突厥，便是多两个突厥都不够打！”

    李二哈哈大笑在，李靖为众人斟上酒水。

    举杯，一饮而尽！

    ……

    私下会议之后，李二亲自带着秦琼去往军营。

    和李盛见面后的数天，李二其实已经命人试制了一副试验品。

    这天找秦琼和尉迟恭开会，一是通个气，二来则是让他们亲身感受一下新式弓弩的强大。

    李二本人实际上刚刚入手就试用了。

    他弓马不比秦琼他们弱，自觉极为满意。

    秦琼等人心跳飞快，为了争夺成为第一个试用神臂弓的将领，险些在军营里直接打起来，惹来无数军汉围观。

    见几位上官没什么要操练的，这些玄甲军乐的休息，自然是满口拱火起哄，让秦琼和尉迟恭打赌，两人随便谁先来，一人试射一次。

    赢家，直接把神臂弓赏赐给他，岂不比一个好勇斗气的虚名有意义的多了。

    因为神臂弓形状奇特，诸多军汉都十分好奇。

    这天没有活动也没管制军纪，因此都议论纷纷，讨论这一柄什么弓弩。

    当然，秦琼和尉迟恭都是玄甲军中的明星将领，这两人打赌可比弓弩本身有意思多了，因此注意力大多还是集中在秦琼身上。

    但……

    直到秦琼拉开弓弩，射出箭矢的一刻。

    所有人都惊了。

    力道巨大的箭头带着一股诡异的呜咽声，瞬间撕破空气。

    危险之极的凶煞劲风仿佛刀子一般刮过每一个人的脸上。

    众人还没来得及反应过来，

    既然是射箭打赌，为何连个靶子也没有?

    下一刻……就见到校场远处的旗杆，被秦琼的箭矢猛地一撞，

    啪啦！

    一声清脆的巨响声，碗口粗的旗杆直接倒地！

    所有军汉全傻眼了，这……

    “我日嫩娘类……”

    “老子日你瘟……”

    “我特么服了，这些上官从哪找来这么硬的弓？”

    “怕是有五石啊！”

    “胡说，这最少六石！”

    “天呐！”

    全场寂静，许久许久，整个巨大的校场，只剩下了张大嘴的喘息声，以及梦游似的呢喃声……

    李二望着眼前一幕，目光无比锐利。

    秦琼尉迟恭都是猛将，射出的箭头有五六石不成问题。

    大多兵卒没有这么健壮武勇，估计也就三石。

    但是即便是三石，也绝对是一个夸张的数字。

    因为这个时代，这个没有蹶张弩的时代，

    无论是大唐的兵卒，还是突厥的。

    天下之军，绝大多数兵卒，拉开的弓箭，都不到一石！

    现在大唐列装十万神臂弓大军。

    就这战力，别说的抗击匈奴。

    重现西汉荣光，横扫天下一切敌，只怕都不成问题！

    李二的心脏，此刻跳的比这些寻常士卒还快。

    我家盛儿牛逼啊！

    ……

    离开军营，李二暂时没有安排裁军事宜，而是决定先透支一下国库中压箱底的预算，先把神臂弓量产出来。

    这也是没有办法的事情，因为李二也不能直接裁军然后开始生产神臂弓。

    不然神臂弓还没铺开，裁军还已经裁军了，这时候要是出点啥事，鬼顶得住啊。

    当然，国库一下子花这么多钱，总归是有些风险。

    有突然需要用兵的时候，当然也有突然需要用钱的时候。

    但李二还是这么做了。

    原因主要是有两点。

    首先吧，神臂弓并非一次性大量生产，而是分批次，每个月两万把交给户部制造。

    所以一次花费也没那么多。

    第二……

    自然是李世民的另一件要事，重要性几乎不下于玄甲军的精锐化改革。

    那就是……造纸！

