    即便有了华雄派人的事先提醒，但吕旷的溃军出现在后方的时候，华雄留下的将士还是不免生出几许骚乱。

    “稳住，那是溃军！”几名偏将在阵中不断高喝，安抚将士情绪。

    但这边的骚乱却已经吸引了高览的注意，隔着这么远，他自然看不到这边究竟是什么情况，只当是吕旷率军来了，当即二话不说，对着这边发动了进攻。

    “杀！”

    随着高览一声令下，麾下将士立刻朝着对面的关中军杀去，双方短兵相接，利箭破空，厮杀在一处。

    几名偏将谨记华雄交代，以守为主，结成盾阵，死死地顶住高览的冲锋。

    很快，高览便已察觉到不对，吕旷的军队没有去冲击敌阵，反而朝着自家军阵冲过来。

    怎么回事！？

    高览眉头微皱，这哪是援军，分明就是一支溃军，正自不解间，华雄带着五百攻坚营将士已经杀出，见到高览主力后，华雄一脸兴奋地喝道：“放箭！”

    “咻咻咻~”

    五百人，在极短的时间里射出五千支弩箭，铺天盖地的朝着高览大军这边射来，其实五千支箭造成的杀伤可能也就五百人左右，但这五百人却是在极短时间内被射杀，这造成的视觉震撼和压迫感却绝非战死五百人那么简单。

    一场仗战死五百人和瞬间战死五百人，那是有着天壤之别的。

    随着攻坚营的加入，战局瞬间发生了逆转，高览再强，先是被自家溃军一阵冲锋，紧跟着便是被华雄以连弩痛击，本来高昂的士气瞬间跌至谷底，越来越多的人开始逃亡。

    另一边，箕关守军眼见华雄这边放出信号，而敌军却已经有崩溃之相，士气为之一震，立刻转守为攻，对着袁军发起了反击。

    “莫要慌乱！”高览拼尽全力也没办法稳住军心，明明他们的兵力是华雄的好几倍，但乱军一冲，阵脚大乱，再多的兵此刻也没办法调动起来，反倒是华雄带着五百攻坚营将士在乱军中来回冲突，将高览的军阵不断撕裂。

    “华雄匹夫，休要猖狂！”高览快疯了，自己刚刚稳住一片阵脚，华雄便率人将另一边击溃，那边稳住，这边就又被冲乱了，五百人如同泥鳅钻进泥地里一般，滑不留手，却长了牙，咬人贼疼，不将这支人马给灭掉，自己这大军怕是要被华雄以少胜多给击溃，创造华雄的威名了。

    高览跟华雄打了这么久，双方水平差不多，自然接受不了被华雄以少胜多击败的下场，当下纠集了一批人马便朝华雄这边冲来。

    华雄见状，却是怡然不惧，高举长刀朗声笑道：“此时投降，尚来得及！”

    “投降你娘！”两支人马在乱军中撞击在一起，华雄长刀带着一股诡异的气劲朝着高览卷来，这是他跟吕布学到的举轻若重之法，刀看似缓慢，如挂千斤，但实际上速度却是极快，一旦击中敌人，力道极大，常人难敌。

    高览跟华雄交手已不是一次两次，识得厉害，不敢怠慢，举枪招架。

    “咣~”

    一声闷响声中，高览被震的一个踉跄，但华雄这势在必得的一刀却终究是被挡了回去。

    这一刀蓄势而来，一旦被阻挡，除非重新蓄势，否则便很难有这般威力，第一次跟华雄交手时，高览可被吓了一跳，以为华雄实力远在自己之上，但事实上两人水平相差不大。

    一刀没能建功，华雄也不意外，继续挥刀与之交战。

    一个刀沉马快，一个枪枪致命，两人都在一起，一时竟是难分伯仲。

    不过华雄虽被挡住了，但高览这边的军阵早已大乱，那边主力却是汹涌而上，更加速了高览军的崩溃。

    高览挡住了华雄，却挡不住大军崩溃的趋势，此刻见状，自然无心恋战，怒吼连连却被华雄拖住，只能眼看着自家大军从混乱到崩溃，直到再也难以挽回。

    高览疯了一般以命搏命，将华雄逼退，这才调转马头跟着溃军一起往回跑。

    “还急了！”看着那高览逃离的方向，华雄不屑一笑，却也没放过对手的意思，带着人马一路跟着追出，一直追杀到轵县城下，留下遍地尸骸，在轵县守军出来列阵时，华雄才终止了追杀。

    此战华雄以三千破敌一万二，杀的高览尸横遍地，也算得上一场大胜，最重要的是，他将高览堵在了这轵县城，给徐荣渡河创造了足够的时间。

    当然，华雄显然并不满足于此，直接将军营建到轵县城下，向高览叫嚣邀战。

    “华雄匹夫，欺人太甚！”轵县城中，听着华雄在城外叫骂，高览气的浑身发抖却又无可奈何。

    刚吃了一场败仗，士气正低，而且那华雄颇为鸡贼，直接四面城门都安排有人，谁知道手持连弩的是哪一支？

    他现在虽然兵多，但城门就那么大，万一猜错了，正撞上华雄那手持连弩的部队，还没来得及出城便能被人家用弩箭给射回来。

    也不知道这种连弩，对方有多少，此番败给华雄，非他不及华雄，实乃华雄手中握有利器，那连弩一出，尤其是成片用出时，当真对士气有着毁灭性的打击。

    到现在，高览还在思考着如何对付那连弩，只能以盾阵阻挡，待其箭尽时，再予以反击，毕竟对方的箭不可能是无限的。

    不过不管有无破法，此刻面对华雄的叫嚣，高览也只能忍了，他现在若再输一场，士气就别要了。

    见高览不出兵，华雄也乐的清净，跟高览斗了这么久，他倒不觉得自己能真的以少胜多，在十倍兵力的差距下彻底将高览击败，他只是要给徐荣争取渡河时机而已。

    另一边，温县，也是徐荣选定的渡河之处，黄河虽长，但就如同长江一般，适合大军渡河的地方并不多，温县这边有一段，到了冬季随着水位下降会呈平坦之势露出来，适合登岸。

    徐荣在得到吕布命令后，便立刻将兵马调往孟津收集渡船，留下魏续守虎牢关后，命成廉先行率部登岸，最好拿下温县以接应后续大军渡河。

    渡河自然没什么好说的，高览的主力都被华雄堵在了轵县，别说不知道，就算知道此刻也赶不过来阻拦。

    不过成廉渡河自是引起了另一批人的注意，河内司马氏，正是在此。

    司马防听闻关中军渡河的消息，立刻便想集结族中私兵想要将对方拦住，却被司马懿阻拦。

    “仲达，你这是何意？”司马防皱眉看向自己的次子。

    “父亲，此时若拦，我司马家绝无幸理！”司马懿看着自己的父亲道：“那高览已经被华雄牵制，急切间难以赶回，我司马家怕是拦不住徐荣。”

    “难道便看着国贼这般猖狂！？”司马防怒道。

    中牟一战，袁绍被吕布打的大败的消息已经传回来了，如今一直谨守洛阳的徐荣突然渡河，显然代表着吕布已经决定从守势转成攻势，如果让敌军登岸成功，到时候，可能河内这边就得成了吕布地盘。

    而河内一旦陷落，就能威胁到袁绍后方，袁绍留在前方的大军可就危险了，随时面对被吕布切断后路的可能。

    “其势已成，此时若助袁公，恐怕……”司马懿叹了口气，对着自己父亲道：“袁公败了还能退回冀州，但我司马氏将有灭族之祸！”

    司马懿看的很清楚，此番天下诸侯联盟虽然不牢固，但这么短时间就被对方打到开始反攻，吕布在军事上的势力已经强到凌驾诸侯之上。

    此时司马家若助袁绍，以吕布过去的行事准则来看，司马家直接可以宣告覆灭了。

    虽说立场不同，但这个时候还是保全家族为重。

    “你可知道，若让吕布得了河内，我司马家会有何下场？”司马防怒视司马懿道。

    “孩儿自然知道。”司马懿点头道：“但孩儿更知道，若父亲执意出兵协助，我司马氏将沦为历史！”

    河内距离关中最近，司马氏又是河内望族，对于关中的情况，司马懿比其他人了解的更多，绝不像传言中人间地狱那般不堪，若真是如此，这次天下群起反抗吕布，吕布又不在长安坐镇，为何长安无人作乱？

    司马懿比任何人都清楚吕布如今拥有的恐怖能量，尤其是此战之后，天下人对吕布的态度必然会发生一定的转变，也就是说，吕布成势已经是不可逆的，既然如此，司马懿自然不希望司马氏赔上整个家族去支持袁绍。

    司马防闻言一愣，最终沉默了。

    若是其他诸侯，绝对没这个胆量将他司马氏给灭掉，但换成是吕布……司马防也绝对没胆量去赌吕布敢不敢。

    答案是肯定的，人家肯定敢。

    在家族和立场之间，如果是小家还好选择，但像司马氏这样的大家族，考虑的就多了，最终，司马防也只能长叹一声，放弃了出兵阻拦徐荣渡河的想法。

    “除此之外，将家中所有在河内田产准备好，主动献上。”司马懿提醒道。

    主动献上和被动收缴，结果肯定是不一样的，司马防闻言心里堵得慌，但他知道，除非他们司马家离开河内，否则这么做是必要的，最终也只能无奈的点点头，叹道：“仲达可是想要出仕？”

    “孩儿想去长安看看再做决断。”司马懿摇了摇头，现在出仕还早，他想亲眼去看看长安再做决定。

    毕竟以吕布的出身，让他司马家效忠，着实有些难受，司马懿骨子里是贵族思想，所以他更认可袁绍而非吕布、曹操这些人，但现在形势如此，若真不得以，司马懿也会做出符合大势的选择，人不能逆势而为。

