    第633章 前往血神宫   

    血剑神修行道场。

    

    “前辈。”

    秦风降临后，率先行礼。

    

    血剑神看着他，眼眸无比深邃，开口问道：“你和血神宫有渊源？”

    

    秦风不解血剑神为何如此一问，疑惑的看着对方。

    

    他和血神宫怎会有渊源，他根本不认识血神宫的人，唯一见过的只有血神宫主和夜凌云几人了。

    

    或许，燕轻舞也算。

    

    秦风将这些如实说出来，血剑神便有些诧异了，直接问道：“我观你之前修行的血法，乃是血神宫最强绝学血神诀，此神诀是何人所传？”

    

    血神诀？

    

    血神宫的最终绝学？

    

    秦风同样诧异，没想到血神杀还有血神诀这个名称，而且还是血神宫最强绝学，难怪血剑神会有如此一问。

    

    只是，血神杀乃是他在荒古星所得，而荒古星距离寂灭九重天，相隔亿万万星域，两者之间怎会有联系。

    

    血神怎会拥有血神宫的绝学。

    

    难道，又是师尊？

    

    秦风忽然想到师尊，虽说有些不可思议，但未尝不能接受，师尊一直都在暗中指引他修行，血神诀经过血神传承到他手中，似乎也不意外。

    

    毕竟师尊曾在荒古出现过。

    

    这般想着，秦风便也不那么惊诧了，只是开口回应血剑神，“这是我在一颗名为荒古星的星辰中所得，乃是一位血修前辈的传承。”

    

    “荒古星？”

    

    “嗯，血法名为血神杀，或许真是源自血神诀。”

    秦风轻轻点头道。

    

    血剑神微微点头，看着秦风道：“如今你已经消化道场内的收获，修行算是陷入短暂的瓶颈，短时间内难有突破，而你又领悟出血神诀，你若愿意，便随我前往血神宫，或许能得到真正的传承。”

    

    “真正的传承？”

    秦风没想到血剑神竟愿带他前往血神宫，只是真正的传承是什么意思？

    

    血神杀和血神诀虽然名称不同，但血法应该是一样的，他已经领悟出，甚至能迎出血神，又何来真正的传承之说？

    

    前往血神宫倒是可以，降临青霄已过两年，血剑山上已经没多少可以修行，而且此刻修行到短暂的瓶颈期，的确是时候去血神宫看看燕轻舞了。

    

    “你所迎出的根本不是真正的血神。”

    

    血剑神看出秦风的想法，开口道：“血神乃是血族始祖，而血族又是诸天万界最神秘的种族，他们不弱任何种族，甚至不弱于道，却又不在万族之列，那等存在，又岂是轻易能够沟通的。”

    

    “你所迎出的，姑且算是血兵，离真正的血神，还有无穷距离，而血神宫有处禁地名为血之始源，据说乃是血族始祖曾经留下，在其中悟道，是有希望沟通血神的。”

    

    “血神宫的血神诀，便是传承自血之始源地，只是古往今来，还无人能够沟通血神，甚至领悟到血神诀者，都是寥寥无几。”

    

    血剑神说着，神色有刹那的恍惚，隐约间有淡淡的悲痛自责闪过。

    

    当年的他，便是窥觑血神诀，贪婪满心间，致使道心不稳，走火入魔，犯下难以饶恕的罪责，即便是到如此，依旧很难做到完全释怀。

    

    “只是血兵么。”

    秦风喃喃低语着。

    

    他是见过血兵的，血神当年便能够沟通这等存在，由血兵守护着传承地。

    

    “前辈，血兵之上还有什么？”

    秦风真诚问道，他忽然对血之始源地充满兴趣，如果这真是师尊的安排，那血之始源地既然还存在，便有一定的道理，或许，真能在那里得到意想不到的收获。

    

    血剑神收敛心神，解释道：“血神诀沟通血神，请血族助战，最普通的便是血兵，但即便是血兵，只要能够请出，也有不弱于修行者的战力，甚至更甚一筹，而血兵之上，据说还有血将、血王、血皇，至于血皇之上……”   

    说到这，血剑神停顿了下，“我也不敢确定血皇之上还有什么，因为血神宫领悟血神诀中，修行最强的血神宫主，也只能请出血皇，不过。”

    

    “我曾询问过师尊，据师尊说，血皇之上便是血尊，那是血族尊者，而血尊之上，才是血神。”

    

    嘶！   

    秦风不由得倒吸一口寒气。

    

    他确实有些被惊到。

    

    他知道血神恐怖，早在得到血神传承的时候便知道，只是万万没想到，血神竟然凌驾在血尊之上。

    

    这岂不是意味着，血神是超越天尊的存在？

    

    从他有限的消息来看，偌大的寂灭宇宙，是没有天尊之上的，正因天尊之上无路，才会出现他这个第十人。

    

    不知多少人想要窥觑，以找到通往天尊之上的路。

    

    而血神，竟是这等存在。

    

    只是，诸天万族都想找到的路，为何没有人窥觑血神宫的血之始源地？

    

    血剑神似看出秦风的疑惑，开口解释道：“血族是超脱寂灭种族的存在，甚至不属于寂灭，不是谁都能够领悟出血神诀的，而且，如血神那般恐怖的存在，太过缥缈，且是外物。”

    

    秦风明白了。

    

    两个原因。

    

    其一，血神诀太难领悟，非一般人能够做到。

    

    其二，即便是能，但血神超脱天尊，那等恐怖存在，缥缈无踪，根本无人能够沟通，或许，需要超脱天尊，才有肯能做到。

    

    看来还是小看血神杀了。

    

    这一刻，秦风心中颇为苦涩，本以为血神杀成功领悟，但现在看来，距离沟通真正的血神，还遥不可及。

    

    “当然，最重要的是，血之始源地中蕴藏着极其可怕的血意，据说那是血神之意，任何闯入者，若得不到血意认可，将被血意吞噬，所有人都不例外。”

    血剑神道。

    

    秦风轻轻点头，这或许才是最重要的原因。

    

    不成功便成仁，无人例外，谁又敢轻易尝试？

    

    “你可愿往？”

    血剑神直视秦风问道。

    

    “愿意。”

    秦风正色道。

    

    从血剑神话语中，不难体会到血之始源地的恐怖，那不是一般机缘地，不似截天道场那般，是真正的生死地，要么成功，要么成仁。

    

    饶是如此，秦风依旧愿往。

    

    他已经领悟出血神诀，应该有了先决条件，得到认可，而且他也想感受下，血之始源地中，是否真的蕴藏着血神之意，又能带来怎样的反应。

    

    “既如此，我们走吧。”

    血剑神道，十分果断，雷厉风行，而且依旧没有谈论有关秦风身份的事。

    

    秦风张了张嘴，想说什么，但终究还是没有开口，只随血剑神前往血神宫。

    

    

    

