    父亲也是终极？

    陆辛思索着这个问题。

    从问题本身来说，这似乎是一个非常惊人的事实。

    但在感情上，他其实又没有多大的情绪起伏，好像是一个早就知道了答案的问题。

    毕竟，父亲的力量，一直都很可怕……

    ……

    ……

    “怎样才能帮父亲夺回他的尊名？”

    当安博士像是斗败了的公鸡一样在妈妈得意的笑容里离开了陆辛的房间之后，陆辛才忙转头看向了妈妈，问出了这个重要的问题。内心里，也确实对这个问题感觉非常的好奇。

    “找到了他的精神宫殿，也就夺回了他的尊名。”

    妈妈心情舒畅，笑着解释：“终极的力量，是不会消失的，只会被人瓜分，或是被稀释。”

    “你可以理解为一个国度的国王。”

    “国王并不是某个人的名字，只是坐在了那个位子上的人的代称。”

    “即使这个人死了，其他人也会成为国王。。即使这个国度决定不再设有国王，这个国王的权力仍然存在，只是被不同数量或是名称的人拿去了而已。如今他的状态，便是与此类似。”

    “他的权柄被剥夺了，如同国王未死，却丢了权柄，变成了如今这副鬼鬼祟祟的小气模样……”

    “……”

    “哼……”

    帐篷外面，父亲听妈妈这么说，明显有些不悦，冷哼了一声。

    不过旋即他就想到现在还不是拿架子的时候，又忙讨好似的“嘿嘿”笑了几声。

    “当然，你也可以从执剑者的下场来理解他的状态。”

    妈妈不理会帐篷外面传进来的动静，笑着向陆辛道：“如同执剑者的意识死去，但他的精神宫殿却留了下来。外面那个，则是意识在苟延残喘，但他的宫殿却已经被人夺走。”

    “所以，只有帮助他找回了宫殿，他才会是真正的夜之囚徒。”

    “而到了那时候……”

    她的话音微微停顿，然后脸上露出了有些阴森的表情：“任何人，不论他们是谁……”

    “都会因为他而战栗……”

    “……”

    陆辛的眼睛微微瞪大，感觉此时的妈妈，好像，特别的像反派……

    “哈哈……”

    帐篷外面，父亲忽然控制不住自己大笑了起来，笑声里满是兴奋与疯狂。

    甚至，还带点贪婪与放肆……

    陆辛眼神顿时微微有些古怪了,这两口子都像是反派啊……

    感受着因为父亲控制不住自己的狂笑而引发的一层层空气战栗,以及那种隐隐约约无孔不入的阴森与没来由的惧意,陆辛也不由得微微叹了口气，等父亲真的拿回了权柄……

    大概，或许,真的会非常可怕吧？

    毕竟，自己的内心深处,一直都知道,父亲,才是家里最可怕的那个人……

    他也是唯一个知道自己的过去，但仍然有很长一段时间里,都想逃离甚至吞噬自己的人。

    不过，该帮他取回的东西，还是取回的吧。

    首先,妈妈之前说过,面对混乱的未来,她选择相信自己。

    自己当然也该相信她,以及家人。

    其次，父亲以前的表现再不好,他的东西，也是他的啊……

    ……自家的东西，怎么能放在外面？

    ……

    ……

    “好吧,我们一起去。”

    微微沉吟了一下的陆辛，抬头笑道：“不过,出发之前，还有件重要的事情要做。”

    “嗯？”

    妈妈微微有些好奇。

    帐篷外面,父亲也明显有些紧张的把脑袋凑了过来。

    “请假啊……”

    陆辛看着他们道：“现在我们都是有正式工作的人，要离开不得先请假？”

    “……”

    妈妈怔了一下,忍不住捏了捏鼻梁。

    “请假？向那些凡人请假？”

    帐篷外，父亲也是顿时有些恼火，冷哼道：“你……”

    不过话还没有说完，陆辛已经转头，向他这个方向看了一眼。

    父亲顿时噎了一下，然后笑声响了起来：“应该的，毕竟拿着工资呢……”

    陆辛脸上顿时露出了欣慰的笑容。

    父亲终于变得成熟了……

    ……

    ……

    当陆辛走出了帐篷，向着自己的直属领导陈菁的临时宿舍走去时，就见到整个基地里的人，都已经跑了出来。面带惊恐的看向了周围，耀眼的探照灯不停的在基地里来回的扫视。

    各个位置的精神探测仪都闪烁起了刺眼的红光，穿着防护服的武装战士紧张的奔走。

    “咋了这是？”

    陆辛先是一怔，旋即才明白了过来，有点心虚。

    父亲刚刚的失态，一下子影响到了整个基地，让所有人感受到了无端的恐惧。

    不知道的，还以为忽然出现了某种可怕的污染。

    “让你来是为了做保安的，不是为了让你过来捣乱的啊……”

    忍不住有点埋怨的转头看了一眼夜色的深处，顿时看到了父亲有点心虚的躲在探照灯后。

    这时的他，小心翼翼，特别乖巧。

    “组长……”

    刚接近了陈菁的临时宿舍近处，就看到她正紧张的带人赶了出来。

    陆辛向她打招呼的同时，她也已经紧张的问了出来：“刚刚究竟发生了什么？”

    “这个……”

    陆辛有点尴尬，急忙道：“误会，误会，不用那么紧张……”

    “……”

    陈菁深深看了陆辛一眼，倒是从他心虚的脸上看出了可能刚刚那种突如其来的恐慌感与直接冲进了人脑海里的神秘笑声确实是场误会。毕竟陆辛这时的表情，就明显是一副惹了祸但又不想承认，而且眼神里就带了一种祈求领导千万不要在这个问题上继续问下去的心虚。

    “没事，不必发出警报，各部门回到正常工作状态。”

    向着对讲机里说了一声，她才带着陆辛回到了她的房间，道：“什么事？”

    “请假。”

    陆辛对陈组长这种信任态度极有好感，急忙说出了自己的目的。

    “请假？”

    陈菁多少有点意外，还鬼使神差的问了句：“给谁请？”

    “三个人。”

    陆辛道：“一位是基地的顾问，一位是理论研究部的翻译员，一位是基地保安……”

    陈菁都反应了一下，才在心里慢慢的对上了号。

    然后微微压低了声音，道：“我能不能问一下，你和……”

    “……和顾问与保安，准备去做什么？”

    “……”

    虽然陈菁询问的时候明显是在试探态度，也从语气里就给了陆辛可以不用回答的选择。

    但作为一个合格的下属，他还是微一考虑，笑道：“其实有点复杂……”

    “简单来说，你可以理解为，有一栋本来属于我家的房产，被别人给抢走了。”

    “所以，我们现在要去夺回来……”

    “……”

    “……”

    虽然从眼神上看，陈菁分明更迷茫了。

    但是，她还是没有多想，甚至都没有请示，就立刻批准了这个假。

    不仅如此，还严格的按照规章流程，让迷藏拿来了三张临时设计的外出许可证……也就是请假条，然后看着陆辛在上面认真填内容的样子，陈菁感觉自己多少有点迷茫：

    “我这是在做什么？”

    “我在给什么东西批假？”

    “为什么他甚至会给我一种我可以拒绝的错觉？”

    “……”

    内容填完了之后，陆辛便按着规章制度，让妈妈和父亲过来签字。

    妈妈来的时候，陈菁的表现还好，只是多少显得有些拘谨，称呼妈妈为“陆女士”。

    只是，在陆辛幻想的能力下，身材高大的父亲也重重的推开了门，大步走了进来时，哪怕是陈菁，也忽然骇得脸色大变，身体猛得向后一靠，差点连同椅子一起翻了过去。

    “唰唰唰”

    她的身边，穿着粉红色小西装的迷藏也被吓得显了形，抱着一堆文件，瑟瑟发抖。

    但在她们惊恐的眼神里，那个身材高大，又披着一件透明雨衣，整体如同一团蠕动的黑色影子的怪物，却只是默默的走了进来，接过了陆辛递过来的笔，在请假条上划拉了几下。

    然后，他默默的放下了笔，忽然抬头向着陈菁看了过来，咧嘴一笑：

    “你好……”

    “……”

    陈菁迎着那个眼神，心脏重重的一跳，胸膛剧烈起伏。

    明明对于恐惧的本能都已让自己的身体几乎缩成一团，但强大的意志还是让她绷紧了脸色，没有失态，只是脖颈有些僵硬的向着父亲慢慢的点了下头，颤声开口：“你……你好。”

    “叔叔……”

    “……”

    父亲的表现还是不错的。

    不仅按着基地的规章制度，老老实实的签名，还知道跟自己的领导打招呼。

    当然了，领导倒是有点过于紧张了……

    陆辛心里想着，父亲哪有那么可怕呢，这份保安工作也做的挺好的……

    假条已经写完，到了该出发的时候了。

    陆辛才忽然想了起来：“妹妹到哪里去了？”

    ……

    ……

    “小壁虎，别害怕，我们一起去玩吧……”

    “我做客人你做菜，咱俩一起过家家……”

    “……”

    同一时间，已经被忙于工作的一家人忽视的妹妹，正开心的游走在青港城里，她背着一个小小的灰色背包，在墙壁上爬上爬下，而在她的身边，则跟着已经被那若隐若现的歌声折磨的快要发疯的壁虎，他的怀里还抱着最擅长的一杆狙击枪，身上添了不少的伤口。

    “妹妹……”

    “不，姐……”

    “十七姐……”

    “……”

    眼见得又有无形的力量扯着自己，要向另外一个方向去，壁虎直接绝望了，带着哭腔向身边的空气喊道：“有娃娃在呢，这些精神怪物根本不敢进来啊，咱们也不用天天去找。”

    “你可能还不太了解，我们给青港清理污染，是需要收费的……”

    “……”

    旁边的空气里没有人回答，但水泥墙壁上，却慢慢响起了指甲刮动的声音。

    几个潦草的字迹出现：“那你是想成为玩具咯？”

    壁虎绝望了：怎么这么悲惨？

    明明自己只是在跟高墙城外来的研究团队小小的吹嘘了一下自己这个副队长的重要性，而且不太小心说溜了嘴表示在这次任务中自己的付出勉强与队长五五开而已，结果当天晚上，这个小魔鬼就找来了，然后自己便在这个若隐若现的歌声里，与精神怪物拼了好几天的命。

    这回头得举报队长纵妹行凶啊……

    另外，还得举报娃娃。

    她身为青港的精神领主，肯定早就知道现在这个小魔鬼正在天天逼着自己来回的跑，甚至有一次，她都在自己和这个小魔鬼面前现身了，但是面对自己的求救，她居然只是……

    ……只是微微感应了一下，便向那小魔鬼的方向微笑了一下，然后默默的消失了。

    ……消失了！！！！

    这种工作态度，不举报能行？

    天啊，为什么我壁虎的命运如此悲惨？？

