
　　容春柔看向公上雪，脸色更加难看了，她知道，雪小姐这是要让她当棋子，做她的挡箭牌了。

　　公上雪目光阴冷，眼里浓浓的警告，让容春柔不要乱说话。

　　容春柔知道，如果今天这事儿她认下来，那以后她就在娱乐圈没有办法混了，可是如果她不认的话，公上雪有一百种办法让她生不如死。

　　她咬着牙，脸色惨白的道：“我，我看不惯贺瑾瑶，更看不惯她的经纪人季朝雨，我不希望季朝雨带的人火起来，我有哪一点不如季朝雨，凭什么她带的人就要大火了？

　　我也是金牌经纪人啊。”

　　“那你也不能做损害公司利益的事情啊，贺瑾瑶怎么说也是公司的艺人，你说，是谁，是谁让你这么做的？”

　　公上雪瞪着容春柔问道。

　　容春柔深吸了一口气，她知道公上雪这么问，就是想撇清关系的，她闭了闭眼，说：“是我之前带的一个小艺人，不过她也没有火起来。”

　　公上雪凉凉的道：“幸亏她没有火起来，要不然，都天理难容了，我会将做所做的事情，告诉公司，以后你便不再是我的经纪人了。”

　　“雪小姐……”容春柔还想说点什么，可是公上雪的目光凶狠。

　　容春柔的话全部咽了回去。

　　大家都盯着容春柔，对她指指点点，而被容春柔请来的那位记者这些悄悄退出人群，准备离开，然而，当她刚走出人群，突然衣领被人拎住，头顶响起一个冷冷的声音，“这位记者刚才不还是正义的化身吗？

　　现在这是要去哪儿？

　　不是有正义需要你来主持嘛。”

　　那位记者抬头看过去，眼前的女孩儿漂亮的过份，脸上未施粉黛，头发扎了起来，看起来很清纯，脸上的表情却是冷冷的，真的就是一个冰美人。

　　她的目光落在她身上，让她害怕。

　　她咽了一口唾沫，“我……”公上晴拎着她的衣领，直接把她又拎到了人群当中，“这位记者，现在是你表现的时侯了，该你出来主持公道了。”

　　那位记者看向容春柔，咽了一口唾沫，这可是她的好朋友啊，而且这一次的事情，也给了她不少钱，她现在肯定不能在这个节骨眼上跟她反目啊。

　　她半天都没有说话。

　　公上晴握着她的手腕，手劲极大，那记者只我觉得手腕都快断掉了，额上全是冷汗，她嗑嗑绊绊的开口，问容春柔，“容，容小姐，请问你做这些事情，是自己做的吗？

　　没有人指使你吗？”

　　容春柔又看了公上雪一眼，然后摇头，“没有，就是我嫉妒季朝雨。”

　　公上晴手上再用力，那记者又问：“既然你觉得你的同事捧的人走红了，你不应该更加努力的去为自己的艺人铺路吗？

　　为什么会去陷害自己公司的艺人呢？

　　你有没有想过后果？”

　　容春柔咬着牙不说话。

　　在场的一些艺人纷纷指责起容春柔，“这样的经纪人就该死，好好的一个艺人就这么被她毁了。”

　　“这种经纪人就该被封杀，以后还不知道要毁了多少艺人呢。”

　　“就是，该封杀，如果雪语传媒不封杀容春柔，以后肯定没有人再签约雪语传媒了。”

　　……容春柔站在那里被艺人指点，被记者追问，她实在是受不了了，转身便朝着人群外面跑。

　　可是却还是有许多记者和粉丝们追着她骂。

　　开机仪式现场反倒是少了许多记者和粉丝。

　　一时之间倒也清净了不少。

　　公上雪看向容春柔离开的方向，心里又恨又慌，公上晴，公上晴，又是公上晴，她就是她的克星吗？

　　上一次搞一个勾引墨少的事情，让妈妈替她背这了锅，这一次又弄走了容春柔，她这就是在剪掉她的羽翼。

　　她恨极，也怒极，却不能当场发作。

　　而此刻，公上晴还正朝着叶萌身边走去，她心里更慌了，她清楚，以公上晴的那张脸，如果进了娱乐圈，那以后就没有她的出头之日了，她一定不能让公上晴进入娱乐圈，一定不能。

　　更不能让雁归大大看到她，如果雁归大大捧她的知，那她该怎么办？

　　想到这里，她慌乱的朝着公上晴走过去，挡在公上晴面前，“姐姐，今天是《彼岸》的开机仪式，你别再闹了，赶紧离开吧。”

　　公上晴看了公上雪一眼，勾了勾唇，“你怕什么？”

　　公上雪咬了咬牙，深吸了一口气，故作平静的道：“我有什么好怕的，只是这里并不适合你出现，雁归大大是什么样的人，你怎敢闹了她的剧的开机仪式呢？

　　快点离开吧，我也就是叫你一声姐姐，才会过来提醒你。”

　　公上晴轻笑，“哦，这么说，我还要感谢你了？”

　　“感谢倒不必。”

　　公上雪看着叶萌也在朝这边走，她赶紧拉着公上晴就走，“快点离开。”

　　公上晴却甩开了她的手，迎着叶萌走了过去。

　　公上雪急了，也跟了过去，还想去拉公上晴，却看到叶萌朝着公上晴笑，“我们的女主终于到了。”

　　公上晴也轻轻的笑，叫了一声，“叶女士。”

　　公上雪眼睛狠的张大，只觉得自己的心一点一点的往下沉去。

　　“女主……”她喃喃的说了这两个字，然后向后踉跄了一下，幸亏她的助理在旁边扶住了她。

　　公上晴朝着公上雪瞟了一眼，勾了一下唇，然后跟着叶萌朝着众记者走去。

　　公上雪站在原地，看着叶萌向所有记者介绍公上晴，看着她微笑着跟所有人打招呼，她只觉得自己的脚像是长在地上了一般，麻木。

　　然后看着叶萌拉着贺瑾瑶一起过去拍照，她彻底崩溃了，泪水冲花了精致的妆容。

　　直到有人过来叫她也过去一起拍照的时侯，她才麻木的走了过去，胡乱的扯了扯唇角。

　　公上晴却还走到她面前，朝她伸出手，“妹妹，以后我们就在一个剧组共事啦，请多多关照。”

　　公上雪手紧握成拳，半天没有伸手出来。

　　她的助理在旁边焦急的提醒，“雪小姐，晴小姐在跟您说话。”

　　公上雪气的胸口起伏，却还在面带微笑，今天的记者那么多，她若不与公上晴握这个手，记者们肯定又要说她耍大牌了，她只能伸手，与公上晴的手相握。

　　公上晴看着她轻轻的笑，她也笑，只是她那笑却比哭还要难看。

　　开机仪式也算圆满结束。

　　公上晴立刻就上了热搜，什么娄静云徒弟拿下《彼岸》女一号众望所归，美女舞者进军演艺圈，这样的盛世美颜就是我心中的女一号……各种各样的标题全都是夸公上晴舞跳的好，颜值高的。

　　公上雪回到公司，看着一条条的微博消息，她将手机都给砸了，“贱人，贱人，啊——”公上嘉德走进办公室，就看到公上雪大发脾气，他皱着眉头走进来，叫了一声，“小雪。”

　　公上雪看向公上嘉德，一下子就扑到他怀里去了，呜呜的哭，“爸，爸，公上晴她就是故意的，她故意在跟我们做对，我努力了这么多年，眼看着就要成功了，她却截了我的胡，不仅她截我的胡，她居然让那个贺瑾瑶也压我一头，爸，我该怎么办？

　　我该怎么办？”

　　公上嘉德见不得公上雪难过，心里也焦急起来，轻轻的拍着她的背，“好了，好了，别难过，有什么事情跟爸爸说。”

　　公上雪松开公上嘉德，眼泪却止不住，哽咽着说：“爸，我努力了这么多年，总算是试镜成功了雁归大大的剧，拿到了女三号。”

　　“这不是好事儿嘛。”

　　公上嘉德有点不太明白。

　　公上雪却哭的更厉害了，“可是公上晴，她，她却利用自己跟墨少的关系，拿到了女一号，爸，她拿到了女一号啊。”

　　公上嘉德微怔了一下，“女一号？”

　　公上雪点头，“是啊，她就是为了压我一头，您也知道，她是认识墨少的，所以，她就利用和墨少的关系，拿到了女一号，还帮着那个贺瑾瑶拿到了女二号，让我不仅屈居她之下，还要在贺瑾瑶之下。”

　　公上嘉德皱眉道：“可是……我听说雁归大大的剧，只看演技，所有演员无论出身，也不论流量，所有人都一视同仁，得去试镜的嘛。”

　　公上雪哭的更加厉害，“爸，您不信任我？

　　您不相信我吗？”

　　哽咽了一下，她继续道：“是，可能从前雁归大大的剧无论出身和流量，可是公上晴却不一样，她认识的是墨少啊，是雁归大大的儿子啊，亲情比起出身和流量，那差的多远呢。”天籁小说网

　　听了公上雪的话，公上嘉德又觉得公上雪说的有道理，亲情与那些都不同，雁归大大可以无论一个演员的出身，也不管一个演员的流量，但是如果她的儿子非要捧一个女演员，用生命威胁，当妈的能不妥协吗？

　　想到这里，公上嘉德眉头皱的紧紧的，“如果真的是墨少要捧着她，那我们也没有办法。”

　　公上雪也知道，她哽咽着，“我知道，墨少要捧她，我是没有办法，可是贺瑾瑶呢？

　　那么一个贱人，也要骑在我头上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1601章 克星免费阅读。https://xs.23sk.com 