
　　项雨直视着唐昊的眼睛，洒然一笑道：“只要唐昊叔叔答应我，以后能够不找武魂殿寻仇，我可以亲自带你去那块药物宝地，帮你把小三的母亲移植进去。”

　　“我答应你，只要能够复活阿银，我绝不会找武魂殿的麻烦。”

　　唐昊闻言，想也不想的答应了项雨的条件，不过他紧跟着又皱眉道：“我虽然可以答应你不找武魂殿报仇，但是武魂殿的上一任教皇被我所杀，他们如果来找我报仇的话，我也不会束手待毙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　项雨笑道：“唐昊叔叔，这一点你倒是不必担心，虽然武魂殿对外宣称是因为你重创了千寻疾，才会导致他不治身亡，可是实际上他却是被我老师所杀。

　　至于我的老师为何会杀千寻疾，其中的隐秘我也不方便多说，但是从她击杀千寻疾这一点来看，老师非但不是你的敌人，还能够算是你的恩人。

　　老师在杀掉千寻疾之后，为了坐稳教皇的位子，这才对外宣称千寻疾是身受重创不治身亡。

　　这些年武魂殿表面上一直说要找你报仇，可是实际上根本就没有派出真正的高手追杀你，也就是给外人做做样子罢了！”

　　唐昊听完项雨的话，脸色也不由的一阵变换，有些幸灾乐祸的笑道：“原来千寻疾是死在了自己的徒弟手中，想必他自己也没有想到吧！”

　　正如项雨所说，比比东亲手杀掉了千寻疾，也相当于给唐昊他们报了仇，倒是让唐昊对她生出了一丝好感。

　　项雨道：“唐昊叔叔，今天天色也不早了，明天我会跟老师招呼一声，然后亲自陪你回圣魂村，将小三的母亲移植到药物宝地去的。”

　　“……”

　　唐昊闻言，脸色微微一变，下意识的问道：“你怎么知道阿银在圣魂村？”

　　“以唐昊叔叔对阿银阿姨的感情，就算只是她遗留下的一颗种子，你肯定也会放在身边守护的，所以她肯定被你种在了圣魂村附近。”

　　唐昊听到项雨的这番解释，心中倒是一阵恍然，随即看向项雨的眼神也变的柔和了起来，一脸郑重地说道：“小雨，这次谢谢你了。”

　　“唐昊叔叔，不用这么客气，我想小三现在肯定有很多的疑问想要问你，我就先撤了，你们父子两人好好的聊一聊吧！”项雨朝一头雾水的唐三挑了挑剑眉，直接转身离开了这个仓库。

　　“小三，我知道现在一定有很多的疑问，有些事情也是时候该告诉你了。”

　　等到项雨离开后，唐昊这才转头看向唐三，用沧桑的声音说道：“当年我和你的母亲相恋，我们……”

　　在唐昊的叙述之下，唐三也总算明白了他母亲的身份，以及他们和武魂殿之间的恩怨，同时心中也越发感激起了项雨。

　　要不是项雨想出了复活唐三母亲的方法，唐昊肯定会想办法将唐三培养起来，让他去找武魂殿报仇。

　　可是那样一来的话，先不说唐三最终有没有能力报仇？就算他真的成功报仇了，也顶多就是帮唐昊出一口恶气，也改变不了他母亲已死的事实。

　　唐昊给唐三讲述完当年的事情后，伸手拍了拍他的肩膀道：“小三，小雨虽然表面上说是想要化解我们和武魂殿的恩怨，但是他能够想出这样的解决方法，却是我们欠了他一份大人情，这份人情我们可得记下。”

　　“嗯！”

　　唐三闻言，用力的点了点头，心中暗自发誓道：“如果将来项雨真的遭遇了危险，他哪怕牺牲自己的性命，也会拼尽全力帮助项雨。”

　　……

　　由于唐昊复活阿银的心思十分急切，所以第二天一早项雨便朝比比东和宁荣荣她们招呼了一声，然后与唐昊和唐三一起赶回了圣魂村。

　　只不过圣魂村与武魂城之间的距离足有数千里之遥，就算项雨他们全速赶路，也足足花费了三天的时间，方才赶到了圣魂村附近。

　　“轰隆隆……”

　　在圣魂村附近的一处无人山谷中，一条宽约二十米的瀑布，宛如玉带般悬挂在两百米高的山壁上，水流不断的冲击着悬崖下的水潭，发出一阵阵雷鸣般的声响。

　　项雨站在黑影忍者的肩膀上，居高临下的望着下方被群山环抱的山谷，转头对坐在另外一名黑影忍者肩膀上的唐三说道：“小三，没想到圣魂村附近竟然还有一处这样的无人山谷，不过一般人也的确没有能力到这里，难怪我们以前都没有发现这个好玩的地方呢！”

　　唐三闻言，忍不住吐槽道：“就好像我也没有想到爸爸竟然会是封号斗罗，要是老杰克爷爷知道自己竟然经常训斥一名封号斗罗，还不知道他会怎么样呢？”

　　唐昊并没有理会唐三的吐槽，而是直接带着项雨他们降落到了瀑布下的水潭旁，然后召唤出昊天锤武魂朝着瀑布向上一挥。

　　“轰隆隆……”

　　只见一股恐怖的劲风从昊天锤中席卷而上，整个瀑布竟然瞬间倒流而上，被掀飞了差不多近百米的高度，露出了后面光滑的石壁。

　　“咔咔咔……”

　　在唐三和项雨有些惊讶的目光中，唐昊伸手往光滑的石壁上一按，一块看上去毫无缝隙的岩石就这么凹陷了进去，显现出了一个漆黑的通道。

　　唐昊开启隐藏在瀑布后的暗门后，也没有理会项雨他们，而是率先走进了漆黑的通道中，整个人显得十分的急切。

　　项雨和唐三跟着唐昊进入潮湿阴冷的通道后，没过多久眼前便开始变的明亮了起来，一个只有十平方左右的石室出现在了他们的面前。

　　在石室的上方有着一个小孔，而阳光正是从这个小孔中照射进来得，小孔的下方正对着一个小土包，小土包上长着一根纤细的蓝银草。

　　不过相比起那些普通的蓝银草来说，这根蓝银草要更加的长一些，而且草叶上还带着一丝金色的纹路，这正是蓝银皇的标志。

　　“小三，过来跪下。”

　　唐昊见到那株蓝银草后，整个人的表情都变的无比温柔了起来，先是朝唐三招了招手，然后伸手轻轻抚摸着蓝银草的草叶，语气温柔道：“阿银，我带着儿子来看你了，我们的儿子现在已经长大了，他叫唐三。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百八十章 蓝银皇免费阅读。https://xs.23sk.com 