    书香也想到那池塘里死过三次的鱼，那白花花的肚皮翻在水上，别提多愁人了。但还是稳定了心神，对鱼老板道：“算了算了，这件事情已经解决了，以后不会再有人下毒害我的鱼了。”

    鱼老板看书香的表情虽然落寞但还算坚定，知道她说的话没有假，再说这是人家自己的事情，他也不好掺和太多。

    “这一次你想要什么鱼？我给你多放一百尾。”鱼老板说着就重新拿着篓子想要去捞鱼。

    就在这时候，一个穿着鹅黄色裙儿的小姑娘满脸阴鸷地站在鱼塘前，指着书香的背影大骂：“你这个死贱人，竟然还有胆子上镇上来！”

    书香本来还打算跟鱼老板商量一下哪些鱼放多少，看看他的想法，毕竟这是古代，可没有二十一世纪的高科技。可是在听到这个熟悉的声音之后，她的背脊就僵了僵，嘿，这他妈还有完没完了！

    书香一转头，果然又看见了那么熟悉的身影，这人不是黄欣，还能有谁？！

    书香还没来得及开口，黄欣就破口大骂起来：“真是你这贱人，死贱妇！就是你让我父亲被责罚了，看姑奶奶今日不打死你！”

    书香看了眼她这泼妇的动作，再看见旁边有很多的百姓渐渐地围了过来。书香装作一副委屈的神情弱弱的道：“黄小姐，不知小妇人又哪里得罪您了……您为何三番两次的要找小妇人的麻烦啊”

    “上次，上次的事情县官大人不是已经解决了吗？黄小姐要不服气，去找县官大人呀……”书香不着痕迹的往自己腿上一掐，眼睛汪汪地往说。

    这样一副场景将黄欣这个骄纵蛮横，欺负一个乡野村妇的形象塑造得淋漓尽致，旁边的人都对黄欣指指点点。

    黄欣听得火冒三丈，伸手就想要去打书香，却没想到手刚刚扬起来就被书香一把扣住，并且在她耳边说道：“黄小姐，这泼妇样子怕是不好许人家呀。”

    黄欣本来想要反抗，却在一瞬间，她的动作戛然而止。是啊，她爹前儿个还告诫过她一定要注意形象，要不然就嫁不出去了。

    黄欣怒目瞪了书香几眼，这才愤怒的捏紧拳头往后退两步。然后绽开了灿烂的笑颜，一步一步向卖鱼的老板逼近，声音清脆好听：“鱼老板，从今天以后你的鱼再不准卖给这个死贱人，否则我就让我爹掀了你的铺子！”

    黄欣的话压得有些低，外面的百姓听不甚清楚，但是书香就在门口却是听得一清二楚的。她心里对这种二世祖非常的反感，于是道：“黄小姐，这鱼又不是您的，您有什么权利让老板不卖给小妇人？”

    黄欣愣一下道：“本小姐说是我的，那这些鱼就都是我的，你敢不服？！”

    黄欣这一句话说得有些大声，又引起了外面百姓的指指点点。书香看了眼其他的百姓，又意味不明地冲着黄欣笑了笑。

    黄欣被她笑得头皮发麻，但还是趾高气扬地站在那儿，她爹只是说过不让她动手打人了，可是骂两句还是可以的吧。

    “嗯。”书香应着却没有生气，笑眯眯的上前抓过一条鱼走凑近黄欣：“黄小姐，你说这鱼是您的，那你叫它，看它答应不？”

