    10月7号

    安东三省各地已经进入了平稳期，该杀的杀，该捕的捕，把这些祸害清理完，也就没多大问题了。

    财政部利用这几天为此战牺牲的士兵颁发安家费和烈士勋章，此次一共颁发了9990枚烈士勋章，199枚忠勇勋章。

    在许少杰看来，他宁愿这两个数字换一下，近10000人的伤亡数量，这是他上位以来，第一次出现这么大的伤亡，其中就属坦克旅伤亡人数最大，因为对战的是圣德堡装甲师，好在付出这么大代价，总算是给了圣德堡一个教训。

    这时，郭明来到办公室对着许少杰说道，“安家费都处理好了，一个都没有遗落，现在财政部还有1,25亿银元。”

    “怎么还有这么多？”

    “前几天武部长给了我4910万银元，说是从安东三省缴获的，还有洛城政府账面上还有1090万，加上财政部本有的钱，一共就是这些。”

    “嗯，

    我知道了，你下去办吧。”

    “是，少帅。”

    不久，猴子进来拿着一张名单说道，“这上面的人都是想要回我们国家的专家，不过他们实在是级别太高了，家属都被监视着，我们基本难以动手。”

    接过名单，上面写着7个名字，‘张文，著名力学专家，谱写了力与运动方程闻名东域。’，‘吴城，圣德堡工程院士，主要研究复杂生产系统，自动控制的建模。’，‘姜力，燃气发射动力先驱者。’

    看着这一个个名字，许少杰五味杂陈，不知道还有多少这样的国之栋梁流浪在国外，这些可都是国家的隗宝呀！

    “对了。”

    许少杰对着猴子问道，“日报集团准备好了吗？”

    “已经准备好了，虽然日报集团在圣德堡的影响力小，但我们提前做准备，已经印刷了5000万份，相信一定会得到意想不到的效果。”

    “希望如此。”

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    电话响了，许少杰拿起电话说道，“我是许少杰。”

    “少帅，圣德堡外交副部长帕德克里就快到许都民用机场了。”

    “我知道了，你派专车去接他，到了跟我打电话。”

    “明白。”

    挂掉电话，许少杰对着猴子问道，“会议室准备好了吗？”

    “准备好了，随时可以用。”

    “嗯。”

    “少帅，是圣德堡那边来人了吗？”

    “不错。”

    ......

    许都民用机场，一架豪华的中型客机缓缓降落，稳稳停在机场上面，飞机客梯车紧紧靠拢在机舱门口。

    率先下来的是四位白皮肤，蓝眼睛的特工，他们相继站在两边，接着一位体态臃肿的中年男子走出来，当他看到外面并没有三军仪仗队，只有几辆商务车的时候，脸上略微有些不满。

    走下舷梯，帕德克里整理了一下衣服，绅士般的坐进了一辆豪华商务车里面，司机开车便往许都城内走。

    半小时后，当汽车开进许都城，帕德克里看到里面的容貌，略显不屑，跟圣都堡首都比起来，差的不是一星半点儿。

    商务车停在总督府门口，相关人员为帕德克里打开车门，武峰上前说道，“帕德克里先生，少帅正在会议室等您，请您跟我来。”

    “哼。”

    帕德克里冷哼一声，心里非常不满，他们圣德堡外交部到哪个国家不是享受着最高礼仪的接待，可今日却在一个总督手中频频吃瘪，心里非常不爽。

    来到会议室，许少杰见到帕德克里说道，“帕德克里先生，久仰。”

    “许先生，客套话不用说，直奔主题吧！”

    “没问题。”

    长桌两边坐着不少人，其中帕德克里率先开口问道，“我圣德堡麾下19987名战士如今怎么样了？”

    “饿不死，你放心。”

    “许先生，如果我们要想赎回这19987名战士，需要付出什么代价？”

    “你们愿意付出什么代价？”

    “每位士兵以5碲元的价格赎回。”

    “哈哈。”

    许少杰大笑道，“我看帕德克里先生应该是舟车劳顿，脑子还有些糊涂，我看还是明天再谈判吧！你们先休息，等脑子清醒了再来谈判。”

    说完，许少杰直接离开了。

    “岂有此理。”

    帕德克里一拍桌子喊道，“你们竟敢这样对待圣德堡自由联邦的外交人员，我一定会向联邦议长院说明你们傲慢的态度。”

    会议室里面充斥着帕德克里的傉骂声，可并没有人回应他，骂的口干舌燥之后，他们也就回到酒店，并且架起无线电台，说明许少杰的态度。

    议长院给予帕德克里的回信是圣德堡数万万子民将会是他最坚韧的后盾，而且吩咐帕德克里，让他压迫许少杰，无条件归还圣德堡联邦的战士。

    得到议长院的支持，帕德克里可谓是自信心膨胀，恨不得现在就站在许少杰面前说道，“我要你们无条件释放圣德堡联邦的战士，并且把他们送回家园。”

    想到这，帕德克里就激动的睡不着，期待明天看到许少杰发怒的嘴脸。

    次日，帕德克里要求谈判，可许少杰给他的回应是政务繁忙，让他稍等几天。这话差点没把帕德克里气的吐血。

    时间转眼过去三天，谈判再一次开始，帕德克里气冲冲的对着许少杰说道，“鉴于你的傲慢，我觉得谈判的条件需要改一下。”

    “哦。”

    许少杰装作惊讶的说道，“不知帕德克里先生要做出什么改变。”

    “我让你无条件释放圣德堡联邦的战士，并且送他们回家，而且必须在三天之内完成。”

    听完帕德克里的条件，许少杰并没有发怒，而且轻言说道，“既然你们的条件说了，那我也说说我的条件，想要赎回那些俘虏，按人头算，一个10万碲元。”

    “10万碲元！”

    帕德克里听完差点没一口水喷死许少杰，一人10万碲元，近两万人就是2亿碲元，转换成银元就是10亿。

    “这不可能！”

    帕德克里直接拒绝道，“许少杰，你这样做难道不怕惹怒我们圣德堡自由联邦，我们的怒火，你是否能够承受得起，请你自己掂量掂量。”

