    叶圣凌也是个正常男人，自然而然也就联想到了孟檬那呼之欲出的……心中无尽遐想。

    不过他也什么都看不到，只能尽量用自己的耳朵去听，猜测孟檬现在洗澡进行到哪一步了，然后心中幻想着那种情景。

    不过正让他仔细的听着隔壁传来哗哗的水流声以及孟檬洗澡的声音的时候，却突然之间感觉好像是还有一种其他的声音传来。

    叶圣凌已经把自己的听觉感触放到了最大化，连一点蛛丝马迹都没有放过，隐藏在这些花花的水流声下，他竟然听到了除了孟檬之外的另一种呼吸声。

    隔壁竟然还有个人。

    叶圣凌心中大惊，连忙就跑出了阳台，朝着正在客厅里面的何叔说了一句。

    “孟檬那里好像是还有其他人。”

    随后他就直接跑出了门外，来到了孟檬的房间外面后，叶圣凌知道现在来不及犹豫，直接用力的一脚就把孟檬的房门踢了开来。

    只是当他进去了之后，却发现房间里面并没有其他人的身影，搜索了一阵所有可以藏身的地方，都没有找出另外一个人来。

    那么也就只剩下孟檬洗澡的厕所了，孟檬此时听到自己的房门“轰”地一声直接被人踢了开来，不知道外面发生了什么，也很是慌张的就开始穿起了衣服。

    不过这时叶圣凌已经同样是直接就推开了孟檬浴室的门，进去后看到孟檬一脸惊慌地用浴巾捂住自己的身子，仿佛是害怕叶圣凌对他做什么一样。

    叶圣凌眼睛根本就没在孟檬身上，而是依然在每个角落检查着，但这整个房间他都已经搜了个遍，同样是没有找到另外一个人的身影。

    他很相信自己的判断，叶圣凌清清楚楚的能够听出来孟檬房间里面确实是还有一个呼吸声，因为比较厚重的原因，还很显然是一个男人。

    他从隔壁的阳台一路冲过来，到踢开孟檬的房门总共也不过用了不到五秒的时间，仅仅是这么短的时间那人不会真的是跑了吧，到他会瞬移不成。

    何叔在听到叶圣凌的话之后也连忙就跟了过来，来到时候见到叶圣凌依然在不断的翻看着各个角落，只是他也没有如叶圣凌所说找出另外一个人来。

    “何叔，你看看他，他直接就冲进来了，我还在洗澡呢。”

    孟檬此时已经穿好了衣服，见到何叔进来连忙哭诉道。虽然说她对叶圣凌很有好感，但这样直接就冲进自己的浴室里面，也还是让孟檬感到很是害怕。

    叶圣凌感觉自己真是找不到那个人了，但自己直接冲进来，而且还看了孟檬的裸体这倒是真真切切的。

    现在他就算是想说自己是担心孟檬都没用，因为他完全没有证据，孟檬也肯定直接就把他当成了色狼处理。

    而且何叔的任务本身就是保护孟檬，自己这样进来耍无赖，估计还真是有些说不清楚，怕是难搞了。

    “檬檬，叶先生不是故意的，他也是担心你的危险，刚刚我也以为这房间里面有人。”

    不过何叔并没有因为叶圣凌看了孟檬而生气，反而还替他解释道。

    他们这边传来了巨响，酒店里的保安人员自然也很快就冲了过来，何叔不想把事情闹得那么大，直接就说自己愿意赔钱。

    因为这个房间的门已经坏了，而且再加上何叔也确实是有些担心孟檬的安全，于是便也就只好开了一间最大的总统套，刚好够三个人一起住。

    “何叔，刚刚是不是真的有人啊，我怎么怀疑是叶圣凌故意想要偷看我呢。”

    搬进了新的套房后，孟檬有些奇怪，按理来说何叔对自己一直都是保护有加，在学校的时候有哪个男同学跟自己多说两句话，第二天他就会连看都不敢看自己一眼。

    她能够猜得出来，这肯定也是被何叔恐吓了一顿。

    只不过这一次叶圣凌竟然直接冲进了自己的浴室，而且还差点把自己看光了，这种事情何叔竟然不生气，反而还帮着叶圣凌说话，就让孟檬感到很是不可理解。

    “檬檬，刚刚确实是可能有人，我想叶先生也不是故意的，我们明天要早起，你先去睡觉吧。”

    何叔又继续说道，没有为孟檬出气的意思，反而是想要支走她。

    孟檬觉得何叔今天实在是奇怪，她刚刚也不知道自己到底有没有被叶圣凌看光，回想了一下都没有想出来也就只好先回房间里睡觉了。

    见到何叔催促孟檬回房间睡觉，叶圣凌也知道何叔应该是有什么事情想对自己说，所以也直接就去到了阳台等着他。

    何叔这一次倒是很是谨慎，仔细检查了一下应该不会有人混进来之后，便也就走向了叶圣凌。

    “叶先生，你是怎么知道孟檬房间里面还有人的。”

    叶圣凌知道何叔是肯定会来问自己，所以便也就说道。

    “刚好听到的，可能刚好露出了一个脚步声，然后就被我听见了。”

    他还真不好说自己在偷听孟檬洗澡，不然实在是有些像个无赖。

    “轻微的脚步声你都能听见，看来你的耳力确实不错，那也就不怪的，上一次我会被你发现了。”

    何叔恍然大悟，他可是领教过叶圣凌的实力，下一次他已经算是很努力的在隐藏自己的动作，但也依然还是被叶圣凌发现。

    “何叔，你似乎关注的点有些奇怪。”

    叶圣凌笑了笑，他本来还以为何叔是要问问自己关于那个脚步声的事情，想要说说是不是有什么危险，结果竟然只是对自己的耳力好奇。

    “我想你应该早就知道孟檬房间里会有人了吧。”

    “这是孟家的事，你只是一个外人，就不要掺和进来了，这可是会给你惹祸上身的。”

    何叔摇了摇头说道，并没有直接回答叶圣凌所说的话。

    他对于叶圣凌的身份还不是很明确，在不了解叶圣凌的情况之下，他也不敢将所有的事情都和盘托出。

