    莫无忌的灵眼只是看了几秒钟，心头就是大骇。他在瞬息间明白了为何这些虫卵要成群结队的扑向他的战舰，那是因为战舰周围散的灵气，让这些虫卵铺天盖地的涌了过来。一些虫卵已经开始破卵而出了，那尖锐的嘴巴和火红的身体，带着密密麻麻的腿脚，还有浓郁的阴气渗透过来，显然是仙堑中的阴炎蜈。

    细微的咔嚓声音传来，莫无忌心里一沉，阴炎蜈刚刚破卵竟然可以咬噬战舰外表。

    莫无忌的神念落在渡仙舰的外表，果然有一些细微的痕迹。这还是刚刚出生的阴炎蜈，一旦这些阴炎蜈长大，再加上这么多……

    莫无忌不敢想先去，他肯定一旦战舰被咬碎裂，他们这里的人一个都活不成。

    “童晟道友，你来控制战舰，我出去灭掉这些东西。”莫无忌当即下定了决心。

    “莫道友，千万不能这样，这些东西不是无色蛭，我怀疑是阴炎蜈的虫卵……”铺子大师立即说道，若是阴炎蜈的虫卵，你用火焰是根本解决不了的。

    阴炎蜈不但喜欢阴气，同样喜欢火焰，这是一个矛盾，可是阴炎蜈偏偏是这种矛盾体。

    莫无忌看的比铺子大师更清楚，他冷静的说道，“如果我不出去，我们这里一个都活不成。铺子大师说的没错，这的确是阴炎蜈卵，但我现这些阴炎蜈卵附在战舰的表面，因为灵力充足，很快就会破卵而出。这些破卵而出的阴炎蜈还有一种手段，就是可以啃食战舰的外表护罩，一旦战舰外面的护罩被啃掉，我们没有活路。”

    莫无忌的话让所有的人都沉默下来，阴炎蜈的可怕他们都只是听说过，并没有见过。

    一边的童晟冷静的说道，“莫道友，铺子大师说的不错，如果真的是阴炎蜈，火焰恐怕不能解决问题。阴炎蜈是火系妖类，火焰甚至可以让它们的实力更进一步。”

    莫无忌点点头，“我知道，不过我的火焰大家也都知道不是寻常火焰。而且就算是阴炎蜈不怕火焰，那也是成年的阴炎蜈。这里的也不过是区区虫卵而已，我就不相信一些虫卵我都灭不掉。”

    莫无忌说完，直接拉向了舱门把手。

    在莫无忌看来，哪怕这些阴炎蜈虫卵不惧火焰，他也要用火焰将这些虫卵烧死。

    毕竟这些还只是虫卵，就好像饥饿的时候可以吃饭，吃一碗饭可以活命甚至提升精气神。若是你硬是给一个饥饿的人塞进去出他肚皮的饭，一样会撑死。再说了，青衿之心是一般的火焰吗？那是天火。

    可惜他不会水系或者是冰系法术，否则的话他也用不着拿青衿之心出来烧这些火系虫卵。

    “咔嚓！”一声轻微的细响，莫无忌已经出现在了渡仙舰之外，无穷无尽的虫卵扑在了他的青衿之心护罩上，青色的火焰护罩传来扑扑声响。无论再多的虫卵，落在青色的护罩上，也都是飞灰一般的存在。

    莫无忌松了口气，果然他的青衿之心还是可以对付这些虫卵的。

    仅仅呼吸时间，莫无忌周围的虫卵就空了，莫无忌双手放在了战舰的表明，青衿之心火焰就好像波浪一般的扩散出去。

    这火焰很快就在战舰的外表形成了一圈又一圈的火焰湖。

    “扑扑！”的声响不断传来，渡仙舰瞬间稳定下来，很快渡仙舰周围再次出现了灰蒙蒙的空间。无穷无尽的虫卵在青衿之心下化成了飞灰，周围狂暴的气流冲到了莫无忌身上，莫无忌就感觉到一阵阵的压抑。

    还没等莫无忌再次返回战舰，一道凄厉尖锐的鸣叫传来，跟着一条十数丈长的黑影扑向了莫无忌。

    这是阴炎蜈？莫无忌手一张，天机棍出现在了他中。

    这条阴炎蜈浑身斑斓，足足有上百只利爪，一张口全部是绿幽幽的牙齿，让人心下生寒。

    “嗡嗡！”那十数丈长的阴炎蜈还没有扑到莫无忌身前，十数道燃烧的炎刃就斩向了莫无忌。

    莫无忌双手张开，同样是数十道雷剑射了出去。

    “轰轰轰！”雷剑和炎刃轰在一起，溅出一大片的雷光和火花。

    狂暴的反噬力量卷来，若不是靠在渡仙舰上，莫无忌怀疑就这一下，自己就会被轰飞。

    看见自己的十数道炎刃没有效果，阴炎蜈巨尾一摆扫向了莫无忌的腰部，同时张口就咬向了莫无忌的头。

    莫无忌还是第一次看见头尾同时可以攻击的蜈蚣，仅仅是瞬间，阴炎蜈的头颅就靠近了莫无忌，那腥臭的气息和阴森的大嘴，让莫无忌忍不住一阵恶心。

    莫无忌手中的天机棍化成一道影子，直接划破空间轰向了阴炎蜈的头颅，同一时间，一道比这条阴炎蜈还要粗大的雷剑射向了阴炎蜈的小腹。

    就在莫无忌的天机棍要砸中阴炎蜈的头颅瞬间，莫无忌忽然感受到了一种死亡的气息，他心中一懔，毫不犹豫的空间瞬移开，甚至连攻阴炎蜈也顾不得了。

    “轰！”一道黑色的刃芒将莫无忌离开前的身影撕裂的四分五裂，莫无忌灵眼张开，一条若有若无的蜈蚣渗透到阴炎蜈的体内，消失不见。那条蜈蚣无论是外形还是长度，和阴炎蜈都是一摸一样。

    莫无忌倒吸了一口冷气，如果不是他见机的早，甚至有空间瞬移，刚才他就着了道了。

    到了此时他终于明白为什么阴炎蜈有这个名字了，这个名字并不是阴炎蜈喜欢阴气和火焰。而是阴炎蜈有一个分裂体，这个分裂体就是一个阴气组成的蜈蚣。

    也就是说阴炎蜈身体有两个灵魂，一个是阴蜈一个是阳蜈。若是不懂阴炎蜈特性的人，第一战很有可能被阴炎蜈干掉。

    狂暴的撕裂气息传来，因为刚才一战，渡仙舰早已离开莫无忌远去。仙堑之下传来强烈的吸力，让莫无忌几乎无法在虚空站稳。仙堑中不断卷来的压抑气息，更是让莫无忌清楚，他必须要尽快回到战舰上，否则的话，他坚持不了多久。

    对莫无忌能够突然躲开自己的杀招，阴炎蜈似乎没有想到，随即就是大怒，硕大的身体再次扑向了莫无忌。

    莫无忌同样是杀气四溢，差点被一条蜈蚣暗算，心里岂能不怒？几乎是在阴炎蜈扑来的同时，莫无忌同样的扑向了这条阴炎蜈。

    不过在他还没有靠近阴炎蜈的时候，双手就扬起，念随法行，莫无忌施展了自己的杀手，空间禁锢。

    在这一刹那时间，阴炎蜈被莫无忌禁锢在空中。莫无忌的灵眼甚至可以看见阴炎蜈身体的阴蜈已经和炎蜈分来出来一大半了，只要再有片刻时间，阴蜈和炎蜈就可以同时再次攻击他。

    莫无忌不会再给这条阴炎蜈机会，在他禁锢住这条阴炎蜈的同时，天机棍卷起他周身的元力轰在了阴炎蜈的头颅上。

    “噗！”一道绿液溅起，阴炎蜈出一声凄厉的惨叫，直接堕下仙堑。

    莫无忌松了口气，他现在赶紧要去寻找渡仙舰，否则的话，他很快就会步入阴炎蜈的后尘。这个仙堑中不知道有多少不可测的因素，也许这条阴炎蜈只是这其中亿万之一。仅仅这亿万之一，都差点让他完蛋。

    ……

    渡仙舰上，莫无忌灭掉众多阴炎蜈虫卵的时候，大家还都在欣喜不已。可是很快那条可怕的阴炎蜈就冲了过来，随即就和莫无忌从渡仙舰周围消失的无影无踪。

    “我已经无法扫到莫道友的位置，根本就不知道他现在哪里。”童晟语气有些凝重。

    众人面面相觑，都将目光看向了铺子大师。这次横渡仙堑是莫无忌起的，渡仙舰也是莫无忌的，可现在莫无忌却不在舰上。

    “铺子大师，我们怎么办？”葭弃急切的问了一句。

    铺子大师走到渡仙舰边缘，看着周围呼啸而过的翻滚云雾，好一会后才沉声说道，“莫道友恐怕是凶多吉少，那条阴炎蜈有十七八丈长，相当于天仙修士。而且听说阴炎蜈还有最秘密的攻击手段，尽管我不知道，但是……”

    铺子大师的话并没有说完，众人都明白他的意思。

    ......(未完待续。)