    

    “你们想去哪里是你们的自由，不过……哼哼，把他们干掉的话，相信你们更愿意去魔法都市的。”

    血色铠甲的魔法骑士举起泛着符文光芒的长枪，血魔导士已经摆好了攻击的姿态。

    现在是战争时期，两方势力的战斗力量既然遇到了，就不可能只是聊两句那么简单。

    哪怕游月这第三方势力在场，他们也不会放下彼此的恩怨，死亡才是战争的主基调。

    “恩底弥翁那混蛋只派了你们两个过来吗？”狮子鲁德对着两人咆哮道，“如果真的如此，那真是太遗憾了！因为今天他就会失去两员得力干将！”

    “嘴上的功夫谁都有，路德！”

    头顶上忽然传来一个声音，一道身影闪烁，锋利而尖锐的寒光猛然抓下，又是一只兽形态的魔法生物。

    “吼！”

    鲁德咆哮一声，用盾挡下了尖锐光芒的突袭，随后用力撞去，将从天而降的身影撞飞。

    那道身影在空中翻了个身，爪子在地上摩擦，停了下来，弓起背，一双透露着寒光的眼睛紧盯着狮子魔法师鲁德。

    “胡狼王！”鲁德冷声喊出了对方的名号，“魔导兽也要参上一脚么？”

    “谁让你们是弱势的那一方呢，这可怪不得别人啊。”

    “见鬼！”鲁德举起了盾牌，锋利的盾牌边缘仿佛巨斧的利刃一般。

    对于突然就在自己面前打起来的几位魔法师，游月的脸色变得有些差，这不是明摆着不把自己这几个人放在眼里吗？

    打起来也只有两位魔导兽在干架，马特和夏利欧都没有出手的意思，甚至还在和布雷卡以及血狱魔导士拉开距离。

    布雷卡横剑于胸前，在他左手的盾牌上，闪烁起一个魔力石指示物的标记，而标记闪烁片刻就消失了，紧接着，布雷卡手中的长剑逐渐亮起了冰冷的光芒。

    “想逃？做好受死的准备吧！”

    布雷卡自然不会对被他们所有人都认定为是黑魔族的北斗游月出手，他的目标只有拉迈松的人。

    “自大的家伙……”沙里奥想冲上去，却被马特抓住，鲁德在抵挡胡狼王攻击的同时，还能够释放魔法反击，并且分心封锁布雷卡的走位。

    “现在你还有心思关注别的地方吗？”胡狼王咆哮一声，鲁德的魔法落在他的身上恍若无物。

    就这么无视了鲁德魔法的胡狼王撕碎了魔法护罩挥起爪子朝着鲁德抓去。

    “魔法不管用，那就用武力！”魔导兽士鲁德身上的肌肉一块块隆起，巨大盾牌被他轻易的举起来，对准扑过来的胡狼王猛地撞了过去。

    “咚！”

    一声巨响，胡狼王没有防备被盾牌装偏，就在这瞬间，鲁德抓住了空隙，盾牌偏转，斧刃一样的盾牌边缘疯狂旋转，朝着胡狼王切割过去。

    “嗷呜！”

    一声狼嚎从胡狼王的喉咙中发出，半空中被撞偏方向的胡狼王扭转身体，用爪子硬生生的扛下了鲁德的攻击。

    一小块散发着魔力的碎片飞了出去，那是胡狼王被砍断的爪子，这家伙拼着损失了一只爪子的代价保住了自己的性命。

    能看得出来鲁德的实力很强，如果只是武力方面的话，也不比剑圣基亚弗雷德差多少。

    看着阴狠的盯着这边的胡狼王，鲁德盾牌重重的剁在地上，抱着手臂仰天咆哮，“就算你能无视魔法，也只是一头狼，怎么可能是狮子的对手！”

    “哼哼哼……”胡狼王听到鲁德的发言，从喉咙中发出了嘶哑的冷笑声，窜到一旁自己被砍掉的爪子前，张开大嘴一口将之吞下。

    在吞下之后，胡狼王的身体以肉眼可见的速度迅速膨胀起来，筋肉鼓胀，无形的血管和魔力朝着断掉的爪子上靠拢。

    “你在骄傲些什么？”

    胡狼王的断肢不断的扭动，最终，新的爪子从断爪处重生。

    “吾辈，没有实体！只要还有魔力，吾辈就能不断再生！只是稍微费些力气罢了！”胡狼王说道，“继续吧！”

    没有实体？又是奇怪的生命体，但是这和自己有啥关系呢，游月内心不断嘀咕着，撇了一眼面目略显阴冷的海马濑人，显然社长也不想在这里浪费时间。

    “阁下，我可以带你们在拉迈松作客，但能不能请你们帮忙把那些家伙赶走呢？”

    慵懒的少年指了指拿着剑盾气势汹汹的布雷卡以及血腥魔导士的方向，变脸求人的速度倒是蛮快的。

    游月有些奇怪地问道：“人家是魔术师，你们也是，怎么不用魔法解决问题呢？”马特不好意思地挠挠头，“恩底弥翁的人都可以吸取战场上出现的魔力战斗，如果我们使用了魔法，就是给他们的魔法创造条件，这样的战斗没什么悬念。”

    既然赢不了，那么战斗的意义又是什么呢？海马濑人很想问，但是没来得及，对面的血狱魔导就已经发起了攻势。

    血腥魔术师身上镶嵌的魔力石猛然亮了起来，“就算你们躲在那位可能是黑魔族的大人身后也不一定是安全的。”

    血色的魔法阵在众人的脚下绘制成型，“魔力可是无处不在的，你们难道还真赌在那位愿不愿意保你们么？”

    手中的镰刀闪着血光，对着马特和沙里奥猛然挥动。魔力凝聚的一道血色光刃飞出，诡异的绕过北斗游月三人，将沙里奥和马特同时划入了攻击范围之内。

    可是北斗并不打算出手，血狱魔导的魔法让他看不明白原理，再看看拉迈松的人是怎么使用魔法的吧。

    危机之下，沙里奥立刻举剑挡在了马特面前，鲁莽的属性还是刻在DNA里的，马特无奈的叹了口气，吐掉嘴里一直叼着的草茎，手伸向背后。

    呼！

    血色的光芒在靠近沙里奥宝剑的瞬间就破碎得无影无踪。

    橘红色散发着灼热光芒的魔法书在马特面前闪着光，扭曲着眼前的空气，“恩底弥翁的仆从真不是盖的，不愧是继承了传说血脉的家伙，这群人的攻击无限接近于法则，也只能从法则的层面去破坏。”

    夏利欧是抵挡不住血狱魔导的攻击的，这相当于是效果破坏了。

    马特又看了眼无动于衷**着上半身的黑白双发色男子，“话说这位就是传说的血脉吧，这种程度的攻击在他面前应该是挥挥手就能湮灭掉的……”

    “说我么，的确，你们的攻击我都可以不放在眼里，不过你这是魔导书？”游月晃了晃脑袋，目光灼灼的看着飘在马特手上的书本。

    “啊，没错，我和拉迈松的其他人不同，我没有魔导器具，所以只能从书院里拿两本书当做魔导器具了。”

    没有魔导器具，只有魔导书，那么书中储存的接近法则的知识就是马特的力量。

    “魔导器具又是个啥？”北斗游月感觉这个世界的力量体系还是蛮复杂的。

    这时海马濑人寒声道：“喂，北斗，是时候结束这场闹剧了吧，你还想在这里浪费多少时间？”        

