    闻言，秦云怒火攻心。

    这王敏就是个祸胎，早知道第一时间就拧下她的人头，到现在却还要保护她！

    一旦她被暴怒的突厥人抓走，后果的确难以想象。

    皇室要跟着蒙羞，说不定突厥人要以此做文章，所以说王敏只能死在秦云自己的刀下。

    但放开王敏，等于是放鱼归海，丰老月奴都不在，无人可以压制她，即便她重伤。

    “走！”

    他一手拽住王敏，艰难的在迷雾之中穿行，选择从另一个方向出女帝宫。

    只要走出这里，和军队汇合，危机可解！

    可他不认识路，只能胡乱穿行。

    一旁，王敏很不配合，冷着脸一言不发。

    二人彼此都没有想到，有朝一日会一起逃命。

    身后急促的脚步声接连响起。

    秦云不敢停下，飞速狂奔，渐渐的，他的身体开始有了昏迷的症状，看东西有重影。

    许久后！

    秦云穿行到了一个死胡同，前面是一堵巨大的墙。

    “混账！”

    他怒骂一声，满头大汗，回头一看，似乎突厥人就要追上来了。

    这迷雾封天，就算丰老等人支援，恐怕也找不到方向，这女帝宫非常大，就如同迷宫。

    他当机立断！

    一脚踢在王敏的玉腿上，将她踩跪下。

    “看样子，朕只能先杀了你！”

    他挥动长刀，欲要抢在突厥人前面先杀王敏，否则人一旦被劫走，就将一场空，还伴随诸多麻烦！

    王敏抬头，染血的俏脸带着一丝威胁。

    “你杀了我，突厥人追上来，你也要死！”

    “只有我能救你！”

    秦云大吼：“朕不需要，只要你死了，天下就太平了！”

    王敏怒了，双眸锐利：“那好，就一起死！”

    秦云扬刀，非要杀了王敏不可！

    咻！

    突厥人如影随形，铁了心要劫走王敏，一根箭矢稳稳的击中他的刀上。

    咔咔！

    火花四溅。

    巨大的冲击力，让秦云倒退三步，险些跌倒，迷雾渗过了口鼻的布条，让他的头脑一阵眩晕，力气正在衰退。

    他咬破舌尖，才强打起来一丝精神。

    “得来全不费功夫！”

    “今日，王敏属于我大突厥，大夏皇帝你也一起吧！”

    “提真叶护，有救了！”

    突厥老者的声音嘶哑，带着人在迷雾中穿行，转瞬即致。

    王敏知道自己被抓走会是什么下场，她可不屑于做突厥可汗的女人，咬牙道：“秦云，松开我！”

    突厥老者冷冷道：“动手！”

    “抓住这个贱人！”

    秦云恨王敏，但又恨突厥人，此刻青筋暴露，难下抉择。

    放出王敏，干掉突厥人，王敏又会干掉自己。

    突然。

    一把匕首捅来，他下意识格挡，铿锵一声，整个人因迷雾而导致乏力，踉跄后退三步。

    秦云怒喝：“突厥贼子！”

    “朕迟早杀到你们王都，兵临城下，灭你种族！”

    他在绝境之下爆发出强大的潜能，一刀扫退三名突厥杀手，强势无比。

    这也和他在后宫里不断进补名贵药材，强壮身体，有斩不断的联系。

    “既然这样！”

    “那就留你不得了！”为首的突厥老者幽幽说道，眼中闪过一丝厉芒，如同鬼魅一般冲向秦云。

    手中，赫然是一把宝石匕首，锋利至极。

    “小心！”

    王敏美眸一缩，下意识惊呼了一声。

    秦云怒吼，条件反射一刀砍去，但被突厥老者躲开，他的匕首插向秦云，眼中燃烧着疯狂的恨意。

    十几万大军败亡，还有穆乐屠杀了他们的亲属，他们已经没有理智了！

    生擒都不解气，欲要杀掉秦云。

    “去死吧！”

    秦云眸子一缩，浑身汗毛倒竖。

    砰！

    千钧一发之际，王敏桃花眼一寒，心中莫名的危机，不愿秦云死在他人手里。

    虽身负重伤，但猛一咬牙，潜力爆发！

    玉手砰的一声，锁铐崩碎，她嘴里涌现一股血腥味，鲜血被她吞下，猛然站起来。

    快成残影，一手抓住了老者的手臂。

    那匕首离秦云只有分毫了。

    “你……！”老者面色剧变，手已经不听使唤的在弯曲了，剧烈的痛苦让他狰狞。

    王敏龙袍飞舞，摄人心魄，宛如一尊大魔头。

    冷艳开口：“他，只能我杀！”

    “你们还不配！”

    “死！”

    冷漠强势说完，她的手里出现了一根金簪。

    噗呲一声，插入了突厥老者的喉咙，直接贯穿，鲜血喷溅。

    他张大嘴巴，艰难道。

    “你……”

    “贱，贱人……”

    老者匕首哐当落地，捂住脖子，双眼凸出，踉踉跄跄数步，而后不甘的轰隆倒地！

    这一幕，吓得突厥人一颤。

    秦云用刀撑住身体，眩晕的感觉越来越重，他的心里开始不安，想要弄死王敏都没了力气。

    “大父死……死了！”突厥人惊呼，神情难看。

    “这个贱人！”

    “元沽有令，可以格杀勿论！”

    “杀了她，为大父报仇！”

    “不仅要杀了她，还要让她备受耻辱，快撒媚毒！”

    嘶吼完，突厥人暴怒，双眼血红的向王敏冲来。

    各种毒药，撒出来对付她。

    可王敏现在是瘦死的骆驼，也比马大，如同女杀神一般迎战突厥人，玉手一拧，喀嚓一声，就有突厥人脖子被拧断，倒地而死。

    噗！

    噗呲！

    鲜血横飞，她杀的兴起。

    一具又一具的尸体栽倒，她手段残忍，每个人的脖子都有一个血窟窿。

    像是狼如羊群。

    突厥杀手只能够哀嚎，惨叫！

    惨不忍睹，犹如人间炼狱！

    一旁，秦云已经坚持到了极限，迷雾让他昏睡，他沉重的眼皮在合上的瞬间。

    看到的是，越来越多的突厥人从迷雾中杀出，他们根本不被白色迷雾影响。

    而王敏陷入重围，似乎情况不太好。

    “贱人！”

    “突厥汗国看得起你，是你三生积德！”

    “你一而再，再而三的反悔，致使我草原勇士十几万死亡，你要付出代价！”

    “今天咱们也尝尝西凉女帝的味道，然后你就可以去死了！”

    砰！

    “找死！”王敏怒不可遏的声音发出。

    ……

    许久后，突厥人死了一地。

    而王敏则带着秦云，逃到了女帝宫后山的悬崖，这里有她练功的山洞。

    沉重的呼吸，响起在山洞之中。

    王敏身上除了重伤，至少还中了五六种毒，能逃到这里就是奇迹！

    其中，最重的是媚药。

    她走慢一点，可能就被疯狂的突厥人给玷污了。

    寒风凛冽，山洞炽热。

    王敏已经失去了神智，肌肤红的能滴血，不断拉扯着自己的衣服。

    本就是祸国殃民的绝色美人，此刻愈发魅惑！

    含着一池春水的眼睛，下意识看向了昏迷的秦云。

    娇躯缓缓靠近，如水蛇一般……

