    可话已说出口，便忍不住心怀期待，他看着云音音，期盼从她眼中看到一丝不舍。

    可不舍没看到，倒看到她眼中的闪躲。

    “叶廷，你，你是不是……”云音音抿唇，对于要问的问题有点难以启口。

    她的为难，她的意有所指，让叶廷心头颤抖，于是抢在她全部问出之前，便急忙否认，“当然不是了。”

    “我话还没问完……”

    “你难道不是问我是不是喜欢你？”叶廷用力全部的力气，才能那么轻松的说出这句话。

    他这么直接，倒让云音音不禁尴尬了，“呵呵，你也别这表情啊……搞的我多自恋一样……”

    “你本来就是自恋。”叶廷不客气嘲笑。

    “切，要不是你刚才表现的那么恋恋不舍，我才不会多想呢！”

    一来一去，倒没了一开始的尴尬，那么一瞬间，叶廷突然感觉，两人又回到了两年前的时候。

    如果能一直这么留在她身边，用朋友的身份陪着她，也是可以的吧……只要我伪装的够好，便会没人知道我爱她了吧……

    可下一秒，这想法便被他给自我否决了。

    因为他很清楚，自己伪装不了那么好，轩辕覆更不可能半点发现不了。

    “你愣在这干什么呢？走啊！”

    云音音拽了下叶廷袖子，叫醒了发呆的他。

    “知道了，走吧。”

    叶廷叹息，瞧瞧，她对自己，永远简单粗暴，哪有半点在轩辕覆面前的娇羞乖巧。

    罢了罢了……

    苦笑一声，叶廷跟上云音音步子，贪恋着最后陪伴她的一点时光。

    “我听那天子的话，过两日便给你和轩辕覆安排大婚了？”叶廷口吻里，是尽力掩藏的羡慕和酸楚。

    云音音撇嘴，“他还想给皇叔安排四妃呢！”

    “所以后日大婚不一定会举行？”叶廷的口吻中有一丝窃喜。

    “应该吧，皇叔说过我们会回大云大婚的，而且我母后小姨她们都在大云，我自然是希望大婚的时候，有她们在场的。”云音音说着突然看向叶廷，嘻嘻笑道，“到时候你和白岩也去，你们给我当伴郎！”

    叶廷笑笑没说话。

    两人走走说说，很快出了宫，看着侍卫牵过的马车，叶廷说了句，“走着回去吧，我想顺便逛逛街。”

    “行啊，我也很久没逛了。”

    街角一处首饰铺子内，银桑看着街上说说笑笑，并肩逛铺子的男女，气得手上金钗都快捏变形。

    “都嫁给轩辕了，竟还这么不安分！当街和人这么卿卿我我，云音音，你可真够不要脸的！”银桑越说越气，想到上次看到的场景更加气愤。

    更加认定所有的错都是因为她。

    “如果不是她水性杨花，轩辕那么骄傲优秀的人，又怎么会和一个普通丫头搅合到一起！”

    旁边的嬷嬷听到银桑的吐槽，又见她气的脸都变色，当下黑了脸。

    “公主这么介意旁人干什么！听说太子今日闯宫，若他真翻身了，你就该准备进宫的事了。”

    银桑闻言不屑冷哼，“等他能翻身再说吧，再说了，妹妹的下场嬷嬷也看到了，我可不想走她旧路。”

    “走不走，可不是由公主你自己意愿的。”嬷嬷语气变得不悦，“陛下送公主过来，可不是白送的。”

    银桑见云音音走远，又错失了一个跟踪她的机会，转头瞪了那嬷嬷一眼，没好气的说道，“我知道该怎么做，你劳嬷嬷你在这时时念叨。”

    “再说了，嬷嬷要是这么上心，不如主动去打听打听看看，那太子有没有随嬷嬷的心意，真的翻了身！”

    嬷嬷脸色瞬间难看，不过这么长时间相处，她也知道，银桑性子强硬脑子又聪明，真要得罪她，自己怕是也不好过。

    于是只好又软下语气，“我就是提醒公主一句，毕竟，跟着公主来大洲的，不止一个老奴。”

    银桑又哼了声，甩下手中的金钗，很是烦躁的说了句，“回去吧。”

    ……

    天牢内，宣倾城身形枯瘦的坐在角落，双眼无神，表情呆滞，身上早没了大洲第一美人的半点光圈。

    “见过太子！”

    走道外，狱卒的声音传入她的耳中，呆滞的双眼有了一丝动容，随着脚步声靠近，她低垂的头缓缓抬起，可看到的，却是一张完全陌生的脸。

    她摇头，以为刚才是自己听错了，于是再次将头低了下去。

    狱卒按照轩辕覆的命令，上前打开牢门，将白岩放了进去。

    白岩一步步靠近，天牢内刺鼻的味道让他不由皱眉，举起袖子轻掩口鼻，步伐直到停在宣倾城面前，她垂下的头都没抬起。

    直接静谧的牢房内，响起一声轻唤。

    “阿姐。”

    宣倾城身子明显颤抖了一下，这个称呼……几十年没人叫了……

    是出现幻觉了吧，终于要解脱了吗？

    “阿姐！我是阿岩。”

    一声阿岩，在宣倾城死寂般的心上砸出千层浪，她几乎是迫不及待抬头，费力的看着这个立于自己眼前的高大身影。

    可她最近身子太差了，差到眼睛看人都吃劲了，她用手撑着后面的墙，费力的站起来。

    缩短了距离，她才勉强看清楚眼前男人的那张脸。

    似乎，和遥远记忆中高大伟岸的阿爹，真的有几分相似，可她不敢相信，她用已经嘶哑的声音费力寻问，“你，你今年多大？”

    虽说不是这个时代的人，可这副身子与她终极是一母同出，见她如今这副模样，白岩本能的心酸不舍。

    主动弯下身躯，将脸送至她面前，并用手撸起散落在她脸上的头发，好让她更加清晰的看清楚自己的模样。

    “阿姐，我今年三十了，蛊族出事那年，我应该是两岁半。”看着神情逐渐激动的宣倾城，白岩继续说道，“是东爷爷救了我，他和我说，我长的，有五分像阿爹，和阿姐，却有七分相似。”

    “东爷爷……满脸黑痣的，东爷爷吗……”

    “是的。”

    宣倾城声音突然哽咽起来，枯瘦的手更是忍不住摸上白岩的脸，“你，你真的是阿岩？你没死？”

    【作者有话说】

