    

    “臭娘们，你看什么看？”

    骆逸晨冷哼道。

    “在看小人得志。”

    余欣淡淡道：“一个连女子都不懂得尊重的小人，就算真能侥幸夺得首席之位，也只是个猥琐卑劣的小人。”

    她还是一如既往地牙尖嘴利，只是随便两句话就将骆逸晨怼的说不出话来了。

    值得一提的是，那沉默寡言的墨痕却是不知何时走到了骆逸晨的鼎炉前，似乎在观察着什么东西。片刻后，他那平静的眸子中，蓦然泛起了一丝波澜。

    “终于轮到这个小子了！”

    看台上始终神色淡然的七长老程义蓦然眼前一亮，因为他看到朱恒已经来到林陨的鼎炉之前。许蔓蔓已经尽力了，她的表现甚至还有些超出了程义的预计。

    所以程义对她很满意……那么接下来就要看林陨这个让人不省心的家伙了！

    “你确定炼好了？”

    看着眼前这座平静无奇的鼎炉，朱恒沉默了片刻，如此问道。

    如果林陨炼制的真是七品丹药，那这鼎炉绝不可能如此安静。要知道，七品丹药在出炉之时，必定会灵光四溢，药香弥漫数里。

    正因这样，朱恒才会问出这么一个奇怪的问题。

    “当然。”

    林陨微微一笑。

    他可是亲眼看着炼丹模拟结束的，自然不会出现任何的意外。

    “好。”

    得到林陨的确认后，朱恒也没有再废话。他没等林陨开炉，一把便是直接掀开了炉盖。在他看来，一炉连药香都没有的丹药，根本就不需要太过在意。

    哗！

    可炉盖一开，朱恒便是觉得刺眼无比，氤氲紫光瞬间溢满了他的瞳孔。浓郁至极的药香气息更是疯狂地钻入他的七窍之中，令他如同置身于天堂之中，身心舒畅无比。

    “这，这真的是……七品丹药！”

    朱恒震惊道。

    这怎么可能？

    既然是七品丹药，那为什么连半点药香和灵光他都感受不到。

    “难道……”

    蓦然间，他想到了一个可能性，惊呼出声道：“你居然把所有的药性都封在了丹丸之中，连一丝逸散的能量都没有！”

    七品丹药之所以在开炉时会有大量的药香和灵光溢出，那是因为鼎炉内残余着大量药力，炉盖打开后自然会自动逸散。

    如此才会造成丹药奇景的现象，可这在灵药师看来却是一种浪费药力的行为。然而，即便是明知这样子不好，灵药师们也没有办法做到完全封印住药力。

    也只有九品以上的灵药师，才能够做到完全封存药性这一点。

    朱恒万万没想到，他居然会在这个年轻灵药师的舞台上看到有人做到这种程度，着实是有些亮瞎他的眼睛。要知道，就连他这位八品灵药师都是无法做到这一点的。

    然而，令他震撼的还不仅仅只有这一点。当他看到鼎炉中的十枚丹药后，他只觉得口舌干燥，一时间都不知道该说些什么了。

    “朱大师是怎么了？为什么还不宣布林陨的炼丹结果？”

    这是所有人都在思考的一个问题。

    沉默片刻后，朱恒苦笑一声，这才艰难地将自己所看到的一切高声喊了出来：“林陨，七品丹药三灵聚魂丹！丹纹率：十中成十！”

    十中成十！百分百的丹纹率！

    这四个字在众人脑海中不断地回响着，就像是陷入了无穷的梦魇一般。

    没有人惊呼，也没有人说话，因为他们都已经彻底麻木了。唯一能够听到的，那就是某些人吞咽口水的声音，他们已经不知道该用何等目光去注视那个年轻人了。

    这还是人吗？

    就算说是天才妖孽，他们都觉得是侮辱了那个年轻人。

    一想到自己这些人刚开始还在讥讽那个年轻人不作为的表现，结果人家却用活生生的一炉七品丹药打了所有人的脸！

    让你们九个时辰的时间又能如何？老子一个时辰就能够完成你们十个时辰的任务！

    而且还是七品丹药中公认炼制难度最高的三灵聚魂丹！

    傲！

    独一无二的傲视群雄！

    “诸位，你们认为还需要进行评估吗？”

    朱恒有些无奈道。

    这还评估个锤子啊！

    原本他们还想根据初赛和复赛的成绩一起进行评估，然后决定进入决赛的人选。可现在看来，林陨这家伙显然已经是当之无愧的第一了！

    就凭林陨在这两场比赛中表现出的实力，恐怕就算是到了决赛，他也未必会落得下风。甚至，他就算在决赛里拿不到第一，只是拿个前三的名次，也是有机会夺得首席之位的！

    无因其他，只因他在前两场比赛的表现实在是太过优秀了，几乎是碾压全场！

    “不可能！他一定是舞弊了！”

    这时，一个愤怒到极点的声音骤然响起。众人循声望去，却是发现那骆逸晨神色扭曲，脸色更是阴沉地要滴出水一样。

    他不敢相信，明明是自己稳拿第一的，凭什么又被林陨这个家伙半路杀出夺走了？

    不行！第一必须是他骆逸晨的！

    “骆逸晨，如果你没有证据的话，还请慎言。”

    朱恒淡淡地瞥了他一眼。

    在赛场上胡乱诽谤他人舞弊，根据考官的心情，可是会被取消资格的。

    “就只准你骆逸晨超常发挥，不准人家天赋惊人？”

    余欣神色讥讽道。

    “除非他是灵药天师，否则怎么可能做到十成十的丹纹率！如果是七品以下的丹药，我可能还会认同。但那可是三灵聚魂丹，炼制起来最麻烦的七品丹药……”

    骆逸晨沉声道：“难道你们相信吗？”

    “我不相信。”

    令人意外的是，一个清亮的声音传了出来，居然是那沉默寡言的墨痕。

    “墨痕，你怎么……”

    余欣眉头微蹙，以她对墨痕的了解，后者不应该是这种不愿服输的人才对。

    更何况，她和墨痕二人，一向都跟骄横自大的骆逸晨不对付。

    怎么今天墨痕还帮起了骆逸晨说话呢？

    “墨痕，你也认为林陨在舞弊吗？”

    朱恒淡淡道。

    林陨本人的情绪倒是平静得很，他无奈地耸了耸肩。不可否认，他的确是作弊了，骆逸晨说的也不算是错。只是……他用药神系统作弊的事情，这帮人真能看得出来吗？

    显然是不可能的啊！

    永远都无法被抓住把柄的作弊行为，你又怎么能污蔑他是作弊呢？

    “不，我针对的并非是林陨。”

    让人大吃一惊的是，墨痕摇了摇头，锐利的目光陡然看向了骆逸晨：“而是他！”

    “墨痕，你什么意思？”

    骆逸晨脸色微变，怒斥道。

    “你作弊了。”

    墨痕淡淡道。

    在众人惊疑不定的视线下，墨痕拿起骆逸晨炼出的那一炉紫霜神丹，挑选出其中的两枚丹药，递给了朱恒：“朱大人，这两枚丹药有古怪。”

    “我已经用冰心验丹术检验过，这两枚丹药本就是半成品，所以形成丹纹的概率会高上不少。但其药效，却是比起正常的紫霜神丹差上许多。”

    冰心验丹术，同样是墨家的一种绝学，可以从里到外地剖析出丹药的药性。

    “你确定？”

    “我墨痕以墨家老祖之名义起誓，所言句句属实！”

    朱恒目光灼灼地盯着手中那两枚紫霜神丹，他将其中一颗放入了口中。片刻过后，他睁开了双眼，有着摄人心魄的锐利光芒射出，死死盯住了骆逸晨。

    以他八品灵药师的造诣，自然能够品出紫霜神丹的药效究竟是如何的。

    “骆逸晨，你还有什么话要说！”

    朱恒厉声道。

    墨痕说的没错，骆逸晨的确是在炼丹之前偷偷放入了两枚紫霜神丹的半成品。如此一来，他便能大大地提高丹纹成型的概率。

    但这种方法，却只能炼制出虚有其表的丹药，根本不被灵药师们所认同。骆逸晨就是抓住了炼天灵坛大赛无人敢作弊的心理，才兵行险招地使出了这么一个方法来蒙混考官。

    毕竟，他可是骆家的人。

    无论是谁作弊，都轮不到他骆逸晨去作弊，那可是会毁坏骆家百年清誉的。这是所有人潜意识的想法，可他偏偏就是这么做了。

    “我，我没有……”

    骆逸晨脸色苍白，颤声道。

    然而他的任何解释都是苍白无力的，很快就有人将他强行赶出了赛场。所有人心里都很清楚，这家伙已经没有什么前途了，骆家也不会轻易放过他的。

    值得一提的是，为了再次避免发生骆逸晨这种情况，朱恒还从头到尾对每个人炼制出的丹药都做了一次仔细的检查。

    当然，也包括了林陨炼制出的丹药，更是重点检查的对象。

    一场闹剧过后，伴随着朱恒宣布林陨夺得第一名的最终结果后，这场复赛也就这么落幕了。

    “七长老，我没让您老失望吧？”

    看到没有什么好脸色的程义，林陨干笑了两声。

    他当然注意到了程义全程都在用要吃人的目光一直盯着他，他也知道这次比赛又让这老头担惊受怕了好一段时间，心里也是有些不好意思。

    “行了，老夫大人有大量，不跟你计较这些有的没的。”

    程义冷哼一声，眼中却是有着难以掩饰的喜色：“只剩下最后的决赛了，你小子可得给老夫稳住！决赛之时，老夫不求你夺得第一，只要争取到前三名，首席之位必定归你莫属！”

    鉴于前两场比赛林陨的成绩太过惊人，综合考量之下，就算决赛时他不是第一，也同样有机会能够拿走首席之位。

    “顺便告诉你一声，这次决赛的考核项目，正是你如今最需要的东西。”

    程义想了想，颇为神秘地说道。

