
裴璟看到这厮落魄到这种程度，猜测对方可能也没有什么本事。

只是他想到对方那么好学，不管怎么样，就算拿对方来充当个文吏，应该还是顶用的。

他身边也不缺这两碗饭。

裴璟忽然想到，他还不知道对方的名字呢！

只见他随口问道：“你叫什么名字？”

凌敬也有点不好意思，想到自己和这郎君纠缠了那么久，也还不知道对方的名字。

他连自己的名字，也没有禀报给对方，就说想要跟随对方，也有点说不过去。

凌敬连忙拍了拍身上的灰尘，端端正正地给裴璟行了一礼，说道：“在下凌敬，拜见郎君！”

哪知道裴璟听了这话，心里也是一惊，深深地看了一眼面前这个凌敬。

这人竟然是凌敬。

他会是历史上的那个凌敬吗？

如果是的话，他可就挣大了。

历史上的凌敬，为人足智多谋，有大志，是为窦建德帐下主簿。

由于屡献其策，窦建德让他当任国子祭酒，成为窦军重要谋士之一。

此人中有韬略，是不可多得的人才。

大唐武德三年十一月，李世民率军围困王世充于洛阳。

王世充自知难以匹敌，于是向窦建德求救。

雄踞河北的窦建德深知唇亡齿寒的道理，便率大军西出，准备救援王世充，与击退李世民的唐军。

只因王世充割据的洛阳一带，无论是李唐还是窦建德的大夏，谁可以获得此地，谁就有争夺天下的资本。

所以，窦建德是绝对不会坐视王世充败亡的。

此时，李世民率领的唐军，已经围攻洛阳日久，将士们十分疲惫。

窦建德此时率领一支生力军加入战局，配合上洛阳王世充，准备来一次内外夹击。

李世民已经有被击败的风险了。

一旦李世民被击败，窦建德就可以择机直接灭了王世充，兼并王世充的势力。

如果能做到这一切，从此之后窦建德就是天下中，实力最为强大的诸侯了。

甚至，之后窦建德还可以选择乘势攻入关中，彻底消灭李唐，进而统一天下。

可惜愿望是美好的，现实却是残酷的。

在窦建德和李世民的前期交手中，窦建德基本占不到任何的便宜。

由于连战连败，窦建德军中将士的心中十分不安，战线也一直不能推进。

李世民在虎牢关前，死死地阻挡住了窦建德大军前进都步伐，于是很多将领都劝他撤军。

窦建德也知道知道好机会，绝对不能撤。

不然的话，王世充一旦败亡，那么局势就太有利于李唐了。

他虽然有河北作为根基，但是李唐的实力更加强大，他未必可以和李唐相抗。

也就是在这个时候，窦建德的属下凌敬，提出了一个应对之策。

《旧唐书.窦建德传》凌敬进说曰：「宜悉兵济河，攻取怀州河阳，使重将居守。

更率众鸣鼓建旗，逾太行，入上党，先声后实，传檄而定。

渐趋壶口，稍骇蒲津，收河东之地，此策之上也。

行此必有三利：一则入无人之境，师有万全；二则拓土得兵；三则郑围自解。」

简单来说，在虎牢关之战中，凌敬向窦建德献“进攻怀州、河阳，大张旗鼓做出欲进攻汾州、晋州的姿态，使李世民不得不退兵”。

窦建德听完了之后，也是觉得十分有道理，已打算采纳凌敬的建议。

但王世充的使者相继于道，在窦建德面前痛哭哀求，同时又贿赂窦建德左右大将，让他们帮忙。

这些人在窦建德面前纷纷贬低凌敬，说他书生不知军事，他的话怎么能信。

窦建德性格也有缺点，就是过于优柔寡断了。

他最后选择没有采纳凌敬的建议，继续与李世民相持，结果导致败亡。

如果窦建德听了凌敬的话，虽然未必一定能战胜李世民，但起码就已经破了当时的局。

到那个时候，天下鹿死谁手，还真的说不好。

由此可见，凌敬这个人确实是个有才华的人。

可惜他的计策不能被窦建德所用。

裴璟也对凌敬回了一礼，说道：“我乃是河东裴璟，既然凌敬郎君有意跟随我，以后就跟随在我身边吧！”

凌敬听了面前这个郎君的话，内心也是一阵惊讶。

这人竟然就是那个裴璟。

因为杨广的面子上的需求，便将裴璟八百破七万的事情，大肆在各地大肆宣扬。

在这洛阳之中，这裴璟将军更是无人不知，无人不晓了。

如今凌敬听裴璟这个名字，都快听腻了。

他已经知道裴璟是这一年来大出风头，在辽东杀得高句丽人哭爹喊娘的那员将领。

这人更是出自于河东裴氏，家族在朝中，更有裴蕴裴矩两大支柱在，以后的前途无可限量。

凌敬也没有想到他这临时扯一扯，还真是扯上了个大腿。

裴璟原本还想去利人市逛一逛的，但是中途摊上了这么一个事情，便不能再去了。

他决定先带这个凌敬回去安顿再说。

他得回去认真考校考校这厮，才能判断他是不是历史上的那个凌敬，也好决定给他个什么待遇。

良禽择木而栖，良臣择主而侍。

既然对方已经一副良禽择木的姿态了，那他总也得装出一副良主的状态吧。

只见裴璟说道：“既然如此，那你现在先跟我回去吧！”

可是凌敬听了裴璟的这段话，反倒向开口提到一个要求。

“将军，不知可否给我两贯钱？”

裴璟听了这个话，也有些好奇。

这活都还没干，就要开始拿钱了，不合规矩啊！

这厮不会是骗子吧！

不过，他看到凌敬认真的样子，也想知道对方要拿着两贯钱干什么。

裴璟又向身边的亲兵示意了一下。

那亲兵从随身背着的大布兜里，掏出两贯钱，重重地挂在了凌敬的手中。

亲兵显然有些不满。

他觉得将军还是太心软了。

在亲兵的眼中，这街边捡来的阿猫阿狗，何必对他那么好。

这活都还没干，就要两吊钱。

只见这凌敬拿着这两吊钱，也没有在意亲兵对他的态度。

他这豁达的样子，也是让裴璟感到满意。

用来作为谋士的人，也不能太小气了。

否则三国时的袁绍，就是他的一个前车之鉴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69101004"  chaptername="第一百零一章  拿两贯钱（  为大号被封用小号兄弟加更）">加入书签</a>
</div>
