    意识到男人如此强硬，洛晨曦腿都软了。

    难道，今天晚上，她真的要跟穆亦辰……

    可是，他们根本不是正常的夫妻啊？

    似乎是察觉到了洛晨曦的迟疑，穆亦辰不给她多思考的时间，捏住她的下巴，再一次吻了上去。

    这两天，他已经被这小女人折腾够了！

    她休想再让他冲第三个晚上的冷水澡！

    修长有力的手指掀起了她身上宽大的T恤……

    “嗯……穆亦辰，你放开我……”

    就在这时，洛晨曦的脸色陡然一变，眉头紧紧地皱了起来，伸手用力地推着穆亦辰的胸膛。

    穆亦辰没有理会，而是更加热切地亲吻着怀中的小女人，试图用美男计诱惑她。

    然而，洛晨曦挣扎得更加用力了，声音也颤抖起来。

    “穆亦辰，你放开我！我肚子好痛，是真的好痛……你放开我……”

    她的嗓音里已经带着哭腔。

    穆亦辰眉头皱了皱。

    一松开手，洛晨曦就一下子蹲在了地上，双手捂住了胃部，满脸痛苦之色。

    “你怎么了？好端端的，怎么会肚子痛？”

    洛晨曦咬着唇瓣，没有说话。

    穆亦辰看她额头上的冷汗都冒出来了，心里忽然涌上了一种陌生的情绪，隐隐觉得心疼起来。

    他弯下腰，把洛晨曦打横抱了起来，放到床上，温暖的大手按在了她的肚子上，眉头的褶皱更深了，“到底怎么回事？真的很痛吗？我去叫医生！”

    平时一直叽叽喳喳充满活力的小女人，忽然痛得话也说不出来了。

    穆亦辰一阵心急，拿起手机，就要打电话叫家庭医生过来。

    洛晨曦赶紧按住了他的手，“等等，不用叫医生。我这是……这是……嗯，应该就是饿的。”

    穆亦辰一怔，“饿的？”

    洛晨曦在他凌厉的视线逼视之下，垂着脑袋，小声说道：“就是刚才画设计图的时候，我太专注了，忘记吃饭了。加上我平时胃就不太好，所以……”

    “你别告诉我，你中饭晚饭都没有吃！”

    穆亦辰想起，洛晨曦先前说过，从上午开始就在这里画画了，脸色更是难看了几分。

    洛晨曦缩了缩脖子，“好像是吧……”

    “啧，怎么有你这种白痴的女人！”穆亦辰狠狠瞪了她一眼，没好气地说道。

    洛晨曦瞪大了眼睛，不敢相信穆亦辰居然还骂她！

    就算不同情她，他也没必要骂她吧？

    再说，她没吃饭，关穆亦辰什么事情，他有什么资格骂她呀？

    穆亦辰察觉到她的视线，语气更冷了，“怎么？还不服气？就为了画这么几张破图纸，连饭都不记得吃了，不是白痴是什么？蠢货？”

    洛晨曦本就痛得脸色苍白，听了这话，脸色更白了。

    “你你你……什么叫破图纸啊？那些都是我的心血！”

    “那你就抱着你的图纸在这痛着吧！”

    男人不屑地冷嗤了一声，站了起来，转身就离开了卧室。

    洛晨曦气得要命，朝着他离去的方向挥了挥拳头。

    这男人真是个渣啊！

    肯定是因为两人刚才亲热的时候被打断，才给她脸色看的。

    胃疼又不是她愿意的，再说，他们两个本来就不应该睡在一起。

    洛晨曦一边在心里骂着穆亦辰，一边捂着肚子，努力从床上起身。

    她这饿出来的胃疼，虽然不需要看医生，但是也不能就这样算了，得赶紧找点容易消化的东西吃才行。

    洛晨曦强忍着疼痛，打算到楼下厨房去找点吃的。

    就在这时，房门又一次被人打开了。

    “洛晨心！你不想活了吗？不好好在床上呆着，竟然敢给我乱跑？”

    “你……”

    洛晨曦惊愕地抬头，对上了穆亦辰的臭脸。

    这男人为什么去而复返了？

    穆亦辰又把她抱了起来，放回床上，然后，将一个茶杯塞到她手里。

    “拿着，先喝点水，可以缓解胃疼，我去给你找吃的。”

    说完，他又离开了。

    洛晨曦愣愣地看着他的背影，直到看不见了，才双手抱住杯子，轻轻啜了一口。

    杯子里的水竟然是甜的，里面细心地调了蜂蜜。

    洛晨曦抿了抿唇，只觉得这股淡淡的甜味一直渗到了心里。