    还没进村呢，就有一名武士高举着打刀朝自己这边冲来——这村子的欢迎仪式不可谓不“隆重”啊。

    现在的视线很昏暗，刚刚这名“乞丐武士”离远些还看不太清，在他凑近后，绪方发现——这名“乞丐武士”手中的打刀刀身上有些些许的锈迹。

    刀剑这种武器，平常如果不上刀油做护理的话，铁定会生锈。

    这名“乞丐武士”手中的那柄打刀很明显就是长时间没有上刀油，导致刀身都生锈了。

    “喂！那名武士！拦住他！”

    紧跟在这名“乞丐武士”身后的那名“大嗓门武士”此时朝绪方吼道。

    “这家伙是个人渣！刚刚还想着侵犯村里的女孩们呢！把他拦住！”

    “大嗓门武士”的话音刚落，他身后的一些村民模样的人也纷纷嚷嚷着：

    “抓住他！抓住他！”

    “别让这家伙跑了！”

    “青六的女儿差点就那家伙给毁了！”

    虽然这些村民都义愤填膺地喊着，然而——只有寥寥几名青壮有在跟着那名“大嗓门武士”一起追赶那名“乞丐武士”而已。

    听到“大嗓门武士”和村民们的这些大喊，绪方的双眼微微一眯，紧盯着身前的这名“乞丐武士”。

    见被“大嗓门武士”揭了老底，“乞丐武士”面露气急败坏之色。

    在面露气急败坏之色的同时，他的眼中也泛起了凶光。

    “给我闪开！”

    眼中满是凶光的“乞丐武士”朝绪方这般吼道。

    尽管他的这句怒吼颇具声势，但面对这“乞丐武士”的这声大吼，绪方面不改色，只悠然地岔开双脚。

    站在绪方身旁的土屋默默地拔出了腰间的刀。

    虽然土屋的打扮十分地寒碜，但他腰间的刀却非常漂亮。

    刀身雪亮，刀锋闪着寒芒，刀身上均匀地涂着一层刀油——一看便知是平常有好好护理自己佩刀的人。

    至于阿町——她也同样二话不说，默默地拔出了插在后腰间的胁差。

    绪方、阿町、土屋3人构成一道人墙，拦在了那名“乞丐武士”的身前。

    望着组成人墙、拦在他身前的绪方3人，“乞丐武士”眼中的凶光变得更盛了些，他默默地攥紧了手中的打刀。

    他打算强行突破这道人墙。

    而他所选择的突破方向是——阿町所在的方向。

    其实他的这种选择并不难理解。

    阿町是绪方三人唯一的女性，只有她的武器表面看上去最简单——只有一柄胁差。

    换做是谁，都会下意识地把阿町当成绪方3人中最弱的那一个。

    然而让任何一名知道绪方和阿町是什么关系，并且知道绪方是什么实力的人都知道——这“乞丐武士”抽了个下下签。

    “乞丐武士”在冲到距离绪方等人仅剩5步远距离的位置后，双脚猛地一蹬，朝阿町扑去。

    阿町的近战能力较弱——这其实是和绪方、间宫这种变态相比才显得较弱而已。

    单论实战经验和近战能力的话，阿町并不比任何一名普通的武士相比。

    面对朝她这边扑来的“乞丐武士”，阿町面不改色，只攥紧手中的胁差，做好了防御、反击的准备。

    “乞丐武士”把手中的打刀高举，他的架势的气势很足，脚步也很灵活，一看便知不是那种孱弱之辈。

    就在他的刀瞄准着阿町的脑袋，准备径直劈下时，“乞丐武士”瞅见一道黑影以快得惊人的速度自他的视野范围的最右角落，横向切到了他视野范围的最中央。

    这道黑影，正是绪方。

    以绪方现在的速度，赶在“乞丐武士”将手中的刀挥下之前，切进他与阿町之间，简直易如反掌。

    在切进“乞丐武士”和阿町之间的下一瞬，绪方迅速抬起双手。

    左手制住“乞丐武士”握刀的双手，右手按住“乞丐武士”的左肩，使用不知火流柔术将此人直接摔在地上。

    “乞丐武士”连这名突然闪身进他视野范围内的这名武士的容貌都没有看清，眼睛的视野来了个大旋转，群星璀璨的夜空出现在了他的眼前——因为被以脸朝上的姿势摔在地上的缘故。

    这“乞丐武士”的反应也很快。

    刚被绪方摔在了地上，就立即用左手从怀中掏出一柄怀剑，朝绪方刺去。

    他的出招相当地狠毒，其目标是绪方的心脏。

    但他的这出刀速度……慢到让绪方连绷紧神经的必要都没有。

    不知火流柔术中刚好有夺刀并用夺来的刀进行反击的技术。

    绪方直接使出不知火流柔术中的夺刀技巧将“乞丐武士”手中的怀剑夺了过来，然后将剑身一转，刺穿了这名“乞丐武士”的心脏。

    【叮！不知火流忍术·不知火流柔术，击杀敌人】

    【获得个人经验值90点，忍术“不知火流忍术”经验值90点】

    【目前个人等级：LV34（5170/5200）】

    【不知火流忍术等级：7段（805/6000）】

    自答应指点宝生剑馆的学徒们剑术与柔术后，绪方的各条经验条在这些天都有条不紊地增加着经验值。

    大概就是在大前天的时候，绪方的不知火流忍术终于因经验值满而升级，升到了第7段，为绪方贡献了2点技能点。

    在绪方一招击毙了这“乞丐武士”后，刚才紧追着他的“大嗓门武士”和村民们终于姗姗来迟。

    “哦哦！你的身手很不错啊！”“大嗓门武士”用着他的那大嗓门对绪方夸赞着。

    刚才绪方是如何用利落的身手制服了这人渣、如何夺刀反杀这人渣，“大嗓门武士”刚才都看得一清二楚。

    夸赞了绪方一句后，“大嗓门武士”将视线一转，将鄙夷的视线投向那名已经被绪方给反杀的“乞丐武士”。

    “切……这种人渣，死了真是便宜他了。”说罢，“大嗓门武士”朝地上吐了口唾沫。

    从各个方向围过来的村民们此时也都跟着一起唾骂已经死掉了的“乞丐武士”。

    只不过——敢于唾骂“乞丐武士”的村民都只有少数。

    绝大部分的村民只敢朝“乞丐武士”投去怨恨的目光。

    “你们几个都是被其他村民请回来的武士吗？”“大嗓门武士”把目光重新挪到了绪方身上。

    “嗯。”绪方缓缓站起身，“你们也是被请回来的武士吗？”

    “没错！”“大嗓门武士”咧开嘴笑着，“我叫火坂正臣！”

    “真岛吾郎。”绪方报上家门，然后也帮身后的阿町也做完了介绍，“这是内子——阿町。”

    “我是土屋真三郎。”一旁的土屋也紧跟着报上了家门。

    “哦哦！”“大嗓门武士”——也就是火坂扬了扬眉，看了一眼绪方身后的阿町后，笑道，“你竟然有着这么漂亮的老婆啊！真是羡慕呀！”

    说罢，火坂扫了一眼绪方和土屋。

    “算上你们两个，这村子已经请来6名……啊，不，5名武士了呢。比我预想中的数字还要多上一些呢。”

    “5个？”刚刚躲闪到一边的助三此时已经重新回到了绪方等人的身旁。

    刚回到绪方等人的身旁后，助三便朝附近的村民问道：

    “你们成功招来了3名武士吗？”

    绪方记得助三有跟他说过——他们村子是派出了好几拨人，到附近不同的城町里面去聘请武士。

    像火坂这样的人，应该就是另外几拨去请武士的村民们从其他城町那成功请过来的武士。

    “准确来说——是4名武士。”火坂耸耸肩，然后朝脚边的“乞丐武士”努了努嘴，“这家伙也是被请回来的武士之一。”

    “不过这家伙心术不正，是个人渣。”

    “这家伙是在今天早上的时候被带回了这村子。”

    “他刚来到这村子，就鬼鬼祟祟地四处走来走去。”

    “我觉得这家伙不对劲，所以一直留意着他，他不论去哪我都偷偷跟在后面。”

    “然后到了刚才，这家伙终于露出马脚了。”

    “他刚刚偷偷地溜进了某户人家的家中，打算侵犯那户人家的女儿。”

    “因为我一直有留意着他，所以及时冲了进去，打算一刀斩了这人渣。”

    “但这家伙跑路的速度实在是快，不知是不是练过，让他从我的刀下逃出来了。”

    “接下来所发生的事情，应该就不用我再多说了。”

    “这家伙也是倒霉，刚逃出来，就碰上你们了。”

    火坂扬起视线，看向绪方等人。

    “那名女孩没事吧？”阿町问。

    “没事没事。”火坂摆了摆手，“这人渣前脚刚冲进屋子，我后脚就紧跟着冲进去了。这人渣连将人家的衣服都来不及扯开。只不过那女孩似乎受了点惊吓。”

    “这人渣应该不是真心实意地想来帮这村子的忙的。”

    “他大概是觉得这是一个能够光明正大进他人村子的机会，所以就假意答应愿意帮忙。”

    “然后在进了村子后，就凶相毕现了。”

    “他今天早上在来到这座村子后，之所以鬼鬼祟祟地四处乱走，应该就是在找哪户人家的女人比较漂亮吧。”

    “这种人渣真是讨厌啊……”

    火坂抬起手抓了抓腮。

    “就是因为有这样的人渣，我们武士的名声才败坏了。”

    “总而言之就是这样——本来村民们是有请来4名武士的。”

    “然后其中一个是图谋不轨的人渣，已经倒在这了。所以还剩3个。”

    “算上你们2个新来的，现在这村子共有武士5名。”

    火坂朝绪方等人竖起5根手指。

    就在这时，一名满脸风霜的男子搓着双手，缓步朝火坂走来。

    “武士大人……”

    这男子的外表看上去好像有40来岁，但声音却非常地年轻，仅听他的声音，会觉得他的年纪应该只有30岁出头。

    “嗯？怎么了？”火坂看向这名男子。

    “我是阿角……啊，就是那个差点就被那武士给玷污了的女孩的父亲。具体的事情经过，我已经从阿角那听说了。”

    男子朝火坂深深地鞠了一躬。

    “非常、非常感谢您救了我女儿。”

    “哈哈哈哈！”火坂发出爽朗的大笑，“只是一点无足挂齿的小忙而已！你那女儿现在怎么样了？还在哭吗？”

    “还在哭……”男子露出苦笑，“她娘亲现在正陪着她。唉……我和她娘亲只不过是因事离家了一会而已，竟然就发生了这样的事情……”

    “还在哭吗……”火坂抬起手，抓了抓腮，“那可真是难办了啊……我不知道该怎么让女人止泣啊……嘛，总之你们两口子今夜多陪陪你女儿啊，安慰安慰她什么的。”

    咕……

    就在这时，火坂的肚子突然发出不大不小的声响。

    “哎呀……”脸上毫无害臊之色的火坂拍了拍自己的肚子，“我这肚子也真是有灵性了呢，一到饭点就会叫。”

    说罢，火坂扭头看向围在不远处的村民们。

    “喂！现在到饭点了！可以煮饭了吗？”

    “是、是！”这帮村民中的一名较年长的老人家忙不迭地点头，“我们现在就去给你们准备晚饭！”

    “为了赶来这条村子，你们一定也很劳累吧！”

    火坂扭头将视线扫向绪方等人。

    “一起来吃饭吧！你们刚好也可以趁着吃饭的功夫和另外2名武士认识认识。”

    “这条村子的米还是挺香的，而且负责给我们煮饭的大爷还蛮会烧饭的。”

    ……

    ……

    村落中的某间由木头与茅草搭建而成的还算宽敞的木屋内——

    呼呼……

    股股热气顺着锅盖的缝隙向外冒出，化为一道接一道细细的风声。

    这座屋子是在这个时代的农村很常见的房型——只有一个房间。

    整座屋子就一间房间，这间房间既用来当大厅来使，也当寝室来用。

    屋子的主人就这唯一的一座房间内吃、喝、睡、待客……

    此时此刻，这座屋子内共有7人。

    绪方、阿町、土屋、火坂、2名绪方还不知道名字的武士以及一名正坐在锅子的旁边，正观察着火候的老大爷。

    据火坂刚才介绍，这老大爷是村子的村民之一。是专门负责帮他们这帮武士做饭的，名叫与造。

    村民所请来的武士们，此时都齐聚在这了。

    绪方、阿町、土屋他们是刚刚才被领进来、并在地板上坐定的。

    刚在地板上坐定，绪方便打量着身前的2名还不知道名字的武士。

    这2名武士各有各的特点。

    其中一人年纪很轻，年纪应该只有17岁上下。

    他有些拘谨，在绪方这帮陌生人进来后，连手该怎么放都不知道。

    另外一人的年纪稍大些，其年龄大概在25岁到30岁这个区间。

    他从头至尾都正坐着，腰板、脖颈都挺得笔直，目不斜视。举手投足之间，都带着几分优雅。

    一看便知是那种受过良好教育的人。

    如果不是因为身上的衣服又破又旧，否则旁人一定会认为他是哪户武士大家的子弟。

    火坂此时将右臂一伸，揽住那名十分拘谨的年轻武士。

    “这是我徒弟——水野耀五郎。”

    火坂的话音刚落，被他揽住肩膀的年轻武士便连忙向绪方等人低头行礼。

    “在下水野耀五郎，请多指教！”

    在火坂和水野都做完自我介绍后，坐在他们俩不远处的那名举手投足之间带着优雅气息的武士也启唇轻声道：

    “金城胜。请多指教。”

    在水野和金城做完自我介绍后，绪方等人也开始介绍着自己。

    火坂、水野、金城、土屋再加上绪方——不算那个已经被绪方给干掉的人渣武士的话，这便是这条村子目前所请来的5名武士。

    “火坂、水野、金城、土屋……”火坂咧嘴笑着，“我们还真是有缘呢，如果再来个姓氏中带‘木’字的，就刚好凑出五行了呢。”

    火坂的这句吐槽让在场众人的脸上都不由自主地露出了几分笑意。

    “饭煮好了。”那名负责帮绪方等人准备饭食的名为与造的老头一边说着，一边将锅盖揭起。

    团团乳白色的蒸汽随着锅盖的揭起向外冒出。

    锅内，是盛得满满的白米饭。

    村民们给绪方他们准备的配菜，就只有咸菜和萝卜而已。

    没有鱼、没有豆腐也没有汤。

    但从这村子的现状来看，咸菜和萝卜应该是村民们所能拿出的最好的食物。

    在与造说饭焖好、可以开吃后，绪方等人便大快朵颐起来。

    自脱藩后，绪方一直过着既不算阔绰又不算拘谨的生活，所以对于今夜的晚饭没有什么感觉。

    但火坂他们不同。

    光看他们的穿着，就能看出他们平常所过的一定都是吃了上顿没下顿的日子。

    所以在与造揭锅后，火坂等人立即双目放光。

    在从与造手中接过自己的那碗饭后，立即都像是猪拱食一般，拱着手中的饭。

    今天启程前往这条村子时，土屋就有跟绪方说过，他之所以会答应来这条村子帮忙，只是为了能吃白米饭而已。

    所以所有人中，就数土屋吃得最急、拱得最卖力。

    火坂的吃相和他那粗犷的外表非常相衬——吃得相当豪迈。

    该说是不愧是师徒吗？水野的豪迈吃相和火坂相比，有过之而不及。

    吃起饭来的水野，就像在战场上叱咤风云的将军，和刚才的那副拘谨模样相比，简直判若两人。

    至于金城——他及时是在吃饭的时候，也保持着优雅的姿态。

    腰板和脖颈挺得笔直、两肩放松，将饭碗捧在胸前，用筷子将饭食送到嘴中时，也只把筷子的筷尖沾湿一点点而已。

    火坂是那种蛮自来熟、蛮活泼的人，在吃饭时也不断地东拉西扯。

    也多亏了火坂的活泼，让这顿饭不至于太沉闷，同时也让绪方借火坂之口得知——火坂和水野是最早来到这条村子的。

    他们俩于前天的傍晚时分到村子里。

    紧接着到了今天早上，是那名“乞丐武士”抵村。

    金城是在今天下午的抵达村子。

    而绪方他们就是最后一批了，在刚刚才抵达。

    金城的饭量似乎很小。

    仅吃了一碗后，便将手中吃得连一粒米都没剩的碗放下，然后双手合十，轻声道：“我吃饱了”。

    连双手合十，向身前的碗低头行礼，也是那么地优雅。

    火坂就坐在金城的身旁。

    他斜眼瞥了下身旁的金城后，一边咧开嘴笑着，一边出声问道：

    “金城，从今天下午第一次见到你时，我就注意到你这人很有气质了，站有站相，坐有坐相。”

    “没想到连吃饭都这么有吃相。”

    “你应该是某户大户人家的子弟吧？”

    对于火坂的这个问题，金城沉默不语。

    面对沉默不语的金城，火坂紧接着说道：

    “嘛，如果你不愿多说自己的往事的话，我也不会强求你说。”

    “不。”火坂的话音刚落，金城便立即说道，“我的往事又没有什么见不得人的内容，如果你们好奇的话，我倒也很乐意说，刚好能够打发饭后的闲暇时间。”

    金城拿过一旁的水杯，抿了一口杯中的水后，缓缓说出了自己的往事。

    原来——金城还真是大户人家出身。

    他出身自江户的某户有着3500石俸禄的旗本家庭。

    3500石——在江户的旗本武士中不算什么，但对各地的中下级武士们来说，是可望不可及的一个数字。

    在过着吃穿不愁的生活的同时，也经受着严厉的教育。

    咋一看，金城似乎过着常人十分艳羡的生活。

    但实质上金城的生活却相当辛苦。

    因为——他是家中的三子。

    “哦？”火坂挑了挑眉，“你原来是厄介啊？”

    “嗯。”金城点点头，“没错。”

    厄介——不继承家禄的那些人。

    江户时代的日本也是奉行着嫡长子继承制。

    家业由嫡长子继承。

    那些不继承家业的人，便被称为“厄介”。

    金城是家中的三子，前面有着2个哥哥，若论继承家业，不论怎么轮，都轮不到他来继承。

    “厄介”从某些角度上来说，也是蛮惨的一帮人。

    因为不能继承家业，所以他们只能自谋出路。

    有些家庭比较厚道，会养着家中的厄介们。

    但有些家庭对厄介们就没有那么友好了，对厄介们采取放养政策，让他们自谋出路，或是直接丢给他们一些不怎么起眼的工作，让他们不至于饿死。

    武士们的出路哪有那么好找？

    因阶级属性等各个方面的原因，有许多工作其实是不愿招武士，或是武士们直接就不能干的。

    金城的家庭就属于那种对厄介们不怎么友好的那一类型。

    金城的父亲替金城随便找了个给另一户旗本担任看家护卫的工作。

    不愿给人看家护院、仅对剑术感兴趣的金城，索性直接带着自己的刀背井离乡，进行武者修行。

    不知不觉间，就流浪到了此地。

    火坂静静地听完金城讲完他的过往后，咧嘴一笑：

    “既然如此，你是在做武者修行啊。你之后要不要跟着我们一起流浪啊？一起组个专门靠抓通缉犯过活的队伍。”

    “抓通缉犯？”金城面露疑惑。

    坐在火坂对面的绪方此时忍不住抬眸看向火坂。

    “我和我徒弟现在四处流浪，就靠抓通缉犯来过活。”

    火坂一边说着，一边从怀中掏出一大沓皱巴巴的纸张，展示给绪方等人看。

    “这是我目前收集到的通缉令。等在这条村子帮完忙后，我就要和我徒弟继续四处去找这些通缉犯了。”

    望着火坂展示给他们看的这沓通缉令，绪方和阿町眼中的目光便变得古怪了起来。

    因为……这沓通缉令的第一张，就绘着一张绪方非常熟悉的脸。

    绪方：“可以给我看看你的这些通缉令吗？”

    “拿去！随便看吧！”

    火坂直接将手中的这沓通缉令全部塞给绪方。

    接过这沓通缉令后，绪方直接拿起放置在最上面的那一张通缉令。

    ——怎么看都好丑啊……完全没画出我的帅气啊……

    火坂这沓通缉令的放置在最上面的第一张，正是绪方的通缉令……

    绪方一直都觉得他的通缉令把他给画丑了。

    但奇怪的是——那些赏金猎人总能精准地通过通缉令认出他来……

    而且最令绪方觉得受伤的是——阿町曾有一次跟绪方说过：这通缉令不是画得挺像你的嘛！

    这句话给绪方留下的“心伤”，直到现在仍残留着。

    “你竟然还想去抓绪方一刀斋啊？”绪方扬了扬自个的通缉令。

    “那怎么可能！”火坂大笑道，“我有几斤几两还不清楚吗？我去抓绪方一刀斋？我有多少颗脑袋都不够砍啊！”

    “我只是顺手将绪方一刀斋的通缉令也带上而已，如果有一天我真的偶遇到了绪方一刀斋，我肯定二话不说，直接逃跑！”

    绪方将目光重新挪转到手中的通缉令上。

    “绪方一刀斋现在都悬赏500两了啊……我记得他以前似乎是悬赏300两来着……”

    在刚拿到这张通缉令时，绪方就注意到——他的悬赏金涨了。

    涨到500两了。

    自离开京都后，绪方就再没有去关注自己的通缉令。

    这是绪方自离开京都后，第一次拿到自己的通缉令，直到现在绪方才得知自个的赏金原来涨了这么多。

    “这是最新的通缉令！”火坂道，“我也是1个月前刚拿到的！在绪方一刀斋攻破了京都的二条城后，幕府便拔高了绪方的悬赏金，从300两升到500两。”

    “绪方一刀斋应该是现在最值钱的通缉犯了。”火坂的脸上浮现出几分憧憬，“500两啊……有了500两，我后半生就不需要再工作了。”