    第535章赈灾

    “没有没有！”

    温胜赶紧摇头否认，眼神里都带着些哀求：“爹，真没有，这回是真的没有！”

    温玉松盯着他半晌，末了无力的垂下头去：“这银子是给你娶亲置办宅子用的，本想着春茶光那边有信儿了，就给你置办个体面点的宅子把人娶进门来。”

    “如今你拿去赌的分文不剩,也幸亏春茶姑娘没有急着答应，不然的话，我都没法跟东家交代。”

    话落，温玉松抬头看向温胜，一字一句的提醒：“别怪我没提醒你，没有银子,别说春茶姑娘，哪个姑娘也不会进咱家的门,你若日后还赌，这媳妇你就别想娶了！”

    “爹，我不赌了，我真的已经后悔了，都怪我一时糊涂，我知道错了！”温胜连声表态，生怕父亲不相信自己。

    杨氏心里又气又心痛，可事已至此，她也没有办法，只能帮着儿子求原谅：“他爹，胜哥知道错了，你就别生他的气了。”

    “哼，嘴上说的谁不会？还是要看他怎么做！”温玉松看着杨氏嘱咐：“这些日子你看着他，要是再敢进赌场半步，我把他的腿打断！”

    温玉松从不会说太重的话，但只要他说了，就绝对不是儿戏！

    杨氏连连点头应下，温玉松这才放了温胜去睡觉。

    *

    两日后,原本是远阳楼应该开业的日子，而不少食客对此趋之若鹜，早早的就来排午市的队，却不想看见门上的新告示，都愣住了。

    “不是今天开业吗？”

    “这营业时间暂且未知是什么意思啊？”

    “无限期歇业？”

    “为什么啊？我这三天都等的心急火燎的，为什么不开业啊？”

    不少食客纷纷道出心中急切，这些人都是远阳楼的常客，这远阳楼因为一只老鼠突然歇业就已经将他们晃了一下，而今竟无限期歇业了？

    “就因为一只老鼠啊？”

    “不至于呀，有咱们这些老顾客支持呢。”

    “就是，这聂掌柜太较真了……”

    此时，已经有些人为聂灵儿鸣不平了，不过区区一只老鼠，还是活的又不会死老鼠，聂掌柜何故为此把酒楼给关了？

    酒楼里空无一人，告示上也明确表示了不会营业，这些食客抱怨念叨了一阵，便扫兴而归了。

    只是这人来了又走,虽说只是一顿饭,可没吃上却让人觉得心里空落落的！

    而此时,远阳楼一众人正在淮阳城西城门边的空地上,由官府支起的赈灾点经过两天时间搭建完成了，不少难民早就听到风声，早早的就来这里排队等着了。

    米面等食材刚刚到位，大家正在热火朝天的忙碌着。

    瞧着周围围起来的难民数量，姚天河不禁皱眉咂嘴道：“啧啧啧……这么多人，还有好多老人孩子，真是可怜！”

    “这还只是冰山一角，好在城南城北还有城东都各有一个赈灾点，应该能顾及到城内所有的难民了。跟正在受灾的鄂州、南莞等地比起来，我们城里的难民已经算少的了。”聂灵儿道。

    温玉松也跟着叹了口气，瞧着这些眼巴巴望着赈灾点的苦命人，不禁想起他们在北疆遭受战乱的那几年，也是食不果腹，那时的北疆可没有赈灾点，能活下来都是运气好的。

    “大家动作快些，也好让这些人早点吃上饭。”聂灵儿出言催促。

    众人闻言纷纷出声附和，手上的动作不自觉地跟着加快了。

    不光远阳楼的人来了，就连春茶、华安等府上的下人也都来帮忙了，人手倒是充足的很，运营一个赈灾点绰绰有余。

    “看，那边赈灾点的厨子们，不是远阳楼的掌柜和掌厨吗？”

    “真的是！他们怎么跑到这边来赈灾来了？”

    不多时，过路的人也有不少驻足瞧热闹的，有人见过聂灵儿他们，当即便将人认出来了。

    甚至有上午去远阳楼排队跑空的人出言说到：“我说远阳楼怎么无限期歇业了，原来是出来赈灾做善事来了？”

    “瞧瞧人家这格局，城内难民遍地，第一批出来参与赈灾的竟然是远阳楼的诸位师傅！”

    “就是，之前不是还传他们远阳楼黑心肠，有人吃出死老鼠了吗？”

    “放屁！明明就是一只不知道从哪冒出来的活老鼠惊吓到了姑娘家，那日我就在远阳楼，根本没有什么死老鼠！”

    “要么说这些传谣的嘴啊，传着传着就变味了！”

    “就是，要不是心善，人家放着好好的生意不做，银子不赚，关了门出来赈灾？”

    “依我看，全淮阳的酒楼都比不得，还得是远阳楼！”

    “没错，等开业了咱们还去捧场！”

    这时，一辆官家马车缓缓而来，最后停在了赈灾点旁边，只见那车帘掀开，从里面出来的人竟然是知府余魁。

    他亲自莅临赈灾点，可谓是给了聂灵儿莫大的脸面。

    “参见余大人！”

    聂灵儿眼尖，一眼看见了余魁，当下赶忙放下手里的活上前行礼。

    姚天河几人也反应过来，纷纷上前跪下齐声道：“拜见余大人！”

    余魁一脸笑颜，赶忙招呼众人起身。而那些难民看到余魁，竟也是纷纷激动的挤上前来跪下磕头，嘴上不住的感激道：“多谢大人救命！”

    “多谢大人可怜我们，给我们吃食……”

    “大人长命百岁，好人有好报！”

    这些难民都是良民，他们来淮阳也不是发动暴乱的，只是这边更富有昌盛，对他们而言有一线生机。

    而今得到了知府的重视，即便没有开仓放粮，也依旧为他们设立了赈灾点，这也表明余魁是重视人命的。

    所以他们很感激余魁，没有放人他们被活活饿死。

    面对这么一大批的难民，余魁走上前去，目光沉静的扫过一张张脏兮兮却眼神清澈的眼，这些人里，竟然大部分都是女人和孩子。

    余魁本想说些什么，但在灾难面前，语言显得太过无力了。末了只见他深吸一口气，道了一句：“每人都会分到吃的，所以希望大家有秩序的排队，不要拥挤，以免发生意外！”

    (本章完)

