
　　“他来了。”

　　薛礼手中捏着棋子，口里淡淡的说道。

　　“老薛在这歇着，其余交给我。”

　　沈玄将手中的棋子放回棋篓，拍了拍薛礼的肩膀，而后大步朝外走了出去。

　　阎王殿外围，五方勾魂使者仍然在全力操控阵法，暂时护全整个阎王殿。

　　而这时，在阵法外，无数的阴灵上空，漂浮着一个全身包裹在黑气的男人。

　　这男人和人类外形一样，不过头上长了一只独角。独角上方闪烁着寒光，一股恐怖的能量自独角上散发出来，平添无尽恐怖。

　　他没有双脚，整个人被黑气包裹，飘在阴灵上空，一双阴厉的眼睛注视着阎王殿。

　　整个气势，完全凌驾在阎王殿之上。

　　“一群狗奴才，还不快退下，待本王打碎阵法，让你们承受无边炼狱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　邪灵对着五方勾魂使者大声厉喝，要不是这些使者，他早就入驻阎王殿，彻底掌握此间地府。

　　“无识，我劝你重新地狱，自古邪不胜正，届时必将你正法，永世不得超生。”

　　其中一位勾魂使者对着面前的邪灵反击回应。

　　这邪灵，本名为无识，在这地府高层，也是熟知的人物。

　　“哈哈哈，永世不得超生？就凭你？”

　　无识哈哈大笑，好像是在听一个天大的笑话。

　　“地藏都奈何我不得，就凭你。”

　　无识再次对其冷笑，他不急着出手。有五方勾魂使者，确实不好对付。不过，他在等一个时机，一个马上实现的时机。届时，这阎王殿照样是他的。

　　“吹牛，地藏都奈何你不得，我咋不信？”

　　这时，沈玄的声音自阎王殿后传了出来。

　　“谁？”

　　听到沈玄的声音，让这无识愣了一下，对着里面大声呵斥。

　　紧跟着，便看到沈玄这一个小小人类从后面走了出来。

　　如今在阎王殿内的存在，实力最少都是鬼仙级别。而到了鬼仙，自身与法相相融，身体会大很多。而沈玄这小小人类虽然有一米七几的个头，但和这些鬼仙相比，还是跟个小孩子没两样。

　　“哼，还以为是何方神圣，原来是个人类娃娃，大言不惭。”

　　看到沈玄出来，无识冷笑了一声。

　　听见无识的话，五方勾魂使者以及正在修养的崔府君均是摇了摇头。还叫无识，没见识真可怕。

　　这可是大名鼎鼎的九劫散仙，虽然沈玄一直在地球，从未出去过。但其名头早已威震三千世界。整个三千世界，能渡过九劫的屈指可数，无一不是威震一方的存在，而这无识竟然不认得沈玄，可悲。

　　不过，这也怨不得无识，沈玄乃是后起之秀，千年内的绝世天才。而无识早在几千年前就被封印在此，不知道倒也正常。

　　“你叫无识，听说你以前乃是大罗金仙？”

　　沈玄没在意对方怎么称呼自己，对于这样一位存在，怎么称呼自己都合乎情理。

　　“崔府君，地府是没人了么，竟然派个人类小娃娃，薛礼分身呢？”

　　他懒得和沈玄废话，直接问向身后的崔府君。

　　现场，五方勾魂使者合力可以和他一战，崔府君自身同样可以和他一战。在他眼里，也就崔府君这一个平等的对手。

　　“他就代表着地府。”

　　崔府君对其冷冷的说道，可惜他实力虽强，如今也只能藏在这里苟延残喘。

　　无识有一项特殊的能力，一旦交手之后，他便可以迅速分辨对方能量的组成部分。也就是说，他可以在很短的时间内复制出对方的能量。一旦掌握了这些能量，那对方在他面前便是破绽百出，再想战胜他，难如登天。

　　他这些天之所以没有出来，正是在消化着五方勾魂使者和崔府君的能量。如今已经完全演化复制，正在制造等同于他们实力的存在。一旦复制成功，破开阵法，他亲手诛杀崔府君和薛礼。届时，掌握了那件东西，就算是地藏王亲自来，也奈何不得他。

　　“想的挺好，不过可惜啊，你只有真仙的修为，连罗天上仙都到不了。”

　　沈玄摇了摇头，很是替对方惋惜。

　　“嗯？信口雌黄。”

　　听到沈玄的声音，让的无识面色微变。很显然，沈玄的话，刺痛了对方的痛处。

　　“唉！大罗金仙就是像你这样畏首畏尾，连自己都不敢正视的吗？看来封印非但没把你变强，还让你失去了最初的自信，可悲。”

　　沈玄见对方动怒，更加验证了自己的猜测，也让他更加自信了一番。

　　其实，以他目前的修为，和一位真仙平等对视是非常艰难的一件事。更何况面前这位是处在真仙和罗天上仙之间，要没有五方使者的阵法保护，别说说话，他连站都站不起来。

　　即便如此，也让他身心俱疲，艰难应对。

　　反观这边的无识，听完沈玄的话后，嘴角肌肉微微抽搐了几次。他为了突破封印，让自己修为耗损巨大，如今确实没有罗天上仙的修为。之所以谎报，也是为了更好的对付阎王殿内的人。崔府君是个狠角色，要不骗了对方，根本不可能有时间缓冲。

　　崔府君在修养身体，而他更需要时间，这大半个月以来一直在提升自身。

　　“哼，真仙又如何，可惜，你们同样没机会了。”

　　无识忽然哈哈大笑了起来，双手抬起一震，围绕阎王殿的阵法顿时被一股黑气包裹，将里面遮掩的什么都看不到。

　　“噗！他竟然骗了我！”

　　里面的崔府君猛然口吐了一口鲜血，一脸的不甘。

　　他乃是罗天上仙级别的修为，之前他一直都以为无识也是罗天上仙级别，从未施展那毁灭攻击。罗天上仙的巅峰一击，可以摧毁任何境界以下的修炼者。但若是遇到同等级，将不在有用处。

　　当然，若是遇到一些变态，也未必能真的抹杀掉对方。反而可能会让自己损耗能量过多，暴露破绽沦为鱼肉。

　　“不好！阵法开始同化，随时会破！”

　　这时，一旁的勾魂使者大声对沈玄说道，俨然把沈玄当成了主心骨。

　　“这大半个月以来，他已经复制了这里的能量，你们都在他的攻击范围。”

　　沈玄看了一眼外围的黑气，明白了对方的手段。

　　“现在，只能靠我施展那一击了。”

　　崔府君站起身，擦拭了一下嘴角的血迹说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第290章 无识真仙免费阅读。https://xs.23sk.com 