    六扇门本部，朱雀殿。

    窦长生端坐于太师椅上，面前摆放长桌之上，有着厚厚一摞卷宗，一旁摆放着茶盏，窦长生眼睛眯缝起来后，端起茶盏轻轻抿一口，润了润嗓子。

    借此简单的动作，目光已经把属于自己的办公室里外里观看了一遍，自窦长生三步外的位置，有着一名掌管卷宗的官吏侍立着。

    窦长生在六扇门权限极高，除了那一些必须要首尊才能够阅览的文件，其他的都已经对窦长生开放了，不过窦长生能够阅览，却是无法带出六扇门，有一些文件保密太高，必须要在专门的地方阅览。

    不过窦长生调阅的卷宗档案，都是一些陈年旧事，按道理是不需要官吏监管的，只是其中不少卷宗涉及层次很高，都是一些大案重案，涉及武道上三品的宗师，或者是朝堂之上一些重臣。

    所以有着官吏在一旁，但面对窦长生，根本不像是监管，反而像是长随，专门为窦长生端茶送水。

    窦长生慢吞吞的放下了茶盏，拾起放在长桌上面的卷宗，然后开始观看起来，尽管心中已经开始狐疑起来，可在表面上看不出半分端倪来。

    开国长平王。

    加了开国二字。

    那么对方身份自然不言而喻，这一个王爵乃是曹家祖上，跟随着太祖皇帝东征西讨，一刀一枪用命换来的王爵。

    大周建国初期，这可是显赫当世的家族，尤其是在军中势力，更是根深蒂固，开国三十六功臣，曹家在其中名列前茅，那是能够入前五的。

    不然也不会被封为王爵，可谓是与国同休，富贵五百年的家族。

    但很可惜，曹家的富贵，不要说是五百年了，就算是一百年都未曾到。

    这名震北地的将门，和大将军陈无道的陈家，全部都已经没落了，早就已经不再人境，而是前往了天外天。

    放弃人境的基业，前往朝不保夕的天外天，去和万族竞争，这非是他们有开拓心，而是迫不得已的事情，不去天外天，那么就要断子绝孙，彻底的抄家灭族了。

    说到底他们是太祖一脉，而太祖一脉将门，在夺宫之变后，就已经开始被太宗清算，这一些有情分，给了一条生路，其他的都是抄家灭族。

    名声显赫几十年的北地将门曹家，开国长平王一脉，就这样的在人境当中消失了。

    窦长生仔细回忆一下，夺宫之变一事，大将军陈无道死了，是被老梁王所杀，开国长平王好像是也死在了这一场变故中。

    说一句大实话，这曹家肯定符合冤屈的身份，其幕后主使也还活着，造成他们悲剧的人，不但活着，还活的更好了。

    但这完全就是一个坑，太宗就不必去说了，对方现如今重新自幕后走向台前，尽管名声不怎么好，但汇聚的力量一点也不弱，在朝堂上面的实力很强，哪怕是晋王吸收了不少太子党，却也只是分庭抗衡。

    而另外一个幕后主使亚圣，如今更是已经成为了神魔，那是窦长生想也不敢想的。

    要说亚圣的黑历史，那么就是昔年为了掌管大权，辅助太宗皇帝发起了夺宫之变，这才能够上位，开始励精图治，从而开创了一代伟业。

    这就算是亚圣最大的黑历史了，不过这一方面对亚圣影响是有，但远不如太宗，毕竟太宗是弑父杀兄，而亚圣只是辅助，大头黑锅都被太宗给背负了，轮到亚圣只是一部分。

    这很符合目标，但窦长生看见这一份卷宗，感觉就有一些太巧合了。

    不是有人知道了自己的小天命，小天命窦长生也才刚刚知道，就算是天机老人也不可能推算出，是有人故意让自己看见这一份卷宗的。

    窦长生是这么怀疑的，其主要嫌疑人就是旁边的官吏，或者是掌管卷宗的官员，自己只是观看一下卷宗，虽然没有明确要求，可涉及的陈年旧案，也不过是十年八年，最多也就是十多年二十年，这一桩案件可是有着一百多年了。

    虽然只是一件小事，并不涉及夺宫之变，也不涉及开国长平王身死，曹家迁移到天外天，可只要查下去，这巧合出现的卷宗，必然会有更加巧合的线索出現。

    當然也有可能是窦長生想多了，这卷宗出现是真的巧合。

    窦长生内心中出现了无数种想法，当初那一件事情，牵连实在是太广了，幕后主使都活着，而参与者也有不少活着，老梁王是死了不错，但曹龙吉可还活着呢。

    夺宫之战，正是曹龙吉上位的一战。

    他们作为后起之秀，击溃了上一代的老人，夺取了属于他们的地位和权力。

    太宗取代太祖的关键战役。

    这就是一个坑，不要说是小天命了，在窦长生看来这当做大天命都有可能。

    窦长生观看后，随意的放下然后拿起下一份的卷宗，面色如常没有任何情绪出現，这点城府还是有的，说起来这一件事情，也是能够做的。

    亚圣对太宗态度自己是知道的，肯定是有着恨意的，所以这黑历史，不是碰了必死无疑，自己命不少，赌一赌是可以的。

    只要亚圣对太宗的恨，超出对黑历史的在意，这就赌博成功了。

    只是曹家和陈家都在天外天，实在是鞭长莫及，窦长生没心思去天外天，像是赵无极突破后，直接冲入天外天，在窦长生看来太勇了。

    如今自身实力还不如赵无极，不要看赵无极是武道三品境界，以对方人榜第一的积累，战力肯定强大，有武道二品大宗师战力，不会是一件难事。

    但在窦长生看来天外天，没有武道一品，是根本不打算去的。

    最好是神魔层次后，再去天外天厮混，很多凶险之地，完全就是后花园。

    窦长生换了一份案宗后，这一看又是一震。

    艹了。

    怎么是赵无渡。

    看见这三个字，窦长生深深皱眉，终于失态了。

    这是要自己弑师吗？

    难道这就是加上好友的后续变化。

