
　　望着元素之神瞬间阴沉下去的表情。

　　古二蛋突然朝他微微摇头。

　　“莫要多想，亡灵帝国从不亏欠朋友，更不可能让朋友蒙受损失，还是三成能量！我们一分不少的给你！”

　　“还是三成？！”

　　此时的元素之神是真的惊到了，这边给他三成，那边再给出一成，那对方还挣什么了？

　　似乎是看出了元素之神的疑惑，古二蛋微笑着解释了一句。

　　“本王已经跟你们说过了，我们帝国是真的不太需要这种顶尖能量，毕竟利用率低啊，冰块虽然解渴，但问题是我们没有这幅好牙口，实在是享受不起，给了也就给了吧。”

　　“真哒！那真是太好……咳，太让人难过了，到手的资源却无法享用，这种滋味我懂，只可惜我也不会其他吞噬能源的办法，我的方式完全来自于自身法则，想帮也无能为力呀。”

　　元素之神强行板着脸，压制住想要狂笑的冲动，勉强在脸上露出了惋惜之色。

　　古二蛋此时也忍不住叹了口气。

　　“谁说不是呢，但如果阁下想帮忙的话，其实也不是没有办法。”

　　“嗯？！”

　　“虽然这顶尖能量，我们是无福消受了，那是低级一点的能量却刚刚好，你我是盟友嘛，应该互帮互助才对，阁下说是吧。”

　　“啊，对！必须互利互助！那不知我有什么帮能上你们的地方？”

　　“有，当然有了，阁下经常去宇宙狩猎，应该经常能杀死主神对吧。”

　　“这是自然，只要他不是创世神，别管是下位神也好，主神也罢，在我这志高法则面前，皆是一击诛杀的命运，唯一不同的，也就是他能多支撑一会，转换速度慢一些罢了。”

　　“那就好，其实我们帝国挺需要主神神格的，如果元素之神阁下有的话，最好是能资助一些，当然，如果没有就算了，三成能量照样还会给你，毕竟咱们是盟友嘛。”

　　听着古二蛋笑呵呵的语气，望着他光秃秃的骷髅头。

　　元素之神在原地楞了半天。

　　他如今总算是听明白了，对方这意思，就是想拿三成能量，来跟他换主神神格呗？

　　就那种被他抓住，瞬间就会秒杀掉的玩意，他当然愿意换了！

　　毕竟这三成能量！那得杀多少主神才能挣到啊！

　　“有！当然有了！要多少有多少！我这就去给阁下拿！”

　　“啊不不不不，不用这么着急，还是先教我们怎么传送回去吧，这个更重要一些。”

　　急忙拦住转身准备离去的元素之神，古二蛋甩头微微示意，巫妖王阿兰德立刻从阴影中走出。

　　对着古二蛋与元素之神微微点头行礼，巫妖王阿兰德神态严肃。

　　古二蛋则是一指巫妖王阿兰德，傲然开口道。

　　“这位是本王麾下第一智囊，帝国之脑，心腹爱将，巫妖王阿兰德，你把穿越的办法传授给他就行了。”

　　转头望着四周文件，古二蛋忍不住发出一声长叹。

　　“毕竟本王公务繁忙，是真没时间学啊，就劳烦阁下了。”

　　“不劳烦不劳烦！我这就把本领传授给他！”

　　元素之神此刻看到交易达成，心里别提有多开心了，又怎么可能会在乎这区区小事呢。

　　在巫妖王阿兰德的带领下，元素之神迅速离去，走的时候还不忘带上礼盒。

　　毕竟蚊子再小也是肉，更别提这肉还不少，他当然不可能不要了。

　　目送着二人彻底走远，直到完全失去背影。

　　一直背着双手，看上去威严满满的古二蛋，猛的坐在了地上。

　　望着堆在桌子上的书本，这家伙还很是不爽的一把将其推倒。

　　“谁设计的这破出场方式！还让本王批阅奏折？坐在这里等了半天，本王眼睛都快看花了！”

　　古二蛋不满的嘟囔声响起，结果这边话音刚落，顶在他上面的不死颅，就已经无奈叹了口气。

　　“一直是我在看好嘛，你明明藏在铠甲里面偷懒来着，都快睡着了，别以为我看不到。”

　　“废话，当然是你负责看了！你有眼睛我又没有，难道我把书贴在胸骨上看嘛！话说不死颅啊，我发现你最近是越来越懒了，连演个戏都这么多牢骚，你这是想干什么？本王可告诉你！帝国除了本王之外！它不需要废物！回去就给我批奏折去！你要是批不好奏折！本王就当众批判你！”

　　“你丫！明明是你先抱怨的！你闲的都快睡着了！人家过来的时候，还是我把你喊起来的呢！”

　　“你还敢跟本王讲道理？！反了你了！连萨拉她都不敢这么跟本王讲理！”

　　一把将脑袋扯下来，古二蛋抓起一旁的书本就朝他嘴里塞，结果自然迎来了不死头颅的拼命挣扎。

　　两个家伙扯着书本疯狂用力，撞的四周文件坍塌，连桌子都当场掀翻过去。

　　就在这二人闹内讧时，灵魂频道中突然传来一声警告。

　　“陛下！又有人靠近了！”

　　此话一出，古二蛋与不死颅猛的一抖，在也顾不上搞内讧。

　　这个去扶桌子，那个去捡文件。

　　一阵鸡飞狗跳间，两个家伙忙的焦头烂额。天籁小说网

　　时不时还能听到二者发出的惊叫声。

　　“那边！那边的书本！快扶起来！”

　　“拿错了拿错了！那个是建造申请表！不是军队扩张表！建筑申请区在旁边呢！”

　　“这本书怎么被咬穿了？不死颅！你这家伙都什么臭毛病！怎么连书你都吃啊你！”

　　“这明明是你干的！”

　　“放屁！我倒是想咬！可我有嘴嘛！”

　　“我是说！是你把书朝我嘴里硬塞导致的！”

　　一阵叮呤咣啷的噪音之下，大量书本被胡乱堆积在一起。

　　数秒后，伴随金属颗粒凭空出现在大殿入口，一道熟悉的身影出现在大殿中。

　　金属之神面无表情的走入大殿，结果抬头就看到古二蛋正坐在桌子前批阅文件，身边等待批阅的奏折堆积如山。

　　还不等金属之神开口，古二蛋威严的声音已经率先响起。

　　“是金属神阁下对吧，你的来意我已经明白，小小心意还请收下，至于这事情……还是不要谈了吧。”

　　古二蛋一边说着，一边从桌子底下拿出一个提前准备好的礼盒。

　　刚准备推出去，结果看到上面写的居然是血肉之神的名字后，吓得他双手顿时一抖，又急忙将盒子塞到了桌子底下。

　　重新拿出对的礼盒，古二蛋将其轻轻推到了金属之神面前，并缓缓打开。

　　望着里面琳琅满目的瓶子，错愕于古二蛋态度的金属之神，眼睛瞬间就亮了。

　　就在他准备开口说话之际，一旁突然传来嘎吱一声。

　　听到动静的二人转头望去，然后就在他们的注视下。

　　胡乱堆积起来的文件，倒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百九十二章，接连的访客免费阅读。https://www.23sk.com 