    界外。

    任月轩离开了。

    无人知晓他是什么时候消失的，因为当第三大劫即将落幕，也就是血先生对着帝一劈出那致命一刀时。

    所有超限级强者的注意力都放在那方即将突破超脱二境的世界之内。

    直至林陌的出现，冷初洛的出现，众人才恍惚发觉那个给他们最大压力的男人已然离开。

    “现在是个好机会。”人群中有人提议道。

    但当还没人来得及接话时，界内发生了其他的变化。

    因林陌的提前布置，加上五智的逼迫，天不得不开始世界重演，并加快了晋升超脱三境的步伐。

    这也给了众人一个继续等待下去的理由。

    不仅是超脱三境的世界其价值远大于超脱二境，更关键的是在世界重演的阶段，进入其内是最危险的。

    作为一群不知道活了多久的老阴比，他们对于自己的生命极为爱惜，当然这种谨慎并不妨碍他们变得更加贪婪。

    此时此刻，这些超限级高手就趴在世界之外，双目牢牢的锁定在空白的天地之内，那突然出现的雷霆峰上。

    他们看着交战的黑衣男子和白衣男子，眼中既有羡慕，也隐含了一种道不明的嫉妒。

    “其中一人是天命者吧。”

    “嗯，是天命者。”

    “天命者这种存在，啐，强的能够达到超越我们认知的程度，弱的又连一只蝼蚁都比不上，真是完全看命。”

    “强也好，弱也罢，对于接触过绝对真实的天命者来说，确实在某些方面远胜于我们这些土著。”

    “啧啧啧，绝对真实？那所谓唯一真星的传说也不知道是真的还是假的呢。”

    “好了别谈论这个话题了，以他二人如今提升的速度，等到达到超限级，差不多就能将这方世界强行推到超脱三境了。”

    “也是这方世界的底蕴足够深厚，再加上有这么多碎空境甘心作为养料，三大概念的融合因此过于顺畅，不过这种涸泽而渔的行为却让其潜力耗尽了。”

    “这不是这方天的本意，你没看到祂也是被算计了吗。”

    “我只是感到有些可惜罢了。”

    “可惜？不，这对我们而言是幸运，若这方世界达到超脱四境，在场的自认有几个敢继续打祂的注意。”

    这句话是一开始与任月轩搭腔的那个老者开口说的，也是他这一言让场面变得安静起来。

    或许是察觉到气氛上的转变，老者干咳两声道：

    “诸位，一个超脱三境的世界足够让我们每个人都有不菲的收获，所以一些不该有的心思暂时打住吧。”

    众人点头应是，此时他们表露出的态度倒是真诚了许多，非是有人不想独自占据这里的好处。

    只是对于超限级强者来说，他们更加懂得克制自己的欲望。

    那个老者满意的点点头，视线再次放在林陌身上，喃喃道：“天命者吗......”

    ..................................

    雷霆峰顶。

    林陌以指代刀，刀光隐现时，赤红的刀气覆盖四方，霎时间刺骨的杀意聚于冷初洛的脚下！

    下一息只见一道血色刀芒破土而出，初时这刀芒只有一丈大小，可一眨眼的功夫就膨胀到十丈！

    这种实力完全超越了所谓的后天境上限。

    而面对这可怖的刀光，冷初洛一指点在其上，一指昙花，昙花一现，似纷华，似无情岂可悲乎！

    那道血色刀芒被其一指直接点碎，化为一团血雾，想要将冷初洛完全包裹住，但被其轻飘飘的一袖吹散的一干二净！

    “真是怀念，这是血杀千重刀吧。”

    林陌点了点头，说道：

    “和当时一样，你用出来的招式应该是无相劫指的第二式·一指昙花。”

    这一刻时间仿佛回到了曾经的巅峰人榜之战，林陌与冷初洛初次交手的那一天。

    随即二者的身体化作残影，境界突破到先天境后，也近乎复刻了那一次的激烈战况！

    而在交战的同时，林陌也在注意界外之人的对话。

    他们仿佛并不在意被林陌和冷初洛察觉到，至少这些超限级强者里面连一个隐匿气息的都没有。

    这其中让林陌感兴趣的话语只有寥寥几句。

    ‘幸运的天命者嘛......’

    ................................

    时间回到第三大劫刚刚开启，也就是林陌和帝俊结束战斗的第三天。

    【叮，恭喜主人完成主线任务第四环，威名远扬（四）】

    【人界会已成为此方世界声望最高的大势力，同时主人的威名达到人尽皆知的程度，至少其声望名列此方世界的前三位！】

    【现奖励三分之一的系统权限！】

    说实在的当完成真我唯一后，系统对林陌的实力加成已经微乎其微，除了其中有许多世界坐标能够对今后超限级的林陌起到一些帮助外。

    其他的近乎没什么用。

    所以林陌对于主线任务一事早就抛至脑后。

    或许也是察觉到自己的存在感太低，系统也是主动蹦了出来。

    “这个世界声望最高的大势力，应该是包含了妖域和第九封印里面的人族天地吧。”

    若只是原本的世界，林陌和人界会肯定都已经名列声望的最顶尖，如今看来一直没有完成，就是九大封印没全部破开的关系。

    【是的。】

    这次系统倒是很老实的给了个答案。

    【主人已经获得完整系统权限，可随意兑换系统商城内的所有商品。】

    【注：有些商品需要跨界取用，将耗费大量能量，能量可用主人的内天地之力，信仰之力，真气，神力，术法之力等等代替。】

    【注注：系统会自发吸收因改动命运获得的本源，从而聚现成积分。】

    【注注注：对于主人的任何问题，系统将不会收取费用解答。】

    【注注注注：主人可耗费积分构建世界通道，并可将一些无主的小世界归于此方世界之下，当然前提是成为这方世界的世界之主！】

    【注注注注注：系统还是有很多用处的！希望主人不要抛弃统统！(〃'▽'〃)】

    ......

    ......

    统你妹啊，咋还卖上萌了！林陌感觉自己人设要蹦，一口老槽卡在嘴里，简直不吐不快。

    【现在发布下一环主线任务，威名远扬（五）】

    林陌：！！！！还有任务？

