    天香三卷，是阳神世界闻香教的镇教神通，若是天地人三卷修行大成，则天地似乎也要被修士的香意迷住，自然而然会得天地眷顾。

    天地眷顾，人迷恋，不战而胜。

    这就是闻香教的天香三卷精髓之处。

    阳神世界的闻香教本来要席卷天下，结果闻香教当年的圣女遇到了太上道的梦神机，被梦神机无情之道斩杀，这才使得当年另一个枭雄——大周太祖得了天下。

    这都是阳神世界的事，但是毫不疑问，天香三卷对于杀阡陌这种爱美的存在来说，无意是绝世神通，因为人香卷一旦修行有成，就可以让修行者体内体外含香。

    至于地卷与天卷，如果全都修行到大成，那更有种种不可思议之神通。

    所以杀阡陌脸上的欢喜都要掩藏不住，她看着苏离，恨不得要与苏离结拜。

    “真是想不到世上竟有你这样一个道友，我若早见到你，不知道要早幸福多久，从今往后，你羽化仙门便是我七杀的贵客，凡世间中人，报你羽化门之名，我七杀都要退避三舍。”

    杀阡陌依旧忍不住欢喜之意，说出的话，让单春秋心都要凉了。

    不过他的目光之中也有些想法，或许占领六界，也可以不战而屈人之兵。

    如今的圣君，可真是美丽绝伦！

    “那就谢过道友了。”

    苏离一笑，接过眼前的不归砚，眼神中流露出感兴趣的神情。

    当他的法力涌入不归砚之后，他立刻感受到不归砚之中蕴含了许多空间法则，这一件代表“逃离”与“追寻”的神器，可以让人瞬间从一个地方去往另一个地方，甚至可以穿越时空。

    蕴含空间法则，自然是情理之中的事情。

    苏离有些欢喜，没有任何的犹豫，以强大的力量直接震碎了这一件神器，顿时神器之中的许多空间法则显现了出来。

    “暴殄天物啊，暴殄天物！”

    单春秋看的心都要碎了，惊怒交加。

    要知道，为了得到这件上古神器不归砚，他可是废了很大的努力，因为不归砚可以随时穿梭时空，所以他为了得到这尊神器，不知道消耗了多少脑力，设下了多少阴谋，这才万无一失，夺取了神器。

    也因为这件神器可以随时穿梭空间，在他得了不归砚之后，就定下了更多的算计。

    只要运用的好，似乎就可以利用不归砚各个击破，获取所有的神器。

    一件不归砚，可以使出许多的计谋来。

    但是现在，不归砚居然被破灭了，被吞噬了。

    他怎么敢的？

    他怎么忍心？

    破灭神器，究竟有什么意思！

    这一刻，单春秋愤怒的要发狂。

    不过无论是苏离还是杀阡陌，都并不在意这件事情。

    杀阡陌开启修行天香三卷，而苏离的体内，在吞噬了不归砚之中的空间法则之后，他的体内空间之力越来越多，而他的洞天世界也再一次扩张。

    “这件神器，可真是个好东西，如果再去一个世界，可以吞噬一个昆仑镜试一试。”

    苏离看着自己的体内，一共凝聚出了一千道的空间法则碎片，他的法力与寿命再一次增加。

    但是距离空间法则完全圆满，似乎还有一段距离。

    “传闻之中，体内凝聚出三千道空间法则碎片之后，就可以在体内组成完整的空间法则晶体，那个晶体，代表着上下四方的真谛，也代表着修行者达到洞天境的极限，可以迈入宙光境了。”

    苏离思索着自己的修为进展，在这一次他吞噬了不归砚之后，实力再一次大大提升，至少免去了千年的苦修。

    要知道，从洞天境初期修行到洞天境大圆满，有些修士要花费几千年甚至上万年的时间才可以，而这一次吞噬了不归砚，直接让他的体内多了几百的空间法则碎片。

    如果去了永生大世界之后，再吞噬几个洞天境的存在，说不定他的实力就会提升到洞天境大圆满的地步。

    当然，苏离这一次的收获还不仅于此，因为在吞噬了许多空间法则之后，苏离发现在不归砚的核心之地，居然还有一道法则。

    那道法则与空间法则决然不同，透露着一种时间的气息，而且，是十分浓郁的时间气息。

    这竟然是一枚时间法则的碎片！

    苏离在那枚时间法则的碎片之上，感受到了浓郁的时间气息，似乎如果全力催动这枚时间法则碎片，就可以使得这个世界部分的时间流速发生变化。

    甚至如果苏离全力运转法力，时间倒流也是可能的。

    苏离知道，自己这一下等于发财了。

    他虽然不可能在现在就将这枚时间法则碎片炼化进入自己的体内，但是只要他的空间法则碎片达到圆满，就可以迅速炼化时间法则碎片，进入到长生秘境第四重宙光境去。

    “现在看来，让我得到最大好处的神器还是不归砚。”

    苏离感受着自己的变化，心情极为不错。

    “这天香三卷，可真不错。”

    却在此时，杀阡陌再一次开口。

    她感受着自己已经修出了香味，于是轻轻迈步，来到了花千骨的面前，温柔地看着花千骨，开口道：“小骨朵，你闻姐姐身上，现在香不香啊。”

    不用杀阡陌问，当杀阡陌走到花千骨的面前时，花千骨就已经感受到了一股香味。

    那种香味，不是世俗之间的俗香，而是一种充斥着天地之间一切美好的芳香，让人闻到了便不由自主感受到天地之间的一切美好，升腾起无数愉悦情绪。

    “姐姐身上的香，真香，小骨闻着姐姐，都要醉了。”

    花千骨望着眼前变化了的“姐姐”，瞬间迷醉其中，在她的感觉里，这位姐姐现在哪怕没有香味，依旧是六界之中最美的美人。

    她的脸，她的身材，她的一切，都似乎是完美的杰作。

    “你这个小骨头，说的话真好听，姐姐就喜欢你这样的小家伙，从今往后，你也是我罩着的了。单春秋，你听明白了么。”

    杀阡陌的神情越发欢喜，看向花千骨的神情也越发温柔。

    “是……”

