    阿正见英士问自己问题，看了一眼新吾然后小声的说道：“大少爷平时都是在附近的小镇上读书，也只有周末的时候才会回来。

    　　不过大少爷就算是周末也很少回来。”

    　　英士道：“原来如此。”

    　　阿正又说道：“对了，大少爷是一个电脑天才，每天最喜欢的就是玩他的电脑。

    　　而且不论何时何地他都要带着他那个电脑。对战的时候也是用那个电脑。

    　　而且大少爷找我们对战的时候，我们都会故意放水，所以大少爷就以为道场内没有一个人是他的对手。”

    　　英士点了点头表示知道，这些动画中就出现了，新吾自以为用那个电脑分析找到对手弱点就可以打败对手。

    　　没有想到他现在就成这个样子了，英士也不希望和这个大少爷有太多的接触。

    　　……

    　　英士还是和往常一样出去训练，今天还是瀑布训练，还有两天就要过去一个星期了。

    　　英士还是抓紧时间训练，现在巨钳螳螂和第一天相比也进化了许多，已经可以冲到瀑布的三分之二了，村正还是太小看他英士的巨钳螳螂了。

    　　说不定在离开的时候巨钳螳螂就可以冲破瀑布。

    　　大针蜂就更不用说了，它还差一点就可以冲破瀑布了，而且大针蜂对那个感知训练非常的感兴趣，没事的时候就在待在角落里训练感知。

    　　中午英士回到道场的时候，道场出现了一个不速之客。

    　　英士进来的时候发现在空地前的走廊上有一个少年的，大概有12，3岁的样子，戴着一副眼镜。

    　　此时的他坐在那里敲打着电脑，看他的样子完全就是一个翻版的新吾。

    　　英士走过去的看到阿正震正在休息就喊道：“阿正”

    　　阿正听见有人叫自己转过头看到英士就道：“英士，你回来啦。”

    　　英士指着那个戴眼镜的问道：“那是谁啊？来客人了？”

    　　阿正小声说道：“那个是大少爷

    　　在小镇上学校的学长平次，据说大少爷的很多东西都是从他身上学的。”

    　　英士耐人寻味道：“看出来了”

    　　不过英士只是好奇一下，很快这件事就被英士抛到了脑后。

    　　下午英士还是和往常一样，在森林中训练，此时英士正在观看大针蜂和巨钳螳螂的对战。

    　　突然村正先生从树林中走了出来，英士看到后喊道：“村正老师，你怎么来了。”

    　　村正没有说话，就看着巨钳螳螂和大针蜂道：“这就是你的大针蜂吗？非常不错。”

    　　英士道：“老师过奖了”

    　　村正道：“你跟我来，我有事和你说一下。”

    　　英士点了点头道：“巨钳螳螂，大针蜂，停手吧。”

    　　将两只神奇宝贝收回神奇宝贝中后就跟着村正先生走了。

    　　英士很好奇村正先生有什么事找自己，走的时候就开口问道：“村正老师，您找我有什么事吗？”

    　　村正边走边说道：“让你办件事情。”

    　　英士道：“什么事”

    　　村正：“今天来的那个人你知道吗？”

    　　英士：“知道，听阿正说是新吾在学校的学长。”

    　　村正道：“是的，他现在正在挑战我的弟子，我要你办的事就是将他打败。”

    　　英士道：“老师，你那么多徒弟，那一个12，3岁的少年怎么可能是你徒弟的对手。”

    　　村正先生道：“不行，阿正他们的实力参次不齐，阿正几个到是可以但是年龄太大了，赢了也只能说是以大欺小。”

    　　但是年龄和他相仿的根本不是他的对手，所以就需要你了。”

    　　英士想了想就知道了是怎么一回事，坚定的说道：“我明白了，交给我吧。”

    　　村正点了点头，来到门口的时候就可以听见里面的神奇宝贝的战斗的声音。

    　　村正道：“去吧”

    　　英士有些疑惑的问道：“老师，你不进去吗？”

    　　村正摇了摇头也不说话，英士见状也不再问了，走了进去。

    　　这时候大家的目光被场上两只神奇宝贝的战斗给吸引住了，根本没有注意到英士回来了。

    　　这时在空地的中间有两只神奇宝贝正在战斗，英士打开虫王之眼。

    　　瞬间两只神奇宝贝的信息就出现在他的眼中。

    　　艾比郎

    　　资质：良好

    　　等级：资深

    　　天然鸟

    　　资质：优秀

    　　等级：资深

    　　听他们对神奇宝贝下的指令就可以知道，两只神奇宝贝的主人。

    　　其中天然鸟的主人就是新吾的学长平次，而艾比郎的主人自然就是道场的徒弟。

    　　英士对他稍微有些印象，平时吃饭的时候都是非常活跃的，有一头棕色短发，名字叫岸和。

    　　年龄也不大，和平次差不多都是十三岁，不过英士看战斗的情况，对岸和非常的不利。

    　　而且再看平次，此时正坐在对面，不断的敲着电脑，每次下达命令之前都要看一下电脑。

    　　这个场景和动画中的新吾非常的相似，不过他比新吾好的一点就是实力挺强的。

    　　那像新吾要不是他的师兄让着怎么输的都不知道，连小智刚收服的赫拉克罗斯都打不过。

    　　不过到是有些奇怪，新吾去哪里了？他学长在挑战道场，他居然不在。

    　　不过一声惨叫将英士拉了现实，只见平次冷静的说道：“经过我的分析我已经知道了艾比郎的弱点，我赢定了，天然鸟，对艾比郎使用催眠术。”

    　　飞在半空中的天然眼睛发出橘红色的光芒，而艾比郎看了天然鸟的眼睛后瞬间陷入了沉睡之中。

    　　岸和一下就慌了赶紧叫道：“艾比郎，起来啊！”

    　　平次脸上露出了胜利的笑容，这个笑容非常的嚣张。

    　　只见平比下达了最后一道攻击指令：“天然鸟，使用精神强念给它最后一击。”

    　　天然鸟叫唤了一声后，眼睛发出橘红色的光芒，头部发出一种强大的念力攻击。

    　　趟地上的艾比郎瞬间发出一声惨叫，然后就是去了战斗能力。

    　　岸边惊叫道：“艾比郎”见艾比郎没有反应，他就知道自己输了，拿出神奇宝贝球将艾比郎收回神奇宝贝球中。

    　　有这垂头丧气，其它的人也是一脸的不甘心，不过平次却非常的得意道：“还有没有人和我打，你们神奇宝贝的资料我都有，你们是不可能打赢我的。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

