    

    吴康听了朱立诚的话以后，却吓了一惊，酒量有限，你不喝也就罢了，怎么还扯出一个身体不舒服来，究竟是身体不舒服，还是心里不舒服？联系之间发生的事情，吴康又变得坐立不安起来。

    吃晚饭以后，朱立诚没有再作逗留，直接上车回泰方了。

    朱立诚愿意留下来吃饭，吴康心里的一块石头本来已经落地了，但听了刚才的那话以后，心里不由得又紧张起来。他心里清楚，不管再怎么不放心，今晚只能如此，至于说其他的事情，只能等以后找机会再说了。

    车启动以后，黄振对朱立诚说道：“老……老板，刚才西山县的人给了我两条烟，说一条给王秘书，一条给我的，我和他们谦让了好一会，结果他们丢下烟就走了，我本想追出去，可又怕……”

    “老板”二字是王勇教给黄振的，这还是让第一次说出口，所以还是觉得有点别扭，心里还有几分担心朱立诚见怪。

    “哦，这事我知道了，两条烟没什么大不了的，你们拿着抽就是了，但其他东西，你们两人一定要慎重，要是在这方面惹出事来，到时候，我不光不会为你们说话，还会让相关部门加重对你们的惩罚。”朱立诚严肃地说道。

    黄振和王勇都是他精心挑选的，算是他的人，在这方面必须严格要求，一条烟、两瓶酒，无所谓，他不是那么古板的人，但其他方面则坚决不行，这是底线坚决不能触碰。朱立诚是想在仕途上有一番作为的，这就意味着他不光要管好自己，身边的人也要看住了，否则的话，他们出了事，也会牵连到他。

    黄振和王勇听了这话以后，连忙说道：“老板，您放心，我们知道该这么做。”

    听了两人的回答以后，朱立诚轻轻点了点头，没有在多说什么。王勇之前在县府办做了几年冷板凳，黄振则更是差点去搬砖，现在有这么好的发展空间，朱立诚相信两人应该不会乱来的，但必要的提醒还是不能少的。

    他是常务副市长，在泰方市来说，绝对是实权人物了，免不了有些人会在他身上动脑筋，司机、秘书，都是很好的拉拢对象。他必须在这之前，就让黄振和王勇有足够的警觉，真等到出了事的时候，那可就迟了。

    车进入泰方市区的时候，朱立诚的手机突然响了起来，朱立诚拿起来一看，是梁浩康的电话。接通电话以后，不出意外，对方这时候打电话过来是向他表示感谢的。两人虽身处同一阵营，彼此之间私交也不错，但朱立诚今天帮了他这么大的忙，说声感谢还是很有必要的。

    到湖滨山庄以后，车经过小桥的时候，朱立诚特意往周围看了看。他清楚地记得，那天接应那个贼的那辆摩托车就是停在小桥附近的，所以今天对这儿的情况才会格外留心，让他感到遗憾的是，周围除了婆娑的树影以外，什么也没有。

    这儿在几棵大树的遮蔽下一片漆黑，如果不注意的话，停一、两辆摩托车在那，根本发现不了。那天晚上，朱立诚的副驾上坐的是邱雪薇，佳人陪伴，幽香入鼻，再加上陌生的路况，自然无暇顾及观察周围的情况，所以没有发现对方，也算在情理之中。

    回到家以后，朱立诚把今天发生的事情在头脑子里面过了一遍。他现在几乎已经养成一个习惯了，每天晚上睡觉前，把当天发生的事情重新捋一遍，发现有什么不到位的地方，以便及时补救。

    想到顾梅母女的时候，朱立诚的心里隐隐有种被刺痛的感觉。昔日的官太太居然沦落到被一个沙场小老板欺负的境地，真是让人唏嘘不已。

    想到这儿以后，他猛地想起那个沙场老板让顾梅拆迁的事情，他之前还没有意识到，离开的时候，特意看了两眼周围的环境。就算要拆迁的话，不管怎么看，都应该是顾梅前面两家先拆才对。现在的情况是沙场对前面两家置之不理，却偏让顾梅拆迁，并且给出的拆迁补偿款还不低，这就有点让人费解了。

    要说他们是冲着古尚志的面子，想给这对孤儿寡母一些补偿，那也说不过去，因为人家并不想拆迁，他这可有硬逼的嫌疑。要真想帮助她们的话，途径多的是，干嘛非要在这上面较劲？朱立诚百思不得其解。

    此后的两、三天时间内，西山县公安局长郑飞被撤职的事情在整个泰方市传开了。这倒不是因为这件事情有多大的轰动效应，而是郑飞创造了泰方市历史的一项记录。他从被任命为西山县县长到被撤职一共只有七十八天，也就说他只担任了两个月多一点的公安局长。这种情况，在泰方市的历史上是空前的，至于说会不会绝后，这就不得而知了。

    林之泉当天晚上就得到了消息，郑飞当然不甘心就这么被拿下了，当吴康、梁浩康在久江东堤大酒店宴请朱立诚的时候，他就悄悄来到了林之泉位于泰方市建业路上华府雅居小区的家中，准确的说，这儿是林之泉的外室，也就是他和郭郧的姐姐郭青玲的家。

    郑飞是他的铁杆手下，是这儿的常客。

    他从徐城到泰方西山县站稳脚跟以后，就把郭青玲接了过来。对方为此也辞去了工作，专心做起了他的偏室。两人之间本来并没有多少感情，只是一种金钱与美色之间的交易，但随着郭青玲那次“不小心”有了身孕，并坚持生下一个小男孩以后，他们之间的关系融洽了许多。

    林之泉和他那名义上的老婆一年待在一起的时间不到一个月，自从郭青玲为他生了儿子以后，他找到了一种从未有过的家的感觉，之前对对方的那点怨恨早就化为子虚乌有了。现在，两人的之间的关系格外融洽，要不是因为有唐允成在，他们也许早就双宿双飞了，目前看，这只能属于不切实际的幻想。

    林之泉听了郑飞的话以后，心里不爽到了极点。他现在将西山县当成了他的后花园，为了保证自己在那儿的利益不受侵犯，他借着上调市里的机会，和吴康达成了一致，本以为可以高枕无忧了。

    想不到朱立诚空降泰方市以后，居然还带来了一个帮手，省委组织部常务副部长卢魁的秘书——梁浩康。林之泉当时就感觉到这事情有蹊跷，特意打了个电话给岳父打听这事。谁知唐允成竟说这中间具体是怎么回事，他也不清楚，只是提醒林之泉尽量少招惹他们，免得引火烧身。

    这也是林之泉见朱立诚到泰方市成为常务副市长，他仍能绷得住的一个重要原因。另外，他觉得朱立诚空降而来，对元秋生的影响最大。即使要动手的话，也轮不到他一个市长助理去冲锋陷阵，毕竟他的层次和对方还是有差距的。元秋生第一天的表现让他很是开心，以为可以就此坐山观虎斗了，谁知第二天对方的态度就来了个一百八十度的大转弯，搞得他郁闷不已。

    就在朱立诚出来泰方市的那天晚上，元秋生特意向他打听了朱立诚的情况，他当时毫无保留，把他知道的一口气全都说了出来，包括对方在省委党校的事情。他现在甚至怀疑，元秋生的态度之所以发生改变是不是和他透露的这些信息有关，元秋生也感觉到了压力，不敢找朱立诚的麻烦了。

    意识到这个情况以后，林之泉悔恨不已，他之所以把朱立诚说得那么厉害，是想让元秋生引起足够的重视，这样可以把那货彻底收拾妥帖了。想不到他一番添油加醋以后，居然把元秋生给镇住了，这结果真让他有种欲哭无泪之感。

    林之泉听了郑飞的话以后，心里虽然不爽到了极点，但他心里很清楚，这事只能到此为止了，就算要扳回来，也只能等以后再找机会了。不出意外的话，西山县明天一早就会召开常委会讨论郑飞的问题，到时候对他的处理意见就是县委班子做出的决定。不要说他只是一个小小的市长助理，就是市长、市委书记也无法改变这个结果。

    郑飞看到林之泉久久没有开口说话，知道这事基本没戏了，但仍不甘心，低声说道：“老板，这事虽然倒霉的是我和郭郧，但实际上人家是冲着你去的，还不是因为看我们俩都是您的人，所以才出脚猛踩，您这要是什么反应也没有的话，那西山县的兄弟们可能都会觉得心寒不已呀！”

    林之泉听到这话，自然明白这是对方在挤兑他，于是当即撂下脸来，怒声骂道：“这事你还有脸说，你到现场以后，什么情况都不问，就直接胡说八道，这不是等于把把柄往人家手里送嘛，现在跑到我这来唧唧歪歪的，你以为我是谁呀，什么事一句话就摆平了，你也太看得起我了。”

    郑飞见林之泉真的光火了，哪儿还敢再多嘴，满脸赔笑小心翼翼地坐在一边，头如鸡啄米一般频频点个不停。        

