    高士廉的人把那一百贯钱给那西域商人送了过去，与此同时也做了收据。

    三天之后，高士廉的人去取本金和利息。

    那西域商人倒也客气，没有丝毫的犹豫，直接把本金和利息给了高士廉的人。

    高士廉的人回去之后，把事情经过跟高士廉说了一下。

    “老爷，那西域商人还是很痛快的，没有丝毫迟疑，立马就把本金和利息给了，三天时间就赚了五贯钱呢。”

    听到这个，高士廉神色微喜，道：“真的一点都没有迟疑，直接就给了？”

    “给了，都给了，我去的时候，有一个人放了一千贯钱在那里，那西域商人也是立马给的，没有丝毫迟疑痛快的很呢。”

    高士廉思虑了片刻，如果这样做没有什么问题的话，那他完全可以利用他们经手的钱来利滚利啊。

    有了这个念头，高士廉便吩咐道：“去拿一万贯钱送给那个西域商人，三天后，把利息给我取出来。”

    一万贯钱已经不算是一个小数目了，不过对高士廉来说，也不算什么，现在的他，其实仍旧是很谨慎的，仍旧是在试探。

    他的人领命之后，把一万贯钱送了过去。

    三天后去取利息，他们立马就给了，跟上一次一样的痛快。

    高士廉在经历了两次之后，多少有点放松警惕，也觉得一万贯钱投的太少了一点，如果投的多，那岂不是赚的就多？

    思虑后，高士廉就又命人送去了两万贯钱。

    如此，一共送去了三万贯钱，这样的话，三天他就能够得到一千多贯钱的利息，这绝对算得上是暴利了。

    毕竟，很多商人做生意，也不太可能做到三天赚一千多贯钱这种情况。

    高士廉觉得自己找到了发财的好门路。

    他们贸易部可以好好的扬眉吐气一番了。

    这种模式是叶小天发明的不假，但却是他高士廉发扬光大的啊。

    高士廉对于未来已经很期待的，此时的他，完全没有觉得这有什么问题，就算他觉得这有什么问题，可现在他仍旧是能赚钱的，就算出了问题，他们朝廷难道还解决不了？

    他太自信了。

    而就在高士廉这样自信满满的时候，他的人去取利息。

    结果，他的人去了之后，却发现那个西域商人居住的地方，已经人去楼空了。

    这让高士廉的人一下子就紧张了起来，三万贯钱啊，这可不算是一笔小数目了。

    “人呢，这里住的那几个西域商人呢？”

    他找到附近的人询问了一下，附近的人有点奇怪：“走了啊，他们是西域商人，怎么可能在这里长住，他们肯定是走了啊。”

    “钱呢，他们弄的那么多钱呢？”

    “什么钱？”

    周围的人都觉得高士廉的那个下人有毛病了，说了几句之后，也就不再搭理他们了。

    高士廉的人一下子瘫坐在了地上，坏事了，坏大事了，他有点傻了，不过片刻之后，他还是站了起来，急匆匆向高士廉所在赶去，他必须把这个消息快点告诉高士廉才行啊。

    贸易部。

    高士廉还在等着今天的利息到手。

    而就在这个时候，他派人去人急匆匆跑了回来，一脸慌张。

    “大人，出事了，不好了啊，那西域商人……不见了，他们跑了，他们跑了啊，我们的钱都给他们给带走了。”

    听到这个消息，高士廉蹭的一下就站了起来：“怎么会这样，不是说那些个西域商人很靠谱吗，怎么在我们投了这么多钱进去后，他们突然就不见了踪影？”

    高士廉也有点慌了，但更多的还是愤怒，竟然有人敢触碰他的霉头，这简直就是找死。

    那个下人也不知道怎么回事，自然说不出个所以然来，高士廉见此，也就立马派人去找去了。

    “无论如何，都要把那伙人给我找到，等找到了他们，看本官不将他们剥皮抽筋。”

    生气，高士廉特别的生气，气的都差点吐血，这不是要人命吗？

    本来，还想着利滚利赚大钱呢，结果呢，利息没拿到多少，本金都一下子帖进去了。

    高士廉吩咐下去后，立马便有人去找去了，他们出动了不少人。

    不过，为了避免不必要的恐慌，或者说，为了让那些贸易广场的商人不闹事，他们没敢封城搜查。

    一旦让那些商人知道他们的钱财没有了，那他们来高士廉这里要钱，高士廉从那里给他们弄这么多钱来？

    要知道，三万贯钱可不是一笔小数目啊，虽然高士廉的府上也承担的起，但如果真的这样做的话，会让他们高家元气大伤的啊。

    所以，必须找到那些西域商人。

    长安城的气氛有点怪怪的，不时有一些衙役出没。

    一开始的时候，长安城的百姓还没有觉得这有什么，可是不知道怎么回事，很快，就有消息传了出来。

    “听说了吗，贸易部的高士廉把商人的那些钱给[百度小说 www.tomtxt.com]挥霍了啊。”

    “什么，还有这种事情，这到底是怎么回事啊，好端端的，高士廉挥霍那些钱做什么？”

    “还不是贪心，有一伙西域商人借钱，一百贯钱三天就给五贯钱，那高士廉想着利滚利，结果陆陆续续投进去了三万多贯钱，这么多钱投进去后，那伙西域商人却是突然不见了踪影，那可是三万贯钱啊，高士廉最近一直都在派人搜查那伙西域商人呢，不过我觉得，那伙商人可能已经离开了，想要找到他们，谈何容易啊。”

    “这么多钱就这样没了，真是让人震惊啊，贸易部现在只怕已经混乱的不成样子了吧。”

    ‘可不，那些商人听闻贸易部出事后，便都陆陆续续的拿着票据去取钱去了，可是高士廉把三万贯钱都给挥霍掉了，贸易部那里还会有钱，那些人注定是拿不到钱的了。

    ’“本来以为贸易部的出现，可以促进长安城商人的贸易往来，不曾想却又这么多严重的问题，以后谁还敢在贸易广场做生意啊，把钱交给贸易部，更是危险啊。”

    “谁说不是，危险，太危险了……”一群人不停的说着，与此同时，高士廉已经被得知消息的李世民叫到了皇宫。

    

