    裴绣开心了，有个人帮忙干活，真好，很多事都不用她操心，她一个指令，一个要求，他都尽量帮她完成。

    感谢上天让她在这异世遇见他。

    ‘’你多开一点地，本来也是荒地，无主的，开了就是我们的。嗯……这个山坡也小，你就全开出来好了，这样整个山头都是我们的了。’’裴绣偷笑，省的一天到晚精力旺盛的没地方发泄，天天折腾她。

    ‘’你是想累死我吗。’’周成撇了她一眼，看她那偷着乐的调皮样，摇了摇头，认命的拿起锄头继续干，他媳妇越来越皮，跟个孩子似的。

    几个孩子把周围大石子全堆一个角落去，也很认真的帮忙清理。

    ‘’好了，不要干了，饭已经做好了，回去吧，天色都晚了。’’指着几个孩子，’’你们几个回去先洗澡，洗干净了再吃饭。’’

    看着他们推推搡搡的回家，裴绣跟周成落在后头，戳了戳他手臂说:’’怎么就没一个是闺女，全是臭小子，你看看都脏成什么样，洗衣服都要洗哭起来。’’

    ‘’嗯，你太争气了。’’周成扛着锄头，心里琢磨着是不是该努力努力再生一个闺女。心里这么想，也随口问了出来。

    ‘’不，现在还不是时候，我需要调养调养，孩子生太多，生太密了伤身体。’’

    ‘’那就不生了。’’

    裴绣都想把他后背瞪个窟窿出来，怎么说话的，她又没有说不生。她还是挺想要一个自己生的孩子，她都没有感受过一个当母亲的孕育孩子的过程。这是她两辈子的遗憾，没有体会过，她觉得她的人生不完整。

    但是她觉得这个身体亏空的状态还没恢复好，她想要一个健康的身体去孕育，这样对孩子对大人都好。

    饭后，她把黄豆芽跟绿豆芽各抓了一把放篮子里，让周勇给村长家送去。

    这小子可以很乐意干这事，又可以撇下几个弟弟自己玩了，不用整天出去玩还要带一串的小尾巴。

    屁颠屁颠的就跑了，也不管几个弟弟叫嚷着一起去。开玩笑，难得可以一个人耍，才不想带他们。

    大头看到周勇都惊喜了，今天一天都没看到他的小伙伴，都想他了，饭赶紧扒拉几下就下桌了。二头也学他哥哥，看到周勇身后没跟着周盛跟周善啊，去门口张望着，’’锤子哥，木头跟周善呢。’’

    几个大人睁只眼，闭只眼的当没看到，兰花婶招呼着周勇过来，’’吃饭了吗，锤子。’’

    ‘’吃过了，啊婆这是我娘让我送来的，让你们尝个鲜。’’

    大头好奇的抓了几根瞧着，’’这是啥，能吃吗，咋没见过。’’说着就想拿嘴里嚼嚼。

    兰花婶忙上前，把大头手拍掉，这孩子咋这么馋，啥都没问清，不知道的玩意儿也往嘴里塞。虽然说乡里乡亲的，裴绣不会害他们，但也不能养成这啥往嘴里塞的坏习惯。瞪了大孙子一眼，朝周勇也同问道。

    ‘’你们不知道吗？这是银针菜，两种，直接炒炒吃就行了，我娘炒的挺好吃的。’’

    村长惊讶，也上前看了一眼，’’这就是银针菜？’’

    ‘’老头子你认识？’’

    ‘’去镇上的时候听人说起过，这个只有醉湘楼才有，不外卖，猫冬的时候也只有醉湘楼有这新鲜蔬菜。’’村长跟兰花婶解释，又想到醉湘楼独有的鱼丸，不知道两者有没有关系。

    这回轮到兰花婶惊讶了，’’锤子啊，这金贵东西你家咋会有啊。’’

    ‘’我娘弄出来的。’’说完赶紧捂住嘴，完蛋了，爹娘不让往外说家里事的。周勇说完赶紧把篮子放下，一路担心着跑回家。

    他跟裴绣说他闯祸了，把过程讲了下。

    裴绣摸摸他脑袋，笑着说:’’没事，又不是告诉他们怎么弄出来的。下次人家问你有关家里的事，都不要讲就行，你们几个也记住了。’’

    她也没管村长会咋想。

    看到大头二头在院门口探头探脑的，她就打发他们出去玩了。周勇懊恼，前面刚摆脱了，现在又要带几个拖油瓶一起玩。

    裴绣也不管村长家怎么猜测她的。

    想到今天那块地已经开好了，就去把收藏起来的玉米种子拿了一小部分给周成，交待他明天间隔着距离种，其他的该注意什么，她也不懂，到时候让周成多注意一点就是了。

    玉米是一种很好种植的作物，对土地要求不高，后山坡那里刚好开出来种植她的这些新作物。番薯土豆放木箱里再种一段时间。手头这些玉米粒她都数过了，只有两百多粒，开一点种一点，把那里能开出来的地，都先种玉米，尽量多开出一点。

    后山坡在他们后院边上的小路上去，一般去的人不多，那里就是一个面积不大，高度不高的一个小土坡，村里人都习惯忽略这个山坡。刚好没人去，适合她播种新作物。

    村子两面环山，山连着山，大家进山的路有好多条，最常去的就是他们今早去摘野菜那里。那一块离村子近，大家进出山都习惯走那里，捡柴，放牛也都喜欢去。

    西面那座山记忆里有一片竹林，大家需要竹子都是去那边砍的，然后弄成竹条编竹制品。

    裴绣心里思索着那里应该有竹笋，这里人都不知道竹笋能吃，真是暴殄天物。

    小命比美食更重要。第二天一早，把父子几个打发去开荒，她就拿了几朵大小不一的黑木耳，拿手帕包一包揣怀里，也不显眼，就直接去镇上了。

    镇子总共就那么大，她也摸熟了，总共就那一家药铺，据说是省城那边大医馆的分店。那应该见多识广，认得的吧？

    进到店里，看到药房那有个上了年纪的老者，她把怀里的黑木耳掏出来，递给他过目，‘’掌柜的认识这个吗？‘’

    ‘’小娘子这是刚摘下来的？‘’掌柜的摸了摸黑木耳，拿放大镜照了照。

    ‘’小妇人昨日在山上摘的，心中好奇想知道这个能否食用。谨慎起见，就拿来贵店询问一番。掌柜能否告知？‘’裴绣诚恳的说道。

