    间黑藏人很少做梦，或者说就算做了梦在醒来后也不知道，只是朦朦胧胧有个对梦境的印象。

    不过让他来说从小到大记忆最深刻的梦，还是小学时梦见自己成为了哥斯拉在和奥特曼对波，对着对着就开始肉搏战……

    但现在入睡后做的清醒梦似乎也同样不错，能在梦中感知到自己的存在，并且清楚的知道自己正在做梦。

    “这里是我的梦？”间黑藏人看了看自己的手掌，又看了看周围空旷的世界。

    这片梦境世界竟然是横须贺街头的建筑，难道自己对那短暂的工作经历如此上心？以至于记忆深刻。

    不过间黑藏人很快又否定了自己对横须贺的热爱，眼前站立的和服少女让他心中瞬间凛然。

    在来到彩虹之国没有限制后，间黑藏人也费了好一番心神在网上查阅各种资料，从岛国各地对少女鬼神的传说，再到对少女身上服饰花纹的研究，但依然对这名给予自己力量的少女一无所知。

    “嗨！又见面了！”间黑抬起手臂，“好巧，原来你也在南非。”

    “……”

    但和服少女冷若冰霜的面容让间黑藏人的打招呼变得十分尴尬，好在他也不是会在乎尴尬或者不尴尬的人。

    “招呼打完了，能让我回去了吗？现在整个彩虹之国的复兴、世界和平都还等着我去维系拯救。”

    “……”

    姬发式少女依然是沉默，好似那张樱桃小嘴从刚出生时就丧失了语言能力。

    “都说在梦里赶到疼痛就会醒来，我要是在梦里自杀应该就能离开了吧。”

    这是从小到大总结出的经验，不过梦境中赶到疼痛多半是现实中的身体要么从床上掉下去，要么就是手指指尖碰到了倒刺，间黑藏人在这方面表现出了惊人的行动能力，转着头寻找着在街头有什么好的自杀方式。

    若是现实的正常街道还好，路上会有来来往往川流不息的车辆，随便找一辆车纵身一跃就能解决问题。

    可梦境中的横须贺市孤寂的吓人，整个城市似乎只有两人。

    难不成要撞墙死？这种死法太惨烈了，间黑藏人摸了摸自己的脑门放弃了这个想法。

    太疼了，太疼了。

    “杀了那么多人都值得吗？”

    间黑藏人第一次听见和服少女说话。

    “人被杀一定有被杀的理由，只要死的不是我便是好的。”

    “如果这就是你的信念，就一直贯彻下去。”和服少女抬起手臂，指尖对着间黑藏人面前的地面轻轻一点，“和从前相比你半点变化都没有。”

    “这话是什么意思？”

    黑色如墨水样的液体在和服少女脚下出现，接着骤然向间黑藏人袭去。

    不过在即将触及到间黑藏人的时候这些墨水便悠忽停止，接着平整摊开在地面绘制出了繁密的符号。

    样式很像那本骗子书籍中所记载的魔法阵，但前者肯定是骗人的东西，后者绝对货真价实，间黑藏人相信这个神秘少女不会用假的东西拿自己开涮。

    可他更在意的是少女的后半句话。

    “你认识我？”身材瘦长的间黑藏人保证自己从前的人生生涯中绝对不认识这么漂亮可爱的女生。

    解剖的尸体中也没有见过这么可爱的。

    不然如此可爱的尸体在经手后他一定会有深刻印象。

    间黑藏人还没有得到对面少女的回答，面前的黑色符号法阵忽的绽放出了光芒。

    “答案需要你自己寻找，若是这一世依然没有找到答案，便就等待下一世。”

    云里雾里的话语让间黑藏人的每个脑细胞都如虫子一般活跃，不待他问出更多更有效的问题，面前横须贺街道的梦境飞速的支离破碎。

    梦破碎了。

    “刚刚的应该不是做梦。”

    间黑藏人睁开眼睛，直勾勾的盯着集装箱顶部。

    这次的梦境他记得一清二楚，包括少女身上衣服的花纹都记得再清晰不过。

    又一次见到了这个少女，她到底是谁，到底要向自己传达什么东西？

    不过现在有了一个新的问题，那就是自己到底是谁？

    “真是出了一个大谜题啊。”敲着桌子，间黑藏人感觉问题很大。

    从少女话语中思考‘这一世’‘下一世’这种词语，莫非这个从前认识指的是上辈子甚至更加从前？轮回转世的观念在岛国也是十分有市场的。

    难道对方是自己前世的恋人，这十分有可能，不，非常有可能，只有那样的可爱的女生才配得上自己这样帅气英俊优秀的人才。

    从来没有什么正经恋爱经历的间黑藏人开始幻想起自己上一世到底发生了怎样惊天地泣鬼神的爱情，以至于死后轮回也让对方念念不忘的找回，也就只有自己才有如此大的魅力了吧。

    “我上辈子一定是安静的美男子，可能我就是光源氏？”

    间黑藏人抱着不切实际的幻想，自然而然的沉浸入了自己的幻想之中。

    在一番关于自己上辈子是《源氏物语》主人公的确凿推理后，间黑藏人回忆起了和服少女在自己面前所绘制的……魔法阵？

    他只能想起来这种西方式的称呼，但以和服少女的古典身份，应该是没有接触过西方魔法。

    “我想想，应该是这么绘制。”间黑藏人闭上眼睛就能想起那道繁密的阵法。

    并不是他有着非人类的超绝记忆力，而是那魔法阵就像刻印在脑中一般，比自己银行卡的密码都还要记忆深刻。

    这是和服少女所传达给自己的另一个重要信息，间黑藏人相信她绝对不是无的放矢。

    “这法阵到底是什么意思呢。”

    看着自己画在纸张上的魔法阵，间黑藏人敲了敲眼镜片。

    为什么少女的魔法阵会发出耀眼的光芒，自己的魔法阵却没有半点特效。

    “难不成因为我不是女生？所以要自宫才能真正触发。”看着自己的下体，间黑藏人感觉不值得为了魔法阵就丧失了作为男性的重要机能。

    抛掉了脑中时不时蹦出的怪奇想法，间黑藏人认真看着纸张上的法阵，用手掌贴了上去开始灌输‘能量’。

    “哦，果然亮了。”