    包厢内。

    方翘三人目瞪口呆的看着宁宝，久久不能回神。

    “宝……宝儿，你刚才也太有气势了吧！”威武，霸气！

    明明就跟平常一样的说话，可她们只觉得呼吸困难，心跳加速，谁都不敢出声打搅。

    司晶晶和孟可也是点头跟拨浪鼓似的。

    “而且宝儿你刚才说话文绉绉的，不过很好听。”

    就仿佛她本来就应该这么说话一样，要是换上古人的衣服，一定特别的又味道。

    宁宝：“……”

    得，一时间没反应过来，下意识就又同上一世那样说话了。

    “还好吧。”她笑了笑，“那我应该是被他给气的。”

    张向阳：……老祖宗说的对，老祖宗说的极是，老祖宗我真的知道错了！

    “这小子的确让人觉得可气，不就是仗着自己家里有钱吗！”她家里也有钱也没和他这样啊。

    虽然没他家钱那么多哈。

    方翘哼哼，很不喜欢他。

    孟可也跟着附议：“就是。”

    宁宝失笑：“好了，不过就是个不懂事的小屁孩，别搭理就好。”

    三人：“……”小屁孩？

    宝儿啊，你是不是忘了，你才是我们里面年纪最小的那个。

    不过她们倒也没继续谈他。

    只是这顿饭吃的还真是不安生。

    没过多久，张琦才急匆匆的赶过来。

    “那臭小子呢？”

    他问周经国，说话的时候气息还喘着呢。

    估计很久没有这么急匆匆的跑了。

    “小少爷在包厢里跟同学一起吃饭呢。”周经国说道：“宁宝小姐也在，不过是在另外一个包间。”

    “那我先去跟她打个招呼先。”一会儿再去找那臭小子算账。

    “不用跟着，我自己去就好。”

    “是。”

    周经国颔首，转身去忙自己的去了。

    张琦来到门前，敲了下门。

    “不会是那小子又来了吧？”

    里面几人面面相觑。

    “应当不是。”宁宝觉得他估计也没那胆子再出现在自己面前，算算时间，估计是张琦来了。

    “进来。”

    她开口。

    张琦推门进去，看到除了宁宝以外还有其他人在，犹豫着该叫宁宝什么。

    “张叔，您怎么过来了？”

    宁宝先开口。

    张琦愣了一下，很快明白宁宝并不愿在同学面前透露自己跟张家之间的关系。

    “嗯，我听说我家那臭小子来找你麻烦了，就过来看看。”

    “没事吧？”

    宁宝摇头，“没事，他已经过来道过歉了，我也原谅他了，不用太在意。”

    “那就好。”他松了口气。

    “那你们继续吃饭，我就不打搅了，我去看看那臭小子。”

    “好。”宁宝点了下头。

    张琦转身离开，关上门，脸顿时就沉了下来，朝着张向阳经常去的包厢走去。

    直接推门进去，一个爆栗子就砸在了张向阳的脑袋顶上。

    “臭小子，一天到晚就知道闯祸！”

    “爸，你干嘛打我！”

    张向阳捂着自己的脑袋，疼的咧嘴。

    “我为什么打你你心里没点数吗？！”

    “我这不是已经去道过歉了嘛，而且老祖宗也原谅我了啊。”张向阳委屈巴巴的说道。

    知道自己犯错，小脾气都收起来了。

    张琦冷笑一声。

    “要不是老祖宗已经原谅你了，你觉得老子会这么轻易放过你？”腿给你打断了送到老祖宗面前随她处置。

    张琦气的都没注意边上还有其他人了。

    张向阳顿时缩了缩脑袋，不敢说话了。

    一旁的人听的一愣一愣的，不明白张向阳和张琦为什么都要喊宁宝老祖宗。

    “一会儿去买些礼物给老祖宗赔罪去！”

    口头赔罪算个什么意思，一点诚意都没有。

    老祖宗是看在张家的面子上才原谅这臭小子的，他看的出来。

    “哦。”

    张向阳还能说什么，站起来。

    “我吃饱了，现在马上就去买。”

    说着对其他人使了个眼色，“走走走，你们陪我一起去挑去。”

    “哦哦哦。”几人也不想单独留在这里面对张琦的怒火，马上站起来跟着跑了出去。

    这饭才吃一半呢。

    张琦走出包厢，看了眼宁宝在的那个包厢之后回了自己的办公室。

    自从知道宁宝要来京城读书以后，他就已经回来这边负责了，海市的已经招了其他人替代他。

    有些心累的按了按眉心。

    有这么个不像话的儿子，真是不知道哪天得被他给气死。

    “张总。”

    周经国从外面走进来，见到张琦这副心累的模样，将泡好的茶放在他面前。

    “少爷还小，有点不懂事也正常，但人不坏。”

    “我还能不知道那臭小子是个什么样子。”也就嘴巴欠了点，花心了点，一点不像他们张家人。

    张琦冷哼一声，端起茶杯喝了一口，呼出一口气。

    “整日就知道在外面瞎晃悠，也不知道干点正事。”

    “老周，那臭小子当时还在宁宝面前说了什么？”

    “额~”周经国也不知道自己是该说还是不该说，毕竟那话听着可算不得什么好话。

    “说吧，我撑得住。”撑不住也得撑着。

    周经国只能将当时的情况叙述了一遍，细细观察着自家老板的脸色，为某个人祈祷。

    张琦听的眉头直跳：“……我当时就该打死他！”

    什么话都敢在老祖宗面前瞎说！

    正在外面给宁宝几人挑选道歉礼物的张向阳心口一阵发凉，疑惑的拧了拧眉心。

    他这是生病了还是咋地？

    “怎么了？”一旁的朋友问他。

    “没事。”张向阳甩甩脑袋，摇头，“快，你们赶紧帮我挑挑，免得一会儿人就走了。”

    送普通女孩子，他倒还知道送什么，可老祖宗什么好东西没见过，他一时间还真不知道该选什么了。

    “向阳，你怎么这么怕那个女孩子？”他们真是越来越疑惑了。

    “而且我听你和你爸都喊她老祖宗？这种称呼，听起来太奇怪了。”

    “奇怪什么，辈分在那里。”张向阳叹气，“这也算是我张家的一个秘密了，别的我不能多说，反正以后你们要是见着她了，多尊敬些就是，不然倒霉了可别来找我。”

    一旁的人面面相觑，更听不明白了。

    这辈分……也太夸张了点吧！

