    终于月票第一了！

    忘语长长地松了一口气，能得到这个成绩太不容易了，因为里面不光包含了广大书友对凡人仙界篇的肯定，同时也是大家不眠不休辛苦投票的结果。

    在此，忘语先向诸位深深鞠个躬，谢谢诸位的鼎力相助！让忘语渡劫成功！

    大家省吃俭用地赞助忘语月票，忘语已经无法用言语简单地表达谢意了，书友的厚爱，我只能通过努力再努力地创作来报答。

    十年来大家对凡人，对忘语不离不弃，长期无保留的支持，这种决心和毅力哪怕换成忘语自己也是不一定的，但是大家做到了，对于一个作者而言就是无限的创作动力、珍贵的财富。

    每当我疲惫了想休息的时候，看到书评区、章节说说里大家妙语横生，充满激励的留言，我犹如一颗灵丹下肚，灵气弥漫周身，法力尽复。

    凡人创作十年来，有些书迷朋友竟然能把凡人重复看几遍十多遍且意犹未尽，有些甚至到了熟记书中每场拍卖会拍卖品细节的地步，这种记忆法则天赋能力就算是忘语也是自叹不如的。

    大家对凡人倾注的无限热情，常常让忘语感到自己智商捉急，以忘语一人之人挑战这么多书友，真的有些压力山大，我唯一能做的，只能是比书友们更细致更小心地构思整个故事的情节，希望不要出现太多失误让大家扫兴。

    有些书友还留言告诉忘语，凡人是如何成为他人生之路上的前进动力的，他又是如何在凡人中吸取到不屈不挠，面对困难努力解决而不是放弃的精神的，说实话，忘语真的感到很荣幸！

    我当初写凡人的时候，只是想宣泄我多年的武侠、仙侠情怀，没想到竟然渐渐写成了一部励志上进的小说，大家对忘语和凡人的厚爱，真的让忘语愧不敢当。

    生活的道路永远都是布满荆棘的，如何在这条荆棘之路上走下去是我们每个人一生要解决的重要问题。

    十年的时间，足以使一个懵懂少年成长为一个成熟的有为人士。事实证明，在这条有凡人陪伴的道路上，很多书迷十年已事业有成、有些书迷为人父母，忘语为之高兴，也有些书迷却永远离我们而去了，忘语伤感不舍。

    十年的时间，催生了多少华发，但不管未来会碰到什么困难，不管未来之路有多艰难，众多的书友是忘语坚强的后盾。

    凡人仙界篇已经展开了，忘语也将克服一切困难，将这本书努力写好，既成全韩立的仙人之梦，也成全书友们的寄托，希望《凡人修仙传》能成为广大书友人生中一段完美的记忆。

    你我皆凡人，让我们一起携手共闯这条人生之路，希望我们的人生都能像韩立一样，路很长很难，但一定会一次次渡劫成功飞升仙界。

    最后，忘语还要再次特别感谢起点的副版主团队以及各个书友群的管理员，诸位一直为我不眠不休地拉票投票，真的是辛苦了！特别感谢梦想不死，icenleen，5姐，小多多利亚等书友鼎力相助

    兄弟姐妹们如果想进一步了解凡人创作情况和凡人故事相关内容，可关注“忘语”微信号，大家的留言忘语可能无法一一答复，但忘语可以保证一有时间就会仔细看的，谢谢大家！