    这个家族的名字从汤姆口中说出来之后，现场的气氛顿时变了。

    “汤姆，你非得说这种灭自己志气的话么？”即便塞西太太这样说，她的声音也消了不少。

    “不是灭志气的事情，胳膊拧不过大腿，这是贝克街的小流氓们都懂的道理，那些死倔的小孩面对苏格兰场的警察也知道夹起尾巴不惹大事。”

    “这是偷换概念, 先生。”薛清的声音忽然从后排传来，他本来不想管的，但是这家伙越说越叫人感觉不对劲，“那些流浪儿们遵守点规矩，本来也是好事，可现在联合艾瑞浮是赤裸裸的强盗, 这不是什么惹不惹事，而是公平与正义的问题。羚羊如果放弃了角和跟腱，不会真以为狮子会只吃掉你的尾巴吧？”

    “这应该不关你的事......东方的先生。”汤姆眯起眼睛打量着薛清, “贝克街的居民都是普通人，我们不像你一样，天赋伟力，凡人该有凡人的生存方式。”

    “但我想，那也不该是像鸵鸟一样把头插进土里，新贵族和实业家们确实只手遮天，但这里是伦敦，联合王国的权力的中心，有将这个国家掏空孵化的蛀虫，也有希望掀起新风的开明人，让他们看到这里发生的事情，我认为贝克街不是没有机会。”

    “道理说出来都好听，大家都知道，先生，但是要怎么做呢？联合艾瑞浮的背后是纽兰，这是个少有人知道的秘密。你或许不明白纽兰这个姓再伦敦意味着什么，他们的权力和皇室一样大。”汤姆看着薛清以外其他人的脸色，显得很满意, “反抗的下场会很惨，我们只是一介平民，他们动动手指就能让我们丢掉工作，失去保障，无法在这座城市，不！这个国家中生存。”

    “所以呢？你该不会觉得如果退让的话，那些吃人的家伙就会让你们好好过下去了？这种事情永远只有零次和无数次，软柿子谁不喜欢捏？”薛清说着，忽然话锋一转，“说起来，昨晚我回来的时候，看到一位西装革履的绅士来到你家，怀里的挎包看上去像是放了不少钱的样子，汤姆先生现在的日子应该挺富裕吧。”

    汤姆一听这话，顿时脸色惨白，口气变得暴躁了起来：“东方来的家伙，你不要血口喷人。”

    “那么, 联合艾瑞浮的背后是那什么纽兰家族, 你说这是别人都不知道的消息, 你又是怎么知道的呢？”

    “这......”

    汤姆顿时语塞, 充血的嘴唇几次开合却又不知道该出什么声音。

    “行了。”这次是塞西太太抢过了话头，只见她慢慢悠悠走到了门边，抄起一根扫帚，“现在我来清理贝克街的门户。”

    又是和那天一样的戏码，不过汤姆先生比经理要幸运一些，他知道塞西太太的厉害，跑的比较快，屁股上只挨了一下。

    “真是个败类，他老妈要是还在都得为他掉眼泪。”塞西太太叉着腰，“那么搅局的人走了，现在又回到最初的问题，纽兰家族的事情如果是真的......”

    她忽然沉默了，连带着屋子里的小几十号人，方才还满脸不死不休的人们一个个都跟被泼了冰水似的。

    “这个纽兰家族到底是什么？”薛清问。

    “薛你不知道，在伦敦绝对不要惹的家族，我们都说有两个，一是皇室，二就是这纽兰家族，都说宁撞火车头，不碰纽兰家，政界、商界、法界、工业界，他们的手足遍布各行各业。”塞西太太叹了口气，“工业革命之前，他们就占据了伦敦三分之一以上的土地，并且最厉害的是，在后诡异时代他们斥巨资参与投入了神之代行者的开发，甚至对于一阶神之代行者他们拥有绝对的主导和话语权，按照王国的法律，纽兰家族一句话，一阶神之代行者就不能继续生产了，连他们手下的私人武装也装备了不少这东西，皇室和议会都是睁一只眼闭一只眼。”

    “按照塞西太太你现在的意思，这纽兰家族的事情，是很难违抗了？”

    “如果是他们的话，或许贝克街真的没什么机会，薛，那可是神之代行者，国家的命脉，和那东西相比我们根本不值一提。”

    “我觉得，如果是这样的话，或许议会的人就更想找个机会对付他们，没有人希望自己的命脉被握住。”

    “但这会是场赌博，甚至扔骰子的机会都不在我们手里，就算是万分之一的概率，纽兰输了，也就是退回庄园里去当落魄贵族，但是我们输不起，我们的背后只剩下黄土地了。”

    就在这时候，第三个人的声音忽然从屋外传来。

    “不，我觉得这确实是个机会。”

    只见泰勒扶着门框，外套上比出门时多了两道猫挠的痕迹，由此不难猜测出他的大案子究竟是啥。

    “伦敦虽然离谱的事情很多，但是明面上总是讲法律的，只要我们把证据摆出来，让所有人都能瞧见，哪怕是纽兰家也得乖乖做人。”他接着说。

    “但是泰勒，你说的证据我们上哪里去找呢？我想那些供货商和医生是不会为我们作证的。”塞西太太问。

    “很简单，纽兰的现任家主派克，是个从来只信任自己手中力量的老顽固，如果真的有什么能够当作证据的文件，那就只会在一个地方——玫瑰蓝庄园。”

    “听你的意思是，你想去硬偷了。”薛清不动声色地问。

    “我想我们不会畏惧这一点困难。”

    “保险起见我先问一下，这个‘们’是谁。”

    “害，分那么清做什么，大家都是兄弟，薛，借一步说话。”

    泰勒说着，把薛清拉到阳台上来。

    “薛，我相信你这么有正义感的人，一定不会无动于衷吧？”

    “你从哪里看出我有正义感来了？”

    “看你的眼神我就知道，你永远可以相信泰勒·奥希金的眼光。”

    “所以呢？”

    “所以，介不介意跟我双刀赴会？”

