    天元城外。

    正在避难的民众默默感叹：“还好我们听了先生的，没有急于回城，否则的话……”

    那可是一块天外陨石，威能非比寻常！

    好在是这陨石砸在天元城之内，有禁制压制，而且城内早已没人，要是换做其他地方，只怕是会生灵涂炭。

    不幸之中的万幸！

    只不过，听先生刚才的叫骂声，这块石头多半是砸到了他家里吧。

    有人提议道：“咱们要不要跟进去看看？”

    很快，便有人反对：“万万不可！忘记先生刚才怎么说的了吗，开春之前，都不可踏入天元城半步！”

    或许这天外陨石，还仅仅只是个开始而已。

    总之，开春之前，万万不可踏入其中！

    楚铭那一声叫骂，穿透了整个青苍大陆，直奔大陆之外的混沌宇宙而去。

    直到，落入了某两个正在忙活的身影耳中。

    两道身影面面相觑，赤血不由得吞了下口水，他仿佛已经看到了自己的下场一般。

    短暂的沉默过后，楚铭分身几乎是不假思索的抽出腰间的皮带，疯狂怒吼道：“我让你动作轻点！你听不懂是吧，潇月界让你弄掉一块儿也就算了，还砸到我院子里去了！你看我怎么收拾你！”

    随后。

    赤血的惨叫声，在混沌宇宙之中回响。

    “师父我错了！我真的错了，轻点啊！”

    天元城内。

    楚铭看着落在自己院里的陨石，顿时间，伤心欲绝。

    这陨石出乎预料的没有砸出什么大动静来，但是，却对楚铭的菜园子造成了毁灭性的打击。

    “我尼玛……”

    当初为了开这块菜园子，自己费了多大的劲！

    这下倒好，一陨石下来，全给毁了！

    等等……

    经过自己多年看小说和漫画的经验，这种天外陨石，都很值钱吧？

    要是还能打造成兵器，那身价，肯定是蹭蹭蹭的往上涨啊！

    想到这里，楚铭便不自觉地靠近了几分，凑上前去，仔细观察着这颗陨石。

    可惜，现在的陨石还太烫手，不能上手摸。

    光这么看也看不出个所以然来。

    “希望不要让我失望吧。”

    楚铭长叹一声。

    要是这玩意儿不值钱的话，那自己这菜园子岂不是白白被糟蹋了。

    等开春以后，不管怎么说，自己肯定要把这块陨石给好好利用一下才行！

    正在想着。

    地面又是一阵剧烈的震动。

    受到惊吓的楚铭连忙跑出院子，又回到天元城外的帐篷，默默等着地震结束。

    潇月界，融合了！

    在潇月界与青苍大陆的边缘。

    一道身影正悄悄趴在山峦之上，看着近在咫尺的青苍大陆。

    “这是……”

    两个世界的融合，他居然亲眼看到了！

    不仅是如此，李二狗还能清楚的感觉到，在自己头顶上方，两个世界的天道，也在缓缓交融着，仿佛将要合二为一一般。

    “连天道都融合了……难道说，这两个世界，真要融合了不成？那我是不是必须要成仙了？”

    这个年轻人不是别人。

    正是承载着李家滔天汽运的李二狗，自从在慎虚子的身上薅了一层羊毛后，李二狗的妖孽人生，就开始了。

    短短几个月的时间，修为就已经达到了大乘期巅峰。

    只要他想，哪怕是立地成仙也不成问题。

    但是，李二狗怕啊！

    潇月界天道不允许仙人的存在，只要突破这一层桎梏，就必须要飞升仙界。

    自己那个老祖宗说不定还在仙界蹲着，就等着自己飞升上界，把自己活活弄死呢！

    只不过，李二狗并不知道的是，在被自己薅完羊毛之后，慎虚子就因为修为倒退，早已死在了仙界各方大佬的群殴之下。

    “要不……过去看看？”

    反正成仙是不可能成仙的。

    既然如此，那还不如跑到青苍大陆去看看，说不定能有什么意外之喜呢。

    现在，自己也已经是大乘期巅峰的存在了，只要不是去仙界，去哪儿不是横着走啊？

    想到这里。

    李二狗在确定两个世界已经融合之后，便直接进入了青苍大陆。

    一进入青苍大陆，李二狗就感觉到了不对。

    而且眼前的景物，似真似幻，给人的感觉就像是身处梦境一般。

    莫非，自己只是踏入了某个幻境，而不是到了另一个世界？

    李二狗陷入了沉思。

    不过，不管怎么说，当务之急还是先从这幻境之中走出去，免得横生变故。

    李二狗回过头。

    刚才自己踏入的地方，也已经变成了幻境。

    原路返回，已经是不可能了。

    “这幻境看起来有点牛逼啊……”

    李二狗摸了摸自己的下巴，自己的感知连铺都铺不出去，在这幻境之中，大乘期的修为，就和普通人没有任何区别。

    看来，只能一边走一边想办法了。

    在幻境之中走了半日，李二狗便发现，不远处有一抹光亮。

    李二狗心头一喜，自言自语道：“不愧是我！”

    靠着这逆天的气运，哪怕是在幻境之中一通乱走，想要走出去都不是问题。

    看到这一抹光亮之后，李二狗便快马加鞭，冲着这一点光亮走了过去。

    眼前所见的，是一棵参天大树，树下还有一间已经破败的小木屋，显然已经有一阵子没人住进去了。

    木屋旁边还有一道阵法。

    这是……

    李二狗好奇的打量着四周。

    最终，将目光落在了这一道阵法上。

    “这里应该就是出口了，但如果就这么出去的话，似乎有点不值啊！”

    好不容易来一趟。

    不捞点好处就走，那自己岂不是亏大了？

    “好像也不对，万一我找到什么宝贝，一不小心压制不住修为成仙了，下场岂不是会很惨？”

    那还是快点离开的好！

    想到此处，李二狗没有丝毫犹豫，直接走入了阵法。

    随着光芒一阵闪动，李二狗便消失在了原地，等到光芒散去，李二狗再睁开眼时，却发现……

    在他的周围站满了人，所有人都在盯着他看。

    “这这这……这是哪儿啊？”

    仔细看看周围人的修为和气息，都比自己要强大的多，大乘期巅峰修为，按理说该是下界的天花板才是。

    莫非，自己这是误打误撞到了仙界……

    自己的这么好，按理说，应该是不会遇上这种倒霉事的吧？

