    魏王府。

    大军西征，罗幼度给任命为都监的消息也传到了符清儿的耳中。

    告诉符清儿这消息的人正是丫头凤竹。

    凤竹的父亲是一个才高八斗的读书人，叫李延范，唐朝进士，任大理卿，为人方正不阿，将大理寺的陈年旧案一扫而空，大有昔年狄仁杰之风，还负责编撰了《大中刑法统类》，颇有名望，深得京师百姓爱戴。

    但石敬瑭认契丹皇帝耶律德光为父，并以幽云十六州为代价，在契丹扶持下于太原登基称帝，并在契丹的帮助下，灭了后唐。

    石敬瑭给予李延范高官厚禄，李延范不屑为契丹儿皇帝效力，弃官潜逃回了老家赵县。

    没安逸一年，赵县受到了兵匪的洗劫。

    没有道理没有缘由，就是一群骄兵悍将路过时，理所当然的留下了一地鸡毛。

    凤竹的父母死于小卒之手，凤竹给小卒熟练的丢给了人口贩子转手卖到了青楼。

    恰好符彦卿需要一些乖巧伶俐的丫头侍奉符清儿，又转到了符清儿的身旁，同符清儿一块长大，感情深厚。

    如符清儿一样，凤竹在符府所见所闻皆是骄兵强将，他们眼中只有符彦卿，而无皇帝，对于朝廷派来的文人官员非打即骂，甚至直接宰了，也只有那些摇尾乞怜的留了下来。

    凤竹看在眼里只觉得自己不畏权贵的父亲特别了不起。

    这一次入汴京，凤竹亲眼见到罗幼度在大街上无视暴虐的王继勋，针锋相对，不由震撼，想不到这世上还有与父亲一样的文官。

    罗幼度审理王继勋案的当天，凤竹自告奋勇的去打探情报。

    见罗幼度将王继勋的罪行一条条一件件的理清道明，只觉得父亲如果再世，一定也跟他一样，了不起。

    她那里晓得大理寺与开封府是两个不同的机构。

    也因如此，凤竹将对父亲的崇拜转移到了活生生的罗幼度身上，就如后世的脑残粉，将他这两个月的事迹摸的一清二楚，还时不时的跟符清儿分享。

    这一打听到罗幼度给任命为都监这一消息，想到符彦卿惩治文官的手段，小脸儿都吓白了，告诉给了符清儿。

    符清儿莫名的心里也是一揪。

    她娘催婚就如催命一样，符清儿面上无所谓，心底难免焦躁。可总不能委屈自己，随意找一个人就嫁了吧？

    符清儿作为天之骄女，眼界自然高，她想嫁一个英雄豪杰，跟她爹一样，大手一挥，万众臣服，但是又嫌弃她爹粗鲁，动不动就挥刀子杀人，还满口粗话。

    罗幼度文雅不迂腐，清高不自傲，还很风趣博学，恰好附和他爹符彦卿没有的那一半。

    给凤竹一套的吹捧忽悠，夜深人静的时候，甚至想着真给逼急了，放宽几个档次不就是罗幼度这样的？

    实在不行，让老爹开个后门，给他一支军队，条件也就满足了嘛！

    当然也是随意想想……

    可听凤竹说，罗幼度去当监军，不由自主的想到，自己老爹几个大耳刮子扇在一位不知道哪一年的状元郎脸上。具体原因好像是老爹说错了一个词语，对方提醒了一下，直接挨了十个耳光，一嘴的牙掉了一半。

    在这个重武轻文的时代，文官想管武臣？

    那对不起，说不过，打得过。

    能动手，绝对不逼逼。

    符清儿抱怨道：“姐夫怎么尽出昏招。在开封有他护着，那些莽夫不敢乱来。这一到了前线，天高皇帝远的，天晓得会发生什么事情。”

    凤竹联想到了自己的父亲，曾几何时也是堂堂三品大员，可在家乡不就让几个小卒子捅了。面对不讲理的莽夫，书生那里是对手，不由急出了泪水，道：“那可怎么办呀！”

    符清儿看着已经哭出来的凤竹，忙道：“不急不急，这样！爹爹常吹嘘他在军中的威望如何如何的，这次就试一试，看看他是不是吹牛。你找人散布一个消息出去。就说爹爹很看中罗幼度，很看中，将他夸出花来了。什么智比诸葛，才胜王猛什么的，怎么夸张怎么来。”

    凤竹抹去了眼中泪水，重重的点头，说道：“好的，这就去。”

    很快汴京开封莫名的流出传言。

    开封府判官罗幼度文曲星下凡，智比武侯诸葛亮，才胜前秦王猛，天下才华分一旦，罗幼度独得八斗。符彦卿慧眼识英杰，大度修书举荐，还千里赠送宝驹。

    流言这种东西传着传着就变味了。

    什么智比武侯诸葛亮，才胜前秦王猛都是虚的，并不吸引人。

    真正吸引人的是符彦卿为什么要举荐罗幼度，还千里赠送宝驹。

    所以渐渐的流言给人夹杂了私料。

    “魏王选婿，已经选中了罗幼度了！”

    “真的假的？”

    “当然真的，不然你以为魏王为什么要举荐罗幼度？为什么要送罗幼度宝马良驹？”

    “这举荐的是女婿，马是送自己女婿的。”

    “原来如此。”

    相比虚传，这种实际的联想，更加符合大众口味，成为茶余饭后的谈资。

    渐渐地事情好像是真的一样……

    符清儿傻眼了：自己就这样给嫁出去了？

    小丫头凤竹也一脸意外：“什么情况？”

    在二女皇帝不急太监急的时候，罗幼度再次为郭荣招到了延和殿。

    经过通传，罗幼度迈进了殿内。

    此刻殿中央站着一身着铠甲的将领，背对着他，看不清相貌。

    见罗幼度入内，郭荣不等他行礼问好，先一步招手说道：“幼度，快来。这位就是朕给你此行选择的护卫，绝对可信。”

    罗幼度上前行至那将领身旁，先作揖行礼，然后才打量着身旁的将军。

    第一印象，好年轻。

    郭荣的声音从上面传来：“国华，你给先生自我介绍一下。”

    年轻将军转过身子，作揖一本正经的道：“在下曹彬，见过罗先生，今日起充当先生侍从，还请多多指教。”

    曹彬！

    罗幼度眼中闪过一丝喜色，连灭后蜀、南唐的名将曹彬？

    郭荣再次道：“他乃先皇妃子张氏的外甥，朕还未成太子时，便随我镇守澶渊，补任供奉官。此子禀性淳厚，端重谨慎是不可多得的人才，将之托付于你，可要好好培养。”

