
　　双方对峙。

　　在赵丹尘挑衅的语气当中，双方之前的火药味越来越足了。武盟的人，显然不将战族这边的人放在眼中，所以来到这里后，他们每个人原本冰冷的脸，都流露出了戏谑的笑容。

　　赵丹尘称战族的人为孙儿，他们便轰然大笑了起来，对这雷震等人指指点点。

　　“武盟的人，原来之会在嘴皮子上占便宜的吗？武盟乃神武圣朝第一势力，各位的表现却如此不堪，真是让人难以置信。”雷震冷冷笑了一声，反击道。

　　“什么？”赵丹尘的性格，和龙辰相似，话比较都，而且斗嘴也从来不会输给别人，此时他便道：“什么叫武盟是神武圣朝第一势力，神武圣朝只有一个势力，那就武盟，其他的势力，只是我武盟的走狗而已，你们这什么可笑的战族，过一会儿也是了。”

　　走狗这个词，深深的刺痛了战族战士的心。在他们出现之后，每一个战族的战士，脸上的表情都是冰冷的，这是生死之大仇！

　　武盟，就是战族的仇人！

　　“赌战还没有开始，谁赢谁输，都还不一定呢，你们也别高兴得太早。”姜无涯站在雷震的旁边说道。

　　赵丹尘的视线移到了姜无涯的身上，他忽然想起了什么，朗声笑道：“龙族，你们是最不知死活的跳梁小丑了，若不是你们习惯当缩头乌龟，找都找不到，早就被我们武盟消灭了，那轮得到你们今天来这里多管闲事。”

　　“武盟做事嚣张跋扈，不把其他人放在眼中，你赵丹尘更是生性残暴，我等来自，不为其他，只为替天行道！”姜无涯脸上流露出了傲然的神色。

　　“替天行道？哈哈，好一个替天行道，好一个龙族！只可惜啊，你们不知道的是，你们现在的龙族，已经神龙无首了！”赵丹尘脸上，洋溢着疯狂的笑容。

　　他这句话说出来，龙族其他人都是浑身一振，这其中就包括龙辰，赵丹尘的意思是，龙月死掉了？每个人的脸上，都出现了那么片刻的苍白。

　　“别相信，别被他影响，龙月不是傻子，怎么会被杀死。”姜无涯连忙说道，将逐渐心碎的众人，从悲伤当中拉了回来，他们想想也觉得是，赵丹尘说的话，能相信吗？

　　看到龙辰等人反应并不大，赵丹尘笑得更加离开了，他的眼睛当中流露出了淫邪的光芒，道：“看来你们还不相信呢，龙月那婊子想进九幽丧魂地救她的弟弟，却没想到惊动了我师尊武帝，以她的实力，怎么可能逃得了？就在武帝城的上空，龙月被我师尊扯光了衣服，连续凌辱了三天三夜，然后在自杀身亡！那场面，真的是震撼啊！你们想想，那美妙的月光之下，两具赤条条的身体，在半空当中缠绵着，而在下方，上万人在观赏着……”

　　赵丹尘肆无忌惮的说着，他这些话，让龙族每个人的眼睛都变得通红，呼吸都变得无比的粗重，尤其是姜无涯，他的眼睛已经一片血红了，他是最在乎龙月的人，如果真的是这样的话，恐怕他整个世界，此时都已经坍塌了。

　　冲天的煞气，从龙族每个人身上散发出来，其中姜无涯身上的最重，他似乎在很短的时间内，就已经失去了理智，变成了嗜杀而疯狂的野兽。

　　毫无疑问，姜无涯是喜欢龙月的，不然的话，他不会背叛古魔域，跟随着龙月开始流浪的日子，平时在一起的时候，没见他对龙月说什么，可是他看龙月的眼神，龙辰看得出来，就好像他看灵曦时候差不多。

　　那是一种发自内心的疼爱和宠爱。

　　所以，赵丹尘的话，才会对姜无涯造成这样的打击。

　　龙辰着急了。

　　“放你的狗屁！谁相信你的鬼话？如果真如你所说，武帝城发生这么大的事情，我们早就知道了，还轮得到你来告诉我们？赵丹尘，你撒谎也不用打草稿啊，而且我大姐可不是弱者，她想自杀，武帝赵无极懒得住吗？”23sK.com

　　龙辰朗声喝道。

　　他是唯一脑子比较清醒的人。所以，赵丹尘的话，他是绝对不相信的，毕竟漏洞太多，而且赵丹尘这时候说出来，显然是想让那种让龙族战族这一方，情绪波动很大从而影响接下来的发挥的目的。

　　龙辰的话，成功的将众人惊醒过来，姜无涯等人暗道好险，如果不是龙辰的话，他们说不定就中计了，龙月对他们每个人的照顾都非常多，如果龙月出事，他们很可能会失去理智，现在就找赵丹尘拼命的。

　　那就中了赵丹尘的计。

　　赵丹尘和杨凝锋，是武盟的两大武皇，龙辰这边，根本就没有抵御他们的力量。赵丹尘此人，实在是无耻至极。

　　看到自己的计谋并没有得逞，赵丹尘并没有失望，他得意得笑了起来，笑吟吟的看着对方众人，道：“看来你们之中，还是有个人不是笨蛋嘛，不错，不错，你叫做龙辰对吧？估计也是龙家的后人，龙家有三个后人，现在已经有两个进了九幽丧魂地，这辈子恐怕都出不来了啊！”

　　龙月也被关进了九幽丧魂地？

　　这句话，恐怕是真的。

　　毕竟，如果不是这样的话，以龙月的隐蔽，他们怎么会知道龙月去了武帝城？只有知道龙月去武帝城，赵丹尘才能够在众人面前这样说。

　　姜无涯、剑尘等人，和龙辰面面相觑。龙辰头脑比较清醒，而且他现在是这方的最强者，无形之间，已经成为了众人的中心，于是他说道：“不管大姐的事情是真是假，我们等到赌战结束后再来解决！赵丹尘鬼伎俩多，我们不能因为这件事情，影响接下来的赌战，大姐不一定有事，我们不知道情况，先别乱担心！”

　　众人都点了点头，龙辰确实说的有道理，他们就是再担心，现在也没有用，毕竟武盟是一个庞然大物，而他们当中，最强的龙辰还差对方很远呢！如果没有杨凝锋为了兵不血刃立下赌战，他们今天站在对方面前的资格都没有！

　　“尤其是你，二哥，要相信大姐。”龙辰最担心的是，姜无涯会因为赵丹尘的话，而发挥失常。

　　“放心，我又不是三岁孩童了。”姜无涯被年龄少自己二十岁的龙辰指导，只能苦笑道。当然，他心里清楚应该要怎么做了。

　　于是，龙辰不打算给赵丹尘机会，他直接冷眼看着笑吟吟的赵丹尘，道：“既然时间已经到了，那就别浪费时间浪费口舌了，赌战现在就开始吧，不能武盟当中，那一位地武境第一重的强者出战！”

　　赵丹尘脸上一副无所谓的样子，他本来就是用龙月的事情，稍微打击一下龙族而已，现在目的已经达到，他后退了几步，懒得理龙辰，这赌战是杨凝锋搞出来的，可不管他赵丹尘的事情。

　　啪！

　　赵丹尘身后，一名武王拿出了一张舒服的华丽座椅，放在了赵丹尘的身后，对赵丹尘说了一声请坐。赵丹尘懒洋洋的坐在了这类似躺椅的椅子上，半眯着眼睛，冷淡了看了杨凝锋一眼，没好气道：“你立下的赌约，你自己来办吧！”

　　尽管赵丹尘语气非常不客气，向来霸道的杨凝锋，却不敢多说，他乖巧的点点头，然后一声不吭准备着赌战的开始。

　　由此可见，虽然都是武皇，杨凝锋和赵丹尘的地位差距，还是相当之大的。

　　同为武皇，实力应该差不多，就因为赵丹尘是天才，是武帝赵无极的亲传弟子，就能够这样对杨凝锋颐指气使吗？

　　龙辰对此有些不解，见蓝翎儿在旁边，龙辰便问道：“蓝姐姐，这赵丹尘这么牛，连杨凝锋都得看他的脸色？”

　　蓝翎儿点点头，眼神当中流露出了厌恶的神色，道：“你才知道啊，这家伙是出了名的嚣张和凶残，有点让人闻风丧胆了。做过的许多令人发指的事情，是个超级大恶棍，不过，他也确实有嚣张的资本，因为他实力很强，三大武皇当中，赵丹尘是当之无愧的第一。也是武盟公认的第二强者，甚至是神武圣朝的第二强者，不然的话，老战皇怎么会死在他手中？”

　　“这样啊……”龙辰和赵丹尘稍微动了一次手，他还不知道，对方竟然如此之强大呢。

　　蓝翎儿的脸上流露出了无奈的神色，道：“今天我们要是赌战输了，恐怕有好多人，都会死在赵丹尘的手中吧，包括你和我，神武圣朝当中，少有人会是这个变态的对手！”

　　“为什么？”龙辰低声问道。

　　“赵丹尘天资超然，传闻武帝曾经亲传给他王级中等的战技——黄武神印！这黄武神印，他已经完全修炼成功，而且更加恐怖的是，他是天生的黄金战体！这是先天战体，而不是后天修炼而来的，随着他等级的提升，黄金战体的等级也在提升着，这黄金战体，不但可以让他的肉体，堪比王级中等的炼体战技，更是可以让他施展出多种神通，比如说那黄金寂灭之眼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第599章 黄金战体【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 