    裴凌修为刚刚突破结丹中期，系统提示音立刻响起：“叮咚！修炼环境赠送完成，系统将为您继续修炼……”

    尔后，他就在系统的操控下，开始炼化本次机缘所得。

    系统炼化的速度很快，不一会儿，裴凌就感到，自己的修为，已经从刚刚突破的结丹中期，飞速上涨到了结丹中期巅峰，随时随地，可以迈入结丹后期！

    但就在他以为自己马上就能一举突破到结丹后期时，系统提示音再次响起：“叮咚！检测到命格与咒力吸收过多，即将超过宿主所能承受的极限，继续炼化命格与咒力，会逆转宿主的种族，系统将为您转移多余的命格与咒力……”

    “叮咚！检测到本命刀……”

    ※※※

    巨木参天的林间。

    电光时不时亮起，照亮藏身阴暗之中的一行人。

    石万里五人施展遁法，攀援树梢，居高临下，远远眺望着桑村。

    墨云低压，劫雷肆虐，已经足足一整天。

    随着最后一道劫雷的消弭，弥漫天穹的劫云，终于开始散去。

    五人顿时精神一振！

    “元婴的气息！”

    “乔师姐凝婴成功了！”

    “快！快去村子里，去助师姐一臂之力！”

    说着，他们立刻施展遁法，朝桑村冲去。

    禁制破除之后，没多久，五人就遁入村中，此刻，整个村落，都已经被劫雷夷为平地，唯一一座未曾坍塌的建筑，就是村长家的正堂。

    故此，入村之后，游目四顾，他们便注意到了这个地方。

    五人很快抵达附近，尔后就看到，四周的废墟上，站满了男女老幼村民，其形貌举止，都是再寻常不过的村民，只是四周气息阴冷，目光之中，满含贪婪与恶意，看上去非常不对劲。

    此刻，残破的正堂内，似有一对穿着喜服的新人，衣冠楚楚，正在拜堂。

    其中那名女子，被发跣足，形容狼狈，却难掩朱颜玉色，其眼若桃花，瑰姿禀异，初入元婴期的气息萦绕周身，赫然正是乔师姐！

    石万里五人不由大惊失色，乔师姐已然渡过天劫，乃是元婴期修士，为何会在此处与人拜堂？

    就在他们瞠目结舌之际，一个焦急而虚弱的声音，同时在他们耳畔响起：“快逃！”

    五人猛然回过神来，这是乔师姐的声音，乔师姐现在的情况非常糟糕！

    不过，这是怎么回事？

    素真天的前辈，怎么算都应该已经到了万虺海才是，眼下真传遇难，为何没人出手？

    心念电转间，石万里也来不及思考更多，他当即取出一颗印玺形状的法宝，准备殊死一战！

    几乎同一时间，阮芷四人也纷纷取出本命法宝，做好了拼命的打算。

    他们都心知肚明，连乔慈光也受制于人，被迫当众拜堂，可见敌人之强，根本不是他们所能够抗衡的。

    但如今外援断绝，就此扔下乔慈光逃命，这种事情，他们做不出来。

    若不能一同生还，何如一起战死！

    心照不宣，毋须明言，五人没有任何废话，下一刻，五件法宝光华闪烁，齐齐出手，杀向村长！

    村长回头看向朝自己冲来的五人，面色没有丝毫变化。

    这五人身上，有着梓村残存的气息，定是从梓村过来的。昨日梓村触犯规矩，全村受到了诅咒，已经跟其他十一城一样，彻底覆灭。

    原本，这五人进过梓村，也要跟梓村一同受到诅咒。

    只不过他们运气好，寻到了桑村。

    又恰好碰到天劫降临，打破了与桑村之间的阻隔。

    因此，这五人身上梓村的诅咒，为现在的桑村诅咒所代替，反而捡回一条命。

    当然，眼下大局已定，凭借这五人如何挣扎，也无济于事！

    “既然是新娘子的朋友，那便来喝杯喜酒吧！”村长注目五人，不容抗拒的说道。

    石万里五人听着这话，顿时神色一阵茫然，原本凌厉的攻势，都不由自主缓了缓。

    但毕竟都是九大派弟子，很快反应过来，迅速稳住了心神。

    就在此刻，村长伸手，无数灰黑色的枝叶凭空浮现，枝繁叶茂，怨气翻腾其间，犹如一头凶兽，呼啸着扑下，瞬间制住了五人。

    五人竭力挣扎，试图动用各种手段解开束缚，但很快，他们震惊的发现，法力陷入沉寂，丝毫不受调动。与此同时，一股阴冷的气息，萦绕四肢百骸，这一瞬间，他们五人，似同时受到了某种诅咒。

    这村长，似乎是元婴之上的存在！

    “备酒宴。”村长淡淡吩咐。

    四周村民轰然应允：“既然是新娘子的朋友，那就是亲家，村长放心，我们一定好好招待亲家们。”

    语罢，他们当中最为高大魁梧的数名村民出列，其他人高高举起柴刀，当众砍下他们的四肢，又剥下两张人皮，开始现场打造桌椅。

    与此同时，几个孩童蹦蹦跳跳的跑过，却被拿着柴刀的村民叫住，斩下他们的头颅，刷刷几下剜空之后，很快做成了几个酒器。

    一时间，鲜血横流，血腥之气弥漫。

    然而村民们的招待犹未结束，紧接着，数名少女被推搡出来，她们被拉开短襦，露出年少女子特有的光洁细腻的肌肤，旋即，一把把柴刀剖开她们的肚腹，取出新鲜的内脏，摆上人皮桌子。

    尔后，又有一口一人多高的酒瓮被搬过来，一对老叟老妇、一对童男童女被强行塞进去，巨大的捣锤疯狂舂击，鲜血流淌的汩汩声伴随着骨骼碎裂声络绎不绝……

    整个过程，无人呻吟，无人求饶，无人反抗，甚至人人面带笑色，仿佛是最为热情好客的淳朴乡人。

    石万里五人虽然知道这些村民都有问题，目睹这一幕，也不禁为之色变。

    短短片刻，村民们准备齐全，抬起被飞溅鲜血糊了一脸的面孔，直勾勾的看向石万里五人，异口同声道：“请亲家们入席。”

    旋即，一声声的催促，“请亲家们入席！”

    “请亲家们入席！”

    五人无法动弹，村民催促之际，走上前来，将他们架到人皮椅上，尔后，拿起颅骨酒器，走到酒瓮畔，倒出五碗血肉模糊、隐见骨渣的“酒水”，先递到石万里面前，微笑道：“亲家远来辛苦，还请满饮此酒。”

    “山野泉冽，此酒虽然寂寂无名，却极甘醇，亲家，请！”

    石万里身体僵硬，想要拒绝，却一点做不出拒绝的动作。

    而面前的村民根本不管他愿意不愿意，语罢之后，直接出手，捏着他下巴，将酒水全部倒入对方口中！

    紧接着，村民们挨个给阮芷四人也灌了酒。

    尔后，所有村民继续直勾勾的看着他们，幽幽说道：“诸位亲家，喜酒既然喝了，却不知道随礼何在？”

    “随礼何在？”

    “随礼何在……”

    森冷的质问，回荡在废墟之上。

    石万里五人此刻连眨眼都难，口腔之中弥漫的血肉气息，令他们几欲作呕，却丝毫无法有任何举动。

    于是，没有看到随礼的村民们微微一笑，说道：“既然你们没有预备随礼，那就留下你们的命格、根基与道途，为新人们作贺罢！”

    话音未落，石万里五人，齐齐色变，他们的命格、根基、修为都猛然一震，像被纤细却柔韧的丝线捆缚住！

