    良久之后，阿碧在孙豪的身边，嘴里轻声说道：“是的啊，在福尔那这么多年，一代又一代的孩子叫我阿碧姐姐，可是我亲眼看到一代又一代的孩子最终又逐渐老去，老态龙钟，最终化为了黄土……”

    孙豪的脸上露出淡淡笑容，双手背负，看向大海，嘴里悠悠说道：“这就是了，修士一生，看似风光无限，背后，却又有许多鲜为人知的心酸故事，阿碧你的功底打得不错，用心修行，将来，或许能够走得更远。”

    阿碧低声说道：“小豪哥，以后我跟着你好不？”

    孙豪身躯微微一僵，马上笑着说道：“好啊，以后你就跟着我吧，我把你带回药神山，悉心培养，将来或许你会成为新的福星……”

    说到福星，孙豪的心中不由微微一痛，转瞬，脸上带了丝丝笑容，孙豪嘴里说道：“大战几百年，我也累得够呛，阿碧，走吧，陪我在这海堤上走走吧。”

    阿碧的双眼之中闪过丝丝黯然，嘴里柔声说道：“好的，小豪哥，走吧，记得在小渔村中的时候，要你追我，你总是追不上，这一次，我就勉为其难地，挽着你走了也。”

    说完，十分勇敢地，阿碧伸出双手，抱住了孙豪的右臂，孙豪身躯微微一僵，哑然失笑地说道：“走吧，此时的大海风平浪静，气象万千，却是景色最好的时候。”

    阿碧的小脑袋靠在了孙豪的胳膊上，缓缓点头。

    两人肩并肩，顺着海堤向前走去，走了不到几步，孙豪的肉身感受着阿碧的身躯温度，感受着阿碧的气息，竟然产生了孙豪自己也没有想到的变化。

    神魂之中，高悬的刑天巫魄突然睁大了自己的一双乳眼，露出了两道精光，大嘴也张开了来，喃喃自语地低声说道：“禾儿，禾儿……”

    刑天巫魄本身就是孙豪身躯诞生的短暂记忆，因为没有脑袋，所以，刑天巫魄的记忆根本就留存不了多久。

    很多很重要的事情，刑天巫魄都给忘了，哪怕是铭刻在骨子里边的事情，照样不可避免。

    当然，很多时候，特定的条件下，特定的刺激之下，刑天巫魄还是能够记起一些至关重要的信息。

    比如说，孙豪遇见格尔兰的时候，就曾经本能地想到了那位神秘至极的大能修士给自己交待的一句话，善待接引你进入中虚的人。

    而现在，孙豪再度有了完全不一样的感知。

    以往，在小渔村的时候，孙豪只是觉得自己和阿碧很是投缘，这姑娘对自己完全没有陌生感，自己也乐意把她当朋友，正是这样，自己也才会放下霸道的感悟，亲自送她前来参加药族成年礼。

    那个时候，孙豪从来就没有想过自己和阿碧会有什么关系，从心底深处，孙豪也只是把阿碧当成了自己的小妹妹来看待，也正是如此，刚刚阿碧说要跟着自己的时候，孙豪揣着明白装糊涂，顾左右而言他去了。

    可是当阿碧挽起自己的手臂的这一刻，孙豪的身躯本能突然有了十分清晰的感知，涌上了属于刑天巫魄的，隐藏的极深极深的记忆，阿碧的身上，刑天巫魄感知到了属于勥禾一般的气息。

    也就是说，阿碧居然会是勥禾转世。

    一波波的往事，属于刑天巫魄的记忆涌上孙豪的心头，孙豪好似出现在了那个狂野的蛮族部落，好似成为了至高无上的蛮族圣王，肆无忌惮，狂霸天下的蛮族圣王。

    任何人，都劝阻不了自己，唯独勥禾。

    孙豪好似听到勥禾柔声对自己说道：“夫君啊，你现在体内阳气过旺，不知道积累了许许多多的暴戾之气，禾儿也泄不干净，你那土狗虽然不靠谱，但是它有一点是对的，你需要出去打猎，不过，夫君能不能记住两点。”

    那时自己对这些话，听得并不是很明白，茫然点头说道：“你说吧，禾儿，我会尽量记住。”

    禾儿轻声说道：“夫君，除了甦月一族的战士，你尽量不要杀人，最后的那一吸，你也可以用我教你的办法，只伤而不动他们的根本，你记住了吗？”

    自己的肚脐眼嗡嗡说道：“不爽。”

    禾儿白眼睛珠子翻了翻：“听话啊，夫君。”

    肚脐眼嘴又嗡嗡说道：“好吧，我试试。”

    禾儿又轻声说道：“第二点，那就是夫君要记得回来，禾儿会想你的。”

    这回，自己爽快同意了：“好的，一定。”

    那好似是自己化身刑天巫魄之后，第一次有了一些自主意识，第一次产生了一些判断力，而不是完全听边牧那个贱狗的意见了。

    孙豪默默地前行，好似在看着远方的风景，阿碧小心翼翼地问道：“小豪哥，有心思吗？”

    孙豪悠悠说道：“不是，我只是想起了一个故人，你知道的，我的悠久的生命之中，有过许多许多的过客，有些人，有些事，如若不是机缘巧合，我说不定要想起来都很困难了。”

    阿碧低声说道：“这故人是女性吗？”

    孙豪点头，感慨地说道：“嗯，是我万年之前，曾经的妃子，你可能不知道吧，我差不多都已经彻底地忘记了她的存在，只是刚刚突然心有所感，想起了她而已。”

    阿碧呆了呆说道：“能说说她的故事吗？”

    孙豪的眼前，好似又看到了勥禾离去的，刑天巫魄记忆万分深刻，一直不想忘记但最终还是忘记了的那一幕。

    那一日，勥女深深地抚摸着自己的身躯：“夫君，禾儿不行了，我要走了……”

    自己懵懵懂懂：“哦，走了，你去哪儿，什么时候回来？”

    勥女悠悠说道：“回不来了，跟甦月一样，回不来了。”

    自己那时已经忘了甦月是谁，嗡嗡问道：“禾儿，甦月是谁，我怎么觉得有点熟悉。”

    勥女双眼留下了眼泪：“甦月也好，禾儿也好，都只是夫君生命中的过客，过上一段时间，你就会像忘掉甦月一般，忘掉禾儿的……”

    孙豪识海上空，刑天巫魄突然猛地一震，如同昔日一般，喃喃自语：“我怎么会忘掉禾儿呢？我怎么会忘掉禾儿呢？”

    勥女的手越来越无力，慢慢地，向边上垂去，嘴里喃喃说道：“能够遇见夫君，是我一辈子最幸福的事，好希望你能记住，我……”

    双眼之中露出深邃的目光，孙豪看向远方蔚蓝的大海，嘴里轻声说道：“那时我还在下虚，修为刚入分神，遭遇到合体大能追杀，不得不断头而逃……”

    阿碧吓了一大跳，双臂不由紧紧抱住了孙豪的胳膊，嘴里说道：“不是吧，小豪哥，你断掉了脑袋，也能活吗？”

    孙豪轻声说道：“你也看到了，我前面大战海神的时候，有一尊无头凶蛮的化身，不瞒你说，那就是我断头而逃之后的形态，记得那时，我的无头之躯最终在一处蛮族部落周围苏醒过来，那蛮族部落，名曰勥禾部，首领是圣洁的圣女，勥禾……”

    海堤之上，两人携手前行，越走越远，身躯却是靠得越来越近。

    声音也透过了大海遥遥地传了出来。

    孙豪的声音，厚重而低沉，阿碧的声音，清脆而婉转。

    类似琴瑟和鸣，在海堤之上，轻飘飘地远远传递开去。

    隐约能够听到，孙豪好似低声问道：“阿碧，你猜，勥女当时是怎么说的，怎么做的？”

    又片刻之后，孙豪的声音传了过来：“阿碧，你真聪明，一猜一个准。”

    最后，阿碧轻柔的声音传了出来：“禾儿最后怎么了？”

    孙豪沉默了许久，缓缓说道：“她最后倒在了无头圣王的怀中，知道她最后的一句遗言是什么吗？”

    阿碧偏着脑袋，想了半天，脑海之中灵光一闪，嘴里说道：“我知道了，我猜，她一定是很幸福遇见你，而且，而且，她一定希望你能记住她。”