     

    苏浩听到这话之后，表情平静。

    他冷漠说道：“如果这是实话，那么你好像也就没有价值了，不如死了算了。”

    吴定眯起了眼睛。

    这家伙还真是够狂的！

    但他丝毫不怀疑，要是有需要的话，苏浩还真有可能会直接要了他的命。

    但无论如何，如今他不能说完全没有价值。

    好歹也是扶龙道的一个头目，就这样杀了他，岂不是太过浪费了吗？

    而且……

    吴定自有其他计划。

    他看了眼自己的其他手下，见他们都已经开始往其他方向逃离了，吴定随意开口说道：“你不过去追赶他们吗？就让他们这样跑了？”

    “抓住一个关键人物就行了。”

    “那你可能要失望了，因为我确实不是关键人物，不如你还是把我杀了吧。”

    吴定这副混不吝的样子，令苏浩都感觉无奈。

    他把人提起来，离开了这处巷子，并且也通知了如剑那边，让警备署的人赶过来抓人。

    至于回去之后，应该如何审问，又可以审出什么，这就是如剑等人的事情了。

    苏浩如今就站在不远处的街道上，静静等待着警备署的人出现。

    但令人惊讶的是，警备署的人还没有赶过来，率先赶过来的是其他人。

    一辆低调的黑色轿车出现，甚至都没有牌照。

    车上下来四个人，看到他们的时候，苏浩眉头深锁。

    竟然都是顶级的高手！

    实力非常强！

    他许久没有见过这样的阵仗了。

    也就是上次跟修罗道一战的时候，各自底蕴实力拿出，他身边还多了一个尤随，才能有这样的阵仗。

    突然出现四名顶级高手，这让苏浩不得不怀疑他们的来意。

    那四人都穿着一身黑色西装制服，为首一人取出了自己的证件。

    长老会特使。

    中州长老会，要说这世上有什么大势力的话，那么长老会必然是一等一的大势力。

    任何一个妄图跟他们对抗的，最后都将会被灭于铁拳之下。

    但他们如今也已经许久没有管过事了，不管是神医门这样的势力，又或者是扶龙道这样的势力，都不值得让长老会在意。

    除了长老会内的陈毕等人。

    他们对于发生在中州之外的事情，好像并不在意。

    但必要的时候，当他们把自己的力量集中起来，绝对是可以撼动任何一个势力的。

    苏浩皱眉看着那人说道：“你们来干什么的？”

    “汉江这边的情况我们已经掌握，我代表长老会来带人离开。”

    “带他走？”

    “不错，这也是我们的目标。”

    “要是我不同意你们带他离开呢？”

    那名高大男人似乎是有些惊讶。

    他仔细盯着苏浩看了两眼，而后笑着说道：“就算是你真有对抗长老会的胆量，那也不是我们的对手。”

    “试试看？又或者，我干脆现在就杀了他。”

    苏浩说话时，直接提起了吴定，并且掐住了此人脖子。

    对面那四人下意识动了一下，但他们还是慢了一步，看得出来，他们如今还是不愿意让吴定就这样死去的。

    所以当苏浩把持住了这家伙的性命之后，还是他们也就不得不停手了。

    苏浩冷笑看着他们，淡淡说道：“还是先把你们的来意说清楚了吧，不然的话，我是不可能把这家伙交给你们的。”

    “长老会调查汉江发生瘟疫一事，此人是关键点，所以我们要抓人离开。”

    “就在我抓了他们之后？会有这么巧的事情吗？”

    “事实就是这么巧，你要是不愿意相信的话，那么就尽管动手，我们也会让你承担必要的责任的。”

    “大不了就是一死，你们能把我怎么样？”

    苏浩嗤笑说道。

    不等那几人继续说话，苏浩就摇头说道：“想要让我交人也不是不行，还是等警备署的人赶过来再说吧。”

    他抓着吴定靠墙站着，时刻警惕着来自其他地方的突袭。

    要说面对神医门的时候，一开始他是迷茫且无助的，但要说危险，还不至于危及到性命。

    但这一次，苏浩意识到，他要是无法控制住场面。

    那么还真是有可能丢了性命！

    他信不过这几人，他们要是真的出手的话，绝对是要命的事情。

    面对苏浩的强硬，那几人面面相觑。

    四人分散开来，为首那人冷傲说道：“快点把人放了。”

    他看起来已经有些着急了。

    而苏浩依旧是保持着淡定的姿态，他冷冷说道：“等警备署的人过来再说吧，你们要真是长老会的人，何必忌惮警备署？”

    “我们哪有忌惮？”

    “那就继续等着！”

    苏浩继续跟他们对峙着。

    四人又一次互相看了看，为首那人对苏浩点头说道：“行，那我们就等着吧。”

    说完之后，他觉得苏浩应该会松懈片刻，就以最快的速度冲过去。

    结果苏浩突然掐死了吴定脖子，几乎就要取了此人性命！

    就连之前还说自己不怕死的吴定，这时竟然也产生了一丝的恐惧。

    死亡马上就要降临了吗？

    苏浩看起来可不像是开玩笑啊！

    但幸好，冲过来的家伙停住了脚步，他笑了笑对苏浩说道：“行行行，我服了你了，只是跟你开个玩笑而已，想不到你竟然真敢出手杀人！”

    他丝毫不怀疑，要是自己继续前冲的话，那么苏浩一定会直接杀了吴定。

    而苏浩也是嗤笑起来。

    什么玩笑？

    刚才他要不是真的第一时间动了杀心，只要有片刻的犹豫，如今吴定都已经会落到他们的手里。

    虽说不明白这些人到底想要干什么，但这一次苏浩是不可能退缩的。

    他需要替汉江这些死去的人负责，同时也要替将来那场瘟疫负责。

    大概十多分钟过去。

    警备署的人终于赶过来了。

    如剑率先出现，他背后就是邱怀礼等人。

    见了这边情况，如剑皱眉说道：“这是怎么回事？”

    “这四人自称是长老会特使，说要把人带离，我正与他们对峙。”

    苏浩淡然回应。

    那几人拿出了证件，交给如剑说道：“看吧，这家伙警惕心实在是太重了，我们真是长老会特使。”

    “你们要把人带离？”

    “不错，这是我们的目标，我们代表长老会而来。”

    如剑交还了证件，淡淡说道：“要真是长老会的人，不妨跟我们走一趟。”

    

