
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶嘴角泛起一抹冷笑，右手一挥，一缕劲气将两卷卷轴击向了殷萱儿，道：“殷姑娘，这两门玄技杨叶受之有愧，不敢要。至于我们之间的协议，我反悔了！”如果先前他对眼前这女人还有点好感的话，在女子讥讽他时，这点好感就彻底烟消云散了。

    “小心眼！”殷萱儿看了杨叶一眼，道：“好吧，我为先前的话道歉，同时也保证不对你这小情人出手，怎么样？”

    “不怎么样！”杨叶摇了摇头，道：“殷小姐，我觉得我们之间实在不适合合作，强行合作，日后肯定会闹出更大的矛盾。”他对眼前这绝世美女真的是一点好感都没，更不想跟她在有任何的交集。

    “我都道歉了，你还想怎么样？”殷萱儿有些生气道：“你一个大男人有必要与我一个小女子计较吗？”

    杨叶摇了摇头，然后坦白道：“不想怎么样，只是不想与殷大公主你有任何的交集，仅此而已。”

    殷萱儿脸色一冷，怒道：“我杀了你！”

    就在这时，一枚拳头大的血红色珠子突然出现在了杨叶的手上，当这枚珠子出现时，一股浓郁刺鼻的血腥味瞬间弥漫在密室的空气中。与此同时，那正准备出手的殷萱儿身体一僵，旋即眼中闪过一抹忌惮之色。

    “伪道器！”殷萱儿沉声道。

    一旁的秦夕月也是脸色剧变，眼中露出忌惮之色。她也没想到，杨叶居然拥有这种恐怖的玄宝，不，应该说是道器！

    杨叶双眼微闭，脸上露出痛苦之色，半晌，杨叶缓缓睁开双眼，看着眼前这颗珠子，他现在相信当初苏青诗为何如此忌惮这珠子了。就在他刚才拿出这颗珠子时，一股煞气突然涌现了他的大脑，还好他连忙施展出剑意抵抗，不然他就算是不死，恐怕也会被这股煞气弄成白痴。

    努力抵抗着血煞珠之中的煞气，杨叶看向殷萱儿，沉声道：“殷姑娘，你我没有什么仇恨，而且我还救过你。我们之间完全没有必要成为对手，我对你也没有恶意，只是不想与姑娘合作，仅此而已。现在，麻烦殷姑娘放我们出去，不然我就只能强行破去这里的幻境了！”

    “你答应过我父皇要照顾我！”殷萱儿沉声道。

    “殷姑娘别开玩笑了！”杨叶淡声道：“以殷姑娘的实力，还需要人来照顾？而且我实力低微，殷姑娘与我一起，恐怕多半还是殷姑娘来照顾我。不说这些了，现在请殷姑娘放我们离去吧！”

    一旁的秦夕月看了杨叶一眼，心想好骄傲的一个家伙，为了对方一句气话，连地阶玄技与灵者境强者打手都不要了，真不知道该说他傻呢还是骄傲

    “就因为我的一时气话，你就如此厌恶我？”殷萱儿道：“做男人，不用这么小气吧？”

    杨叶将血煞珠收了起来，然后道：“老实说，我对殷姑娘你确实没什么好感，但还不至于为了你的一句气话就放弃一门地阶玄技与秘法。不想与殷姑娘你合作，是因为我觉得殷姑娘并非真心想与我合作，我想，殷姑娘更多的是想利用我吧！而且殷姑娘那高人一等的心态，我实在是不喜！”

    “你说我想利用你，那你又何尝不是想利用我？”殷萱儿道。

    杨叶笑了笑，道：“如果殷姑娘没那种高人一等的心态，与殷姑娘相互利用，我也不反对，毕竟合则两利。但是，说句实话，我不想让自己难受，强行去与一个自己厌恶的人合作。原谅我的直白，想必此时殷姑娘也是很厌恶我！既然这样，那我们为什么还要让自己难受？你我又不是非得需要对方才能活命！”

    良久，殷萱儿自嘲一笑，道：“没想到我殷萱儿也有让人厌恶的时候，也罢，现在说什么都无意义。”说着，她玉手一抛，那门玄技与秘法飞到了杨叶的面前，道：“你先别拒绝，这门玄技与秘法就当是你救我出来的报酬，从此我们两不相欠，如何？”

    那自然好！杨叶收起两卷卷轴，先前如果是受之有愧，那现在他是觉得理所当然。特别是这女人说的那句‘从此两不相欠’更是说到他心坎里去了，他实在是不想在见到这女人了。

    见杨叶连忙收起卷轴，秦夕月忍不住轻笑了笑，眼前这男子，真是有趣。

    殷萱儿冷哼了一声，也不在废话，玉手一挥，那十二具黄金护卫顿时化作十二道金光没入了她的衣袖内，与此同时，场中场景顿时一阵变幻。

    不知道过了多久，杨叶睁开了双眼，目光一扫，他们已经回到了最初的通道位置。

    杨叶深吸了一口气，然后看向站在他对面的殷萱儿，道：“殷姑娘，后悔有期。”说着，突然，杨叶脸色一变，霍地转头看向了他的右边，此时他的右边，根本不见秦夕月！

    杨叶眼瞳一缩，转头看向殷萱儿，道：“殷姑娘，你这是什么意思？”

    “跟你有关系吗？”殷萱儿看了杨叶一眼，道：“这是我与她之间的事，难不成你真要插手不成？别以为你有那颗珠子我就真怕了你！”

    “你把夕月她怎么了！”杨叶右手紧了紧手中的剑，声音之中带上了一师寒意。秦夕月，他已经将对方当做是朋友，他实在是不希望对方在这里出事。

    “还能怎么样？”殷萱儿嘴角泛起一抹冷笑，道：“当然是杀了她喽，她大秦帝国灭我商朝，与我有灭国之仇，难道我不该杀她吗？怎么，你要给她报仇？那你可想好了，如果你出手，我殷萱儿是绝不会手下留情的！”

    杨叶感受下了体内秦夕月的魂魄，发现那缕魂魄没什么异样时，心中顿时松了一口气，道：“殷姑娘，我知道你没杀夕月，将她放出来吧，你如果真要报仇，大可去找大秦帝国，毕竟灭你商朝的是大秦帝国，不是她！”

    “有区别吗？”殷萱儿冷声道：“她是大秦帝国的公主，我杀了她，虽然不能算报仇，但也能算是收点利息。倒是你，夕月夕月叫的多亲昵，怎么，看上人家了？”

    闻言，杨叶眉头一皱，眼前这女人怎么有点莫名其妙？难道是长时间没出来，脑袋出问题了？可一开始时，她明明还好好的啊。

    “殷姑娘，说吧，要怎么样你才肯放她出来！”杨叶沉声道。

    殷萱儿眼睛一亮，然后道：“你答应让我跟着你！”

    “跟着一个连你名字都不配叫的人？”杨叶讥讽道：“殷姑娘，你不觉得会委屈你自己吗？”

    “说的什么气话！”殷萱儿笑道：“先前是我的错，我当时心情不好，所以才说气话，你别在为这句话生气了，好吗？”

    “殷姑娘，老实说，我的小漩涡就这么吸引你？竟然让你一朝公主如此委屈自己？”杨叶道。

    殷萱儿脸上笑意收敛，淡淡道：“你是饱汉子不知饿汉子饥。总之，我的要求已经提出来了，你答应我跟着你，我就放那秦夕月出来。你别想动强，就算你用那枚珠子，我也有办法对抗，你应该知道，我没有说假！”

    就在这时，一道紫光闪过，紫貂出现在了杨叶的面前。

    杨叶指了指紫貂，然后道：“如果加上它呢？”

    见紫貂，殷萱儿眼中闪过一抹忌惮，然后沉声道：“你当真要鱼死网破？”

    “鱼死网破？”杨叶嘴角泛起一抹冷笑，道：“殷姑娘，不管怎么样，我与夕月也算是你的救命之人，而你是如何对待我们的？你这么做，你好意思吗你？”

    “我只是想要跟着你！”

    “我连你名字都不配叫，陪你跟随吗？”

    “说到底，就是因为我的话伤到你了的自尊了，是吗？”

    “你对我还没那没重要，可以因为一句话伤到我自尊！”

    殷萱儿沉默了，半晌，她道：“反正就算你杀了我，我也不会放她出来，除非你答应让我跟随你。”

    “你还要脸不？”

    “不要了！”

    杨叶：“”           
            