    贾书成注意到朱博文身后还跟着一个男人，奇道：“此人是谁？”

    厉青筠道：“这人我见过，跟卫然一起参加巡猎的，叫什么来着……铁憨憨？好像不对，哦！是铁悍！”

    铁悍无奈道：“蒙朱统领带路，我过来给卫然送个东西，送完就走。”

    此时卫然忽然腾的站起，口中道：“风向变了。”

    众人都安静下来，等待卫然的下一步动作。

    只见卫然从杂物堆中拿出一袋面粉，直接扛起来往山洞口走去。

    厉青筠奇道：“难道他要用面粉来打死毒怪鸡？不可能吧，毒怪鸡虽然不强，那也不是用面粉袋能打过的。”

    修行界中偶尔有高手用树枝做剑打败对手的轶事，然而树枝能够做剑，不在于树枝有多坚硬，而是因为高手用真元包裹着树枝，所以树枝才不会折断。

    然而卫然戴着闭气环，是无法用真气或者真元来包裹面粉袋子的，所以面粉袋子打毒怪鸡，一定是一碰就碎。

    公孙长老嗤之以鼻：“胸大无脑的女人，面粉怎么可能用来当武器，我看是用来解毒！”

    供堂统领朱博文连忙道：“面粉解毒？公孙长老有如此妙招吗？求介绍经验，我们供堂面粉可多了！如果能用来解毒的话，那可得省下多少资源！”

    公孙长老一指卫然：“你问我做什么？你得问他。”

    朱博文远远问道：“卫然，你拿面粉是用来解毒吗？”

    卫然应道：“不是，是用来当武器的。”

    厉青筠得意洋洋：“我没说错吧？”

    “嘿！我就不信了，偏要看看他怎么拿面粉当武器！”公孙长老根本不信这个邪。

    只见卫然走到山洞口，把面粉袋子放下来，伸手解开袋口的绳子。

    “怎么回事？他把袋子解开了？难道是把面粉当石灰用，去迷毒怪鸡的眼睛？”厉青筠迷惑道。

    朱博文摇头：“不可能，毒怪鸡生性胆小，常常居住在漆黑的山洞或者地底，非常适应黑暗中行动，迷不迷眼睛对它影响不大，我记得你曾当着部主的面夸卫然是个学霸，所以他应该也知道这一点。”

    众人越发好奇了，安静下来等待下一步动作。

    只见卫然把面粉袋子一甩，一袋面粉就这样洒在山洞里。他似乎还嫌不够，又扛了一袋面粉来，如此反复操作。

    厉青筠心道：难道卫然在面粉里下了毒，喂给毒怪鸡吃？但是毒怪鸡就是靠毒吃饭的，下毒有什么用？

    她百思不得其解，干脆不想了。

    风一吹，面粉飞舞充满了整个山洞，有些呛鼻子，毒怪鸡感到异样，踱到洞口附近查看，但是它性格胆小，被卫然大声呼喝几声，就缩了进去，并小心翼翼的作出防守反击的战斗姿态。

    卫然满意的点了点头，打燃火折子往山洞里一丢，然后急忙飞奔离开了洞口。

    只听得“嗵”的一声震耳欲聋的巨响，竟是发生一场地动山摇的爆炸！顿时地面巨震，飞石乱溅，山洞直接倾塌！

    众人张大了嘴，一脸不可置信：谁能想到区区两袋面粉能有这么大的威力呢？

    卫然远远的喊道：“贾先生，麻烦过来看看，我这样算不算挑战成功？”

    贾书成身形一闪，出现在奄奄一息的毒怪鸡面前，看了一眼道：“毒怪鸡已经失去战斗力，你挑战成功了！”

    智堂试炼完成！卫然不但拥有当隐堂统领的资格，而且拥有当智堂统领的资格！

    厉青筠连忙问道：“你是怎么做到的？”

    卫然只说了四个字：“粉尘爆炸。”

    粉尘爆炸，指可燃性粉尘遇到热源（明火或高温），火焰瞬间传播于整个混合粉尘空间，化学反应速度极快，同时释放大量的热，形成很高的温度和很大的压力，系统的能量转化为机械能以及光和热的辐射，具有很强的破坏力。

    不需要任何修为，人人都能做到。

    当然，也不是所有的粉尘都能引起爆炸，通常不易引起爆炸的粉尘有土、砂、铁锈、研磨材料等，卫然所用的面粉，属于容易爆炸的粉尘。

    卫然对铁悍笑道：“上次把乾坤弹全部送给了你们，手头没存货了，所以拿面粉顶一顶。”

    公孙长老见卫然连过两个试炼，势如破竹，脸色有些不好看，默默的退了两步。

    其他人则纷纷恭贺卫然，无论是奇门遁甲、识破过冷水还是粉尘爆炸，都让人大开眼界！他们打内心认可了这个能力卓绝的年轻人。

    贾书成赞道：“卫老弟真是青年俊彦，连过两个试炼，在我荆州部可是从未有过的壮举！”

    朱博文也赞道：“确实了得，我承认你有当统领的水平！”

    铁悍更是钦佩不已：“我竟然厚着脸皮当过你的队长，想起来真是丢人！”

    厉青筠得意道：“卫然是我一手栽培的好苗子，当个智堂或者隐堂的统领完全够格！”

    公孙长老幽幽的说：“你怎么不说他是你一手带大的呢……”

    贾书成就怕厉青筠和公孙长老两个人斗嘴，连忙转移话题：“卫然，我早说过，如果你来智堂，我就去隐堂，你想好了吗？选哪一边？”

    众人安静下来，等待卫然抉择。

    厉青筠有心给点建议，不过她知道卫然素来极有主见，所以忍住不说。

    卫然略一思索，道：“好不容易有这样的机会，天色还不晚，还来得及再试一次，劳烦贾先生作个见证了。”

    什么？卫然竟要挑战第三个试炼？

    众人面面相觑：有好戏看了！

    贾书成呵呵笑道：“部主委托我做见证，是我的荣幸，何来劳烦一说？其余几位统领也是看热闹的心思，称不上劳烦。”

    厉青筠不禁问道：“你打算挑战哪个堂？”

    公孙长老阴恻恻的说：“不如试试刑堂？你如果通过了，我马上退位！”

    卫然摇手：“谢公孙长老好意，我今天虽然很顺利，但还没失去理智。”

    公孙长老一定会给他定制一个极难无人性变态套餐，傻子才去钻他的笼子。

    卫然看了看天色：“时间并不充裕，听说武堂的规矩很简单，不如试试武堂吧。”

    几位统领面露兴奋之色，武堂的规矩确实简单，就是打！

