    第249章 趁机敲诈

    出门之后，楚风也在想这个问题。

    自己什么时候又惹到她了？

    “难道她和东野龟田是一伙的？”楚风疑惑的小声嘀咕。

    骗陈雪出去的司机是孔芳的人，要是这条线没错的话，那绑走陈雪，肯定和孔芳脱不了干系。

    “先去东郊找找看。”楚风低声说道。

    孔芳暂时是找不到的, 现在就只剩东郊这一条线索了。

    “嗯，让彪子他们先找着。”

    刘子豪同意的点点头，上车往东郊开去。

    从江城去东郊，只有两条路，一条是北环路，一条是南江路。

    刘子豪得到的消息是，陈雪的车是在北环路上经过，然后消失在去东郊的方向。

    离开北环路没多久，去东郊的大宽公路上停着一辆车。

    公路上车来车往，唯独那辆车停在路边，显的很突兀。

    楚风低声讲道，“陈雪的车在那。”

    刘子豪把车停在后面，不出所料，车上根本就没人。

    “开车的不是陈雪，人早就被转移了。”

    刘子豪一点都不意外，接到第一个电话的时候，他就知道了。

    楚风急的头大，整件事全都乱套一样。

    “楚风，你别着急，对方肯定是想要什么东西，应该不会伤及到陈雪。”刘子豪轻声讲道。

    话音刚落, 手机就响了，是阿彪打来的。

    “今天早上从金海来的，行，我知道了。”

    挂断电话之后，刘子豪低声讲道，“孔芳是今天早上从金海来的江州，目的很明显了。”

    提到金海，楚风瞬间就把所有可能都对准陈冬。

    想到这里，楚风拉着刘子豪上车，坐进车里拨通陈冬电话。

    话筒里刚响两声，陈冬就接了。

    “陈雪在哪？”楚风开门见山，沉声问道。

    电话那头的陈冬冷冷一笑，语气淡漠的讲道，“来东郊废弃水厂，带上我想要的东西。”

    紧跟着电话就被挂了。

    “陈冬绑的陈雪？”刘子豪诧异的问道。

    之前虎符的事纠缠那么久，陈冬都从来没有伤及过陈雪。

    刚开始楚风也只是猜测，觉得这次陈冬也不会拿陈雪做威胁。

    可事实证明，楚风错了, 太高看陈冬了。

    楚风心情复杂的点点头, 指指东郊方向。

    “人在东郊废弃水厂, 先去看看吧。”

    刘子豪沉应一声，还想通知阿彪带人过来，被楚风伸手拦住。

    “不用叫人，我应付的来。”

    孔芳身边就一个徐武，之前还算是威胁，现在根本就不用放在眼里。

    而且上次阿彪他們就被徐武教训过一次，现在再来一次，也是重蹈覆辙，没什么大作用。

    刘子豪放下手机，开车赶往东郊废弃水厂。

    二十多分钟之后，刘子豪把车停在一片荒地上。

    在往前杂草丛生，已经没路了。

    不过废弃水厂也已经近在眼前，也就百十米距离。

    楚风从车上下来，面前半米高的草里能清楚看到有人趟出来一条道。

    “楚风，就咱们两个人，不会有套吧？”

    刘子豪有些不放心，在他看来，明明有人可以叫，却非要单刀赴会。

    “上次在奇南山，彪哥带着他的人全军覆没，你忘了？”

    楚风这么一提，刘子豪才想起这件事，无奈的叹口气。

    “也对，我就不信他敢动我！”

    刘家就刘子豪这一棵独苗，要是让刘子豪出事，就要面对刘家不计后果的反扑。

    顺着趟出来的那条路，来到废弃水厂门口。

    水厂的铁门锈迹斑斑，其中一扇还挂在上面，另一扇倒在地上。

    “这个水厂废弃年头不少吧？”

    刘子豪点点头，低声说道，“这附近开发项目策划很久了，却一直没实施。”

    水厂里正对大门的第一件厂房，楚风看到有一个人走出来，对他们摆摆手。

    楚风和刘子豪快步走进去，里面都已经搬空了，偌大的厂房里，楚风一眼就看到陈冬，还有椅子上坐着的陈雪。

    跟在陈冬身后还有五个人，不过楚风只认识其中一个徐武，孔芳并没有在这。

    陈雪看到楚风进来，马上起身跑过来。

    看到陈雪跑了，陈冬也没有阻拦，而是开口笑道，“楚风，我以为你很快就能想到是我带走的陈雪，没想到你竟然这么慢。”

    楚风把陈雪护在身后，冷声嗤笑道，“那我把你当人看了，事实证明是我高看你了。”

    厂房的大门被后面两个人关上，两个人手里握着砍刀守在门口。

    楚风回头看一眼，轻蔑的问道，“陈冬，你不会以为就这点人，真的能拦住我吧？”

    守在厂房门口的两个人没什么顾忌的，陈冬身后的徐武楚风也知根知底，不用放在眼里。

    让楚风担心的是徐武身边的那三个，眼神犀利，气息平稳有力，像是武道高手的样子。

    陈冬自信的讲道，“那你可以试试。”

    “楚风，那幅画对我而言很重要，甚至对整个金海也一样重要。”

    楚风淡然一笑，无所谓的摊摊手。

    “行啊，画我给你。”

    “反正画上的东西我也已经拿到了，而且还复制好几份。”

    听到这话，陈冬脸色马上就黑了。

    画不重要，重要的是画上的东西。

    “你是怎么发现的？”陈冬十分诧异。

    刘子豪这时候也凑到楚风耳边小声问道，“你们再说什么画？”

    楚风没有马上给刘子豪解释，而是伸出五根手指，冷声说道，“五千万，连画带文件，我保证都给你。”

    楚风狮子大开口，直接让陈冬炸毛了。

    “五千万？你可真敢要啊！”

    这还是看在陈雪面子上，要不然楚风敲诈的更多。

    现在楚风手里握着陈家的大动脉，只要五千万，楚风还觉得是便宜他了。

    楚风沉默不语，五千万，少一分都不行。

    “楚风，他们没打算给你这么多。”陈雪在后面小声提醒道。

    “刚刚陈东说准备用两千万买回去，这也是陈家的意思。”

    楚风缓缓摇头，低声说道，“我手里的是陈家把柄，两千万打发叫花子呢。”

    楚风迟迟不答话，陈冬也没了耐性，坦诚讲道，“我给你两千万，从此我们井水不犯河水。”

    (本章完)

