    “这是最好的俄罗斯鱼子酱。”史蒂芬妮·马利克笑着将一份晚餐摆在了苏万的面前，脸上的表情带着温柔的笑容。

    看着史蒂芬妮·马克利，苏万笑着点了点头，不得不说，史蒂芬妮·马克利的确是一个好女人，至少在床上和照顾人方面是一个好女人。将史蒂芬妮·拉到自己的身边，苏万笑着说道：“不要坐到那边去了，我想你坐在我怀里面吃。”

    这是烛光晚餐，史蒂芬妮·马克利身上穿着礼服，很漂亮，也很昂贵，不过苏万和史蒂芬妮·马克利都不是在乎钱的主。

    苏万不在乎是因为那不是自己的钱，史蒂芬妮·马利克是真的不在乎，九头蛇的钱还是很多的。

    笑着坐到了苏万的怀里面，史蒂芬妮·马克利依偎在苏万的怀里面，这一次也不用苏万自己吃了，史蒂芬妮·马克利一样一样的喂给苏万，苏万则是在观察和抚摸史蒂芬妮·马克利的礼服，说起来这是什么材质的，摸起来还挺舒服的。

    正在苏万研究礼服的时候，史蒂芬妮·马克利的电话突然响了起来，很快就接通了。

    史蒂芬妮·马克利虽然有些不情愿，但是还是走过去将电话接了起来，接起来之后，史蒂芬妮·马克利的表情就严肃了起来，随后开口说道：“斯塔克那边传来了消息，他们发现了奥巴代亚·斯坦尼进入了工厂，随后小辣椒带着神盾局的特工也进去了。”

    对于九头蛇来说，神盾局的特工自然一眼就能认出来，毫不费力，显然这就是异常情况，于是负责监视的人立刻就把情况上报给了史蒂芬妮·马克利。

    苏万听了史蒂芬妮·马克利的话，轻轻的点了点头，脸上露出了沉思的表情，已经开始了吗？托尼·斯塔克与奥巴代亚·斯坦尼在那里大战一场，钢铁侠对战铁霸王，奥巴代亚·斯坦尼被打的很惨，自己这个九头蛇红骷髅复出的机会马上就要到了。

    想到这里，苏万心情大好，伸手拉着史蒂芬妮·马克利，笑着说道：“告诉他们注意观察，并且拍照录像，其他的就不用管了。‘

    史蒂芬妮·马利克点了点头，将苏万的话吩咐了下去，然后就被苏万拉着走向了房间，斯蒂芬妮·马克利微笑着看着苏万的背影，她对苏万很满意，这是一个能够满足他所有需要的男人。首先就是强壮，无论她如何索取，这个男人都能满足她。

    其次是这个男人的强大实力，他能够满足和供养自己的野心，史蒂芬妮·马克利觉得这就是一个完美男人。

    当苏万第二天起来，各大新闻平台上全都是关于昨天晚上的新闻，所有人都在探讨昨天晚上的爆炸和那一场大战，苏万也看到了托尼·斯塔克准备召开发布会的消息。苏万笑了笑，然后坐下，准备开始吃早餐，一边吃着，苏万一边看着各种各样的新闻报道。

    苏万在等待，在等待着托尼·斯塔克说出那一句经典的“i'mironman”，从那一刻开始，托尼·斯塔克或者说钢铁侠的声望会达到一个前所未有的高度，而这就是自己等待的机会了。这就叫宣传碰瓷，或者说蹭热度，苏万觉得自己应该能成功。

    “我给你找来了实验体，你什么时候开始进行实验？”这个时候吉迪恩·马克利从外面走了进来，目光灼灼的看着苏万开口问道。

    所谓的实验体，其实就是九头蛇之中被洗脑的那些人，对于这些人，苏万也没什么下不去的，他要做的就是给这些人移植一些细胞，就是移植自己的细胞。苏万很想知道给他们移植了细胞会发生什么，要知道自己现在使用的是大蛇丸的人物卡。

    大蛇丸的细胞也不是没被移植过，药师兜就移植了，所以苏万也想试一试移植给普通人会发生什么。

    大蛇丸想试试能不能制造忍者体质的人，这个忍者体质，说的是火影之中的忍者，说白了能够制造查克拉，可以使用忍术。如果能够成功，那么自己就可以批量的制造异能手下了。至于怎么控制这些人，苏万一点都不担心。

    首先，这些人就是九头蛇的拥趸，是被疯狂洗脑的存在，其次，自己现在可是大蛇丸，还缺控制人的方法？

    “好，带到实验室吧！”苏万点了点头：“我吃完了就过去了！”

    吉迪恩·马克利点了点头，然后转身就去安排了，如果说谁最期待这个实验，那就只能是吉迪恩·马克利，他也想要超能力，他也想拥有悠长的生命，拥有无与伦比的强大身体，所以对于这一次的实验，吉迪恩·马克利非常的上心。

    吃完了早饭，苏万看了一眼楼上，发现史蒂芬妮·马克利还没下来，显然是昨天晚上太累了，苏万索性也就没去叫她。

    来到了自己的实验室，苏万发现吉迪恩·马利克已经安排好了一切，见到苏万来了，吉迪恩·马克利连忙迎了上来，对着苏万介绍道：“这一次我们一共准备了是个实验体，男女各五人，年龄分布从十二岁到四十六岁。”

    “人种方面，我们挑选了黑人白人和黄种人，其中还有黑白混血、黄白混血和黄黑混血。”

    听着吉迪恩·马利克的介绍，苏万顿时有些无语了，你怎么搞的比我还专业？

    显然九头蛇干这种事也并不是第一次了，一切准备的都很充分，苏万甚至一点挑剔的地方都没有，什么无菌实验室，什么无菌手术室，甚至是各种实验器材以及实验助手，简直就是非常的完备，苏万发现在这方面，大蛇丸都不如吉迪恩·马克利。

    “行了，开始吧！”苏万直接对着吉迪恩·马克利说道：“先做细胞移植。”

    听了苏万的话，吉迪恩·马克利都蒙圈了，细胞移植？那玩意还能这么移植？虽然吉迪恩·马利克不是科学家，可是他也知道器官移植的排异反应有多大，这也是是无法解决的问题，细胞移植移植过去，估计人就挂掉了。