    似乎有那么一瞬间的失神和迷茫，但不过立刻，她就看到了面前的叶南。

    “叶南……”

    略微还有些僵硬的身体一顿。

    “叶南……”

    略微还有些僵硬的身体一把扑到了叶南的怀里，双臂环绕着叶南的脖颈，哇的就哭了出来。

    这还是第一次，看到楚天娇的情绪这么激动。

    她向来是一个擅长隐藏自己情绪的女孩子，但这次，却将心理压抑了许久的情感，用自己的行为表达了出来。

    叶南的心都要化了，轻柔的拍打摩挲着楚天娇的后背，叶南的表情也柔和了下来。

    “没事了，没事了，都过去了。”把扑到了叶南的怀里，双臂环绕着叶南的脖颈，哇的就哭了出来。

    这还是第一次，看到楚天娇的情绪这么激动。

    她向来是一个擅长隐藏自己情绪的女孩子，但这次，却将心理压抑了许久的情感，用自己的行为表达了出来。

    叶南的心都要化了，轻柔的拍打摩挲着楚天娇的后背，叶南的表情也柔和了下来。

    “没事了，没事了，都过去了。”

    果然，楚天娇慢慢的放松了下来。

    缩在叶南的怀里，好像生怕这是一个梦，不肯醒来。

    叶南只能慢慢安抚着她，而楚天娇的记忆和精神状态也逐渐的朝着原本的样子恢复着，经历过极致冰冻的身体，还是需要一点时间才能恢复完全。

    倒是值得一提的是，楚天娇现在的异能，似乎不单单是冰系那么简单了。

    而是介于绝对零度和冰系之间的一种特殊的能力，也能够一定程度上抑制各种分子的运动，同时，还能保证冰系的冷冻效果，辅助和攻击两者兼得。

    临近傍晚天快彻底黑下来的时候，小月才休息的差不多了，忽然看到楚天娇，还有些懵。

    怎么睡了一觉起来，这里就多了一个人了。

    “她叫楚天娇，是我的朋友。”叶南介绍着说道。

    凌香也补充道：“小月是我妹妹。”

    这会儿凌香和楚天娇聊了会儿，彼此之间的关系熟络了不少。

    “娇娇姐姐好。”小月眼前一亮，亲昵的打着招呼。

    “你好，你好。”楚天娇还有些局促，回应着。

    “娇娇，之前的事情大概我都和你讲过了，现在就是和秦舞瑶他们走散了，但她们如果找不到我的话，也一定第一时间是去红叶商会。”

    叶南分析着说道。

    而且，他们之中，有婴灵的存在，要去红叶商会的话，比叶南可方便的多，完全不用打探什么消息，直接就去了。

    “现在有了红叶商会的消息，我们现在就过去看看，如果可以找到红叶商会的本部，那就好了。”叶南期许的说着。

    如果云龙集团的背后真的有红叶商会的投资，那就一定能找到。

    一行人开车，按照凌香的介绍，往云龙集团而去，此时天色也越来越暗了，大街上的人也慢慢多了起来。

    一路上看到形形色色的人群和现代化大都市的繁华夜景，看得叶南有些失神，真的和曾经的地球太像太像了。

    这熟悉的感觉总是让叶南忍不住有些恍惚。

    仿若瞬间回到了曾经。

    小月在后座叽叽喳喳的根本坐不住。

    觉醒了异能之后，而且是如此强大的异能，一般人短时间内肯定都平静不下来吧。

    凌香在副驾驶的位置上充当叶南的导航，叶南则看着路。

    忽然，两人发现的车流瞬间闪现换了另外一种样子，甚至前面还忽然出现了一辆车差点追尾。

    叶南和凌香都吓了一跳。

    但是短暂反应过来后，凌香便扭头看向后座的凌月：“小月，你胡闹什么！”

    “姐姐……你咋知道我使用能力了？”小月怔了怔。

    似乎是对于异能的理解，她甚至都还不如凌香和叶南。

    但好在，她立刻反应了过来。

    小范围的时间回溯，如果是十秒，对叶南和凌香而言，就像是时间停止了十秒，不会有什么感觉，但是外界会加快十秒。

    忽然改变的车流什么的，对叶南这种境界实力的异人，当然是没什么问题的。

    但如果是普通人，还是很容易出车祸的。

    “姐姐，我知道错了。”小月扭捏的说道。

    实在是刚觉醒了异能，忍不住就想用。

    不过她现在精神力还太低，总共也用不出几次来。

    听到她的保证，凌香才暂时作罢。

    “前面右拐，就能看到云龙集团的大厦了。”凌香回过头去，分辨了一下周围街区的环境和位置，说道。

    根据凌香的指示，果然，拐过拐角之后，一眼就看到了一个富丽堂皇的大楼出现在不远处，大楼通体都被灯带覆盖，看上去光污染非常严重。

    同时这里也是这里最繁华的一个商业圈，叶南敢拐过来就发现这里已经堵得死死地了，开车简直就是受罪。

    于是果断弃车。

    “我们下车，步行过去。”叶南说道。

    也不是那么着急，毕竟都来到跟前了，只是不想在车上墨迹，堵在市区商业街这种事儿，只有开过车的人才知道其中的痛苦，走走停停，脚都要抽筋了，再一不小心擦了碰了，那更是恶心。

    当然，这种事儿对叶南而言是不存在的，毕竟，连车都不是叶南的。

    四人下车，楚天娇好奇的看着四周，在夏州长大的她，从来没见过这样的情景，仿佛来到了另外一个世界，眼前琳琅满目，各种炫彩灯光，属于人类夜晚都市的特殊氛围，让楚天娇一时有些接受不过来。

    叶南倒是已经习以为常，毕竟对于夏州，这中州才是距离叶南熟悉的世界最近的。

    凌香牵着小月，后者蹦蹦跳跳的，依旧叽叽喳喳的在凌香身边滔滔不绝。

    原本已经可以看到大楼了，但是因为这里商业街的繁华，人类龟缩在城市之中，能发泄的，就只有这样的方式了。

    到处都是疯狂的人群，推推搡搡的来到云龙大厦下面。

    如果不是因为担心打草惊蛇，而且大楼就在眼前，叶南都想直接飞过来了。

    抬头一眼，云龙大厦的大荧幕上，还放着一些企业宣传广告，在里面，叶南看到了一个熟悉的人。

    标志性的红色金身长裙，雍容华贵的女子，正是姑姑，叶红衣！

