    随着主持人拿着话筒出现，所有人屏息等待最重要的时刻，这好比开把宝箱的前一刻，在没打开之前，各人都在想里边是什么？事关自身，那就更是紧张了，比如现在的安芳，捏着玻璃杯的手紧了又紧，也幸亏灯光暗，否则她这一幕早就毁了她平时稳妥大气的人设了。

    只是一刻钟后，这种稳妥大气也被她自己给打破了。

    “嘭！不，怎么会？我不接受……”砸了玻璃瓶的安芳，整个人都有些濒临失控的边缘。

    另外两个也是差不多的状态，在安芳变成这样后，她们也不藏着自己的本性。

    “怎么是唐影这个贱人？安芳，你不是说你一定能当女主，再把我弄去当配角，安芳，这怎么跟你说的不一样？”乔文瑶是真急了，安芳进不去，她也没别的门路，这可让她怎么办？

    不，她还有门路。

    安芳沉浸在自己的情绪中，并没有听清乔文瑶说了什么，倒是紫蝶很是不赞同的等了乔文瑶一大眼，“怎么？你还怪起安芳来了？她好心好意帮忙，凡事不忘你这个闺蜜，你还想怎样？这事她也是受害者，你知道她为此做了多少努力吗放？她不能如愿莫非是她自愿的？”

    乔文瑶心里有了路子，不想跟紫蝶纠缠，大小姐脾气发一通，跺脚，“哎呀！我不跟你吵，我家里有事，我得赶紧回去。”

    乔文瑶说完，拿着包就跑，毫不留恋。

    紫蝶有些失望，“芳芳，你看到了吧，文瑶这个人不可交，你得意的时候，这人跟狗皮膏药一样往你身上贴，如今占不到便宜了，转身就跑，以我对她的了解，怕是有了新路子。”

    安芳此时已经从情绪中抽回，虽然心有不甘，但也不会像之前那样癫狂，上一世再亲眼见着丈夫和小三乱搞，那种冲击她都经历过，如今这些真不算什么。

    她该想的是接下来该做什么。

    对，姐姐不是说已经跟她打点了景碧柔那边，让她退了吗？也不对，景碧柔压根就没被选上，她当时也看过名单了，如此看来，她没选上，跟景碧柔也没关系。

    倒是这个唐影，如同黑马一样横空出世。

    一个贱人而已，竟然能当寒星新剧女主角，而且还是跟北风搭档，安芳都不用想，等这部剧播出来，唐影这个人会有多红。

    因为一个寒星就能把她捧红到发紫，一个北风更是能带她入云霄，如今两大娱乐圈天花板护航唐影，她就是一坨翔也能飞上天。

    安芳越想越是气啊，不对，还有门路。

    对，找姐夫。

    “姐夫，姐姐去西贡了，我一个人在家吃饭很是无聊，姐夫今晚回来吃饭吗？要不，我请姐夫在外面吃？你也正好可以谈事？”

    ***

    乔家二房回到家后，久久平息不了内心的激动。

    手里是一沓侄儿的签名照，乔青云有些不忍直视。

    “我说你也一大把年纪了，怎么还学人家小姑娘一样追星？”

    这话，陶落芳扎实不爱听。

    “乔青云，你说什么呢？谁规定只有年轻小姑娘才可以追星？你规定的？还是法律规定的？我跟你讲乔青云，我就是爱北风怎么地？之前不知道我偶像就是我亲侄儿，如今知道是亲侄儿，我更是要追，我一定要带领广大风信子为我家崽崽一路护航。”

    “崽崽？”

    “对哦！你也说我年龄大了，那我就做妈妈粉，护我崽崽游荡青云之巅。”

    乔青云：“……”倒也能接受。

    毕竟是侄儿，相信这女人也不会胡乱想七想八。

    “不过，大哥一家不是生活在村子里吗？怎么就养了一个神仙侄女不算，如今还养出一个巨星儿子？青云，大哥一家莫不是隐藏在深山里的龙王宫？”

    乔青云一晚上耳朵都被媳妇给荼毒，如今是真心听不下去了，可又不能说媳妇你没有脑子。

    “咳咳……大哥一家的确是人中龙凤。”毕竟大伯就是一个不得了的人物，他的后代，又有谁是怂货。

    这一晚，夫妻二人都晚睡了，而且谁也没打搅谁。

    陶落芳把崽崽的签名照看了又看，打电话给另外两个崽崽大粉，三人在电话里制定了一系列活动，活动所得奖品有的是真签名照，有的就是这位陶落芳大粉友情赞助，她要为她家崽崽打call，倾家荡产在所不辞。

    ***

    “深深，仙女妹妹给的糖糖太好吃了，橘子味的，很好吃。”房间里，乔沐在写字板上难得的写出一大段来，满满一写字板。

    乔深看了看乔沐手里的瓶子，跟他的那个差不多大，但是颜色却有区别，倒是那个“A”的标志一模一样，回来后，他怕自己记错，又翻出了一直珍藏的资料，跟他手上的一对比，立马见分晓。

    也就是说，妹妹给他们的药，确实出自A研究所了。

    可妹妹一个村子里长大的人，还是个这么年轻的女孩子，又怎么会跟A研究所有关系？但没有关系的话，又怎么能拿出这两瓶药来？

    乔深百思不得其解，准备拿着药明天去问问一个朋友，或许他能给他答案。

    ***

    乔文瑶杀回家后，直接跑去奶奶房间。

    “奶奶，孙女今晚陪奶奶睡好不好？”

    “好好好！你能想着陪奶奶，奶奶求之不得呢。我就说，我们家瑶瑶是最孝顺的，哪里像那个乡下来的野丫头。”

    “可奶奶，瑶瑶想要去寒星导演剧组演戏，就算是演个配角也行的，瑶瑶为这个梦想努力过，可现实太无情，还是把瑶瑶挤开了。奶奶，瑶瑶现在很不甘，可却无能为力。”

    这番掏心窝的话，再配上女孩委屈巴巴的可怜模样，一下子刺到了老太太的心。

    “别难过，奶奶给你做主，那乡下丫头不是能给寒星吹枕边风吗？奶奶这就打电话让她给咱瑶瑶去办，办不好以后就别说自己是乔家子孙。没了乔家这个庇护，我看京市谁料理他们？”

    “谢谢奶奶！我就知道奶奶对瑶瑶最好了。”

    何香云收到桂华的电话，着实意外，毕竟这位乔家二奶奶，自从他们一家被认回来后，要么是躲着，要么就是酸话一大堆，打电话联系那就更是不可能了。

    幸好夫妻二人之前就听了老大的话，把乔家人都查了一遍，乔二奶奶的电话自然也铭记于心了。

    安青竹此时就在妻子边上，看到妻子犹豫，下意识的偏头看过去。

    “呵！二老太给你打电话，多半不是什么好事，不过听听也无妨。”安青竹这些年也受靳逸那小子影响，凡事喜欢掌握主动，这种事，如果不接电话，你根本不知道老太太找他们有何事，如果接了，知道她打的是什么主意，反倒好防范。

    “行，我接。”

    “青竹家的，咋现在才接电话？”显然，老太太觉得对方没给她应有的尊重，怒气腾腾。

    “我道是谁？原来是二婶啊！不好意思，我洗澡才出来。”

    桂华：“……”不能再骂下去，端长辈架子，否则就显得她在无理取闹了。

    “青竹家的，我问你，我们二房对你们家好不好？”

    何香云有些琢磨不出老太太的心思了，不过，这个二房怕是指她生的乔青云和乔青彦了。

    想起乔青云一家，何香云嘴角微勾，倒是跟他们家合得来，夫妻二人坦坦荡荡，生的两个儿子虽然目前不太健康，但看着本性都不错，不像那个乔文瑶，那才是一个搅家精。

    “好，当然好了。”

    老太太满意了。

    “我也觉得很好。看看青云，把珍藏的宝贝眼睛不眨的送给伊伊，沈珍珠更是给伊伊定了那么多大牌衣服，一定还是一个季度的，老实说，文瑶这个从小在她身边长大的丫头，也不曾得过这种待遇，香云啊！你说，我们算不算一家人？”

    “二婶，我们自然是一家人，一笔写不出个‘乔’字不是，我们这边要不是因为儿女太多，改姓牵扯太多，也早就听我爸的话改过来了。但即便不改回来，我们这一脉也是流的乔家血，骨子里改变不了的。”

    “青竹家的，难得你能这么想，这就对了。我们既然是一家人，那是不是谁有困难，其他人有能力得帮？”

    她倒要看看，老太太费这么多口舌给她挖洞，到底是为了什么？

    “那是自然。”

    “这就对了。”老太太满意了，笑得脸上的褶皱都在颤抖。

    “你去，让伊伊跟寒星说说，沐悠这个主角就由瑶瑶去演，瑶瑶可是影视学院的学生，如今在实习，还在话剧团带过，唱歌跳舞样样拿得出手，由瑶瑶当主角再合适不过。”

    何香云开了免提，夫妻二人听了这话，都愤怒了，虽然老太太没有明说，但暗地里的意思就跟那晚家宴她说的一样，很是肯定的认为她女儿跟寒星有一腿。

    安青竹这个一向温和的人此时也气得眼睛通红，而何香云捏着手机的手一直在颤抖，TMD，这个老女人真是讨骂啊！

    “乔二老太，你这话说的，我家伊伊可不管这些，我累了，挂了啊！”

    连敷衍都懒得敷衍了。

    “香云，为何不吵一架，让她清楚咱家伊伊清清白白，别让这死老头脏嘴随便污蔑人。”

    “那天不是解释过？青竹，你要明白，有些人你就是嘴说出水泡，她也不会信，没有她都要给你说成有。有的人则是不需要解释，她也信你。桂华这老太太受乔文瑶的挑拨，是不会信我们的话的，这个梁子啊，怕是结下了。”

    “结下就结下，乔家又如何？我又不是从小生在乔家长在乔家，对于我来说，只有你和孩子们才是最重要的，其他的人，都不值一提。”结个怨而已。

    隔天，桂华就告到乔鹤义那儿，还带着乔文瑶一起。

    老太太一直诉苦，巴不得从她一出生到如今吃的苦都扒拉一遍，就想博同情。

    而乔鹤义一直不吱声，直到老太太哭累了。

    “弟妹啊！你依然是我的弟妹，毕竟我答应过二弟，但今后，你也别来老宅了。”

    桂华不可思议的看着这个大哥，一直以来，她虽然怕这个大哥，但发现无论她做什么，大哥都无休止的包容她，她也就越来恃宠而骄了，从来没想过有一天，大哥会这样对待她。

    “大哥，不是，我，为什么？”

    “班妈妈，送客。对了，以后这奶孙两人，不准再踏进老宅半步。”

    班妈妈着实一惊，虽然不知道发生了什么，但想必是这位二老太太又做了什么触碰老爷底线的事，怎么觉得这么大快人心呢？等会儿她要是告诉府里其他人，估计都得高兴疯了，毕竟这些年，这二老太太可的仗着大老爷对她的好，在这个府里作威作福，如今，也算是自作自受吧。

    “不，大哥，我错了！你别赶我走啊！”

    桂华怎么也想不到就来告个状，竟然招来乔鹤义的驱赶，早知道他会因为这个翻脸，她是打死都不可能来的。

    桂华很气，但她向来端惯了，根本放不下身段来死皮赖脸的求。

    乔文瑶也着急，要知道她每年都能从大爷爷这里弄到不少好处，以后来了门都进不去，还怎么给自己弄好处？

    乔文瑶急了，连忙给乔青彦打电话说此事，只不过乔青彦听了事情经过后，却是叫他们回来。

    “爸，现在不挽回以后就难了。”

    “我说回来就回来。”

    “爸。”乔文瑶不愿意。

    “笨蛋，我问你，乔氏如今谁掌权？”

    “二伯啊！”

    “那你二伯跟怎么家是什么关系？”

    乔文瑶突然明白了。乔青云是奶奶亲生，就等于乔氏现如今掌握在奶奶手里，掌握在奶奶手里，就等于掌握在他们家手里，跟大房已经没关系了。

    可以这么说，大房一家回来又如何？权利都被他们掌握了，以后连喝口汤都得仰仗他们家的脸色。

    “我明白了，爸爸。”

    “明白了就带着你奶奶回去，那个地方，不能去就不去，反正今后也不能给你们带任何好处。”

    “爸，女儿明白了。”

    ***

    与此同时，在乔家老宅发生的事，也同样传到了二房人耳朵里。

    乔青云气得跺脚，“这个弟弟，果然是个拎不清的。枉费大伯多年的栽培了。还有老太太，简直越活也活回去了。他们的事，我再也不管了。”

    “你的确不该管了，又不是未成年，都一大把年纪了。”

    “是是是，听媳妇的。不过，这个文瑶是越长越歪了，看看她平时来往的朋友，一个二个的都不是好人，安芳背靠温夫人，可是做了不少上不得台面的事，那个紫蝶也不是个省油的灯，跟这样的人在一起，能好才怪。”

    “老公，我觉得你还在担心乔文瑶。听我的，那丫头根本不是怪朋友不朋友的，是她已经被你妈和弟妹养歪了，当然，还有你弟弟的份，长在那样的父母身边，能长正才怪，如今交的朋友，只能说物以类聚，你气什么？担心她也不会领情。”

    “谁担心她了？我不过怕她生出点什么事来辱没了乔家门楣，否则你以为我会多问一句？看看人家小伊伊，根正苗红的，长的是人见人爱，媳妇，要不咱们再努力一把，也生个像伊伊一样粉雕玉琢的小女娃？”

    “滚！老不正经！”

    “唉！媳妇，你怎么踢我下床啊！”

    ***

    “二少爷，这就是老宅今晚发生的事。那个，你堂妹被驱赶出老宅，大爷爷放话，以后都不允许她同二老太太进老宅的大门。”

    乔深盯着桌上的药瓶，这个状态，已经持续一天了。

    云落还以为二少爷不会理他，却不想。

    “好事！我那个便宜奶奶啊！还以为自己是垂帘听政的老佛爷，也不想想，再好脾气的人，也受不住她作妖。别说，挺爽快的，这一天，我等太久了。”

    云落：“……”我怀疑你不是乔家子孙，可我没证据。

    “还有吗？”

    “还有就是，大爷爷吃药时发现味道不一样，猜测药被人换掉，正在让人查这事。”

    “哦？”

    云落：“……”二少爷，你到底是在兴奋个啥？

    “去，现在去乔文瑶房间找那瓶药，跟我面前这瓶一样标志的药。”

    云落惊了。

    “二少爷，你，你让我夜闯闺阁？”

    “怎么？不愿意？”

    云落立马就怂了。

    “不，属下没说不愿意。”

    “那就赶紧去办，回来了我让厨房给你准备宵夜。”

    “谢谢二少爷。”唉！连奖励都奖得这么敷衍，他想拒绝。

    ***

    被赶出老宅的乔文瑶，心情很快就变回美丽，带着老太太回了自家住所。

    毕竟他们虽然都姓乔，但却各有各的住宅，只不过住的近而已，几步路就到。

    回到房间，乔文瑶坐在梳妆台前时，无意间看到那瓶药，才想起那是自己那日从那老不死的那里偷来的，还想着拿去检验一下，好拿到安伊伊害人的证据，可如今大爷爷都不理她了，她还做这种无用功做什么？

    不对，还是有用的，如果她证明这瓶药吃了对身体有害，就能指证安伊伊，到时候就能把安伊伊赶出乔家，连同大房那一家子乡巴佬，仔细想想，她乔家小公主的地位，也是因为这乡巴佬一家上京才闹到如今地步的，如果赶走了那罪魁祸首的一家，她不就又能重新成为小公主了吗？

    奔着这个目标，乔文瑶迅速拿起手机，给一个高中同学打电话过去。

    ***

    云落无功而返，宵夜没得吃不说，还被乔深奚落一顿。

    “滚吧，这点事都办不好，看来是我对你们太仁慈了。”

    云落听到这话，想起过往种种，吓得当即瑟瑟发抖……

