    所以既然如此的话，那么为什么还要去给对面机会呢？

    他刚刚的一个三buff开局本来就已经让得自身的节奏已经去优先与对面了。

    哪怕是对面拿明世隐的这么一个点，到这了他们的节奏现在有些拉闸，但是的话也绝对不能够掉以轻心，到达了这种层次，谁都不可能会是弱者。

    而且刚刚开局的时候，狐白也是有提到过的，对面的这个诸葛亮好像还是主播来着。

    虽然说关于这个主播他并没有关注过，所以也并没有听说过这个名号，但是既然能够成为主播混迹于各大高分段当中，那么显然看来的话，实际上自身的实力也绝对不会差到哪里去。

    赵云这个英雄拿到红buff实际上也并没有什么太大的作用，因为自身的机制基本上都是需要靠技能来进行输出的。

    所以相对来说的话，实际上蓝buff对于赵云的提升显然是要更加大的多的。

    所以只要把对面的这个蓝buff始终的牢牢掌控在自己的手里，那么也就相当于是变相的削弱了赵云一半的战力。

    只不过这个时候诸葛亮还有林诗颖也是直接就赶了过来。

    虽然说并不是没有打的可能，但是因为赵云手中留着一个惩戒的原因，所以他并没有能够抢到这一个蓝，也就只能无奈的选择了撤退了。

    尽管占据优势的是他们的这一方，但是就前期的这个情况而言，这一点点的经济差还不足以产生什么太大的一个质变，必须要不断地去滚雪球才行。

    所以绝对不能够造成任何的一点伤亡，否则的话对于自身的节奏就是一个极大的打击。

    对于这一点，杨凡也是把握的十分清楚的，所以竟然没有拿到的话，那么自然而然的就要走另外的一条路了。

    因为刚刚老夫子的那一波失误的原因，所以也就导致了在对抗路上面的表现，基本上都是一直被这个吕布给压着打的，哪怕就算是真的大招捆住了，吕布也根本就并不可能完成击杀。

    所以现在这个时候，吕布对抗路的这一边，根本就并没有任何的压力，他只需要将重心给放在中路，还有发育路就可以了。

    或许对抗路是一个能够化腐朽为神奇的分路，但是在后期的团战当中到底能不能够打赢，实际上还是主要看法师和射手这两个位置的关键输出的。

    所以在对抗路以及野区的博弈当中都已经是占据了优势的情况之下，那么自然而然的也是要必须为这关键的两个位置可以创造优势才行。

    赵云现在到达了四级之后，再加上有蓝buff的加身，哪怕是自身的经济，并没有什么太多的发展也好，一套技能打下去也依然可以让脆皮丧失掉全部的战力。

    核弹流诸葛亮这个套路实际上他也并不是说没有在网上的那些视频给刷到过，可以说看起来视觉上的确是十分的享受舒服的。但是这种套路顶多也就只能够在那些中低端局有不错的表现罢了。

    在高端局当中还玩这种套路，那基本上就和找死无异，哪怕是自身是国服的水平，实际上也根本就不可能。

    毕竟在这种对局当中，根本就单单是不可能仅仅靠着个人的实力就能够做到一打五的，最为关键的一点就是还要看阵容的一个搭配，以及队友的一个配合能力到底有多强。

    因为哪怕就算是小九本人就是一个国服诸葛亮也好，但是因为选出了明世隐这么一个英雄，也就导致了整体的阵容在前期的强度本来就比较低下了。

    可是偏偏再加上野区赵云的那一波失误，也是直接就导致了团队的整体逆风。

    所以现在她也是不可能再强行的要求这个明世隐在继续的去跟着自己了，否则的话打野还有发育路绝对是必须要炸的情况。

    而他这边的话，自己倒是还可以完全凭借着自己的意识去应对所有的一切突发情况。

    在尝试去发育路抓了一波并没有什么结果之后，杨凡也是并没有再继续去纠结于这里了。

    因为这个时候明世隐也是已经来到了发育路去为射手减轻压力了，所以在这样的一个情况之下，想要去进行强杀显然是有些不太现实的。

    所以既然没有结果，那么也不能够强求，毕竟浪费时间在这里而没有任何的收益的话，那就是对于自身节奏的一个拖累罢了。

    玩打野这个位置除了要会对几条分路选择一个合适的机会去进行抓人之外，最为重要的一点就是要学会与对面的打野进行一个心理博弈，在双方去抓人的一个过程当中会去反蹲。

    而且因为赵云在经济上面并没有什么优势的原因，所以实际上他要想做到这一点，也是十分的简单的。

    在对抗路的这一波团战当中，可以说如果并没有杨凡的及时支援的话，狐白其实差点就凉了。

    而缓解下来了这一波之后，他也是直接就果断的选择开了这一条主宰。

    前面只拿暴君的原因是因为除了比较顺路和能够确保拿下来的这一点原因之外，最重要的应该就是实际上主宰的作用还并没有暴君这么明显吧。

    毕竟前期的这一条主宰先锋实际上也根本就不可能起到什么太大的作用，前期的防御塔是拥有一个保护机制的。

    而且因为没有那些装备的加身，所以想要凭借着一条主宰先锋就直接把一塔给拿下，显然有些不太现实。

    现在拿到了暴君还有主宰两条龙之后，双方的经济差也是直接就拉到了1500块，而这个时候也才不过是刚刚接近四分钟而已。

    并且因为杨凡的这个节奏从来就没有停过，虽然说一直都是在转线，换线以及反野这些不断的来回切换，是自身的野区，该收掉的却也从来就并没有漏过，所以说现在的经济也是全场的一号位。

    裴擒虎这个英雄实际上一拿出来基本上都是要以野核为中心的，简单一点来说的话就是自己必须要吃经济才能够

    发挥出最大的作用。

    所以哪怕是他去蹭线也好，实际上队友也根本就并没有什么说的。

    因为到了这种局，实际上大家都懂的问题就并没有必要说出来了。

    “兄弟们，这个裴擒虎挺不错啊，看来这把好像我可以躺赢了呀。”

    狐白到了杨凡的裴擒虎再次将赵云的人头给拿下来的时候，也是笑了笑，直接开口道。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

