    阴馆城内！

    一场吃人的盛宴，这时的城中满目狼藉，各式各样的东西洒落一地，尸横遍野，他们或趴着，或被刀剑插在墙上，又或是身首异处、衣衫不整。

    城中点将台，卫青高高在上，看着这已经成为炼狱的城内，一双凌厉的眼球，脸色愈发铁青。

    血还是热的，可身体却是冷的！

    “将军，匈奴定是没有走远，应追击他们！”

    “是啊！将军！”

    “将军，下令追击吧！”

    将军校尉们的呼和，引来前方士兵的同仇敌忾的声音，络绎不绝。

    “将士们，匈奴破我四城，此等血仇不共戴天，跟着本将杀光他们，倘若看到本将掉下马来，不要哀悼，不要停止冲锋，本将最后一道将令，杀光他们，不破敌军，誓不回转！”

    “愿为将军效死！”

    “不破敌军，誓不回转！”

    “不破敌军，誓不回转！”

    三军的呼喊声，卫青留下五千人，后叫过来一名校尉，交给一样东西，又附耳说了几句。

    卫青骑上青鬃马率领两万有余的大军，追击而去，根据城中活口的交代，匈奴只有离开了两个时辰，这样追击的效率会大大提高。

    所过之处，鸟兽惊起，尘土飞扬！

    卫青心中此时焉能不怒，他急行军六个时辰，就想着要早点到达，可到底还是晚了些，这个伊稚斜真是疯狂，人心不足蛇吞象，他难道不知道这样做的下场吗？

    难道他想和自己决战？

    你还真别说，卫青这回真是猜对了，依稚斜还真想和卫青打一场。

    就在距离卫青不远处，一座军阵正在肃穆以待，大纛之下的伊稚斜，此时脸色嘴角翘动，闭着眼睛，竖起耳朵静静的听着，仿佛他已经听到此时卫青军团的策马狂奔的声音。

    卫青，这个捅了其祖地龙城的家伙，汉朝皇帝的小舅子，他恨不得生啖其肉，他对卫青的恨，甚至比卫青恨他都要强烈。

    当他知道卫青驰兵来援的时候，就已经谋划以久，他那个哥哥军臣单于，就是个懦夫。

    大匈奴，只能在他的带领下走上强盛，甚至他要超过那个爷爷，他要灭了汉朝，他也要坐在未央宫那座椅子之上。

    “报，卫青军团距离此处不到两里！”

    “报，卫青军团距离此处不到一里！”

    斥候的来报，伊稚斜没有在意，他眼睛静静的盯着前方。突然的前方尘土飞扬，踏踏的马蹄声中夹杂这阵阵嘶鸣之音。

    两军对恃，各方黑压压一片人影，整个战场静的可怕，只有旌旗猎猎之声，双方两杆大纛之下，卫青冷眼看着伊稚斜，伊稚斜同样如此。

    “杀！”

    随着伊稚斜的率先杀出，卫青军团同样冲锋而去，双方兵力，旗鼓相当。

    这是一场狭路相逢勇者胜的战势，这是一场最原始的杀戮，单纯的杀戮，置之死地而后生！

    首战即决战，一战定乾坤，不是你死，就是我亡！

    战争是残酷的，这里面没有谁对谁错，只有你死我亡，随着双方骑兵的展开，喊杀声响彻九霄，一轮的冲锋，卫青所率领的骑兵勇猛异常，而伊稚斜也不遑多让。

    这两位，就像是有宿命一般，不是你把我干掉，就是我把你干掉。

    杀戮，还在持续，战场之中，汉军砍向匈奴骑兵，那人只有轻微受伤，可还没等起身，就葬命于马蹄之下。

    满地的鲜血，染红了整个大地，此时的天空之中，也夹杂的一股肃杀之气，冥冥中，好似两军的军魂也正在厮杀。

    一轮的冲锋，卫青浑身上下又布满了鲜血，使整个人看起来有些压抑，卫青脸色透出一丝不屑，刚才的冲锋中，他遥远看着伊稚斜的眼神，同样那时候伊稚斜也在看着他。

    而就在两人短短对视的刹那，他突然有些明白了，明白这个伊稚斜为什么犯兵家大忌讳。

    因为恨，他痛恨自己！

    “恨吗！有意思？”卫青脸色冰寒，喃喃道。

    为将者，不能被情绪所左右，这是兵家大忌！

    本就已经连续攻城数个小时，疲惫不堪，可伊稚斜此时又要和自己血战，他这是在干什么，送死吗？

    “大匈奴健儿们，杀光这些汉狗！”

    卫青思索瞬间，伊稚斜举起弯刀，率先冲出，其身后大纛飒飒做响，卫青也没有犹豫，指挥这大军便迎了上去。

    伊稚斜此时已经杀红了眼，面色狰狞，手中弯刀“刷刷”两声，两名汉军骑兵应声而倒，甚至其在挥舞弯刀时，弯刀上的鲜血如泼墨一般，在空中划过一道血线。

    四五个回合，这方圆几里，都是尸横遍野，有些人甚至已经被马蹄践踏的不成人样，血肉模糊，令人作呕。

    而此时，两军的骑兵数量也骤然减少，本来两方都有两万余众，可现在，目测也有一万七八有余，仅仅瞬息之间，双方各有五千人战死。

    这就是战争，万人命，不值一提！

    “哦…哦…驾”

    就在这时，本就在这两军最紧张的时候，突然的，从匈奴后方传来一道道声音。

    “啊！是汉军！”

    “天哪，汉军怎么出现在我们后方！”

    伊稚斜军阵哗然，此时的伊稚斜脸色也有些铁青，这是腹背受敌，此时的他真的慌了。

    伊稚斜振臂一呼；“结阵，突围！”

    伊稚斜的呼喊，让正在惊恐的匈奴骑兵反应过来，瞬息之间军阵变化，而此时的卫青也是脸色欣喜，这是他的援军，平城的援军。

    “援军到了，将士们，杀！”

    又是一轮的冲锋，由于汉军的来援，让整个战场的态势发生了巨大的转变，前后的腹背受敌，对于匈奴来说简直就是噩梦。

    伊稚斜骑着一匹白马，身边围着数千人策马狂奔，时不时瞥一眼后方传来厮杀的声音。

    “左大都尉，误我！”

    伊稚斜面朝天空大吼，脸色极其不甘，他本来是想用疲惫不堪来引诱卫青，然后与左大都尉率兵夹击，可此时居然反了过来。

    他不知道，在此时这里的西北处，二里外的地方，同样展开这一场厮杀，在这里，有汉军两千骑兵，硬生生抵挡住了左大都尉的五千骑兵。

    匈奴，败局已定！

    数日后，平城城外！

    卫青端坐与大帐中，将案上放着一张帛书，眼睛盯着帐外，不知过了多久，眼光回转，盯着案上的帛书，拿起笔挥洒自如。

    “臣卫青，望北而叩，拜见皇帝陛下万岁，臣于元朔元年秋十月奉皇命出征，经上郡，辗转云中，进雁门，于沃阳歼灭数千匈奴。然，臣死罪，中伊稚斜之计，致使阴馆沦陷，匈奴又杀我数千军民，臣率众追击，于阴馆北郊，会战匈奴伊稚斜，辛县都尉驰兵而援，杀一万八千于众，伊稚斜率领数千人逃遁，不知所踪，臣下长驱直入，救我军民半数，险胜！臣顿首，附各有功将士名单，恭承陛下御览！”

    ———分割线———

    今天收到站短，可以签约了，大喜之日，求推荐求收藏，需要守护

