    “那便只有往鬼蛊宗走一趟了。车大，你去一趟邙青原野，通知猪七带上赤目羊妖前往鬼蛊宗与我汇合。”在青离这里得不到足够有用的信息，不过也不打紧，去一趟鬼蛊宗便是。

    “是，先生。”火尸车大连忙应声，还没待他反应过来，陆小天已经带着车二与青离两个化作一道灵光，往鬼蛊宗的方向破空而去。

    “师伯难道没有别的办法？直接去鬼蛊宗未免冒险了一些。”青离也没想到那鬼蛊发作如此剧烈，让她连反应的时间都没有，当然，这也是她被佛宗之人击伤后，中了佛焰禁制才会如此，否则哪怕是蛛虎鬼蛊，也绝不至于如此不堪。青离可是听说过，整个鬼蛊宗有三个合体境的鬼族大能，没想到她这便宜师伯二话不说，便直接带着她一路赶往鬼蛊宗。

    “别反抗。”陆小天看到青离虚弱之极的模样，伸手往其手背一按，一道若有若无的法力浸入其体内。陆小天修炼的是正统的人族功法，若不是他修炼了混元经，包容性极强，如果只是修炼了佛宗功法，陆小天也不敢这样冒然将法力浸入青离体内。否则没救到鬼不说，以青离的修为，对于神虚境鬼蛊尚能支撑一二，可对于陆小天这个合体境的异己法力却是毫无抵抗之力。稍有不慎便是魂飞魄散的下场。

    如果青离是人族修士，区区神虚境鬼族种下的鬼蛊，陆小天想要将其驱逐绝非难事。可青离也是鬼族，根本无法承受陆小天多少法力进入其体内。否则鬼蛊没有驱散，青离已经死在陆小天的法力之下了。也就那佛焰禁制与陆小天修炼的功法相近，又是人族的手段，陆小天才有把握试上一试，便是如此，也要打起十二分的小心。

    “替我驱鬼蛊不是那么容易，师伯又要去鬼蛊宗，得尽量节省法力才是。”体内蛛虎鬼蛊发作，青离身体在剧烈的疼痛中一阵接着一阵的颤抖着。不过能被罗潜收为弟子，也确有其独道之处，在鬼蛊的噬咬下，青离也依然保持着理智。

    “这些不是你该考虑的事情。”陆小天淡声说了一句。神识浸入到青离体内开始查看其体内的佛焰禁制。

    飞剑形的气劲裹着陆小天，青离，车二几个以惊人的速度在空中逡巡着，车二听到陆小天与青离两个的对话，心里不由暗自揣测，看来他这先生与那同门的感情还真是非同一般，只是对方的弟子便能如此对待。混乱妖域多少修士连自己的子嗣亦或是嫡传弟子都未能像陆小天这般，更遑论是其他人的弟子。

    鬼蛊宗在前往宿桑妖海的方向，距离渊堂一百五十余万里之遥。便是陆小天也足足要赶半个多月，以陆小天的速度，赶路也足足要耗费半个多月。至于猪七的速度自是比不上陆小天的，后面怕是要落后不少。期间陆小天每天都要抽时间尝试着将青离体内的佛焰禁制解除。

    鬼蛊宗在混乱妖域也算是一方实力排名中上的在鬼族宗门，位于卧蚕鬼湖附近，那卧蚕鬼湖乃是连绵群山拱卫起来的一处鬼气浓胡之极的湖泊，湖泊中幽森阴冷，黑水如镜，在群山之间，实际上要比起其他地面要高出许多，远远望去，透过幽森鬼雾，那卧蚕鬼湖如同一块巨大的黑镜高悬于群山之间。

    鬼蛊宗周边，骨蚕沼泽。一片泥泞的沼泽不时有一滩滩或浅或深的水洼，那水洼里面可以看到各种吸食阴秽气息的低阶鬼虫之类的攀爬。

    远远的鬼雾迷漫，便是以陆小天的目力，在这种地方，所视之处亦不过数十里而已，用神识要比肉眼要好用得多。只不过神识铺卷开去，触及到一些禁制，又会被弹回来。

    “鬼蛊宗的山门禁制，倒是比起传闻中的还要厉害一些。”那空中巨大的飞剑化作一道流光，带着已然解除了体内佛焰禁制的青离，与车二两人降至低空。

    “师伯，解除了那佛焰禁制之后，我已经好了不少，蛛虎鬼蛊一事，不如等回去之后再从长计议吧。”青离黑沙斗蓬之下那惨白没有血色的脸秀眉微促，陆小天这样大咧咧地独闯鬼蛊宗山门，是十分犯别人忌讳的。

    不止是青离，车二心里何尝不是七上八下，只不过他跟青离不一样，他可不敢置疑陆小天的任何决定。

    “混乱妖域讲究的是弱肉强食，什么时候要顾忌是否犯对方忌讳了。”陆小天摇了摇头，身形一晃，带着青离与车二径直向鬼蛊宗的禁制闯去。他研习阵法至今，每日不绰，虽然行走修仙界到现在经历的时间跟其他合体老怪比起来学算长。可真要算研习阵法的时间，却是未必会比那些潜心阵道的阵法大家要少。寻常的阵法师也要修炼，为日常琐事分心，陆小天拥有众多副元神的情况下，推演阵法却是几乎没怎么停过。眼前的鬼宗禁制虽是不凡，还没有太放在陆小天眼里。

    参天的鬼榈树下，一个银眉赤睛，看上去面色极为俊美的男子匍匐在一团黑气环绕的人脚边大气都不敢出一下。

    “悯磊，这三年你该交给为师的任务可还没有完成。今日已经是最后的期限了。”那浑身上下黑气环绕的男子声音冷漠，看着匍匐在脚下的悯磊眼神中毫无感情。

    那看上去极为俊美的银眉赤睛男子听到这番话，顿时浑身颤粟，连连叩首道，“还请师尊再宽限一些时日，弟子一定将蛊母奉上。”

    “桀桀.....”那黑雾环绕的男子一阵怪笑，“本座立下的规矩若是能轻易改动，如何还能立威震慑其他小辈。悯磊，既然没有完成为师下达给你的任务，便按照宗规，奉上自己，来鉰奉为师的蛊母吧。”

    话音未落，那黑雾环绕的男子背后出现一双绿红色，不含丝毫感情的眼睛，看不清黑雾中具体为何物，只是偶尔泄露出的一丝气息便使得这面相极是俊美的悯磊发自本能的畏惧。

