
在看到目的地就在眼前后，卡卡部落的车队加快了速度，大约花了一个多小时就来到了那扇黑色高墙下。

这时候，麻烦的事情出现了，高墙上虽然有一些明显是人为开凿的凹洞，但经过卡卡部落的人搜索后，却并没有哪个凹洞通往墙壁内侧，当然卡卡部落的人也只是搜索的一下附近的凹洞，对于其他地方，特别是上面的凹洞都没有搜索。

“调转车队，我们绕一圈，看看能不能发现进入里面的道路。”阿巴罕卡萨站在一辆马车的顶棚上，朝周围完全被吸巨墙引住族人大声吩咐道。

随着吩咐车队开始转向，沿着巨墙边缘快速移动。

在到达高墙边缘得时候，雷欧已经放下了手中得书籍，他的视线似乎能够穿透帐篷，看到外面的景象，而他的眉毛也微微皱了起来。

门帘忽然从外面打开，伊利亚走了进来，脸上的表情和气色显得他非常激动，在见到雷欧后，也不管雷欧是不是听，就快速的说道：“你看到了吗？你看到了吗？这个伟大的造物，除了神灵外又有谁能够造出来。”

雷欧有些冷漠的说道：“如果我是你的话，现在最需要关心的不是这东西有多么伟大，而是你们族人的安危。”

“你这话是什么意思？”伊利亚有些不悦的看了看雷欧，然后想了想，说道：“你是说那些沙蝎、沙蛇吗？这个不用担心，刚才我就检查过了，一旦靠近这个黑墙，那些沙蝎、沙蛇就都消失了，它们好像不敢靠近这里。这对我们来说倒是好事，至少不用担心会遇到什么杀手的袭击。”

“看来你并不明白。”雷欧有些严肃的说道：“要知道沙蝎、沙蛇这些沙漠生物对危险特别敏感，它们绝对不会靠近那些让它们感到危险的东西附近。”

伊利亚脸上兴奋的神色立刻消退下去，并且也露出了严肃的表情，确认道：“你的意思是说这面黑墙有危险。”

“这就不清楚了！”雷欧刚才就动用过精神网，查看过这扇高墙，但结果却有些出人意料，因为在他的灵能中，这扇高墙是不存在的，灵能毫无阻碍的穿透了过去。

“在那些书里面有提到什么危险吗？”伊利亚指了指雷欧身旁堆积的书籍，问道。

“我还没有看到相关书籍，你们部落的藏书没有整理过，也不是按照日期来排列的，非常混乱，暂时找不到相关书籍。”雷欧神色淡然的说了说，然后将手中那本名为创世的诗歌集拿起来晃了晃，说道：“而且我最近都是在解读这本书，其他书籍暂时先放下了。”

伊利亚看到雷欧举起的那本，眼睛一亮，暂时将雷欧提到的危险放到一旁，跟着无比好奇的朝雷欧问道：“这本书你解读得怎么样了？里面将什么内容？”

雷欧稍微想了想，说道：“这是一本诗歌，里面主要的内容是讲创世的事情。”

“创世？”伊利亚瞪大眼睛，也被这个内容给惊呆了，她也很清楚在教会所有的经典中都没有什么神灵创世的神话，虽然她不明白为什么会这样，但却也知道这似乎是一个禁忌。

“在这本诗歌中，记录了暗界星云实验制造了一个稳定的空间，而星流体赋予了这个空间生命生存的可能。”雷欧简单的述说了一下第一章节的内容，因为暗界星云实验和星流体这两个事物找不到合适的词汇来翻译，所以雷欧干脆就用威雅人下位通用语直接说，所以这个读音在伊利亚听来显得非常怪异。

伊利亚也听不懂什么空间之类的事物，但她还是依靠她的常识尽量理解雷欧的这句话，并且确认式的问道：“你的意思是说有一个名叫暗界星云实验的神灵创造了我们这个世界，然后一个名叫星流体的神灵给我们这个世界赋予了生命，对吗？”

雷欧闻言愣了愣，微笑道：“这么理解也没错。”

“后面的内容呢？整个这本书只有这点内容吗？”伊利亚又问道。

雷欧说道：“当然不是，这仅仅只是第一个篇章而已。”说着，他顿了顿，神色严肃的说道：“不过你要知道这本书中的内容肯定犯了教会的禁忌，如果流传出去对你们部落恐怕非常不利，要是教会知道你了解这本书里面的内容，会有什么后果相信你也想得到，你现在还确定想要知道这本书后面的内容吗？”

伊利亚稍微想了想，很果断的摇了摇头，然后又朝雷欧问道：“那你呢？你就不怕教会知道吗？”

“当然不怕，教会就算知道了也没有关系。”雷欧极为自信的说道。

伊利亚也感觉到他说得没错，撇了撇嘴，顿感无趣，转身就准备离开帐篷，不过在到了帐篷口的时候，她忽然又停了下来，转过身指了指雷欧手中的那本书，说道：“你看完的话，就帮我们把它烧了吧！”

雷欧挑了挑眉毛，反问道：“这么信任我吗？你就不担心我刚才没有说实话，让你平白损失了一本重要的祖先书籍吗？”

伊利亚不以为然的说道：“你这样强大的人应该不屑用这种话来骗我，而你如果想要的话，直接把这本书拿走就是了，又何必多此一举的骗我呢？”

“哈哈！你是个有趣的小女人。”雷欧笑了笑，然后暗示道：“如果你平常有空闲的话，可以经常到我这个帐篷来走走，我如果要是没有其他事情，或许能够教你一些东西。”

伊利亚听到雷欧的话，一时间还不是很明白，但她很快就意识到了雷欧的意思，脸上立刻露出了惊喜之色，有些激动的问道：“您的意思是要教我……”

雷欧打断伊利亚的话，说道：“你可不要高兴得太早了，我只是随便教点东西，能不能学会，就看你自己的能力了。”

对于雷欧的随意态度，伊利亚并没有放在心上，因为在她看来只要能够从雷欧哪里学到一些力量的实用方法，无论多少，对自己来说都只有好出没有坏处。

这时，帐篷外忽然传出了一阵呼喊声，伊利亚听到后，也没有再在帐篷内停留，立刻走了出去，随后车队逐渐慢了下来。

雷欧也走出了帐篷，站在的车夫旁的木架上，朝黑色巨墙看了看，又转头看向了车队前方。

只见巨墙前方多出了一道裂口，这道裂口很宽敞，足够车队的马车两辆并排行走了，裂口两侧的墙壁虽然在近处看上去不整齐，外围表面光滑的墙壁完全不同，但距离稍微远一点，就会发现这道裂口其实很整齐，感觉就像是有一口巨大的铡刀将一面完整的墙壁给切开似的。

阿巴罕卡萨是一个常年在沙漠中行走的老手，做事也自然十分小心，他没有冒然让车队进入裂痕，而是找了几个有能力的部落老人，进去查看情况。

原本这些部落老人不愿意前往，因为他们很清楚一旦进去后，遇到危险，他们恐怕很难逃出来，这根本就是一个死亡人物。

不过，随着伊利亚主动提出带领探索队伍后，这些部落老人也没有话说了，毕竟就连族长女儿都主动站出来了，他们再退缩的话，恐怕族里的人会直接把他们丢到沙漠里面去。

可阿巴罕并没有答应伊利亚的要求，而他的理由也非常充分，那就是如果伊利亚在里面出事了，那么车队就不可能再离开古伽沙漠了，毕竟能够带领车队走出古伽沙漠的人只有伊利亚。

面对这种情况，那几个老手自然也没有办法反驳，只能老老实实的进入裂痕，探索裂痕里面的情况。

不过，众人脑海中幻象的危险并没有出现很快那几个老手就从裂痕里面走了出来，并且一脸惊喜的告诉车队的人，这道裂痕很短一段距离，然后就是一个平缓的坡，登上坡后，就进入到了一个被高墙包围的绿洲，绿洲里面则长满了个各种植物，并没有任何危险。

听到几个老手的话后，阿巴罕便不再犹豫，立刻指挥着车队进入到裂痕里面。

雷欧没有继续再在马车里呆着，跳下马车后，就来到了巨墙跟前，伸手抚摸了一下这个黑色的巨墙壁，弯下腰捡起一块从上方剥落下来的碎石，放在眼前查看了一下。

他发现这种黑色石头不同于他所知道的任何一种宇宙物质，反倒像是人造物，而且制造这种东西的原料非常特殊，竟然能够影响到精神网，这让雷欧不由得想到了在他死亡之前，曾看到了一则消息，消息表明某个高等文明已经研究出了能够在欧米伽级高等生命体探查生命能量时，隐藏自己。

只不过，他很快就否定了这个猜测，因为从种种情况来看，这块黑色的石头在灵能作用下，像是空气一样，他的精神网依然能够渗透到黑墙包围的中心地带，感知到那里面的一切，所以这黑墙也并没有隐藏物体的效果。

雷欧将黑石头拿在手中一边走着，一边研究里面的奥秘，虽然这块石头对灵能的影响极大，但对其他力量的影响却非常小，他可以通过神灵印记中的力量，来常识分析这块石头，看能不能找出这种物质中蕴藏的奥秘。

车队很快就驶入到了被黑色巨墙包围的中心地带，正如那几个老手所说的那样，中心地带就像是一个花园绿洲一样，大量的植物生长在这里，而且还有不少已经在外界绝迹的动物在这里栖息，而且让所有人感到神奇的是这里的动物全都是食草动物，没有一个食肉动物。

车队并没有花费太多时间，就找到了以前卡卡部落的人回来进行献祭仪式时营建的临时驻地，在驻地上还有一百多年前，最后一次献祭的人没有拿走的一些帐篷和生活用品。

看到驻地那些搭建帐篷残留的痕迹，车队里面纯粹的卡卡部落的人都不禁从心底里感到唏嘘，因为从那些搭建帐篷的数量来看，当时的卡卡部落至少有数千人之多，而且从整个营地的面积来看，足以容纳数万人，可现在的卡卡部落不过是几百人。

不过，很快他们就从那种莫名的情绪中恢复过来了，并且开始布置驻地，准备几天后用来献祭的祭品。

雷欧这时候并没有帮忙布置驻地，而是独自穿过到了生长茂密的树林，来到了位于中间的小湖泊中。

来到这里后，雷欧就感觉到有些古怪，这并不是说雷欧感觉到了什么危险，而是他怎么也想不通建造这里到底是为了什么？

毫无疑问哪怕是在宇宙中，建造眼前这个圆盆状的巨大容器也是一件大工程，粗略算一算，建造这里所花费的人力物力至少能够建造两艘小型战舰了，哪怕是宇宙高等文明恐怕也没有奢侈到花费这样巨大的代价建造一个没有用的东西。

“难道真的是献祭？”雷欧沿着小湖泊边缘走了一圈，仔细的看了一下地形地貌，他发现了一些作用不明的石台状建筑和用来献祭的环形献祭场，脑子里的疑问不但没有减少，反倒更多了。

“您在找什么？”在雷欧回到卡卡部落驻地时，指挥族人搭建帐篷的伊利亚好奇的问道。

她刚才也留意到了雷欧在来到这里后，就四处查看的行为，心中不由得猜测雷欧或许是从祖先的书籍中发现了什么与这里有关的秘密。

“你认为这里是谁建造的？建造它又是为了干什么？”雷欧没有觉得伊利亚的学识不足而轻视对方，反倒将她当作一个可以探讨问题的对象，直接开口说出了自己的疑问。

伊利亚愣了愣，笑道：“这有什么好想的，这里当然是那些已经消失、甚至连名字都没有留下来的远古神灵建造的呀？至于建造这里的目的，当然是希望我们这神灵后裔向们献祭，让们知道这个世界还有知道们的人存在。”

伊利亚的话就像是启发一样，让雷欧意识到了自己可能是想多了，如果建造这里的目的就是为了献祭呢？

一时间，雷欧的脑海中立刻以献祭为核心浮现出了各种想法，而他也立刻快步回到了帐篷内，没有再研究那本创世诗歌，而是拿起了其他书籍快速的翻阅，像是在寻找什么似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49869687"  chaptername="第六百四十八章  神灵造物">加入书签</a>
</div>
