    “结束了。”

    界苏也这样说着。

    本来不动的双手猛然前推，旁边肆掠的能量突然静止了一下，接着全部如同找到了倾泻口一样，全部轰在了还在疯狂攻击界苏的甲刺人刺客身上。

    那个刺客立刻就如同断了线的风筝一样飞了出去。

    界苏收回双手，看着在空中翻滚了很远撞到了旁边建筑的刺客并没有跌落，显然没死，甚至伤势也应该没有他预想中的那么重后，双手才又抬起，十指不断的轻弹。

    “如果你能抵得过这些攻击，那么恭喜你，你可以杀死我了。”界苏的言语中淡漠的让人心悸，“如果抵不过，那么要死的人将会是你。”

    说着，头顶和脚下的光纹阵法开始扭动解开，之后那一条条的线飞快的朝着甲刺人射了过去。

    之前，界苏控制着的是一道道的光斩，重在劈，现在是一条条的光线，重在刺。

    甲刺人尖叫一声，双脚那里的骨质刺全部爆开，一根接着一根的朝着这些光线迎来，每碰到了一根，骨刺便会直接爆掉，但那根光线也会随之消失。

    一时间，两个人之间的空间内不断产生这种对撞，噼噼啪啪的声音响个不停，只是，甲刺人的骨刺数量终究有限，当所有的骨刺全部爆掉之后，不知道是因为甲刺人已经受伤的缘故，还是其他什么原因，剩下的那些光刺几乎没有什么阻隔便全部刺进了这位女性刺客的身体。

    大量的鲜血从她的身体里涌出，毕竟这些光刺击中了目标之后便消失不见，浑身上下数百个洞，血液几乎会在片刻之间流光。

    可是甲刺人却在笑，用她那张满是孔洞的狰狞脸孔。

    她张了张嘴，什么都没说出来。可是下一刻，她的身体突然鼓胀了一下，之后轰的一声，全身化为了一团血肉，在一股能量的包裹下冲着界苏砸来。

    原来这就是她笑的原因啊。界苏在心中想着，脸上露出了苦涩。

    随阵他其实掌握的并不太熟练，他的实力对于掌控阵法也力有不逮，如果不是今天真的遇到了必须要拼命的时刻，他也不会把这个在苏族都是绝密的东西给拿出来。

    可惜，随阵需要的庞大能量并不是他现在的身体能够负担的，在用完最后的能力后，已经无力去躲避这个刺客不知道如何做到的秘法，竟然化为了血肉也能再攻击一次。

    界苏看得出来，这团血肉不是简单的血肉，而是包含了那个刺客生前的身体能量以及界苏刚才自己发出的那些光线中的一部分能量，别说是现在这种情况下的自己，就算完好状态下，能不能硬接这一下都是个问题。

    他闭上眼睛，突然有种极度的遗憾，还有太多的事情没做，他还没看到自己的兄弟袍白结婚，还没看到自己一项看好的叶钟鸣成长起来，还未实现光大苏族的理想……

    血肉能量团未到，但那股血腥气息已经到了，界苏等死，也不在意这些。只是突然有股力量扑到了他的身上，让他直接向着一侧飞走。

    界苏愣了一下才反应过来，那应该是有人朝着自己打了一拳，很用力，但不是想杀自己，因为拳头的落点在他的上臂处，他明白，这个人的目的，只是想把自己推开。

    不过情急之下力量也不好掌控，小了怕来不及，大了又怕真的把已经全无防备的界苏给打死，所以界苏倒在地上就知道，这条手臂的骨头应该是裂开了。

    但这样的伤势和保住了性命相比就不算什么了。

    他挣扎了一下，抬眼望去，只见一个带着黄金面具的战士，正喘着气，用一双带着劫后余生的眼睛看着他。

    ………………………………

    “是没什么用，但能拖时间啊。”

    叶钟鸣说出这句话的时候，郄门是真的不懂什么意思的，直到他感觉到极度的危险临近。

    危急时刻，他表现出了一个优秀刺客的本能，他的身体略微调整了一下方向，同时身体内的能量向着后背的一个地方集中而去，同时手部微沉，一把晶莹的水晶弯刀出现在了他的手中。

    这个本来被他完全封闭的空间突然破碎，一个巨大的拳影从后面闯了进来，正好打在了郄门的背上。

    位置，也刚刚是他侧出来的那个地方。

    郄门一头的长发，如果认为那只是装饰或者个人的喜好就大错特错了，在这个时候，它们还是一道屏障。

    本来柔软的发丝在这一刻全部变成坚硬笔直，如同一张钢板那样挡在了巨大的拳影之前。

    轰的一声，一头长发化为了漫天的碎屑，暗淡了一些的拳影才印在了他的后背上。

    巨大的力量让他的身体在剧烈震荡了一下之后朝着前面飞了过去，而飞的方向……正好是叶钟鸣那里。

    这位杀手，哪怕在临危时刻，也没有忘记去完成自己的任务，去击杀目标。

    叶钟鸣脸色就是一变。

    他那么笃定有人会来帮助他，是他对藏书宫有信心，这里距离藏书宫并不太远，或者说，压根就是在他们的内圈势力范围内，这座城市之内，又暗藏着八百五十名藏书士，他为什么选择破开这个空间的一角？除了要让那位忠心的黄金战士逃出去外，便是要把这里的情况，放在光天化日之下。

    他相信，藏书士一定会来，甚至于他觉得自己都不需要坚持那么长时间，或许身后便有藏书士在暗中保护自己也说不定。

    事实上他猜对了一半，确实有藏书士在跟着他，只是到了餐厅门口便离开了。不过，这里终究是距离藏书宫太近了，发现情况不对，最近的藏书士便已经过来增援。

    一个穿着黑色长袍的人从阴暗中走出，看着还在妄想借助他的力量而击杀叶钟鸣的这个幻影杀族的杀手哼了一声，另外一只手一扬，和刚才拳影一样的巨大掌影便出现在了叶钟鸣身前不远处，对着飞过来的郄门就是一下。

    啪的一声，幻影杀族的族长便给扇飞了。

