    

    
“叶侧妃的风姿，自然是我等望尘莫及的。”恭王妃孙氏连忙笑道。

    
她摸了摸自己的肚子，一脸柔和道：“我腹中的孩子才两个多月，可我都已经胖了好大一圈了。”

    
“人家叶侧妃乃当是神医，自然有法子让自己的身形保持不变，三嫂你若是羡慕的话，可以求一求叶侧妃，让她给你个方子，等你生产之后就用得上了。”六公主在一旁笑道。

    
孙氏听了之后叹了口气道：“在我心里，孩子永远是最重要的，哪怕我长得再胖，只要孩子平平安安地生下来，我就心满意足了。”

    
“三嫂最近气色有些不好。”六公主说到此，转过头看着叶珍珍，笑道：“不知道叶侧妃可否帮我三嫂瞧瞧？”

    
叶珍珍听了之后笑了。

    
这人一旦不要脸起来，还真是让人叹为观止呢。

    
大家早就撕破脸了，这些人觉得她医术高明，有用得着她的地方，跑来恭维两句，便要让她就范吗？

    
简直做梦！

    
“太医院的太医们个个医术高明，依我看，恭王妃还是找他们瞧瞧吧。”叶珍珍说到此脸上满是笑容：“我又不是正经的大夫，比不上这些国手们，就不耽误恭王妃的时间了。”

    
叶珍珍可没有忘记，孙氏以前对她的医术嗤之以鼻，觉得她是浪得虚名来着。

    
叶珍珍从来不会给不信任自己的人瞧病。

    
再说了，孙氏是齐澈的王妃，齐澈之前是怎么对付她家王爷的，叶珍珍记得一清二楚。

    
想让她以德报怨？

    
痴人说梦！

    
“时间不早了，贵妃娘娘还等着我们，我们就先去了。”五公主笑道。

    
六公主听了之后却从身边的宫女手里提过一个食盒来，飞快的打开了。

    
食盒里面放着一个大盘子，盘子里面装着一个酱卤肘子，味道特别的香。

    
“皇祖母，这是孙女儿特意给您做的肘子，皇祖母想吃吗？”六公主推了推正在打盹儿的太后，笑着问道。

    
闻着这香味儿，本来就觉得有些饿的太后瞬间有了精神，连忙点了点头道：“自然是想吃的。”

    
“皇祖母吩咐叶侧妃替我三嫂把个平安脉，好不好？只要您答应了，孙女儿就把这肘子给您。”六公主伸手把装着肘子的盘子拿了出来，笑咪咪说道。

    
“好。”太后点了点头，连忙按照六公主所言复述了一遍，然后便伸手去抓肘子，一口咬了下去。

    
太后吃得香甜，屋里的气氛却一下子冷了下来，众人都没有说话。

    
祁嬷嬷见六公主居然拿吃的哄骗太后帮忙，心中气的不得了。

    
太后娘娘从前是多么高贵、多么睿智的人，如今老了，有些痴傻了，居然被自己的孙女儿戏耍、利用。

    
祁嬷嬷又气又心酸，眼泪都忍不住掉下来了。

    
她家主子可是太后啊，天底下最尊贵的女人，没想到竟沦落到了这样的地步。

    
再看看荣嫔、六公主她们几个望着太后时，戏谑中带着丝丝嫌弃，祁嬷嬷真想现在就去皇帝面前告她们一状。

    
“叶侧妃，我皇祖母已经下了懿旨，叶侧妃若敢抗旨不遵，那就别怪我们不客气了。”六公主看着叶珍珍，笑眯眯说道。

    
不得不说，她家皇祖母如今这痴傻的样子，简直太符合她的心意了。

    
她不过派人做了一个酱卤肘子罢了，皇祖母为了一口吃的，便什么都依着她。

    
这样的感觉实在太好了。

    
六公主前几日来探望太后的时候，便发现太后特别贪吃，为了能多吃一些，就跟个孩子一样闹脾气，哪里还有从前那一国之母的半点威严啊。

    
不过，这样的太后的确很好哄骗，这让六公主欣喜不已。

    
“六妹妹，你这么做实在有些不妥，你哄骗皇祖母，若是被父皇知道了，后果不用我多说吧。”五公主皱眉说道。

    
“不妥？”六公主说到此嗤笑一声：“谁让叶侧妃太难请了，我们只好出此下策了，至于父皇那边，就不劳五姐姐费心了。”

    
五公主闻言转过头去看着叶珍珍，见她十分镇定，连脸色都没有变一下，心中顿时放心了不少。

    
“既然是太后娘娘的吩咐，我自当遵从。”叶珍珍一边说着，一边走到了恭王妃孙氏面前，笑道：“请恭王妃伸手，我替您把脉。”

    
孙氏闻言连忙伸出了手。

    
至于一旁的荣嫔和六公主，见叶珍珍就范后，母女忍不住对望了一眼，都从彼此眼中看到了得意之色。

    
叶珍珍不是自诩医术高超，一向眼高于顶看不上她们吗？

    
现在还不是乖乖替孙氏把脉。

    
“王妃的胎气并不是太稳，大约是忧思过度的缘故，王妃还得放宽心才是。”叶珍珍先给孙氏把了脉，又以银针刺穴，仔细查探后，笑着说到。

    
“没有别的毛病了？”孙氏连忙问道。

    
“没有了。”叶珍珍摇头。

    
病当然是有的，可她凭什么告诉孙氏？

    
别和她说什么大夫要有医德？

    
叶珍珍可没有把这几个女人当人看，自然不用对她们客气。

    
“可我最近总觉得饿，吃的较多，容易口渴，时常去净房方便，身上也总觉得很痒很不舒服，还感觉疲乏，容易头晕……”孙氏一口气说了许多。

    
“妇人有孕之后，和寻常人自然是不一样的，有人吃的多，有人嗜睡，有人却特别有精神，什么样的反应都有。”叶珍珍笑道。

    
“可我们问了太医，太医说了，极有可能是消渴症，这女子有孕之后，会得消渴症吗？我听说，只很老的人才有可能得这样的病。”孙氏连忙问道。

    
她说完之后，见祁嬷嬷和五公主都是一脸震惊的样子，下意识道：“是不是有什么不妥？”

    
五公主连忙摇了摇头：“没什么不妥，只是头一次听说妇人有孕之时会得消渴症，有些吃惊罢了。”

    
如果恭王妃真的有这病，叶珍珍不可能诊断不出来，因为太后就有这毛病，叶珍珍刚刚才诊断出来的。

    
之前连太医们都不敢肯定呢。

    
可叶珍珍却说恭王妃身子康健，五公主已经明白叶珍珍的意思了，自然要好好配合一番。

