    出门之前，元昭到前院的正堂瞅了一眼晷仪，才刚刚过了戌时。按梦里的时钟计算，刚过晚上七点多，早得很。

    那晷仪是三嫂严氏之父，严少府送来的。

    这晷仪做好一年了，由于技术不够熟练，仅在皇宫与朝廷重臣府里试用。后来，太子府有了，接着轮到定远侯府，这是侯府父女提出的创意，理应嘉奖。

    她的丹台山也有一架，和梦里的时钟仍有区别，但的确比以前方便许多。

    走出侯府大门，正阳巷的大马路曲折蜿蜒，屋宇林立。

    一轮弯月高悬于空，清辉映照之下，道路两旁的楼阁飞檐显得那么苍迈孤冷。此巷除了侯府，附近不仅有商贾居住的宅院，还有一些小官吏也选择此地安家。

    像五姊夫游长庚之类的，不在少数。

    虽没有长宁街的贵气逼人，环境倒不失清幽宁静。

    路上不太黑，各座府邸的门前挂着灯笼，谈不上特别明亮，至少能把四周的环境看清楚。

    尽管如此，女子独自夜行，必有危机如影随形。

    以前的正阳巷守卫森严，如今各个路口无遮无拦。

    商人重利，习惯了各扫门前雪，整条街巷任凭外人随意出入。品流复杂，时不时被梁上君子光顾。

    可以说，除了定远侯府，正阳巷大部分的宅邸都被窃贼光顾过。

    但贼人不敢招惹侯府，因为那里不仅仅是守卫森严那么简单。多年来，窃贼去一个死一个，去一对死一双。宛若滴水入海，被瞬间吞没消失得无影无踪。

    ……

    说回元昭，她与洛雁尚未走出正阳巷，小厮金水已赶着马车追了过来。

    一问方知，二哥埋怨归埋怨，心知嫡妹没逛过暮市怕她找不着门道，于是把华桐院的小厮找了来。洛雁乃侍卫，向来与郡主形影不离，自然没逛过京城。

    而小厮东堂，见识比洛雁多些，但肯定比不上金水对京城各街道的熟悉。另外，金水和东堂常在京城走动，他俩是安平郡主身边的小厮乃尽人皆知的。

    即使今晚出现在郡主的身边，亦无伤大雅。

    “正阳巷乃宅邸集中地，平日里静寂无声，每逢佳节才热闹些。每户的马车来来往往，平日不出门的女子也纷纷露面，哪似眼下这般安静？”金水略憾。

    难得郡主留在京城出一趟门，居然只看到正阳巷冷冷清清的一面，忒扫兴。

    “七夕不是快到了吗？那时应该很热闹。”洛雁满脸期待。

    “那肯定，七夕前后三天，外边就不说了，咱这巷里也车水马龙，络绎不绝。”金水侃侃而谈，指着路边各座大门紧闭的宅邸，“每户大门敞开，等自家的公子姑娘们归来……”

    那时候的正阳巷，人气十足，生机蓬勃。哪像眼前，偌大的街道冷清得仿佛鬼巷。

    “喏，那户姓林的乃莫阳县的大商户，他们亲家的女婿的姊夫与太乐府的员吏有亲。听说见过太子殿下，得过赏赐……”各户的资料在金水滔滔不绝的讲述中，逐渐在元昭的眼前铺展开来。

    住在正阳巷的每一户人家，都被侯府查了个底朝天，祖上几代是干什么的一清二楚。

    以前，元昭只看过资料，印象模糊。

    如今在实地考察的过程中，配上金水一番生动形象的解说，一份份家族图谱在她的脑海逐渐成形，变得异常清晰。

    谁是不相干的，谁是皇家派来监察侯府的，一目了然。

    不知不觉间，三人终于离开正阳巷，外边街道灯火通明，人来车往的。光站在路口已能感受到外界的氛围是多么的热烈，与冷寂的正阳巷恍如两个世界。

    在路口，元昭抬脸仰望，街道上空挂满五彩缤纷、形状各异的灯笼。道路两边的店肆吆喝声不断，行人如织，店铺门口悬挂的招幌各式各样，迎风飘扬。

    人间繁华的烟火气息，便是如此吧。

    “原以为战乱连年，街上比往年要冷清，没想到还这么热闹。”洛雁感慨万分。

    “战火在边境漫延，京中的寻常百姓哪里知晓边境民众的艰难？”金水同样感慨，“就算知道，一日未打到京城便与他们无关，努力养家糊口才是正事。”

    其实，战火尚未接近武楚的第一道关隘，西南部便有小部分民众被吓得背井离乡，望风而逃。

    逃向武楚最安全之地，凤京。

    留下大部分民众不明所以，犹糊里糊涂地留在各自的家乡耕种，一如既往地过日子。而逃出来的民众设法留在京城低调地购置宅邸，或做点小买卖度日。

    无论在京中过得再困难，也要等到战事平息再返乡。

    因此，京中的暮市不仅不冷淡，反而比以前更加繁华热闹。市面上的小玩意儿样式多了起来，还有各类新鲜罕见的小吃食。

    外乡人越多，京中越容易出乱子。

    京官对这些情况了如指掌，不仅不宵禁，反而极力维护暮市的正常运行。因目前进京的是各地大小商户，国库空虚，缺钱，变着法子薅羊毛。

    当然，商贾并非傻子，明知朝廷的用意，却不敢反抗。钱而已，再挣就有了；但命只有一条，没了就没了。

    以上信息，便是元昭今晚出来的一点收获。

    由金水带路，驱着马车来到京城最繁华的地段，寻了一栋有三层高的富丽堂皇的酒肆坐下，听隔壁一桌商户摇头苦笑着说的。

    “虽然税重，好在京中那些权贵子弟豪爽，出手大方，咱不至于血本无归。”商户甲苦中作乐道。

    “那倒是，不幸中的大幸。”商户乙笑道。

    “哈哈哈……”俩商户开怀畅笑。

    可见商税还不够重，格外豪爽，出手大方（毫无消费经验）的权贵子弟元昭公子品尝着一道叫莲房鱼包的菜肴，一边暗暗吐槽，顺便交代金水：

    “这道菜打包回府，给莲裳也尝尝。”

    太应景了有木有！当初给莲裳改名时，差点就叫莲房了。

    噗，洛雁和金水笑了出来，“哎，好咧！对了，公子，要不要尝尝这店里的脍鲤？味道鲜美得很。”

    脍鲤，乃生鲤鱼片。

    “不用，生肉有虫，致病，你等以后少吃。”元昭摇头，随口叮嘱。

    被从旁边经过的一位食客听到，不依了，停下脚来瞪她：

    “哎，这位公子，你这话从何说起？可有凭据？爷最喜鱼脍，吃好几年了，怎不见得病？”

    金水一听，起身瞪着对方，厉声喝道：

    “你爱吃你吃，我家公子又不说你，叽歪什么呢？滚！”

    他身板高壮，一副恶奴的凶相，直接把那名食客吓退几步。

    又见元昭若无其事地继续品尝菜肴，不禁心里犯嘀咕。京城遍地权贵，生怕有眼无珠得罪人，只好一脸怂怂地绕道走人。

