    

    吃饭的地方虽然简陋，但饭菜却很丰盛，有炸酥肉、红烧肉、水晶咕咾肉、糖醋鸡块、红烧竹鼠、炖鸡肉，这些都是肉菜，每种肉菜的分量都很多，不是两大陶盆就是两大陶碗。

    素菜自然也少不了，有香煎五香豆腐、香葱煎蛋、醋溜大白菜、用鸡汤炒出来的鲜豆芽，以及顾锦里特意给尚元元做的肉汁米粉。

    家里做豆腐的时候揭了豆皮，顾锦里用豆腐皮做了个三丝春卷，里面包上焯熟的豆芽、鸡蛋丝、鸡肉丝、葱丝，再抹上一点饴糖跟醢鲜酱熬煮过的酱汁，就成了一道开春的美味。

    几家人都知道尚秀才一家今天要来，只要没有出摊卖豆腐的，全都过来作陪，秦家也来了。

    不过只有秦老跟秦三郎来了，秦二郎依然没来，他还是跟以前一样，很排斥他们。

    院子的火堆上，秦三郎正在用铁板烤着三只野兔，四条鲤鱼。

    兔子是他前天进山打的，鲤鱼是今早去大丰山的河里摸的，真正的山珍河鲜。

    而烤鱼的法子是顾锦里教的，秦三郎烤过几次，如今已经学会。

    他一个人在火堆前忙碌着，一会儿给兔子洒调料，一会儿给烤鱼抹酱汁，动作不见忙乱，反而有一股行云流水之感。

    尚秀才看得有趣，走过来问道：“这是在……烤鱼？”

    这种把鱼放在铁板烤的法子，他从来没有见过。以前去参加文会的时候，也有那狂士烤鱼吃，可都是把鱼串在树枝上，直接放在火上烤，看着肆意娟狂，可那烤鱼的味道，真是不敢恭维。

    秦三郎点头：“嗯，小鱼说，用铁板烤出来的鱼好吃，没有烟熏味，只有焦香鲜美。”

    尚秀才听得来了兴致，便站在一旁看着。

    院子里在烤鱼烤兔肉，堂屋里已经坐满几家的女人和孩子。

    三奶奶知道姜氏是官家小姐，生怕陈氏她们太粗鲁，冲撞了姜氏，便在堂屋里摆了两桌。

    一桌是老严氏婆媳、陈氏带着各家的孩子吃，一桌是她跟崔氏、顾锦里、顾锦绣、程哥儿陪着姜氏母女吃。

    顾玉梅原本是被分到陈氏她们那一桌，可她站着不肯走，三奶奶怕出事儿，只好让她坐下。

    因着姜氏的爹是县尉，几家人吃饭的时候都不敢说话，吃得小心翼翼，生怕丢脸。

    元元倒是不怕生，还记着顾锦里说的，有比甜豆花更好吃的东西，看着满桌子的吃食，问着顾锦里：“姐姐，姐姐，这些东西都比豆花好吃吗？”

    她胖乎乎的手，指着那盘晶莹剔透的肉汁米粉，问道：“是这个吗？”看起来跟甜豆花有点像，都是亮晶晶的。

    “是的，这道肉汁米粉也算。”顾锦里点头，用手遥指着几道菜，说着：“还有这道水晶咕咾肉、糖醋鸡块、豆皮春卷，都是给元元准备的。”

    “哇～”元元听到有这么多道菜是专门给她准备的，险些流下口水，对着姜氏道：“娘，娘，要吃要吃。”

    姜氏抱住她，道：“别乱动，娘给你夹。”

    姜氏见那肉汁米粉很是软糯的样子，适合小孩子吃，便夹了两条，放进元元的小碗里，喂她吃。

    元元跐溜一声，把一条米粉吃进嘴里，用她的小米牙嚼着，吃完后，对姜氏道：“糯糯的，好吃。”

    姜氏笑着点她的额头：“馋猫。”

    又给她夹了两颗水晶咕咾肉，元元一吃就爱上了：“甜甜的，好吃。”

    姜氏听罢，也吃了一颗，果然酸酸甜甜的，很是好吃，她叹道：“这些都是你们老家的吃食？真真是色香味俱全，吃着很是开胃。”

    这桌上的菜肴，很多都是她没见过的。

    三奶奶笑道：“哪里是老家的吃食，是小鱼自己琢磨出来的。”

    姜氏听了，很是意外，但想想，这孩子能做出豆腐，会做几道新鲜菜，也没什么可惊奇的。

    她夸了顾锦里几句，把桌上的菜肴都吃了一遍，越吃越觉得好吃。

    三奶奶见她吃得高兴，提着的心才放下。

    屋外，男人们也吃得很开心，尚秀才虽是读书人，却也能跟他们喝酒吃肉，甚至还拎着酒壶，拿着刀子去切烤好的兔肉，颇有几分狂士的意味。

    但尚秀才最喜欢的是肉汁米粉跟烤鱼。

    那铁板烤鱼没有草木的烟熏味，只有焦香与鱼肉的鲜美，吃进嘴里，酥香又多汁，好吃得他吃了半条。

    再来就是那水晶咕咾肉，竟是酸酸甜甜的，吃着很开胃，还有鸡汤炒豆芽，爽脆的豆芽加上鸡汤的鲜美，真真是爽口不已。

    特别是在二月，这种青黄不接的时候，吃了一个冬天的白菜萝卜，突然吃到豆芽菜，那可真不是一般的舒服。

    这顿饭是吃得宾主尽欢。

    吃完之后，已经是未时四刻，尚秀才一家三口又在顾家坐了半个时辰，快到申时的时候，便告辞离去。

    三奶奶跟崔氏收拾了一份回礼，给尚秀才一家带回去：“都是自家做的豆腐、香料、豆芽之类的，不值什么钱，你们带回去吃。”

    尚秀才夫妻没有推辞，收下回礼。

    顾锦里把顾锦绣的一幅绣品，还有米粉、豆浆、豆芽的方子写下，交给了姜氏。

    姜氏见她竟然把这三种东西的做法写给她，很是吃惊，在大楚，几乎没人会把自家的技艺外传，她犹豫着该不该收？

    尚秀才道：“收下吧，这是孩子的一番心意。”

    既然要做故交来往，那就不能这么客气。

    姜氏欢喜的收下，并保证道：“好孩子，你放心，这三样东西婶子绝不会外传。”

    顾锦里倒是无所谓，不过是一些没什么技术含量的吃食罢了。

    几家人把尚秀才一家送出门，元元舍不得离开，抓着院子的门扇，道：“不走不走，还要吃好吃的。”

    小鱼姐姐家的东西太好吃了，她要留下，不要回去吃蒸鸡蛋。

    姜氏轻轻拍了她的手一下，佯装愠怒的道：“你这么贪吃，你小鱼姐姐家可不要你。”

    元元一听，立刻眼泪汪汪的看着顾锦里，可怜兮兮的道：“小鱼姐姐……元元平常吃得很少的。”

    顾锦里差点忍不住笑出声，拿出一个黄纸包着的香煎五香豆腐，递给元元：“喏，这是姐姐给元元留的，元元拿着路上吃，等吃完以后，再来姐姐家玩儿。”

    元元松开扒着门扇的手，抱住那包香煎五香豆腐，重重点头：“嗯，元元吃完再来姐姐家玩儿。”

    姜氏看得没脾气，她怎么生了一个这么爱吃的女儿？

    这么闹腾一番之后，尚家一行人总算离开。

    尚秀才直到临走，也没有单独询问顾锦安、顾德兴、顾德旺三人的学问，也没有说收徒的事儿。

    顾德旺是松了一口气，顾德兴是很失望，顾锦安虽然也失望，但他想，阿九既然收了他们写的字与文章，那尚秀才就一定会看，只要耐心等待，一定会有结果。

    ……

    何村长家，何大仓对何村长道：“爹，姜县尉的女婿一家走了。”

    尚秀才拉着两车东西来拜访顾家，动静闹得不小，大丰村的人都知道了，何村长家也不例外。

    “都送了些啥东西？”何村长问道。

    何大仓说：“去看搬东西的人说，送了不少东西，米面肉菜铁锅农具车轱辘，全都有。”

    何村长一惊，竟然还送了铁锅农具车轱辘，这些可都是大件东西，没有几十两银子置办不下来。

    不过，以尚家跟姜家的富裕，送个几十两的东西并不算什么，最重要的是看以后的走动。

