    第2000章

    “那个......我没有跟着你，我也是出来透透气的。”叶翎努力表示自己的善意。

    苏小棠看着叶翎，“你对萧城感兴趣？想从我这里知道关于萧城更多的消息？”

    叶翎一滞，她有点怀疑了，她有表现的这么明显吗？

    苏小棠巴掌大的鹅蛋脸冷冷清清的，那双翦水秋瞳闪烁着警惕的碎光，“昨天你站在我的病房门外的时候我就看到你了，不过你没有看我，目光紧紧的盯在了萧城的身上，很明显你是为了萧城来接近我的。”

    “......昨天你看到我了？”

    “是啊，你长得这么美，很难不引起人的注意。”

    突然被夸奖的叶翎，“......”

    “如果你是为了萧城而来的，那我奉劝你一句，他不是一个好人，你最好离他远一点，千万不要被他的皮囊给迷惑了。”

    “有很多女人喜欢他，往他身上贴，他貌似也来者不拒，私生活无比的混乱，你不要喜欢他。”苏小棠说的是真话，她还拧了眉。

    叶翎一肚子的话现在一个字都说不出来了，她不知道自家哥哥这些年是做了什么，竟然给苏小棠留下了这么差的印象。

    不过叶翎是绝对不相信哥哥私生活混乱，乱玩感情的，她相信哥哥的人品。

    这时身后就传来了一道低沉富有磁性的嗓音，“苏小棠，我还是第一次听你说这么多话，你竟然在我背后乱嚼舌根，说我坏话！”

    叶翎迅速转身，萧城来了。

    萧城又是带了一批手下浩浩荡荡来的，回廊里的路人已经害怕的退避三舍，他双手抄裤兜里脚步散漫又稳健，一米九高个的男人，眉眼丰神俊朗，一身狷狂邪魅的气息让人又怕又忍不住的偷看。

    这时一个路人从转弯那里跑过来的，没看路，一下子撞到了萧城的身上，手里的报告单都掉在了地上，他害怕的直哆嗦，“对......对不起，我不是故意的......”

    “喂，我说你怎么回事啊？”一个手下迅速上前推了那个路人一把，还指着鼻子骂道，“你竟敢撞我们城爷，你这双眼睛是长着没用了吗？道歉，道歉有用的话还要警察做什么？”

    手下无比嚣张的在回廊里骂起来了，一看就是肆无忌惮的流氓做派。

    萧城双手抄裤兜里，他剑眉一挑，当即抬起大长腿踹了那个手下的屁股一脚，“干什么呢干什么，现在可是文明社会，给我斯文一点。”

    那个手下迅速摸了摸自己被踹疼的屁股，讪笑道，“是，城爷说的对，都是我不好。”

    萧城，“还不快点把地上的报告单都捡起来。”

    “是。”那个手下手脚麻溜的将散落的报告单给捡起来了，递给了萧城。

    萧城长腿上前，拉住了那个路人的手，将报告单塞了过去，他和颜悦色的笑道，“不要怕，我们可不是流。氓，我们都是正经的生意人！”

    萧城说的很诚恳，他笑起来眼角有了纹路，一双黑而亮的眸子泛起星点的桃花，竟然说不出的邪气入骨。

    那个路人快吓尿了，“我......我先走了......”

    路人飞一般的跑了。

    萧城看了看那个路人的背影，摸了一把自己的俊脸，问向手下，“我长得很可怕吗？”

    