
　　现在每逢大战，将无形剑外放出去，隐藏于暗处随时准备给对手来上预料之外的致命一击，早已经成了夜未明现在的一种战斗本能。

　　今次他早就知道有着元蒙朝廷的人隐藏在侧，当然一早便已经做好了万全的准备。

　　甚至早在真武七截困杨逍的时候，便已经将身上除了残阳沥血之外的另外五口宝剑，一口气全放了出去。

　　分别藏在附近四个不同的隐秘之处，准备随时在关键时刻调用攻敌。

　　截止到目前为止，已经用到了其中两把。

　　眼看着阿三主动承受无形剑的千年杀，夜未明嘴角挂起一丝残忍的微笑，跟着身子冲天而起，就在阿三的身子遭受重击，严重行动不便的时候，居高临下的一掌“飞龙在天”，已经劈头盖脸的打了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　见到这一幕，一旁的阿二立刻便想要上前援手。

　　就算无法救出被夜未明当成“挡箭牌”来使用的阿大，至少也要将阿三先救下来。

　　能救一个是一个！

　　然而，他的身形才刚刚一动，其对面的树林之中却是品字形射出三道利箭，封死了他所有前进的道路！

　　阿二见状一惊，只能依仗着自身强横的功力，挥掌将三支箭矢拍得粉碎。

　　而这时，夜未明的“飞龙在天”已经再次与阿三的《大力金刚指》撞在一起，直接将对方打得瘫坐在地，顺便摧了一个肝肠。

　　“啊！↗↘↗↘↗↘↗……”

　　在一个宛转悠扬的凄厉惨叫声中，先后遭受重创的阿三，已经彻底的失去了一切抵抗能力。

　　而这时，却是密林之中再次现出数道身影，正是之前被鲜于通秒杀的非鱼、裴屠狗、巫宙以及打从开战以来，便一直未曾现身的将进酒！

　　其中将进酒的手中，还提着一个身穿华服粉雕玉琢的小正太，在他的右手食中二指之间，夹着一根寸许长的钢针，刚好抵在这个小正太的额头之前。

　　只要他得手稍微那么一抖，一条鲜活的小生命恐怕就要凋零在此！

　　见到这一幕，夜未明的嘴角不由流露出一丝玩味的笑容的。

　　既然早知道真正的敌人是元蒙朝廷，夜未明当然不会没有留下任何针对性的手段。

　　而一直以来被隐藏起来的将进酒，便是他留下的诸多后手之一！

　　就在赵敏派手下一众高手来暗算六大派的时候，将进酒已经与从复活点中折返回来的非鱼等人，悄悄的摸到了他们的藏身之地。

　　然后四大高手一起出手，愣是在苦头陀的保护之下，将赵敏生擒活捉了出来。

　　至于说为什么不是他们杀了苦头陀之后，潇洒从容的将赵敏绑架……活捉过来的？

　　不是夜未明瞧不起将进酒他们，实在是因为……就在将进酒活捉赵敏之后出现在战场中的下一刻，全须全尾的苦头陀也追过来了。

　　见到眼前这个被毁了容的哑巴头陀，夜未明的脑海中立刻浮现出之前金花婆婆交给他的那个任务。

　　金花婆婆的老公韩千叶，到底是不是被范瑶下毒害死的？

　　这个念头在夜未明的脑海之中一闪而过，不过马上又被他给掐灭了。

　　现在，并不是调查这件事情的合适时机！

　　相比起很难有所结果的破案，当务之急果然还是杀BOSS比较要紧。

　　心念一动，《往生咒》起，残阳沥血剑脱鞘飞出，落入他得掌心之中。

　　然后，夜未明便在往生咒的音乐加持之下，施展出《全真剑法》一气化三清的手段，朝着阿三身上就是一顿猛刺。

　　赵敏见状立刻高声喊道：“住手！”

　　夜未明毫不理会，继续挥舞着残阳沥血剑，朝着阿三周身要害之上招呼。

　　另一边的阿二见状暴怒：“混蛋，你们根本就没有谈判的诚意！”

　　“不！”

　　手下丝毫不停，继续朝着阿三身上猛扎，夜未明的另一只手抓着阿大的脑袋，用他的身体挡住神箭八雄可能威胁到他的攻击角度，同时开口说道：“我们谈判的筹码一直都是你们的小郡主，而不是这两个奴才，想要救人就交出‘十香软筋散’的解药。”

　　“不然的话，就等你给你们的小郡主收尸吧。”

　　眼看着阿三的血量已经降至不足全胜状态的五分之一，夜未明想了一下，又十分厚道的补充道：“当然，如果你们不想给你们的小郡主收尸，我也可以代劳，不会让她曝尸荒野的。”

　　说话间，又是一连几剑刺出，可怜的阿三终于在他一剑三孔的疯狂攻击之下，彻底化作了夜未明小队的经验和修为点数。

　　叮！你所在的队伍击杀了122级BOSS阿三，获得经验：500万点，修为100万点。

　　见到这一幕，阿二顿时怒不可遏，当即便要冲上来与夜未明拼命，却被一旁的苦头陀一把拦住，冲着他正色的摇了摇头，跟着又伸手指了指被将进酒挟持着的赵敏，示意一切以赵敏的安全为重。

　　而这时候的赵敏，在一番挣扎无果之后，则是一脸费解的看向将进酒搂住她一马平川的小胸口，不解的皱眉说道：“奇怪，你明明手那么不老实，怎么会没有遭受天道惩罚？”

　　经过她一提醒，将进酒这才注意到，以为之前赵敏的挣扎过于猛烈，他的手居然在控制住对方的时候，不知不觉放错了地方。

　　不过将进酒一项沉稳，即便面对这种情况也并不如何在意，只是平静的笑了笑，一脸高深莫测的说道：“如此卓尔不群的我，当然与他们那些粗人不同。”

　　“有些东西他们是万万碰不得的，但是对我来说，却并没有那么多的顾忌。”

　　“所以，我劝你还是老实一点比较好。因为你的那些小算计，在我身上是行不通的！”

　　见到他如此得意洋洋的模样，夜未明也是一阵的无语。

　　居然连“身无长物”这种事情，也能被你说的如此自豪，实在非常人所能。

　　佩服！

　　在系统的规则之下，猥亵女童这种事情当然是要遭雷劈的。

　　但定义猥亵的前提条件却是，施暴者必须是男性。

　　两个女性之间互相碰到的情况，当然不在此列。

　　同样，某个先天元气介乎于阴阳之间的存在，也同样不能被定义为猥亵的施暴者。

　　总的来说，这事儿能不能定罪，关键还要看有没有那多余的几两肉。

　　咳咳……

　　出于为了保留底牌和面子的目的，将进酒并没有对此做过多的解释，当即话锋一转，笑吟吟的低头对赵敏说道：“你之前的算计虽然没有奏效，但着实吓了我一跳呢。”

　　“我这个人呐，一害怕就喜欢手抖，你说完这手万一那么一抖，这根钢针不小心划过你那漂亮的小脸蛋，多可惜啊……”

　　赵敏闻言不禁一阵的无语。

　　沉默了两秒之后，忽然转头看向夜未明：“你现在立刻停手，放了阿大，我给你解药。”

　　而此刻正在按着脑袋给阿大弹脑瓜崩的夜未明，却是根本没有半点停手的意思，跟着又是一连弹了数下，直到触发《岱宗如何》的一击必杀效果，让这位八臂神剑也变成了一具尸体。

　　叮！你所在的队伍击杀了126级BOSS阿大，获得经验：550万点，修为：105万点。

　　系统公告：神捕司玩家夜未明……

　　在系统公告声中，夜未明随手将阿大的尸体往地上一扔，转而满脸疑惑的看向赵敏，口中无比真诚的说道：“这位公子，你刚刚有在和我说话吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第798章 身无长物可避雷免费阅读。https://xs.23sk.com 