    夜深人静，寒气逼人。

    大鱼和法师跟着夏初进了营地的五号别墅。

    大概是在昆仑山的无人区域，滴水成冰，又是拍摄广告大片和民间登山队的营地，大鱼和法师悄然观察，并没有看到监控摄像头。

    五号别墅有三层，夏初带着大鱼和法师进入第一层，笑的意味深长：“里面有根据你们的身材订制的衣服，然后后到二楼，202是我的房间，203,204你们的房间，明早开始进入战斗状态。”

    跟着黑小子执行新任务第一步，离开营地，这个大鱼和法师觉得很正常。

    可是。

    跟着黑小子执行新任务的第二步竟然是到更衣室换衣服，大鱼和法师就觉得有点奇怪了。

    在两人的猜测中，黑小子带着他们两个离开营地到这里，难道不是要同破坏分子当面对抗吗？

    竟然是更衣换装睡觉，完全是享受的节奏。

    说到享受，就不得不佩服宋文的做事能力了。

    钱到位，人到位，五号别墅在这冰天雪地里有电有水有暖气，完全同外界是另一个模样。

    所以，让大鱼和法师一致认为来这里纯粹是享受。

    仿佛知道两人的疑惑，夏初好心情的做了个打入敌人内部的手势：“潜入敌人内部，必须要全方位乔装改扮。”

    噢，明白了。

    大鱼和法师当然毫不犹豫到更衣室内换装去了。

    夏初当然也进入了另一间更衣室。

    按照广告大片拍摄规定，她要穿的拍摄广告的登山服装是品牌方提供的。

    所以，这间专用的更衣室里的服装就是宋文送来的最新款，顾许在微信里告知她的。

    尽管知道品牌方拍摄广告会用最新款，夏初看到衣柜里挂着的攀岩服装后，嘴角还是一僵。

    一套紧身的火红的攀岩套装，红色的登山鞋，让夏初惊讶无比的是挂着的一头大波浪一般的红色卷发。

    仿佛怕夏初不满意，宋文还特意注明了品牌方的拍摄意图：“神山昆仑，冰峰耸立，激情火红，永远向上，所以，广告中的女主将会着火红色攀岩装，火红的头发，同身着天空蓝的攀岩装的男主在玉虚峰的悬崖峭壁中，上演一场旷世绝恋。”

    切！

    还旷世绝恋。

    卡洛伊犯罪帝国的太子，还真当她失去了记忆，完全想不起过往的事情了。

    看过了品牌方准备的攀岩服装，夏初的眼睛落到了一旁肉色的贴身保暖紧身衣上。

    同样，保暖的肉色紧身衣旁附着一张说明，是顾许写的：“初哥，肉色的贴身紧身衣，是国内最新研制的保暖材料制作的，能抵抗零下五十度的酷寒，适合品牌方对女主的着装要求，中间特意夹了一层最新材料制作的防弹网，防止意外，嗯，除了这个，还有惊喜，待你发现。”

    如果没有顾许这样介绍，夏初是万万不会换上这样的肉色紧身衣的。

    看完顾许的特意说明，夏初这才仔细看过去。

    肉色紧身衣前有个肉色的硬币大小的东西，看上去就是制作衣服的装饰，难道顾许说的惊喜就是那个东西？

    夏初伸手摸了上去，笑了。

    还真是惊喜。

    竟然是一个微型的卫星钮扣电报装置，是军方特制的那种。

    无论在任何地方，任何区域，只要启动军方特制的微型钮扣电报装置，就能在第一时间定位她所在的位置，保证收到警报的人搜寻援救。

    红色的大波浪卷发有点夸张，夏初皱了下眉，用东方人拍摄广告大片，穿品牌方的攀岩登山服装可以解释，为什么还要求广告女主顶着一头耀眼的红色大波浪头发呢？

    夏初有点想不通。

    不过，想到卡洛的自恋，猜测出卡洛来华夏的邪恶目的，夏初笑了：兵来将挡水来土掩，无论你卡洛想用什么手段破坏我们华夏的利益，那就等着我们将你一网打尽。

    东方破晓，晨曦清冷。

    大鱼和法师两人有着优秀的军人素质，尽管晚上睡得很迟了，一大早就睁开了眼睛。

    第一件事当然是穿衣服了。

    高定的攀岩服，没错，竟然是世界某知名品牌的。

    两人穿起来帅气极了，特别是两人身高都超过了一米八，深蓝色的攀岩服，镶嵌着红色的条纹，又酷又帅。

    早餐是在无力解决的。

    既来之，则安之，反正一醒来就有机器人送餐，让人忍不住怀疑这里到底是京城某家豪华酒店还是昆仑山上的无人区。

    纯爷们为什么带他们两个来这里，两人决定静观其变。

    桌上摆摆着一张纸条，介绍的是两人的新身份。

    大鱼：鱼哥，你现在是室内攀岩大赛总冠军冉小姐特聘私人助理的身份，一切以冉小姐的命令为行动总则。

    法师：师哥，你现在是室内攀岩大赛总冠军冉小姐特聘私人助理的身份，一切以冉小姐的命令为行动总则。

    大鱼和法师推开门，站到走廊里，等着黑小子出来。

    大鱼：“法师，你说这个冉小姐特聘咱们三人做私人助理，其中有什么玄妙之处不成？”

    穿的格外帅气的法师已经进入了执行任务的新角色：“大鱼助理，我们的任务就是做冉小姐的私人助理，跟着大兄弟完成新的战斗任务。”

    “切，又一个余则成。”大鱼撇撇嘴：“大兄弟，这家伙是不是睡过头了？”

    ……

    两人正说着，202室的门开了。

    啊啊啊……

    大鱼和法师吓了一跳，昨晚他大兄弟的确是说他住202室的，为嘛从202出来个美少女？

    难道他大兄弟……他大兄弟还带了女朋友来这里。

    怪不得昨晚来到这里犹如无人之境。

    应该是他大兄弟的女朋友照应的吧？

    大鱼和法师对视一眼，素养超高，瞄了从202出来的美少女一眼就继续等他大兄弟。

    没想到！

    美少女见两人呆着不动，竟然折返了回来：“二位助理，我就是聘用你们的冉小姐，从现在开始，你们要在我身边24贴身保护我的安全，隔绝任何有不良企图的人接近我。”

    啊啊啊……

    冉小姐？

    大鱼嘴巴都合不拢了：“冉小姐，我大兄弟呢？不是一切雇佣我们的吗？”

    一旁的法师伸手敏捷，直接推开了202的房门，搜查了一遍出来：“没人。”

    没人？

    只能问眼前的冉小姐了。

    夏初面不改色心不跳：“大鱼，法师，我就是纯爷们，跟你们一样，乔装了一下子。”

    大鱼和法师身体晃了晃，总算是稳住了身体了。

    “你你你，你是大兄弟？”

    “鱼哥，师哥，谢谢你们找总指挥官借卫星电话，至于被抓包你们洗澡的事，要不要我再详细描述一下，比方说鱼哥的腹肌有几块什么的。”

    “你，好小子，你竟然……竟然装什么冉小姐？”

    大鱼总算是回过神来了。

    他大兄弟变成了冉小姐，女人，女人啊！

    连法师都瞪圆了眼睛。

    “三天，必须听我的，走吧，我的两个助理。”夏初抬起下巴，当先下楼。

