    “其二，则就是对六子哥的试探了！他们或许没想过能用这样的计量按死你！但他们却可以试探出你与我们张家之间是否真的反目成仇。”张天虎说道。

    闻言，陈六合笑了起来，赞赏的说了句：“聪明！这就是对方的真正目的！反正不管出现哪一种结果，他们也损失不了什么！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇道：“多看我一张牌，我就少了一张底牌，他们的想法倒是很不错啊！不过这又有什么作用呢？我根本就不在乎这些！我也没想着把张家当做一张暗牌来打！所以，倒是他们自作聪明了！”

    张天虎跟着失笑了起来，摇摇头，道：“不说这些了！总之没有出现什么损伤，就是最好的结局！只不过小白受苦了，落到了一个鼻青脸肿的下场。”

    苏小白翻了个白眼，道：“这算什么？苏瑞明那个王八蛋比我更惨！这一次，不在医院里躺上个十天半个月，估摸着都别想出院。”

    张天虎忽然问道：“小白，你接下来有什么打算？”

    闻言，苏小白怔了怔，脸上的神情沉闷了几分，陈六合拍了拍苏小白的肩膀，道：“今晚的事情过后，你在白家，肯定是待不下去了！就算待着，以后的日子也会如履薄冰，没有什么太大的意思。”

    这些，苏小白当然清楚，他苦涩一笑，道：“我能有什么办法？我终归也是苏家人啊！”

    “不过其实也没有太大的关系，天下这么大，怎么可能没有你的立足之地？即便你不依仗苏家背景，你照样能够风生水起，有你六子哥在，不用怕。”陈六合安慰苏小白道。

    苏小白洒脱一笑，道：“这话说的在理！我管他三七二十一呢，反正我本来就没打算待在广城，我继续去汴洲当我的伍长去！以后苏家的事情啊，我眼不见心不烦！”

    三人一边吃一边聊，聊着曾经的辉煌往事，欢声笑语，满是追忆！

    从十点多钟，一直聊到凌晨两点钟，三人才结账离开。

    把苏小白送回了医院，陈六合留在医院内照看苏小白，张天虎则是回去了。

    第二天的广城，下起了沥沥细雨，天空一片阴郁，显得有些沉闷，街道上的行人都少了不少！

    站在窗边，陈六合抽着香烟，心平气和的看着会让人禁不住跟着发闷的天气。

    明天就要踏上北上入京的征程了，此时此刻，陈六合的心中其实并不宁静！

    有亢奋，有激动，有一往无前的冲劲与狠劲！还有着一种近乡情怯的复杂心绪！

    说实话，陈六合也不知道，这次入京，会出现什么样的局面，会有什么样的危险在等着他，一切，都是未知数！

    纵管陈六合早就在心中预演了无数遍入京之后的局面，可他深知一个道理，那就是计划远远赶不上变化！

    这件事情，里面的变数太多太多了！谁都无法真正做到步步为营！

    到时候，一定会是风云变幻的局面！

    但有一点是毫无侥幸的！那就是炎京之路，必然步步杀机、艰险难料！

    看着窗外凝云密布的天空，陈六合仿佛看到了一张魔鬼的面孔正在天空彰显，似乎正在无声无息的对他发出狞笑，露出了那一张尖牙利齿的血盆大口！

    陈六合洒然一笑，两指夹着烟蒂，轻轻一弹，烟头弹向了天空，划出了一道优美的抛物线！

    似乎在表达着陈六合对一切艰险的不屑与轻蔑！他心如磐石，无人可以动摇！

    今天苏小白的父母和一些苏家人在得知苏小白受伤入院的消息后，都来看望苏小白了。

    陈六合跟苏小白的父亲苏耀光还有过一次长达半个多小时的长谈！

    面对眼前这位胸无大志才智平庸的长辈，陈六合能说的也不多，只是告诉他，不用担心苏小白的处境，无论到什么时候，苏小白一定会过的比苏家任何人都要好！

    并且，陈六合也让苏耀光放下对苏耀辉的成见，这件事情就当做什么都没发生，过去便过去了！

    苏耀光闷闷的连续抽了几根香烟，才沉重的点点头算是答应，愤恨的目光中，更多的是一种无奈，似乎也为自己的无能而感到愧疚。

    的确，在苏家，他不可能斗得过大哥苏耀辉，两者之间相差甚远……

    半下午的时候，人都走的差不多了，又剩下了陈六合跟苏小白两人！

    但没过多久，病房的门就被敲响，在一声请进之后，门被推开，旋即就探进来一张人模狗样的英俊面孔！

    看到来人，陈六合失笑了起来，这个头发整齐铮亮，穿着得体并且有几分风雅气度、又英俊的有些让人嫉妒的男子，不是王金龙还能有谁？

    “来的很快！”陈六合看了看时间，对王金龙笑着说道。

    王金龙脸上堆满了笑容，手里抱着一件由黑布包裹住的东西，屁颠颠的跑了进来。

    “六哥，苏大少。”王金龙天生就有狗腿子的潜质，脸上笑容那叫一个讨好且灿烂。

    “嗯。”陈六合轻轻点了点头。

    苏小白则是打趣道：“王金龙，你不是在汴洲吗？怎么突然跑到广城来了？不会又惹了什么事情，跑路了吧？”

    对于王金彪的弟弟，王金戈的哥哥，苏小白就算不熟悉，也是绝对认识的，两人有过几次的接触！

    王金龙讪笑的挠了挠脑袋：“苏大少说笑了，我能惹什么事啊……”

    陈六合则是说道：“是我让他来的。”

    顿了顿，陈六合又对王金龙道：“我要的东西你带来了吗？”

    “带来了带来了六哥，呐，在这里呢。”王金龙点头哈腰的说道，抬了抬抱在怀里的黑布，那模样，就像是捧着一块宝贝一般，小心翼翼的不得了！

    陈六合点了点头，王金龙这才谨小慎微的把黑布揭开，黑布之内，还有一层黑布，再揭开之后，竟然还裹着一层白布。

    这个情况，饶是让陈六合也忍不住失笑了起来。

