    至此。

    真相大白。

    就算这个时候的古苍生二人想要狡辩，也是没法了。

    谁也没有想到，他们今天的行踪会暴露，也没有想到第一个登场的会是帝世天这个巨头，同样更想不到苗龙苗凤两人会遇到那样的情况而提前回来。

    一切的一切就仿佛是命中注定了的般在特地的时间点上演，但仔细想想也能解释的通，毕竟，这帝都城，还是在帝世天的掌控之下。

    而直到这个时候，刚刚回来的苗龙苗凤二人才注意到现场多了一个帝世天的存在，不过对此他们也并没有太在意，仅仅是怪异的打量了两眼之后就把帝世天给抛到脑后去了。

    当然。

    以他们的目前的智力还联想不到太多的东西，只是把帝世天当成了类似郭时雄他们一样的人，至于帝世天先前说的话，他们几乎是过耳就给忘了。

    而这时。

    感受到帝世天身上的杀气越来越重，古苍生已经是吓的腿都软了，不停的用眼神催促起苗天澹。

    苗天澹深呼了一口气，接着倒是挺谈定的坐了下来，他笑道：“原本，老夫是打算能就此蒙混过去自然是最好的，毕竟，老夫实在是不想跟你大动干戈，但现在，事情发展到这个局面，我想，我们可以谈谈。”

    “呵呵，老夫是没想到，这短短的时间不见，你帝世天已经是超凡入圣的大帝境，恐怕当初你也没想到，我苗族还有人活在这个世上吧？我知道，你很想杀我！”

    “但，我想你刚刚也听到了老夫那两个蛊童说的话，你没有着急动手，也证实了我的猜测，你放我离开，我让蛊童将下到百姓身上的蛊虫撤掉，你和王族的事，我不再参与如何？”

    这话一出。

    帝世天还没什么反应，倒是一旁的古苍生脸色变换个不停，不过现在这样的情况，他也没有更多的发言权，苗天澹为了自保，会打退堂鼓也是人之常情，毕竟再这样下去，对他没什么好处。

    沉默。

    依旧是一片沉默。

    帝世天自然是清楚的，蛊这个东西的诡异和可怕，他当初是亲身体会过的，连至尊级的郭语琪都能着道，更何况是那些普通人。

    目前，虽然不知道他们到底控制了多少百姓，但帝世天，一个也不允许他们死，不然，他早就将苗天澹的脑袋给拧了下来，还会让他在这里跟自己谈条件？

    而这个时候，从苗天澹话中捕捉到一些信息的苗龙苗凤，眼珠子当即直溜溜的盯上了帝世天。

    自从他们踏入大华，这个名字就不止在他们的耳边出现过一次了。

    “嘻嘻嘻……”一阵诡异的笑声响起，苗龙苗凤两人就被蛊虫拖着平移到了帝世天的身边，两人就像是好奇宝宝一般，围着帝世天不停打转。

    苗龙的眼珠子当中冒着森森绿光，还贪婪的在帝世天身边嗅了嗅，“你就是族长说的帝世天？也没什么了不起的嘛，为什么族长之前表现对你很害怕的样子呢，我的蛊虫好像很喜欢你，可以让它们尝尝你吗？”

    在他的眼里，帝世天完全就是蛊虫的食物，除此之外的一切，他都半点不关心。

    而对此，苗天澹也是笑着没有阻止。

    如今，他有杀手锏在手上捏着，量帝世天也不敢贸然动手。

    “嘻嘻嘻，我的蛊虫也好喜欢他啊，不知道他和刚刚那两个人谁更加厉害。”这时，苗凤也是歪着小脑袋打量了起来，两个小屁孩，全程都没将帝世天放在眼里，更别谈顾忌了。

    喜欢？

    听到这两个字，帝世天忍不住笑了起来，紧接着，宛若潮水一般的紫色光芒迸发而出，“那不知道这样，你们的蛊虫，会不会对帝某改变一些想法？”

    苗龙苗凤还在笑，不以为然。

    但下一秒，两人瞬间就像是被掐住了脖子一般，诡异的表情瞬间凝固在了脸上，浑身更是发出剧烈的颤抖。

    “这，这怎么可能？我的蛊虫明明很活跃的，为什么突然间全都装死了起来？是不是你干的，你到底干了什么？”这一刻，两人难以置信的朝着帝世天嘶吼了起来。

    蛊虫。

    向来是他们的底气所在，也正是因为能随心所欲的控住蛊虫，所以他们天不怕地不怕，但现在，在这股紫色光芒的笼罩之下，他们引以为傲的蛊虫竟然宛若打了霜的茄子一般，任他们怎么驱使也是一动不动。

    “呵呵，堂堂大帝，犯得着和两个小孩子计较吗？”这时，苗天澹在一旁阴森的笑了起来，他倒是没想到，帝世天会起捉弄两个小孩子的心理。

    不过。

    谁也没有注意到的是，在他看到帝世天周围那浓郁的紫色光芒时，眼底隐藏的忌惮。

    计较？帝世天摇了摇头，“我这人，还是比较喜欢小孩子的，毕竟我家就有一个小可爱，但是小鬼，帝某人就不喜欢了。”

    话音刚落。

    悄然间，一道巴掌挥出，恐怖的气息扩散而至，苗龙苗凤两人当场就横飞了出去，从始至终，两人连接触帝世天的机会都不曾有过。

    苗天澹眯了眯眼，似乎是不想再拖下去了，“够了帝世天，老夫觉得咱们现在还是谈正事的好，你对我苗族没有赶尽杀绝的必要，你放我离开，我还你百姓平安，这很公平。”

    对此，帝世天依旧是选择不搭理他。

    而这个时候，远处的苗龙苗凤两个小鬼也是从地上爬了起来，看向帝世天的眼神当中，带着一丝不解，但更多的，是愤怒。

    自从跟了苗天澹之后，他们已经很久没有如此丢丑了，之前就连那个强者都中了他们招，帝世天，又算什么？之前，肯定是他们大意了才对！

    想到这里，两人脸色变的无比狰狞，而与此同时，诡异的嬉笑声在整个别墅里回荡不停，其中，似乎还掺杂着什么乐器的怪声，十分刺耳，让人忍不住心里发毛，特别是古苍生，心里已经隐隐的感到了不安。

    “杀！杀了他！”

    “嘻嘻嘻，我要你死啊！！”

    在两个小孩的肢体扭曲下，无数各式各样的蛊虫涌出，朝着帝世天爬来，那种场面，寻常人光是看了，都要被吓个半死。

    不过。

    他们面对的是帝世天，当初，就连所谓的蛊皇对没能对他产生半点威胁，更何况是这些小喽啰？不过就是看起来有些唬人罢了。

    “苗龙苗风，千万不要祭出本命蛊！！”苗天澹脸色难看，然而，他的话太晚了。

    此时，苗龙苗凤均是起了必杀帝世天的心思，因此在动手的那一瞬间就将自己的本命蛊给祭了出来，苗凤的本命蛊是一条似蛇形的蛊虫，诡异的是，在其本命蛊的下面还有着一只玉色的蜘蛛类蛊虫将其驮着。

    乍一看，两者似乎结合在了一起，形似一条生有八爪，浑身毛发张开的奇特蛊虫，实际上，苗凤的本命蛊是被碧玉冰蚕蛊给驮着，形成一种保护。

    而苗龙的本命蛊，则是一只三寸余长的蜈蚣类蛊虫，在其尾部，还拐着一个指甲盖大小的奇特铃铛，它缠在苗龙的脖子上，时不时摇动尾巴，发出一阵刺耳的怪声，像是在发布号令。

    “族长，你放心，我会把这狗东西宰掉的！到时候，我只要他的一条胳膊，其余都献给族长！”

    苗龙苗凤脸上带着狠色，带着今天不杀帝世天绝不罢休的势头。

    古苍生都吓傻了。

    成千上万宛若潮水一般的各式各类蛊虫，几乎将整件别墅给占据，根本无处可脱，无处可逃，真不知道他们的身躯内到底装着多少蛊。

    “帝世天，这就是你触犯我们的下场！！！”苗龙苗凤的脸上逐渐升起得意的笑容，仿佛下一秒蛊虫大军抵达，就能瞬间将帝世天给淹没在其中。

