    听到越尘问起李玉二人，这两位值守弟子还真知道，神雷峰弟子群里，众人还五花八门的猜测李玉二人和太霖道人的关系呢。

    “回师兄，那二人住在外门弟子的住处，想来师兄还未去过，师弟给你引路！”其中一个回道，

    另一个忍不住暗中翻了个白眼，这马屁精！

    越尘把这些眉眼官司看在眼中，说道：“那就有劳师弟了。”随即一人扔了一块灵石，道过谢，跟随那弟子走了。

    神雷峰外门弟子的住处离食堂不远，毕竟外门弟子境界普遍低些，需要进食的人就多些，也是为了照顾他们，才将食堂建在不远处。

    这位外门弟子十分健谈，边走边把外门弟子区介绍的清清楚楚，并不以越尘二人年纪小而糊弄他俩。

    在这位弟子口中，神雷峰外门弟子共有两千多人，在神霄八峰中人数不上不下。

    神霄八峰分为别神霄峰，神雷峰，武照峰，藏剑峰，飞仙峰，炼药峰，炼宝峰，阵峰。

    其余大大小小的山峰也有不少，各司其职，比如广陵峰上就有执事堂和藏经阁。

    神霄八峰中飞仙峰人数最多，阵峰最少，武照峰其次，藏剑峰又次之，神霄峰和神雷峰差不多，炼宝峰又比炼药峰弟子少些。

    飞仙峰之人以各系法术为主，主修《九霄真经》，弟子众多，峰主妙意真人。

    而阵峰顾名思义就是学习布阵之处，这一峰的人都是些擅长研究的变态，没点悟性还进不去，主修《乾坤阵法玄微要术》，阵峰之人能布下阵法以少胜多，别看他人数少，却也不好欺负，峰主是妙微真人。

    神霄峰就不必说了，掌门所在之处，主修《神霄正法》。

    武照峰全是一群武疯子，各个臂上能跑马的好汉，主修《混元金身功》，峰主是妙音真人，她的大弟子太煌仙子在宗门之中名声极大。

    越尘有些诧异，还有女道去学武的？

    仿佛是看出了他的疑惑，这位弟子解释道：“武照峰峰主妙音真人就是一位女道，她武力高绝，压的一众师兄弟心服口服，如今她的接班人太煌仙子也是如此，以后师兄就知道了。”

    接下来他又介绍起其余几峰，像藏剑峰就是专修剑法的一群剑修，只修剑术，攻击力极高，主修《无极诛仙剑诀》，峰主是妙华真人。

    而炼药峰的弟子最吃香，各峰都少不了丹药进补，因此弟子也不少，有许多外门弟子去种灵药做药童，除了修炼法诀之外，还要研习《丹道宝书》，炼药峰峰主是妙景真人，他的一手炼丹术已出神入化，化腐朽为神奇了。

    炼宝峰就是炼制法宝的地方了，这也是宗门不可或缺之处，弟子相比炼药峰少一些，主修《如意炼宝诀》，峰主是妙炎真人。

    炼药峰主要修炼火木法术为主，而炼宝峰则大部分都是修炼火系法术了。

    这位弟子刚说完，外门弟子区也到了，他指着前头一处院中有颗大树的院落道：“师兄，就在此处了，师弟还要去值守，先告辞了。”

    越尘连忙拦住他：“多谢师弟为我引路，还未请教师弟高姓大名？”

    那弟子不好意思的笑笑：“弟子本名倒很少人叫，师兄就叫我包打听吧，这外门就没有我不知道的事！”说罢眉毛都得意的要飞起来。

    越尘拿出一瓶聚灵丹来，递给他道：“这是谢礼，回去好好修炼，争取早日进入内门。”说罢还拿出令牌跟他加了个好友。

    这也是个人才啊，一瓶丹药而已，拉拢一下也不错。

    包打听激动的脸都红了，连连点头，保证努力修炼，不负师兄的期望！越尘点头，挥手让他退下。

    这是一处不大的院落，院中一棵极大的银灵果树，树冠遮天蔽日般把整座房子都遮住了。

    越尘上前触动禁制，瞬间察觉到一股神识扫来。

    他微微一笑，高声道：“还不快开门！”

    ‘吱哑‘，门开了，李玉兄妹激动的迎了出来，李岚急急说道：“我还以为你不管我们了呢！”

    这话说的王铭惭愧不已，他答应师兄来看他们，却只顾着修炼，门都没出！

    李玉叱道：“莫乱说话，道友既然让我们来怎会不管！道友想来是晋级成功了，七岁的融合期，简直是前无古人后无来者！”他感叹道。

    越尘进屋，几人坐定。

    越尘也不卖关子，直言道：“你二人如今无家可归，外有强敌，不过你俩年纪不大已是筑基，想来资质还行，你们去参加我仙宗的入门考核吧，若是能入宗那是最好不过。”

    李玉二人简直是喜出望外，真真是想不到还能有进仙宗的机会。

    若是他俩拜进仙宗，就再也不是无根的浮萍，也无人敢再欺凌他们！

    两人感动的热泪盈眶，均重重的点头道：“我们一定努力，绝不会让道友失望，多谢两位道友的再造之恩！”

    王铭在一旁还未说话呢，这就被人谢了，还怪不好意思的。

    他想了想，问道：“师兄，你知道在哪考核吗？”越尘一窒，想起他俩是未经过考核直接进来的。

    不过，不知道也没关系，现成的人在那呢。他拿出弟子令牌，给包打听传讯。

    不过片刻功夫包打听就急忙御剑而来，速度比刚才来时快多了。

    “见过两位师兄，不知师兄有何吩咐？”包打听躬身问道。

    越尘指着李玉兄妹俩道：“诺，这两人你带去参加入门考核，过不过关全凭自身本事。”

    包打听连忙应是。

    越尘又道：“入我仙宗都要从外门弟子做起，你俩若是能进，就好好修炼，有事来神雷峰顶寻我，师弟，我们走了。”

    说来若不是有个宝藏在那等着，这兄妹二人看着还算顺眼，他也不是那烂好心的人，这世上可怜的人多了去了。

    神雷峰外门弟子处，越尘二人走后，包打听引着李玉二人去参加入门考核。

    他边走边说：“还是你俩的运气好，被越师兄看上眼了，现在还不到招收弟子的时候，也愿意为你们引荐。不知有多少外门弟子羡慕你们哩！”

    李玉二人也不作声，继续听他讲解。

    【作者题外话】：好激动，在推荐上看到本书了，有喜欢的多多支持，也可以给我提意见，求各类天材地宝的作用及名字，脑门要想秃了！

