    【叮！】

    【你的战士消灭了鼠人族领主，你获得23600经验值，2400魂晶！】

    ......

    接到鼠人领主被消灭的信息时，黄宇正坐在餐桌前，面无表情的读着《资本论》。

    对于鼠人领主的死亡，黄宇心里没有一丝一毫的波动。

    鼠人领地建在地下，基本没有有价值的东西。

    先祖图腾分解后，也才一万魂晶。

    即便缺少魂晶，黄宇也懒得分解对方的先祖图腾，还是用同化的占领方式比较好。

    只不过，等到了许久，竹苓和阿槐都一同来城堡蹭饭了。

    黄宇还是没有收到占领鼠人先祖图腾的信息提示。

    “这些家伙在干嘛？”

    黄宇有些疑惑，正准备拿出传讯水晶询问情况，便看到竹苓一蹦一跳，来到他面前递出一根二十公分长，直径三公分左右的金属筒。

    金属筒整体呈银色，光线照耀下隐隐散发着金光，主材料应该用了煌金石。

    金属筒身上，还有一些并不太明显、规整如电路般的魔纹。

    “领主大人，新的卓越品级魔纹构装哦！”

    竹苓笑盈盈的看着黄宇，开口说道：

    “你之前跟我讲的光剑我做出了来了哦！”

    “我叫它魔光剑！”

    “我用磁浮铁的磁场，来约束精金中被魔纹激发出的能量。”

    “能量受到很强的磁场作用，被束缚成剑的形状，并且会......”

    竹苓露出一副快来夸我的表情，嘴里讲解着魔光剑的制造过程，试图教会黄宇魔光剑铸造的原理......

    黄宇接过魔光剑，亲昵的揉了揉竹苓的脑袋，由衷夸赞道：

    “真厉害！”

    “等会去找席琳，让她给你把每月的研究经费，增加到两百万寰宇币！”

    “哦，让她给你把每个月的工资再涨五千寰宇币，魔光剑的成果奖励评估后也会给你！”

    大师级铸造师一个月的研究经费是一百万寰宇币，专家级魔纹构装师一个月的研究经费是50万寰宇币。

    如果做出阶段性的成果，评估后，还会获得对应的成果奖励。

    黄宇还没有看魔光剑的具体性能，就给竹苓把研究费提高了50万寰宇币，并决定给竹苓加薪。

    除了竹苓出品，必定精品的原因外，还有他手中这件魔纹构装所代表的特殊意义。

    作为一名蓝星人，少年时期他也曾对绝地武士和光剑，存在过向往。

    在魔纹构装刚刚发展的那段时间，铸造师和黄宇对于魔纹的研究，都很盲目而没有方向。

    所以黄宇常常更竹苓聊一下，蓝星上科幻电影、小说中出现的科幻武器。

    除了男人的浪漫——机甲外，绝地武士和光剑他也提到过很多次。

    没想到，现在光剑竟然真的被竹苓做出来了。

    “谢谢领主大人！”

    寰宇币刚刚发行，再加上竹苓对权利和利益看的比较淡，对寰宇币基本没什么概念。

    但听到黄宇对自己的肯定和奖励，她还是感到十分开心。

    她坐到黄宇旁边，盯着黄宇桌子上的铃铛，等待着黄宇摇响那枚铃铛。

    这样她就可以享受到寰宇城最顶级的美食了。

    而一旁的阿槐则有些羡慕的看着竹苓。

    好不夸张的说，竹苓现在的待遇，是整个寰宇领地中除领主大人外最高的。

    普通领民一个月的工资，也就三千寰宇币过一点。

    而黄宇随手一挥，竹苓每个月的工资就加了5000寰宇币。

    此外，自从经济制度发布之后，席琳就对魔纹研究院的研究经费进行了管控。

    他们再也不能像以前那样随意取用仓库中的材料了。

    阿槐因为担任魔纹附体中心的主任，每个月的研究经费也才90万寰宇币。

    如果做不出像样的成果的话，这点钱只够每周做两次超凡品级材料的实验。

    即便是魔纹研究院院长百里，每个月的研究经费也才一百三十万寰宇币。

    而其他部门，政务大臣席琳、军团长阿特瑞斯、瑞安娜，副军团长希忒丽亚、江城子算是工资较高的几人了。

    但现在，他们也被竹苓反超了。

    铛铛铛！

    看到竹苓的眼神，黄宇淡淡一笑，摇响了铃铛。

    自己则把玩着手中的魔光剑。

    “竹苓，只要激活魔光剑上的魔纹就可以了吗？”

    听到黄宇的询问，竹苓不舍的把目光，从刚刚端上桌子的油焖羊排上挪开。

    但看到黄宇激活魔光剑的动作后，竹苓悚然一惊，连忙喊道：

    “领主大人，你拿反了！”

    嗡！

    轻鸣声中，黄宇激活了手中的魔光剑，随后一道凝练实质般的光束倒射而来，从黄宇脸侧划过。

    瞬间，所有人都愣住了。

    餐桌旁，竹苓嘴唇蠕动，看上去都快要哭出来了一样。

    阿槐则捂着嘴巴，瘫坐在餐椅上，面容呆滞。

    而黄宇则感受着脸庞炽热的能量光束，额头不由渗出了一丝冷汗。

    “自己在做什么，自杀吗？”

    黄宇挪开脸庞的光束，咽了咽喉咙，对两人挥挥手说道：

    “我没事！”

    看到竹苓一副快哭的样子，黄宇苦笑着安慰道：

    “是我太着急了，没问清楚，不关你的事！”

    “哈哈……亲身体验了一下，确实是把强力武器！”

    ......

    安慰了两人几句，黄宇这才细细打量着手中的魔光剑。

    魔光剑喷射出的光束长度有一米二三，但是黄宇发现，随着魔纹功率调大，魔光剑的光刃甚至能射出两米长。

    黄宇调出魔光剑的信息面板。

    【魔纹构装：魔光剑】

    【品质：卓越】

    【装备介绍：此为寰宇魔纹研究院大师级铸造师，专家级魔纹构装师竹苓作品！

    一把魔光剑，几乎能斩开任何超凡之下、不会产生魔纹激荡的装备，而肉体对魔光剑来说，比豆腐也硬不了多少！唯有一些特殊材料、能量武器或者另一把魔光剑可以抵挡它的斩击！】

