    这个占据了第二十五人身体的家伙支支吾吾地什么也说不出，气得鹿柒柒直跺脚，她从裙子底下抽出一柄光剑架到这个人脖子上，厉声威胁道：“不管你是真不知道还是假不知道，你必须告诉我点什么！”

    唐煊站在一旁观察这个人的反应，他没有看到任何伪装，只看到了不加掩饰的最真实的惶恐。

    这个人不是第二十五人，但也一定不是什么狠角色，不然不会这么不堪，但第二十五人是怎么被这个人侵占了身体的呢？

    “啊！”

    这个人被光剑的散发出的热量烫得惨叫。

    鹿柒柒薅起他的衣领：“说！”

    “我......我真不知道！”他哭丧着脸说，“我好好地在家里睡觉，睡醒就被困在这里，还变成了你们认识的这个人。”

    鹿柒柒强迫自己冷静下来，她知道一味的愤怒不能解决任何问题，她克制着自己的怒火一字一顿地问道：“你是哪里人？”

    他真的哭出了眼泪：“我是雷康纳州的农民！”

    鹿柒柒大声道：“雷康纳州在哪？我问的是星系！”

    他害怕道：“雷康纳州在柒柒星系！”

    鹿柒柒愣住了：“哪个柒柒？”

    他用手比划给鹿柒柒看，正是鹿柒柒的柒柒，他还说了他知道的其他几个星系的名称，都是二十七人结社中成员名字的一部分。

    唐煊听得感觉有些古怪。

    毫无疑问，这些星系都是第二十五人命名的，因为只有他会这样做，但这些星系在现实中完全闻所未闻。

    他默默扭头望向水晶球。

    难道......

    他抬头发现一号助战角色刚好也在看他，他们两个想到一起去了。

    唐煊出声询问道：“鹿柒柒，你的这个伙伴有没有什么特别的爱好，比如研究水晶球里的世界？”

    鹿柒柒闻言一怔：“水晶球里的世界，你们觉得水晶球里有一个世界，我的伙伴被困在那个世界里了？”

    唐煊点头：“现在只有这一个怀疑方向。如果你那个伙伴在水晶球里搞出了个小世界，那就能解释为什么求救信号从水晶球里发出，而他自己的身体却在棺材里，还被另一个人占用了。”

    鹿柒柒脸上露出一丝苦恼的神色：“我这个伙伴一直在钻研信仰之力，说不定真让他研究出什么了，可我死得太早，不清楚啊！”

    鹿柒柒早早就因为情报错误死在了麦格马手里，之后一直以残魂的形式在麦格马的神国中游荡，直到最近被唐煊复活。

    一号助战角色出声道：“水晶球里有很多凝聚着信仰之力的符文，但我看不出这些符文的作用，你那个朋友既然喜欢研究东西，那他应该也有写手札的习惯吧？”

    鹿柒柒缓缓点头：“有的。”

    她的目光向下飘，落到第二十五人腰间绑着的棕色皮袋上。她伸手解下这个皮袋，在其中掏了掏，十分娴熟地取出一卷米黄色的兽皮。

    她怀念地看着这卷兽皮说：“我当年经常偷他的手札，把手札上记录的故事当睡前故事读。每次被抓住我都乖乖认错，然后下次还偷。”

    唐煊听得勾起嘴角。

    鹿柒柒轻叹一声，伸手展开这张兽皮卷。这张兽皮卷有某种神奇的魔力，仿佛长度无限，一直展开也不见变小。

    兽皮卷上写着某种极其微小的文字，每十厘米便记录一万年发生的事情，在展开兽皮卷的过程中，唐煊因此得知了古神时代的具体年限。

    古神时代存在于三亿年前。

    鹿柒柒趴在兽皮卷上发出欣喜的声音：“哈哈，找到了，他果然在研究小世界。”

    唐煊连忙凑过来。

    第二十五人是个研究型的人才，大约两百年前从沉睡中醒来，醒来后没有到处乱跑，而是留在这颗星球完成结社交代给他的任务。

    研究人与符文的相互转换。

    这听起来像是天方夜谭，毕竟人是人，符文是符文，怎么能够混为一谈？

    然而，在信仰之力的帮助下，这成为可能。但为了实现这个目标，他需要先模拟出一个小世界，这个小世界就是唐煊等人来到这里后看到的水晶球。

    水晶球里的符文就是模拟出的人，或者说是符文人。

    某位未出现名字的结社成员在之前为他提供了清晰的思路，所以他的研究进展神速，只用了一百年便突破了思想层面的隔阂，使自己可以在思想层面穿梭现实与小世界。

    同时小世界的生态也逐渐完善，每个符文都在小世界里拥有和常人无异的喜怒哀乐，但新的技术壁垒也随之出现。

    他虽然可以让自己的精神穿梭现实与小世界，但没办法把符文人的精神弄出来，而且他自己若是失去现实中祭坛的辅助也无法返回现实。

    接下来整整五十年都没有任何突破。

    这时忽然发生一件事情，小世界里的人自己模拟出了一个小小世界，他们也创造了一个模拟世界出来！

    第二十五人对此感到非常惊奇，为了弄清楚怎么回事，他再次进入小世界，手札到此戛然而止。

    显然他是自此一去不回了。

    唐煊若有所思地说道：“所以第二十五人的意识现在应该还在水晶球的小世界里，这就解释了为什么求救信号是从水晶球里发出。”

    “那这个家伙......”

    鹿柒柒扭头迟疑地说，“他是符文人？”

    唐煊缓缓点头：“第二十五人应该是在实验过程中出了意外，弄出了一个符文人，然后自己则被困在了小世界里，一困五十年。”

    符文人蜷缩在棺材下：“我听不懂你们在说什么，而且我也真的不知道发生了什么。”

    鹿柒柒振奋起来：“手札上有进入小世界的方法，我们现在就去救他吧。”

    唐煊思索了两秒后也觉得这就是接下来要做的事情，于是他对一号助战角色说：“麻烦你留在外面为我们提供信仰之力支持。这个祭坛要是断了信仰之力，我们就回不来了。”

    一号助战角色点头：“你就放一百个心吧。”

    金色小字悄然浮起：不必惊慌，神秘猫一族与002号时空硬币有渊源，手里有一些仿制品，威力和效果都远不如真品。

    唐煊用意念询问道：她手里那个是假的？

    得到金色小字的肯定回答以后，他的心才安定下来。但他更加好奇了，神秘猫过去和时空硬币的关系一定很紧密，不然也做不出时空硬币的仿制品。

    “我族无意与神秘猫一族交恶......”

    铸星龙族又重复了一遍这句话。

    浮世喵轻笑了一声，她昂起小脸，口气笃定地说：“时间是不会骗人的，既然你们已经知道今天我会将那件东西带走，那我今天就一定会把它带走。”

    铸星龙族没有回答。

    在它们的时间线里，它们很早就知道浮世喵在成年这一天取走了那件奴役了它们无数年的神秘之物。但它们之前没有收到宴会邀请函，一切只是道听途说，并未亲眼见到那一幕。

    它们心底当然希望浮世喵能拿走那件神秘之物，还它们自由。但它们受到限制，必须誓死捍卫那件神秘之物。

    它们是一个强大的种族，对自己的实力有信心，担心打死了浮世喵，以后和神秘猫一族两败俱伤。

    浮世喵自顾自地轻轻跺了下脚。

    一层淡淡的银色光晕扫向四面八方，漆黑的虚空中骤然多出无数双颜色各异的眼睛，密密麻麻，看起来十分瘆人。

    这里是铸星龙族的巢穴，此时浮世喵用不知什么手段让它们统统现了形，多面体中传出此起彼伏的咆哮声，震耳欲聋。

    面对整个铸星龙族，浮世喵怡然无惧，她骤然捏住时空硬币的仿制品，口中高声诵唱道：“伟大的时空之主，以时间为名，契约为系，赐予我力量！”

    唐煊聚精会神地看着这一幕。

    这是他第一次真真切切地见到时空硬币大发神威，毫无疑问会对他以后使用时空硬币很有启发。

    可令他意想不到的事情发生了，他看到自己身上延伸出一条金色的细线，细线以迅雷不及掩耳之势射进多面体，和多面体中的浮世喵连接到了一起。

    唐煊懵了。

    这是什么意思？

    多面体中，原本云淡风轻的浮世喵这时突然结巴起来：“为我......为我荡开......”

    她念着念着就念不下去了，她顺着细线延伸的方向望，目光隔着多面体和唐煊对到一起，两人都看到对方眼底的困惑。

    唐煊的心跳骤然停止了一刹那。

    “吼！”

    许多团闪烁的深蓝色光球喷向浮世喵。

    浮世喵下意识抬手撑开一层灰蒙蒙的半球形护盾，密集的深蓝色光球撞到护盾上被护盾吞噬掉一部分，而剩下的部分则发生剧烈的爆炸，强光瞬间遮蔽众人的视线。

    灰猫管家的表情顿时变得严肃。

    这件事不在他们预期之中。

    猫天性爱作死，制定的计划往往具备不低的危险性。

    浮世喵本身才刚成年，还是一只小猫，是没有能力独自战胜铸星龙族的。他们的计划是利用铸星龙族对神秘猫一族的忌惮，让浮世喵率先出手，利用【仿·时空硬币】一举取得神秘之物。取得神秘之物后，双方就没有交战的必要了。

    可计划出了偏差，浮世喵在驱动【仿·时空硬币】时意外地发生了中断，被看出端倪的铸星龙族袭击，场面立即变得十分危险。

    在宴会厅众人看不到的地方，一道道黑影环绕着铸星龙族的领地盘旋着，他们是神秘猫一族的顶级强者，肩负着保卫浮世喵的任务。

    浮世喵是他们一族有史以来天赋最好的成员，绝对不容有失。

    如果浮世喵不能收拾局面，那么即便会让这次成年礼变得有些难堪，他们也要出手镇压铸星龙族，保证浮世喵的猫身安全。

    在众人紧张的注视下，强光终于散去，露出衣裙褴褛的浮世喵。

    浮世喵薄怒道：“喵~”

    阵阵愤怒的情绪透过多面体，众人恍惚间仿佛看到一只炸毛的小白猫。

    伴随浮世喵的愤怒，她身边的灰色护盾像细胞增殖似的层层叠叠地向外扩张，一变二、二变四、四变八，眨眼间便铺满天空。

    这些灰色护盾挤压了铸星龙族的空间，它们打破护盾的速度不如护盾增加的速度快，不少铸星龙被迫向后移动。

    扩张的护盾抵挡住了铸星龙族的攻势，不过这只是暂时的。因为铸星龙族这阶段的进攻仅仅是试探，还没有动真格。

    浮世喵没有再犹豫，她高声道：“伟大的时空之主，以时间为名，契约为系，赐予我力量！为我荡开时空的迷雾，拨动时空的琴弦，谱写时空的新篇！”

    唐煊凝视着连接他们两人的金色线条，这条线是在浮世喵念咒语的时候出现的，他隐隐感觉到会有什么事情发生。

    在他懵逼的目光中，一股股金色的光团从他体内钻出，然后沿着细线飞快移动，钻进浮世喵的身体，仿佛在向浮世喵输送某种养分。

    唐煊的大脑忽然有些宕机。

    浮世喵向时空之主祷告，关我唐煊什么事？从我体内飞出去的那些是什么，还能不能收回来？

    浮世喵也十分困惑，不明白自己怎么从唐煊身上得到了时空之主的回应，但她此时没办法询问唐煊，只能先压下心中的杂念，着手处理眼前的危机。

    她伸手向前一指，口中轻咤道：“时空之门！”

    某种在虚空中无处不在的神秘力量于此刻蓬勃生发，它们遵从于某种古老的协议，从四面八方赶来拱卫这位猫族少女，并为她实现禁忌的愿望。

    多面体中的一切忽然定格了，层层叠叠的灰色护盾停止增殖，爆裂龙息悬浮在空中不再前进一寸，铸星龙族开合的眼皮也凝固在这一瞬。

    只有浮世喵仍能移动。

    她的面前树起一扇由无数符号组成的椭圆形的镜子，镜子里映着遥远过去的景象。宴会厅中的人极力向镜中眺望，企图一窥遥远过去的秘密。可无论他们如何卖力都看不清镜中的事物，同样也听不到镜中的言语。

