    正文药家门前

    沈翔早归晚出，白天在店铺里面疯狂炼丹，晚上到城外的郊野修炼，这样的日子过去了二十来天.如今他不但修为了许多，炼制凡级中品丹之下的丹非常纯熟，几乎没有失败过，而出丹的时间也越来越短，连沈禄宗整个老炼丹师都自愧不如。

    沈翔卖掉那千年血灵芝的钱也用得七七八八了，他和沈禄宗也炼制了不少常用的凡级中下品丹却还远远不够。

    当然，沈翔种植的金灵果树也要结果了，这二十天多天来他每天都能凝聚出许多龙涎来催生，这可是他第一次用那么长的时间来催熟一种灵过却物有所值。

    金灵果树被他秘密的种在自己的院子里，即便是沈禄宗都不能随便进入他的小院子。

    “只要招到足够的炼丹师，我就可以悠闲了！”沈翔轻抚着那金小果子，这是今天早上他浇灌龙涎之后才结出来的。

    沈翔可不想整天都炼制丹卖，他可是想去做许多事情，比如寻找一些珍贵的灵杀一些妖兽，求购一些合适他修炼的武技，去了解这广阔无垠的凡武世界……

    此时距离那王城武道会开始还有一个多月，沈翔现在也前去报名，让他郁闷的是，这王城武道会居然是主办的，所以报名地点在

    一直呆在王城的沈翔，早就听到了那华和长老失踪的事情了，不过幸好是这段时间王城外面经常有一些强大武者组织的恶势力在闹事，抢杀了不少前往王城的世家子弟，所以沈翔没有被怀疑上。

    因为天才和一个长老失踪，这迁怒了整个而和关系极好的皇室以及一些家族也声讨那些恶势力，在短短的几天内就诛灭了几个，但却还是不能得知华的下落。

    华和长老都是被沈翔杀掉的，尸体焚烧成灰烬，沈翔也不担心会被知道。

    沈翔很快就来到了药』家非常大，那个巨大的广场就让沈翔心中暗暗惊叹着，更别说里面了。

    报名和比试的地方都在大的巨大广场之上，报名早就开始了，但每天前来报名的人还是很多，广场很热闹，许多条长龙般的队列。

    沈翔排了好半天才到他，他站在一张桌子前面，这是一个二十岁左右的青年负责，他打了一个呵欠，然后拿起笔纸，慵懒地说道：“姓名。”

    “沈翔！”

    原本无采的青年，听到这两个字，顿时一震，仔细地打量着沈翔！四周的人也都看了过来，沈翔的名字可是如雷贯耳，不但能炼制出洗髓丹，还有堪比凡武境七重的实力家长老击伤，而且还痛打城主之子，得到丹香那美丽主的青睐……

    沈翔是比华还要天才的人物，只要是经常走动的人都听过这个名字，不过沈翔却是的眼中钉，所以的人都非常讨厌他。因为沈翔把长老和华打伤，导致他们失踪，将此怪罪到沈翔头上来，认为如果不是长老受伤的话，根本不会遇险。

    “去那边进行实力测试，通过了就可以参加比武。”那青年指了指另外一排队伍。

    沈翔在来之前也听说过要报名成功，就需要测试一下实力，并不是什么人都可以参加最终的比武。

    沈翔接过那盖有印章，写有他名字的纸，便走到那排队伍。

    如此近距离的接触沈翔，让许多人都高兴不已，沈翔可是一个炼丹师，又是沈家族长之子，前途无量，这让许多人都自觉上前和他攀谈着。

    沈翔面带微笑和这些家族的子弟着，这能打无聊的时间，同时还能探听到一些其他家族对沈家的态度，许多家族担心得罪都不敢和沈家结盟，但现在沈翔从这些家族子弟口中得知，如果沈家有丹业的话，他们就不怕的威胁。

    不知不觉中，就轮到沈翔了，测试力量的方法是打在一块奇特的巨石上面，这块石头原本是黑如果力量够强大的话，就能让其改变颜『色』！

    沈翔站在一块比他还高的石头前面，只听到那负责测试的人说道：“只要能让石头变成黄算过关。”

    石头可以根据受力而产生红绿紫这几种颜色』则是代表这石头受力的最高极限。

    在刚才沈翔就看见许多人都只能让这块巨石变成红色』的更是少之又少的根本没有见过。

    “听说太子测试的时候能让石头变成蓝力实力深不可测。”

    “还有，的一个年轻子弟也很厉害，打出蓝

    “这算什么？冷大将军的能把石头打成紫『色』。”

    “……”

    沈翔突然听到许多人议论起一些名族的子弟的实力，此时许多人都把视线集中在他身上，谁都想看看沈翔是不是虚名，在场的许多人都没有亲眼目睹过沈翔的力量，不知道其中的可怕，一直都是听闻。

    沈翔拳头，凝视着眼前这块石头，像这种石头他沈家也有，只不过小了一点是用来测试力量的，而且打上去也会让拳头很痛，沈翔以前也测试过，但却是淡淡的红味在他的力量很弱。

    如今，沈翔到达了凡武境六重，他也很想知道自己的测试结果。

    准备好之后，沈翔微微吸气，运转体内的朱雀真气和青龙真气，将之融汇在一起，两股真气融合，涌入他的手臂，只见他手臂上的袖子顿时被焚烧掉，那青筋突兀的粗壮手臂。

    此时，众人已经屏住呼吸，在他附近的人都能感受到那股真气的恐怖，这种突如其来的爆力，震慑着那群少男少时他们对沈翔击败长老的事情毫不怀疑，就凭这股让他们胆颤的真气威压！

    沈翔一鼓作气，随着这股双属真气涌入手臂，拳头一握，冲拳而出！拳头猛如狂雷，快如闪电，狠狠的撞击在巨石之上。

    只听见“轰隆”一声传来，那块巨石顿时变成粉碎，散落一地，烟尘随着真气余腾在四周！