
　　要说北京开车技术最好的，当属公交司机无疑，尤其是那种开”大通道“公交车的司机，技术简直是炉火纯青了。大通道公交车是一种7、80年代国产的大客车，它分成前后两个部分，中间用绞盘和类似手风琴一样的软质连接，是北京公交车里的主力。这种车有17米长，核定载客70多人，但是到了高峰期，在前面加一个1都不止。

　　洪涛家门口的5路公共汽车就是大通道，他曾经多次在晚上或者非高峰期见识过公交司机的超强技术，他们能把这种超长的大车开得飞快，每当转弯的时候，前面一节车厢都会有一侧轮子离地，但是由于后面车厢还没转过来，所以并不会侧翻。等到前面车厢转过去平稳了，后面一节车厢就会被甩着转过来，也是一侧轱辘离地，再被前面一节车厢的重量带平稳，那感觉，太刺激了，尤其是坐到车厢的最后一排座椅上，快和坐过山车差不多了，但是你只花1毛钱的车票，有月票的还更便宜。

　　这位自称姓刘的司机师傅虽然开的不是大通道，但是驾驶技术也是一流，他能把这种大客车开出奔驰smart的感觉来，在拥挤的街道上钻过来钻过去，只要让它的车头插到前面，那你就别想把它挤出去。而且这一切还都不影响他和洪涛聊天外加喝茶。M.23sk.com

　　洪涛虽然后世里也有车，驾龄也不算短，但是比起这位刘师傅来，他还是自惭形秽，这根本就不是一个级别的技术，这些职业司机已经把他们的座驾融入到了身体了，然后通过方向盘、排挡、油门和离合来控制这个身体，真算得上是人车合一了。

　　5点多起床、6点多上车、8点半到驾校，这还什么都没学呢，3个小时就已经扔在路上了。考过驾照的朋友们都知道，刚开始的1个月你啥车也摸不到，真和上课一样，天天在大课堂里听各种老师和交警讲交规、简单的机械常识等等，只有在通过了这一科考试之后，你才有资格被分配到真正的汽车上去学驾驶技术。

　　对于交规而言，洪涛在后世的经历对他一点帮助都没有，先不说十年后的交规和现在一样不一样吧，就算是一个字没改，洪涛也一个字都记不起来以前背过的交规了，这个玩意全凭记忆力和小手段，没有其它窍门可言。

　　记忆力就不用多说了，死记硬背呗，在这点上洪涛没有优势，当年上中学的时候，语文、历史、政治包括英语这些需要死记硬背的科目都是他的弱项，重生之后，这个缺陷还是基本没怎么改变，唯一有改变的就是他比以前的自己毅力更强一点了，或者说更有自控能力了。

　　除了死记硬背之外，还有一个应付这种不是特别严格的考试的办法就是作弊。这种事凡是上过学考过试的人都经历过，具体方法咱就不多说了，各村有各村的高招，洪涛的高招就是抄小条。

　　由于洪涛的视力非常好，所以他能把一大段书上的文字都抄在一张比出租车发票还小的纸上，然后把同样的几张纸坐上标签装在兜里，考试的时候遇到那个题自己不会而小条上又有，就偷偷把小条拿出来，放到卷子下面，趁老师不注意的时候，一通猛抄。

　　不过洪涛这种作弊方式只能是有限的补充，也就是说他的小条不能制作太多个，只能把几个重要的问答题抄上，其它的像填空、选择、简答等等还得靠脑子记，当然了，洪涛压根也没打算一个字不看，全都靠作弊，该看的还要看一看，然后把剩下的一些字数太多的答题做成纸条备用。

　　只要是上课，就没有高兴的，不管你穿越多少次，我估计没一个人喜欢上课。不过这个课不上还不成，大冬天的跑这么老远，你不上课去哪里啊？这时候的驾校周围还都是菜地呢，想玩也没地方玩去。

　　与其它的同学不太一样，洪涛并没有扎堆聊天，而是在中间靠后人比较多的地方找了一张桌子趴着打盹。其实说是打盹，其实就是闭着眼趴着养神，在这种教室里如果不是好几天没睡觉，洪涛还真没有能睡着的本事。

　　“嘿，哥们，你那个公司的啊？”在**的课桌上趴时间长了也不太舒服，就在洪涛坐直身子准备活动活动筋骨的时候，旁边一个头发染成了黄色的小伙子歪头向他发问。

　　“我不是公交系统的，托人进来学车本的。”洪涛虽然没有和这些小孩子聊天的**，却也不能爱搭不理，可以不做朋友，但是不能成为敌人，这是洪涛的处世原则。

　　“哦，我说看你眼生呢，你是做哪行的？”这个黄毛显然也不是爱听课的主，抓住洪涛这个一个有可能为他提供新鲜谈资的人就不愿意放手。

　　“我自己干，没上班。”洪涛是问一句说一句。

　　“呦，大老板啊，我说这么着急学车呢，你买车了？”黄毛一听洪涛自己干，立刻兴奋起来，在那个时代，年轻人大多羡慕那些下海的人，哪怕你是卖羊肉串的都成，不像后世里，公务员成了牛B职业了。

　　“没呢，打算先学个本，学完再说，你们这是单位给培训吧？”光回答不提问也不合适，敷衍人也得差不多才成，洪涛就随意挑了个问题。

　　“恩，那你开了啥买卖啊？生意咋样？”黄毛的兴趣还在自己做生意上。

　　“说了你也不感兴趣，渔具店，卖钓鱼用品的。”洪涛如实回答。

　　“这个我还真不懂，我们邻居会钓鱼，我看他休息的时候老拿着鱼竿出去，我没钓过，赚钱吗？一个月能挣这个数不？”黄毛到很实诚，不知道就说不知道，不过他感兴趣的不是干什么，而是挣多少。

　　“差不多吧。”洪涛看到黄毛伸出一个巴掌，就顺着他说。

　　“这还不多，你干一个月顶我3个多月了，而且还没人逼着你干着干那的，自己给自己当老板怎么都舒服。”黄毛显然逆反期还没过去，光看到贼吃肉了，没看见贼挨揍，不过话说回来了，当时那个年代，只要你选中一个行业，肯踏实下来苦干，大多还是比上班要挣的多。

　　“哎呀，你能一个月挣那么多啊，你的渔具店在什么地方？哪天带我们去看看呗，我爷爷喜欢钓鱼，经常会去买渔具。”洪涛的身后传来一个女声，显然是听到了他和黄毛的对话。

　　“。。。哦。。。就在后海北岸，很好找，那里就我一家卖渔具的。”洪涛一回头，差点没和一个人撞个脸对脸，一个烫着满脑袋大花的女孩子正趴在后面的桌子上把头伸到了洪涛身后。

　　这个女孩子的年纪洪涛还真看不出有多大来，因为她的妆画得有点浓，黑黑的眼线把眼睛弄得很醒目，那个假睫毛忽闪忽闪的得有1厘米长，让洪涛想起一个相声里说的：一抬眼皮能把帽子打掉。

　　“后海啊，菲菲他们家就后海，你店在后海哪里？”女孩指着后一排的一个女孩子说。

　　“嗯，北岸，卫生部幼儿园哪里。”洪涛顺着女孩手指的方向看去，见到了一张与前面这个女孩完全不一样的脸。这张脸没有过多的装饰，显得更加真实一些，一双眼睛并不很大，但是很有特色，用北京话来说就是一双笑眼，就好像永远是对着别人在笑，看着就那么喜兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第三十七章 笑眼免费阅读。https://xs.23sk.com 