    ()    尤文图斯的攻击很猛烈，但是他们却一直都没有能够占据到什么优势。帕尔马的领先优势还在，但是，经过了一段时间的猛攻之后，尤文图斯的攻势，也逐渐的慢了下来。毕竟尤文图斯的球员们年纪大，体力的消耗也是偏大的，快速度的比赛，他们也是维持不了多久了，而帕尔马球员们在进了一个球之后，也是非常坚定地撤回了禁区，维持着七个人在本方半场拦截抢断，这也让尤文图斯的球员们，确实是无计可施了。

    尤文图斯的阵地战能力不弱，但是再怎么强的能力，遇到了死守的做法都是比较吃力，尤其是帕尔马针对xìng的对付了伊布，把他死死地缠住了的时候，尤文图斯的攻击，自然也是哑了一半。

    而伊布这个时候，却是踢得越来越暴躁了。他的脾气一向都不算好，尤其是在自己的球队处于逆境的时候，更是显得焦躁不安了。

    伊布的身体素质，确实是好的惊人的。身高1.90米以上，对抗xìng出sè，脚下技术还好，这样的家伙，实在是太少见了。如果是遇到了一些身体状况不好的后卫的话，他甚至是可以靠着自己的强悍的身体能力，强行挤着对方突破的。虽然说，他没有维埃里巅峰时期那种身上挂着个人也敢照样突进的能耐，但是，在强烈对抗下能够保证自己的技术不变形，同时还有着很好的技术，这让他比维埃里更具有杀伤力——毕竟，维埃里的踢法需要足够的爆发力支撑，很多时候，他的伤病会影响他的发挥。而伊布则是不同的，他的伤病要少得多。稳定的出勤率，再加上虐菜高手这两个属xìng，让他面对弱旅的时候，一向都是发挥出sè的。尤其是意甲这种整体节奏偏慢，不需要很强的爆发xìng的联赛，更是让他踢得如鱼得水。

    可是，伊布的问题也是很重大的。遇到了真正的身体极为强悍，在身体对抗上能够占据上风的对手时，他的发挥就要大打折扣了。虽然欺负身体差劲的后卫他有很大的能耐，但是对于身体强悍的后卫，他无计可施。而且，因为他的xìng子高傲，同时极度自信，假摔，传配这些事情他也不是很喜欢做的，这种时候，他的发挥发挥反而比一般的球员更差。

    而现在，就是这种状况，帕尔马的小卡纳瓦罗，基耶利尼，亚亚图雷，梅洛，任何一个身体素质都不输给伊布。他们在比赛中，踢得不算干净，伊布总是被挤得东倒西歪的，但是，伊布的傲气又不愿意假摔，他这个时候，一肚子的火气，自然也是没有地方发泄了。

    而就在一次角球争顶的时候，这个矛盾，终于爆发了。

    尤文图斯的角球机会，而当足球再次飞了出来，特雷泽盖抢到了头球，但是在基耶利尼的干扰下，他用不上力气，只能够蹭了一下，把球蹭向了伊布，可是伊布还没有接到球，身边的保罗·卡纳瓦罗就已经扑了上来，他狠狠地和伊布撞了一下，把球踢到了自己的队友梅洛脚下。

    梅洛一脚长传把球踢了出去，中场的埃莫森已经做好了对罗西犯规的准备了，但是也就在这个时候，裁判吹了哨子。

    伊布犯规，在和小卡纳瓦罗的撞击之后，他一时气愤，把小卡纳瓦罗推倒了。

    这颇有些报复的意味，而且，这个犯规，还使得帕尔马一个很好的反击机会，就这样的被剥夺了。但是，裁判只是jǐng告了一下伊布，甚至连牌都没有掏就放过了伊布。

    到底是尤文图斯啊——李彬慨叹了一句，指望罚下尤文图斯的球员，自己想的太美了。

    比赛很快就继续进行了，虽然说是伊布的犯规相当严重，但是裁判却没有什么表示。李彬也知道，虽然帕尔马是主场作战，但是既然对手尤文图斯，那么就当成是客场踢就好了。

    就算不考虑那些传说中的谣言是不是真的，任何联赛，都是有着保护球星的想法的。既然尤文图斯的球员更大牌，联赛肯定就会护着，自己就算是想发火，也没有地方发去。

    更别提，意甲这个地方，随便抨击裁判或者是对手，那是铁定会被禁赛的。记忆里面，嘴巴最大的穆里尼奥在意甲开喷，也是落得三天两头禁赛，动不动就罚上了看台，2010赛季实力超出罗马一大截，照样落得最后一场定胜负。

    既然斗不过人家，那么还是忍气吞声的好了。只是，李彬这个时候，也在担心一个问题——传说中，尤文图斯最可怕的地方，可是他们的真神器·莫吉的电话。只是不知道，这一次，他们会不会动用呢？

    ----------------------------------------

    “父亲，我们已经落后了。”看台上面的包厢里面，小莫吉很是谨慎的在莫吉的身边提醒着，“这一场比赛，帕尔马的状态有些出乎预料，我们是不是该做些什么？”

    “你赌球了？”莫吉头也不回，看似随口的问题，却让小莫吉一时哑口无言，但是他最终还是开了口，“我不是因为这个原因才开口的，毕竟，尤文图斯到现在还是联赛榜首呢，输给了帕尔马对球队的状态不太好……”

    “他们最近赢得太多了，有些骄纵了，该认真一些了。尤其是输给帕尔马这种球队，完全不会影响球队的信心。”莫吉的声音听起来有几分冷酷，“而且，帕尔马比我们现在更需要分数。这一场比赛他们赢了，很有可能就会士气大振，四轮之后他们才会遇到国际米兰，这期间，他们也许可以好好的踢踢，到了赛季末的时候，他们保级的希望更大。”

    “父亲你希望看到帕尔马保级成功？”

    “帕尔马是尤文图斯系的球队，他们留在甲级不降下去，对我们没有坏处。不说别的，他们一旦降级，他们的球员都会低价离开，我们的板凳厚度够，米兰不足，市场上有低价球员，岂不是便宜了米兰？”莫吉缓缓地说着，“而且，你记得赛程表，我们的下一场对阵帕尔马的主场比赛是什么时候么？”

    小莫吉没有说出来话，让莫吉叹息了一下，“你是个足球人，可以忘了自己姓什么，但是不要忘了赛程表。尤文图斯主场对阵帕尔马的比赛，是联赛的第三十六轮比赛，那一场比赛拿下来，比这一场更重要。”

    小莫吉马上就听明白了莫吉的意思：现在这个时候，如果尤文图斯放了帕尔马一马的话，到了赛季末，争冠的时候，自然也就轮到了帕尔马回报尤文图斯了。

    尤文图斯是争夺冠军的球队，如果在第三十六轮这种最关键的时候，有一支球队可以自动缴械，对于尤文图斯来说，意义重大。

    “但是他们会认输吗？”小莫吉反问道

    “你总想着索取而不是付出，任何人都不会好相处的。如果你仔细看赛程表，就可以看到，他们的第三十七轮，是对阵锡耶纳，铁杆的尤文系球队。我能够让他们让出来三分，自然就能够还给他们三分，和尤文图斯做买卖，我不会让他吃亏，他自然就不会拒绝我。”莫吉冷然道，“而且，就算是帕尔马不是我们的人，让他们的保级之旅走的更好一些也没有坏处——你自己难道就没有想过，到了赛季末，两支球队争一个上岸名额，和十个球队争两个上岸名额，哪个更有cāo作xìng，哪个能获利更多么？让他们半死不活，对我们没有坏处。”

    “我当然想过！”小莫吉有些不甘的喊了一句，但是还是低下了头，“我只是没有想到从现在开始计算罢了……”

    “所以说，你还差得远。”莫吉终于回过了头，“你是我的儿子，但这不是你的优势，而是你的负担，不肯做通盘考虑，而只是想着为自己出气——你这个感情用事的样子，像是我的儿子吗？”

    小莫吉抬抬头，终究没有说话。

    在意大利，莫吉就是职业经理的标志xìng人物。冷酷无情，jīng打细算，手腕出众，把一切掌握在自己的手中——小莫吉自然是没有这个本事的。

    “自己想想自己该做的事情吧。”莫吉回过了头，“而且，帕尔马的价值，比我想象的要大，搞好了关系，没有坏处。”

    小莫吉没有再吭声，他只是静静地看着比赛——自己的父亲，又看到了什么值得出手的目标了么？这对于帕尔马来说，或许，反而是更大的祸患吧？

    ---------------------------------

    李彬一直担心的哨子，终究是没有吹响。在时间进入了八十五分钟之后，尤文图斯依然是老样子，没有能够突破帕尔马的防守，而伊布显然也是越来越着急，一次攻击不畅的时候，直接合身向着梅洛撞了过去，把梅洛撞倒在地了。

    裁判再次吹了哨，可是依然不给牌。

    而这一下，也让李彬有些讶然。伊布这个家伙身体素质实在好的惊人，面对上了梅洛这样的壮汉，都能够把对方撞倒，这已经是有些逆天的身体素质了，这样的家伙，不愧是在意甲多年最富统治力的家伙。好在这个家伙现在还年轻，没有未来的可怕统治力，不然的话，这场比赛，自己也不是那么容易赢下来的。

    卡佩罗也看到了伊布的焦躁，他在场边也做出了换人调整，换下伊布，换上皮耶罗。显然，卡佩罗看到了伊布的问题，他也想用相对来说前插能力更好的皮耶罗改变场上的局面。

    而对此，李彬也马上就做出了调整。

    莫费奥下，辛普里西奥上。

    “换下莫费奥，换上辛普里西奥，李教练选择的是死守。”卡拉奇马上就看了出来。

    莫费奥身体素质薄弱，虽然说是可以防守，但是毕竟不是专职的防守者，而且他的脾气暴躁，很容易在最后的关头出问题。而相比之下，辛普里西奥的防守能力还是要好一些的，这个换人，也是为了更好的守住了胜局。

    时间一分一秒的过去了，帕尔马周围的歌声和加油声，也越来越大了。在自己的主场掀翻了领头羊，这样的比赛，对于垫底球队来说，是最为值得庆祝的事情。

    而也就在终场哨声吹响的一霎那，球场周围，也瞬间陷入了沸腾的气氛中。

    我们掀翻了对手，我们获得了胜利！

    “干得不错。”身边，卡佩罗的声音传了过来，李彬回过了头，看到的，是卡佩罗有些凝重，但是更多的是强装出来的笑意的脸，“作为一个新丁，能够战胜我，你足以自豪。”

    “谢谢。”

    看看卡佩罗，李彬终究没有说什么。

    我不可不会因为这么点事情就自豪的——战胜你，只不过是我职业生涯的开端，而我的未来，才是我值得自豪的东西。

    ----------------------

    ps：有加更。求收藏，求红票，求书评反应，谢谢诸位。