    

    巴克塞尔行星。

    与参谋卫星比肩的一颗卫星，它是一颗实验行星。

    月亮大小，上方的武装是所有卫星中最强的，其中可是有战斗力在10万以上的4个少将巡逻。

    毛竹的4个跟班在跟他瞎闹一段时间后，回到了巴克塞尔行星，被分配到这颗实验行星保卫安全。

    月亮大小的卫星中间是被挖空的，卡拉奇博士把它改造为巨大的实验基地。

    周围的环境有些阴暗，阿布鲁看着在绿色玻璃舱中的草绿色绒毛的小猿猴。

    婴儿大小，四肢缩在一起还有一点可爱。

    里面的绿色溶液完全是太阳能精神树果实提取出的，满满一大缸，是一颗星球的当量。

    “这就是布罗利的克隆体吗？怎么会是一只猿猴？！”

    旁边的库鲁博士解释道：“大王，克隆并不是完全复制，克隆体与本体只是高度相似，基因的显性性状不相同这是正常的！”

    “而且，这才是布罗利真正的样貌，脱离了人形，完全发挥出巨猿的天性。”

    嗡嗡嗡——

    玻璃舱中的溶液冒出数百个气泡，就像沸腾的热水。

    草绿色小猿猴张开眼睛，翻白的眸子中满是暴虐。

    阿布鲁和他对视一眼，一瞬间就被那种狂暴的猿性所感染。

    一个火红的世界，一头向着整个宇宙发出震天呐喊的草绿色巨猿。

    它吼声一震，行星泯灭，尾巴一甩，山岳沉浮……

    “呼……”阿布鲁顿了一口气，从那种感觉中退了出来。

    草绿色小猿猴被一支活性抑制剂注射了溶液，慢慢地沉睡了下去。

    库鲁博士把按在玻璃舱按钮的手收了回来：“大王，千万不要和它对视，我的好几个助手，就是因为与它注视，爆炸成为了碎末，尸骨无存。”

    阿布鲁点点头，瞳孔中带着一丝灼热，倒映着草绿色的小猿猴：“一出生就拥有10万以上的战斗力，它拥有的潜力已经远远地超过了布罗利。”

    库鲁博士点点头，脸上带着狂热：“大王，为了它可是耗费了阿布鲁军团40%的资金，而且也是大王当初给我的那颗紫色果实，才能在10万颗胚胎中培育出成活的一颗。”

    10万颗胚胎，每天都有上千技术人员来来回回巡视抽查。

    一艘艘飞船满载着太阳能果实提取出的基因调和液进入实验基地。

    阿布鲁军团40%的资金，再加上半颗神性果实，圈住北银河几千颗星球也不是问题。

    可阿布鲁眼中没有一丝痛心，整个军团的价值还不如他眼中的草绿色小猿猴。

    库鲁博士的声音中有一些担忧：“大王，布罗利的克隆体拥有泯灭一切的猿性，大王能控制住吗？”

    有一得必有一失，克隆体强大的身体上诞生的猿性远远比布罗利还要强烈，甚至能够泯灭天神的那种神性。

    “没关系，等我去到魔界，献祭10来颗魔星，拥有阎罗王那种神性之后，就能控制住猿性。”

    阿布鲁兴致很好，向库鲁博士说了很多话。

    “走吧！我们去看一看史拉格的克隆体吧！”

    “好的！大王！”

    两人走过银白色的铁壁过道，进入了一个旁边布满了列兵的房间。

    同样是一个高度4米左右的绿色玻璃舱。

    玻璃舱中有一个半人高的绿色身影，深绿色的皮肤，额头上有两只触角。

    “与布罗利的细胞相比，史拉格的细胞充满了活性，很容易就能克隆。”库罗博士在一旁解说道。

    阿布鲁点点头，他能感受到史拉格克隆体体内的无穷生机。

    周围的一些木质结构甚至长出了嫩芽，在没有阳光的情况下被史拉格的细胞感染到，重新焕发出生机。

    “95万的战斗力！！”阿布鲁眼中闪过一丝喜色。

    库鲁博士的脸色也是很满意，说道：“大王，这是1000个胚胎中克隆出的最完美的个体，一出生的战斗力就有20万，现在已经快成长到接近百万了。”

    “不错！不错！”阿布鲁眼中满是赞赏。

    出生的天赋显然高于布罗利的克隆体，可是赛亚人与这些超级种族不同。

    赛亚人出生的天赋虽然名列前茅，但是对比史拉格，弗利萨……

    他们起码能把赛亚人拉出一大截。

    但是赛亚人是弹性天赋很强的民族，战斗力幅升的速度没有任何种族能够赶得上。

    “超级那美克星人的力量也很强啊！”阿布鲁看着半人高的身影有些感叹道。

    原著中融合了天神成为超级那美克星人的比克。

    就能把吸收了地球人，完成甲虫形态的沙鲁，绝对压制，打得他跪地叫爸爸。

    “大王，你要什么时候把他们制作成分身？”库鲁博士问道。

    阿布鲁摆摆手：“我现在只是凡人，灵魂力不强，等我先去一趟库尔德行星，与库尔德王、克维拉扳扳手腕，再去魔界吸收神性！”

    “知道了，大王！”

    塞尔帝国曾经的王宫，瑟曦正在处理文件。

    阿布鲁军团消化完弗利萨军团明面上的200颗星球。

    当时毛竹气势汹汹地想要带领大军把剩下的1万颗星球全都打掉。

    瑟曦制止了它，提出了一个更温和的统治，阿布鲁军团成为这些星球的宗主势力。

    每年上交一点税收，就当做保护费。

    可是，当上宗主国之后，这些附属星球之间什么事情都要扯皮，隔两三个月就要掐一次架。

    战争陷入僵局，就吵到了阿布鲁军团。

    瑟曦制定了粗略的宪法，才让这些有事没事都要打仗的附属星球消减了大部分的好战欲。

    她拿起一份写满文字的试纸，上面是一封举报信的内容。

    瑟曦广开言路，允许治下的民众对管理层监督。

    这是一张阿布德尔王国对阿布鲁军团熊猫上将的举报……

    瑟曦看完之后，嘴角抹起浅浅的笑颜。

    自从毛竹在它的大本营熊猫行星上捣鼓了两三个月后。

    完全就扶不起那些懒惰的猛兽，它的诸侯之路也宣告结束。

    它回来后老老实实地回到巴克塞尔行星做起了倒卖生意。

    没过多久，被阿布鲁的高利贷想法打开了脉门，它也跟着放高利贷，利息抽得比阿布鲁还要狠。

    它还在合约上耍了花招，一天比一天滚的还要多，现在整天带着利库姆等人到处去宇宙里逼人还钱……

    阿布德尔王国就曾向毛竹贷了一笔钱，现在越滚越大，国王的老婆都被抵押了。

    可也没止住毛竹的贪婪心，它想要的是整个阿布德尔行星。        

