    周乓从来不是个善良的人，他的所作所为无非名利二字，只不过名利也分大小。

    个人利益的一些得失，周乓可以不计较，他可以为一些事情隐忍一年甚至更长的时间。

    只是莫狗的这番言论涉及到了民族自尊的问题，这周乓就不能惯着他了，要不然让隔壁阿三和鬼子看了还以为我们没骨气！

    运球过半场，周乓没有传球的打算。

    今天周乓完全不用担心队友会因为自己占用球权太多而生气，要不然他们就不会是兄弟了。

    你看，詹姆斯正积极引导队友跑位，为周乓创造舒服的单打环境。

    莫兹戈夫也朝周乓递来眼神，询问是否需要挡拆。

    和哈登的单打不同，周乓这可是人心所向的单打！

    右侧翼持球，周乓瞄了内线一眼。

    虽然霍华德被莫兹戈夫卡在身后，但从他脸上轻松的表情可以判断出来，他绝对留了一手来护框。

    留一手就留一手吧，论底牌，没人会比周乓更丰富。

    拖曳步起手，周乓连续晃动肩部干扰哈登，忽然大力炸球往后撤了一步。

    哈登笑了，在他面前使用后撤步，那不是当着老八的面吃奥利给，遇上行家了吗？

    往前凑半步举起手，哈登并没有完全抬高重心，他还要防备周乓突破。

    果然如他所想，周乓后撤步之后并没有合球，而是原地旋转了一圈又运了一下球，紧接着又横移半步。

    这下子哈登不敢放了，毕竟现在周乓要是选择投篮的话完全没有干扰。

    趁着哈登往前移动的机会，周乓忽然来了个Crossover，立刻将球换到左手，小腿发力，扬长而去！

    要是换做韦德或者威少，就算已经被周乓过掉，那必定还会紧跟其后的，盖不盖帽倒是其次，关键是态度。

    可哈登呢，只是挑了挑眉就楞在原地不动了。

    眼神防守鼻祖，名不虚传。

    这也好，给足了周乓操作的空间。

    眼看就要到禁区，一直被莫兹戈夫卡在身后的霍华德果然藏了一手，以一个灵活的转身瞬间绕到前方，迅速补防到周乓面前。

    可惜，在所有位置里面，周乓最不怕的就是中锋了。

    就算是巅峰时期的奥尼尔和霍华德来都没有用，不怕就是不怕！

    周乓以左脚为支撑忽然急停，右手顺势将球托起，眼看就要干拔跳投。

    霍华德来不及思考，飞扑而上。

    冷静地看着霍华德起飞，周乓以左脚为重心脚迅速向左转身，完美避开霍华德，手腕翻转，轻松将球打板投进。

    一个回合，两次转身，周乓洗刷了火箭的两员大将！

    现场一千多名华夏同胞瞬间沸腾，振奋的鼓舞声响彻休斯顿！

    场边的姚明竟然有些眼眶泛红，或许他是在想要是男篮要是在08年就拥有周乓该会取得什么样的成就？

    泰伦卢也是一改往日的呆萌，霸气十足地指着周乓，朝着火箭休息区怒吼道：“这就是我的球员！我的球员！”

    这给莫狗气的呀，差点没忍住去厕所饱餐一顿。

    周乓的暴起让哈登十分生气，在自己的主场，这小子居然敢这么嚣张！

    不行，必须得好好教训他！

    哈登在雷霆是强力替补，到了火箭突然被确立为队内核心，这种翻天覆地的变化怎能让他不骄傲？

    年轻人嘛，总得为自己的骄傲付出代价。

    在上半场里，哈登几乎占据了火箭所有的出手机会的一半，要么面对周乓直接投射，要么借挡拆投射，总是就是浪投。

    不过数据却很惨淡，二十几次的出手，哈登只命中了五球，拿到了区区十二分。

    连续咣咣咣的打铁，裁判甚至都怀疑哈登是在蓄意破坏球框！

    作为球队另一名核心，火花在上半场勇夺八个篮板，可是他竟然只得到了四次出手机会。

    要知道，这个时期的霍华德虽然没有巅峰时期那么变态，可也是联盟里数一数二的内线啊！

    饶是如此，霍华德竟然也只收到了四次传球，砍下了六分，实在令人唏嘘。

    这时候周乓才明白为什么开局跳球的时候霍华德毫无兴致，原来是队内发生矛盾了！

    其实谁都知道犯错的是哈登，但是火箭的管理层愿意包容他。

    当年湖人在科比和奥尼尔之间都选择了科比，更何况现在的霍华德还不如当年的奥尼尔。

    小球时代，每支队伍都更加注重外线球员。

    56:41，骑士在上半场就拿下了十五分的领先优势，其中周乓更是单人砍下了十八分和三助攻的豪华数据。

    和哈登的十二分不同，周乓砍下十九分只出手了十次。

    中场休息时间，姚明也是来到骑士更衣室和周乓继续聊天。

    “周乓，你小子是真的可以！”姚明锤了锤周乓的肩膀，一脸满意，就像是去相亲的大姑娘碰上了高富帅一样。

    周乓嘿嘿一笑，道：“今天您都来了，我当然得好好发挥。”

    “拿下这场比赛，今晚来我的餐厅，我请客，咱们好好聊聊。”姚明慷慨地说道。

    周乓点点头，姚明在这边有一个私人餐厅他是知道的。

    至于姚明聊天的内容嘛，不用多想周乓也明白，肯定是和男篮有关。

    其实这就是一件分内之事，姚明打个电话就行了，周乓肯定不会拒绝。

    不过来都来了，周乓也只好勉为其难地去蹭一顿饭，顺便要张永久会员卡什么的。

    在克利夫兰可以吃詹姆斯的，在休斯顿可以吃姚明的，嘿嘿，周乓忽然有了新的目标，那就是在任何一个城市吃饭都不用自己花钱！

    果然，白嫖使人快乐！

    与此同时，黒鹅体育直播室。

    老猛和老易相拥而泣，互相帮着擦眼泪，那场面别提有多瘆人了。

    老猛：“呜呜呜，华夏篮球有希望了啊！终于有一个拿得出手的后卫了！”

    老易：“是啊，现在我们对后卫的要求不应该是运球过半场了，而是晃倒对面后卫！”

    七七在一旁无可奈何，唉，每次情绪都被这两人发泄完了，自己站在这好多余啊。

    要不然，找个机会看看能不能调到国外工作？

    距离下半场开始不到一分钟，火箭更衣室气氛尴尬。

    主教练比克斯塔夫根本不敢对哈登多说什么，上赛季火箭没能打好明明就是哈登的锅，可火箭的管理层还是选择换掉主教练麦克海尔来替哈登背锅。

    可是霍华德忍不了，朝着哈登咆哮道：“你到底在干什么？篮球上面是有胶水吗？就传不出来？”

    哈登神情淡然，一脸的无所谓。

    这给霍华德彻底惹怒了，走过去一把提起哈登，怒吼道：“你这是什么态度？碰瓷造犯规侮辱篮球我就不说了，如今更是让队伍陷于水深火热当中，你配做一个后卫吗？”

    “我知道我在做什么，你管好你自己就行了！”哈登甩开霍华德的手，冷哼一声走出更衣室。

    正好，下半场开始了。

    望着火箭队这边，周乓敏锐地捕捉到了霍华德脸上的情绪。

    啧啧啧，看来两人的矛盾在更衣室爆发了呀！

    如此甚好，说不定能在第三节就把比赛拿下……

