    飞云门弟子们战战兢兢，生怕三位前辈一个不高兴就将自己等人打杀了。

    此时，他们心中凄凄，后悔没有提前离开。

    其实在腾跃真人带着一部分弟子走了后不久，部分被抛弃的弟子意识到有大事将要发生，他们不想被卷入，于是连夜就跑了。

    而留下来的都是贪图这处灵气充裕之地的人，却不曾想还真有仇人杀上门来。

    凌有道生气道：“他们这次逃了，一定会再度隐藏起来，我们想要找到他们就更加难了。”

    凌定山与凌有仙的脸都阴沉的可怕，任谁知道总有一只恶狼在暗处盯着自己，都不可能好受得了。

    “有道，怎么处理他们？”

    不等凌有道说话，凌定山接着道：“都是白云门的余孽，还是让我全部打杀算了。”

    飞云门众弟子一听，情况很不妙啊。

    全是是软脚虾，跪在地上一个劲儿的乞求。

    “三位前辈饶命，饶命啊，我们不是什么白云门的余孽啊，我等都是飞云门弟子，是飞云门弟子啊，跟那啥白云门没有半点儿关系。”

    “哼，飞云门就是白云门的余孽所建立。”

    “啥！”

    众飞云门弟子傻眼，反应过来后立马又磕头道：“三位前辈，我们立即退出飞云门，还请三位前辈饶我们一命，绕我们一命啊。”

    凡人珍惜生命，修仙者比凡人更珍惜生命，或者说他们比凡人更怕死。

    “走吧。”

    凌定山不满道：“不杀他们了？”

    凌有道摇了摇头，众飞云门弟子大喜，凌定山冷声一声后跟上了凌有仙与凌有道。

    望着远去三位前辈，这些劫后余生的飞云门弟子第一个想法就是退出飞云门，赶紧离开这个是非之地。

    “我要退出飞云门。”

    “我也要退出飞云门。”

    隐藏在海中的五大妖发现三人从岛中出来，心中很是疑惑，所有都来找三人询问情况。

    “白云门那帮狗东西提前跑了。”

    “什么？跑了！”

    “伤我那人呢？”

    鹏鹰着急问道，凌定山回道：“当然跑了，他是飞云门的掌门，他要是不跑的话，谁赶跑啊。”

    鹏鹰追问道：“岛上一个人也没有？”

    “那倒不是，还有一些被抛弃的飞云门弟子。”

    “既然那人跑了，我就要拿他们抵债。”

    凌有道忽地问道：“你要将他们都杀了？”

    只见鹏鹰眼露杀气的说道，“我要水淹此岛。”

    凌有道点了点头，却也没有说什么，在他看来这些人杀不杀都无所谓，可既然鹏鹰要杀，那他也不会阻止。

    凌氏三人并不想在这里多留，直接化虹而去。

    水淹一座没有大阵守护的岛屿罢了，要不了五尊大妖，所以龙龟等四妖也走了。

    它们离去后不久，一只翼展数十丈的大鹰盘旋在此岛的周围，那恐怖的气势还要超过之前三位金丹期修士中的任何一个。

    没有人会傻到认为这尊大妖是来飞云门叙旧的，肯定是跟前面三位金丹期修士一个目的，便是来找飞云门报仇的。

    望着那盘旋的大妖，这些刚刚宣布脱离飞云门的修士们心中一个劲儿的咒骂掌门曹腾，竟然惹了这大的麻烦。

    惹了也就算了，可为什么要让我们来承受，老天爷也太不公平了。

    这一刻，他们只想活，可面对实力强大的大妖，他们只有逃跑。

    鹏鹰盘旋在岛屿的上空，以它的目力，将岛上的发生的事情尽收眼底，可它没有出手阻止那些逃跑的人。

    因为没有那个必要，他们根本逃不走。

    只见鹏鹰在高空一个转弯，眨眼间就飞到了大海上空。

    它降低高度，展开的双翼猛烈的扇动，随着它扇动双翼，大海上刮起了大风，这是比十几级的台风还要猛烈的风，人类的海船在这种大风里只会被吹上天空。

    如此大的风引起了海啸，数十丈高的海浪伴随着那吹山毁林的大风向着飞云门驻地所在的岛屿而去。

    不论是海浪，还是大风，速度都非常快，练气期修士的逃跑速度在它们面前就是小儿学步。

    大风吹上岛，飞沙走石，所有的树木被一棵棵拔起，在空中凌乱。

    海浪冲上了岛，犹如一支精锐铁骑冲进了敌人的步兵方阵，沿途没有任何事物可以阻挡。

    若是强行阻挡的话，那么将迎来被摧毁的命运。

    飞云门中的那些建筑，都有着符文禁制加固，大风虽强，却也奈何不得。

    但在汹涌的海浪面前，这些被符文加固过的建筑照样被摧毁，即便那些不能被摧毁的，也被海浪整个冲走。

    至于那些不久前宣布退出飞云门的修士，则在第一次大风出来时就被卷到了高空，同石头，大树等杂物相互撞击，血肉模糊。

    数十丈高的海浪从岛的北边冲上岛，又从岛的另外三个方向流入大海，大风则将卷起的一切“扔”进了海中。

    不到一盏茶的时间，鹏鹰就清洗了这座岛。

    而且还是一场彻彻底底的清洗，整座岛光秃秃一片，没有一点儿绿色，没有一处人类的建筑，有的只有泥泞与那些被搁浅在岛上水塘中的海鱼。

    经受这般海浪冲刷过后，岛上的地形也大变，就连灵脉都受到了一定的影响，有些涣散，需要不短的时间孕养，才能恢复到之前的模样。

    完成这一切后，鹏鹰毫不在意的扇动双翼，几个眨眼间就消失不见了。

    这里发生的巨变很快就传了出去，不论是周遭的散修，还是附近的修仙势力，都在第一时间赶过来探查情况。

    当他们看到岛上的场景时，也不免露出震惊与骇然之色。

    一位中年金丹期修士面露悲伤，颤声道：“谁与飞云门有如此大仇，不仅灭了门，还将岛上的生灵屠杀殆尽？”

    旁边的中年女子道：“传言之前有人看到此岛上空有一道巨大身影盘旋，想来应该是一只极善控水大妖所为，且至少有着堪比金丹中期的修为。”

    一老者捋着雪白的胡子道：“飞云门得罪了这样一尊实力强大的大妖，也难怪会被灭门。哎妖族残暴，欺我人族啊。”

    那面露悲伤的中年人道：“此事我等应联名上报联盟，势必要找出凶手，还飞云门一个公道。”

    闻言，老者当即道：“不错，不过眼下还有一件更重要的事情要处理。”

    悲伤的中年男子与中年女子好似明白老者所指，没有说话，只是点了点头。

    却听老者继续说道：“此岛本是灵气充裕之地，如今却被恶妖弄的有些灵气涣散，我等应当尽快梳理灵脉，还此岛生机，切不可再让我人族蒙受巨大损失了。”

    中年男子与中年女子点头道：“大善，理当如此。”

    不久之后，就传出这三位金丹期修士所在的势力共同占据了此岛，并在岛上建立了驻地。

    三位金丹期修士亲自出手梳理灵脉，此岛之后将会被改造成灵药园与灵田。

    待这些完成后，三个势力又联名上报联盟飞云门别灭之事，并写明疑似大妖所为。

    联盟派了一名筑基期修士过来询问了一些情况，然后拿着三个势力给的好处笑呵呵的走了。

    至于飞云门嘛，他们已经认为在妖兽攻击全灭了，包括那位金丹初期的腾跃真人。

    远在万群岛链南端，靠近万毒海域的腾跃真人知道此事，大恨，言道：“我派与凌氏之争，不曾想竟然便宜了那帮人。”

    “那尊灭我飞云门的大妖应该就是那扁毛畜生了，若是能找到凌氏与它联手别我飞云门的证据，凌氏定然会遭人唾弃。”

    说虽这样说，可他心中清楚是不可能的，因为当时出手的只有鹏鹰，并且看到的人还没看清楚，只知道是妖兽灭了飞云门，却不知是那尊大妖。

    也正因为如此，联盟即便有心斩杀灭飞云门的那尊大妖，用以震慑妖族也做不到。

    凌氏三人返回飞羽岛后，便立即将重心转移到了开拓与建设上来。

    不再消耗人力去打探飞云门与白云门的消息，因为他们清楚，曹腾一定做好了善后工作，那样做完全没有意义。

    不久后，凌有金找到了凌有道。

    “二哥。”

    “有金啊，你来找我是为了？”

    “二哥，我已经决定冲击筑基后期了。”

    闻言，凌有道立马变得严肃起来，点头：“好，等你成功突破，二哥会向族内为你争取结丹的机会。”

    所谓结丹的机会，当然就是结丹的机缘了。

    凌有金也不是傻子，族中平白无故就多了四名金丹期修士，以前却是一点儿征兆都没有，很明显隐藏着某种秘密，只是自己修为太低，地位不够高，不能知道罢了。

    他想着二哥若是能为自己争取来这样的机会，说不一定自己也能结丹，然后真正挤入家族高层。

    凌有金去闭关了，凌有道还派了几名练气期修士为他护法。

    正常情况下，由筑基中期到筑基后期并无生命危险，安排几个练气期修士也只是为了有事好来告知自己。

    这日，凌有道正在屋中修炼，突然外面传来一声啼鸣。

    “咕。”

    这声音显得有些焦急与暴躁，瞬间让他从修炼中“醒来”。

    “这是红玉的声音。”

    “莫非出什么事？”

    凌有道快步来到屋外，仰头朝着空中望去。

    只见红玉展翅飞翔，盘旋在岛屿的上空，五彩的羽毛在阳光的照射下显得格外绚美。

    红玉也看了他，叫声之中显得越发焦躁。

    细心的凌有道很快就发现了它的不对劲，红玉的气息竟然很不稳定。

    凌有道瞬间联想到一件事情，旋即脸上一喜，“难道红玉要突破了？”

    红玉乃是变异的鸾鸟血脉妖兽，其父母就是二阶上品妖兽，它变异之后生层次更上一层楼。

    凌有道以前就猜测它多半已经算是三阶妖兽，只是尚未达到三阶罢了。

    只是后来连他自己都晋升金丹期了，可红玉依旧在二阶上品徘徊，这让凌有道对以往的猜测不免产生了疑虑，也许红玉的异变不是太大，虽比其父母强，却也并未超越三阶这个桎梏。

    如今看来红玉却是超过了原本的生命桎梏，实现了生命层次的跃迁，只是突破三阶太难了，它的积累不够，所以才等到了此时。

    不过它的后代怎会顺顺利利，成年及为大妖。

    “是了，红玉肯定是要突破了。”

    凌有道狂喜，红玉由他一手带大，又在一起生活了那么多年，两者之间感情深厚。

    如今红玉竟然有突破的迹象，他又怎么可能不高兴。

    红玉的变化不仅引来了凌有道，凌定山，凌有仙，慕嫣然三人全被吸引来了。

    凌定山看向凌有道的目光满是羡慕，慕嫣然却是笑道：“夫君，红玉这是要突破了。”

    红玉本身就突破了生命桎梏，所以它的突破不能与正常突破比，而是像妖兽由幼年期到成年期的成长一样，顺顺利利。

    “嗯。”

    随着红玉气息的变化，飞羽岛上顿时灵风大作，岛内岛外灵气剧烈波动，并向着飞羽岛的上空汇聚而去，吸引了大量修仙者的注意。

    他们疑惑而又震惊的望着飞羽岛上空，心中隐隐有了一种猜测。

    这些汇聚而来的灵气并不是单一的某种灵气，而是五行灵气。

    金木水火土五种灵气在空中汇聚，形成了色彩鲜明的五条长河。

    五条长河交织在一起，却又魏晋分明，红玉在五彩的长河飞舞，沐浴在五行灵气之中，整个身躯被五行灵气滋养，被五行灵气改造。

    这个过程是缓慢的，红玉要这样沐浴在五行灵气中很长的时间。

    见此一幕，凌有道对着三人说道：“红玉已经在突破了，对它来说很关键，我们轮流为它护法。”

    凌定山当即应道，“好。”

    随后，四人每两人一组为红玉护法，确保红玉在蜕变过程的安全。

    慢慢的，飞羽岛上空五彩交辉的盛景也引起了西边，南边，北边妖兽，以及东边人族修士的注意。

    不论是人，还是妖都以为是有灵物即将出世，争先恐后的向着飞羽岛而来。

