    60多岁的老人，王凌指的是谁？自然是隆、肯、火引丹的师父刚拳。

    在拳皇的背景故事中，刚拳是波动空手流的大师，这个流派的原形叫做“暗杀拳”。

    暗杀拳是一种讲究一击必杀，非常霸道和邪恶的武术，后来经过改进，逐渐将杀意一类的奥义隐藏在深处。甚至为了防止修炼者触及，还融入了一定的禅学，以防备心性受制。

    但如果修炼者天分够高，或在战斗中超过某种限度，就会触及暗杀拳的杀意奥义，从而在体内产生“杀意之波动”，心性不佳者很可能会被力量控制。

    什么叫做杀意之波动？说通俗一些，比如某位同学，一直受到老师的责骂鄙视，心中的恨意隐藏在深处。突然有一天，再次被老师喝骂时，忍不住拿出一把菜刀，将老师砍死。

    这就是杀意之波动觉醒了，明明知道是不能做的事情，但还是忍不住那样做，理智被杀意控制。

    觉醒杀意之波动的著名人物，就是街霸系列的oss之一，拳之极者：豪鬼。

    豪鬼和刚拳是亲兄弟，同在师傅轰铁的手下修行，而觉醒杀意之波动后，这个家伙被这股力量影响，亲手杀死了刚拳和轰铁，做出了杀兄弑师的残忍举动。

    目睹了这一切的隆，发誓要为师父报仇，以至于后来也觉醒了杀意之波动。

    值得一提的是：在街霸的官方动画中曾经提及，隆的母亲是轰铁女儿……所以隆的父亲。很可能是在轰铁手下修行，偷偷弄大了师父女儿肚子的豪鬼……

    这种家庭伦理惨剧暂时不说，王凌想要假冒的就是刚拳徒弟身份，他当然不能说出自己是刚拳徒弟，只是说对方是一个无名老人，这样就会有许多回旋的余地。

    毕竟刚拳是诈死，隐居在中国的某个大山中。未来街霸4的时候还会出来。

    假冒成刚拳的徒弟，就会成为剧情主角隆、肯的师弟，有山寨程度极高的波动空手流。根本不会有什么破绽。

    “你的波动空手流非常纯正，师父是一名60多岁的老人……他的名字是什么？”本田若有所思的说道。

    王凌继续摇头：“师父没说过他的名字，不过师父的身体很健壮。白发、白须，2个月的时间内，他教导了我运气的方法，波动拳、升龙拳、龙卷旋风腿三大技能的秘密，然后就离开了。”

    “5年来我一直在修炼，不仅掌握了这3个招式，还增加了自己的理解，创出了元素波动拳、龙拳、龙尾旋，也就是和你战斗时使出的那些。”

    “元素波动拳？”

    “是波动拳的4中属性变化：灼热波动拳、寒冰波动拳、电流波动拳、旋风波动拳。”

    本田的脸上，显出了惊讶的表情：“仅仅学会了波动空手流的基础招式。就能创出这些变种，你的天赋实在惊人！即便是隆和肯，也只能做到气的火焰变化和风变化。”

    “我的天赋并不惊人，当初就是我一直无法学会气，师父才离开的。不过我后来领悟了新能量。气是能量，我用精神和结合，创造出的灵力，才是我这些招式的根基。”

    本田的能力，大多数是在相扑术上，对波动空手流的气领悟并不深刻。王凌在他面前能唬住。要是隆来了，说是气肯定会穿帮，所以干脆编出了这一套说辞。

    半真半假的话，才最会让人信服。…,

    “能够另辟蹊径，并且修炼到这种程度，你现在才17岁，以后你肯定会成为一名格斗宗师的！”听说王凌创造出灵力，本田顿时肃然起敬。

    王凌连忙谦虚的摆手，随后正色道：“我从中国来到日本，目的是寻找5年来，音讯全无的师父。我看见你们国家的格斗家隆，格斗流派和师父掌握的很相似，所以来到了这里。”

    “不错，我感觉，你的师父，很可能就是隆的师父。”本田对隆师父知道的不多，只知道他的年纪大概在60多岁。

    王凌点头道：“我来到这，就是为了打听师父的下落，此外我还有一个愿望，是和世界各地的强者战斗，从而在战斗中变的更强。我来到日本后，根本无法查探隆的行踪，只好先来到奈良向你挑战，见识相扑手的风范，同时希望得到你的帮助，联系到隆。”

    “以你的实力，我很乐意帮助你，更不要说我和隆的关系，帮助有可能是他师弟的人，也是义不容辞的事。只是……”本田粗重的浓眉微皱，“隆行踪不定，虽然能肯定，他是在日本某个地方修炼，可我也联系不到他啊！”

    皱眉思索了一阵后，本田拍手笑道：“有了，既然是格斗家，加上今天你和我战斗流传出的录像，恐怕很快就会有电视台派人来希望对你采访。如果你不介意成为公众人物，我可以帮你造势，联系都东京最大的东热电视台，为你拍上一个专题节目。”

    “你在节目中，展示掌握的波动空手流奥义，这样全日本的人都会看见，甚至全世界的格斗爱好者，也都能看见。隆发现你的格斗流派，和他非常相似，肯定会主动来我这找你。”

    “没问题。”

    王凌现在就是想引起关注，而且引起的关注越大越好——主线任务2，是要引起维加将军的注意，起码可以肯定这个专题一拍，这任务也就等于完成了。

    他本来想隐藏智代，作为暗中力量有做别的用途，但发现本田很是热情，再加上准备拍摄的个人专题，肯定会让他被格斗界认识，于是改变了想法。

    “还有一件事。能不能拜托你……说起来很是惭愧，我和女朋友两人，是通过偷渡来日本的。我们的钱用掉了，而且都没有任何身份证明，很难在日本生存下去。”

    王凌不好意思的说道：“我们3天前到达奈良时，身无分文，谎称是私奔到这。被街道上的便利店大妈收留。我的女朋友，目前还在便利店中打工。”

    “拥有强大实力，哪怕身无分文也不会恃强凌弱获取金钱。这才是武者应有的品格，隆肯定会欣赏你。”

    本田爽朗的道：“快些将她接来，你们就住在我的家中。至于金钱和身份，这些都是小事。我现在先为你联系东热电视台，然后交代弟子为你们两人获得身份证明。”

    “太感谢了！”王凌连忙道谢。

    以本田相扑横纲地位，和世界知名格斗家的身份，联系电视台，弄到两张身份证明，简直是轻松无比。

    很快王凌将智代接到了这，在看过这名少女演示爆弹拳、升龙拳、烈风脚、佛山无影脚后，本田吃惊的发现，原来这看似柔弱的少女。也是实力不弱的格斗高手。

    这4招d级技能，在街霸中，可以算做格斗家的常规必杀技。一名少女在王凌的教导下，不仅学会升龙拳，还自创了其它那些招式。让本田不住惊叹“天才”。…,

    王凌和智代，自然就当做客人住在本田家了，王凌和本田之间交流武学，给他讲解了灵力的性质，又请教鬼无双、富士碎、大蛇碎的运劲方式，本田也不藏私。详细的说了出来。

    这些招式，可不是听到就能学会的，本田并不是大方，只是认为对方无法学会，满足其好奇心也没有什么大不了。

    其实请教这些，是为了在一旁倾听的智代。

    智代拥有武姬天赋，格斗武学上的潜力出类拔萃，对于某些格斗技能，会非常容易就能自行学会。

    本田的招式，哪怕是大蛇碎，应该也是c级的技能，和梅花轰雷坐一个等级，正好在智代的学习范围之内。只是这名格斗少女，和相扑技能的相性很低，一个技能也没学到。

    王凌估计，智代在街霸世界中，最好的师父应该是春丽，还有“飞天流”高手，在香港的功夫明星飞龙，两人都擅长腿技。可惜他一开始就被传送到日本，想见到这2人，只有等以后了。

    第二天，受到本田联系的东热电视台，就赶来了这里，为王凌拍摄了一个专题录像。

    不得不说，日本人还是很会吹嘘的，陪他做这个节目的主持人，居然给录像的名字起为“来自中国的波动空手流大师，东方之龙”。

    反正目的就是为了引起注意，吹的越狠越好！在录像节目中，王凌不仅演示了波动拳、升龙拳、旋风腿，这波动空手流的3大基础招式，还演示了4种元素波动拳，龙之武技：龙拳、龙尾旋。

    本田也参加了节目的拍摄，和王凌进行了一番表演形式的对战，打的有声有色，连拍摄录像的记者都看得目眩神迷。

    一流格斗家间的战斗，可不是那么容易就能看到的。

    除了对战，节目也有对王凌身高、体重、三围、喜好等采访。节目最后，在甜美可爱的主持人小妞，问出“凌先生有什么愿望，可以说一说吗？”时，王凌面带自信微笑，伸出一根食指，指了指摄像机，又指了指自己道：“我最大的愿望，就是和更多的格斗强者战斗，打败他们！”

    于是王凌微笑的表情，伸出食指的动作，和“打败他们”的宣言，被做成了大幅海报，在东热电视台播出这个人专题时，海报和相关的表演战斗录像带，也被卖向了全国各地。

    接着“东方之龙”的个人专题，在世界级电视台“the kingfighters”频道播出了，全世界的格斗爱好者，都了解到有一名中国的波动空手流高手出现。

    日本东京世田谷区一间很普通的双层小别墅中，正在院子中盘腿坐地，进行“禅学”静坐修行的隆，被一名穿简单的学生装，白衬衣上还印着“春日野”三个汉字的少女，风风火火的奔跑和开门声惊动。

    “樱，波动空手流中，静，是很重要的修行，你这样活泼的性格，是很难领悟流派的真意和奥秘。”

    隆站起身，有些不悦地对进入院子的少女说道。

    这名少女从相貌看来，至多15岁左右，带着稚气的瓜子脸清纯可爱，两只大大的眼睛很有神彩，胸前刚才开始隆起，浑身充满着发育少女的青春和活力。

    对于隆的教训，名为樱的少女歉意的吐了吐舌头，接着激动的打开一张海报：“师父，你看，好帅气的男孩子，他也是波动空手流的大师哦！”

    樱展开海报，上面正是王凌面带笑容，伸出食指的动作。…,

    “波动空手流大师，东方之龙？哪里来的家伙，居然敢冒充波动空手流，还自称大师！”隆眼中显出了一抹怒意。

    樱连忙道：“不是的，他很厉害的，我们班好多人都很崇拜他，我这里有借来的录像带。”

    进入房屋打开录像机，随着电视画面中王凌波动拳、升龙拳、龙卷旋风腿演示，隆的面色凝重了起来。而当王凌施展出元素波动拳时，凝重的表情，变成了震撼。

    “怎么可能，连我施展波动拳，都只能做到火、风两种属性变化，他居然还会冰和电！而且他的风属性波动拳，居然是绿色的？”

    接下来隆又看到了龙拳和龙尾旋，表情不仅是震撼，简直是见鬼一样了。

    “龙形的升龙拳、旋风腿？嗯……和本田对战，住在本田家……樱，为我准备一下机票，我要去奈良见他。樱、樱？”

    “啊，师父，你说什么？”樱的身体一震，目光从电视画面转了回来。

    隆：“……”

    看到这个专题节目的，当然不止隆一个，远在美国的肯，泰事基地中的维加将军，其它比如美国大兵古烈、印度人达尔锡、还有街霸中后来才会出现的一些格斗家，都通过“the kingfighters”频道看到了这个节目。

    甚至包括某个血斗百战无敌的传说级人物。

    若是虚假的吹嘘，这些人当然是不屑一顾，关键是在节目中，王凌表现出的4种元素变化手段，足以让任何人震惊！

    格斗界，涌起了一股暗潮。

