    “走！”潘多拉怒瞪着玲玲，接着对罗伊大吼道。

    这一刻，潘多拉突然感觉，平时可恶的罗伊，比玲玲这个恶魔可爱多了。

    它感受到了罗伊的害怕，这还是修女曾经喜欢的那个孩子。

    而在玲玲身上，它只感受到了天生的邪恶。

    玲玲虽说很多时候都不是故意要这么干的，但她无法控制自己，却总是在暴走，总是爆发思食症伤害身边一个个的人，害惨了无数无辜的人。

    幼年的她可以说本心不坏，但身体上的原因，让她坏的如邪神一般！

    玲玲的父母想抛弃她吗？

    不，父母也不想抛弃她的！那只是因为玲玲在故乡的时候，也爆发过思食症！

    他们不得已而放弃的玲玲。

    从玲玲第一次爆发思食症的时候，很多事情已经注定了，她不可能和友善的伙伴们在一起，快乐的继续生活下去。

    罗伊手里抓着毛皮族小孩，拔腿就往玲玲那边跑去，接着一拳对着玲玲狠狠的打了过去。

    “砰！”

    玲玲脑袋一歪，刚准备探手抓一个“大块萨姆拉”（小孩），就被这个可恶的家伙打断了。

    她转过头来，双目通红，面色狰狞的一拳打了回去。

    罗伊瞬间向后倒退，一把将毛皮族小孩丢到一边，同时对玲玲大喊道：“我这里有萨姆拉，很多很多！”

    “萨姆拉，给我萨姆拉！！！”玲玲怒吼着，咚咚咚奔跑着，离开了桌子旁，向着罗伊追去。

    “不要啊！”

    远处，巨石后。

    隐藏的那位巨人族瞬间慌了，紧张的看着罗伊，想阻止罗伊这么玩火，但又害怕被玲玲干掉，刚才那一幕太吓人了。

    他也只敢在心里说一说那三个字......

    另一个方向，巨石后。

    本就居住在这座岛上的落魄海贼厨师长面包，此时隐藏在暗处，他吃着肉，震惊的看着远处。

    “这两个孩子，我一定要得到他们！”

    长面包激动的看着这一幕，亲眼见到了罗伊以及玲玲那么强的实力。

    只要得到这两个孩子，他觉得，未来自己一定能创建一支世界上最可怕的海贼团！

    ......

    羔羊之家。

    罗伊一边吸引着玲玲，一边向着屋子跑去。

    羔羊之家有绳子，他可以直接将孩子们都给捆起来，打包带走。

    还有修女的存款......

    而玲玲，继续追着罗伊，罗伊跑进了屋子里，她也直接强悍的撞了进去，木屑纷飞。

    “萨姆拉~”玲玲如恶狼一般冷冷的说道，咚咚咚走在屋内，四处张望，寻找消失踪影的罗伊。

    “给我萨姆拉！”

    “轰！”

    玲玲暴怒，伸手一把将客厅里的大圆桌给拍塌，她手脚并用，在客厅内搞着破坏，将桌椅家具纷纷打的稀烂，木屑到处崩飞。

    突然，玲玲闻着空气中的香味，顺着香味向一间房间内走去。

    而对面的房屋内，罗伊探出脑袋，看了眼被引走的玲玲。

    “快、快收拾东西，我们走，离开这个糟糕的地方！”潘多拉连忙对罗伊大喊道。

    “嗯嗯！”罗伊连忙跑进孩子们的卧室，将自己的包裹背起，拿起他的剑。

    转身跑出卧室，奔入修女的单人卧室里。

    耳边，是玲玲暴怒的破坏声。

    罗伊精神一震，连忙加快了在修女房间翻腾的速度。

    “你在找什么啊，还不快走！”潘多拉焦急的大喊着，露出半边身子，看着走廊里出现的玲玲。

    家里已经没有萨姆拉了，罗伊用的其他甜点吸引走的玲玲。

    而玲玲发现不是萨姆拉，又继续开始了破坏。

    “我在找记录指针或者永久指针啊，没有这些我们出海根本寸步难行！”罗伊大喊道，接着一把从床底的木箱中找到了大量的钱，以及一个新世界特有的记录指针，以及几个永久指针。

    “拿钱干什么，这是累赘啊！”潘多拉看着不断接近的玲玲，慌忙道。

    “没钱也寸步难行啊！”罗伊无奈道，说罢，便直接一把将修女的包裹从木箱里拿出来，背在背上。

    伸手一把抓住潘多拉，罗伊一脚将修女卧室踹出一个大洞，拔腿就向另一个房间跑去。

    同时间，玲玲一巴掌将修女卧室的门打的稀烂，庞大身躯跑了进来，一把抓向罗伊。

    “跑啊啊啊！！！”潘多拉这一刻，也怕了。

    玲玲这一把抓下来，真能把它给撕了！

    这一刻，两人一霍米兹，在这个大大的房屋内，如同恐怖捉迷藏游戏一般。

    捉住就会死，恐怖刺激！

    罗伊快速奔跑，直接从另一个房间的门口跑了出去，来到走廊，向外跑去。

    而玲玲再次怒吼一声，横冲直撞的撞烂木墙，向着罗伊追去。

    罗伊看着挂在墙上的绳子，一把抓住这捆绳子，同时迈步而出，直接冲出屋子，来到外面。

    罗伊前面跑，玲玲后面追，潘多拉不停的对着后面喷火，试图阻拦一下玲玲。

    罗伊伸手抓住毛皮族小孩，边跑边用绳子捆毛皮族小孩。

    而潘多拉的火焰，到了玲玲身上，连对方的防御都烧不破......

    罗伊真想给它起个外号，以后不如就叫打火机吧？

    “糟了！”罗伊看着不断接近自己的玲玲，连忙将捆好的毛皮族小孩丢到一边，回首对着玲玲就是一拳。

    “砰！”

    二人对了一拳，罗伊突然在落魄王子的手上发现了一个还未吃掉的萨姆拉，惊喜无比。

    被玲玲轰飞的瞬间，他一把抓住落魄王子手里的萨姆拉，对着玲玲一边大喊，一边吸引她。

    “萨姆拉！！！”玲玲再次追了上来。

    罗伊直到落地，便立刻把萨姆拉往远处的巨石一扔，不管追萨姆拉的玲玲，继续跑去捆小孩们。

    玲玲现在是无意识的状态，他能尽量救几个孩子，就救几个。

    “！！！”

    巨石后，隐藏着的落魄海贼厨师长面包，看着那块香喷喷的萨姆拉落在自己面前，还滚落了几下。

    然后，玲玲流着口水追来了。

    “不、不要过来啊！”长面包瞬间慌了，转身就跑。

    “等等！”长面包突然看了看萨姆拉，挥剑便对着地面斩去。

    他是吃吃果实能力者，可以把物体变作食物。

    一剑斩在地面上，然后地面，出现了一块戚风蛋糕。

    “可恶，不是这个啊！”长面包面色阴沉。

    他的能力，不仅是变出来的食物不好吃，同样的，他也不太容易控制变出来的东西。

    不然，他也不至于是个落魄海贼厨师了......

    玲玲一口将萨姆拉丢进嘴里，盯着这个大块行走的萨姆拉，口水流了出来。

    “你、你别过来啊！”长面包惊呼一声，转身拔腿就跑。

    他后悔了，早知如此，就不该来看热闹的！

    羔羊之家前的草地上。

    罗伊听到了男人的尖叫声，看了眼远处，接着连忙拿起绳子捆绑孩子们，把他们捆在一起，一起带走。

    感谢这位海贼先生，给他救孩子争取了时间。

    坏笑......

