    “九座道台，已经是满道台了，这种天赋和实力，已经可以毫不谦虚的说，整个玄元宇宙第一。”

    “不，甚至可以说是三千三百三十三个下宇宙第一了，就算其他宇宙有，也只能与之并列，何况，他们的也只是正常的道台，金色道台，这可是历史上从未出现过的，即便是三千三百三十三个下宇宙，也从未出现过金色的道台！”

    “满道台，恐怖如斯！”

    无数道天境巅峰强者，皆是震惊的议论着。

    半缘前辈看着李墨，亦是极为的震撼，但心中也疑惑起来，李墨的天赋，不应该是九座道台，怎么能够凝聚九座道台呢？

    “九座道台，看来我飞仙宗日后，会达到一个很高的层次，我很欣慰！”

    这时，虚空之中再次传来一道声音，这道声音响起的时候，数十位三世三重天的老者们，皆是面露敬重之色，看向了一个方向，即便是一向什么都不管，只顾喝酒的半缘前辈，也是眼眸一睁，看了过去。

    只见虚空之中，走来一位穿着白色衣衫的中年修士，面白无须，他的这身衣衫，仔细看去，似乎能够从白色之中，看到赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，非常的神奇，他身材修长，眼眸深邃，此刻正注视着李墨。

    “拜见宗主！”

    所有人，全部弯腰，语气恭敬。

    “嗯！”

    飞仙宗宗主微微颔首，众人自动起身。

    “宗主，九座道台啊，而且还是一种奇怪的金色道台，整个下宇宙第一天赋啊！”

    一位老者激动的道。

    “不错，连圣子也只是六座道台而已，当年的半缘乃是七座道台……”另一位老者说了一句，然后立刻便闭上了嘴巴，看了半缘前辈一眼。

    “九座满道台，我玄元宇宙之中，已经有一千万年没有出现过了！”

    飞仙宗宗主目光忽然一凝，然后看了半缘前辈一眼，声音凝重了起来，“关于他的消息，不可有丝毫外传，任何人都不得外传，若是被我知晓，杀无赦！”

    最后这三个字说出，整个彩虹层都剧烈颤抖起来，可见飞仙宗宗主，是多么的认真。

    道君境强者，在玄元宇宙之中，君临天下，言出法随，他说的话，没人敢违抗。

    而且，所有人都看出了他语气的严肃与认真。

    听见宗主的话语，半缘前辈露出了一抹微笑，“我似乎看到了，能够挑战他们的希望，哈哈哈哈！”

    旋即，半缘前辈便大笑了起来，笑的非常开心，笑的非常的凄厉。

    所有人都看着半缘前辈，眼中露出复杂之色。

    “半缘，原本的你，是我飞仙宗的最大希望，可惜……”飞仙宗宗主的脸上，忽然露出了无数的杀意，但很快又被压制出了。

    、“保护好他就行，九座满道台，已经不需我多言一句了！”

    半缘前辈道了一声，继续饮酒。

    “在场的任何一人，敢泄露半句，诛杀九族！”

    飞仙宗宗主再次沉声道。

    所有三十三重天的道天境巅峰强者，全部露出了骇然之色。

    他们自然知道，这件事是有多么的眼中。

    “老祖，九座满道台飞仙宗是一定会保护的，但这位宗主与半缘前辈的态度，似乎有些其他的意思啊，听这样子似乎墨大人还会有什么危险似得？”

    黑皇疑惑道。

    “嗯，这件事在墨小子没有成长起来前，不要泄露出去！”

    灰毛鸡道。

    此刻的李墨，盘膝而坐，他亦是看着自己的九座金色的道台，极为的震惊。

    整整九座金色道台，他的天赋，应当是没有这么强的，这是怎么回事？

    但显然，目前的他，是没有那个能力知晓的。

    就在李墨准备睁开双眸时，他的心神猛地颤动了起来。

    因为，他赫然是发现了还有一个小点，在体内挣扎着，这小点，正是道台形成的前夕，只不过此刻有些挣扎，似乎被什么束缚着。

    李墨的九座道台，在这一刻，齐齐轰动起来，还有浑身肉体之力，所有力量，全部朝着那个小点涌去。

    九座道台便已经是满道台了，那么十座呢？

    李墨不知道，但一定是极为恐怖的，绝对比九座满道台还要恐怖的存在。

    所以，他此刻用尽全力，在帮助这个小点，挣脱束缚。

    在挣脱的同时，李墨亦是极为疑惑，自己的体内，怎么还会有束缚，束缚着第十座道台的出现？

    李墨想到了一个可能，难道自己的天赋应当是很强的，而被人封印住了？

    这才是自己真正的天赋？

    不然的话，这该怎么解释，自己能够凝聚九座道台，甚至此刻，第十座道台也出现了。

    不过这些，李墨也没有多想，此刻要将第十座道台凝聚出来。

    此刻，飞仙宗宗主，道君境强者，还有一众道天境巅峰修士，皆是震惊的看着李墨。

    因为李墨头顶之上的九座道台，赫然是剧烈的颤抖起来，发出了极为恐怖的气息，似乎在对抗着什么？

    “这道气息，他这是一重天的境界，但我感觉，他已经不下于九重天的修士了！”

    一位长老骇然道。

    “这才符合，九座满道台的威势啊，一重天便可战九重天，当初的圣子，在一重天的时候，也只是战胜了六重天而已！”

    “不愧是满道台，真的恐怖！”

    “给我凝！”

    李墨忽然发出一道爆吼声，所有底牌尽出，所有实力皆是爆发，对抗那道束缚，而第十座道台，也是疯狂的冲出，最终，猛地冲了出来。

    第十座金色道台，就此凝聚！这一刻，天空异变，无数的金色光芒，瞬间照耀开来，所有人的身上，脸上，皆是一片金色。

    即便是青色的彩虹层，也在这一刻，完全成为了金色。

    三十三重天的修士，眼中一片金色，甚至这一刻，他们什么都看不到，唯有金色，这种威势，让他们也短时间的失明了。

    唯有道君境的飞仙宗宗主，眼眸剧烈颤抖，看着前方。

    飞仙宗宗主亲自布置的白色光芒，甚至在这一刻，也变成了浓郁的金色。

    

