    后半段许墨庭像来时那个样子，没有多话。车快开到公寓的时候，他接了个电话。

    叶以念本来没想什么，也没刻意去听这个电话。

    没想到，他说了两句之后，就把电话给她了。

    她愣了一下，许墨庭的手又往她面前伸了伸，她才迟疑的接了。

    “叶小姐，刚刚太高兴了，有件事忘了跟你说了。”

    是刚刚那个女主人，电话里，她的声音温婉中带着几分愉快和兴奋。

    “你说。”

    叶以念问道，那边回过来：“保姆跟我说这孩子马上就要一百天了。我和我丈夫决定请家里的亲戚过来坐坐，热闹一下，也算让他们认一认。叶小姐，你是我们的恩人。我和我丈夫很诚恳的邀请您和许总过来。可以吗？”

    这样的要求，那边那样的期盼语气，想说不可以真的很难。

    叶以念并不想去参加这样的宴席，还在犹豫，那边仿佛已经看透了她的心思，又央求道。

    “叶小姐，拜托你千万不要拒绝。我们没有别的意思，只想好好感谢你。不过当然，你要是真不方便也就算了，改天，我们可以单独设宴邀请你一个人。”

    在他们家的时候，叶以念就看出了，这对夫妻都是热情好客的人。

    这女主人怕是以为她不愿意跟太多人接触，所以提出了单独设宴。

    但是，这当然不是她的本意。

    她只是单纯的不喜欢这样的宴席罢了。

    叶以念心里有些无奈，又难以拒绝女主人的热情，最终只好点了点头：“不用这么麻烦了。到时候你把时间地点发给我。我去就是了。”

    “那真的太好了。谢谢你叶小姐。这个话我必须多说几遍，心里才能安心。”

    那女主人可能是兴奋过头了，几句话里，每一句都不离谢谢两个字。

    叶以念随后应了两句，然后把电话挂了给了许墨庭。

    “她叫我叶小姐。”

    叶以念开口，许墨庭接过手机，看了她一眼，明白她问的是什么意思，便解释道：

    “你身份特殊。我没介绍，只告诉他们你姓叶。你知道，我跟他们是朋友，我突然抱个孩子过去让他们养，他们总难免要追问我这孩子的来历，我只好告诉他们这是我朋友亲戚的孩子，自己没办法养了，托我朋友在城市找个人家寄养。你，就是我朋友。”

    许墨庭的解释倒没什么毛病，也很体贴，没有大张旗鼓的扯出陆宸来。

    这样就单纯多了，也省下了不少事情。

    “哦。原来是这样。”

    叶以念表示理解，也表示认同，没再说什么。

    许墨庭也没做什么多余的解释，把她送回公寓之后就调转车头离开了。

    刚回到家。前脚迈进门，后脚手机就响了。

    拿出来看了一眼，叶以念便勾起了唇角。

    是一个视频电话，陆宸打来的。

    她滑动了接听键，陆宸的脸顿时出现在了手机屏幕里。

    还没等她看清楚这张脸，却只见视屏上某人已经皱起了眉。

    “你怎么才回来？”

    现在已经八点了。对于他对她早点下班回家的要求，已经很迟了。

    叶以念一边换鞋，一边举着手机，心里止不住的暗暗吐槽，当总裁的人就是不一样，上来就把环境观察的这么仔细，打了她一个措手不及。

    她也是够笨的，接听电话的时候就没想到这一点。

    不然的话，电话干脆不接，换好衣服还好鞋子打过去，又另当别论了。

    懊悔归懊悔，已经接了她便躲不掉了。

    “工作有点多。我加了一会班。”

    她可不敢提许墨庭的事情。依那男人的性子，只要一提，那边一定立即黑脸。

    这是她得判断。但事实上，没有提，某人那脸色也并不好看。

    “跟你说了多少遍了。不许加班，工作是做不完的，不要太累。而且……”

    “打住。”

    没等某人发挥到陆景琰宝宝那里去，叶以念便喝止了。

    “我知道了。以后不了行吗？怎么这么婆婆妈妈的。”

    最后半句，她不敢说很大声，撅着嘴嘟嘟囔囔了一句。

    这声音很模糊，却还是被某人听见了。

    “你说什么？”

    脸色真难看，目光隔着屏幕都带着威胁性。

    叶以念看了他一眼，换好鞋朝客厅走去时，故意将手机拿的远了一点，避免被某人这眼神给刺激到。

    “没说什么。我哪敢说您陆总什么？我只是N.G的一个小小的职员，敢置喙老板，我一定是活的不耐烦了。”

    她摇头晃脑，一本正经，逗的陆宸忍不住想笑。你还知道你只是个小小的职员，我是老板？”

    他反问了一句，又是责备的语气。

    “那为什么不听话？”

    “我听话，我发誓我从明天起就听话。”

    叶以念举起手，做发誓状。往沙发那边走的时候，看见陆景琰宝宝呆在学步车里，摇摇晃晃的走过来，便对他招了招手。

    小家伙还没到跟前，陆宸却已经知道她在招手叫他。

    没等那小东西过来，他又开了口。

    “亲我一下。”

    “……”

    若不是这声音清晰无比，叶以念简直要以为自己出现了幻听。

    “你说什么？”

    她没再招陆景琰宝宝过来，收回目光瞪眼看着某人。

    那人，却一脸淡定。

    甚至是严肃，就好像他正在谈十几个亿的大项目。

    “你犯错了。当然要惩罚。”

    好像很有道理的样子。

    不过，她犯了什么错了？

    加班也算？

    叶以念很不以为然，狠狠的白了他一眼。

    “陆总，你想太多了。刚刚才说的，我只是个小小的职员。我可以为N.G鞠躬尽瘁死而后已，却好像没有什么什么义务跟你这个老板亲密接触。”

    陆宸：“……”

    这丫头嘴皮子真是越来越利索了。

    简直……有点对不上来的感觉。

    “好了。”

    趁着他愣怔的时间，叶以念便决定终止这个话题了。

    “不扯了，给你看看宝宝，他最近会走了哦。”

    “是吗？”

    陆宸很是惊喜。陆景琰宝宝已经到了跟前，叶以念把镜头转过去，一边做着旁白：

    “就你刚走的几天，突然爬起来想走路了，我给他买了学步车，就这么几天的功夫，进步的很快。”

    言语间，她抑制不住的自豪。

    这自豪，同样出现在大洋彼岸的那张脸上。

    席娜进来，看到的就是陆宸的这副神色。

