    

    高小立关上门的刹那，我就从椅子上弹了起来，像刚进大观园的刘女士，先把自己的这一亩三分地好好参观了一番。

    整套奢华的红木家具，近五米长的办公桌，前面是茶几和沙发，背后是一整面墙的书柜。我大概瞅了几眼，有经济、哲学、建筑、管理类的书籍，中英文的都有。不知道是真看得懂还是为了装B。沙发的后面是一套室内高尔夫模拟，我还会这项铲屎运动？纳个闷先？休息室赫然是间套房，外间电视，冰箱，咖啡机都是崭新的，沙发柔软到无法自拔的程度。里间有一张两米的大床，枕头床单白的晃眼。我靠，居然还有一间透明的浴室，一个金碧辉煌的马桶和一个超大号浴缸后面是361°无死角的淋浴系统，憧憬着一丝不挂站那儿七八个水管子一起呲我的样子。

    听见敲门声，我赶紧窜了出来，把自己原样摆好在椅子上。

    “请进。”我尽量让自己的声音听起来深沉了些。

    高小立领着费雯一起走进来，费雯微笑着说：“陆总，这是您的个人账户和密码。另外，这是公司为您办理的信用卡，信用额度是五百万。上次您出差走得匆忙，我没有来的及交到您手上，真的非常抱歉。以后我会注意的。”

    我伸手接过两个信封，点头示意她不要放在心上。同时对一旁的高小立说：“小立啊，替我送一下费小姐。另外，我今天来的比较匆忙，还没有吃饭，你看看有没有什么吃的，帮我带一点回来。”我急于把他俩支出去，好查查到底我有多少钱了。（别笑我财迷，一夜暴富后你就不想立马知道自己衬多少？）

    还有就是，我真的饿了。

    “饭菜咱们公司就有，VIP餐厅的厨子们是从五星级酒店挖过来的，各色菜系做得都还行。陆总，您想点什么，我安排厨子马上去做。”高小立立刻答道。

    “都可以，顶饿的就行。感觉我现在可以吃得下一头牛。”我答道。

    “您可真幽默。”费雯掩口笑道。

    “我马上就去安排。”高小立现在对我是惟命是从。

    待二人走后，我急忙拆开信封，把账户和密码输入电脑查询，期间因为激动而颤抖的双手还输错了两次。一千九百零五万整。当这串数字显示的时候，我用手指一个数位一个数位的点了两遍才确信无误。

    我径直冲进休息室，把头埋在沙发里哇哇啊啊的大喊大叫了一分钟，直到缺氧的眼冒金星才算完。

    有钱的感觉一个字，真是太特么爽啦！

    我从兜里掏出那张嫁祸卡，可能是使用过了的原因，之前的彩色图案变的黑白了。正当我想把嘴唇印在上面的时候，忽然一个白色对话框不合时宜的蹦了出来。“恭喜**玩家，您的资产已经达到游戏起点要求，游戏第一局已经自动进入Standby状态。游戏基础资产一千万，游戏目标一亿。第一局期限为三十天。详细开始时间及规则，请咨询客服。祝您人生尽欢，游戏相伴。”

    我去，这么快就开始正式游戏啦，我还没过上两天有钱人的生活呢，怎么也得骄奢淫逸个一年半载的再开始吧。这个游戏太不人性化了，我得投诉客服！

    “激活客服。”我带着气嘀咕道。

    “您好！**玩家，有什么可以帮到您。”红色的对话框显示。

    “我是玩家还是你们是玩家，为什么游戏的开始时间你们说了算，我要求改成一年以后再开始游戏。”我说道。

    “对不起，玩家守则上已经明确说明，游戏的进行时间，游戏规则已经完全同意按照系统执行。玩家已经签字，不能更改。”对话框显示。

    “那我不玩了行不行？”我已经是身价近两千万的富豪了，还玩个劳什子游戏。

    “对不起，如果玩家中途退出游戏，资产会全部清零，并且玩家身份恢复到进入游戏前的状态。”对话框显示。

    我靠！那岂不是只要退出游戏，我又得面对四百万欠款或蹲监狱的境况。体验过现在身份的我，回到之前，还不如当初直接跳19楼来的痛快。

    “那，游戏什么时候开始？”我无力的问道。

    “游戏将于三日后12点开始，并于三十三日后12点结束。”对话框显示。

    “那要是游戏结束时，我没有赚到一亿资产呢？”我问道。

    “游戏失败，则资产会全部清零，并且玩家身份恢复到进入游戏前的状态。”

    我再靠，意思就是退出或者失败都得被打回原形是吧，真特么狠。

    “那有没有什么游戏限制？”我更加无力的问。

    “游戏没有限制，但如果进行中触犯所在平行宇宙的法律法规产生的后果玩家自行承担。并且由于不可抗力造成游戏玩家肉体消亡的，游戏将自动结束。”对话框显示。

    得！意思就是挂了也一样是打回原形。不过对于我来说，挂了跟打回原形基本就是一回事儿。

    那就剩一条路可以走了，唯一值得庆幸的是我现在资产有一千九百万。那句话怎么说来着，没有输在起跑线上。

    似乎读懂我心里所想，对话框接着显示“游戏基础资产一千万，三日后如果资产超过或不足此数目，玩家将被自动判定失败。”

    我再再靠！这特么的谁定的规矩，老子钱多也不行啊。那岂不是要在这三天内花掉九百零五万？还得一分不多一分不少？

    买个别墅？不管开价多少，都给九百零五万整。我的脑子转的也不慢。

    “资产包括，现金，存款，风险类投资金，动产及不动产等。并且资产不能赠与，不能故意丢弃，有确实的交易双方及交易行为才被承认。”对话框将我最后一丝希望也堵了个严严实实。

    谢特！目标还设一亿这么高，三十天期限，游戏一开始我就欠人家九千万啦。岂不是比开出租的还惨，每天一睁眼就欠三百万的份子钱。

    生活就像是被QJ，既然反抗不了，就好好享受吧。啊，多么痛的领悟！就这样被你征服！

    咕咕……，肚子的叫声比我的咒骂声还大。今天是特别非常极其的饿，之前饥饿感还被兴奋幸福感所压迫，被迫接受现实后，饥饿感就如万马奔腾般涌来。

    当当当，一阵敲门声，在我耳中听来如天籁之音。

    高小立这小子终于给朕送饭来了！        

