    第1001章 忠于人民 忠于国家

    与林茵雅的谈话，不欢而散。

    嗯，是林茵雅不欢。

    安夏丝毫不受影响。

    回到寝室的安夏在童小观、唐初也的帮助之下终于把床铺好。

    阿西措的阿爸、阿妈也准备离校去火车站。

    安夏眉头微微颦紧。

    阿西措的阿爸，精神明显很不济，急急忙忙连夜赶回家……

    走到寝室大楼，安夏声音低沉问阿西措，“他们现在走，你放心？你父亲看上去很疲倦。”

    是真的很疲倦。

    下楼梯时，还需要妻子搀扶才行。

    脚步很虚浮，如踩棉花。

    阿西措看了阿爸一眼，眼里有泪花闪过，低头，小声道：“阿父他……我们……”

    认识不到五个小时，家里的事阿西措实在没有办法说出口。

    “因为钱？”安夏很直接的问。

    所问不过三个字，却如三座大山一下子压到阿西措的肩膀。

    瞬间，将这位十九岁的女孩脊背压弯。

    “不是。”她轻声回答安夏。

    安夏嘴角抿紧。

    “你们是不是有事？介不介意说出来？或许，我可以帮到你。”

    刚说完，阿西措那支很破旧的老款手机震动。

    她有些回避性的，飞快对安夏道：“不好意思，我接一下手机。”

    是阿西措的哥哥打来的电话。

    问阿父预约到长海附一的专家没有。

    “阿哥，阿爸今晚回家，我们需要找的专家……去都城了。”她是背对着安夏通话，一句话还未说完，压抑的哭声震到肩膀颤抖。

    安夏没有办法听懂她说了什么，但直觉告诉她，阿西措一家遇到很大的麻烦。

    什么麻烦？

    帮？

    还是不帮？

    安夏有些迷茫了。

    如果是以前，她可以很肯定自己不会如此纠结。

    非她之事，必不插手。

    然而，现在……

    她不知道怎么选择了。

    问谁呢？

    问穆沉渊？

    或是青鸟？周年年？

    童小观、唐初也陪着一左一右陪着阿西措父母在前面边走边说，笑声嫣嫣，兴致很好。

    安夏掏出手机，先给穆沉渊发了一条信息，接着，直接转发到她、青鸟、周年年的三人小群。

    就看谁最先回复了。

    是周年年。

    因为，她使用手机不受限制。

    “夏夏，咱们得帮啊，想想，我们穿的制服，想想，我们的职业。”

    “为人民服务不是嘴里说说，而是需要有实际行动。”

    穆沉渊、青鸟没有回短信。

    安夏看完信息，又问，“天下之事，如此之多，怎可能见事就帮？”

    “小夏夏，思想觉悟有待提高！！！”周年年发来一条有三个惊叹号的信息。

    表示，她很震惊。

    紧接着，第二条信息又至。

    “天之下事我们不可能每一件事都能遇上，也不可能第一件事我们都能解决，但是，我们定要竭尽全力去替百姓解决困难。”

    “忠于人民、忠于国家，安夏，我们需要时刻牢记，不可忘记。”

    “你可以问问到底遇到什么困难，说出来，看看能不能替他们解决。”

    出身特警世家的周年年，觉悟向来很高。

    安夏看完，回她，“好，我问问。”

    那就问问吧。

    估计是钱的事。

    钱的事，那就简单了。

    最不缺的是钱。

    (本章完)

