    除了昆仑还有金蝉寺，还有八个镇妖塔分散在大庆王朝各个地区。

    并不是每个门派都能抵挡住十个乘虚境妖族的攻击。

    没错，他们还有斩妖司。

    理论上来说斩妖司分管各个门派，遇到这种问题，斩妖司应该也要出力。

    可是斩妖司真的可以吗？

    他所熟知的乘虚境高手很多，足足上百。

    可分散在整个王朝，就显得少的可怜。

    叶庭风等人又相互寒暄了几句，纷纷离开此地。

    孟坤只是顺路来到了昆仑，他还有其他任务要做。

    仙狐一族也在重建，云狐山上百废待兴，白专武也要修炼。

    要不是听说石方可能出事了，他也不会亲自带队来昆仑。

    浩浩荡荡的仙狐一族就这样撤出了昆仑。

    走出昆仑的势力范围之后，白洛妍稍作犹豫，看向后方的白青青和白涛，目光定格在白专武说道：

    “爷爷，我要走了！我能感受到石方停在了一个地方，他在等我。

    我觉得我应该走了。”

    白青青和白涛的眼光明显暗淡了一分，白洛妍刚刚回到云狐山没有几天。

    这就又走了！而且这一走又不知道什么时候才能回来。

    他们有些舍不得。

    白专武则相反，笑了笑说道：

    “好啊，小姑娘现在长大了！是该出去好好闯一闯了！我们等你回来！

    下次看到你的时候，可别让我们失望了！”

    白青青立刻板着一个脸说道：

    “爹，怎么说话呢！”

    说完她看向白洛妍说道：

    “我们对你没什么太大的期望，你也别太有压力，哪怕你混的什么也不是，也要时刻记得云狐山就是你的家。

    这里永远为你敞开！”

    白涛也上前说道：

    “对啊，闺女，不管你过的怎么样，常回来看看，我们的心里都惦记着你呢。”

    “嗯嗯！”

    白洛妍听的有些哽咽，她莫名感觉到一阵愧疚，她就这样离开会不会太自私了。

    不过正如白专武所说，她长大了，她也有她自己的追求。

    她迟早都要飞出去的！

    “你们放心，我一定会常回来看看的，对我来说这里就是我的家！永远都是！”

    白青青和白涛也都点了点头，没有多说话只是默默地看着白洛妍，眼中很是深情。

    白专武依旧在笑，笑的很是豁达。

    “去吧，去吧，你爷爷我这辈子也没怎么出去过，要我说你们这些长大了的孩子们都要出去闯一闯，这样仙狐一族才有希望！”

    白洛妍默然点头，他们互相又说了几句话，直到白青青等人差点要赶人了。

    白洛妍这才不舍的离去。

    昆仑山东方百里之外，一处山洞内，石方盘膝而坐，他在离开的时候感应到了白洛妍的存在。

    料定不久之后白洛妍就会来找他，所以就在附近找了个位置开始调息。

    同时，他也在整理这一段时间发生的事情和收获。

    短短几天之内，他们竟然经历了这么多曲折的事情。

    过程很刺激，收获也不小。

    先是通过了那个传闻谁也过不去的昆仑秘境第三关，后来又莫名其妙的和妖族大战了一场。

