
　　“恶魔，恶魔！你还我娘亲，你还我爹爹！”一个少年嘶哑着嗓子，眼眶发红，眼中迸发出强烈的恨意。

　　但那圈黑雾俨然不将他放在眼中，甚至将那少年紧紧束缚着，让他脱离了地面。

　　仿佛喉咙处有什么东西掐住了他的脖子，少年发出哧哧的声音。

　　一双眼球瞪出，一张脸慢慢变得失了血色。

　　他全家都被杀了，他爷爷他奶奶他爹娘，还有几个月大的妹妹。ŴŴŴ.23sk.com

　　少年仿佛困兽一般。

　　濒死之际，他耳边好似听到了脚步声。

　　可这个时候，谁还肯来救他呢？整个村子都战战兢兢不敢发出半点声音。

　　脚步声，越来越近了。

　　江怀鹿从血迹出现开始便冷着脸，此刻见到这一幕，脸色陡然一沉。

　　无端生出几分戾气。

　　“当真该死！”眼中的戾气甚至无法掩饰。

　　只见她手一抬，竟是无端出现一根柳条。柳条通体碧绿，竟是闪着幽光，出现的那一瞬间，那黑雾中的东西便抖了抖。

　　“柳条打鬼？”陆怀姜浓眉微皱，他其实对于百姓死不死活不活，他没有半点情绪。

　　他甚至生不出同理心。他从出生就知道，自己和旁人不同。

　　他一直在等着看江鹿的手段。

　　可此刻才发觉，她的手段闻所未闻。

　　这他妈，就不是阳间的玩意儿！

　　只见那矮墩墩一柳条抽出去，一刀白光直直的打在浓雾上。

　　啪的一声。

　　浓雾中传来一阵凄厉又刺耳的惨叫，方才有多嚣张，此刻就有多狼狈。

　　吧嗒一声。

　　少年跌落在地，坐在地上不住地咳嗽，喉咙里火烧火燎的痛。

　　可他半点不在意，爬起身便朝着浓雾冲去。

　　小怀鹿眸子微眯，随即柳条轻轻一挥。

　　便听得那浓雾中传来嘶哑又恐惧的声音：饶命，饶命。

　　“救世殿乃我的地盘，我让你们有来无回！周围的邪祟听着，来一个我灭一个！”江怀鹿声音带着稚气，手一抖，那团黑雾直接被打散在众人眼前。

　　隐藏在周围的邪祟犹如潮水般褪去。

　　那少年跪在地上呜呜的哭着，全都没了，全都没了啊。

　　朱颜眼珠子都快瞪出来了，娘呀，她果然小看了小主子。

　　浓雾被打散的瞬间，小怀鹿便感觉到了某种力量。

　　“倒是有些手段。”陆怀姜挑了挑眉，看向江怀鹿的眼神满是探究。他想，若自己清醒着遇见这丫头，只怕不得善了。

　　她的力量，太过庞大。

　　没有哪个帝王能容忍她的存在。

　　能容忍她在这世间撒野。

　　此刻的他不知，他不止能容忍对方在他的地盘撒野，他还能容忍对方在他脑袋上撒野。

　　撒野也就罢了，他一口一个小祖宗，甘之如饴！

　　“我刚才，是不是好霸气？”小怀鹿手放在唇间，低声看着陆怀姜，一脸我好厉害的样子。

　　陆怀姜…………

　　哧，这么个小丫头，才不至于让他忌惮。

　　陆怀姜嘴角勾了勾，不屑的摇头。

　　小鹿走到那失魂落魄的少年身边，还未说话，少年便直直的跪在她身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第53章 人间清平第一步免费阅读。https://xs.23sk.com 