    老者看了眼无痕真人，眼中闪过一丝失望，恨铁不成钢。

    “都神通境的人，还露出这般姿态！”

    老者乃是一缕神魂化身，他转过身，双眼如鹰隼之眼。

    他看向了许晨，神色威严。

    “这位道友，吾乃天化宫赵刚明，可否看在我的面子上，放过我不成器的孙子一面。”

    许晨耸了耸肩：“没听说过。”

    旁边，祁可宿脸色微变。

    他知晓天化宫。

    天化宫，乃是西漠的第二大势力，仅次于佛门。

    而佛门，比道门要强许多。

    天化宫，可以说仅仅比道门弱一线，是一个庞然大物。

    即便是青玄宗巅峰时期，也远远不如天化宫。

    许晨如今的战力，已然达到神通高重。

    这很出人意料，但是与天化宫相比，还差距很远。

    赵刚明眯着眼，身上散发着强悍气息：“我孙子来青玄宗，得罪道友确实有错。

    我这里代他向你赔礼道歉，希望就此揭过。”

    他虽是在道歉，但是语气极其生硬。

    不知道的，还以为在叫许晨还钱。

    “道歉如果有用。

    我今天在你的洞府灌一车粪，然后给你道歉，你原谅我吗？”许晨随意说道。

    赵刚明脸色未变：“如果是道友灌的，且向我赔礼道歉，我可以当做无事发生。”

    许晨无语。

    这个赵刚明，还真是势力。

    如果是个普通人这样做，他早就将其灭杀掉了。

    不过，这样的人，也确实活的更长久一些。

    许晨叹息：“可惜，我没有道友这么宽广的心怀。”

    他觉得自己是一个瑕疵必报，自私自利的人。

    他还是个咸鱼以及废材。

    毕竟，前一世的他，就是芸芸众生中的一员。

    唯一有些不同的，是一个孤儿，什么都只能靠自己。

    过的也就普通比同龄人要好一些。

    但和那种真正的大佬，有着很大的差距。

    他觉得，没有系统，他就是一个长得比较帅的凡人。

    或许，穿越来的当天，就死于战斗的余波。

    但是，他有系统。

    许晨也很庆幸。

    虽然系统一直舔他，但是他并没有真正以系统的主人自居。

    尊重是相互的。

    他看向赵刚明，缓缓开口：“无痕真人，我今日必斩之！”

    许晨从来有仇报仇，有恩报恩。

    太乙门三杰，他不可能放过。

    赵刚明脸色阴沉，眼中闪过一缕杀意：“我以一件宝器，换他的性命。”

    “不换。”许晨摇头。

    他伸出手，向前一指。

    一股强悍的灵元飞溅，无痕真人神色惊恐。

    早已重伤的他，没有任何抵挡能力。

    当场死亡。

    赵刚明看着这一幕，脸色无比阴沉。

    给他一朵云，都能喷水了。

    “好！好！好！”

    他一连说了三个“好。”

    他看着许晨，以及后面的祁可宿等人。

    “这恩怨，今天结下了。”

    他说完，怨毒看了眼许晨，神魂就欲消散。

    “别走呀！”

    许晨露出笑容。

    “放完狠话，至少报个地点。”

    说完，许晨手指一点。

    “指鹿为马！”

    他对这缕神魂使用了神通指鹿为马！

    顿时，赵刚明化为一条美人鱼，整个神魂炸裂。

    他的眼中，闪过一丝怒意。

    可惜，他只是一缕残魂，根本奈何不了许晨。

    西漠。

    天化宫。

    洞府内。

    赵刚明睁开了双眼，眼中充满了杀意。

    整个洞府，都动荡起来。

    旁边，服侍的俊秀童子瑟瑟发抖，身体跪地。

    赵刚明站了起来：“看来，我们天化宫太久没有出去了，连青玄宗这种宗门，都威慑不住了。还有……”

    他想起了那位年轻人，眼中杀意更甚。

    他乃是神通九重天的强者。

    对方，是神通高重，但论实力，绝对没有他强。

    他要去亲自会一会那个年轻人。

    只是，他刚起身，突然感觉到一丝异常。

    他望了过去，只见，他的下半身，成了鱼身！

    在他的胸膛前方，还有两个鱼鳞制的乳贴，正好挡住了那两个点。

    他脸上又愤怒，又震惊：“竖子敢尔！”

    对方的神通，超出了他的想象。

    作用在残魂上，隔着万里之远，还能作用在他的身上。

    他可是神通九重的存在！

    结果，这神通还是作用在他的身上，他毫无察觉。

    这说明了两个问题。

    一是，对方恐怕也是神通九重天的存在。

    二是，对方神通的品质极高！

    “看来，此次我要约几个老友一起过去。”

    赵刚明更换了思路，不打算一个人去。

    ……

    青玄宗，色空峰。

    许晨出现在了幽深的湖泊前。

    他看着小白，摸了摸他的头，露出了温和的笑容。

    不得不说，小白的头很润滑细腻，摸起来的感觉确实不错。

    就像撸猫一样，容易上瘾。

    “前……前辈。”祁可宿看着许晨，内心五味杂陈。

    他不会相信，许晨真的是一个普通的人。

    很有可能，乃是诸葛世家的人。

    师父那边的人。

    对于诸葛世家的人，祁可宿很复杂。

    “宗主，和以往一样即可。”许晨开口，“我是许晨，今年才18岁，可不想当什么老头子。”

    两世加在一起，许晨真正活过的岁月，也不到三十年。

    祁可宿嘴唇挪动。

    他内心有很多疑惑，又有很多话要说。

    但是，最终没有问出口。

    难道，他不是诸葛世家的人？

    那可是谁？

    他不信，许晨真的才18岁，这太过耸人听闻。

    突然，祁可宿想到了什么，他立即开口：“许晨，你师父她……”

    许晨面色平静：“放心，我师父她，我自有安排，不会出事的。”

    祁可宿看着许晨，最终没有说话。

    旁边，古元看着许晨，眼神复杂。

    他很后悔，当初为何不把她女儿送到色空峰来呢？

    两年前，她女儿吵着要来色空峰，他不愿意。

    现在好了，女儿和玄清丹会言长老的儿子鬼混在一起了。

    那言家小子，除了会炼一点丹，修炼资质简直差劲。

    当初自己怎么就同意了这门亲事？

    无剑峰首座看着众人，缓缓开口：“宗门里的卧底，该怎么办？”

    众人的注意力才被吸引过来。

    虽然，这次死了几百卧底，但是在青玄宗，绝对还有其他卧底的存在。

    这些卧底，隐藏的更深，也更不好查出来。

    许晨露出笑容：“卧底，不都已经死完了吗？”

    祁可宿神色未变，他缓缓开口：“确实，死完了。”

    能够上色空峰的，定是有歹心的。

    他们已经被灭杀。

    剩下的，不好找出。

    能够被派来当卧底的，大部分都不是宗门的嫡系，更多的是那些边缘人物。

    送来青玄宗，只不过为了埋一颗闲棋。

    而且，这些卧底在青玄宗待了多年。

    其中不少人，早已经融入了色空峰。

    在秘境还没有现世前，就有不少人来找各大长老、首座，自爆卧底的身份。

    “咳咳咳……”突然，百战距离咳嗽，诸多的血沫飞溅。

    祁可宿面色凝重：“百战！”

    古元的手搭在了百战的手中，他眼中流露出一丝担忧。

    五脏俱碎，神魂有损。

    之前，他们施展七曜星阵，强行斩杀了山鬼道人。

    然而，百战也遭受了多位强者的攻击。

    有阵法加持，削弱了大部分伤势。

    但是，此刻他身上的伤势，还是无比严重。

    五脏六腑，充满了灵元，一直磨损着脏器。

    他的神魂，也衰弱如老年人一般。

    “这种程度的伤势，唯有万春药液，才有一线生机。”古元评断。

    万春药液，连神通境的伤势都能挽救。

    可以说，极其珍贵。

    唯有神通境的炼丹师，才能炼制出来。

    无比珍贵，亦极其罕见。

    整个青玄宗，都没有一瓶。

    许晨看着百战，从储物袋掏出一瓶万春药液：“这个，我有。”

    古元眼睛亮了！

    真的是万春药液！

    许晨竟然有！

    他现在愈发后悔，自己那个女儿跟着那个言家小子干嘛。

    虽然他女儿壮了点，但那言家小子也太废物了。

    只是，古元接过万春药液，缓缓开口：“一瓶，可能无法治好百战的伤。”

    咣当咣当。

    许晨掏出来七八瓶万春药液。

    这些药液漂浮在空中。

    许晨开口：“够了吧？”

    他一眼看出，百战的伤势，大概需要五瓶。

    他特意多给了三瓶，是为其他首座准备的。

    这次大战，这些首座或多或少都受了一些伤势。

    “多谢。”祁可宿接住万春药液，把这份恩情暗暗记在心中。

    他不是那种欠人不还得人。

    “好了，你们也该各回各峰，这次遇此变故，应该有很多事要处理。”

    “好。”祁可宿深深看了眼许晨。

    祁可宿以及几峰首座，缓缓离开。

    许晨转身，拍了拍小白的头。

    小白立即乖巧地钻入了水里。

    旁边，唐涟涟一直盯着许晨的脸看。

    “看什么，我脸上有花？”许晨随意说道。

    唐涟涟收回了目光：“大师兄，你每次，都那么出人意料，你还有什么东西藏着，是我不知道的。”

    许晨笑了笑，内心轻松。

    唐涟涟并没有因为他的实力，就改变了对他的态度和看法。

    始终还是大师兄地叫。

    这种相处模式，他很喜欢。

    “我藏着的东西很多。”许晨伸腰，“宝贝也多，大宝贝也有。”

    唐涟涟走到许晨面前，缓缓开口：“前些时日，我看到靖瑶师姐努力修炼，当时她还说，她要努力变强，守护色空峰，不让大师兄受欺负。”

    许晨微愣：“真的？”

    他一直感觉苏靖瑶是一个……有点高冷的人，还挺明事理，就是脑回路有点……怪？

    “嗯。”唐涟涟点头，“师姐平日里话少，但是我感觉她是有那种傲气，又很……”

    唐涟涟一时找不到合适的形容词。

    “傲娇？”许晨问道。

    “对！”唐涟涟用力点了点头，“师姐如果知道师兄这么强，不知道该是什么表情。”

    许晨摇了摇头：“谁知道呢？”

    “走啦。”许晨伸出了手。

    唐涟涟微愣，她没有拒绝，靠近了许晨。

    许晨立即搂住了唐涟涟细细的腰肢。

    缩地成寸！

    瞬间，两人出现在了色空峰之前的战场。

    唐涟涟微微惊讶。

    这种神通，实在是太过于恐怖了。

    然后，许晨大手一挥，地上的储物袋都落入了囊中。

    这种摸尸才叫摸尸。

    他的目光落在了那几位神通境强者的身上。

    “剥离。”

    他灵元动了起来，开始剥离这些神通境强者的神桥。

