    陆离按照士兵的指示，来到了位于王宫中心的广场。

    隔着老远，他就看到数百名士兵正全副武装将暮色的怪物们围在当中。

    陆离赶紧加快了脚步，走上前去。

    几名士兵见到陆离出现，立马上来拦住了他。

    “你们是什么人？这里是王宫禁地，未经允许，不准进入！”

    一名青铜骑士走了上来。

    陆离懒得和他啰嗦，直接丢出一枚金色的徽章。

    “这个，够不够资格进去？”

    青铜骑士接住徽章后，打量了一眼，态度立马变得温和了起来。

    “原来是尊贵的伯爵大人！不好意思！刚才多有冒犯！请多见谅！”

    “知道就好，赶紧让我们过去！”

    陆离说完就要往前，那名骑士却并没有让开道路。

    “你什么意思？想找我的茬吗？”

    陆离眼中泛起一丝杀机。

    自己都亮出身份了，这家伙还来难为自己，怕不是活腻了。

    “伯爵大人息怒，劳烦听我解释！”

    “王宫里有规定，晚上的时候，没有国王的批准，贵族官员是不可以进入的。”

    青铜骑士连忙解释道。

    “你的意思是，可以进，但是需要国王批准？”

    陆离问道。

    “对！需要国王亲自批准！”

    “我们也是按照规定办事，真不是有意为难您！”

    青铜骑士连连点头。

    “那你再瞧瞧这个呢？”

    陆离说着，又取出一枚黄金勋章。

    “这……这是……黄金骑士的勋章！您是黄金骑士？！”

    青铜骑士见到陆离手中的勋章，眼珠子瞪得老大。

    “啊……不好意思，拿错了！”

    陆离将黄金勋章收了起来，取出了另一枚勋章。

    “我靠！金色三叉戟勋章！”

    青铜骑士直接忍不住爆了粗口。

    金色三叉戟可是封号骑士破天戟的标志，这家伙居然认识破天戟！

    “有了这玩意，我还需要批准么？”

    陆离再次问道。

    “不，不，不……”

    还没等青铜骑士说完，陆离就取出了另一枚勋章。

    “破天戟那小子的不行，穆林老头的总可以了吧！”

    陆离手中的金色剑盾徽章在月光下也显得格外闪亮。

    这回，青铜骑士直接说不出话来了。

    他刚刚明明想说，不用批准。

    结果陆离愣是理解成了这玩意不好使。

    一个封号骑士的信物就够让人震惊的了，没想到陆离居然又拿出了第二个！

    作为骑士团一员，金色剑盾徽章的主人是谁，青铜骑士自然知道。

    那可是方块王国的传奇人物，封号骑士排行第一的无敌人物，剑心！

    面前这个男人居然直呼封号骑士剑心的大名，好像还很熟悉的样子，这就有些吓人了。

    这家伙到底是什么来头啊！

    “喂！问你话呢！”

    陆离见青铜骑士发呆，忍不住出声提醒了一句。

    青铜骑士回过神来，赶紧点了点头。

    “封号骑士进入王宫，不要批准……”

    “不过你拿的毕竟是信物，不是他们本人前来，要是我放你进去，这恐怕有些不合规矩啊……”

    青铜骑士悻悻的说道。

    他可不想招惹陆离，但是规定1就是规定他也没办法。

    “我是封号骑士啊！只不过我的勋章还没来得及定做而已！”

    陆离这回是真急了。

    怎么进个王宫要这么多手续啊！

    实在不行他就打算硬闯了！

    “这……”

    青铜骑士挠了挠头，他也是第一次遇到这种情况。

    就在两人陷入僵局之时，一阵急促的脚步声传来。

    “站住！不许动！”

    一个洪亮的声音从陆离身后响起。

    听起来好像还有些熟悉……

    “大胆恶徒！在王宫打伤士兵还想逃走！给我留下！”

    破天戟隔着老远就看到士兵口中说的那一对男女。

    他二话没说，就取下了三叉戟握在手中，随时准备动手。

    陆离愕然转过身来，刚好和破天戟的视线撞个正着。

    这下子，两人都愣住了。

    “史蒂夫？”

    “破天戟？”

    “你怎么在这？”

    两人异口同声的说道。

    冰雪女王有些好奇。

    “你们两个认识？”

    “破天戟大人！您可算是来了！”

    青铜骑士见状，立马迎了上去。

    “这个人说自己是封号骑士，想要进入王宫，但是拿不出证据，我就没放他过去。”

    “对了！他手里还有您和剑心大人的信物！”

    破天戟闻言，点了点头。

    “我明白了，你做得很好！”

    “史蒂夫是新晋的封号骑士，你不知道很正常。”

    “你去忙你的吧，史蒂夫交给我来处理。”

    青铜骑士立马感激的点了点头。

    “史蒂夫，大半夜的，你怎么跑王宫来了？这位又是……？”

    破天戟见到冰雪女王的那一刻，属实被她的美貌给惊艳到了。

    不过他很快就恢复了平静。

    他看了看史蒂夫，又看了看冰雪女王。

    两人手牵着手。

    史蒂夫可是有婚约在身，听说还是两份婚约。

    本来以为这就够厉害的了，没想到现在又冒出第三个了！

    破天戟的脑海中已经脑补出了一部复杂的狗血爱情故事了。

    “你小子先别管这么多，赶紧跟我进去救人！”

    陆离懒得和他废话，直接朝着广场跑去。

    那些士兵见到陆离冲进来，刚想掏出武器，

    破天戟便赶紧喊了一嗓子。

    “别动手！是自己人！”

    几名地精见到陆离，激动的大喊起来。

    “史蒂夫来了！史蒂夫来了！”

    士兵们主动让开一条道路，让他走了进去。

    陆离和冰雪女王走进怪物大军的队伍之中，很快就找到了失散的几名核心成员。

    好在大家都没有受伤，这让陆离安心了不少。

    “我们传送过来没多久，这群人就拿着武器把我们赶到了这里。”

    “我们刚到这里，怕给你惹事，就没有和他们动手，想着等你来了再说。”

    雪怪首领说道。

    陆离擦了擦额头的冷汗。

    还好，还好。

    陆离倒不是担心它们吃亏。

    这群怪物要是和士兵打起来，肯定是碾压式的胜利。

    他更担心王宫里的那些高手跑出来。

    数百名封号骑士实力的家伙一起出手，恐怕暮色大军会死伤过半。

    “大家听我说，不要吵闹，先在这里待着，我去处理一下，待会就带你们离开。”

    陆离努力平复着怪物们的情绪。

    刚刚背井离乡，就被人这样对待，多少有些悲惨。

    他走出怪物大军队列，回到破天戟身边。

    “这些长相奇怪的……家伙，都是你带来的？”

    破天戟差点就说出了怪物两个字。

    “是的，它们的家乡被人侵占了，暂时先来方块王国待上一段时间。”

    “至于具体的缘由，改天有时间再和你慢慢说！”

    “你让这些士兵散开，我要带我的人离开，放心，保证不会出乱子的。”

    陆离拍着胸脯保证道。

    “离开？你想去哪里？这么多人你准备带到哪里去？”

    破天戟有些吃惊，这里可是有好几千只怪物吧，哪里能容得下？

    “不管了，先去我的庄园吧！”

