
　　月最佳球员方面，斩获下11月份西部最佳球员的是来自洛杉矶湖人的“大鲨鱼”奥尼尔。

　　虽然湖人在11月份打出的战绩略差于森林狼，目前位居西部第二，但“大鲨鱼”奥尼尔却依然延续了自己无以伦比的禁区统治力。

　　整个11月份，奥尼尔场均登场36.2分钟，能够交出24.8分12.1篮板3助攻以及2.7次封盖。

　　并且奥尼尔在每场比赛受包夹率高居全联盟第一的同时，仍然打出了58.6%的投篮命中率，毫无疑问的统治着联盟禁区。M.23sk.com

　　之前外界不少媒体和球迷一直都在讨论，状态下滑后的奥尼尔是否还担得起联盟第一人的名头？

　　在凯文·加内特和蒂姆·邓肯等人异军突起的情况下，奥尼尔联盟第一人的位置坐的不再像之前那么稳当。

　　但赛季开打后，奥尼尔却用硬实力向人证明，哪怕自己已经31岁的年纪，状态不再像前几个赛季一样炸裂，可当奥尼尔在场上认真起来，联盟还是没有人能防得住这位翻江倒海的鲨鱼。

　　要想限制“大鲨鱼”奥尼尔的进攻效率，各支球队只能通过包夹、犯规和车轮战博取一丝希望，否则，落在禁区里的奥尼尔依然是那尊不可阻挡的杀神。

　　值得一提的是，奥尼尔本赛季的防守效率照前几年有着较为明显的下滑。

　　其中很大一部分原因是奥尼尔的体力开始出现问题，当奥尼尔将更多地体力投入进攻，防守端的奥尼尔经常会出现偷懒和走神的行为。

　　球迷总是能看到奥尼尔防守端不够积极，除非对方持球直杀篮下，否则就算在三秒区的位置抛投出手，奥尼尔也懒得向前多走一步伸手干扰。

　　加上主教练“禅师”杰克逊的纵容，奥尼尔经常会无故缺席球队的队内训练，这也使科比和奥尼尔两人之间的矛盾越来越大，甚至隐约间，已经到了水火不容的地步。

　　如果不是球队管理层为了夺冠，从中一直调解两人的矛盾恩怨，恐怕“OK组合”早就要原地解散。

　　可即便如此，湖人本赛季仍然多次传出内部不和的消息，哪怕球队休赛期凑出了四巨头的阵容，也依然令球迷感到担心。

　　东部方面，贾森·基德力压杰梅因·奥尼尔、阿伦·艾弗森和汉密尔顿等人当选为11月份的东部最佳球员。

　　即使步行者在战绩方面拥有碾压性的优势，可小奥尼尔和阿泰斯特两人的数据都很一般，11月份的表现不够稳定，经常神一场，鬼一场，完全不如贾森·基德那般耀眼。

　　篮网目前的战绩为13胜8负，排名东部第三，哪怕球队得分最高的理查德·杰弗森也只不过才能贡献场均18.5分，但篮网的阵容配置却很合理。

　　球队既拥有贾森·基德这样的出色控卫，还拥有肯扬·马丁这样的劲爆内线。

　　加上得分稳定的理查德·杰弗森以及神射手德尔斯和“肾斗士”阿朗佐·莫宁，整支篮网队的阵容配置堪称完美，攻防两端都打出了赛季平均水准以上的表现。

　　除了关键时刻缺乏杀死比赛的能力以外，这支篮网的稳定性绝对是联盟第一档的存在。

　　而整个11月份，球队核心贾森·基德场均能够交出17.6分8.1篮板9.2助攻以及2.1次抢断的准三双数据。

　　就连一项非常拉垮的三分球命中率都保持在了34.1%，堪称联盟最顶级的控球后卫。

　　要知道，如今这个时期的三双还不像后世那么贬值，任何一名球员能在比赛中打出三双数据的表现，都一定会成为第二天体育版块的焦点。

　　更何况，基德在11月份打出的还是场均准三双的表现，且防守效率排在联盟所有控卫球员榜首，就连“手套”佩顿和比卢普斯都只能望洋兴叹。

　　跟西部相比起来，东部如今的星味明显有些暗淡，哪怕“答案”艾弗森依然可以砍下场均近30分的表现，可架不住艾弗森的进攻效率实在太低，整体命中率还不足40%。

　　加上76人的球队战绩同样非常糟糕，这些都大大降低了阿伦·艾弗森的个人影响力。

　　否则以艾弗森目前的个人数据，完全可以跟贾森·基德争一下月最佳球员的荣誉，而不是在票选上被贾森·基德吊打。

　　次日，外界球迷都在讨论，苏特力压勒布朗·詹姆斯当选为11月份东部最佳新秀的事情。

　　毕竟这份结果绝对是大部分球迷都没有想到的事情，即使苏特在11月份交出的个人表现非常出色，但勒布朗·詹姆斯的落选还是让人感到惊讶。

　　詹姆斯在美国本土的人气很高，早在高中时期，勒布朗·詹姆斯就是全美篮坛共同关注的焦点。

　　所有人都相信，这家伙进入NBA后一定会取得成功，否则耐克也不会在詹姆斯进入联盟之前，就跟勒布朗签订下了一份七年总价值8700万美元的巨额合同。

　　但要知道的是，当年锐步为了詹姆斯甚至愿意开出10年1.5亿美元的代言合同，可由于詹姆斯从小就把乔丹看作自己的偶像，所以耐克才成功地捞到便宜。

　　当然，从政治层面来讲，签约耐克会让詹姆斯在联盟混得更加风生水起。

　　作为一名商业头脑“过度发达”的球员，詹姆斯对自己的人生规划远超人们想象。

　　不过无论詹姆斯为何放弃了锐步十年高达1.5亿美元的代言合同，最终的结果都是詹姆斯在进入联盟之前就被外界一致看好。

　　没有人觉得詹姆斯会在NBA遭遇失败，而最佳新秀这项荣誉，仿佛早就成了詹姆斯的囊中之物。

　　无论同届球员表现得多么优秀，外界都始终对詹姆斯抱有充足的信心。

　　结果，苏特就像一头半路杀出的猛虎，硬生生从“天选之子”勒布朗·詹姆斯手上抢下了新秀赛季的首月最佳新秀。

　　并且还以坐火箭般的姿态，一路在新秀排行榜上飙升，直到现在，已经严重威胁到了勒布朗·詹姆斯最佳新秀的地位。

　　可以预见的是，一旦接下来两人能同时将这种势头延续下去，那么伤病等因素就将直接影响到最佳新秀的评选。

　　目前，联盟大部分球迷都纷纷将目光望向了老鹰下一场的比赛。

　　因为老鹰下场比赛的对手不是别人，正是刚刚被苏特抢下首月最佳新秀的勒布朗·詹姆斯所领衔的骑士。

　　这场比赛受到了外界大量媒体关注，比赛还没开打，联盟就提前为这场比赛造势。

　　即使老鹰和骑士的战绩都只能排在联盟中游，但苏特和勒布朗·詹姆斯的这次交手却意义重大。

　　尤其是在勒布朗·詹姆斯刚刚丢掉首月最佳新秀的情况下，两人本赛季的第一次交手反倒成了一场证明自己的比赛。

　　并且这场比赛的结果将会直接影响詹姆斯和苏特下一期最佳新秀排行榜的位置。

　　目前外界对勒布朗·詹姆斯的质疑声越来越大，詹姆斯迫切的需要这场胜利来为自己证明，证明自己落选首月最佳新秀是一件操·蛋至极的事情！

　　而苏特同样需要这场胜利来捍卫自己的声誉，向外界证明，自己能压制勒布朗·詹姆斯绝非偶然，而是硬到不能再硬的硬实力！

　　无论外界眼下对苏特和詹姆斯两人都是什么样的评价和质疑，这场比赛的结果都将成为一份不会撒谎的答卷。

　　同时，也是一场两人都输不起的比赛！

　　除此之外，此时正泡在训练馆的苏特同样对下场即将挑战骑士队的比赛感到兴奋。

　　倒不是勒布朗·詹姆斯那家伙有多迷人，而是苏特迫不及待的想要干掉詹姆斯那个家伙，看看这次状元礼包里到底能开出什么令人期待的东西！

　　当初老鹰对阵猛龙队的比赛，苏特在与同届四号秀克里斯•波什的对位中占据上风，赛后得到了系统奖励的乐透礼包。

　　而在乐透礼包里，苏特开出了自己获得的第一枚徽章，铁人徽章。

　　铁人徽章的效果非常实用，除了身体抗伤属性增加50%，就连体力恢复速度都能提升10%。

　　正是铁人徽章的存在，苏特才敢在场上不要命似的飞身暴扣，并且赛程带来的体力影响也没有那么明显。

　　除了背靠背比赛时的极短休息时间，苏特很容易就能利用铁人徽章补充状态，尤其是缓解训练后的疲惫，铁人徽章简直就是赤·裸·裸的神器！

　　深知这一点的苏特早就对状元礼包垂诞已久，连乐透礼包都能开出初级*铁人徽章这么好的东西，苏特很难想象状元礼包能为自己带来什么样的惊喜。

　　这场与克里夫兰骑士队的比赛，苏特不论输赢，但个人表现一定要压制詹姆斯那个家伙，将状元礼包牢牢握在手里！

　　刚刚完成一组卧推训练的苏特满脸汗水，接过工作人员递给自己的毛巾，一边擦汗，一边走向休息室休息。

　　抬头看着显示屏上反复播放着关于勒布朗·詹姆斯的比赛视频，苏特坚定的握紧拳头。

　　“没有人能阻挡我通往变强路上的脚步！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，57.至关重要的状元狙击战！免费阅读。https://xs.23sk.com 