    能问出这种问题就说明完颜雍在政治上还不够成熟。

    李石是这样认为的。

    “如你所说，万一中都覆灭，朝廷覆灭，则大金国名存实亡，余者群龙无首，当此时，正是需要有英豪挺身而出承担责任，担负起大金国延续的使命，登基称帝的时候，此时此刻，除了你，还有更合适的人选吗？”

    李石满脸都是火热：“拿下渝关，关上辽东大门，登基称帝，厉兵秣马，再与贼军一决生死，进可以再取燕云，退可以保有辽东，何乐而不为也？”

    完颜雍乍一听上去觉得这是李石的疯话，大金国都这个地步了还想着做什么皇帝呢？

    不做亡国奴就不错了。

    但是冷静下来细细一想，他觉得李石的建议并非毫无意义。

    要真是中都覆灭了，那大金国肯定也就没有皇帝了，虽然失去了中原，可还有辽东故地，不能放弃。

    他身为皇族的一员，还握有一定的兵权，立下战功，在辽东很有一些威望，只要乌延蒲卢浑支持他，他绝对可以称帝，在辽东再造金国，登基称帝。

    当年太祖皇帝完颜阿骨打就是靠着辽东吞并了辽国，确立了金国霸主的地位，为金国进而控制中原地区建立了基础。

    辽东虽然苦寒，道路难行，但是人口不少，产出不少，拥有建立一个地区性强国的底蕴。

    按照李石的说法，就算失去了整个中原，只要保佑辽东，则金国的根基还在，根基还在，终有发芽、成长之日，则金国不死。

    但是，完颜雍并不能宽心。

    “话虽如此，将近五十万大军被击溃，大金国全力一击破碎，单单剩下一个辽东，难道能与贼军抗衡吗？

    舅父，不是我说丧气话，皇帝之前把上京毁了，大量迁移人口到燕云和中原，大金国的根基实际上已经转移到了燕云一带，辽东，早就不复从前了。”

    李石沉默了一会儿，因为他知道完颜雍说的是对的，虽然说辽东的土地还在，但是上京被完颜亮毁掉之后，辽东的底蕴早已大不如前。

    当年人口聚集人才济济的大金国上京已经成为会宁府，只有单纯的地方建制，没了首都建制，完颜亮为了防止女真族人们返回，还把上京的很多建筑都给夷平了。

    建设一个首都需要很长时间，而毁灭它，只需要一两天。

    可是这并不是李石放弃劝说的理由。

    “就算辽东不复从前，那也是大金国的龙兴之地，民心归附大金，贼军若要破击辽东，也绝不容易，只要我等夺回渝关，至少能争取三年时间。

    三年，乌禄，我相信以你的能力，绝对可以重整河山，辽东还有大量族人，还有可以利用的人力物力，当年太祖皇帝可以办到的事情，你身为太祖后裔，难道没有那样的勇气去办成吗？

    贼军虽然一时之间取得优势，但是底蕴不足，偌大疆域需要人治理，需要稳定，贼军能办到吗？那就是一群流寇！一群贼而已，他们懂什么治理国家？

    他们最多就知道打家劫舍，就知道横征暴敛，说不定到时候不用我们主动出击，中原百姓自己就会奋起反抗暴政，届时大金国顺应天意重返中原，难道没可能吗？”

    李石的鼓励和信任给了完颜雍足够的勇气，完颜雍越听越觉得心中火热，觉得李石所说的很有道理，于是决定放手一搏，拿下渝关。

    而且，如果中都真的毁了，皇帝真的没了，那么，他就要成为那个重新带领大金国走上光荣之路的人。

    于是李石为完颜雍制定了详细的进攻计划，决定先集中全力攻取海阳县，对渝关的光复军采取守势，切断他们和海阳县之间的联系。

    李石认为光复军缺少骑兵，在野战层面不能和金军一决胜负，所以主攻海阳县还能逼迫渝关守军出击，支援海阳县，这样就能把光复军拖入野战，大大消耗他们的兵力。

    完颜雍采纳了李石的建议，决定先攻取海阳城，然后进攻渝关，没有后顾之忧的情况下，还能把光复军钉在他们身后的这颗钉子拔掉。

    但是计划虽好，执行起来难度很大。

    海阳守军看似人不多，但是相对于防守一座小城来说，已经人很多了，而且他们还有很厉害的守城武器，会爆炸伤人的球形火器，还有射程很远并且也能爆炸的长杆火器。

    因为光复军火器精良，以致于金军在集团冲锋试图攻城的时候受到尤其惨重的杀伤，火器在人群中爆炸，不仅声若炸雷，而且还有很大的杀伤力，靠近火器的人会被炸得血肉模糊，威慑力极大。

    几次冲锋下来，金军被光复军的火器震慑，隐隐有畏战的情绪，不敢结阵向前。

    这让完颜雍和李石没有想到，十分惊讶。

    “贼军的火器怎的如此精良？火器有那么大威力的？”

    完颜雍和李石丈二和尚摸不着头脑，遭遇了和之前的完颜亮一样的问题。

    当时完颜亮靠着人多势众，强逼军队结阵向前，各种手段用尽，也没能成功拿下河间，在河间城下碰的头破血流。

    如今完颜雍的兵力远不如完颜亮那么雄厚，陆堂所率领的海阳守军却已经做了相对充分的准备，完颜雍碰个头破血流也是正常。

    不说海阳守军的坚韧，渝关守军那么久以来也没有出击过哪怕一次，稳坐钓鱼台一动不动，一副友军有难不动如山的态势。

    这就让李石非常恼火。

    但是他坚信自己的战术是对的，所以继续对渝关防守，对海阳主攻。

    直到三月中旬，乌延蒲卢浑病情稍微和缓，带领三万军队赶来支援，完颜雍依然没能拿下海阳城，攻上海阳城的次数都屈指可数，而且每次刚一上去就被打下来了，效果很差。

    十多天的作战强度不高，但是完颜雍所部也战死近一千人，另外有两千多人受伤，重伤的已经运回后方了，轻伤的还在前线。

    也就在乌延蒲卢浑抵达的那一天，光复军那边派人送信给金军主帅，也就是乌延蒲卢浑。

    信上写着完颜亮已死，中都已经被光复军团团包围，成了瓮中之鳖，燕云州府大量倒戈，他们已经没有恢复金国的希望了，与其继续和光复军死战，不如献上辽东而降，岂不美哉？

    看完这封信，完颜雍饶是有心理准备也是脑袋懵了好一会儿。

    乌延蒲卢浑干脆当场就就晕了过去，第二天才醒过来。

    醒过来之后，乌延蒲卢浑精神恍惚，拉着完颜雍的手就不断地哭诉自己受到了完颜亮多大的照顾，得到多少次提拔，又是如何被信任，结果他还没来得及把胜利献给完颜雍，完颜雍就死了。

    “陛下啊！陛下啊！陛下！！！”

    乌延蒲卢浑痛哭流涕不止，哀嚎不止，如此又三天，乌延蒲卢浑在悲痛之下决定和光复军继续血战，决不投降，直到战死为止，否则就对不起完颜亮对他的信任！

    看着乌延蒲卢浑的模样，完颜雍满脸都是不解。

    照理来说，完颜亮的统治是很暴虐不得人心的，乌延蒲卢浑作为老将，也是受到了完颜亮提拔的那些汉人、契丹人的多次打击、羞辱。

    要说信任，最早带兵平定叛乱的人也不是乌延蒲卢浑，乌延蒲卢浑是个备胎，无奈之下的选择，他无论如何也不该对完颜亮有如此深厚的感情吧？

    完颜雍搞不懂，私下里询问李石。

    李石寻摸一阵子，觉得乌延蒲卢浑所做的这件事情里头挺有些别的味道。

    “乌禄，你不如去试探一下乌延蒲卢浑对你称帝有什么想法？”

