    　　

    　　所以大家虽然有些不是很踏实，但是有了昨天的经验，也是没有太担心！

    　　

    　　但是于仁却有些担心了，对身边的卖肉老板说道：“这一次，红龙怎么不将对手打倒了？怎么好像有些势均力敌？”

    　　

    　　“没事儿，昨天也是这样，最后一场么，总要找一个厉害的对手出场的，不然也就不刺激了！”卖肉老板无所谓的说道。

    　　

    　　“哦……”于仁点了点头，可是还是有些担心……

    　　

    　　但是，第三场的结果，似乎出乎了大多数人的意料了！

    　　

    　　场中的情况，急转直下！红龙被黑猫几记重拳，打的满眼冒星，晕头转向！

    　　

    　　“啊……”观众场中顿时传来了惊呼声！

    　　

    　　他们怎么也没有想到，一向是所向无敌的红龙，居然被黑猫给打了！

    　　

    　　“红龙加油！红龙加油！红龙挺住！”观众席上好多人都开始疯狂了起来！他们怎么也不相信，红龙会输！因为，昨天晚上红龙也是挨了好几拳的，但是最终还是扭转了败局！

    　　

    　　但是今天却不同，昨天被注射了药物的杨冒灵再厉害，也不过是个小混混，面对红龙这样的类黄阶外家高手，根本是奈何不得的！可是现在他面对的却是一个玄阶中期实力的外家高手！

    　　

    　　李拳师想要弄死红龙，那不过是分分钟的事情，在他面前，红龙也就是一个一招货而已！

    　　

    　　但是李拳师并没有一招弄死红龙，那样有点儿太惊世骇俗了，该惹来别人的怀疑了，所以他故意的压制了实力，让人看来，他和红龙的实力差不多，两个人之前也的确是打的旗鼓相当！

    　　

    　　李拳师采取循序渐进的方式，一点儿一点儿的对红龙进行打击！

    　　

    　　红龙似乎也意识到了这一次的对手不一般，但是红龙现在还并不是黄阶高手，所以还不算是踏入正宗修炼者的行列，对于李拳师的实力，他也不是很清楚，尤其是在李拳师的可以压制之下，他以为李拳师和他差不多呢！

    　　

    　　红龙之前虽然吃了一次亏，但是他将这个归咎于是他的大意，在调整了一下状态之后，一拳向黑猫打了过去！

    　　

    　　“砰！”红龙的拳头和李拳师对在了一起，却传来了“咔嚓”的一声脆响！

    　　

    　　红龙一声哀嚎，他的胳膊就垂了下去，他的右臂废掉了！

    　　

    　　李拳师心中冷笑了一声，不自量力的东西，就这种水平，还敢在自己面前得瑟？要不是为了怕上面的观众怀疑，现在红龙已经是一个死人了！

    　　

    　　看到红龙似乎又吃了亏，场中的观众都有些担心了起来！他们虽然还不知道红龙的一条手臂已经被废掉了，他们还对红龙能够扭转局势而抱有很大的希望！

    　　

    　　“红龙雄起，打死他！打死黑猫！红龙加油加加油！”

    　　

    　　“红龙无敌，干死黑猫那个犊子！”

    　　

    　　观众席上的人都疯狂了，一个劲儿的给红龙加油，他们恨不得能下场替红龙去海扁黑猫一顿！因为他们都在红龙的身上，押了巨额的赌注！如果红龙输了的话，他们将倾家荡产！

    　　

    　　于仁额头上的汗水，却是越来越多！他怎么也没有想到，之前看起来那么英勇无敌的红龙，好像一下子就不灵了，现在好像并不是黑猫的对手了！

    　　

    　　可别输啊，千万别输啊！于仁在心里面默默的祈求着，但是场中的形势，却是不容乐观！

    　　

    　　安建文很是得意的通过大屏幕看着外面场中的情景，美滋滋的品着手中的红酒：“李拳师还不错啊，知道装模作样啊！”

    　　

    　　“那是啊，恭喜文少，贺喜文少了！这一场比赛，将会给文少带来超过五十亿的进账了！”小骡子现在真的有点儿佩服安建文了，这家伙还真是能捞钱啊！

    　　

    　　“哼哼，那是啊，也不看我是谁？专做这无本的买卖！”安建文不无得意的哼道！他现在已经是火狼帮里的红人了，威望已经超过了他的大哥安建德，成为火狼帮的经济支柱之一！

    　　

    　　“那是，和文少合作，真是我的荣幸！”殷博士也拍起了安建文的马屁！

    　　

    　　没办法，这年头，谁能给帮派捞钱，谁就是大爷！就算殷博士的生化研究，要是脱离了安建文的支持也不行啊！

    　　

    　　安建文是殷博士看到的最大胆的人了，直接去街上抓人来打拳和做实验，这可是连火狼帮都不敢轻易做的啊！这么弄，迟早是要弄出事儿的！

    　　

    　　不过既然有小骡子去顶缸，殷博士也不在乎，反正拳场现在的收入已经完全的超出了预期很多！之前火狼帮给安建文的目标是，一年之内，用这个地下拳场捞够十亿的黑金！

    　　

    　　但是，这还不到一个月呢，安建文就已经超额完成了任务！就今天这一晚上，最少五十亿的收入！这还是没有经过详细的统计的，等统计结果出来了，恐怕不只有五十亿！

    　　

    　　红龙在黑猫的强势重拳之下，终于被打飞了出去！他的胸腔彻底凹陷，呈现出了一种恐怖的形状！如果说这种情形之下，人还能活着的话，那简直是不可能的事儿了！

    　　

    　　看台上一片的寂静！观众都傻眼了！

    　　

    　　他们没想到，让他们看好的红龙，居然就这么输了！他们这回，也不呼喊着让红龙站起来了，因为红龙的情况，是根本不可能站起来的了！

    　　

    　　红龙的整个胸骨都被打碎了，整个人都被打扁了，还怎么能起来？

    　　

    　　他们不相信眼前的现实，但是却有不得不接受这个结果，因为黑猫已经举起了双手，场中已经响起了倒计时的声音……黑猫胜利了！

    　　

    　　场中，安静了片刻之后，看台上就传来了痛哭声和谩骂声！

    　　

    　　几乎所有的人都押了红龙胜利，在这种情况之下，根本没有人去押黑猫，所以他们都输了，一下子从之前牛逼的大老板，变成了负债累累的穷光蛋！

    　　

    　　有捶胸顿足的，有嚎啕大哭的，有想当场就自杀的……

    　　

    　　看着身边这些痛苦的人，于仁死的心都有了！五十万啊，那可是五十万，他可怎么还啊？他上哪里去还？他手中的存款，也就两万多块，是给女儿于圆圆做嫁妆的……<!---->

