        <h3>第三卷第三十二章  欢乐三人行1</h3>

        陈子昂到洛城已经下午了。

        江俞轩在酒店等他们。

        “俞轩，你们聊得怎么样？”

        “你这个老同学是个人才啊，对这方面的见解很独到啊，思想也比较超前。”

        “他就是学的这个专业的。”

        “你很了解他啊。”

        “当初我们准备考一个专业。”

        “江助理，这个项目有没有意向？”陈子霖问江俞轩。

        “能聊得来，但是还没有说有没有意向，我们聊了一上午信息上的事情，听了傅总的意见。”江俞轩如实回答，在工作上他还是很认真的。

        “那他什么意思？”

        “项目资金已经审批下来了，要做他就要做到最好，后期看各家的方案，优先选择。”

        “这样好，这样公平。”陈子霖点点头。

        江俞轩和陈子昂相互看一眼，有马总和陈子乔在，公平存不存在呢？

        马总和陈子乔是他们的人，当然后期还要看方案，傅海生说了，优先选择。

        “你知道项目预算资金是多少吗？”陈子昂问江俞轩。

        “一千二。”

        “有得做。”陈子霖说

        “是，一个县的这种项目确实空间很大。”江俞轩敲着桌子，发出哒哒的声音。

        “按照正常的利润点走，保证合理收益，不出格。”陈子昂又开始叮咛了。

        “后期还是会招标的，花落谁家也不到一定。”江俞轩看了一眼陈子昂。

        “嗯，下午还见傅海生吗？”

        “你觉得呢？”

        “我觉得你还是有必要再和他聊聊。”

        “那你联系他吧。”

        “你不联系？”

        “我拿什么和他联系？”他们分开的时候，傅海生已经喝醉了，就没有给陈子昂留电话。

        “哦。”江俞轩给傅海生打电话，响了好几声电话才接通。

        “傅总，你好。下午你还有时间吗？我们陈总回来了，想下午见见你。”

        “明天吧，我现在在去泉城的路上。让陈总等一下我好吗？”

        “他让你等一下他，他去泉城了，明天见你。”

        “好吧，那下午我们去转转，我都没有来过洛城呢。”

        “子昂，子昂，你太好了，我一个人呆得都发霉了。”江俞轩好看的桃花眼泛滥成灾。

        “江俞轩，你才呆了一上午。”陈子霖总是看江俞轩不顺眼，一个大男人，时不时的在他妹妹跟前卖个萌。

        “我工作了一个上午好不好？”江俞轩都不知道为什么陈子霖看他不顺眼。

        “哼。”陈子霖扭头不理江俞轩了。

        “哥，你去不去？”

        陈子昂也不知道陈子霖见了江俞轩会那么大的气。

        “我当然去，我为什么不去？”陈子霖没有想到妹妹这样问他。

        “子昂，你哥哥好像对我有意见？”走在路上，江俞轩悄悄的在陈子昂耳边说。

        “没有吧？”陈子昂不确定的看了陈子霖一眼。

        “你们说什么呢？神神秘秘的？”陈子霖看见江俞轩和妹妹那么亲密的样子，直接拿肩膀一抗挤开江俞轩。

        江俞轩又在陈子昂的左耳边说：“看见了没？就差点没揍我了。”

        “你们说话能不能不要背着我？”陈子霖又挤在俩个人中间，这一次将江俞轩直接就挤了一个踉跄。

        “陈子霖，你故意的吧？看我不顺眼是吧？我吃你的了还是喝你的了？”

        “你离子昂那么近干什么？”陈子霖也不示弱。“不好好干好自己的本职工作。”

        “呵呵，我天天都离陈子昂这么近，你能咋的？”江俞轩这才发现这货对他有意见的原因。

        “子昂，你看他嘚瑟的，你离他远点。”

        “哥，他是我们公司的副总，你的位置都在他之下，你让我离他远一点？”陈子昂也觉得哥哥有点无理取闹了。

        “副总，不是你的助理吗？”

        “我们俩个在一起搭档了很多年了。”

        “你们这关系也太亲密了，我以为他对你有想法。”

        “陈子霖，我是她哥，比你还亲的亲哥！”江俞轩大声对着陈子霖的耳朵喊。

        “那你咋不姓陈？”陈子霖弱弱的问了一句。

        “陈子霖，告诉你，我不姓陈，我也比你亲，这几年陪在她身边一起闯荡的是我，你这个便宜哥哥去哪里了？得了便宜还卖乖！”江俞轩被陈子霖的那一挤，是丝毫不会顾及陈子霖心理阴影面积有多大。

        陈子昂看着他们俩个吵吵闹闹的竟然觉得无比的幸福。虽然她的个人感情世界一片苍白，但是身边的人对她这么好，人生如此？何所求？

        看着俩个帅气的男人和小孩子一样站在阳光底下吵闹，竟然无比的养眼，江俞轩的1.78的个子，因为工作的原因，穿着工作服，打着领带，黑色的皮鞋，显得干练而精神，那张帅气的脸上满是洋洋得意嘚瑟的表情。

        陈子霖1.85的个头，比江俞轩高一点，虽然很是无语，但是却是居高临下的看着江俞轩，一副：你再嘚瑟看我不收拾你的表情。

        “你们俩个走不走？不走我就走了啊。”

        “哼！”江俞轩对着陈子霖哼了一声，转身就跑，跑到陈子昂的身边，毫不犹豫的拉起陈子昂的手回头对着陈子霖摇了摇。

        陈子霖的大长腿两步就追上他们，也拉起了陈子昂的手。

        “你俩幼稚不？”陈子昂好笑的问。

        “不幼稚！”俩个人异口同声。

        “子昂，我们去哪里？”

        “听说那边有个二龙山，风景不错，洛城的书画院就在哪里。”陈子霖说。

        “俞轩，那我们去哪里看看？”

        “随你，你去哪里我就去哪里。”其实，江俞轩知道陈子昂的计划，如果她去甸城了，陪在她身边的日子就不多了，甸城离京城是比较远的，来来去去不方便。

        三个人一路朝二龙山走去，二龙山其实就是一个小山头，周边林荫密布，群鸟和鸣，有一条弯弯曲曲的小河，河水清澈透明，一群群的鱼儿悠闲自在的摇头摆尾，山清水秀、空气清新、一阵风来，清爽惬意。

        陈子昂深深的吸了口气，好久都没有这么轻松自在过，从到北京之后，她一直都是在奔跑着，哪里有心情这么悠闲的看山看水？

        络城书画院就藏在这山水之间，一副巨大的广告墙面上都是各书画家的简介。

        陈子昂站在山头，看着脚下弯弯曲曲的河流绕山而去，在阳光下闪着凌凌波光。

        “子昂，子昂，你快来，我看见你了，我看见你了。”陈子霖大叫。

        “陈子霖，子昂就在这里，你发神经了？”

        “子昂，过来，快点过来。”陈子霖不理江俞轩。

        “哥。怎么了？”

        “你看这里！这里有你的名字。”

        广告墙左上角一块a4大小版面的地方，有几首小诗，还有简介；

        陈子昂，泉城人，诗人，著有自由散文诗二百八十首。