    季景川既然对所有人都好的话，那么罗丽心里负担就会少一些，因为她不想欠人人情。

    要是季景川单独对她特别好，会让她有很重的心里负担。

    “不过……”宋绾绾犹豫的开口。

    “什么？”罗丽有些不解的看着宋绾绾。

    “季二哥，不是大众暖男，他真正关心在意的人，是他自己的人。”宋绾绾很认真的说着。

    自己的人。

    这四个字让罗丽有些愣出了神，这是什么意思，难道季老板把她当成自己人了吗？

    绾绾是他的徒弟，那自己呢？

    “烤全羊我订好了，晚一点会有人送过来，你们还有什么想吃的，直接跟我说，我来订。”季景川说这话的时睺，目光是轻轻柔柔的落在罗丽的身上。

    只不过，她没有多想罢了。

    “我就想吃这个，没别的了，季老板，我是不是给你添麻烦了啊。”罗丽一脸认真的问季景川。

    季景川低声一笑。“你能给我添什么麻烦来，我说过了，我正好自己也想吃，所以才要让人送过来的，如果你真的觉得过意不去，那今天晚上的烤全羊你就多吃一点，尽量做到不要浪费一点食物就好了。”

    季景川这个要求和语气，为什么听起来那么像在哄孩子，罗丽越听越觉得不对劲。

    “季老板，我是你的员工，不是你的孩子吧？”罗丽忍不住的开口问他。

    季景川被她这无厘头的话给逗乐了，不过很快就反应过来了，是在怪他刚刚哄人的语气像哄孩子吧。

    “我可不想有你这么大的女儿，你们慢慢做蛋糕吧，我不打扰了。”季景川说完人就离开了。

    “什么嘛，我还不想要这么年纪的爹呢。”罗丽被人嫌弃当女儿，她还想嫌弃季景川这个爹呢。

    以为人人都可以给她罗丽当爹的吗？

    罗丽有些无奈的看着宋绾绾。“季老板，太过份了啊。”

    “是有些过份了，要是捡这么大个闺女回去，便宜他了，罗丽可是一个成年大姑娘，完全可以捡回去当媳妇了。”宋绾绾忍不住的调侃起来。

    罗丽一听这话，完全不知道接什么话了，有些无语的看着宋绾绾。

    “绾绾，你学坏了哦，居然能用这样子的语气来调侃我，简直过份死了。”罗丽忍不住的吐糟起来。

    “我可没有调侃你，我说的是事实，你看我们年纪差不多，我都结婚了，你当然可以给人当媳妇了，难道你还不想恋爱什么的吗？”宋绾绾突然很严肃的问她。

    虽然，宋绾绾对于别人的个人感情私生活问题从来就不会在意，毕竟那是别人的私事，不太方便去你管的。

    不过既然现在谈到这事情上面了，那就可以随便聊一聊，女生凑在一起不就是聊聊八卦，聊聊彼此的生活和想法之类的。

    所以，没有什么不能聊一下的，如果罗丽真的不愿意聊的话，宋绾绾自然会结束这个话题。

    聊天，最开心的就是大家聊的内容是很舒服的，可以让人完全接受下来。

    “你是英年早婚，我们可不想，我还想好好的多玩几年，再进这个婚姻的坟墓。”罗丽对于结婚没有什么幻想，尤其是在巴黎经历过一些事情之后，她对婚姻的欲望更是少的可以。

    “嗯，也是有道理，让我羡慕你们现在可以多玩几年。”宋绾绾是真的羡慕他们单身的。

    不过，结婚有结婚的好，单身有单身的幸福。

    “不过，绾绾嫁给的可是陆总，就算婚姻是座坟墓，她现在进的也是一座皇家陵园，幸福的不行，要是我结婚可以像绾绾这么幸福的话，我也愿意英年早婚了。”高媛一边揉着面一边说着。

    “皇家陵园，这可说得过去，绾绾就是这皇家的皇后，守着这陆总为她打下的一片江山，也是真的幸福，可以有，完全可以有，这样子的英年早婚，恐怕谁都想挤破头冲进去了。”罗丽也是真的羡慕宋绾绾这个婚姻的。

    毕竟，女怕嫁错郎，女人结婚就犹如是二次投胎，嫁给一个疼爱自己的丈夫，那么就算是投对了胎，如果嫁给一个只会给自己带来痛苦和灾难的丈夫，未来就是一片灰暗。

    “你们两个也是够了啊，什么皇家陵园不陵园的，我都要被你们说起鸡皮了，高媛你的面团要看着时间来揉，罗丽水果丁别切太小。”宋绾绾本来想跟他们聊聊闺密话题，结果让他们带的太偏了，索性就不聊了。

    还是把注意力全部转到做蛋糕上面吧，他们动手开始的时候，外头来了一个小帮手。

    “小妈咪，我也想过来一起和你们做饼干，好不好？”恬恬站在厨房门口问他们。

    “当然可以，先进来洗手吧。”宋绾绾是很乐意让恬恬来当小帮手的。

    毕竟这么可爱的孩子，在这里呆着，可以让他们心情更为美好。

    “恬恬，你不陪你的星星哥哥了吗？”罗丽好奇的问。

    看到两个小孩子粘的那么亲密，罗丽是真的很羡慕的，仿佛看到了青梅竹马两小无猜，最最美好的一段感情。

    “星星哥哥让小爹地抱到楼上睡午觉了，小爹地说星星哥哥受了伤，需要多休息。”恬恬一脸认真的解释了一下。

    “嗯，星星哥哥是需要多休息的，那恬恬怎么不去睡午觉？”宋绾绾看着恬恬问。

    毕竟恬恬也是个小孩子，长身体的时候要吃好睡好的。

    “我不太想睡，所以就不去睡了，一个人不想做什么的时候，强迫她去做，会不开心的，我不想让自己不开心。”恬恬一板一眼跟个小大人似的说着。

    这话一出，直接惹得三个大人都笑了。

    “恬恬，真的是一个人小鬼大的精灵鬼，聪明又可爱，这样子的小朋友太招人稀罕了，为什么陆总家的基因会这么好啊。”高媛开心的说着。

    “对呀，陆总家基因这么好的话，绾绾和陆总生的孩子一定会更聪明，而且以他们两人的颜值，这孩子要是生下来，一定是儿子帅女儿美，我都有些迫不及待的想看绾绾和陆总的孩子了。”罗丽在那里激动的说着。

