    在羲皇传承的记载中，当年，东皇太一有一门神通，唤作太一轮。

    此神通，是太一仿照天道而创，包含一切变化，蕴含无数大道，一经打出，可镇压万道、横击天地，有无量之神威。

    巫妖决战当中，东皇太一就是凭借这门神通，力敌五位祖巫而不败，生生逼得他们自爆，这才同归于尽。

    姜尘现在要做的，就是创造出一门类似的神通，以载己道。这是载道神通，包罗一切，有无敌之威。

    怀着创造神通的心思，姜尘的身影在五行秘境之中飞快的移动起来，不断的寻找先天道君级别的凶兽，与它们展开生死对决。

    就在这一场场大战之中，姜尘对神通的掌握愈加娴熟了，对大道的理解也愈加深刻。

    渐渐的，他所有的神通都开始统一，其中的精髓在交融、在演变，逐渐化成一门无上神通的雏形。

    且，这门神通的雏形，在一场场战斗之中，也在渐渐完善。

    砰！

    某一刻，当姜尘一拳轰出，直接将一头道君中期的凶兽打成碎片，溃散成漫天的太极之气时，一门无上神通在他手中成形了。

    太极印，承载了姜尘对先天太极之道的领悟而生的神通，一经施展，能将天地万物，悉数同化成太极阴阳之气。

    “我对大道的理解，还是太浅显了，无法彻底统合我所修炼的众多神通，使得它们熔炼为一，演变成我心目中的无敌神通。”默默体会一会儿太极印的玄妙，姜尘无奈的感叹道。

    太极印虽好，可终究不是他想要的无敌神通。姜尘要的，是可以阐述一切大道的神通，而太极印所能阐述的大道，只有先天太极之道。

    导致这一切的原因，还是因为姜尘的境界太低。他所炼的无上神通，每一门都拥有天大的来历，是屹立在天地顶端的大神通者所创，皆是拥有毁天灭地之能。

    而姜尘的修为，不过道君初期，连这些无上神通所蕴含的天地玄妙，都没有彻底领悟，却妄想将它们融为一体，这不是搞笑的吗？

    他凭什么？

    不自量力，就是对姜尘目前举动的最好阐释。

    “是我有些不自量力了。”想通了这些之后，姜尘也就释然了。

    他心目中的无敌神通，不是现在的他可以研究出来的。他的起点太高了，以至于想要大成，也要比别人困难了无数倍。

    不过，这是好事。现在越是难以成功，那等将来成功之后，收获才会更大。姜尘已经能想象出，等他修为大成之后，将众多神通熔炼为一时的场景了。

    那神通诞生之后，一定具有无敌神威，可横扫一切，镇压天地万道。

    而且，太极印虽然没有达到姜尘心目中的要求，但也是他的成果，具有极大的成长性。太极更进一步，就是太素，太素在近一步演变，就是太始、太初、太易。

    这是先天五太，姜尘可以根据太极印不断的向上推演，待他将先天五太一一演变而出，彻悟了先天五太之理，那离他神通大成，也就不远了。

    ……

    将自身所学梳理一遍之后，姜尘的实力更加强大了，先天真灵更是在不断跳动，绽放出璀璨的不朽道光，将整个识海都照的通透无比。

    这种情况，姜尘知道，是修为到了极限的标志，他就快要突破了，压都压不住了。

    有道是水满则溢，修为也是同样的道理，到达极限之后，你就算不想突破，也会自然而然的突破。

    不过，姜尘到底是狠人，和别人不同，他还能压制。

    “三十三天造化宝塔，给我镇！”心中一动，姜尘唤出三十三造化宝塔，将其置于自己头顶。

    瞬间，一股无上力量从塔上倾斜而下，压在姜尘的身上，生生将他那不断跳动的先天真灵，镇压到了识海深处，动弹不得。

    做完这一切后，姜尘顿时就没有了突破的冲动，只是，此法只能治标却不能治本。而且，强行压制修为不去突破，也不是一件好事。

    就像一个水瓶，在水满之后，你继续往里灌水，却不让它外漏，那最后的结果是什么？

    是“砰”的一声炸开。

    强行压制修为不去突破，结果和这差不多，会被体内越来越狂暴的力量，给生生撑的爆炸。

    “要加快速度，尽快将三十三天造化宝塔重炼一遍。不然的话，我压制不了多久。”

    看了一眼头顶的三十三天造化宝塔，姜尘知道，自己不能再这样慢吞吞的行动了，必须要加快速度，好让此塔完美晋升。

    然后，自己便可借助宝塔晋升之势一举突破，顺便获得莫大的好处。

    心中一动，姜尘再无犹豫，往五行秘境更深一层冲去，那里，盘踞着更强的凶兽，不止是道君后期，还有道君圆满，乃至于半步道尊级别的存在。

    而姜尘的目标，就是道君圆满级别的五行凶兽。他算过，只需五头道君圆满级别的凶兽，就能让三十三天造化宝塔内的五行圆满，从而完美晋升。

    不过，姜尘这人一向求稳，他觉得五头不一定够，他最少也要准备十头道君圆满层次的凶兽。

    三十三天造化宝塔此次晋升，承载了姜尘太多的希望，他绝不允许失败，只许成功。所以，他一定要在晋升之前，把所有的准备都做好，做到最满、最足，甚至有所盈余。

    …………

    ……………………

    轰隆隆！

    三十三天造化宝塔震动，先天清气浩浩荡荡的垂落，将下方的一头道君圆满级别的凶兽镇压，使得它的动作迟缓了许多。

    就是这时，太初神剑与都天神剑同时从虚空之中杀出，穿过那凶兽的双眼，直接没入它的脑海，将它的真灵绞杀，断绝它的所有生机。

    以姜尘现在的实力，面的道君初期的凶兽，轻而易举的就能斩杀。而道君中期的凶兽，稍微费些手脚，也能斩杀。

    道君后期的凶兽，就有些麻烦了，需要经过一番惨烈的厮杀，才能分出生死。

    至于道君圆满境界的凶兽，姜尘根本就不会与它们客气。就像现在这样，一见面，就是所有的法宝全都一起招呼出去，生生用法宝将其堆死。

    凶兽确实很强大，但没有灵智，就是它们最大的弱点。

    没有灵智的它们，手段单一，甚至连法宝都催动不了，如何会是手段繁多的修士的对手？

    尤其是像姜尘这样，先天灵宝众多的修士，只要抓住机会，轻易的就能将远超他修为的凶兽斩杀。

    凶兽那引以为傲的肉体，在极品先天灵宝的面前，就像纸糊的一般，一戳就碎。

    倒是听说，开天时代的初代先天凶兽们，个个都与先天神圣无异，非但拥有超凡的智慧，更是能如修士一般使用法宝，修炼功法。

    想来，那时候的凶兽，一定是强的可怕，所以，才会被高高在上的先天神圣们，视为生死大敌。

    不过，这些都与姜尘无关，现如今，他最重要的还是早日收集到足够多的五行本源，好让三十三天造化宝塔完成晋升。

    轰！

    姜尘一挥手，将面前的凶兽尸体打碎，化成纯粹的先天五行本源，供三十三天造化宝塔吞噬。

    “第十五头了！”

    将这头凶兽收起之后，姜尘默默的算了一下，发现在这段时间里，经过他的不断努力，他已经成功斩杀十五头道尊圆满的凶兽，以及三十多头道尊后期的凶兽。

    他所收获的先天五行本源，早就足够三十三天造化宝塔晋升的了，甚至还要超出许多倍。

    是姜尘本着有备无患的精神，这才收集了这么多先天五行本源。

    不过，再怎么有备无患，收集这么多五行本源也是够了。所以，姜尘打扫了一遍战场，就打算离开此地，返回五行秘境的外围，专心炼制三十三天造化宝塔。

    只是，就在姜尘准备离开的时候，他突然心中一动，有所察觉似的朝远方看了一眼。

    那里，似有先天浊气喷涌，又有造化元气涌动，看起来颇为的不凡。

    “这般气象，怎么看起来这么眼熟？好像在哪里看到过一般，是某样宝物散发出的独特气象。”

    皱眉看了一会儿，姜尘越看这异象，就越是觉得眼熟，可他就是记不起来，自己在哪里看到过。

    聚拢神念，姜尘在记忆之中仔细的翻找起来，然后，他终于在羲皇传承之中，看到了相似的记载。

    “九天息壤！”

    “这异象，是九天息壤散发出的气息所化。”

    从羲皇传承之中，姜尘终于知道了那异象的来历，正是女娲娘娘的至宝，人族圣物九天息壤散发出的气息所化。

    瞬间，姜尘就变得激动起来了，连三十三天造化宝塔都不想炼制了，一心想去那异象诞生的源头，将里面的九天息壤给取出来。

    那可是九天息壤啊，传说之中的极品功德灵宝，为三十六品混沌青莲的莲土所化，乃是清浊之本，造化之源，更是防御无双。

    有道是，一捧黄土，显现出一种异样的金黄，随风而涨，妙用变化无穷。

    似金非金的黄光展开，黄云膨胀起来，就是黄蒙蒙几亩大小一团。随外界攻击消长，与外敌一般变化，你大我大，你小我小，跟定挪移，坚韧绵密，无懈可击。

    打进黄云之中，如遇到棉花包，就是前进不了分毫，纵是传说之中的弑神枪气，也是奈何不得。

    一经祭出，除非是法力特别高深，超凡入圣，或是有同等法宝，否则休想抵挡住那无穷无量而来的先天戊土神雷。

    只要一洒，登时黄尘涌动，四面一合，挤压摩擦，任谁来了，都难逃神形俱灭的下场。

    九天息壤，这是造化之道的至宝，开天的圣物，得之，拥有无尽的好处，可凭此领悟先天造化之道。

    ……

    姜尘的激动，来的也快，去的也快，很快，他就冷静了下来，并察觉到了不对。

    九天息壤是极品先天功德灵宝不假，但这宝物早在太古时代就没了，随着人族的诞生，彻底消失了。

    被女娲娘娘用来造人，用完了。

    没错，人族就是女娲娘娘以九天息壤所造。

    开天辟地之后，九天息壤就被女娲娘娘。而后来在不周山下，女娲娘娘一朝悟道，明悟造化真义、知晓人道之缺。

    遂取出九天息壤，混合自身精血，三光神水等无上神物，创造出了洪荒首个后天种族——人族。弥补了洪荒人道没有后天种族的缺陷，从而得无量功德，立地成圣。

    可以说，九天息壤就是人族的圣物，没什么可以与其比肩。毕竟，人就是九天息壤所造。

    姜尘见了九天息壤之后，为何这么激动，就是因为此物是人族圣物，留着可镇压人族气运。

    而且，为何人族天生不凡，生来就是道体？初代人族，天赋更是不输于先天生灵。那几位人祖，更是足以与先天神魔比肩。

    为何？

    就是因为，人族本身就不凡。

    九天息壤，这是极品先天功德至宝，人族以此为体，能不强大吗？

    女娲精血，这是先天神圣之血，人族以此为血，能不强吗？

    两者合一，更是造就了人族的强大。虽是后天而生，但初代人族，天赋不输于任何一先天种族，具有无限的潜力。

    ……

    …………

    姜尘记得清清楚楚，无论是羲皇传承所载，还人族史册所载，都明确表示了，九天息壤在女娲娘娘造人时已经用完了，一点也没剩下。

    那这里的九天息壤，怎么来的？

    当年大禹治水之时，虽然也用了息壤，但他用的是只是息壤，而非九天息壤。

    息壤，九天息壤，名字虽然差不多，但它们却是两种宝物。息壤，是土行祖源，大地精气凝结所化。一粒息壤，便能衍生出一大片陆地。

    而九天息壤，则是混沌至宝三十六品混沌青莲的莲土所化，诞生于混沌之中，为极品先天功德灵宝，其价值还要远远超过息壤。

    完全可以说，息壤，就是九天息壤的伴生物罢了。凡是有九天息壤诞生的地方，都会存在着大量的息壤。

    二者的价值绝不可相提并论。

    “奇怪，早在洪荒绝迹的九天息壤，为何会出现在五行秘境？还是说，女娲娘娘当年，就是在这里得到的九天息壤？”

    看着远方的异象，姜尘的思维开始发散开来，可旋即，他就将这个想法否定了。

    因为，羲皇传承里面明确记载了，女娲娘娘与羲皇游历不周山时，偶入一山谷之中，在里面发现了九天息壤这一神物。

    由此可以得知，九天息壤就在不周山，与天外混沌没有关系。

    “为什么呢？”

    思来想去，姜尘最后得出了三个结论。第一个结论，眼前的异象都是假的，是某种神通幻化出来的。

    第二个，就是鸿钧道祖在里面做出了布置，这才使得此地出现了九天息壤。

    第三个就比较扯了，就是五行魔神在与盘古大神交手时，手上意外沾染了几分混沌青莲的莲土。

    也是因此，他的手掌被盘古大神斩下，跌入了天外混沌。如此，历经无数年之后，那混沌青莲的莲土，逐渐演变成了九天息壤。

    这个结论，看似很扯，但也不是完全没有道理的。毕竟，九天息壤是混沌青莲的莲土所化，五行魔神与盘古大神交手时，偶尔碰到混沌青莲沾染上一些泥土，也是很正常的。

    想来想去，姜尘也没能确定哪个结论是真，哪个结论是假。最后，他心一横，打算亲自去那异象传来的地方看上一眼。

    是真是假，一看便知。

    至于九天息壤的来历，等东西到手了，有的是办法验证它的来历，推算还不会吗？

    这样想着，姜尘收敛起自身所有的气息，悄悄的朝那异象传来的方向走去。

    姜尘的动作很小心，也很谨慎，所过之处，没有一点波动产生，与他先前大摇大摆的模样，形成了鲜明的对比。

    这也是没办法的事，越是接近九天息壤所在，姜尘的眉头，跳动的就越是厉害，同时，内心也涌现出一股浓烈的不安来。

    显然，这是那九天息壤所在，有着什么未知的危险。

    若是平时，以姜尘小心谨慎的性子，在没有十足把握的情况下，他绝不会轻易的以身犯险。可此刻，为了九天息壤，他终究还是决定冒险一搏。

    没有一个人族，能够拒绝得了九天息壤的诱惑。

    当然，你要说姜尘为了九天息壤，可以连自己的命不顾了，那显然也不可能。

    九天息壤再好，那也没自己的命重要。可以说，在姜尘的心里，自己的命才是最重要，胜过一切先天灵宝，乃至先天至宝。

    这一点，姜尘还是拎的清的。

    他此刻，之所以冒险，一是为了确定九天息壤的真假，二，还是为了重炼三十三天造化宝塔。

    在姜尘的推演之中，想要重炼三十三天造化宝塔，仅有先天五行本源是不够的，还需要先天浊气。

    PS：订阅月票，不要停啊。

    我这个月打算更三十万字的，只要看了，都能产生一张月票。然后，你们懂的。

