    第15章 执念8   

    林墨一回头，就看到沈昀欢一双桃花眼，正似笑非笑的看着她。

    

    恰好这时，林父林母也下了车。

    看到有男的跟女儿搭讪，正欲呵斥，却不料在看清男人的长相后，惊讶问道：“昀欢，怎么就你一个人来？”

    

    沈昀欢看到林父林母，也迅速收起吊儿郎当的表情。

    

    他迎上去，像个绅士那样礼貌的打招呼：“林伯父，林伯母好。

    家父家母有点事，随后就到。

    爷爷已经在大厅候着了。”

    

    说着，将林家三人迎进主屋，行为举止挑不出一丝错来。

    一度令林墨恍惚，好似刚刚那个吊儿郎当的骚包男人不是他。

    

    正在困惑之时，沈昀欢看他们大人在寒暄打招呼，转头朝她挤挤眼。

    林墨看到这样，又将困惑放进了肚子里。

    

    “这种人，不演戏可惜了。”

    

    林墨看穿他的本性，遂目不斜视的跟着父母，再也不理会沈昀欢的各种挤眉弄眼。

    

    进入院内，是一条鹅卵石铺成的小路，辅以翠竹点缀，顿觉清凉迎面而来。

    

    架子上种植着稀奇罕见的花草，其中就有几株是兰花。

    

    林墨认得兰花。

    

    小时候，林父带她去看过兰花展，故而认得出普通兰花和名贵兰花。

    

    从这几株兰花的品相看，风姿清幽、香气怡人，是兰花中的上品，应当价值不菲。

    

    穿过庭院，渐渐听到人声。

    

    林墨忍不住蹙眉，她自小就有些社恐，尤其是这种场合，充斥了虚伪，更是令她不适。

    

    她跟随父母和沈昀欢来到了人群的中心。

    

    沈昀欢将人带到了内厅，就乖乖的站到一位老者的身边。

    

    林墨看到这位老人身边围满了人，猜测这就是沈家老爷子。

    事实上，她猜的没错。

    

    沈老爷子看上去精神矍铄，眉眼处与沈昀欢颇有些许相似。

    且眼神明亮，并不似八十岁的老人。

    

    林父待其他人打好招呼，带着林母和林墨上前。

    将礼物交与沈老爷子身边的人。

    

    沈老爷子见到林父哈哈一笑，显然是十分高兴。

    看到站在一旁的林墨，更是夸林父好福气。

    

    林墨跟在父母的身边，并不多话。

    

    只是门外传来一阵骚动，原本围在沈老爷子身边的人，至少去了一半与来人打招呼。

    原来是周卿到了。

    

    周卿的一位姑妈嫁到了沈家。

    

    是以沈老爷子大寿，周卿这位现任周氏集团的掌舵人前来，其实是给了沈家最大的尊重。

    

    他今日白衬衫搭配黑西装，好身材展露无疑。

    只是墨黑短发下的那张脸，透着棱角分明的冷峻。

    

    周卿径直走到沈老爷子这里，朝老人家颔首，“家父在国外无法赶来，特地嘱咐我将薄礼带上，祝老爷子诸事顺心。”

    

    “哈哈哈，有心了。”

    沈老爷子人逢喜事精神爽，此刻周家人的大礼更是令他满面红光，心情舒畅。

    

    周卿祝贺完沈老爷子，又含笑与林父打招呼：“林老师，您到一会了？”

    

    林父望着最得意的学生，自是高兴，“我们也刚到。”

    

    周卿又与林父身边的林母打招呼，最后落在林墨的身上。

    

    其实他一进来就看到林墨。

    今天她在一袭白色长裙下映衬的闪闪发光，短发将她的小脸凸显的更加立体。

    所谓明眸皓齿，不过如此。

    

    周卿幽深的眸子愈发明亮，却也只是和她中规中矩的打了招呼。

    

    没一会儿，就有人约他和林父去院中一叙。

    

    林母也被其他相熟之人拉去谈话，最后只留下林墨一人待在大厅。

    

    周围宾客虽多，但她并不熟识，加上她本就不喜这种场面，因此越发显得寂寥。

    

    这时，又来了几波客人，她看到大伯父一家夹杂在人群中正在给沈老爷子贺寿。

    旁边站着的是他们的女儿，也是让林母时常拿来跟她比较的堂姐——林依彤。

    

    大伯父已经看到林墨，朝她招手。

    

    大伯父原本和林父一样，也是从事教育事业的。

    可后来从了商，做进出口贸易，且做的相当大，早在两年前就成功入市，成了上市公司。

    加上跟沈家有生意上的来往，在商界就更混得开。

    

    大伯父从小到大一直对林墨不错，见面时也会问问学习情况之类的，也并不摆出一副长辈的姿态来对她说教。

    

    在所有的亲戚中，是林墨最愿意见到的一个长辈。

    

    可看看大伯父身边的林依彤。

    一头黑长直，长裙，高跟鞋，标准的淑女打扮。

    

    林墨又没那么轻松。

    

    从小，她跟这个堂姐就没什么话题。

    

    两人的兴趣爱好完全不同。

    

    她是破坏大王，家里能拆的电器都被她拆了个遍。

    身上、脸上总是脏兮兮的。

    林母每每提起，总是咬牙切齿。

    堂姐则是大家闺秀，端端正正的坐有坐相、站有站相。

    

    后来上初中，她加入了机器人竞技圈，堂姐更是跟她保持着距离。

    好似走得近了，就会被她带坏一样。

    

    她自是无所谓，沉浸在竞技的较量中不可自拔。

    只是气坏了林母。

    

    看到和善的大伯父已经朝她走过来。

    林墨主动往前快走了两步，迎了上去。

    

    “墨墨，怎么就你一个人，没跟二弟一起来？”

    

    大伯父口中的二弟就是林父。

    

    “他们都在与熟人聊天。”

    林墨跟大伯母和堂姐问了好，又指了下父亲的方向说道。

    

    大伯父顺着小侄女指的方向，果然看到了一身中山装的弟弟正在和一个气宇轩昂的年轻人聊天。

    

    待看清他对面站着的人，不由得问了一句：“对面站着的可是周家的那位？”

    

    林墨点头，“是爸爸的学生，叫周卿。”

    

    “哦，那就是了。”

    

    大伯父点点头，爱惜的摸摸林墨的头：“你爸爸有这样一位学生，也是他的福气呀！”

    

    大伯父跟林墨也没说两句，就被熟识的商业伙伴叫住。

    

    林墨看到林依彤已经熟稔的在跟几个年轻人聊天，她一个都不认识，索性去了来时的庭院欣赏花草。

    

    林墨坐在一个木制的长椅上，看着不远处的兰花。

    内心思忖，如此珍贵的稀有品种，就这样放在外面，也不怕被莽撞之人撞到。

    

    正这样想着，一个东西呼啸着撞上了身后的银杏树。

    

    

