    “跟我来宗主密室。”

    回到宗主大殿，何仙冲带着孔永长向宗主密室走去。

    宗主密室记录着只有宗主才知道的宗门秘辛，他准备把宗主之位传给孔永长，再外出寻找机缘。

    站在宗主密室外，何仙冲对孔永长说道：“师弟，你先把紫焰灵图放一边，我教你一套掌法，这套掌法是打开宗主密室的关键。”

    孔永长顺手把紫焰灵图放在旁边的石桌上。

    “这套掌法讲究的是神韵，需要让元婴之火弥漫五指间，再利用五指推动石门，石门方可打开。”

    何仙冲开始演练掌法，掌法游走间，有风出现，掌风把紫焰灵图吹落掉在地上，露出一角。

    “轰！”

    瞬间……

    那一角璀璨生辉，一股特殊的意境从其上蔓延开来。

    “嗯？”

    何仙冲的目光当即被吸引。

    “怎么可能，这紫焰灵图上面好强的意境，而且这股意境与我紫焰宗镇宗功法紫焰功同宗同源，我数百年未松动的瓶颈，竟然在这一瞬间出现了松动。”

    何仙冲只看了那意境一眼，便感觉到自己体内的灵力与精神在瞬间活跃起来。

    他迅速冲向紫焰灵图，把它完全铺展开，整个人瞬间被这股特殊的意境包裹了。

    何仙冲仿佛有感，盘腿而坐，闭上眼睛，进入了深层的顿悟状态。

    孔永长同样被这股意境吸引，开始了顿悟。

    轰！

    没多少时间，何仙冲身上骤然出现了一股强大的气势，他的精神凝炼出元神之力，元神飞掠至他头顶，俯瞰着四方天地。

    何仙冲感觉自己的思维意识，呈十倍百倍的速度增长！

    元神出窍，遨游天地！

    出窍期，他突破了！

    与此同时……

    孔永长身上的气势也增长了一大劫，从元婴后期突破到了元婴巅峰。

    两人稳固境界后，对视了一眼，眼中有着浓浓的震惊。

    就只看了紫焰灵图一眼，他们竟然都突破了。

    “师兄，看来我们错了，而且大错特错啊！”孔永长率先打破了沉默。

    何仙冲点头赞同，说道：“是啊，我们本以为先生还我们紫焰灵图，是不愿意待见我们，现在看来并非如此，先生应该是发现了这紫焰灵图的秘密，把它解锁了后，又托月儿把画带了回来。”

    “难怪月儿刚才说我们看了画一定会有收获，可笑我们两个老东西竟然没有当一回事，差点错过了这天大的机缘。”

    “师兄，此事怕是没有你说的那么简单！”孔永长却是摇了摇头，开口说道：“月儿说先生在这紫焰灵图上面画了几笔，关键就在这几笔上面。”

    “不错，有了他这几笔了，这画才算是活了过来，有了灵魂有了意境，这几笔才是真正的神来之笔，起到了画龙点睛的作用。”

    何仙冲附和了一声，又唏嘘道：“先生的实力要多么恐怖，才能如此轻易地把紫焰灵图完善了？真的好想一睹先生的绝世风采，可惜没有他的允许，我等不敢贸然前往。”

    “哎，先生之风采，我等只能仰望。”孔永长深有同感，也是一阵感慨。

    兴奋之后，何仙冲冷静下来，说道：“师弟，我决定把紫焰灵图拿来全宗上下一起观摩，提升宗门综合实力，等到下次有魔人来犯，宗门才有抵抗的实力。”

    这紫焰灵图既然能够让他们提升实力，那也一定能够让门下弟子、长老、峰主提升实力，何仙冲自然要利用起来。

    “不可！”

    孔永长闻言，摇头急道：“虽然先生把此图还给了我们，但是此图经过先生之手，里面有先生赐予的机缘，没有他的允许，你我怎敢随意使用？”

    “刚才你我能窥见图之真意，纯属意外，这是上天的安排，但是我们如果把紫焰灵图拿来宗门弟子观摩，那是故意为之，先生若是知道了，恐怕会不高兴。”

    “依师弟拙见，你我二人应该让月儿去探探先生的口风，若是先生允许我紫焰宗弟子随意观摩，你再把它展示给大家也不迟。”

    何仙冲闻言，心里狠狠一凝。

    他觉得孔永长说得有道理，甚至他在猜想，这或许就是先生对他们的一种考验。

    “师弟说得很对，是我草率了。”何仙冲说道：“走，我们找月儿去。”

    很快，两人出现在秦月儿面前。

    “月儿，为师问你，先生让你把这紫焰灵图送回来的时候，另外可有说什么话？”何仙冲对秦月儿说道。

    “先生就说把灵图还回来，接着他就叫我吃烤肉了。”秦月儿不明所以，还是认真回道。

    “这……”

    何仙冲与孔永长对视了一眼，陷入了迷茫中，话里的意思真没有叫他们看这幅画。

    “师父，你俩问这个干什么？”

    见何仙冲与孔永长大眼瞪小眼，秦月儿疑惑问道。

    “唉，事情是这样的……”

    何仙冲接着把刚才发生的事情给秦月儿说了。

    “师父，你和我师叔竟然是在担心这事情啊？先生让我把这紫焰灵画拿回来，不就是给我紫焰宗的人欣赏的吗？”

    秦月儿的言外之意，这紫焰灵图，只要是紫焰宗的人都可观摩。

    “月儿，你还是太年轻了。”

    何仙冲闻言摇头说道：“先生是何等人物？他的一言一行都饱含深意，为何他不愿意见我和你师叔？很有可能是我们俩最开始没有通过他的考验。”

    “这次给我们紫焰灵图，有可能就是对我们新一轮的考验，如果我们还没有通过他的考验，以后可能终身没有见他的资格。”

    秦月儿不确定地回道：“师父，你这会不会说得太严重了？我感觉先生为人其实挺温和的，应该不至于如此对你们吧？”

    孔永长插话说道：“那是你和先生已经认识了，先生对你自然平和，但我们对先生来说只是陌生人，试问，如果一位陌生人不尊重你，你会不会生气？”

    “也对！”

    秦月儿觉得孔永长说得有几分道理，回道：“那要不这样吧，我过几天刚好要去找先生，到时候我再探探他的口风，看这幅画他是否允许紫焰灵图给全宗上下观摩？”

    “哈哈，月儿你可真懂事。”何仙冲早就在等这几句了，他笑道：“你去之前来找为师一趟，为师这两天给先生准备点礼物，感谢先生的赠画之恩，到时候你记得在先生面前替我美言几句。”

    “还有师叔，你记得在先生面前也帮师叔说两句话。”孔永长在旁边急声说道，唯恐秦月儿把他遗忘了。

    “好的，师父师叔。”

    秦月儿轻掩红唇，笑了起来，心里又想到了萧凡，再次升起发自内心的感激。

    要不是先生，她别说是成为何仙冲的徒弟了，甚至都没可能加入紫焰宗。

