    

    中午，陈落枫照常去甜品店去接林雪瞳，现在林雪瞳只需要上个早班就行，平时中午陈落枫都会来这里来接雪瞳顺便在这附近吃个午餐，不过今天陈落枫来到店里却发现林雪瞳不在这里，陈落枫问着贺桃“雪瞳去哪了？”

    每天陈落枫都会来这里接雪瞳，所以这个店里面的人都认识了陈落枫，也知道两人是领证关系，都很羡慕，贺桃不光羡慕还一直偷偷喜欢陈落枫，只不过人家领证了也只能把这个心思烂在肚子了“雪瞳姐，刚才有人来接她。”

    陈落枫微微蹙眉“什么人？”

    贺桃也是摇头“不清楚，一个黑色衬衫的男人，看起来好帅的。”

    陈落枫越想越不对劲，黑色衬衫的男人，雪瞳一般是不会主动跟别人走，按这个女孩的话来讲，雪瞳也没有任何的反抗，应该是熟人，但是身边又有保镖，这个人自然地位不低，雪瞳身边什么有着等人物。

    走到门外，突发一想，昨晚那个沈霜雪说是要让自己离婚，会不会和她有关，沈霜雪和她之前没有任何见面，这一点陈落枫敢肯定，就算知道自己是陈家人，知道自己结婚为什么会提出要让自己离婚，这跟她八竿子打不着，不过，这个沈霜雪有一个哥哥，沈亦寒，再加上上次在店里那个男人，他也依稀听见雪瞳喊那个男人沈哥，都是沈，应该跟她脱不了干系。

    陈落枫打开了手机的跟踪，却发现手机上面没有林雪瞳的准确位置，陈落枫眉头紧蹙，这个追踪失效，除非是雪瞳手机没电或者是进入了有信号屏蔽的地方又或者是距离太远，但是现在雪瞳没走多远，距离位置不可能太远。

    陈落枫现在也不想干等着，发着信息，手里还拨打电话，可是对面一直传来手机关机，他现在只想让雪瞳无恙，如果真出什么事情，而且跟沈家有关，他不介意给沈家留下一个深刻的记忆。

    正当陈落枫准备启动汽车的时候，却发现手机响起上面显示正是雪瞳的来电“雪瞳！”

    “落枫，不好意思啊，我看到你给我发的信息了，只不过我今天走的太急了，电没充满，没电了。”

    林雪瞳有些歉意。

    陈落枫没有过多的责问而是问道“你现在在哪，我来接你。”

    “我跟沈哥出去吃饭，本来想告诉你的，手机没电了。”

    “去哪？”

    “就在我们平时的小龙虾店。”

    “等我。”

    陈落枫直接踩着油门飞驰出去。

    没一会，陈落枫来到了这家小龙虾餐馆，门口还停着一辆白色法拉利LaFerrari，吸引了不少人的目光，也有不少拍照的，还算给这家小龙虾馆吸引了不少的客流量，相比之下，陈落枫开的哈弗简直渺小到不能再渺小了，但是陈落枫并未在意这些东西，而是走进龙虾馆找到了包间。

    陈落枫看着里面坐着两女一男，林雪瞳看到陈落枫“落枫，抱歉，我没跟你说。”

    陈落枫看了眼林雪瞳这下心才安稳下来，接下来，陈落枫看着包间剩下的两人，一个就是昨天才见过的沈霜雪，另一个不用猜就知道是沈亦寒，就是上次在店里见过的那个男的。

    沈霜雪有意无意的想陈落枫打招呼“hello，我们又见面了。”

    陈落枫并未理会沈霜雪而是死死望着沈亦寒，眼神满是寒意，气氛一时间很是尴尬，林雪瞳准备拉着陈落枫离开“那个，沈哥，我先带落枫先走了。”

    沈亦寒这个时候说话了“不用，既然来了，让陈先生一起吧。”

    沈霜雪也附和“对啊，我们还有事情还没谈完呢。”

    林雪瞳看着陈落枫，有些担心，陈落枫给了林雪瞳一个安心的眼神，正好他也想知道这兄妹两到底有什么手段，能让他和雪瞳离婚“好。”

    两个人亲密的样子自然让一旁的沈亦寒心里一沉，他不能就这么放弃，林雪瞳是他的，必须是他的！        

