    韩东文认真地看着江可茵递过来的那张纸笺，表情有些微妙。

    他很高兴，里面的东西大部分是游戏里见过的道具和材料，自己不至于两眼一摸黑找不到方向。

    可问题是，这些材料的价值可都不菲。

    况且……

    “殿下可是有什么疑问？”

    江可茵凑过身子笑问。

    韩东文尴尬地咳嗽两声，指了指手里的纸笺：“可儿，你能不能说说，这些材料都是何种用途，又为何做人傀必要啊？”

    江可茵莞尔一乐接过了单子，用手指轻轻指了上去：

    “殿下，人傀之术，要紧的不过两条，一是您自身功力是否深厚，手法又是否熟练，这靠不了外在，须得一步一步来。那么，二就是这人傀本身的锻炼铸造，如何设计，又用何种材料，这就是外在可以左右的了。”

    韩东文沉吟着点了点头，这与《却阴》中的定位类似，傀儡师历来都是较为安全，不轻易阵亡的一种玩法。

    但也因为本体的脆弱，傀儡师往往需要更加周全的布置，和用以补强人傀的资源投入。

    简单来说，这种玩法不比真刀真枪，更要脑子，也更烧钱。

    钱，韩东文有一整个国库。

    可惜，一个子都不是他的。

    在寻常方面，他想吃个山珍海味，游山玩水，都可以用这钱。

    但他吃了些什么，又去到了哪里，那便是人尽皆知的了。

    这就是“有钱”与“有钱花”的区别！

    打造这人傀，显然不能大张旗鼓用国库的钱，否则，韩东文前脚刚被人傀刺杀，后脚开始自己捣鼓人傀之术，傻子也能明白这背后是有猫腻的。

    国兵司的澹台复显然不是傻子。

    “傀儡术分为多种，有拟人形态的人傀，也有形态非人，设计更自如一些的异傀，既然殿下当初点名要学人傀之术，可儿就按寻常人傀的标准列了此单。”

    “人傀的打造，分为三步：描皮、画骨、入髓。”

    “洋花枝四十钱，玉琼脂五两，波阳石二十斤，这是一般描皮的所需，在此之上，可儿为殿下多加了金蛹蚕丝十二尺，这是为了牢固肌肤，能抗下寻常的刀枪戳刺。”

    “除此之外，还加了火蝶翅十三对同煮，又用冰泉来萃，是以抵御水火两行的法术最优先。”

    韩东文听得一愣一愣的，忽然有种自己好像在电脑城里配电脑的感觉。

    “那、那这得不少钱吧？”

    他颤颤巍巍伸出一根指头：

    “莫非光是这皮肤就得要十个金元？”

    江可茵愣了一下，噗嗤笑出声来，竖起指头慢慢地在自己的胸脯上画了个圆：“殿下太能说笑，十个金元，约莫能做这么大一块皮吧。”

    韩东文咽了口唾沫，慌忙抽回眼神把头摇的跟拨浪鼓似的：“不成不成不成，太贵，没那个必要。”

    听韩东文这么说，江可茵叹了口气：“殿下当真？若是不加这些，人傀可就和寻常肉体一般脆弱了呀。”

    韩东文语气坚定：“暂时没有这个需求。”

    “好吧，那不用火蝶翅和冰泉，单要金蛹蚕丝？”

    “那个也不必了。”

    江可茵遗憾地点了点头：“那好，单是洋花枝，玉琼脂和波阳石这三件必备，算下来坊市里只不过七个金元而已，想不到殿下对自己的东西，倒是舍不得花钱呢。“

    韩东文强撑着笑容，心说谁舍不得啊，但我没钱总不能去卖肾吧。

    “那、那骨头又是什么价?”

    江可茵听了，重又笑道：“画骨一步，基础是漓江铁二担，桃心木十根，漩水玉十三颗。除此之外，如果加上……”

    “停！”

    韩东文扶额，伸手喊停了要接着给他上配置的江可茵：“这个，这个基础，几个钱？”

    这次江可茵倒并不意外了，只轻描淡写道：“基础也很便宜，大抵十个金元就能包办下来。”

    十个。

    韩东文只觉得头有些大，江可茵见状笑着问：“殿下是怕开销太多，澹台大人那边不好交代？”

    “啊？啊，对。”

    韩东文搪塞地点了点头，毕竟，在此刻的江可茵看来，他韩东文的屁股仍旧是坐在国兵司一边，只是为了自己的一点小爱好和私欲，才给国法司兜了这一次的底。

    如此，她就也没有理由亲自给韩东文买这笔单了。

    在心里记下了这些需要的材料，韩东文觉得有些胸闷，无奈地又问：“好了，这描皮画骨两步朕已经记下，最后一步又要花多少钱的？”

    即便宰猪的刀，也还是磨得快一些才算慈悲。

    “呵，最后一步乃是入髓，这一步倒可以不花钱。”

    韩东文眼睛亮了起来。

    江可茵顿了顿，又说道：“应该说，这一步倒也是金元左右不了的。”

    “什么意思？”

    “入髓一步，目的就是为了让殿下您自己和您的人傀建立起联系，这联系越是紧密，您的人傀可操纵的范围也就越大，一般来说，最好的法子就是取傀儡师自己身上的骨头……”

    江可茵还未说完，韩东文便连忙摆了摆双手：“别别别，我这第一个傀儡，各方面都挺低配的，哪怕真要用，也等以后再说，你快讲讲别的法子。”

    听了他的话，江可茵一笑：“那另外一种法子，则是寻找那些原本就互有联系的天才地宝，臂如子母玉，鸳鸯莲之类，以其中一件入髓，另一件傍身，如此一来也能有不错的效果。”

    “如果连这也没有，就只能靠将有灵气的材料一分为二，寻常会选十年奥金竹折断来入髓，只是效果也就大打折扣，恐怕只能在百步之内操控人傀了。”

    如果不用骨头的话，这其实才是最省不得钱的一步，如果说前两步皮骨是锦上添花，这入髓可算得上是打基础，江可茵特地强调了这低配的效果有多差，不想让韩东文再钻到钱眼里了。

    韩东文坐在原地摸索着自己的下巴，念叨着：“奥金竹最便宜吗……奥金竹多少钱？”

    他俨然还是想省钱。

    江可茵叹了一口气，无奈道：“长度足够一分为二的十年奥金竹，约莫五十个金元就能购得了。”

    一言既出，韩东文被吓得差点坐不稳了。

