    石昊手里把玩着八柄飞剑，看着每一柄手中以遗种的骨打磨的飞剑，不禁惊讶。

    “你真不要了？”石昊又问林煜。

    林煜摆了摆手，这虽然是一组非凡的宝具，但他已经送出了就不会收回。

    “八凶剑，落在了你的手上。”雨族出现的人脸色难看无比，这可是由八种神禽与纯血凶兽的原始符骨祭炼而成的，而后配以一组剑决与咒语，组成剑阵，号称可以诛圣屠魔。

    石昊也是将石匣子拿到了手中，他看到了上面的咒语，相当于阵图，可以组成真正的八凶剑阵。

    “你们到底是谁？”雨族众人喝问道，看着被人围观，脸色难看无比，他们这是已经被人第二次当作猴子看了。

    此时，大街上挤满了人，所有人露出乐玩味的目光，看到这一幕，有一人开口道：

    “不管你两人来找哪里，今日你们犯下这等大过，都得死！”

    “我是给你们送礼物的人。”石昊轻语。

    “我是给你们送温暖来的。”林煜一脸认真的道。

    “什么，那人头是你让人送来的。”有人暴怒，这是赤裸裸的挑衅，大街上的吃瓜群众都是觉得此事不简单，不然这两人为何这般有恃无恐。

    就在这时，街道上传来一阵骚乱，铁骑震耳，冲了过来，带着哭腔大喊道：“雨穆大人战死了。”禀告给雨族领头之人。

    “废物！”雨族中有强者喝道，派出去那么多人，结果领头之人被杀了不说，现在还被对方杀上门来了。

    街道上，一些大族的修士议论纷纷。

    “雨族是不是不行了，被大魔王镇压就算了，今天还被两个少年杀上门，颜面扫地。”

    “要我说，他们这座气派的门楼还不如不建，这三天两头被人家给砸了。”

    “哈哈，是极是极！”

    听着人群中众人的议论声，雨族在场的所有人脸上都开始抽动，脸色越发的寒冷了。

    “杀。不管他们是谁，今日一定将他们两个给我镇杀在此。”一位老者出现，一摆手，让众人出手。

    当即走出八人，分成两队将林煜和石昊围住，他们都是雨族战将，一直在外磨砺，最近才返回族中。

    其中一人取出一只袋子，大喝道：“受死！”

    突然，狂风大作，飞沙走石，整片街道都开始摇动，景象惊人。

    林煜感受到压力，看着袋子释放出的飓风和光刃，林煜一掌拍去，一掌之下击碎了符文光刃，而风声更大了，让他难以站立。

    接着有一个刃取出了一个鼓，开始咚咚的敲了起来，刹那间化作闪电向林煜劈来，剩下两人大吼，乌云翻滚，大雨倾盆，林煜看着出现的天地异象，他也是好奇。

    不过好奇归好奇，林煜没有放送，一剑斩出，冰冷刺骨的剑意向着四人斩去，剑光璀璨无比。

    林煜不退反进，消失在原地，四人惊惧，一瞬间四颗人头飞起，看的雨族之人眼皮直跳，看着这诡异的一幕，直冒冷汗。

    石昊那边，眨眼间四位战将也被他镇压，石昊摧枯拉朽，在极端的时间内解决了四大高手。

    “紫色的狻猊，你，，你是”后方，雨族之人看出了石昊的身份，他们顿时觉得热血上涌。

    “杀！”有人大喝，冲着两人攻来，有人祭出一张大网，向着石昊而去。

    显然，他们对石昊的仇恨达到了极点。

    “捆仙网！”街道上，有人惊呼出声。

    林煜这边，一群人冲来，林煜施展真吼宝术，仿佛化作太古凶兽，背后一头巨大的真吼虚影出现，林煜冲进人群，近身搏杀。

    石昊那边挣断了大网，同时祭出了宝术，不断挥掌，正是林煜以前教他的玉虚掌三十六式，数掌拍出，不断有人被拍飞出去，口吐鲜血。

    “还看着做什么，给我上，立刻杀了他们。”雨族一位宗老喝道。

    这一刻，所有强者同时冲向两人，各种符文飞舞，向着两人轰杀而来。

    “锵！”

    林煜出剑，剑廿二，剑法狠辣无比，寒气袭人，剑光斩去。

    “噗”

    冲在最前面的雨族众人，被斩成两半，鲜血洒落一地。

    很快，满地鲜血，一具又一具尸体倒在地上，石昊那边，也是如此，他祭出了那八柄飞剑，一剑接着一剑，跟切菜似的倒了一片人，这一幕，震惊了街道上围观的众人，所有人看的直发毛。

    这两个少年太强了，雨族的强者竟然要被两人杀之殆尽。

    林煜提剑和石昊大步向里走去，惊的雨族剩下之人变色，不断倒退，看着面前的两人，全部胆寒。

    “列阵！”一位老者喝道。

    一片片阵旗出现，猎猎作响，将两人为主，一时间，符文成片一杆杆大旗不断放大，仿佛耸入云中，雾霭缭绕，电闪雷鸣。

    林煜和石昊一同出手，两人同时一拳轰出，符文炸碎，十几杆大旗折断，两人轰碎了大阵，冲向府中。

    “哪里走，给我收！”

    几名老者出现，其中一人手托一座宝塔，抛掌空中，宝塔不断放大，林煜顿感不妙，直接消失在原地，而石昊被收了进去。

    “好，将他炼化！”几位老者喊道。

    就在这时，宝塔突然剧烈震动起来，轰的一生炸开，很多人惨叫，那些碎片将不少雨族之人击传，遭受重创，林煜趁机补刀，提剑冲了上去。

    石昊浑身都是乌光，冲了出来，杀向了人群，剩下的几位老者不断后退。

    “轰！”

    石昊出手，前方那片院落直接被催毁，轰然倒塌，林煜也是一掌拍向那些宫殿、楼阁等，瞬间瓦砾遍地，成为废墟。

    “我就说吧，雨王府又要被人拆了！”

    外面围观的人，有人冷笑，有人感慨，让雨族众人又惊又怒。

    “你们究竟是睡？”有人大喝。

    “我是谁？”石昊冷漠无比，露出了真容。

    “什么，是你！”雨雨众人大剑。

    一些人眼睛都红了，呼吸粗重，这时一个声音传来：

    “你们是不是忘了我？”

    “我，林煜！百断山、虚神界，还记得吧！”

    “啊！”雨族之人中，有老者大叫一声后，吐出一口鲜血，显然是怒到极致。

    “我要……剥了你们的皮，抽出你们的骨！”看着雨族众人眼红，气的胸膛起伏。

    石昊眼睛也红了，林煜知道他想起了挖骨之痛，师门被灭，林煜上前拍了拍石昊肩膀。

    “难怪，难怪！竟然是你！”雨族之人看着石昊道。

    “你又是何人，我雨族自问没有得罪什么姓林的。”雨族一位老者看着林煜问道。

    “雨蒙之死你不会忘了吧？”林煜平静道。

    “什么！你还活着。”雨族众人闻言，睚眦欲裂。

    “好好好！今天到齐了，定将你们诛杀！”一群人已经准备好了，共同祭出一种宝术，合二为一。

    “雨道九重天！”这些人大吼一声，天空中无尽的符文出现，天地间被雨幕笼罩，一朵朵水花滴下，一瞬间铺天盖地，大雨滂沱。

    “我对你们也没有好感，今天就将你们统统镇杀！”石昊喝道。

    轰隆一声，水浪滔天，笼罩废墟，将所有倒塌的宫殿淹没。

    雨道九重天，是一种大型神通，需要很多人一起合力催动，其最后一击式一种禁忌神通，涉及到了神灵。

