
江清柠瞧着跑的满头大汗的两人，忍俊不禁道：“不是你们送来的吗？”

赵勤然神色一凛，“你都喝完了？”

江清柠点头，“很好喝，一不小心就喝完了，我不能喝吗？”

赵勤然慌不择路的将保温盅丢在了地上，更是紧张的按响了传唤铃。

瞬间，医生护士鱼贯而入。

江清柠看着满屋子的一群人，更是被搞得云里雾里，她恍惚道：“这是怎么了？”

赵勤然已经完全失去了镇定，一句话说的磕磕巴巴，“给、给她检查、检查一下，看看、看看是不是中毒了。”

江清柠哭笑不得道：“赵先生你是不是误会了什么？”

林景瑄恢复了冷静，道：“不用检查了，你们出去吧。”

医生们又一次被请了出去。

赵勤然疑惑不解，“这汤不是江清河送的？”

“是江清河。”林景瑄直言不讳道。

赵勤然压低着声音，“既然你知道是江清河送的，你还让她喝？”

“汤盅是江清河的，里面的汤是我送来的。”

赵勤然听得有点糊涂。

“我见她这个汤盅更保暖，就把里面的东西倒了之后把我带来的倒了进去，里面的东西很安全。”林景瑄娓娓道来。

赵勤然抚了抚额头，“你怎么不早说？”

“你一个激动也没有给我机会解释啊。”

“等一下，你们说江清河来了我这里？”江清柠环顾四周，难怪一进病房就闻到了一股女人的香水味。

林景瑄打着哈哈道，“她说是来探望你这个姐姐的，我一见到她就知道是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心，所以我替你把她赶跑了。”

“我看得找几个保镖守在门外了，这不必要的人就别放进来了。”赵勤然说着就掏出了手机。

江清柠没有阻止他们两人的决定，她似乎察觉到了什么很不一样的东西。

“叩叩叩。”徐萌萌把脑袋挤了进来，“门口处围着这么多医生，真是把我吓了一跳。”

“徐小姐来了，那我们就先回去了。”林景瑄拽着赵勤然，片刻都不带停留，两人匆匆的离开了病房。

徐萌萌皱了皱眉，“他们神神叨叨的，是出了什么事吗？”

江清柠望着桌上被静置的那个保温盅，目光忽明忽暗。

徐萌萌伸手在她眼前晃了晃，“你这是什么表情？”

“萌萌，他们好像有什么事瞒着我。”江清柠回过神，两两四目相接。

“我看着挺正常的啊，他们能瞒着你们什么事？”

“昨天三哥去我家了。”江清柠压了压心脏，有些心悸不安。

徐萌萌好奇道：“他去你家做什么？难道是为了坦白你们的关系？”

“然后他就没有了消息。”江清柠着急的有些找不到北了，她一把攥住了徐萌萌的手臂，“他们刚刚一听说那碗汤是江清河带来了，立刻跑来病房里，还叫来一声替我检查，检查我、是不是中毒了。”

徐萌萌好像听明白了什么，却是自欺欺人的傻笑一声，“你别乱想，现在是很重要时期，他们——”

“你说三哥是不是出事了？”江清柠越发肯定了自己的这个想法，掀开被子，作势就要出去。

徐萌萌按住她蠢蠢欲动的身体，道：“你别自己吓自己，江清河怎么可能有机会接近沈三爷，还放药？她有什么能耐放药？更何况三爷又不是傻子，无色无味的东西都是电视剧里骗人玩的。”

“我不放心。”江清柠显得十分焦灼，“你替我去看看？”

“行，你乖乖躺着，我去查，只要查到有任何蛛丝马迹，我立刻通知你。”徐萌萌拍了拍她的手臂，“现在你可以好好躺着了吗？”

江清柠躺了一下又坐起身，“江清河突然跑来我这里，她是怎么知道我医院的？”

“三爷对外保密，连你父亲都不知道，凭她的能力，肯定是查不到的。”

“所以说有人在暗地里帮她。”江清柠咬了咬手指甲，“江清河不可怕，可怕的是她身后的那个人。”

“好了，你别胡思乱想了，咱们当务之急养胎，别忘了你肚子里还有一个小祖宗。”徐萌萌双手捧在下巴上，笑靥如花道：“今天气色不错。”

江清柠轻轻的摸了摸肚子，好像紧张感又瞬间消失了。

夜幕四合，四周一片死寂，江家却是灯火通明。

薛妈正在准备晚餐，刚把米饭盛上，一阵噼里啪啦的声音引起了她的注意。

江来面无表情的回了家，一脚将架子上的花瓶踹了下去。

“啪。”一地的碎片。

江夫人仓惶道：“老爷，您怎么了？”

“薛妈。”江来大吼一声。

薛妈擦了擦手上的水渍，从厨房里一路小跑出来，“老爷，您叫我？”

“昨晚上你端给沈三爷的那杯水，除了你之外，还有谁碰过？”江来双目发红，几乎都快出血了。

薛妈仔细的回忆了一下，“当时二、二小姐也来了厨房。”

江夫人吼道：“薛妈，你别乱说话，清河一直都在楼上，连房间都没有出一步。”

薛妈急了，“夫人，我怎么会乱说话，二小姐当时说她口渴来倒水。”

“我是去过厨房。”江清河从楼上不疾不徐的走下来。

江来沉下脸色，“你做了什么？”

江清河一脸无辜道：“爸，我能做什么，我就倒了一杯水然后乖乖回房间了，我还能做什么？”

“现在沈三爷就只剩一口气吊着，你说你做了什么？”江来气的脸都青了，“如果他出了什么事，沈家第一个不放过的就是咱们江家，你还想着跟我闯什么祸，你非得逼死我们所有人才肯满意是吗？”

“爸，我听不懂您在说什么。”江清河好像受尽了天大的委屈，眼泪大颗大颗的涌出眼眶。

“查监控。”江父的声音很重，三个字一出，仿佛把空气里的氧气都一并抽离，剩下的，只有窒息感。

江清河原本还哭的梨花带泪满腹委屈，一听父亲这话，顿时连哭都哭不出来了。

家里什么时候有监控了？

江父眸色如墨，犹如镭射光将江清河看了个明明白白，他道：“你是自己承认，还是等证据出来哑口无言的承认？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664967"  chaptername="第237章">加入书签</a>
</div>
