    进了那家小店的门,劳赤才发现这家店真不大,比他在驿馆中的卧房都小了一多半，周围是一圈货架，上边密密麻麻摆满了各式各样的奇怪物事,有些大概能看出功用，有些却连见都没见过。

    小店中央有一张柜台,柜台上点着一盏小油灯，也让整间店面不至于太过昏暗,柜台后方站着一个身材佝偻的老人,正同一个站在柜台边的长衫男人说话。

    那长衫男人四五十岁的年纪，面白无须，身上的衣衫是很普通的绸缎料，没有什么出彩的地方，是以劳赤只是将目光在他身上晃了晃，就挪开了。察觉到有人进了店铺，那男人也回过头，看了劳赤一眼，见眼前这壮汉一副平民打扮，也没有多留意，重新转过头对柜台后的老人道：“付掌柜，那玲珑塔可是做出来了，这玩意我等了足足有三个月之久，可千万别让我失望了。”

    老人点点头，“自然做出来了，下午刚完工，老朽的手艺，定然不会让先生失望。”说完，老人攻□子，从柜台下边抱了一个木盒上来。

    那玉盒半尺见方，老人小心翼翼地将盒盖打开，从里边端出一尊通体用黄铜打造的精致宝塔来。

    宝塔塔高八层，蹭蹭精雕细琢，虽然很小，可不光门窗清晰可见，透过宝塔上的窗户，还能瞧见里边中空的构造，每一层的塔檐角落还都挂上了风铃，随着老人的动作不停摆动，叮咚清脆的声音听着十分空灵。

    “果真是个稀奇宝贝，光是瞧着这外观，就能值不少银子。”男子赞叹地点了点头，忽然间伸出手，用手指开始轻轻转动塔顶上立着的一个风车。

    风车刚一开始转动，便能听见塔里机关运作所传来的铿锵声，很快，一阵清泠的乐声便从宝塔上传扬了出来，十分神奇。

    劳赤的目光也顿在那宝塔上，如今看见这一方人工打造的宝塔只凭着一杆风车便能自己奏乐，一定是郡主交代他一定要弄到的东西无疑了，当即走上去，朗声道：“掌柜，你这尊小塔多少银子，我买了！”

    劳赤这突然插上来的一句话，不光掌柜望着诧异地望着他，就连那个在拨弄风车的男子，也不悦地抬起头。

    “掌柜，我问你这小塔要多少银子。”劳赤可不在乎别人的目光，他自然看得出来，身边那中年男人似乎也是冲着这玲珑塔来的，不过既然是郡主想要的东西，他就一定要弄到手，可不管这先来后到的规矩。

    “这位客人，你来迟了。”掌柜果然道：“这小塔，已经被这位客人给定下了，或者你看看本店别的东西？”

    “不，我就只要这尊小塔，掌柜你开个价吧。”劳赤一边说，一边轻蔑地看了身侧的中年男人一眼，“你们既然打开门做生意，在没有银货两讫之前，可都是价高者得

    ，哪里有什么先来后到的规矩，还是说这位先生已经付过银子了？”

    “这……”掌柜眼珠子转了转，他开了几十年的铺子，自然是个精明的生意人，看这大汉的意思竟然不差钱，他便有些踟蹰起来，毕竟大汉说的没错，他打开门做生意，自然是将赚钱放在第一位的。

    中年男子见状，微微皱起眉头，道：“我虽然还未与掌柜银货两讫，可也是先交付了十两银子的订钱，早已将此物订下来，你这人突然闯进来说要强买，又是个什么道理？”

    劳赤哼哼了一声，“少废话，既然没有银货两讫，那事情就好办了。”说完，他几乎眼睛都不眨一下，飞快地将一张银票拍到了掌柜面前。老头一瞧银票上的面额，立刻吓了一跳，“一百两！”

    中年男子的眉头也皱得更紧了。

    “这……”掌柜望着那银票，也为难了起来，这玲珑塔他倾注了许多精力，虽然之前，可他也不过将价格定在五十两，可五十两银子对于一件铜制的玩物来时，已经算是匪夷所思的天价，而这个模样瞧上去朴实无比的大汉，居然出手就是一百两，实在让人难以抗拒。

    于是掌柜将目光挪到了中年男人的身上，那表情再明显不过，他显然已经动了要将这小塔卖给劳赤的心思。

    中年男子自然也注意到了掌柜的目光，他多少也是个有身份的人，尤其是见劳赤也一脸讥讽地望着自己，脸色逐渐冷了下去，想也没想，便将手伸进袖袍里，缓缓掏出两张银票，放在掌柜面前。

    掌柜有些嘴角发干，他压根想不到，这之前定下小塔的中年男人会真的和这忽然冒出来的大汉杠上，掏出二百两的银票。

    劳赤也有些愣神了，不禁仔细打量了一番中年人的脸，开始认真比对华京城的权贵们。

    他可不是蠢人，在一国都城这样的地方，哪怕是天上掉下来一块招牌，都有可能打到朝廷命官的头，而能为了一个玩物掏出二百两银子的巨款，显然对方来头不小。

    劳赤跟着慕容玉刚到华京的时候，便将京中皇族，各类皇亲国戚，与权贵重臣大多打了个照面，而劳赤可以肯定，眼前这男人绝对不是他之前见过的任何一人，既然不是皇室中人，那他就可以完全不用在意，毕竟以朝臣来说，只要不是三国公那种等级的，又有什么资本给她和金玉郡主摆脸色。

    所以此刻劳赤自然而然将这中年人归类为华京中一般的官员或者是富商，自以为猜出了对方的身份之后，劳赤疑虑尽去，毫不顾忌地冷哼一声，又拍出了三张银票。

    他今日是无论如何都要将这小塔给金玉郡主带回去的，何况以他自视甚高的身份，又如何能在别人面前弱了气势。

    中年人眼皮子一跳，因为劳赤拍出来的三张又都是一百两的银票，这样的手笔显然与劳赤的打扮极为不符，可中年人自诩在华京呆得久了，什么贵人没见过，劳赤也显然不属于其中之一，脸色不禁整个阴郁下去，“阁下当真要同在下相争吗。”

    “相争？大家不过都是出来买东西的而已，既然看上了相同的东西，争抢一番又有何不可，方才我已经说过了，既然没有银货两讫，那就价高者得，阁下若是不服气，不妨继续出价，否则，没钱就不要在这里丢人现眼了，乖乖将此物让与在下便是。”劳赤这番话说得客气，语气却霸道十足，好像料定了中年男人抢不过他。

    这也难怪，整整四百两银子，已经是一笔很庞大的钱了，足可以让一户普通人家吃香喝辣半辈子，谁没事会带着这样多的钱在外边乱晃，也就是他有备而来，才能如此底气十足。

    “好好好！”中年男人一连吐出三个好字，竟然有些气急发笑，想他活了几十年，还从来不曾有人这般奚落过他，眯着眼睛又在劳赤身上扫了几个来回，重新将手伸进怀里。

    劳赤眼角一跳，莫非这人身上当真有这么多钱？

    随机，在他惊疑不定的眼光中，中年人慢条斯理地从怀里摸出一张烦着金色的票据，放在了柜台之上。

    “金票！一百两！”掌柜太过不可置信，居然失声叫了出来，脸上一阵白一阵红。

    劳赤的脸色也瞬间变得难看无比。

    一百两金票，也就是整整一千两银子，该死，这究竟是什么人，怎么甘心出一千两来买一个把玩之物！

    “阁下到底是什么人！”虽然劳赤肯定这中年人不是他见过的任何一名权贵，此时也不禁有些惊疑不定起来。

    “我这等无名小卒的名号，好像和今日的交易没关系。”中年人继续慢条斯理地用手指拨弄着小塔上的风车，斜眼望向劳赤道：“便依阁下所说，价高者得，阁下若是出得起比在下更高的价，在下立刻掉头就走，不然，没钱就不要在这里丢人现眼了，乖乖将此物让与在下便是。”

    刚说出来奚落对方的话，如今居然又被这中年男人全然还到了自己身上，劳赤本就是个火爆脾气，一时一团心火烧得通红，两个拳头也捏得噼里啪啦直响，忍了许久才忍下将这中年人胖揍一顿的冲动。

    他今日出来时，慕容玉总共交给了他五百两银子的银票，以为这样来买一个玩物绰绰有余了，谁知居然半路会杀出个更加挥金如土的家伙，恐怕他现在就是折返回去，慕容玉也不见得会再拨银钱给他。

    慕容玉虽然身份高，又得宠，可也没到能莫名其妙花一千两银子买玩物回去的败家地步，不然此事若传回大夏，恐怕夏太后就会第一个责罚她。

    中年人见劳赤长久的不说话，脸色却很难看，似了然一般，轻蔑地发出一声笑，一面将金票推到掌柜面前示意他收好，一面慢条斯理地重新将小塔在木盒内装好，用一只手拎着，只对掌柜道了一句“告辞”，便扬长而去。

    掌柜见劳赤一直站着不说话，将金票收好之后，有些战战兢兢地看着面前那四百两的银票，终于开口道：“这位客人，你可还要再看看本殿其他物事？”

    “不必了！”劳赤大手一挥，顺势捞起那些银票，也大步踏出了店门。

    但他却没有立刻打道回府，而是站在那条幽静的小巷子里，闭上眼睛，随即耳朵动了动，认准一个方向，运起轻身的功夫，直追而去。

    才拐过两条小巷，劳赤一跃上了一栋民房的屋顶，趴在上边，一双眼睛死死盯着不远处正不紧不慢往前走的背影。

    正是那个用一千两银子买了玲珑塔的中年人。

    四周静谧无声，只有中年人微弱的脚步声在渐行渐远着，劳赤计算着自己与中年人的距离，目光落在中间人拎在手上晃来晃去的木和上，想着自己如果就这般冲上去将东西夺过来，再迅速退走的话，会不会惊动到别人。

    毕竟这里是华京，劳赤可不想惹出大事，但若是不将这东西带回去的话，以金玉郡主的脾气，自己的日子绝对不会好过，搞不好还会被重罚。

    思虑的目光在他眼里闪了闪，见那中年人越走越远了，劳赤仿佛终于下定了决心，身子一轻，便像一片叶子一般，没发出一点声音地朝那中年人掠去。

    别看他生得高大威猛，也因为武艺高超，轻功更是一点不弱，很快便轻飘飘欺近了中年人背后，而中年人对此毫无所觉，依旧不紧不慢地朝前走着。

    等两人的距离缩短到不足三尺后，劳赤目光一凛，暗道一句就是现在，右手并掌成爪，想也没想便朝那中年人的脑袋扣过去。

    他已经想得很好，实在没有办法在抢走中年人手上的东西之后还不惹出动静，唯有把心一横，索性杀人灭口，到时候再毁尸灭迹，省得要是光抢了东西，即便他顺利跑掉，可这中年人如果不依不挠的话，也会后患无穷，毕竟可以一次掏出一千两银子买东西，就足以看出这中年人不是寻常百姓。

    当然他也有些奇怪，官员权贵倒也罢了，就算这中年人是富商，现在的富家子弟哪个出门身边不会带上小厮护卫之类的，而这人身怀重金，缺一个随行的人都没有，也着实让人好奇。

    不过这样的想法也只是在劳赤的脑子里一闪而过，他手掌就已经到了中年人的脑袋后方，随机他眼里厉色一闪，就要让中年人脑浆迸裂，但却在这一刹那，原本还在继续朝前走的中年人身子晃了晃，居然消失了。

    劳赤大惊失色，还没觉察过来，紧接着便发现剩下传来一道破空的劲风声，他落眼一看，原来中年人并未消失，而是整个人以一种极其诡异的姿势将腰朝后弯到了极限，避开了他的致命一击，同时伸出两只手指朝劳赤的眼睛直插而来。

    这样近的距离，劳赤避无可避，只能面前将胳膊在眼前一档。

    中年人两只指头一戳上劳赤的胳膊，便感觉仿佛戳到了铸铁之上，轻轻咦了一声，而劳赤也是浑身一震，顺势一连几个侧翻落在了不远处的地面上，脸色有些发白，被中年人戳中的手臂也在不停发抖，内劲在体内运行了好几圈才将气血平复了下去。

    方才中年人那戳来的两指上内劲奇大，若不是劳赤同样内力深厚，也有不弱的外家硬功，恐怕这只手被戳穿了都有可能。

    中年人也颇为诧异，站在原地用一种饶有兴味地目光看着劳赤，并未继续追击上来。他方才使出的那招绝阳指可是大内不传之秘，足以分金裂石，方才他虽然是仓促使出，威力也不小，结果这大汉既然以**之力强硬挡下，也立刻让中年人明白了这家伙不是个善茬。

    “阁下到底是何人，劳某虽自问武功不是天下第一，可也是罕有敌手，方才被阁下虚晃了一招，还险些被反算计，想来阁下在江湖上也不会默默无名才对。”劳赤已然将这中年男子当成了某个江湖绿林中的高人，一时脸色有些慎重。

    “当真是奇了，阁下偷袭于我，我还未曾质问阁下目的何在，阁下倒还先打探起我的来历来了。”中年男子不气反笑，饶有兴味地看着劳赤，“姓劳？这姓氏在我大周可稀奇得很，你该不会是夏人吧。”

    “无可奉告。”偷袭这种丢脸的事，劳赤可不想传扬出去坏了自己的名声，“也罢，阁下能躲过劳某方才那招，也算是阁下的运气，阁下如果将那小塔交给我，我便放阁下安然离去，如何？”

    这语气简直狂妄至极，也是劳赤自视甚高，他自问中年人虽然有些功夫能躲开自己的偷袭，可也不过是江湖绿林中的人罢了，身份与他差了十万八千里不说，方才也是自己猝不及防之下，才让对方占了便宜，不然以自己的武功，如果放开了手脚，要收拾对方也不是什么难事，他可不相信这华京中随便冒出一个阿猫阿狗都是自己这“大夏第一勇士”的对手。

    中年人听见劳赤这般说，脸色瞬间便阴冷了下去，轻哼一声，道了句“找死”，随即大袖一抖，整个人仿佛一阵风似地朝劳赤直冲过来。

    劳赤一愣，他想不到这中年人二话不说就要动手，方才在店铺中被此人奚落所压下去的火气也再度冒了上来，双臂一展，骨节噼里啪啦一阵作响，两只拳头带着猎猎风声应了上去。

    可刚一交手，劳赤便被吓得不轻。

    中年人动作之快，一双手掌如鬼魅般神出鬼没不说，论起内功的浑厚程度不但不再自己之下，甚至还颇为奇异，最让劳赤感到骇然的，便是自己刚劲勇猛，在国内战无敌手，百战百胜的内功，不光在中年人身上占不到丝毫便宜，还被他一声古怪的内劲滴溜溜地化去，自己和他每过一招，打出去的内里就像被对方吸走了一般石沉大海，不一会儿功夫，他就受了中年人好几掌，若非还有一身厉害的外功撑着，只怕此刻已然落败了。

    “年轻人，和咱家动手，最好还是不要走神的好！”正当劳赤一面拼死抵挡着对方排山倒海的攻势，一面努力想着应对之法的时候，耳朵里却传来中年人这么一句阴森的话，随机他只觉得胳膊一凉，在他惊骇无比的目光中，中年人居然出现在了他的身侧，再次伸出双指，直朝他手臂上之前被点到过的地方，复点而去。

    “绝阳指！”

    一阵钻心的剧痛让劳赤险些晕厥过去，他手臂之前被点那以下，已然将他那地方的坚体外功破去了一小半，短时间内没办法回复，而中年人恰恰也是看出了这一点，也明白眼前这大汉虽然一直被自己压着打，但外功了得，一时半会恐怕无法拿下，于是故技重施，对着劳赤身上这唯一的破绽再出狠招，果然是不负期望，只听见一声清脆的咔嚓声响，劳赤的整条右臂便无力地垂了下去，脸色惨白如纸。

    自从外功大成后，劳赤已经许久未曾尝到过这样的痛楚了，当然断手的痛苦还在其次，看见中年人冷笑一声又要欺身上来，只将劳赤吓得魂飞魄散，他已然明白眼前这中年人绝不是什么善茬，而自己今日显然是踢到了铁板，一面懊悔不已，一面急道：“前辈切莫动手，我是大夏皇家护卫队的队长，今日之事纯属误会，前辈有话好说！”

    他当真是觉得如果再不讨饶，今日恐怕会交代在这中年人手上，是以不光立刻改口对对方以前辈相称，还不惜自报家门，让对方顾忌自己的身份而停手。

    这招果然好用，中年人愣了一愣，随即果断收手，退到离他两丈远的地方，皱眉道：“你说你是大夏皇家护卫队的队长？又姓劳？莫非是跟着那什么金玉郡主一道来的？”

    “前辈既然知道在下的身份，那在下也不用再多说什么了。”劳赤显然松了一口气，之间狂妄的模样丁点不剩，乖乖对中年人行了一礼，“今日之事纯属误会，在下这就立刻离去，绝不敢再叨扰前辈半分。”

    说完，他并没有转身，而是面对着中年人，缓缓朝后退去。

    中年人一直皱眉望着他，也不知在想什么，却没说话。

    虽然不明白这大汉说的是真是假，但是在中年人看来，也的确是有些棘手了，如果大汉是在诓骗于他，他继续下手将这个敢偷袭他的家伙击毙在此处也没什么，可万一这大汉所说的是真的，那事情可就麻烦了，毕竟但凡牵扯到国家来往上，这等大事，实在让中年人有些投鼠忌器。

    此时劳赤已经挪到了距离中年人四五丈远的地方，见中年人依旧站在原地没动，觉得这个距离自己脱身应当是无碍了，转身便想跑，哪只从身侧一处巷子里忽然又飞窜出好几道剑光，剑光来势汹汹，招招要命，劳赤方才被断了手，不敢硬接，只能一阵急退，居然又被剑光逼回了原地。

    中年人自然也瞧见了这一幕，他眉头一皱，可当剑光散去后，露出那位不速之客的身形，他又露出诧异的表情，正要说话，却听见劳赤狠声道：“是你！”并且很快，劳赤的声音便咬牙切齿起来，里边还带着一丝恍然，“我明白了，今日这一切原来都是你的算计！你好大的胆子！”

    作者有话要说：到上章发红包去撸，一共二十个，点到哪个算哪个，看哪些童鞋运气好了xd