
　　“我，我真的是知道错了啊！”

　　菜根香跪着在了地上。

　　这一刻，这是完全是不想将这样子的挨打局势给这么的继续的下去了。

　　这么的下去，那就是个挨打而已，换做是任何人都不可能是愿意。

　　但是，再看这赵诚，淡然的看着狗东西菜根香，原谅你，也可以，不原谅你，也可以！

　　主要的，那就是看他的心情，他的心情，那是十分之不稳定，随时都是有可能干出来任何的事情来。

　　“大哥啊，你，你可是不要跟我计较下去了，这样子真的是很不好啊！”

　　菜根香都快是哭了，哪怕是有一线战胜的希望，他一定是争取。

　　但是现在的这么一种情况就是遇到了这种该死的对手简直就是连一丝丝的希望都是特么的不会有，这，这是个什么样子的一种对手啊，简直了都，让人抓狂，让人焦虑的那就是不是一点半点的样子。23sk.Com

　　“狗东西，狗东西，狗东西！”

　　赵诚说道。

　　随便吧，你开心就好了，你说狗东西就狗东西吧，就算是当个狗东西那也是没有关系的事情，只要是你可以放了他就行。

　　但是，看得出来赵诚并未是有着这么的一丝丝要放了对方的意思，这攻击，啧啧啧，酝酿着，随时都会是朝着对方的身上招呼上去。

　　菜根香的心啊，那叫一个慌乱了，这个该死的，这可真的是一直都是这么的一种狗态度，一直这么的不招人喜欢的样子。

　　这个人这是跟他玩耍上了是如何？非要如此一般这么的过分是怎样？不能是好好地过了，是么？

　　警察啊来了。

　　在这一瞬间，菜根香朝着地上一躺，这不，这是当即就装死了起来。

　　如果说因为纷争，你将人都给打得那是昏迷了，警察首先也得是要将你给控制起来，随后进行调查。

　　“好啊，你好得很啊，你这是将人都给打得是昏迷了啊，你这是目无法纪呀！”

　　菜根香的小伙伴瞬间登场指着这赵诚就叫嚷了起来。

　　这不，民警瞬间就是看向了这赵诚。

　　“是发生了什么事情么？是不是应该跟我们解释一下下呢？”

　　“其实呀，是这么的一种情况，我呢，那是完完全全没有将他给打得昏迷！”

　　“但是，人昏迷了是事实呀！”

　　民警冲着赵诚说道。

　　这事实，你还想否认？那你否认了也是事实啊，这事实很清晰的就是呈现在了眼前。

　　赵诚的右手就这么的拍打在了额头之上，这简直就是说不清楚了，这个狗东西这是要冤枉了他的这么一种感觉啊，这是有备而来呢，只要是有民警登场对方就这么的来操作，是吧？

　　行，行！对方可真的是相当的会玩啊。

　　很好，对方这是百分之百死定了，他要让对方知道知道他的厉害。

　　“我其实是一个医生，您要是不相信，身份证号码给您，您可以去调查，嗯，就是这么的一回事！”

　　“你是医生跟现在的情况是有一丝丝的关系么？”

　　“有的啊，现在的情况完全就是他故意装晕随后栽赃的这么一回事！所以，我是医生，我就有办法将他的故意装晕给破解了，我这么的一破解，诶，他就瞬间站起身来了，嗯，我有着这样子的把握呢！”

　　“那就给你一分钟的机会！”

　　民警说道。

　　随后呢，这赵诚蹲下身来。

　　银针呢，也是拿了出来。

　　拿了出来以后就对准了菜根香，这么的一根一根的银针扎了上去。

　　一开始呢，菜根香真的是装作是什么事情都是没有发生，这银针也的确是没有太大的感觉，也就是一根银针扎入，跟蚂蚁咬了一下的这么一种感觉一样，换言之，那就是没有感觉。

　　但是，随后，这情况顿时就是不一样了。

　　是有感觉了。

　　在有感觉的这么一种情况之下就得是要干点正经的事情了。

　　这不，这是当即一刻就是强忍着。

　　在强忍着的情况之下，整个人都是在发抖了。

　　“你不会是乱来吧？”

　　民警看着情况不对就冲着赵诚问道。

　　“还没有到一分钟呢！”

　　赵诚说着，这不，这是直接就是将最后的一根银针也给扎了进去。

　　这不，菜根香瞬间的功夫就站起身来，真的是浑身上下那是前所未有的不舒服，在这不舒服的这么一种情况之下，他的双眸，就这么的虎视眈眈的盯着赵诚看着。

　　在这虎视眈眈盯着赵诚看着的这么一种情况之下，这眼神，那是充斥着恨不得就是要赵诚死的一种感觉。

　　赵诚呢，淡然的跟对方对视，诶，就不将你放在眼里。

　　现在，一会，一直都是这么的一回事，气人不气人的这么一种样子吧。

　　菜根香不开心。

　　这个人，这是将自己给算计了啊，又是有着这警察在这里盯着呢。

　　“你伤害了我，我要告你！”

　　菜根香指着赵诚大喝。

　　这不，随着这菜根香要告赵诚，这民警还得是要跟进才行啊。

　　但是，在这么一个时候，作为被告的一方，赵诚这是右手竖立了起来直接就是指着这监控器，这意思已经是很清楚了，自己到底是不是有着伤害对方的举动，直接就是看监控就可以知道前因后果了。

　　民警呢，马上就是调动了起来监控看了出来。

　　这一开始已经是很清楚了，就是菜根香认准了这赵诚来找茬的，就连对方在撤离将武器给放着在了车上这种特意的举动也是给摄录了起来。

　　嗯嗯情况已经是彻底的清楚了。

　　这不，在这监控面前，菜根香简直就是没有办法抵赖。

　　但是，就这样子的一个故意找茬还失败的情况，顶多也就是带回去教育教育而已，也不至于说是达到了要判刑的这么一种地步就是了。

　　“事情，到此为止，我也不想跟你计较了，你呀，那也是懂点事吧，走吧，不想看见你，嗯！”

　　赵诚点头说道。

　　菜根香盯着赵诚，他告诉自己，早晚那是要收拾了对方，嗯，早晚的事情啊，气人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百三十五章 早晚收拾你免费阅读。https://xs.23sk.com 