    一边说着话，白盛婴一边走到了陆暖的面前，语气愈发的兴奋，语调也越来越高昂！

    陆暖面上露出了极度害怕的表情，手里的粒子枪都拿不稳了。

    白盛婴满意极了，抬手十分温和地想从她的手里夺枪。

    却没想到眼前一花，陆暖拿在手里的枪不翼而飞。

    紧接着，白盛婴只感觉到手腕处一阵锐痛，待反应过来的时候，陆暖已经将针头从他的腕脉上取了下来。

    看着采血器里的血样，陆暖十分满意地冲白盛婴点了点头：“感谢配合！”

    话音落，陆暖迅速将血样送回了方舟之内。

    下一刻，白盛婴捏住了陆暖的脖子，将她整个人从轮椅上提了起来：“你敢诓本座？”

    陆暖被掐得上不来气，自然也说不出半个字。

    她掏出了粒子枪，抵着白盛婴的心口，恶狠狠地瞪着他，丝毫不甘示弱。

    “嘭——”

    她开了一枪。

    白盛婴吃痛丢开陆暖，低头看着炸开一个血肉模糊的口子的心窝，不可置信地看着陆暖：“本座……会疼了？”

    “咳咳咳……”

    陆暖坐在轮椅上拼了命的咳嗽缓过了一口气来，看着白盛婴道：“我在暗器里装了巨量的神经毒素，你不疼才怪！”

    “哈哈……本座会疼了！时隔一百六十年，本座终于……本座终于又感觉到疼了！”

    白盛婴就跟没听到陆暖的话一样，坐在地上，捧着心口，兴奋得那张面具都掉了下来，露出了后面难看的四只眼睛。

    陆暖皱着眉头看着这样的盛婴，一时间不知道该说什么好。

    “快！多给本座几下，本座想疼！”白盛婴一手捂着伤口，另一只手抓着陆暖，满脸都是兴奋：“快点，给本座多来几次！”

    陆暖皱着眉头：“你有病？”

    “对，本座有病！”白盛婴异常的兴奋，毫不犹豫地点了点头。

    见到他这副模样，陆暖不知道为什么，想起了当初在连州山谷里，和盛婴相处的那段时日。

    “白盛婴，你能让盛婴出来和我说几句话吗？”

    陆暖话音才落，白盛婴脸上的兴奋表情忽然顿住。

    下一刻，他狂怒地抓住了陆暖的头发，狠狠地将她从轮椅上拽了下来，掼在地上：“你什么意思！难道本座很丑吗！”

    陆暖被他猝不及防地摔在地上，脑袋重重地磕了一下，眼前的画面有些模糊了起来。

    听到这句话，陆暖叹了口气：“没有，我只是觉得他比你更加理智。”

    “所以你想和他串通一气，把本座彻底消灭是吗？”白盛婴提着陆暖的衣襟，恶狠狠地将自己的四只眼睛凑到了陆暖跟前，咬牙切齿道：“别想了，不可能的！

    他靠着神树之肤压制了本座这么多年，如今本座不过是污染了神树之肤，就从他的手里夺过了主动权。

    你猜，本座会轻易被你蒙蔽，将他放出来，给你们机会吗？”

    听了这话，陆暖定了定心神。

    神树之肤！

    “我想问问盛婴，他是怎么知道，神树之肤能压制你的！”

    陆暖故意装出一副可怜的模样，对着白盛婴那张可怕的脸：“我想……帮凌淳压制凌天！”

    一听这话，白盛婴先是一愣，随后一把甩掉了陆暖：你根本没有办法消灭体内的另一个人？“

