    南宫傲雪抬头一看，一轮惨白的圆月挂在天上。

    但奇怪的是，月光仿佛照不下来，四周黑漆漆的一片，也没有山庄的那些房屋了。

    只有点点光亮在前方不远处，影影绰绰。

    “唉，我竟然不知不自觉走出山庄来了！”陈晴自嘲道。

    她看向那些光亮处，心想，那边应该是山庄的房屋灯光。

    她便回头朝光亮处走去。

    走啊走，她走了好久，那光亮依然在前方，距离还是那么远。

    仿佛，她根本就没有动过。

    “怎么回事？”

    南宫傲雪心中开始忐忑起来。

    她虽然从小也练武，胆子比一般人要大，但此时这种怪异的现象，不由得让她心里没底。

    “难道，这里真的邪门？”

    这时，南宫傲雪想起了叶青阳的话。

    顿时，她头皮有些发麻。

    若是现在出现几个刺客，她可以从容面对，淡定如斯。

    但一想到鬼......

    南宫傲雪浑身寒毛都倒竖了。

    不会吧，难道这个世界上，真的有这些玩意吗？

    南宫傲雪一张冷若冰霜的俏脸上，挂满了凝重。

    不行，这样下去怕是永远走不到地方。

    既然我往前走不行，那么我后退，看看我会不会离那些光亮远一些。

    南宫傲雪打定主意，开始朝相反的方向走。

    但是走了十几分钟，回头一看，那些灯光依然在自己身后不远处，距离没有任何变化。

    反而，身边刮起丝丝冷风，风中还夹杂着一些窸窣的声音，好似是有许多人在黑暗处窃窃私语一般。

    “完了！”

    南宫傲雪心下一凉。

    她想起了小时候，奶娘夜里给自己讲的故事——鬼打墙！

    自己现在的情况，不就是鬼打墙吗？

    而且，这四周的声音听的人头皮发麻，鸡皮疙瘩都掉一地，真的太恐怖了。

    如果说几个小时前，她可以趾高气昂的抨击叶青阳搞迷信。

    那么现在，她发现自己，真是头发长见识短了。

    她心里开始有些后悔没有信叶青阳的话。

    但事已至此，后悔没有用，得赶紧想办法！

    南宫傲雪从小就冰雪聪明，胆子又大，遇到这个情况，她只是暂时的慌了一下，便马上镇定下来，思考对策。

    “对了！今天和叶青阳会面时，叶青阳曾说过，如果自己遇到怪事，就把中指咬破，在眉心点一下，然后，双腿叉开，弯腰从双腿间朝后面看！”

    这是个很不雅的动作。

    对南宫傲雪来说，这种动作，太有伤她女神风范了。

    但是，保命要紧，她现在也顾不上别的。

    南宫傲雪朱唇轻启，柳眉微皱，咬破中指。

    然后，直接在自己眉心点了一下。

    继而，她笔直修长的双腿，像圆规一样岔开，纤纤细腰一扭，上身弯下，倒立着头，朝双腿间看过去。

    忽！

    眼前景色突变，恍若隔世。

    那熟悉的山庄就在眼前。

    她此刻正站在一处空地上，四周是她走过的脚印，深深的印了一圈。

    原来，自己刚才一直在原地打转。

    “没想到这里真的闹鬼！”

    南宫傲雪此时已经对叶青阳的话深信不疑。

    难道，晴姐也被鬼打墙了么？

    但晴姐今天也听到了叶青阳的话，她若是遇到鬼打墙，一定会按照叶青阳说的去做，现在应该不会有事吧？

    想到这，南宫傲雪急忙回到隔壁房间去找陈晴，却发现陈晴依然不在房间里。

    “坏了！”

    南宫傲雪心中一凛，怕是晴姐遇到的情况更严重。

    她赶紧把其他保镖全部叫起来，让他们去四处找找，自己则是急忙来到山庄的前台处，寻求帮助。

    然而她刚到前台，却听见有人在前台大吵大闹。

    “浑蛋，快把人给我找出来！”

    一个身穿唐装的威严老头，正在朝前台大吼。

    他身后跟着一个年轻人，正一脸焦急。

    “三爷，我们也不知道人去哪了啊，你让我们怎么找啊？或许是她自己想出去逛逛，一会就回来了！”前台一个值班小伙子无奈的说道。

    那小伙子就是今天对云长青等人发脾气不给换房间的门童。

    而朝门童大喊的，正是赵家赵三爷。

    “放屁！”赵三爷怒道：“这大半夜，我家灵儿怎么会到处乱跑？人是在你们山庄没的，你要负责任，把你们值班经理叫来！”

    “好好好，三爷您稍等，我这就叫经理来！”门童见无法摆平，只能用对讲机喊经理。

    等待的期间，南宫傲雪走上去，说道：“你家有人失踪了？”

    赵三爷并没见过南宫傲雪本人，以为是普通住店的女人，便说道：

    “对啊，我孙女赵百灵，大晚上的失踪了，电话也打不通，急死我了！你有看到一个二十几岁的女孩，穿着武道服，这么高......”

    “没看到！”南宫傲雪直接说道。

    “唉！”赵三爷沉沉的叹了口气。

    这时候值班经理来了，手持对讲机，吊儿郎当，哈欠连天的来到前台，还带着两个值班的员工。

    “怎么了老爷子？”经理问道。

    “我孙女不见了，在你们这里失踪的，你们等帮我找找啊！”赵三爷带着哀求的语气道。

    值班经理对门童说道：“小余，调一下监控看看，山庄每个位置都有监控，或许能找到！”

    “好！”

    门童调取监控，还真的发现了赵百灵的踪迹。

    只见她穿着睡衣，光着脚，来到山庄的草坪上。

    她神色十分怪异，好似在与某人交谈，十分欢乐。

    然后，她就又跑又跳，偶尔这里看看，偶尔那里找找，似乎是跟谁在捉迷藏。

    就这样一路下去，最终，赵百灵走出监控范围，身影消失在漆黑的夜幕里。

    看着这一幕，众人不禁都面色惊慌起来。

    这也太诡异了，赵百灵好像是在跟谁做游戏，玩着玩着，就失踪了。

    “有人说过，这山庄闹鬼吗？”

    南宫傲雪突然正色说道。

    她看到这一幕，基本可以确定，如叶青阳所说，这山庄，一定不干净。

    “闹鬼？”

    一听这话，众人心中都是一哆嗦。

    但随即，值班经理笑了起来：“怎么可能闹鬼呢？美女你别开玩笑了。”

    赵三爷也是瞄了南宫傲雪一眼，说道：“丫头啊，我活这么大岁数，还没见鬼呢，这个时候，你就不要把事情给迷信化了吧？会误事的啊！”

    这时，门外南宫家的保镖纷纷冲进来，说道：“南宫小姐，我们把山庄的各个角落都找遍了，还是不见晴姐的踪迹！”

    “唉！”南宫傲雪沉沉的叹了口气。

    然而赵三爷和值班经理等人都惊了，赵三爷惊叫道：

    “我的天，您......您竟是南宫傲雪小姐？？”

