    “你……怎么会这么强？”

    王腾眼神涣散，带着一抹惨笑，勉强提了一口气，望着叶云说道。

    说完之后。

    额间的那一道裂缝，骤然间极速扩大。

    整个头颅被一分为二。

    裂缝继续扩大，王腾的整个身体，也被一分为二。

    左右两片身体，在分开的那一刻，鲜血淋漓，撒满了整片虚空。

    尽管人死了。

    但左右两手握着的两把黑色大锤，却依旧没有松开，重重的从半空中坠落了下来。

    轰轰！

    这两半身体，在地上砸出了两个深深的大洞，看起来令人触目惊心。

    叶云毫无花哨的一剑，镇杀了霸王宗的宗主王腾。

    霸王宗的那名老者看到这一幕，吓得亡魂皆冒。

    这白衣青年的剑法也太强了吧。

    举世罕见。

    在他的印象中，似乎只有剑尊才能使用这么强大的杀生剑术。

    “前辈，饶我一命。”

    老者心神俱裂，扑通一声跪在了半空中。

    他知道在白衣青年绝世无双的剑术面前，他的生命如同纸片一般脆弱，不堪一击。

    “刚才你们还想杀我，你觉得，我是那种无聊的人吗？”

    叶云淡淡一笑。

    银色剑光一闪，在虚空中刹那间消失了。

    这一缕剑光，蕴含着难以想象的神威，十分轻松的切进了玄黄色宝塔垂落的金光之中。

    噗！

    老者发出了一声惨叫，也被叶云劈成了两半，落了个形神俱灭的下场。

    一剑杀一人。

    轻轻松松，干净利落。

    嘶……

    四周无数修士目睹了这一幕，一个个吓得浑身冰冷，连连倒吸冷气。

    “太恐怖了，这种无以伦比的强大杀生剑术，这天下间能接下来的人寥寥无几！”

    一名神君将三层的老者，心神巨震，喃喃自语的说道。

    此刻，他的后背都已经冒出了一层冷汗。

    哪怕距离极远，但他还是感觉到了一种死亡的压迫。

    “我大罗域，恐怕唯有剑尊才能与这白衣青年一战。”

    另外一名神君境的强者，难以掩饰住内心的惊涛骇浪，低声说道。

    “祭天大典之上，有神秘强者挑战剑尊，莫非就是此人吗？”

    忽然一位神君境的男子，眼眸一亮，大声说道。

    他这一道声音，顿时引起了所有人的共鸣。

    白衣青年剑术无双，屠杀夔牛霸体如屠狗，最后霸天宗的那名老者，哪怕有帝器保护，却依然被那剑光切了进去。

    可见这剑术的可怕。

    “不会错了，挑战剑尊的神秘强者，一定就是此人！”

    “说的没错！”

    四周的修士，一个个神情兴奋，望着远处的白衣身影，目光中都透着狂热的神色。

    能够挑战剑尊，这剑术得有多强啊？

    “哈哈！”

    一名真神境的修士大笑了起来：“可怜霸王宗的王腾，竟然还想抢人家在金玉拍卖行获得的幼龙，真是可笑啊！”

    “这王腾平时嚣张跋扈惯了，恶贯满盈，如今也算是恶有恶报了。”

    另外一名修士也笑道。

    不少的修士也都跟着笑了起来，似乎有很多人都遭受过霸天宗的欺凌，不敢声张。

    如今这神秘的白衣青年，斩杀了王腾，实在是大快人心！

    杀死了两个小小的蝼蚁，对叶云来说没有什么特别的兴奋之情。

    他伸手一招，王腾的两把黑色大锤，还有一枚储物戒指，落到了叶云的手中。

    这两把大锤，品质倒也不低，已经达到了帝级上品。

    倒是可以先收起来。

    以后有宗门的弟子，或者妖兽喜欢用锤子的话，就可以送给他们。

    “这家伙挺富有的……”

    叶云看了一眼储物戒指，眼中露出了一丝淡淡的惊喜。

    戒指中的灵石有一百五十亿，还有一些法宝丹药，以及修炼功法的玉简，数量也不少。

    叶云再次一招手，把那座玄黄色的小塔也收了过来，还有老者的储物戒指。

    戒指里面的灵石大概有四五十亿，杀了王腾和老者，叶云收获颇丰。

    呼！

    在旁边一直没有说话的冥血青木龙，此刻终于吐出了一口气，从震撼的状态中清醒了过来。

    刚才他亲眼目睹了老爷大发神威，轻松两剑，便杀了两位神君境的强者，实在是令他无比的震撼。

    “老爷拥有祖龙的血脉，一直没有动用，恐怕这才是老爷真正的底牌吧……”

    冥血青木龙在心中暗自想道。

    “都散了吧。”

    叶云望着四周的那些修士，淡淡的笑了笑。

    顿时四周的修士，双手抱拳一礼，然后做鸟兽状一哄而散。

    在这位无敌的神秘剑修面前，谁也不敢多呆一分钟。

    生怕惹恼了叶云，也被一剑斩杀当场。

    四周很快恢复了宁静。

    而在云霄城的一座高大建筑上，站着两个身影。

    其中一人，正是金玉拍卖行的那个美女主持。

    她的身旁，还站着一名中年男子。

    这名中年男子是神君境七层的修为，是金玉拍卖行最强大的供奉。

    “前辈，是我看走眼了，想不到这白衣青年的剑术出神入化，实在是太厉害了！”

    这名性感美女，那一张绝色的小脸上，透着一种说不出来的沮丧。

    “在他没有出手之前，我也没有看出他的实力，你就不用自责了。”

    中年男子微微一笑，望着远处，轻声自语道：“他应该就是那名挑战剑尊的神秘强者了。”

    性感美女深呼吸一口气，神情恢复到了正常，她莞尔一笑：“前辈，这一次的祭天大典，三日后将在剑云宗举行，我们拍卖行，要过去送一份礼物，凑个热闹吗？”

    “去吧，剑尊的天赋冠绝天下，迟早步入神尊境，这样的通天人物，自然是要多多打点。”

    中年男子笑着说道。

    一想起那位风华绝代的剑尊，中年男子的眼眸中，就浮现出了一缕狂热的神色。

    ……

    云霄城外。

    叶云和冥血青木龙仅仅飞出了上百里，忽然他心中一动，竟然发现养龙人的傀儡，在大罗域的无尽疆域中，不断的跳跃着，宛如在不断的撕裂虚空。

    “真是奇怪了？傀儡也能撕裂虚空吗？”

    叶云眉头一挑，立刻撕裂虚空，离开了此处。

    下一刻。

    叶云出现在了一座大型的城池内。

    此刻他面前有一座传送阵法，阵法的四周，有四名真神境十层巅峰的守卫。

    叶云顿时就明白了。

    那个家伙连续在虚空中跳跃，就是在通过传送阵。

    而面前的这座传送阵，就是养龙人傀儡第一次跳跃使用的传送阵。

    “什么人？”

    看到虚空裂开，忽然走出两道身影，这四名守卫顿时大为紧张，纷纷做出了防御的姿势。

