    

    大厅内地方有限，施展不开，姜天辰等人便是走向了院子。其他人也是一副饶有兴趣的样子，也不知他们心里到底是想看到谁出丑。

    只有无嗔一人留在大厅里，他对这种热闹根本不感兴趣，因为他此刻最想做的就是赶紧离开这个鬼地方。面对一大帮羽化境以上的大佬们，他觉得自己这个仙府境武者就该老老实实地避开。

    咯噔。

    就在这时，一粒石子打在了无嗔那锃亮的光头上，他恼怒不已，刚要开骂是哪个王八蛋整自己。可下一刻，他脑海中便是出现了一个熟悉的声音：“别出声，我不能暴露自己。”

    “林陨？”

    无嗔又惊又喜，传音道：“你小子把我坑的这么惨，可算是舍得出来了！”

    “那姜天辰身上有精神法宝，我不能动用太多的精神力，否则会被他发现。而且这里强者众多，我必须小心谨慎一点，如果被发现了的话，你我都不会有什么好果子吃。”

    林陨无奈道。

    自无嗔他们聚集在大厅的那一刻起，林陨和童炎二人就已经暗中藏在了房顶之上。他也是冒了不小的风险，毕竟此刻的城主府有着诸多强者云集，他并不能保证这里会不会有像宫星芷那样的强者能够看穿他的气息模拟能力。

    幸运的是，从他踏入城主府以来，始终都没有暴露踪迹。

    “既然明知这么危险，那你还敢潜入城主府？”

    无嗔困惑道。

    他有些无法理解，以林陨的性格可不至于会冒这么大的风险。要知道，昨日林陨二人潜入城主府失败，就已经引起了城主府的警惕，如今在这城主府四周的守卫数量更是增加了不知多少倍。

    更何况，这里还有如此之多的强者坐镇，除非是天宫境以上的强者，否则谁敢擅闯此刻的城主府？

    “危险又能如何？难不成把你一个人扔在这里不管了？”

    林陨笑道。

    此话一出，无嗔心中微暖，敢情这家伙还是有点良心的。不枉贫僧为他出生入死的，这个朋友，也算是没有白交了！

    然而林陨的下一句话就把他心里这个念头给彻底打消了：“先别急着感动，其实我主要是来通知你计划改变了。明日陈岗会亲自出手催动空间传送法阵送姜天辰回到帝都，那个时候，就是我们动手的绝佳时机。而你，什么也不用做，只要跟着陈岗就够了。”

    “你昨夜出现的时机太过突兀，他们心里估计已经对你生疑了。所以你绝不能离开陈岗的视线，如此才能打消他们对你的怀疑。等我们一得手，你就可以趁机跑路了。”

    “林陨你大爷的！整了半天，结果还是想拿我当诱饵！”

    无嗔忍不住暗骂道：“赶紧把贫僧的感动还回来！”

    “别这么上火嘛！咱们这是在做买卖，不付出点成本，又怎能盈利呢？想一想，那可是大丰城城主一辈子的积蓄啊！我估计光是那些灵石，就够我们三个分上一大笔的了，更不用说其他的宝物了……”

    林陨继续忽悠道。

    被他这么一说，无嗔的心一下子就活泛了起来，只要一想到那大量的灵石宝贝，这点小危险又算得了什么呢？更何况，他好歹也是慧明大师的徒弟，估计那陈岗也未必敢对自己下手。

    如此低风险高回报的买卖，傻子才会放弃！

    “咳咳，那贫僧到时候可得多分一些！”

    “放心吧，妥妥的。”

    林陨笑道。

    实际上，他在心里却是不以为然，这和尚什么苦都没吃，被人家城主府好吃好喝的伺候着，居然还想多分一笔？做他的春秋大梦去吧！

    在得到林陨所谓的“保证”后，无嗔的心情可谓是舒畅了许多。紧接着，他也是跟随着大队人马走出了院子，这心情一变好，他自然也就有兴趣去看热闹了。

    “你真就这么放心让无嗔继续留在这里？”

    童炎忍不住问道。

    “不然能怎么办？”

    闻言，林陨沉声道：“他若是现在离开的话，岂不是明摆着告诉别人他心里有鬼吗？陈岗也未必是好惹的，就算他真的忌惮无嗔的师父和太初寺，他也肯定会想办法对付无嗔。明的不行，难道他还不能来暗的吗？别忘了，这地方离太初寺可是有着数百里之远，就算他真的把无嗔杀了，谁又能证明是他做的呢？”

    “太初寺到底是顶尖宗门势力之一，寺内高手如云，陈岗应该没有这个胆子冒险吧？”

    童炎道。

    “一个人有没有胆子，是建立在他有没有失去理智的前提条件上。如果你是陈岗的话，有人将你谋划数十年时间，突破天宫境的唯一希望给夺走了，你会不会想要将他扒皮吃肉？”

    林陨淡淡道。

    童炎当即哑口无言，林陨的话让他根本想不出半句反驳的话来。

    轰！

    就在这时，那院子内轰然爆发出了两股惊人的威势，立刻将林陨二人的注意力吸引了过去。只见那院子中央，姜天辰和单佐二人互相对峙着，身上皆是散发着令人心悸的可怕气息。

    “三皇子殿下，不知你想怎么较量呢？”

    单佐嘿嘿笑道。

    “这里说到底也是陈城主的地盘，若是毁坏了此地，大家面子上都不好过。”

    姜天辰冷笑一声，傲然道：“更何况，本皇子要击败你，根本就不需要使出全力。”

    “三皇子好大的口气，就不怕风大闪了舌头吗？”

    闻言，单佐那眼眸中闪过一抹寒意，淡淡道：“既然如此，那我们就来一场文斗！你我二人相互对掌，以真元硬拼，谁若是向后退了一步，那便是败了！”

    “好！”

    姜天辰二话不说，体内真元沸腾，当场轰出一掌！

    见状，单佐也是不甘示弱，羽化境大成的修为一举爆发了出来。他这一掌没有丝毫的留手，可谓是全力以赴，他要的就是在一招之内直接碾压姜天辰，彻底粉碎后者那所谓的高傲和自尊！

    纵然是有人说他以大欺小，拿修为的优势去压制姜天辰，那也无所谓！因为他要的向来都是胜利的结果，胜就是胜，他相信以姜天辰的骄傲，也决不允许自己败给任何人！

    砰！

    两人的手掌一经触碰，便是有肉眼可见的强大波动向外辐射而出，两股惊人的威势相互碰撞，竟是连脚下的青砖都被震得皲裂粉碎！

    这二人的气机更是直接飙升到了极点，若是有不长眼的人敢凑上前去，必定会被这可怕的气场给绞成碎片！

    “三皇子，你就只有这点力气吗？”

    单佐冷笑道，他猛然发力，一举便是占据了上风，他已经察觉到姜天辰陷入真元不继的局面。只要他再稍微用上一点力量，姜天辰必定会被他击退！

    羽化境，终究是羽化境。

    即使姜天辰天赋异禀，如此年轻就达到了逆命境的巅峰，但他终究没能成为羽化境。这两大修为境界之间的差距，可不是随随便便就能够弥补的。

    更何况，他们二人皆是难得一见的天才，都拥有着远超同等境界武者的战力！越级挑战这种事情，对于单佐而言，也就跟家常便饭差不多。此消彼长之下，姜天辰在他面前简直没有半点的优势，这场战斗的胜负，仿佛已经有了定数！

    “可惜了，若是再过两三年的时间，单佐未必会是姜天辰的对手。”

    “逆命境又怎么可能战胜得了羽化境？姜天辰明知自己不敌，却还要硬打这场战，实属不智之举。年轻人终究还是嫩了点，他完全有无数的理由规避这场战斗……”

    “不管怎么说，今日姜天辰不败的传说必将停止于此，他的心中也将被单佐烙下一个难以抹消的心魔！”

    不少人看得摇头叹气，似乎是在为姜天辰即将到来的败北感到遗憾。

    “一群虚伪的家伙！”

    童炎忍不住骂道：“我看他们是巴不得姜天辰败在这里，如此一来，他们就等于是压了皇室威严一头，让大秦皇帝丢了一次脸。”

    “是有够虚伪的。”

    林陨冷笑道：“这些所谓的名门正派，也不过如此而已。不过在我看来，他们这些伪君子今天恐怕是枉做小人了，姜天辰可没有他们想象中的那么简单……”

    无论是这些顶尖宗门势力的人，还是身为皇室中人的姜天辰，林陨都是不怎么感冒。眼下这双方互掐的场景，也正是他所乐意看到的。

    正所谓狗咬狗一嘴毛，他巴不得这两伙人打个热火朝天，最好全都死光了。

    只可惜，这注定是不可能的。

    “你认为姜天辰会赢？”

    闻言，童炎一下子就有些惊讶了，眼中带着不可置信的味道。在他看来，姜天辰如今完全是处在下风，更何况两人之间的境界差距摆在那里，姜天辰该拿什么反败为胜呢？

    “赢不赢我倒是不确定，唯一能够确定的是，姜天辰至少不会败。”

    林陨摇头道。

    为何他会如此认为？那是因为他从一开始就在仔细观察着姜天辰的神态变化，原本他以为能够在那张骄傲自满的脸庞上看到一丝慌乱和不安的情绪。

    可他却是失望地发现，姜天辰的表情自始至终都是那么平淡如常，仿佛这一切都在其掌握之中。

    纵使单佐不断地用话激姜天辰，姜天辰都是不为所动，这说明什么？说明姜天辰自认早就立于不败之地，他根本就不担心自己会输给单佐！

    至于他的底气从何而来，却是根本没人知道。

