    麦格教授、斯普劳特教授、邓布利多教授和弗利维教授几人大眼瞪小眼，瞪了老半天也没想明白为什么洛哈特这么急于作死。

    或者，是我们误会他了，他是真的有实力。离去的时候，麦格教授如此想到。

    不过转眼，她就把此时抛之脑后了，如今最紧要的是，她需要回去将霍格沃茨进行划分，每位教授负责巡视一片区域。

    除此之外，家养小精灵的调动也需要做安排。那天除了巡查之外，小精灵们还要负责小巫师们的饭菜。

    很快的，整个霍格沃茨都知道了周六大筛查和决斗俱乐部的消息，这是洛哈特放出的消息。

    而且还着重说了一下在俱乐部开始的时候他会和斯内普教授为大家表演一场真正的战斗。一时间，大家似乎都忘记了那间已经被打开的密室，心思全都飞到了决斗俱乐部上。

    费尔奇好像也被邓布利多教授交过去谈了话，如今已经不在为难小巫师们了。不过该有的敌视还是在的，每当小巫师们路过的时候，他就会说些难听的话。

    可小巫师们即便是听到了，也会当作没听到。如今的霍格沃茨里，已经没有多少人愿意搭理费尔奇了。

    “见鬼，为什么周六要我们全都待在寝室里面不准出去。我可是和朱安娜约好了去帕迪芙夫人茶馆，这下子可怎么办。”午餐的时候，比弗一屁股坐到了餐桌的椅子上，有些郁闷地说道。

    “而且斯内普院长布置了平时双倍的作业，说是好让我们收收心，那天安安稳稳地待在寝室里面完成作业。”克斯也有些难过。

    霍格沃茨三年级以上的学生，在周六的时候是可以去霍格莫德的。但是如今突然宣布周六不准去，而且还得在寝室里面完成双倍的作业，里恩相信很多小巫师都会哀嚎。

    事实上也的确如此，这会儿餐厅内已经有小巫师在讨论这个问题了。

    洛哈特只说周六不准出去，当时小巫师还觉得没什么，但直到斯内普布置了双份作业后，他们立马有些坐不住了。

    紧接着，又有一队小巫师垂头丧气地走了进来。

    “什么！麦格教授也布置了双份的作业？”格兰芬多餐桌上，一位巫师突然跳起来大叫道，瞬间吸引了小巫师们的主意力。

    但是此时小巫师们根本不想知道是谁在大叫，反而对他说的话很感兴趣。

    “见鬼，该不会弗利维教授，斯普劳特教授，宾斯教授他们都会布置双份作业吧？那周六一天根本做不完啊。”

    “我觉得宾斯教授不大可能吧。”

    “本来不能去霍格莫德玩就已经很难受了，没想到现在还有更难受的。唉···”

    一时间，餐厅内更加的热闹了起来。

    “啊啊啊，这是要杀了我啊。”克斯大叫着爬到了餐桌上。

    不过却没有人看过来，因为此时大家都在哀嚎。

    每来一位小巫师，都会多上一份哀嚎的力量。

    当然，也不是没有好消息。

    例如洛哈特教授现在已经在一楼的一间空教室里搭建决斗舞台，邓布利多教授还拨了两名家养小精灵给他打下手。

    讨论了一会儿后，小巫师们开始讨论起决斗俱乐部的消息。既然加作业已经成了事实，那么不如想点儿好的，比如自己在决斗台上大展身手，获得自己中意女孩儿的倾慕。

    亦或是看某位小巫师不顺眼很久了，不如借此机会让他在大家伙儿面前出出丑。

    想着想着，小巫师们放下了自己手里的刀叉，开始往图书馆跑去。现在多看看书，说不定能学会一个魔咒，到时候说不准儿用上了呢。

    下午的课上，教授们看着讲台下踊跃提问的小巫师们，疑惑万分。在了解到了具体情况后，教授们都面带笑容地给小巫师们解答疑问。

    “好了，孩子们，请先等一等，我们需要先上课了。”弗利维教授看着讲台下举着的一只只小手，有些头疼地说道。

    这节课已经过去了一半，但是小巫师们的问题却丝毫未见减少，反而有越来越多的趋势。

    听到教授说的话后，小巫师们恋恋不舍地放下了自己的手。个别小巫师开始盘算，回去是不是该找几个魔法实力高强的小巫师请教请教。

    赫敏·格兰杰好像就很厉害，之前一记石化咒石化了一笼子的康沃尔郡小精灵，而且还是在小精灵捣乱的前提下。

    不少小巫师默默地下定了主意。

    一下午的课程结束后，小巫师们开始有说有笑地一起往餐厅走去。

    里恩拿着书，穿过一个又一个小巫师，像泥鳅一样在人流之中不断地向前滑行。

    他与赫敏分开上课的时候，两人就会约定一个时间地点碰面。

    等到达了地点后，里恩却发现了不对。小巫师们在前面的拐角处围了一圈又一圈，与此同时还在说些什么。

    “里恩。”赫敏从旁边钻出来，握住了里恩的手。

    里恩看了一眼赫敏，然后指了指人堆，好奇地问道：“那儿发生什么事情了，怎么这么多人？”

    “唉，这件事情说起来很复杂。”赫敏叹了口气，“科林·克里维被石化了，而且他的朋友说，他是去找波特拍照片的。这个情况大家都是知道的，所以也就没在意。”

    “可是下课后，佩蒂尔姐妹准备去吃晚餐的时候，路过了这里。接着她们就看到科林躺在地上，而波特就站在他的身边。佩蒂尔姐妹害怕极了，于是尖叫了起来，然后就成了这副样子。”

    “快让开！”庞弗雷夫人的声音传来，后面还跟着一个高年的学生拿着担架。

    “快快快，都让开，把他抬上担架。”庞弗雷夫人一边指挥着小学生们，一边仔细查看科林的伤势。

    “一模一样，明天一定要让邓布利多好好地把霍格沃茨筛一遍！”庞弗雷夫人恶狠狠地说道，这话也落到了周围小巫师的耳朵里。

    因为担架一个人抬不起来，所以那名高年级小巫师给担架释放了一个漂浮咒，好让它能顺利抵达校医院。

    “学校走廊里不准施放魔法！”一只苍老的手抓住了那名释放魔咒的小巫师。

