    听着元青的阴森的声音，马进良只感觉自己后背一阵的发冷。

    “你、你可别忘了我们也是大汉朝的军人！”

    马进良的胸口剧烈的起伏着。

    这几乎已经是他最后的保命符了，他预见到自己今天可能会吃点亏，但是没想到对方的战力居然如此强悍。

    两百骑兵在他们面前根本连还手的力气都没有，只不过是交手了一个瞬间直接就被秒杀了。

    要知道，他麾下的这支骑兵部队战斗力虽然算不得强悍，但是在和那些土著们的交锋过程之中，可从来都是始终站在上风的。

    而且，就算是面对南越的军队，那也绝对是有一战之力的。

    也正是因为这样，所以他才有了敢面对陌刀军的勇气，但是怎么也没想到双方的差距居然大到了这个地步。

    “大汉朝的军队？哈哈哈哈，那我来问你，你的调兵文书何在？你可有中尉府的军令？”

    被元青这么一问，马进良顿时就愣在了原地，他哪有什么中尉府的文书啊？

    这中尉府的文书要是好使的话，现在这个时候他又怎么会在这里？

    “看来你是没有军令了！你是不是忘记了大汉军法？没有中尉府的文书，擅自调动兵马，超过五十人者，夷三族！”

    元青的声音里满是威胁。

    他身后的那些陌刀军士兵们很是配合的，向前跨了一步，顿时就让马进良浑身上下一阵颤抖，差点没从马背上摔下来。

    “我、我当然有军令了，我怎么可能会没有军令！”

    马进良艰难的咽了口唾沫，现在这个时候他怎么敢承认自己没有军令。

    “既然手中有军令，那就把你的军令给我拿出来，等本将军验看过后自然放你们离开，要是没有军令的话，你今天就不用回去了！神武军听令，把他们给我围起来！”

    早就在一旁戒备的神武军士兵们，立刻大踏步上前分成两条队伍，直接把这些骑兵给拦在了中间。

    神武军的士兵从来都是令行禁止，他们可不是长沙国的这些杂牌军能够媲美的。

    所有人都是刀出鞘箭上弦，手中的重弩全部指向了中间的那些骑兵。

    被这么多的重弩指着，马进良麾下的这些士兵们哪里还敢反抗啊！

    陌刀军刚才的举动已经证明了，他们其实对于这些长沙国的士兵们的生死一点都不在乎。

    两百骑兵说杀就杀了，现在这个时候他们要是敢有一点点的异动的话，恐怕这些人杀起他们来，根本不会有任何的犹豫。

    “元校尉，你这么做不觉得欺人太甚吗？”

    马进良的脸一下子就变成了猪肝色，只不过他手里哪有军令啊，现在这个时候他只能硬着头皮上来向元青讨饶。

    “我欺人太甚？你是不是忘了？今天是你要带人冲击本将军的军阵！我给你最后十息的时间，要么把你手中的军令给我拿出来，要么给我下马投降！”

    元青说话之间直接摘下了自己的头盔，年轻的脸上满是阴森的笑容。

    就像他来之前刘登跟他交代过的那样，万一要是岭南有变的话，他们这些人一个个都要拿出点气势来。

    长沙国和别的诸侯国不一样，虽然表面上这些年来朝廷，对于长沙王一直是恩宠有加。

    但是长沙王毕竟是个异姓王，这几代传承下来，要说他们对大汉朝有多忠心，那绝对是胡扯。

    双方原本就是利益的苟合而已，他麾下的这些军队，自然更是不值得信任。

    要不然的话，朝廷为什么要把守卫五岭的任务，全部放在朝廷的五万大军身上呢？

    明面上说起来这些人虽然也算是汉军，但是，朝廷这些年来对长沙国的防备可一点都没有减轻过。

    刘登早就已经预料到了，可能会有这种情况发生，所以当初就已经跟元青交代过。

    一旦有什么事情发生的时候，下手狠辣一点，绝对不要有妇人之仁。

    要么不做，要么做绝。

    “你可别忘了，我在城外还有两万大军！”

    看着元青脸上的轻蔑之色，马进良咬牙切齿的说道。

    “就算是还有两万大军又如何，你难道没听说过我陌刀军的军旗是怎么来的吗？”

    以少胜多这种事情，对陌刀军来说实在是家常便饭了，几乎他们打的每一仗都是这种情况。

    当初在加入陌刀军的时候，灌夫就已经说的很清楚了，陌刀军的将士们一个个都是铁打的勇士，置之死地而后生说的就是他们。

    这几年的军旅生涯下来，哪一个陌刀军的士兵们不是从尸山血海之中爬出来的？

    就算是匈奴人他们都不怕，又怎么会在乎两万杂牌军呢？

    也只有庐江王那个老东西，才会把这种蠢货当成宝贝吧！

    “最后五息！神武军准备！”

    元青一边说话，一边高高的举起了自己的右手。

    他的手指已经在缓缓的扳下，所有神武军的士兵们都已经摆好了三段式射击的准备。

    对于他们来说，杀戮已经是他们的本能了。

    至于杀戮的对象到底是谁，对他们自己而言根本无所谓，只要有军令在。

    一切根本不需要思考，他们只需要瞄准、扣动自己的扳机，然后再次上弦、瞄准！

    空气里充满了火药味，剩下的那些骑兵们，一个个都被这诡异的压力压得快要抬不起头来了。

    “算你狠，我们走！”

    马进良实在是有点受不了这诡异的气氛了，立刻调转马头就准备离开。

    但是让他没想到的是，身后的那些士兵们居然一下子开始瞄准了他。

    “你这是什么意思？难不成你今天还准备要赶尽杀绝吗？”

    在马进良想来，自己今天竟然已经认怂认栽了，现在这个时候元青应该就放他离开才对呀。

    “给你最后一次选择的机会，投降或者死！”

    元青的脸上带着阴森的笑容，乱世当用重典，他今天要是压不住场面的话，恐怕接下来各种各样的考验将会随之而来。

    要想解决这些不必要的麻烦，就得在萌芽状态把所有的威胁全部掐死。

    【作者有话说】

    第二章

