    第970章 虎入羔羊群（谁订阅！求推荐！）

    “你确定要这样做吗？”

    一名年轻的男飞行学员，看着不做任何防护措施就要在80米高空绳降刘狂龙，一脸不确定的问道。

    尤其是在这个身材样貌，以及声音都很萝莉的，还背着一柄看起来就很重很唬人的重斧的前提下。

    “两个爆炸混合口味的，这样战斗起来才更刺激！”

    刘狂龙无视了男飞行员的询问，在那低头自言自语。

    一边说一边取出了两支棒棒糖，一支榴莲口味，一支芥末口味！

    在刘狂龙双眼发亮的期待中，她将两支棒棒糖剥去纸皮全都含入口中。

    两种极具冲击力的味道，在口腔中，在味蕾之上炸开！

    嗯......

    刘狂龙发出一声满足的低吟，一双小拳头，兴奋的紧紧的攥在一起。

    一旁的男飞行员看的双眼发直，嘴角不自觉抽了抽。

    “开工喽！！！”

    刘狂龙嘴里含着两支棒棒糖，含糊不清的娇呼一声后，手中抓着绳索直接从打开的直升飞机舱门纵身跳了下去！！！

    “我艹！！！”

    男学员发出一声惊呼，探头向着飞机下方张望。

    别看刘狂龙的身材瘦小，但毕竟是背着一把重型兵器，所以她下坠所产生的力道必定是很恐怖的！

    然而当男学员看向张望时，一脸不可置信的用力揉了揉眼睛。

    因为他看到那个暴力萝莉女，正如同一片羽毛一般的轻飘飘的下落，她根本不把牛顿老师放眼里，藐视了伟大的物理学！！！

    陈飞从舱门探出头向下张望了一眼，有些惊讶的笑道：

    “呵.....看来这暴力女的能力不只是力量强化啊！”

    李云飞也凑了过来，向下看了一眼说道：

    “似乎是和重力有点关系，她好像能够暂时的改变身体和接触物体的重量！”

    陈飞捏着下巴若有所思的点点头：

    “嗯.....这个能力似乎不错哦！利用好了还是有很大可塑性的！”

    刘狂龙的身体在轻飘飘的下落到三四米左右的高度后，身体下坠的速度才突然加快，直接坠入了下方的尸群之中。

    “哈哈哈哈......

    超！级！无！敌！

    狂龙风火轮！”

    萝莉尖细的大笑声从下方响起，随后陈飞就看到刘狂龙双手抓着重斧，身体急速旋转如同陀螺一般。

    重斧急速的旋转将周围丧尸全都切割成了两截，飞溅的污血，让急速旋转的刘狂龙仿佛置身于一个血色的旋涡之中。

    陈飞的嘴角抽了抽，看向李云飞：

    “以前是不是不叫这个名字！”

    李云飞无奈的耸了耸肩膀：

    “好像不是，不过名字也是挺长的！

    我们谁先来？”

    陈飞做了一个请的姿势，厚颜无耻的说道：

    “主角可都是压轴登场的！”

    李云飞也不多说废话，毕竟让一个小萝莉在下方冲锋陷阵，他们两个在上边唠家常，多少的有些过分呢....

    李云飞将绳索在手臂缠了一圈，然后单手抓着绳索毫不拖泥带水的就滑了下去，在身体下降的途中，李云飞的身体也在发生着变化。

    先是手臂的皮肤变成坚硬泛着金属光泽的岩石，成为三级进化者后，李云飞凝聚的岩石，比起一般的钢铁还要坚硬。

    最重要的是他身体岩石化后，即使被打碎也不会直接对身体造成什么实质性的伤害，只要不是彻底的断裂，就全都能够修复好。

    全身岩石化的李云飞看起来完全就是一个岩石人，除了一双眼睛还保持着灵动，他整个人就是一个会动的雕塑。

    李云飞的身形刚落地，周围的丧尸就一拥而上的扑了上来！

    因为知道是一场持久的拉锯战，李云飞尽可能的保留着体力，稳扎稳打的击杀着一波波冲上来的丧尸。

    飞机上.....

    陈飞对徐灿和王教官点了点头。

    轰鸣的螺旋桨旋转的声音，让陈飞不得不提高声音。

    “王教官！你们可以在空军基地的上空飞一圈，帮我们吸引注意力！

    也可以到相对安全的地方等我们，一会儿我们会从对讲机里联系你的！”

    王教官没有回答，伸手做了一个OK的手势。

    陈飞说完，单手握着绳子动作流畅的开始下坠，在身体下坠到五米左右的高度后，陈飞松开了双手，身体在下坠中旋转了一圈，将背后上的两把长刀拔出。

    水银色的合金长刀，在日光下，泛着森冷的杀戮之光.....

    此时的刘狂龙一路厮杀已经偏离了降落点几十米，周围穿着军装的丧尸还是密密麻麻的，它们争先恐后涌过来，想要一下子将陈飞他们三个新鲜的食物给吃掉。

    陈飞的嘴角翘起，双手各握着一把长刀，双臂伸展如同要展翅飞翔。

    不见他有什么多余的动作，只是一个加速前冲，在他的身后就多了大量被站成两段的丧尸。

    按照丧尸雷达的显示，这个西北军区空军基地中，一共有两万七千多只丧尸，其中四级变异丧尸1只，三级变异丧尸12只，二级变异丧尸38只，一级变异丧尸多达200多只！

    当然以陈飞，刘狂龙，李云飞的实力与在战斗厮杀中磨练出的心智和纯粹杀戮的战斗技巧，一级二级的变异丧尸，基本上只是一个照面就能够解决掉。

    而这些由士兵感染后变成的普通丧尸，虽然速度力量上都相对强上一些，但危险性也只是对于普通的幸存者。

    对于陈飞他们这种有实力的进化者来说，这种程度的增强意义并不大。

    空军基地变异丧尸的分部，全部在陈飞的掌控之中，他没有开口提醒刘狂龙和李云飞，主动向着有四级变异丧尸的方向快速接近。

    陈飞的目的很明确，他准备先以雷霆之势瞬杀了四级变异丧尸，之后再尽可能的多解决几只三级变异丧尸，赶在这些变异丧尸形成合围之前。

    只要他做完了第一步，后面的威胁就会减少，战斗的结束也只是时间早晚的问题.

    陈飞对自己的体力充满信心，而刘狂龙和李云飞虽然不及他，但也是有着一定把握的，关键时刻他们还可以通过注射进化药剂来恢复体力，所以陈飞对此并不担心！

    直升飞机上......

    徐灿用望远镜看着下方的三道人影，之前她都是听说进化者会怎么怎么样，是如何如何的厉害，对此她心中的概念也不过就是给出一个非人类，或者是超级战士的评价。

    前几天刘狂龙和他的狂龙小队，清理318空军基地时使用了重火力，比如重机枪，加特林和手雷，这并不能让徐灿直观的感受到进化者的强大。

    但在此时此刻……

    徐灿却是非常直观的感受到了进化者的强大！

    面对那密密麻麻的让人看到身上会起鸡皮疙瘩的丧尸群，陈飞，刘狂龙和李云飞他们三个在丧尸群中就如同是割麦子，快速的收割着那些扑过来的丧尸。

    短短的几十秒的时间内，每个人所击杀的丧尸就已经数以百计！

    太强大了！

    这是徐灿心里最直观的感受，之前有人说进化者是人类幸存者的希望，决定着人类以后的未来，徐灿对此还只是觉得有点夸大其词。

    可现在看来，随着进化者等级的提升，进化者的实力也不单单是什么非人类，超级战士。

    而是类似科幻电影中的超级英雄，超人，甚至会达到一种让人无法想象的恐怖程度。

    这样的进化者，即使再多的普通人，再多的士兵都根本无法与之相比。

    徐灿虽然是女生，却也是有着一片火热的赤子之心，他的爷爷是战争时期的英雄，为了国家可以献身。

    他父亲是和平时期的烈士，到了徐灿这一代，徐灿虽然没有好高骛远到要做到为国捐躯的程度。

    但想要成为一名出色的飞行员，想要帮助更多需要帮助的人一直都是她的心愿....

    (本章完)

