    时间一分一秒的过去了。

    青年的目光却一刻都没有离开主持人陈风的脸，似是在等他最终的回答。

    陈风不会了，彻底不会了。

    这一边，乃是全国最大的四个家族之一，王家的大公子，而另一边，则是敢公开与其叫板，甚至随便拿个几十亿都不眨一眼的神秘青年，凭借着多年的识人经验，他知道，无论是这双方的哪一方，那都是他名品楼不可能得罪的起的主。

    “哒，哒，哒……”

    然而，就在陈风举着个小榔头，傻愣愣的，不知该如果是好的时候，一个瘦弱的身影忽然大步的从厅外走了进来。

    此人在进来后，先是朝那个出价的青年淡淡的扫了一眼，又瞅了瞅那位已经被气得脸都快绿了的王大少，然后才语气平合的对陈风说道：“拍卖师先生，这随候珠还没拍走吧？”

    “啊？”此时的陈风仍处在两难之境，若不是来人有此一问，他还没有回过神来。

    “呼，幸好赶上了。”来人在长长的吐出了一口浊气后，又说道：“不好意思，我有点来晚了，但这枚随候珠我有大用，不管这二位出到了什么价格，我都比最高的那位多出一倍的价格。。”

    说完抬起了他右手，在众人目瞪口呆的注视下，非常装逼的伸出了一根指头来。

    “卧槽。”

    “卧，卧槽。”

    “哎呀卧槽……”

    除了这两个生动、形象、具体的形容词以外，在场的众人根本就想不出来还有任何词，能实实在在的表达出他们此刻的心声……

    “王，王长生，你……”今天的这场拍卖会真可谓高潮迭起，刺激一波接着一波，陈风呆呆的看着进来的那个身影，竟半天没说出一句完整的话来。

    见现场的目光都停留在他的身上，王长生只是轻轻的一笑，开口说道：“呵呵，诸位怎么都这么看着我？如果没有人再加价的话，那在下可就却之不恭了。”

    加价？还怎么加？人家都说了，无论谁出多少他都比对方多出一倍的价，先不管他到底有没有那么多钱，可万一谁和他硬钢上了，到时候他突然拍拍屁股走人了，那被玩的人就算想哭，都找不着调了。

    现在不是赌气的时候，也不是比谁能更有钱，而是突然蹦出来这么个让人匪夷所思的主儿，让所有人瞬间都没了脾气，就连刚才扬言多加5亿那个神秘的青年，现在也不知道在想什么，一直都没再发声。

    “呼……”闻言，陈风也终于如释重负般的出了口气，拿着小榔头说道：“目前的叫价是三十五亿，王先生加价一倍，也就是七十亿，不知道各位还没有更高的？”

    不管怎么说，这王长生的出现，等于是在最关键的时候帮了名品楼一把，同时也给了他们一个两不得罪的，最好的理由。

    至于这小有是否真的有如此巨款，已不在他名品楼考虑之内了。

    “七十亿第一次，七十亿第二次，七十亿第……”

    可让所有人都没想到的是，就在陈风手里的小榔头即将砸到桌面的一刹那，会场里又传来了那道懒散的声音，“一百亿。”

    “嘶，这哥们真狠……”

    “不，不是吧？还，还来？”

    在场的每个人都还记得，就在前不久，这声音的主人还放话说无论谁出到什么价，他都多加五亿，可这次，竟一次加了三十亿之多。

    尽管在坐的也都是身价不菲的大金主，可像青年和王长生的这种花样玩法，他们却连想，都从未想过。

    看来他们还没领会到什么叫有钱的真谛，这种生活，他们不懂。

    “这位先生出价一百亿，王先生，虽然您刚才说无论是谁出到最高价，您都会出一倍，可按着我们拍卖行的规矩，我必须再和您确认一下，您是选择仍然增加还是放弃？”陈风的声音有些干涩了，一百亿，哪怕就是对这里的任何一个人来说，都已经是个特别庞大的数字了。

    王长生“呵呵”一笑，不过他并没有急着回答陈风，而是脖子一扭，对着那个神秘的青年说道：“这位先生，我想知道你之前说加的那五亿还加不加了？”

    “哦？你说呢？”青年眉毛一挑，言语中颇有些挑衅的味道。

    “呵呵，那好。”王长生这才对着陈风说道：“既然这位兄弟如此好爽，那我也别一倍一倍的墨迹的，我出五百亿。”

    “五百零五亿。”还没等陈风说话，厅里紧接着就又响起了青年的声音。

    “这俩人到底都什么来路啊？”

    “不知道，看他们这么玩，真特么打击我的自信心。”

    “槽，我以前还以为自己挺牛逼呢，现在看，我这半辈子算特么白活了……”

    听着这一句句发自心底的哀叹，王长生却忽然古怪的撇了撇嘴，随后又一脸无奈的说道：“哎，看来这位兄弟是真喜欢这东西了，那好吧，我也就不夺人所爱了，我弃权。”

    “这，这，啥？他跑这来扯什么犊子？”

    “就是，刚才还那么牛逼来着，怎么才特么出了一次价就疲软了？”

    “槽，这叫什么事呀。”

    所谓卖单儿的不怕事大，王长生的主动退出顿时引来了阵阵的谩骂。

    可王长生却不以为然，在随便找了个位置后，慢慢的坐了下来。

    “王先生，你，你真的放弃了？”

    “对，我怕叫乱喽，再说，我也喊累了，他喜欢，那就当让他一回。”

    “好。”陈风的小榔头高高一举，在下落的同时，继续说道：“既然王先生表示不再出价了，那我现在宣布，此次拍卖会的压轴重宝，就被这位先生以五百零五亿的价格购得，请大家掌声祝贺。”

    “咚！”

    “啪啪啪……”

    随着王长生突然的横空出世，再到他出人意表的直接放手，也终于把拍卖会推到了尾声，虽然众人都觉得有点打击人，但能见到这枚传说中的东西，又能亲眼见证有史以来，出价最为离谱的几次交锋，也都觉得挺过瘾了。

    随后，作为终极大奖的最终得主，青年被陈风客气的请到了台前，可就在众人都认为没什么好看的了，并开始纷纷起身离场的时候，青年却直忽然拿起了台上的话筒，对着众人大声音的说道：“诸位请留步,徐某还有话要说……”

