    苏静瑶正想着张平答应之后，他们先去哪一家进行友好‘劝说’。

    当她听到张平拒绝时，顿时愣了一下，接着她问道：“那你想要什么？只要我们有，你都可以拿去！”

    这一刻，她终于感受到两个世界的张平的区别。

    虽然外貌一样，甚至体内的血脉也一样。

    但这个从其它世界过来的张平，似乎比她所认识的张平更没有野心，心态也更加的豁达。

    大概这就是眼前这个张平活下来，而她所熟悉的张平却被气死的原因。

    “我想要什么？我想想……其实我好像没什么特别想要的东西。”张平听了苏静瑶的询问，仔细一想，他想要的东西他都有，还真没别的追求。

    力量。

    他每天都可以感受到自己的进步。

    只要吃适合的食物，不断的使用能力，他再过五十多年就可以进阶为顶级觉醒者。

    况且有龙眠这个能力。

    他根本不需要考虑寿命问题，所以他不需要特意的去追求力量。

    当然，不是说他不想要更强大的力量，只是他很清楚苏静瑶他们付不出他想要的代价

    至于财富。

    如果是前世，他或许会非常看重金钱，但重活一世，金钱够用就可以了。

    而且这个世界的明珠币，他也不可能拿到另一个明珠城使用，虽然都是同样的货币，但这肯定不合规矩。

    “那我呢？你想要吗？”苏静瑶看着张平，突然轻声问道。

    张平目光变得严肃，认真道：“答应我，别拿自己当筹码，我理解你对明珠城的爱，但我能帮你一时，难道还能帮你一世？我甚至不知道我这次离开，下一次回来是什么时候，用武力镇压终究会受到反噬，这才是我拒绝你的原因！”

    “……”

    苏静瑶陷入沉默。

    这个张平果然跟她认识的张平有很大的不同。

    不过真要说的话，她心底其实更喜欢这个张平，那个死去的张平虽然也好，但有时候一些小细节总会暴露出他内心的自视甚高以及勃勃的野心。

    “真不能帮帮我们吗？扫除队不能就这样没了。”好一会，她看着张平，低声问道。

    张守中这时从楼上下来，开口道：“张平，我有一个不太成熟的想法。”

    这一刻，张平和苏静瑶都看向他。

    “抱歉，我没有故意偷听你们的谈话，只是你们的声音自动往我耳朵里钻，我也没辙。”他赶紧解释道。

    张平叹气道：“说吧，你想干什么？”

    “首先必须确定一个问题，你的神秘下水道，在关闭井盖之后，究竟还存在不存在。”张守中说道。

    张平走到空地，按住地面，直接凭空制造出井盖。

    “等等！”

    张守中立即跑上楼，下一刻就捏着一只虫子下来。

    他将井盖打开，接着将虫子放进去，盖好井盖之后，示意张平可以取消能力。

    张平取消能力，大概等了十分钟又重新打开。

    “我看看，那虫子还在不在！”

    张守中将纳米机器人释放到下水道，大概找了两个小时，终于找到了那只虫子。

    虫子依然活着，而且完全没有任何问题。

    “好了，接下来第二段测试，我进去你取消能力！”张守中认真的说道。

    张平皱眉道：“这太危险了。”

    “我觉得风险不大，开始吧！”张守中将一团脂肪能量形成的模仿递给张平，接着笑道。

    他立即进入下水道，然后主动将井盖盖上。

    张平皱了皱眉头，接着取消能力，等下水道井盖消失一段时间后，再又将下水道井盖制造出来。

    一瞬间，魔方化为脂肪能量迅速的消失。

    张平站在下水道旁边等着，大概过了一个小时，张守中从下水道里钻出来，笑道：“运气不错，这次离的比较近。”

    “说吧，你想做什么？”张平看着张守中，无奈的问道。

    张守中认真道：“张平，你有没有想过一个问题，以后你还会不会接触到更多的平行世界？”

    “想过！”

    张平回答道，他确实有去别的平行世界打探消息的想法。

    他可以在平行世界A搞到御兽朱家的基地坐标，接着在平行世界B搞到御兽朱家更多的基地坐标。

    只要他前往的平行世界足够多，那么御兽朱家所有人的内裤是什么颜色，他都可以调查的一清二楚！

    “你很强，这一点毋庸置疑，但正如现在的情况，这个明珠城是群龙无首，如果没有一位足够强大的觉醒者镇压一切，估计很快就会发生内乱，甚至最终再次回到御兽朱家的手里，而你能做什么？”张守中问道。

    张平看着他，问道：“你想管？”

    “难道你想眼睁睁看着这个明珠城沦陷？虽然它不是我们的世界，但人都是活生生的人，扫除队的宗旨是‘清扫一切尘埃，还明珠以光洁’，眼看这个明珠即将蒙尘，我没办法坐视不理！”张守中说道。

    张平揉了揉太阳穴，直接道：“好吧，说说你的想法。”

    “既然你的神秘下水道在你取消能力之后还一直存在，我们不妨新建一个势力，比如‘万界扫除队’，我们的目标就是从不同的平行世界吸纳更多的人才，将祸害这些平行世界明珠城的天常狐、御兽朱家统统宰了，当然……我们也不能什么都不拿，我们会在这些明珠城建立扫除队分部，然后间接管理城市，并且收取一定的资源！”张守中立即说道。

    苏静瑶眼睛一亮，赞同道：“这个主意我赞成，而且另外一个张守中应该也会赞成。”

    “等等，这个世界的我没死？”张守中惊讶道。

    苏静瑶理所当然道：“这个世界的你只是见习成员，队长战死之后，我们就将所有见习成员转移到安全的地方，所以这个世界的你确实没死。”

    “太逊了，竟然还只是见习成员，等我见到他，一定要好好说说他，身为我的二身，怎么能那么不给力！”张守中立即一脸扭曲的笑道，满脑子只剩下在另一个自己面前怎么装逼。

    张平这时提问道：“这跟下水道有什么关系？”

    “你的下水道又宽又大，现在又变得干净整洁，我们完全可以将总部设置在下水道里，甚至将下水道改造成生态花园，完全自给自足，哪怕你几百年不打开下水道，居住在里面的人也不会饿死。”张守中赶紧收起扭曲的笑容，一本正经的解释道。

