    第131章，初现天赋（2更）

    文羽看着蘅毅道，“其实两碗素面也行的。”

    “阿巧姐说天冷要多喝热乎的东西。我对衙门的事情一窍不通，还得麻烦文羽兄以后多教教指点我。”

    蘅毅说着。

    店小二拎了茶壶过来。

    他热情的给两人倒茶。

    “一共多少钱？”蘅毅问。

    “鸡汤面十文一碗，加肉沫多五文，馒头一文钱一个，茶水五文钱一壶，一共三十九文。”

    蘅毅扯开荷包,拿出一个百文的钱推到店小二面前，“问你个事，你好好说，余下的钱就归你。”

    “……”店小二眼睛一亮，“客官您吩咐。”

    “今日有没有有人赶着牛过去？”蘅毅问。

    “还真有，不过是一个多时辰前的事情了。”

    蘅毅嗯声。

    松开压住铜钱的手。

    店小二立即拿起,赶紧去柜台结账。

    多余的银钱够买好几个馒头。

    文羽看蘅毅一眼,“你怎么想到花钱问店小二？其实不花钱也可以问道。”

    “花钱他会说实话,不花钱他可能胡乱指一通。”

    “……”

    蘅毅这话没毛病。

    文羽也相信那句有钱能使鬼推磨。

    无钱磨推鬼。

    “等找到牛，回到衙门如实禀报，这钱能报销回来。”文羽道。

    蘅毅点头。

    “要是找到牛，我们还能有奖赏，到时候记你头功。”文羽又道。

    “不是我一个人的功劳，我们应该均分这功劳。”蘅毅一本正经，不赞成他一个人占了头功。

    文羽笑道，“我说的头功就是县令大人会多表扬你几句，实际的奖励肯定是大家一起分的。”

    “那就好。”

    面条上来。

    文羽吃上一口后忍不住感叹,“这鸡汤肉沫面就是比清汤面好吃,鲜！”

    蘅毅没说话。

    但他心里觉得不如韩巧做的好吃。

    “不瞒你说,除去昨儿那顿,我已经好久没吃上肉了。”

    “？”蘅毅看向文羽。

    眼眸里都是疑惑。

    “我娘病了日日要服药，偏偏有几味药还贼贵。”

    “可以进山去挖。”

    文羽笑意深了不少,“我不懂医术，也不认得草药,更不知道那药草长什么样子。”

    “你弄个新鲜的来给我看看，我兴许在山里见过。”

    文羽先是一愣，抬手拍拍蘅毅肩膀,“兄弟，你这情我记下了，往后用得上兄弟的，尽管开口。”

    蘅毅点点头。

    默默吃面。

    文羽也加快速度，面吃光才开始吃馒头。

    沾着面汤吃，又是另外一番滋味。

    吃了面馒头，两人继续赶路去追。

    普益县这边还是阴天，过了普益县境，就有些雾蒙蒙，看样子是要下雨、下雪。

    “蘅毅，前方有条岔路。”

    蘅毅翻身下马，仔细去看两条岔路上的脚印。

    指着靠右手边的道路，“走这条。”

    “好，听你的。”

    两人再次骑马去追。

    也是他们运气不好，才骑马跑了一段路，就开始下雨、下雪。

    两人被冷的直打颤。

    文羽好几次都差点开口说他坚持不下去了，得找个地方先歇歇。

    但是看蘅毅一点不吭声,只能咬牙跟着。

    又追了一刻钟，文羽指着前面三人一牛说道，“蘅毅你看。”

    又对蘅毅说道,“蘅毅，这三人都带着武器，是练家子，要小心，一会我下去，你骑在马背上，对方拔刀你立即出手。别心虚，咱们是办的公差，出事有朝廷兜着。”

    “嗯。”

    蘅毅点头。

    手已经摸到腰间的刀柄。

    “站住！”文羽大喝一声。

    前头赶牛的三人齐齐停下脚步回头。

    看着策马来的两人。

    “大哥，官差。”

    站在中间的男人穿着蓑衣、戴着斗笠。

    一张脸遮在斗笠下。

    “先好好说，说了不听，杀！”

    “是。”

    文羽跳下马。

    对着三人说道，“衙门办差，你们这牛是哪里来的？”

    “买的。”

    “问谁买的？”文羽又问。

    戴着斗笠的男人慢慢抬眸看一眼文羽，又看一眼骑在马背上，一手握住刀柄的蘅毅。

    “二位官爷，行个方便，就当今日没有见到咱们三兄弟。”

    蘅毅没有说话。

    文羽说道，“那恐怕不行。”

    “今儿这牛我们要带回去，你们也得跟我们走一趟，因为这牛不是牛主人所卖，而是小贼偷窃之后卖给你们的。”文羽说着，手已经窝在了刀柄上。

    为首的男人冷笑一声，“那与我有什么关系？我出钱买牛，难道错了？”

    “你有错没错，自有大人决策……”

    “妈的，我家大哥跟你好好说，你别敬酒不吃吃罚酒。”瘦高男人说着拔出腰间的刀，“大哥，别给他们啰嗦，弄死一个算一个，弄死两个算一双。”

    “嗯！”

    戴斗笠的男人冷声。

    得了允许，瘦高个快速朝文羽袭击过来。

    另外一个拔刀刺向马儿。

    蘅毅拔刀、翻身下马，以刀挡刀的同时，一脚把那人踢飞出去。

    一招都没过，蘅毅就占了上上风。

    他看向文羽。

    文羽被逼的节节败退，已经退无可退，眼看就要被伤到，他举刀直接迎过去，以刀背接住了那会要了文羽命的一击。

    还伸手拽了文羽一把，把人拉丢出去老远。

    文羽也是会些武功的，一个翻身踉跄几步后站稳。

    而那厢，那个带着斗笠的男人也加入战局，蘅毅一对二仍旧占上风。

    其中一个还被蘅毅踹飞出去，咚一声摔在地上。

    他并不太会什么刀法，只是速度特别快，没几招就把那戴斗笠的男人逼的节节败退。

    他那两个兄弟缓过神后，也齐齐过来攻击蘅毅。

    三对一，蘅毅依旧速度极快，其中一个被蘅毅砍了一刀，肩膀都差点被砍掉。

    “嗷。”

    “三弟。”

    “三弟。”

    三人齐齐出声。

    其中一个杀红了眼，对着蘅毅吼道，“我要杀了你。”

    戴斗笠的男人抓住他往后退。

    蘅毅也退到安全位置。

    文羽立即上前来呵斥道，“奉劝你们，放下兵器跟我们走一趟，否则……”

    后果肯定是他们承担不起的。

    戴斗笠的男人开口道，“二位官爷，可否放我两个兄弟离开，我随你们走这一趟。”

    “我们本身只是去买头牛而已，其它坏事、恶事也没做。”

    “我家三弟这伤如果不立即送医，怕是性命难保。”

    (本章完)

