    绝了！

    直播间众人听着话大叫起来。

    好一个龙闭眼凤回头，金边绿玉是枕边绿你。

    这不说不知道，一说他们都吓傻了。

    这无事牌居然还有这重含义。

    不少人都下意识摸出自己的无事牌，询问宁帆怎么看无事牌有没有问题。

    “是不是没有一点雕刻的就没问题？”

    “大体上这样的是最安全的。”

    “不过雕刻了花纹的也不一定都是这样子。”

    “许多花纹还是不错的，只要不遇上宝友这个。”

    “啧啧，大绿棒子冒充帝王绿，这个真的过分了！”

    “关键是宝友你也没看出来，真不知道是放心还是缺心眼啊！”

    直播间宝友大笑一通，纷纷请教宁帆有什么雕刻的禁忌。

    “其实也没什么禁忌，说起来和纹身那套差不多。”

    “只要你们看着都觉得别扭的，那肯定是有问题的，比如之前说的睁眼关公、出墙杏花、滴血观音。”

    “这类都不吉利。”

    “还有一些是比较细节的东西，比如像是宝友这个龙闭眼、凤回头，单独来看的时候也还能解释。”

    “可是放在一起就不行。”

    “还有一些不对劲的，比如之前有无角龙、断三寸的蟒、无子的莲蓬……”

    “都有不同的意义。”

    “说起来，之前我还没开直播鉴宝的时候，遇到过一个更不吉利的事情。”

    宝友听到这话都认真起来。

    能让宁帆都说不吉利，那怕是真的不吉利到极点了吧？

    众人全部八卦着想要听听这个有多不吉利。

    宁帆淡定开口。

    “宝友，你们见过用关公陪葬的么？”

    宝友们听着话表情一阵抽搐。

    “谁啊，这么想不开？用关帝老爷陪葬？”

    “就是啊，这关二爷都是神坛上供着的存在，谁敢这么干？小命都不要了啊？”

    “这有什么禁忌不成？”

    “如果是有人担心自己遇到什么不干净的东西，也情有可原吧？”

    “毕竟活着的时候也供奉过，应该还好吧。”

    直播间还有人没反应过来，疑惑着询问。

    都不用宁帆开口，夏佛博士就念着佛号打断宝友们的话头。

    “宝友，这个供奉法真的不对劲！”

    “关公是唯一的儒释道三教都有册封的人，还有十六位皇帝下旨敕封，可以说全夏国只有关公有此殊荣。”

    “汉封侯、宋封王、明封大帝，儒称圣、释称菩萨、道称天尊。”

    “儒释道三教都给面子，黑白两道都尊一声二哥和关帝老爷。”

    “关公像那不是一般的像，而是神像。”

    “平时供奉那没有问题。”

    “但是用关帝陪葬这种事情啊，那真的是找死了。”

    “阿弥陀佛。”

    夏佛博士说一半直接跳过。

    宝友这才明白为什么宁帆说这个是禁忌。

    也纷纷变了脸色。

    “那……那个人不是也没事么？”

    有宝友还是不服，梗着脖子叫道。

    “谁说没事的？”

    宁帆淡定道。

    “我听说考古队过去的时候，坟墓被人撬开，里面的东西都拿了个精光，只有关公像立在棺材上。”

    “还有不知道哪里的野狗啃着骨头。”

    “这要是不算有事，非要挫骨扬灰才算么？”

    “啊这……”

    宝友们听着话默默不语。

    仔细一想好像的确是这样，对普通人来说，祖坟被掘绝对是要命的事情。

    一般情况也找不出更狠的事情来。

    全都变了脸色，看着屏幕多出几分敬畏之心。

    “那……玄学的事情究竟是不是真的？”

    宝友们趁机询问起来。

    夏佛博士只是微微一笑念诵佛号。

    “信则有，不信则无，相信科学，阿弥陀佛！”

    一番话说得跟废话似的，又有些不一样的道理，直播间所有人听着都很想说一句大师你这样我们悟不了啊！

    只可惜不等他们开口，翡翠宝友已经红着眼看向宁帆。

    “宁大师……那你说我这个牌子，难道是……”

    “宝友，切忌冲动啊。”

    宁帆不正面回答这个消息，淡淡开口。

    “不冲动？绿上头了，我能不冲动么！”

    “今天就是天王老子来了，我也要给这对狗男女一点颜色看看！”

    眼看着翡翠宝友头发都要炸起来。

    宁帆一把拍在桌上。

    “宝友！痴相了！”

    “你自己给他们颜色看看，到时候出了事情，你要赔钱，还要进局子，到时候别人拿着你的钱，住着你的房子，还要和你前妻在一起。”

    “这不划算啊！”

    “明明有正道的光，为什么还要自己动手？”

    正道的光？

    宝友们听着话都愣了下。

    什么是正道的光？

    “自然是找督查出面啊，切记不要打架，打输住院，打赢进局，都不合适。”

    “宝友，赶紧去吧。”

    “哎，好！多谢宁大师！”

    翡翠宝友听着劝告，想到画面浑身打起冷颤。

    要不是宁帆刚才拍桌子当头棒喝那一下，自己恐怕已经冲出去了。

    一直等到翡翠宝友离开，半两金才发出消息。

    “没想到宁大师这么好心！”

    嗯？

    直播间众人看到消息都有些诧异，这怎么看出是好人的？

    半两金悠悠道。

    “刚才这个翡翠宝友印堂发红，血气上涌，眉成三角，口歪牙暴。”

    “面相上是破军冲杀。”

    “而破军属水，是北斗第七星，主耗，为人冲动，刚愎易折。”

    “如果不是宁大师出口点破这个情绪，恐怕等下你们就要在社会新闻上看到这位宝友了。”

    “原来是这样！”

    宝友们这才明白刚刚宁帆突然那一记爆喝是什么意思。

    看着屏幕，发现宁帆风轻云淡似乎没有一点情绪波动又纷纷称赞。

    果然宁大师就是高人风范！

    稳！

    宁帆笑着看向屏幕，背着手，缓缓舒张着自己的手指，脸上笑盈盈，心里跑马灯似的吐槽。

    “这水曲柳的桌子真尼玛结实，好疼啊！”

    这时候，店外突然响起五声叩门声。

    两短三长。

    接着响起一道平和的声音。

    看向门外出现一个穿着打扮都很富态中年女人。

    “宁大师，不知道您这边看不看书画？”

    “看！”

    “只要是物件，我这里都看！”

    “好，那就麻烦宁大师您看看我这幅画究竟对不对劲。”

    “要是看错了，还请您答应我一个要求，怎么样？”

