    “老二老三？”

    邱淑真听了朱和墭的话，就下意识地瞄了一眼贝佳馨和大波玲。

    朱和墭的长子怡鑫是邱淑真生的，既是嫡子，又是长子，是当然的明王世子。

    朱和墭的次子怡铜是贝佳馨所生，他有四分之一的葡萄牙血统，长得很漂亮，眼睛很大，睫毛很长，像极了个洋娃娃。但也因为这四分之一的葡萄牙血统，让他远离了大明皇权。

    而朱和墭的三子怡铂是大波玲的儿子......大波玲可不是贝佳馨，她是朱和墭的所爱，而且还是潮州派的巨头，还是朱天王、朱和墭父子赖以起家的大南山天王寨的“原始股东”。

    大波玲背后有苏、叶两个潮州大族的支持，特别是苏家出了苏勇、苏猛、苏哲、苏占山、苏占海、苏占江等一票牛人，势力直逼邱淑真背后达濠邱家。

    而且大波玲本人也是朱和墭元从功臣，还拥有国夫人（相当于国公）的爵位。

    另外，朱和墭在进位明王之后不久，还册封大波玲为织女宫大贵妃......邱淑真自己不过是明王妃，大波玲却是大贵妃！

    贵妃还加个大！

    更让邱淑真感到无语的是，大明朝廷内部居然没有一个人对大波玲得到的大贵妃封号表示异议——这也是没办法的事儿，左丞相诸葛三和，右丞相于忠贤于老爷子他们当年可都是管大波玲叫“大肚嫂”的。。

    虽然大波玲对邱淑真这个“小姐姐”一向很尊敬，也从没有流露出想让自己的儿子朱怡铂夺嫡的意思。

    但是她的实力却是明摆着的！

    而且现在朱怡铂不过是吃奶的娃娃，能不能长大还不好说呢，以大波玲的心机，当然不会急吼吼跳出来。

    但是将来......真的难说！

    如果能把朱怡铂封得远远的，邱淑真当然是高兴的，就不知道大波玲是什么意思了？

    只见大波玲秀眉微蹙，若有所思，“大王......您要把怡铂封到哪里去？不是说大明两京十三省的地盘上不会再封藩王了吗？您难道想让怡铂去辽东为王吗？”

    朱和墭摸着胡须笑道：“东北那一块儿肯定是要封几个藩王的。当年太祖爷爷不就在那一带封了宁王、辽王、沈王等三个藩王？若是这三王都在东北一带发展壮大了，哪儿还有满洲人崛起的可能？

    不过当今世界和太祖爷爷那会儿可大不一样了，以后咱大明的死敌不会再从北方的大漠、草原、山林之中来了，而是会从海上过来。

    所以将来在东北、蒙古的地盘上，藩王肯定是要封一些的，但不是重点。将来分封的重点还在南洋、东洋，在海外！”

    “在海外？”大波玲笑着，“大王是想让铂仔、铜仔去当马六甲和吕宋的国王？”

    贝佳馨则笑吟吟补充道：“还有巴达维亚呢！妾身听说爪哇岛的土地极其肥沃, 乃是南洋第二的好地方......就让铜仔去巴达维亚为王好了。马六甲是南洋第一的好去除处, 就给铂仔吧。”

    大波玲笑着点点头, “那我就替铂仔谢你了。”

    看到两个妹子对海外的封国都挺有兴趣，邱淑真也笑了起来：“大王，您是想对荷兰人和西班牙人开战了吧？妾身听说延平王和近南侯（陈永华）已经给您上了几次折子, 想要打下吕宋岛了！”

    朱和墭看见自己后宫的这三个女人的反应，也笑得挺欢, 似乎很是满意。

    到底是海贼出身, 还是有点国际眼界的。

    不过光是马六甲、巴达维亚和吕宋岛三块儿可不够啊！

    朱和墭的野心更大, 他要的是一个完全被大明天朝所支配的东方秩序。

    在未来，大明天朝如果想长久的保住自己的世界第一, 想打断西方人主宰世界的进程，那就必须取得东亚、东南亚、东北亚，乃至中亚文明圈的绝对支配权。

    而绝对支配权, 只能通过一次次血腥的战争获取, 而不可能靠厚往薄来的外交手段取得。

    所以朱和墭现在一直隐忍着没有出手, 由着荷兰人、西班牙人上窜下跳着去拼凑反大明同盟。

    他甚至在得知巴海率领五千新八旗马队开进朝鲜, 强租海州港的消息后，也没有任何反应......

    而且他还通过郑经在日本的代表田川七佐卫门向得德川幕府提出了让日本国放弃琉球宗主权, 并且撤出该地的要求。

    但同时，他又拒绝了邱荣、陈上川提出的突袭收复琉球的请求。

    德川幕府当然不可能因为大明朝廷的毫无威慑力的叫嚷，就乖乖放弃琉球的土地和宗主权。他们要真的这么干了, 不得被日本国内的舆论喷死？几个老中没准就给人“天诛”了。

    对于越南方面，朱和墭同样采取了迂腐而不实际的政策, 要求后黎朝廷完全放弃大越国号和皇帝尊号，而内外一致地采用安南国号, 并以安南国王自居。

    这样的要求，当然被实际控制后黎政权的大越定南王郑根所坚拒。

    而这种嘴巴上逞强, 行动上却示弱的做法，是很容易让人忽视大明的强大的。

    日本、朝鲜、越南一旦忽视了大明的强大，也就有可能被荷兰、西班牙人、康熙，还有那个吴应熊忽悠上反大明的战车。

    他们一旦在战车坐稳了，再想下来就难了......

    而朱和墭之所以要这么干，则是为了将两千多万爱好和平的大明人民绑上他自己的战车，让他们去支持一场足以奠定大明对东方世界绝对支配权的战争。

    这场战争有点像历史上的清准战争, 大清正是通过这场同准噶尔汗国的长期战争，才将喀尔喀蒙古、青海、西藏、新疆等地都一一纳入版图的。

    如果准噶尔的那几位汗王都好言好语哄着康麻子，也不向喀尔喀蒙古和西藏伸爪子，康熙、雍正、乾隆三帝肯定也不会废那么大气力去西征。

    就是康熙想打, 底下的大臣和八旗贵族也会想尽办法阻拦。

    最后的结果，多半就是册封一下，赏赐一下，互相说点好话糊弄着就拉倒了。

    虽然地图上还能把这些地盘画上去，但想要实际控制根本不可能。

    所以朱和墭现在就是要一边咋呼，一边示弱。他就是要帮着荷兰人、西班牙人和康熙还有吴应熊把那个什么十六国同盟做实了。

    做实了，那就非打不可了！

    打下来了，能吞并则吞并，实在吞不下去，也得把国王换成朱家人，还得驻扎军队。

    只有这样，东洋、南洋等国，才会成为大明资本主义的原料采集地和商品倾销地啊！

    不过这种阴暗的心思，朱和墭现在是不会告诉邱淑真、大波玲和贝佳馨的......这事儿，谁都不告诉！

    想到这里，他就笑着道：“好啊，以后马六甲给铂仔，巴达维亚给铜仔，还有一个吕宋......”他看了一眼怀着孕的杨紫云，“紫云，你得努力生个儿子啊！”

    “紫云一定好好生！”杨紫云似乎觉得生儿生女这事儿还能努力的，当下真的点头答应了。

    朱和墭哈哈大笑着道：“既然你们都想让儿子出国为王，那么孤家回头就左右二相还有一众大学士们好好商量一下。先把册封藩国王和藩王的祖宗家法定下来。”

