    凭着李家长房儿媳的身份，李夫人在一众贵妇中如鱼得水。没想到，今日竟被顾山长毫不留情地噎了回来。

    早听闻顾山长脾气又臭又硬，美其名曰“刚正不阿”，果然不假。

    李夫人将满心的不甘羞恼按捺下去，陪笑道：“是我说话不当，请顾山长勿恼！我也是一片慈母心罢了！”

    顾山长神色未变：“进书院读书的学生，谁人无父母？谁人受欺父母不心疼？我身为山长，自会秉公处事，不偏不倚。不让一个学生受委屈！”

    李夫人连连应道：“顾山长品性高洁，令人钦佩。”

    这个李夫人，实在聒噪。学生已经送来了，还在这儿嘚嘚个不停。当莲池书院是李府吗？没见谢家父女还在那边等着吗？

    性情耿直的季夫子，皱着眉头提醒：“李夫人若无别的事，还请先归去。待到申时正散学之际，再来接李小姐回府。”

    李夫人：“……”

    李夫人讪讪地笑了一笑，总算住了嘴，告辞离去。

    季夫子略略松口气，低声对顾山长抱怨：“每年新生入学，总有此等自恃甚高的贵妇。每个学生都要求特殊照顾，我们做夫子的，还怎么教导学生？”

    顾山长微不可闻的叹了一声：“罢了，不理会便是。”

    季夫子心情颇有几分烦闷，抬眼一看，顿时扬起嘴角：“顾山长，谢三小姐来了！”

    ……

    身为夫子，偏爱考取头名的学生简直是天经地义之事！

    更何况，这位庶出的谢三小姐，被嫡母欺压，委实令人怜惜。

    俞皇后亲自下令，不准张榜公布谢云曦替考之事。季夫子口中不说，心里却一直有些不满。对谢明曦，更多了一层同情。

    端着一张严肃脸孔的季夫子，实则外冷内热，最有正义感。

    顾山长这几日一想起替考之事，心中也觉憋闷。听闻谢明曦之名，顿时来了兴致，细细打量缓步而来的谢明曦。

    粉衫白裙，尽显少女的娇俏。秀美动人的脸庞，令人过目难忘。

    身为女子，生得美丽出众，已是上苍厚赐。

    四书五经，样样精通。诗词歌赋，算学杂学，无一不擅长。还有那一篇慷慨激昂文采逼~人的策论，更令人惊艳！

    这世上，竟有这等优秀出众的少女！

    顾山长目中满是赞叹。

    “学生谢明曦，见过顾山长！”谢明曦并未裣衽，而是躬身抱拳，行了学生礼。

    顾山长对谢明曦的第一印象，实在极好。破例露了笑容：“免礼起身！”

    “谢顾山长！”谢明曦又抱拳对季夫子行礼：“学生谢明曦，见过季夫子！”

    季夫子打量谢明曦一眼，直言不讳地问道：“这几日，永宁郡主可曾为难于你？”

    谢钧：“……”

    这位季夫子，还真是耿直！

    谢钧有些尴尬地咳嗽一声，抢先一步应道：“季夫子请放心，我身为父亲，自会护着明娘无恙！”

    季夫子瞥了谢钧一眼：“谢郡马护着女儿，也是应该的。”

    可惜，一看就是个夫纲不振的主！

    在季夫子洞如明镜的目光下，谢钧愈发尴尬，清了清嗓子道：“夫子所言甚是。”

    顾山长用目光制止季夫子，然后温和说道：“既已送至书院，谢大人便自行离去。书院中午有休憩之处。夫子们也会好好照顾学生。谢大人只管放心。”

    还是顾山长会说话。

    谢大人，比谢郡马听着顺耳多了。

    谢钧舒展眉头：“如此，有劳山长和诸位夫子！”然后，温和地催促谢明曦：“明娘，你快些进学舍。”

    谢明曦微笑应是。

    目送谢明曦进了书院，谢钧这才转身离去。

    ……

    莲池书院共设五级，每一年总有修完学业的学生离开书院，再迎来新的学生。

    莲池书院是俞皇后设立，动用的是俞皇后的私房银子。凡考进莲池书院的学生，不收分文束脩。夫子们的束脩，莲池书院日常运转所需，皆由俞皇后出银子。

    因此，将莲池书院视为俞皇后的私产也不为过。

    李太后再跋扈，也不好正大光明地插手书院事务。

    此次以孝道相逼，迫得俞皇后退让，不张榜公布谢云曦替考之事，李太后心中自是畅快。在宫务上便不好过分挑剔。

    宫中太后皇后婆媳斗法，知晓之人寥寥无几。

    谢云曦替考之事，暂时也只有顾山长季夫子等几人知晓。

    谢明曦前世曾在莲池书院几年，对书院里的一切了如指掌。此时装着初进书院，对宽敞整齐的学舍露出惊叹之色。

    在前引路的，是高一级的学生，面有得色地说道：“我们莲池书院的学舍，和松竹书院规格一致。宽敞通透，明亮宜人。”

    “快看，海棠学舍便在前面。”

    莲池书院以花分五级，新生在海棠学舍读书，第二年便是丁香学舍，之后，分别是紫薇、玉兰，第五级则是牡丹。

    海棠学舍共有五间，学舍外种了几棵海棠。此时正是三月，花期未至，高大的海棠树绿叶葱茏，海棠学舍掩映期间，清幽雅致。

    谢明曦含笑道谢：“多谢学姐，我自去便是。”

    被称呼为学姐的少女，年龄也不大，十二三岁的模样，一张圆脸，爽朗健谈，闻言笑道：“也好。那我便回学舍去了。我叫穆梓淇，以后得了空，便来寻你说话。”

    新生第一名的名头实在响亮。

    身为学生，便以学识论高下。什么家世嫡庶，反倒要往后排一排。也因此，这个穆梓淇，对谢明曦颇为友善。

    谢明曦笑道：“好，我以后定去找学姐。”

    穆梓淇迈着轻快的步伐走了。

    谢明曦走到海棠树下，驻足欣赏片刻。

    “谢妹妹！”一个欣喜的少女声音响起：“你为何不进去？”

    是林微微。

    谢明曦转身，冲林微微一笑：“林姐姐也来了。”

    林微微笑盈盈地走上前来：“老远便见你在树下驻足。我们一起进去，先坐下再说。”很自然地挽起谢明曦的手。

    谢明曦含笑点头，和林微微一起迈步进了学舍。

    ……