    去镇上吃饭，一来一回挺麻烦。

    最后是陈放到到镇上打包了盒饭过来，再买了一箱矿泉水。

    中午就在河边吃饭。

    现在的太阳好似一颗大火球。

    早上的气温还很凉爽，现在，就闷热了起来。

    午后气温越来越高。洪水也退去好多……

    陈爸将搬网收了，过来看了一眼。陈放他们这边的收获还不错，不需要多久，便有鱼儿冲上竹排。

    “你们还准备耍多久？”陈爸问。

    陈放说着看了看张晨：“收排回去了？”

    “行。”

    快三点钟了。

    收了鱼排，陈放他们清点渔获。

    两条7斤左右的大花鲢。其次是一条1斤多的鲤鱼……

    然后剩下的就是小杂鱼，还有六七斤的泥鳅，几条黄鳝。总的，应该有接近三十斤鱼。

    两条大花鲢，占一半渔获。

    花鲢，陈放和张晨一人一条。

    陈放再将花泥鳅挑出来，挑了两条超大泥鳅，一条估计接近1斤的超级大泥鳅，还有一条半斤往上。最后要了几斤小杂鱼，将黄辣丁全部拿走。

    黄辣丁有7条，拿回去可以做个酸菜鱼塘。

    剩下的鱼，全给了张晨。

    他们先去镇上鱼铺看了一下，今天的收鱼价，鲫鱼4块5，鲤鱼4块。

    最贵的是黄辣丁和土鲶，黄辣丁40元，土鲶30元。

    平时，这里的黄辣丁收购价是45元。土鲶看品质，最贵的土鲶，比黄辣丁还贵。

    可今天涨大水，抓鱼的人，送货过来的也多。

    今天价钱太便宜了，张晨看了一下，准备将这些鱼养起来，以后再卖。

    陈爸和赵叔先回了老宅。

    陈放他们回来的时候，二位正在大塘里洗澡。

    大塘在泡水，最深的地方，接近2米。上游也有1.7米左右的水深。

    回到家，赵吉阳挠着胳膊，找肥皂来洗了一下。

    可能是被毛虫刺了，胳膊上红了一大片，挠出血了。

    “别挠了，我用白酒给你消毒。”陈放拿来高度白酒，给赵吉阳擦拭了一下。

    赵吉阳疼的咬紧牙关……

    “就胳膊痒？”陈放问。

    “嗯。”

    “等一会儿不痒了，去洗个澡，换身衣服。”陈放说。

    “好。”

    等着赵吉阳洗澡，陈放就在院子里，打水来冲个凉水澡。

    他三两下洗了澡，换了身干净衣服。

    家里已经来电了。

    陈放开始忙碌卤虫的事情。昨晚，卤虫孵化箱的氧气机换成了电瓶……

    现在来电了，将电源换回来，再将电瓶充好电。

    “爸，叔。”陈放来到雨棚，喊道。

    赵叔呵呵笑道：“下来游两圈。”

    “不了。”陈放摇摇头。

    将雨棚的电瓶拿回去冲上去，就看到一身白色长裙的赵吉阳。白裙，长发，更承诺她的仙女气质，灵动，纯美。

    “爸爸他们还在游泳？”赵吉阳问。

    “已经起来了。”

    在古老的宅院，抄手游廊。

    陈放拉着赵吉阳手，推开前院的东厢房。前院东厢房，不知道多少年没有住人，窗户，门……都没有。

    “来这边做什么？”赵吉阳疑惑的看着陈放。

    陈放低头，吻了上去，一只手，不老实的攀上小柔软……

    良久，赵吉阳气呼呼的推开陈放。

    陈放笑嘻嘻的，再将赵吉阳拥入怀抱。

    时间不早了，陈爸和赵叔在大塘里游了两圈，回来冲了个澡，换上衣服，就开始准备今天的晚餐。

    一条大花鲢，冷锅。

    小杂鱼，处理起来麻烦。做一份杂鱼汤，一份油炸香辣，一份红烧黄辣丁。

    油炸香辣，主要是白条。用高温油炸，炸到骨刺酥脆。再调制油辣子，香料等等翻炒。

    油炸香辣，本来是要烘干的。陈放这里买了烤箱，调制好味道，放烤箱里继续烤一会儿。做出来的油炸香辣小杂鱼，这是陈放小时候最爱的零食。

    “味道不错，别吃完了，给你妈带些回去。”赵郝帅看着女儿一条又一条，辣的直吸气，嘴巴还是不停，道。

    “又麻又辣，好吃。”赵吉阳说。

    陈爸开了一罐啤酒，吃着香辣鱼杂，喝上一口酒：“陈放。”

    “嗯？”

    “家里的酿酒坛子烂了两个。你在网上帮我买4个100升不锈钢大桶，再买4个50升的。”

    “嗯。”陈放点点头。

    “那么多，你喝得完么。”

    “你不要？”陈爸说。

    赵叔双手抱拳，笑道：“仗义。”

    “酿梨子酒？”赵吉阳说。往年，他们家每年都酿梨子酒。以前不知道哪里来的梨子，现在是知道了。

    “再过半个多月，外面的梨子就能酿酒了。往年酿的梨子酒不够喝，今年多酿一些。”

    外面的大梨树，树上挂满了梨子。

    一个品种的梨子酸的，不好吃。另一个品种的梨，特别甜，可是梨肉里面有颗粒感，不好吃。

    不好吃，不等于没用。

    陈放不知道的，他家的13颗老梨树，那是紧俏货。

    这些都是老梨树，有近百年了。遇到丰产的年份，单颗能结一千多斤果子。正常情况在，等采摘果子的时间，一颗树上最少也有两百斤以上的梨子。

    结千斤以上，也就几颗特别大的酸梨，产量特别高。

    这里的梨，都九月份后开始采摘，全部用来酿酒。比如老瓦房，承包了其中7颗树的产量。剩下梨树也有农家乐过来采摘……

    反倒是可口的枣子，不那么畅销。

    吃过饭，赵叔和吉阳就要回去了。

    陈爸一脸暧昧笑容，冲着陈放比划了个大拇指，笑着追上赵叔，坐他的车子回镇上。

    看老爸高兴的劲儿，陈放一脸茫然，收拾了厨房，先进去空间喂鱼。

    空间的孵化网箱，里面爬鮡全部孵化了出来。一半已经开口，另一半，还没吸收完卵黄囊。

    外面的鱼苗池。

    鱼苗池里都是混杂鱼苗。细鳞鱼长势最快，长度有六七毫米了，是爬鮡的一倍长度。

    这些细鳞鱼，在水里就不停息，一直在游动。

    细鳞鱼长得快，除了对卤虫感兴趣，还对细小的爬鮡也感兴趣。

    陈放用抄网了好几条被噎死的细鳞鱼。这些细鳞鱼咬了爬鮡的尾巴，被噎死。真是……

    细鳞鱼初期的成长优势明显，又特别凶悍。就很郁闷，得分鱼苗了。

    继续混养，等细鳞鱼再长大一些，里面的鱼得死掉大半。

