    没有任何天生异象，也没有什么光影效果，就是在还有些凹凸不平的红土地上“轧轧轧”的开启了一个光秃秃的洞穴，下方连着一道阶梯……这套配置，作为一个隐秘的荒野实验室门户，勉强说得过去，可与大家一段时间以来设想揣摩的情境，真的有颇大的落差。
    “不用怀疑，就是这里了，大家到前面来就好。”
    在场七个人都聚过来。如今在这道门户之前的交易参与者们，保持着原本心境、对实验室保持强烈迫切兴趣的，也少了大半，但看到这幕情景，多多少少也有些发怔。
    “这是卜清文的设计，据说是将门户的结构依托在固体岩层上，对环境结构有要求，所以不管移动到哪里，总要触到实地才行。这个设计比较底层，并不是依靠仪器完成的，所以在拆解锚定装置的时候，富山拍卖行那帮人，也拿这个没办法。当然为了避免移动到水域之中，在湖底开启而引水倒灌，锚定装置还设计了避险功能……庆幸吧，在你们折腾的咸水湖里面没有这玩意儿，否则先要和大水折腾一番。”
    肥龙占了洞穴前最大的面积，而附魂在肥龙身上的真神意志，则将这道平平无奇的地面门户，往来扫描了几十遍，又沉吟一番，视线却转向了角魔。
    在场的所有人里，除了洛元以外，只有角魔是真正到过罗远道实验室的，当然也能给予证明。
    角魔的意识则又进了半恍惚状态，他甚至没太在意真神的注视，而是缓缓屈膝，半跪在地上，用仅有的左手，在洞穴边缘红土层下，用力抠动，不只是抠下了红土颗粒，还有下方岩层的碎末，然后一发塞进嘴里，咀嚼品尝。
    直到此时，他才含含糊糊地对肥龙道：“每次看到，都觉得不可思议……这种味道！”
    “这家伙真是个疯子！”
    北山湖的游艇上，殷乐低声评价。开口的时候她扭过头来，想在罗南这边找一些认同感。可就在这一刻，她见到身边的少年，正眯起眼睛，嘴唇、舌头微微砸摸，又有齿尖咬合，明明空无一物，却似在品尝什么特殊菜品。
    殷乐为之悚然。
    那是在尝土！除了嘴里并没有沙土以外，此时罗南一切的表情动作，与三千多公里外的角魔，同步率近乎百分之百。
    哦，还多了眼角处隐现的晶莹光泽。
    面对罗南这诡异的状态，一时间殷乐惶然不知所措。想要打破又没那个胆气，整个人都僵在那里。
    倒是数秒钟后，身畔少年轻轻吁了口气，主动破除了那份诡异状态：“怪不得没找到，忽略太多结构细节了，原来经过了重组衔接，我也是太想当然……”
    “先，先生？”
    “哦，没事。解开了一个疑惑，而且找到了很好的教材。”罗南转脸，露出了出奇灿烂的笑容。
    说着，他就清除掉了已经没有意义的构形设计图，对照目前洛元等人所在的位置，重新地形地貌，以及那一处刚刚开启的门户。
    之前罗南一直不明白，为什么他以自身为原点架设“大坐标系”，对时空曲率、架构都有深切的感知，能够捕捉到云端世界、深蓝世界这样的“位面”与本地时空的交汇点。偏偏在这片荒原区域内，找不到爷爷实验室任何痕迹。
    现在，来自于母亲的手笔，重新组构的时空干涉结构，让一切都变得理所当然。
    这个答案罗南很喜欢，非常喜欢！
    心情大佳之下，罗南状态更放松，即便是用心复现相关的构形图样，也还记得给殷乐提醒一句：“实验室里的具体环境我不清楚，为谨慎起见，接下来视角会更窄，基本上不需要我再筛选什么了……”
    “咦？”
    没等殷乐明白过来，荒原上那帮人便在洛元的带领下，沿着洞穴向下的阶梯，次第进入。殷乐从当头的洛元起，一直看到最后进入的净心，直到洞口再无一人，相应的“镜头”却始终没有再切换。
    正疑惑之时，“镜头”终于变动，转换得还非常突兀，光线骤暗，空间感逼仄，等再清晰起来的时候，只看到前方一堵肉墙。
    那是肥龙，也是真神附魂的载体！
    怎么挨得这么近？而且这个视角……
    殷乐心跳加速，脑子里则快速回忆了一遍之前人们陆续进入实验室的先后次序：头一个是洛元，第二个就是肥龙，第三个、第三个是角魔！
    没错，按照顺序，角魔就是紧挨着肥龙下去的，而这个位置、高度都很贴近。再联想之前罗南与角魔的同步反应，殷乐终于打通了里面的逻辑链条：
    这……也是附魂吧！罗南是怎么做到的？
    惊悸恍惚之时，一行人已经穿过了下行通道，进入到一处相对宽敞的区域，而据洛元的说法，这也是整个实验室里最宽敞的地方了。
    人们在这里调整位置，四下打量。
    洛元继续介绍：“实验室的结构非常简单。其实除了极少部分人以外，在这边是做不了实验的，它更像一个观察点。现在这里的设施设备都被搬空了，连观察本身都成了问题，可我想对于在场的诸位而言应该还不是问题。”
    角魔，不知是否已经被罗南彻底操控的角魔，也在扭头观察。殷乐由此确认，他们所在的位置，是一处半圆形空间。空荡荡的，只剩下狼籍的仪器台还有部分切断的导线。
    富山拍卖行的拆除工作做得很到位。
    现在这里唯一比较吸引眼球的，还是前方的圆弧面。那里是近似于舰桥舷窗的布置，弧面上是整块的透明界面。起码最初应该是透明的，只是眼下灰沉沉、脏兮兮，完全遮蔽了视野。
    就算不遮蔽，在这地下空间又能看到……
    唔，是错觉吗？她怎么觉得，前方那片灰沉肮脏的镜面，后方似乎真的还有“纵深”，而且正在剧烈晃动摇摆。
    就像、就像一场拦在舷窗之间的沙尘暴，覆盖了视野所及的所有区域，就因为“沙尘”密不透风，像是厚重的岩层，将舷窗界面彻底掩埋了一般。
    地底的沙尘暴吗？这算什么？
    殷乐下意识去看罗南，却见那位不知何时停了笔，甚至还保持着最后点划的姿势，怔怔看着工作区上的图像，瞳孔却又全无焦点，不知神思何往。
