    第1148章 仙劫剑诀到手，一舞倾城，燕云十八骑

    泠鸢的想法，不可谓不惊世骇俗。

    无上仙庭若真和君家联手。

    那绝对足以镇压整个九天仙域。

    即便有些水面之下的势力，如苍族等存在。

    也不可能彻底颠覆仙庭与君家。

    这的确是一个疯狂至极的想法。

    但更重要的是。

    泠鸢说，君逍遥日后可以成为仙庭之主。

    而她则是天后。

    这意思已经很明白了。

    就差直接跟君逍遥说，我想当你老婆了。

    当然，以泠鸢那死傲娇的性格，也是绝对不可能说出这种话。

    但是，君逍遥听后，却是摇头笑了笑。

    “泠鸢，你还真是傻的可爱。”

    “君逍遥，你……”泠鸢咬唇。

    她堂堂仙庭帝女，竟然被说傻。

    这还是头一回。

    不过那像是打情骂俏般的语气，却是让泠鸢悄然脸红。

    君逍遥继续道：“一山不容二虎，除非一公一母。”

    “仙庭，愿意当那只母老虎吗？”

    君家向来是强势霸道惯了。

    即便是联手合作，那也要处于绝对领导的地位。

    试问曾经九天仙域的霸主，无上仙庭，愿意示弱吗？

    显然不可能。

    加上仙庭九大仙统，本身意见就不一定统一。

    即便泠鸢所在的娲皇仙统愿意。

    那古帝子所在的伏羲仙统，会愿意吗？

    所以，泠鸢的这个想法，只能说是天真。

    但君逍遥也由此确定了。

    天女鸢的灵魂，的确是有影响到泠鸢。

    加上泠鸢本身在经历百世情缘后，对君逍遥的感觉就有了变化。

    所以泠鸢应该不会成为他的敌人。

    君逍遥也不想和泠鸢成为敌人。

    毕竟天女鸢的魂在她身上，以泠鸢的身份继续存在着。

    “果然，是我天真了吗？”泠鸢露出一抹有些苦涩的笑意。

    难道是天意弄人，要让她和君逍遥，夹在两个完全对立的势力之中。

    “那倒也不一定，日后的事情谁说得清呢？”

    “说不定日后我强到，能让仙庭折腰呢？”君逍遥淡然一笑。

    看着君逍遥那俊秀绝伦的笑容，泠鸢一时有些呆了。

    或许君逍遥的这份自信，也在吸引着她。

    毕竟有几人敢说，自己能让仙庭折腰？

    “所以，仙劫剑诀……”君逍遥转回了话题。

    泠鸢玉手紧握，然后一声叹息。

    从空间法器里拿出了一枚玉简。

    “这是你要的。”泠鸢道。

    君逍遥微微一笑，并不意外。

    他接过玉简，神念粗略一扫。

    的确是仙劫剑诀不错。

    “多谢了。”君逍遥收起玉简。

    然后礼貌性地，轻轻拥抱了泠鸢一下。

    泠鸢娇躯绷紧，脑海瞬间空白，思维都像是断裂了。

    察觉到君逍遥怀中的温暖，泠鸢这才反应过来，她被拥抱了。

    一股深入灵魂的战栗与欣喜，汹涌而出。

    那不仅是她的。

    还是天女鸢的喜悦。

    君逍遥很快松开了。

    泠鸢又感觉心底一阵空落落的。

    “我也不占你便宜，这些生命之泉，你可以拿去。”

    君逍遥也是拿出了一些生命之泉。

    泠鸢呆呆收下，依然在回味那一个浅浅的拥抱。

    “好了，我也该离去了。”

    君逍遥淡笑，转身就要离开。

    “等等……”

    泠鸢下意识开口，叫住了君逍遥。

    “嗯？”君逍遥不明所以。

    “你不是问我，可还记得那一支舞吗？”泠鸢语气幽幽道。

    君逍遥看着泠鸢。

    泠鸢没有说话，而是忽然跃动了起来，开始起舞。

    泠鸢身着雪白琉璃长裙，一舞，更是倾城。

    如月下精灵，如广寒谪仙。

    翩若惊鸿，宛若游龙。

    灼若芙蕖出绿波。

    飘渺灵动，令人忘餐。

    正是洛神惊鸿舞。

    君逍遥也是有些意外，不过他还是站在原地观赏。

    毕竟放眼整个九天仙域，应该没有人有资格，让泠鸢为其单独跳一支舞。

    而不得不说，身为女神级人物，泠鸢一舞，足以惊艳众生。

    君逍遥眼中都是闪过一抹亮意。

    他不是什么柳下惠，该欣赏的时候他也绝对不会故作君子。

    一舞完毕，泠鸢的脸色有些潮红。

    不知是因为跳累了，还是因为是跳给君逍遥看的。

    “不错，想不到帝女大人的舞姿也如此令人惊艳。”君逍遥道。

    被君逍遥这般夸奖，泠鸢竟是有一丝不好意思。

    当然，以她傲娇的性格也不会表露出来。

    然而就在这时，洞外却是传来了如樱的声音。

    “帝女大人，外面有人来。”

    “嗯？”

    泠鸢微蹙柳眉。

    本来气氛好不容易开始融洽起来，却偏偏有人在这时候打扰。

    “不会是古帝子吧，就说我不见。”泠鸢冷淡道。

    之前，古帝子也是一直骚扰她，询问她到底对君逍遥是什么态度。

    泠鸢连见都懒得见古帝子。

    “是古帝子，但不止有他，还有三人，自称燕云十八骑，好像是……那位古代少皇的追随者。”

    此话一出，泠鸢有些意外，然后微皱柳眉。

    君逍遥眼中闪过一抹隐晦的光。

    “仙庭的古代少皇，有意思……”君逍遥暗暗一笑。

    “我先出去看看。”泠鸢道。

    对于那燕云十三骑，她并不在乎。

    但仙庭的古代少皇，说实话，连她这位当代少皇，都要慎重对待。

    “我也陪你一起。”君逍遥适时上前。

    泠鸢默然，没说什么。

    但心里却有种莫名的安心感。

    就像是背后多了依靠一般。

    “那好吧……多……多谢。”泠鸢有些生涩道。

    以她的性格，能够说出一个谢字，的确是很不容易的。

    君逍遥只是一笑。

    此刻，在洞天之外。

    有四道身影踏立。

    其中一人，身披八卦袍，眉目俊朗，身姿英挺，丰神如玉。

    正是古帝子。

    而其余三人，两男一女，身着不同颜色的战甲，气息皆是强大无比，神情显得有些冷傲。

    他们座下，都骑着凶兽猛禽，如碧眼金雕，螭龙等。

    周围，则有许多仙院天骄在看热闹。

    “嘶，那几位就是燕云十八骑中的天骄吗？”

    “听闻他们和那位仙庭神秘的古代少皇，是一个时代的人杰，各个都无比强大。”

    “最后被那位仙庭少皇击败臣服，成为了他的追随者，一起被封印。”

    “论天资实力，燕云十八骑，绝对比一些种子级人物还要出色，不然不可能成为那位古代少皇的追随者。”

    “他们来此做什么？”

    “看来应该是和那位君家神子有关，或许他们觉得，泠鸢和君家神子走的太近了吧。”

    “啧啧，这下有意思了，一位古代少皇，一位当代少皇，这是要上演争权大战吗？”

    就在众人交头接耳，窃窃私语之际。

    两道身影，从洞天内现身。

    泠鸢神色冷淡如霜。

    在君逍遥面前，她像是一个寻常女子。

    但在其他人面前，她就是高贵无上的仙统帝女，尊贵少皇。

    “你们敢在本宫的洞府前叫嚣，是不把本宫的少皇身份看在眼中吗！”

    泠鸢开口冷斥，尽显女王般的霸气！

    (本章完)

