    周卓问了李天霸，然而，他也不知道，因为他的资金只够买这么些东西的，实在是肝不动了，十多个隐藏职业转职卷轴，几乎要将他的公会家底都掏空了。

    所以，他也很久没去了，不知道云游商人现在的情况！

    “不行，我得马上上游戏一趟！”

    周卓挂断了李天霸的电话，看着夏雨一副有事要跟自己商量的表情，无奈道：“云游商人，是整个【九域】的bug存在，如果我这次能找到他，会让星夜玫瑰的中下层成员，都增强不止一个层次，这非常重要！”

    “而且，他对我自身的发展，也有很大的关系，我必须去试一下。”

    “可是……”

    夏雨一脸苦笑，“可是我也有很重要的事情要跟你说呀！”

    “什么都重要不过这个！”

    周卓思忖了一下，道：“这样吧，我尽量快去快回，你先去帮我做个饭，我快饿死了，一会儿下线我要吃的！”

    说完，没有给夏雨反应的时间，周卓蹬蹬蹬跑上楼，抹了把神域手环，直接躺尸上床，闭眼。

    欢迎进入【九域】！

    一如既往的系统小姐姐声音，这个很多次都让周卓觉得亲切的声音，此时却懒得再去听了。

    唰！

    周卓瞬间出现在了中州，坤城。

    这是他下线之前传送回来的，总不能直接在神岛进行传送吧，万一那些家伙把神岛给捣鼓的没了呢，万一他直接开着神岛，靠岸了呢？

    自己岂不是掉到无尽深海里去了。

    拉开地图面板，周卓看着中州整个地图都是亮起来的，深感欣慰。

    看来，刚重生时候的自己，虽然不做人了一些，但是该做的一些事情，还是做的挺好的。

    只好将中州的地图，全部点亮了。

    古越城！

    传送！

    唰！

    又是一瞬间，周卓消失在了原地。

    麒麟宫中，麒麟望着周卓传送离去的方向，歪了歪脑袋：“这小家伙，火急火燎的，出什么事情了？”

    “也不知道，那些老家伙送给他的东西，他看过了没有，希望……他能对得住这些老朋友的牺牲吧。”

    “唉……”

    麒麟幽幽的叹了一声，转头回到了麒麟宫深处。

    ……

    周卓唰的出现在古越城外的时候，入耳就是远处遥遥传来的轰轰声。

    古越城是一座二级城，位于坤城的正南方，按照方位来说，与正东方的古扬城，正北方的古冀城，正西方的古巴城，拱卫着坤城的东西南北四个方向。

    看着古越城的城门，再看看身后的蓝色传送阵，周卓不由得感叹，整个灵元界，都在守卫着中心的坤城，也不知道在守护什么，单单是气运吗？

    周卓为什么这么说？

    先说一个基础的东西，事实上，这种蓝色的空间传送阵，是只有蓝星玩家才能够使用的。

    但是它是怎么出现的，周卓没深究过，也没向麒麟请教过。

    蓝色空间传送阵，也只是蓝星玩家的称呼，其实它真正的名字，叫“空间矩阵”。

    这空间矩阵，存在于每一个三级以及三级以上主城，一般来说，是在城中设置广场，放置传送矩阵，所以，一般情况下，玩家想要去哪个主城，可以直接落地抵达。

    但是这四座拱卫着坤城的古城，却与其他的主城不同。

    比如古越城，它的传送阵，就是设置在城外的，而且距离城门的方向，还很远。

    六丈高的雄伟城墙，漆黑如铁的墙壁，森然的枪林，箭阵，三步一岗五步一哨。

    也不知道这些穿着制式铠甲的士兵，是从哪来的，又是属于谁的调配。

    但是毫无疑问，他们很强，而且坚决执行任务，坚定的守护着古越城，守卫着坤城！

    日夜不辍，毫不放松。

    就连城门，都是一天二十四个小时，只开启八个小时，而且城门处，顶盔掼甲的将军，也不止一个，时常还有来来去去的村落队伍进出。

    周卓扫了一眼，心中计较的同时，朝着正南雷泽而去。

    雷泽。

    这是一处存在了很多很多年的人域【禁地】，它的起源是没人知道的。

    也没人知道雷泽里有什么。

    但是前世今生，都并不缺探索欲望强烈的玩家，反正九域又没有空气墙，顶着死上个千八百次的，总能踏入雷泽一段距离，虽然不可能到达中心，但是外围是怎么样的，周卓还真知道。

    雷泽本身就是一片大湖，雷湖！

    如果说这里面的不是雷浆，而是水的话，雷泽的面积，基本可以算得上内陆海的范畴了。

    如果非要有一个比较，大概就是地中海吧。

    不过雷泽是规则的圆形。

    事实上，与雷泽相对应的，东西北四个方向，都有这么一个人类禁地。

    东方是一道巨大的天堑大峡谷，名叫烈风谷。西方是一片熔岩大裂谷。

    北方则是一片冰川。

    雷属木，风也属木，熔岩大裂谷和冰川，则各自属水和火，这就是周卓之前总结的东西。

    不能说没用，简直可以说一点用都没有。

    就是这么奇异的四片禁地，跟四座古城，共同组成了拱卫着中央坤城的屏障。

    而在这屏障以外，就是朱雀青龙玄武白虎死大守护神了。

    简直把麒麟包裹的跟一个三岁小宝宝一样。

    周卓用星灵体赶路，很快来到了雷泽的边缘，但是面对这么大面积，到处都充满着毁灭雷霆气息的“大海”，他犯难了。

    云游商人，应该不会在雷泽里面吧？

    不会的不会的。

    如果是这样的话，李天霸和雷将军，上哪里去找云游商人买东西？

    于是，周卓就转啊转，围着雷泽的边缘转圈圈，这周围是一个人都没有，一个玩家都不存在，没办法，雷泽边缘，是没有任何生物和怪物的。

    至今，还没有一个任务，是跟雷泽有关的，当然，烈风谷，熔岩大裂谷和冰川都是同样的道路。

    只是，雷泽更加彻底一点。

    除了禁地内部可能存在的生物，是不可能有任何一种生物在雷泽的范围内生存下来的。

    当周卓完全转了雷泽一圈的时候，已经大半天过去了，他累得一屁股坐在地上，耳膜隆隆响，感觉耳朵都快聋了，但是……云游商人，不见了！

    是啊，云游商人云游商人，说的就是云游天下的商人，哪里会在一个地方停留大半个月之久？

    看来，这次是错过的，就是不知道，这次错过以后，什么时候才能再次见到这该死的商人！

    “天命不在我呀！”

    周卓仰天长叹，有些无语，这算是点儿背吗？

    “小友，你是在找我吗？”

    就在这时，突然一个声音传来，周卓愣了一下，扭头看去……人都傻了。

    这家伙，从哪冒出来的？

