    “照现在这个情况发展下去，他们内斗是早早晚晚的事，何不趁现在做个了断？”

    李渊苦涩的摇头叹息，将手搭在了李元霸的肩膀上，说道：“元霸，你经历了许多，经过了由恶意对善意的转变，但是不要将这种善意放在对你没有任何实质性好处的亲情上！”

    “不仅仅是你，你大哥和你二哥都变了，他们都变的利益熏心，都被眼前的利益蒙蔽了双眼，假如大唐真的统一了全国，到时候会爆发出更大的矛盾！”

    “所以，他们要斗就让他们斗，起码现在如果内斗的话，你大哥和二哥只会死一个，可若是将来国家统一后，他们的势力内斗，会死一批又一批的人……”

    皇室争斗，李渊活了几十年，自然是没少见。

    他完全可以看到未来如果大唐真的成为天下之主，李世民和李建成之间会是个什么画面。

    杨广就是离他最近的代表，杀兄夺位是皇位争夺的惯例，甚至这种皇位争夺，还会牵涉到某一方全家上上下下。

    也就是说，如果将来李建成赢了，那么李世民从老婆到孩子，一个都逃不了。

    反之亦是如此。

    所以现在让他们斗去吧，斗出个结果，也可以在将来避免更多惨剧的发生。

    李建成和李世民双方的兵马悄无声息的集结在了他们各自的身后，而李渊和李元霸则退到一旁，坐山观虎斗。

    “大哥，对不住了，父皇的旨意，我也没有办法……”

    李世民一脸惭愧的看向李建成，语气十分卑微。

    他实在不想现在和李建成开战，因为李建成不管怎么说也掌控了长安城内近一半的兵力，而且李建成在长安混了这么长时间，肯定有不小的威望。

    再加上他是李渊一开始定下的太子，很多权贵都比较侧重于依附他。

    所以李世民现在和李建成斗的话，会很吃亏。

    李建成却完全不认同李世民的话，在李建成看来，李渊这样做，是在逼着自己消灭李世民。

    因为李渊的意思太明显了，所以李建成为了维护自己的利益，只能把李世民给灭掉，李世民不死，那么他就找不到理由来让父亲改变旨意。

    两个人之间今天必然要爆发一场天崩地裂般的大矛盾。

    “二弟，你也不用在大哥面前装了！”

    李建成怒哼一声：“这样的事，在咱们之间早早晚晚都会发生，父亲现在逼着咱们做出选择，也是一件好事，免得将来再有分歧！”

    “你若是自刎于此，我自然可以保证给你留个全尸！”

    听到李建成的话，李世民也怒了：“大哥，少在这里嚼舌根，我孑然一身，无牵无挂，你可不是！你有妻子，有孩子，若是今日我赢了，他们的下场如何不用我多说！”

    想起李建成的妻子，也就是李世民的大嫂郑观音，李世民的心里就似乎有一团火在烧。

    郑观音确实是个大美人，李世民尽管知道那是自己的嫂子，可也总是抑制不住内心的情感，经常对郑观音YY。

    如果李建成死了，自己就可以光明正大的‘照顾’她了。

    “世民，你这意思，是注定要与大哥水火不容了？”

    李建成语气骤冷。

    “大哥，你的话我如数奉还，如果你自刎于玄武门前，我可以留你妻子和孩子一条命，如何？”

    李世民脸色一沉，知道今天躲不过去了，干脆就干一场。

    搏一搏，兴许还有几分胜算。

    “胡言乱语！”

    李建成怒气勃发：“你觉得你是你大哥的对手吗？就凭你手下的长孙无忌和李靖？”

    “你大可以一试！”

    李世民怒喝一声：“准备作战！”

    呼啦啦！

    李世民身后的将士集体摆出了警戒的姿态，由于人员太多，所以李世民的大部分人马都在玄武门之外，跟在李世民身边的，只有两千人而已。

    李建成也是一样。

    但李建成明显比李世民有优势。

    李建成的兵马很强壮暂且不表，单论大将数量，李建成也是完胜李世民。

    李世民手下能拿得出手的，也不过一个李靖和长孙无忌，而李建成手下有王珪、薛万彻兄弟、冯立等十几员当世闻名的悍将。

    真打起来，李世民的胜算也不大。

    双方在各自统帅的指挥下，立刻开始进行对峙，可谓是针尖对麦芒，一场大战一触即发。

    玄武门前，四千将士互相怒视着彼此，都在准备着为了自己的主子拼死，因为只要他们的主子赢了，那么他们就可以得到无限多的好处。

    在巨大的利益诱惑面前，没有人会退缩。

    “出身事主，期之效命，当职之日，无所顾惮。”

    冯立高呼一声。

    简简单单一句话，瞬间调动起了将士们的战意，所有人热血沸腾，只等将领们一声令下，便会马上开始进行冲锋。

    李世民那边倒是从气势上被压倒了一头，但也不肯退让。

    “冲锋！”

    冯立首当其冲，第一个率军冲了出去。

    紧接着，薛万彻也冲了出去。

    王珪属于谋臣之流，不负责统兵打仗，他只带了一小队人马守在李建成四周，护他周全。

    李建成这边大将很多，李世民手下只有一个李靖带队作战。

    李靖一人指挥两千人，在这狭小的玄武门广场前，实在有些施展不开。

    而李建成一番大将很多，指挥起来灵活多变，对李靖的指挥作战造成了不小的冲击压力。

    四千兵马的大战，说激烈也不激烈，论规模，也实在算不上什么大战。

    但这里所爆发出的威势，却令整个长安都为之瑟瑟发抖。

    所有的权贵都提心吊胆，因为他们有拥护李建成的，也有拥护李世民的。

    不管李建成和李世民谁赢，这些权贵必然有一批要倒霉。

    双方的厮杀来的快去的也快，李世民一方败意十分明显，李靖尽管已经拼尽全力，可也难顶大局。

    在李建成一方的拼死夹击下，短短一个时辰，李靖一方就损失惨重，士气近乎崩塌。

    玄武门前尸体堆积如山，血流成河，这些人没死在敌人的刀下，反倒死在了自己人的手里。

    实在令人唏嘘。

    李渊看着这样的画面，心中万分悲壮。

    若是这些将士死在真正的战场上，那自然没的说，可死在李建成和李世民的内斗之中，真的有些不值。

    可这又有什么办法？

    谁叫他们跟错了人？

