    出发，到朱峰那边的城市。

    天色才朦胧发亮，我和柳森出发。

    “嘿嘿！希望那位梅兰，在半路上挡住我们，我想跟她过两招。”柳森微笑道。

    “喂！你喜欢那女人呀。”我笑着道。

    丫的，柳森也学会嘴角上翘，笑而不语。

    “得了，别搞得跟鲁明一样。”我又道。

    柳森张大眼睛：“呵呵！我会跟鲁明一样？”

    “别玩太大。”我说着，车子上高速。

    柳森吹着口哨，一会又道：“你怎么不敢带古玩，怕什么呀？”

    我摇头，不说了，专注开车。

    这次到朱峰那里，还没有租商铺，肯定还得拼，我带古玩干嘛。

    几个小时后，车子下了高速。

    这一段路，有点偏僻，两边都是建设工地。

    一路还真顺利，让我感觉不习惯，朱峰肯定知道我要来的嘛，难道不敢在高速路上冲我动手呀。

    正想之时，前面是一个右拐进工地的路口，一辆大货车，停在我对面的路口边。

    我的车即将到达路口，变道，想从大货车一边过去。

    “哇！”我惊叫。

    大货车后面，突然溜出一辆牧马人，迎着我的车。

    丫的，要是撞车，我这奔驰撞不过牧马人，急忙一个右拐，开进工地的路口。

    “有事！”柳森道。

    我也感觉有事了，那辆牧马人跟在后面，又是冲上。

    奔驰又往前开，进入工地。

    这工地不是房地产，不过挺大的样子。

    “呼”！牧马人咆哮冲上。

    他奈奈的，突然，一堆钢筋上面，出面十几个人影。

    “卧槽！梅兰，下车，我跟这妞拉拉家常。”柳森笑着道。

    我张大眼睛，这家伙，我紧张得要命，他却能笑。

    “呼……”牧马人又扑上，我赶紧车子拐弯。

    好得这里面一片空地有点宽敞，奔驰拐弯抹角比牧马人灵活，不然早就撞了。

    车子拐弯完成，我面对着钢筋上的人。

    梅兰跟十几个家伙，站在钢筋上，都是大声笑。还有几个家伙，手上夹着香烟，证明他们心态很放松。

    突然，我将车速减缓一点，嘴角露出一抹冷笑。

    “他还在笑，卧槽！”站梅兰旁边一个家伙，指着我大声喊。

    “哈哈哈……”一群家伙大笑起来。

    柳兰双手叉一起，放在短袖衫上方，也是抿着嘴巴冷笑。

    “我的妈哟，这女人，太……”

    泥煤啊！柳森还能对梅兰这么痴呆。

    我大声吼：“小心！”

    喊声完，奔驰已经距离钢筋堆几米远了。

    “吱”！急刹车声响，奔驰停顿，一个甩尾，急转九十度，斜侧朝着那堆钢筋漂移。

    “嗖”！牧马人从奔驰车后一冲而过。

    “砰”！一声震响，牧马人车头撞到钢筋堆。

    我松口气，阿弥陀佛，车子再漂差不多一米，也是撞到钢筋的命运。

    下车，我抹一下冷汗却是立马乐。

    天啊！牧马人撞得惨不忍睹，车头变形。开车的家伙，趴在方向盘上，不知道死活。

    “奈奈的，还被他闪开！”一个男人的声音响，然后，梅兰跟十几个男人，站在我的车不远处。

    我转身，看着梅兰，那十几个家伙，其中有在许家古玩行，拿着短刀其中的四位。

    梅兰还惊讶没完，眼睛张得有点大，看着我。

    “美女，注意我一下。”柳森微笑道。

    我看着这哥们，苍天！也学了鲁明那个臭德行，就是装比。

    梅兰双眸往柳森溜。

    “呵呵！刚才奔驰一个飘移，是不是很潇洒。”柳森微笑道。

    “咯咯，潇洒极了，帅得一塌糊涂，但是你开的车吗？”梅兰冷笑道。

    “哈哈哈！”十几个家伙，立马大声笑。

    柳森张大眼睛，抬手挠脑袋：“哇靠！这车真不是我开的，潇洒也轮不到我。”

    “哈哈哈！”十几个家伙，又是大声笑。

    我摇头：“你们真无良呀，瞧瞧那个司机，不知道死活，你们还能笑。”

    “那不关我们的事。”梅兰道。

    柳森又笑着道：“美女，我喜欢你。”

    “是吗？你得保证，死后还能投胎成为人，才有可能。”梅兰又道。

    “朱峰怎么没出现呢？”我看着梅兰问道。

    梅兰又是摇头：“还不到她出现的时候。”

    我点头：“谢谢你，迎接我们，拜拜！”

    “想走，咯咯！”梅兰大声笑，突然手里亮起光芒，扑向我。

    好家伙！这女人，手里握着一根不锈钢管。

    “嗖”！突地呼啸声起，一道急速的亮光，击向我的胸口。

    我吓一跳，赶紧闪。

    亮光从我身边掠过，扑空，又是响起一声，急速收回。

    我张大眼睛，看着梅兰。

    这女人手里的不锈钢管，原来能弹出和收回一颗铁锥。

    梅兰一击不中，可惜得咬牙跺脚，大声喊：“一起上。”

    “来呀！”柳森大声吼。

    这哥们，原来带着电棒，拿在手里，扑向梅兰。

    “来吧。”我也大声吼。

    十几个家伙，应该是商量好的，不管柳森，全部扑向我。

    “放心，这家伙手里没家伙！”喊话的，是在许家古玩行走了的其中一个。

    这家伙扑到我跟前，短刀一划，“嗖嗖嗖”！舞出一片刀光。

    刀光从我脸前划过，我感觉头皮一麻，差点削中我的额头。

    刀还没往回划的瞬间，我手动。

    龙绞手！

    “噼”！握刀的手腕被我搭住，我另一只手同时也上，两转。

    “咔咔”！骨头断裂是肯定的。

    “啊！”惨叫声中，刀光往下坠落。

    我手一伸，接住还没落地的短刀。

    这家伙的惨叫声，让十几个家伙，全部停顿。

    “来吧！”我大声吼，扑向前面一个家伙。

    这家伙，手里握着短棍，立马响起呼啸声。

    我又吃惊，这家伙短棍的招式，比刚才使短刀的家伙还快。

    这十几个家伙，都是强手呀。

    “呼呼呼”！短棍呼啸着，突然击向我的太阳穴。

    这时，又有三个家伙扑上。

    我将短刀当成棍子使，手又动。

    “嗖”！

    “啊！”惨叫声第二次响起。

    “嗖嗖”！短刀又发出两声呼啸。

    “啊！”

    “啊！”

    又响起两声惨叫。

    连续的三声惨叫，让那些人又停顿。

    三个惨叫的家伙，全部都是手背和手心，各现出一道被击穿的血痕。因为我使的是短刀，血痕有点长。

    “走！”一个家伙道。

    “砰砰砰”！十几个家伙，赶紧朝着那个路口跑。

    我摇头，然后吓一跳。

    柳森呢？跟梅兰一起消失。

    “柳……”我才叫一声，打住。

    卧槽！钢筋堆后面，什么声调呀。这他丫的，柳森不会被梅兰揍得奄奄一息，只喘气已经丢了半条命吧。

    好哥们！顶住！我来了！

    我冲到钢筋后面，立刻定格，张大眼睛。

    泥煤！什么狗血情节呀！

    柳森跟梅兰确实还在打架，只是梅兰占了上方。

    这样也可以，不能围观，我赶紧转身走到车边，身子靠着车，抽根烟定下心神。

    卧槽！梅兰这么嚣张。

    一会，我香烟抽完，也松口气，终于听到两人的说话声。

    “嘿嘿！跟着我们。”柳森笑着道。

    “休想，打起来的时候，我也照样会杀了你。嘻嘻嘻！”梅兰的声音也响起来。

    我上车，启动，后退调头。

    “喂！等等我！”柳森忽然大声喊，“砰砰砰”跑到车边。

    我张大眼睛，问道：“你是输还是赢呢？”

    “呵呵，打架我赢，不过在钢筋后面，我还是输了。”柳森笑着道。

    车子往路口开，我摇头：“怎么这样容易呢？”

    “卧槽！是我挟持她，但才一会，被她反过来。”柳森也大声道。

    这真他丫的狗血，这家伙，一进这城市就中奖。

    不管了，我给吴栋梁打电话，嘿嘿！我们来了。

