    几天后，NBA训练营跟NBA自由交易市场同时开启。

    这应该算是NBA少见的比较混乱的训练营了，因为很多球员到现在还不确定自己的未来在哪里。

    湖人队就有好几位。

    不过科比的退役让库普切克不用再担心薪资方面的问题，他非常爽快地给小乔丹递上了一份4年4100万的合同，跟孙大圣一样，前两年5百万，后两年顶薪。

    这是小乔丹能签下的最大合同，自然也就没有球队还能给湖人队使绊子。

    小乔丹顺利签约，未来4年时间他将继续留在洛杉矶。

    库普切克之后又以4年8500万顺利跟姚明签约。

    这样一来，只要不主动去进行交易的话，那么湖人队未来四年的五号位将继续维持姚明跟小乔丹的轮换。

    在签完这两个合同后，库普切克也是心中暗道：幸好科比退役了。

    要不然的话，他必定还得进行一些交易才能吃下这样的两个合同。

    在完成了这两个重要组成的签约之后，库普切克又跟贝弗利达成了3年1000万的签约。

    至此，湖人队新赛季的阵容有了一个大致的雏形：

    “一号位：孙大圣、贝弗利。

    二号位：史蒂芬森、吉米巴特勒。

    三号位：阿里扎、奥多姆、钱德勒帕森斯。

    四号位：戴维斯、兰德里。

    五号位：姚明、小乔丹。”

    之后，库普切克又迅速出手，底薪签约了麦迪，将阵容填充到了十二人。

    “姚麦”组合再合体！

    当然现在的麦迪肯定只是替补席上的角色球员了。

    接下来，库普切克就没有那么着急了。

    光在自由市场上转悠却没有再下手的意思。

    其实就这十二人组成湖人队新赛季的大名单就完全足够了，像帕森斯、巴特勒这两个，虽然是新人，但他们属于摇摆位，前者三号位跟四号位都能打，后者二号位跟三号位都能打。

    除了他们以外，奥多姆和史蒂芬森这两也同样是摇摆位。

    总之，湖人队这12人足够撑起湖人队的常规轮换。

    这让库普切克没那么着急出手了。

    他要等着湖人队训练营开始后，按照教练团队的意见进行补充，总之不着急，得慢慢来。

    而且，真要说的话，湖人队目前的进度已经算是快的了，其他球队的总经理这会儿都还在犹豫该不该拆队呢！

    只是，这不代表库普切克没有烦心的事情，家家有本难念的经，湖人队也不例外。

    库普切克在球员方面谈的特别顺利，可跟菲尔杰克逊的交涉并没有取得什么实质性的进展，当然了，这是他以为的。

    大概一个星期后他才知道原来菲尔杰克逊早就跟巴斯谈判起来了，也是那个时候他才知道菲尔杰克逊的胃口有多大！

    特么的既要主教练的位置，又要运营总裁的位置。

    你咋不上天呢？

    居然打起老子的主意来了！

    库普切克刚刚知道的时候，差点把鼻子给气歪了，好在他知道的时候菲尔杰克逊跟巴斯已经谈崩了。

    老巴斯完全没有给他湖人队管理权的意思，只同意让他继续担任主教练的位置。

    菲尔杰克逊也就跟巴斯谈到这里。

    接下来的事情巴斯直接让库普切克接手了，嗯，这也很正常，主教练的合同一般都是交给总经理来谈的。

    这种事情用不着大老板出马！

    所以最终，菲尔杰克逊还是跟库普切克对上了。

    没捞到管理层位置的菲尔杰克逊选择了要钱：“2年2千5百万，同意的话，我就再干两年！”

    菲尔杰克逊颇有点破罐破摔的意思，他的心思其实早就不在教练岗位了，早在一年前球队完成了两年冠，他的眼里剩下的就只有运营总裁了。

    原本他想着凭借带领湖人队两次夺得3连冠的功劳，再加上科比帮忙替着发声，他想捞个运营总裁的位置不是啥难事。

    可没想到啊！科比居然摆了他一道，今年拿完了三连冠就退役了，这让他失去了一个强有力的臂膀，甚至可以说，科比的发声比他带领湖人队拿到的那6座总冠军更有用。

    这是他始料未及的。

    再加上停摆的影响，湖人队夺得三连冠的喜悦感被时间冲淡，他的功劳早就被巴斯忘到了后脑勺。

    使得他更是雪上加霜。

    但机会就这么一个，要是放弃了，再签订一份主教练合同，那他下一次机会还不知道什么时候。

    再说他真的等不及了！

    最终他还是决定了跟老巴斯进行一次谈判。

    当然，从现在的结果来看的话，菲尔杰克逊一败涂地，老巴斯根本不听他的忽悠，不管他说什么，这家伙就一句话：想继续留在湖人队，那就继续当主教练，除此以外，没有其他的选择。

    这也是他会朝着库普切克狮子大开口的原因！

    他自己是已经没脸留下来了。

    之所还提个要求。

    不过就是想增加点话柄，让外界的人看着是湖人队一而再再而三不愿意答应他这位功勋教练的要求，而将他给逼走的。

    这样的话，舆论肯定会站在他这一边。

    哪怕库普切克同意了，他也不亏，两千五百万到手！

    可以说是一石二鸟之计。

    菲尔杰克逊这辈子是真没白活。

    库普切克并没有自作主张，他还是老规矩，遇事不决问老板，将菲尔杰克逊的要求告诉了老巴斯。

    老巴斯听过后，一点没犹豫，直接道：“不用管他了，你可以找新的主教练了！”

    老巴斯是个利落的人，他一听菲尔杰克逊的要价就知道这家伙根本没有留在湖人队的心思，他也不想再纠缠这些事情，菲尔杰克逊要走就走吧！

    反正他又不吃亏。

    背靠华夏市场，两个核心实力又不弱，老巴斯太清楚现在湖人队更需要的应该是什么。

    没别的，就一个安稳！

    早点确定的阵容，还有教练组，不要有什么悬而未决的事情，让球队安安稳稳的等待着新赛季到来就行。

    没有一个核心球员愿意呆在混乱的球队，这一点是肯定的事情！

    菲尔杰克逊要闹，那就让他哪里凉快去哪里呆着去。

    至于他为什么不给菲尔杰克逊运营总裁的位置，就凭他是珍妮的男朋友，这个位置就给不了，湖人队的下一任管事人是谁是早就定好的事情，老巴斯不想看到自己走了后，巴斯家族乱了。

    菲尔杰克逊从来不是安分的人！

    