
    他睁开了眼睛。

    有一刹那的迷茫在眼底闪现。

    随后，就一眼看到了身侧依偎着他的少女。

    是乔乔！

    她怎么在这里？

    这是哪里？

    秦以泽没敢动。

    竟然以为这是梦。

    他伸出微颤的手缓缓地放在顾乔乔的脸蛋上。

    一抹温馨的气息从指尖传来，直入他的心扉

    轻不可闻的呼吸，就好像从前她躺在他身边时的样子。

    随后，不可阻挡的一幕幕画面扑面而来。

    执行完任务之后的大爆炸，还有埋藏的敌人

    他的腿部中了一枪随后掉落进了雪山谷。

    最少昏迷了有三天之上。

    他清醒的时候以为自己马上就要死了，却在弥留之际，看到了飞奔而来的顾乔乔。

    顾乔乔说她还爱着他

    顾乔乔还亲了他

    秦以泽在这一瞬间，脑子里的意识全部回笼，人也随即清醒了起来。

    他蓦然的坐起来。

    他的腿

    在记忆中似乎是废了。

    可是现在伤口处传来隐隐的疼痛是怎么回事儿？

    这代表着他的双腿是有感觉的？

    一抹狂喜涌上心头。

    秦以泽随即翻身站起。

    他的腿没事！

    除了伤口有些疼，其他一切正常。

    随即伤口的疼痛让他咬了咬牙身子也晃了一下。

    秦以泽再次坐在毯子上。

    看着依然熟睡的少女。

    耳旁响起了那犹如天籁的声音

    她说她还喜欢着他，她还爱着他。

    她的心从来没有变。

    而且，顾乔乔好像还亲了他。

    是的，没错，那落在唇上的一吻，他死都忘不了。

    秦以泽深情的凝视着顾乔乔。

    缓缓的伸出手，将顾乔乔搂在了怀里，坚定而又温柔。

    这一次，无论发生什么，再也不会放手了！

    这个时候天色还未全亮。

    只有微弱的光投射在山洞的洞口。

    红灵玉髓依然散发着红莹莹的光芒。

    只不过因为有外面微曦的晨光，所以显得暗淡了一些。

    手电筒的光依然明亮。

    而顾乔乔终于察觉到有一丝丝不对劲儿。

    于是，倏然的睁开了眼睛。

    然后就看到眼前秦以泽泛着血丝的星眸。

    那里面，装满了爱意。

    顾乔乔心中一喜，秦以泽醒了。

    还将她紧紧的搂在怀里。

    这就是没事儿了。

    顾乔乔微微的挣扎了一下。

    秦以泽看到顾乔乔醒了，微微的松开手，声音低沉暗哑，“乔乔，是你救了我吗？”

    顾乔乔微微一笑，“对呀，是我救了你，你怎么报答我？”

    秦以泽星眸含笑，终于再次确认了所有的一切都是真的。

    昨天发生的是真的。

    早晨这一切也是真的。

    因为他的乔乔就安静而又温柔的依偎在他的怀里。

    正笑意盈盈的看着他。

    秦以泽的眼眸逐渐转暗。

    嘴唇有些干涩，张了张嘴，声音依然暗哑，“救命之恩无以为报，以身相许如何？”

    顾乔乔噗嗤一声就笑了。

    可是随即她的脸也腾的一下就红了。

    这样的顾乔乔，让秦以泽心神一荡。

    想起了昨天晚上顾乔乔亲他的一幕。

    趁胜追击，乃是王者之道！

    秦以泽一个翻身就将顾乔乔压在了身下

    感谢起点书友150216203529689，東方風雲，书友160607225447373，bbn0818，蓝白青花，，书城，枚忧，唯一，蓝月亮，菠萝，林夕子，空白，金，凌寒，珍，br，莹宝很丧，nbb孟美岐，pp凤姐，米兰宝宝们的打赏，祝大家周末愉快

    7
