    异宇宙的最终科技造物？！

    兰多目光死死盯着浮空的魔方，作为一名奥术师而言，他很难抵御对于这种宝物的渴望与贪婪。

    暗翼微微一笑，平静说道：“怎么，想要？”

    兰多回过神来，先是摇头，然后犹豫了一下，又点点头，同时用希翼的目光看着暗翼，万一对方是送宝贝的老爷爷呢？

    暗翼哈哈一笑：“哈哈，不给你！”

    兰多：？！

    兰多经过瞬间的惊愕过后，迅速恢复冷静，心中想的是早晚要将这个暗翼推上解刨台。

    似乎感到莫名的心寒，哈哈大笑中的暗翼突然一滞，轻咳一声恢复平静，解释道：“我所在的宇宙对于你们来说应该算是很奇特的，如果在外界观测的话或许会看到它如同一朵盛开的花朵，整个宇宙每一片花瓣就是一个扇区，一共有九大扇区。”

    “每个扇区的规则都有些微的不同，当然大环境上都是一样的，就像我的文明所在扇区，当我的文明发展到巅峰之后，就触及到了我们那片扇区宇宙的核心规则，通过科技的手段将之具现后，就是你看到的这枚宇宙魔方了。”

    “只要掌握它，就能自然而然的掌握整片扇区宇宙，成为主宰者中的一员。”

    兰多突然皱眉问道：“主宰者中的一员？”

    暗翼点点头说道：“是的，当我成为最后的胜利者，开始融合宇宙魔方时，明显的感应到有些扇区已经有了主宰者，同时也接收到许多恒古之前就飘荡在宇宙中的信息。”

    兰多目光闪亮，很感兴趣的问道：“恒古之前的信息？什么信息？”

    对于兰多的问题，暗翼并没有回答，而是继续说道：“所以这枚魔方其实只能在我原本的宇宙中才能发挥出全能的权柄，在奥术宇宙中所能发挥的作用有限，而且最重要的是我需要它才能维持自身的存在。”

    兰多眼神微眯，对于暗翼口中魔方维持他的存在并不怀疑，不过在奥术宇宙中所能发挥的作用有限就很值得商榷了，但他也没有在多问什么。

    “所以，来自异宇宙的伟大存在，你到底想要我做什么呢？我不过只是一个平平无奇的小小奥术师罢了。”

    暗翼收敛笑容，看着眼前的兰多，作为差点成为主宰者一员的他来说，所能看到的自然更加不同，从兰多身上他看到了很多难以想象的东西。

    “你是在小看你自己，还是在小看我？”暗翼如是问道。

    兰多不为所动。

    见此，暗翼只好开口说道：“好吧，我这次复苏确实想要请你帮忙，我希望你以后若是有机会，能够帮我回到我的宇宙。”

    以后若是有机会？帮你回家？

    兰多心中莫名有些好笑，这种毫无因果逻辑的桥段总能让他想起前世的那些三流小说，对于兰多来说，就算让他去写小说，在他看来故事的逻辑性也要大于故事性的，你不能因为只是为了将故事写下去，就把读者的智商按在地上摩擦吧！（这也是我的写作理念，以前我犯过这样的错误，希望以后能够尽可能的避免。）

    见到兰多的神色，暗翼问道：“你不想先听听我的价码吗？”

    兰多说道：“价码？相比起这个，我更想知道你为什么要对我说这些，或者说，你凭什么相信我未来有能力帮你回到你的宇宙？你可千万别说看好我的潜力或者我是你唯一能联系到的奥术宇宙之人，正常来讲你若真想尽快回到你所在的宇宙，难道不应该通过我联系我背后的奥术帝国吗？你既然主动与我联系，那应该代表着你并不惧怕奥术帝国知晓你的存在吧。”

    暗翼静静的看着兰多，一时竟有些无语。

    良久之后他说道：“宇宙魔方笼罩的范围之内，就是我的领域，相当于我所掌控的宇宙，只要在这个范围之内我就是无敌的，即使你们这个宇宙的主神或奥术皇帝也休想将我怎样，所以我并不惧怕被别的存在所知晓，当然，也仅仅如此了，我相当于被困锁在这里的囚徒，也不会对你们这方宇宙造成什么威胁的。”

    “至于为什么找你，一是因为我现在这种状态想要联系外界并不容易，你是现成的；二是我确实看好你的潜力，这点你不用怀疑。”

    “还有你说的通过你联系你背后的奥术帝国，这是你的问题，我只是与你达成协议而已。”

    暗翼的解释并不能让兰多满意，但也明白对方不会再说更多了，于是他问道：“那么说说你的价码吧。”

    暗翼点点头说道：“刚才我也说过了，我的种族最强就是机械科技和生物科技两方面，科技方面你也看到了，最高造物就是这种权能魔方，可以直接具现并加载一种权能，加载完成后就会变成宇宙魔方，在你们这方宇宙一旦完成，掌控者差不多可以直接相当于主神级存在；生物科技方面的最高成就是进化之心，能让生物拥有无限进化的能力，具体的我也不好说，不过这里所谓的无限是相对的。”

    兰多目光闪亮，刚才的疑虑已经被他完全抛到脑后，他满含期待的问道：“这两种科技就是你准备的报酬吗？是预付吗？！”

    暗翼无语的看着兰多，无情的摇头道：“这两种科技你可以二选其一，预付可以有，我可以提前将除最高科技外的其他资料先给你，等你完成我们的约定后再将最高科技交予你。”

    兰多顿时好像兴致大减，撇撇嘴说道：“什么嘛，我只对你们的最高科技感兴趣，而且你给我的知识我还要转换成为奥术宇宙能用的东西，很麻烦的。”

    暗翼笑吟吟的说道：“放心，我在这方宇宙这么久也不是什么都没做，已经将其中的知识转换完毕了，你拿到就能直接使用。”

    兰多一滞，还是坚定的说道：“异宇宙之旅肯定充满各种艰险，还要背井离乡、颠沛流离，区区一些科技资料怎么够？得加钱！”

    暗翼无奈的摊摊手说道：“那你想怎样？你也看到了，我一穷二白的，能拿出的筹码并不多。”

    兰多的眼神不自觉的看向地面上的光辉石，意图不言而喻。

    暗翼摇摇头说道：“这个你别想了，光辉石是我存在的基础，不可能给你的。”

    想了想他又说道：“这样吧，我从宇宙魔方中分离出一部分权能出来给你，作为预付价码的一部分吧。”

    从宇宙魔方中分离出一部分权能出来给我？

    刚才是谁说自己就是个囚徒，不能对奥术宇宙威胁的？！还有，宇宙魔方不是在奥术宇宙作用有限吗？

    见到兰多脸上的狐疑之色，暗翼解释道：“宇宙魔方能力相当强大，如果是在我的宇宙中，可不仅仅只是加载一项权能了，它所吸附的是扇区所凝聚的无上权能，能够直接赋予掌控者执掌一整片宇宙扇区，在掌控区域里无所不能的能力！”

    “虽说在奥术宇宙中作用有限，但对你来讲应该还算不错了的。”

    好吧，所谓有限也是相对的是吧？！

    兰多问道：“具体作用呢？”

    暗翼说道：“因为宇宙的压制，宇宙魔方的权能现在也只剩下掌控，一旦激活就会覆盖身周一片区域，使你可以掌控其中的一切，大致相当于神祗的神国吧。”

    临时性的神国？！

    兰多眼神一亮，这可是了不得的宝贝，神祗在自身神国之中可是能轻易对抗超出自身一个级别的存在的，有了这个那岂不是意味着他连大奥术师都能斗上一斗了吗？

    额，虽说没有其他手段的话最后的结果多半还是自己落败就是了。

    兰多很‘勉强’的说道：“那……行吧，对了，你给我的魔方权能能用多久，用完以后是它自己回复？还是要我去给它充能？”

    回复？充能？请注意你的嘴脸！

    暗翼无语的说道：“就是一次性的！”

    “什么？！一次性的？才只能用一次！”兰多顿时不满的叫到。

    看着兰多一副‘不行不行，你给的太少了’的表情，暗翼面无表情的说道：“爱要不要！”

    兰多表情一滞，勉为其难的说道：“那行吧，谁叫我心地善良呢，那我选……生物科技吧。”

    如果是最高科技，兰多会毫不犹豫的选择机械科技侧的权能魔方，但如果没有最高科技的话，对他来说还是生物侧的科技更有用一些。

    暗翼嘴角抽抽，抬手一招，宇宙魔方上垂下一缕缕神圣的光辉，凝聚成一枚半透明的小号魔方，另一只手一点，一股数据流注入其中，做完这一切后，他将手中的魔方抛向兰多。

    兰多没有直接接触，而是控制其浮在自己身前。

    对于兰多的谨慎，暗翼并不在意，直接说道：“资料我都已经储存在魔方之中了，你直接查看即可；当你想使用掌控权能的时候，只需要将魔方激活，它就会自然展开领域，范围大致可以笼罩一个小世界大小，持续时间视情况而定，但想来即使战斗再激烈，至少坚持一个小时还是可以的。”

    兰多点点头，正要在说着什么，就见暗翼摆摆手先一步说道：“好了，我苏醒的时间已经够久了，别忘记我们的约定。”

    兰多眼前一花，暗翼已经消失不见。

    看着眼前空荡荡的一切，兰多脑袋上缓缓飘出一个问号。

    就这？口头约定？好处先给？还不用签契约？！

    还有这种好事？这合理吗？！

    …………

    虚无的空间之中，暗翼已经收敛了表情，静静盘坐在平台之上。

    “你们奥术帝国的小家伙都这么难搞吗？”暗翼说道。

    【并不，只是他比较特别而已。】

    “呵，确实挺特别的。”暗翼回应一句，接着说道：“虽然不明白你为什么要我这么做，但该做的我都做了，别忘记你答应过我的事。”

    【放心，用不了多久了。】

    “最好如此。”

    暗翼说完，便不再多言，而是躺在平台之上，再次陷入沉睡。

    对他来说，这只是一段小插曲罢了。

    虚空之中，只剩下永恒的静逸。

    …………

    兰多回到心界之中，此时心界的力量已经处于沸腾状态，随时都能全力爆发。

    他面色凝重的盯着眼前的魔方，小灰分出一缕自身的附属，并将所有的联系全都斩断。

    这缕小灰附属在兰多的指挥下轻轻接触到魔方，顿时其中的数据信息快速的被接收。

    不管暗翼打的什么主意，兰多是不准备与魔方和其中的数据资料有任何直接接触了。

    等到小灰附属将其中的资料接收完毕，顿时开始以物理投影的方式将其一一展现。

    数以万计的虚拟屏幕投射出难以想象的高等知识，同时以每秒数千次的频率快速更换，小灰则将其一一归纳、整理。

    这个过程恐怕要持续数月，甚至更久。

    不去理会工作中的小灰，兰多看着眼前的魔方，虽然确实是个好宝贝，但在他眼中同样是颗定时炸弹。

    对于暗翼的话兰多当然不会全信，他自然明白与这等存在交流无异于与虎谋皮，但没办法，对方给的实在是太多了。

    心界力量交织而来，将魔方层层封印。

    兰多呼了口气，暂时就这样吧，等回到帝国还是将它交给奥多导师，相信以自家导师的见识，应该能够给出利益最大化的建议吧。

    接下来的事就简单很多了，神迹战场价值最高的【光辉熔炉】已经被兰多拿到手，剩余的那些对他来说已经价值不大，再加上对于【光辉熔炉】他还有其他规划，所以即使暗翼已经离开，兰多依旧不打算将神迹战场整个带走，毕竟缺少了【光辉熔炉】，神迹战场连移动都难，他直接将其中有用的材料扫荡一遍就离开了。

    和罗小虎一起回到暗影城，兰多进入闭关状态，他需要将从神迹一族中得到的资料和暗翼给与的科技全都整理一遍，尤其是后者的科技，别看当时兰多各种嫌弃，但其实他早就心痒难耐了。

    废土世界再一次恢复平静，神迹之子们也没有暴露有人闯入神迹战场的消息，渐渐的也没有人在谈论当日天空被撕裂的事，毕竟在这个世界，对大多数人来说光是生存就已经很艰难了。

