    强横霸道的口气，让唐劫的眉头微微一皱。［{〈〈{网

    “你又是何人，有什么资格让本座不许进入？”

    “大胆！”

    没有期待中的回答，反倒等来了一声愤怒的低喝。

    接着遥远虚空处，凭空现出一道星芒，穿过那无尽空间，飞射唐劫。

    无尽虚空因为绝对空域的缘故，不受星界引力与地形限制，因此威能范围会被大幅度放大，波及极远。尽管如此，从一个星界直接向另一个星界起攻击，也是极为骇人的一件事，代表着出手之人至少也是一位真仙巅峰级的大能。

    如此人物，一言不和就出手，这等身份却这般脾气，也算是少见了。

    唐劫心中蕴怒，已道：“好大的脾气！”

    不等他出手，身边皇无极扬手打出一道黄色光柱，同样是冲出栖霞界，向着那星柱飞去。

    两道光柱在虚空之中碰撞，在黑色天空中迸出大片彩光，就象是级烟火的绽放。

    但如果仔细看，就会现在这彩光流溢里，却是那道星芒还留下一线，继续前冲，直至进入罡风层中后，才在罡风呼啸中磨灭至尽。这意味着皇无极的实力比对方明显还差了一线，但这一线同时也说明了，对方绝对不会是金仙。

    一个真仙，就敢如此放肆。唐劫目光微凝：“来而不往非礼也，你也接我一招试试。”

    说着遥遥对着远方按出一掌。

    这一掌看起来波澜不惊，没有冲天的光华，唯有一道淡淡的掌印在星界外直接生成。不经过罡风层而直接出现的这个掌印，不会受到任何影响和削弱，就这般按向远方，看慢实快，眨眼已来到虚空中的那片空处。

    那空处看起来无一物，并不存在任何星界，但就在唐劫掌印按下的同时，却骤然掀起滔天浪潮。

    汹涌灵潮在虚无空间中升起，涡卷出湍急灵潮。

    在这汹涌海浪般的灵潮涌动中，一片光影在虚空中摇曳出现。

    这光影模模糊糊看不真切，就象是有什么东西存在那里，偏又罩了层纱，看不真切，只有个模糊的影子，远远望去就象个不透明的蛋壳。

    但是唐劫知道，那便是天外天。

    天外天不是星界。

    它是小世界！

    小世界展到极致后，就会象星界一样。一些大能会把它释放开来，融如星落大千界中，让它成为大千世界的一部分，就象是一个微型星界。它和天地自然存在的星界唯一不同的就是，它有真正的主人。当然，由于被融入大千世界的缘故，小世界的主人在自己的界内不能以天道自居，但对其的掌控力度也依然强于任何星界。

    眼前这个被唐劫一掌轰出的蛋壳状模糊空间，就是一个独立的小世界。

    琳琅天。

    作为一个半独立的小世界，天外天也是可以自由移动的，所以它出现在任何地方都不奇怪——尽管大多数时间它并不移动。

    问题是它为什么出现在这儿？

    唐劫看着那在自己掌印下轰鸣的天外天小世界，目光深沉而冷漠。

    远方已再次响起拦阻者惊怒的吼声：“是哪位大罗驾到？”

    依然是那个人，口气却已客气多了。

    唐劫撇嘴：“你还没说你的名字呢。”

    对方滞了滞，这才回答：“本人千鹤尊者，敢问这位大能名讳。”

    “千鹤尊者？”唐劫低喃了一声。

    尊者一词，通常是用来称呼修为强大而地位却相对较低的存在，比如云天澜的仆役山老，凌霄尊敬他称一声老，外人见了，通常就会称一声尊者。

    千鹤尊者这个名讳意味着对方虽是真仙，却上有主人。

    再加上这琳琅天的存在，唐劫已心中有数：“本座栖霞界主，逍遥大天神唐劫，你一个小小尊者，也敢如此张狂？”

    “你！”那千鹤尊者大怒。

    但从对方出手上他也确认唐劫乃是大罗金仙，也只有金仙才能一掌将隐匿于虚空中的天外天震出来。

    面对和自己主人平级的存在，他也不敢象之前那般狂傲，只能忍着气道：“琳琅天不欢迎外人进入！”

    唐劫哼道：“我也没打算进琳琅天，我要进的是这个星界群。虽然这里被叫做琳琅星界群，可不代表这一片星界群落就是属于琳琅天的。什么时候起，琳琅天可以决定这大千世界下，无数星界的命运了？”

    千鹤尊者已道：“琳琅天从未有过统御星界之想！”

    “既然这样，为什么要阻止我进入？需知我已说明来意，此番前来，乃是为了消灭魔族。”

    “却也顺便吞并其他的星界对吧？”千鹤不客气的回答。

    唐劫一愣，千鹤尊者已道：“大天神阁下，天底下不是只有你是聪明人，你所做的事，也不是只有你能做到。大千界千万年以降，经历鸿蒙大劫无数次，期间也有许多星界打败过魔族，守土得胜。虽然史书未名，但是有能力创造奇迹者，从不缺乏。”

    唐劫微感愕然。

    正如千鹤尊者所说，鸿蒙大劫乃是大势所趋。从大势上讲，正界不敌鸿蒙，这是没错的，千万年来，也只有玉成子做到了反攻鸿蒙。但是整体局面上的不敌，不代表局部上也无一处能战胜。星罗大千世界，有星界无数，总有一些地方能够获得胜利。虽然他们的胜利于整个鸿蒙大劫没什么影响，却不妨碍对这个星界而言，是一场伟大的胜利。

    正因此，也总有一些人会尝试着做得更多，如唐劫一样踏上星空之路亦有之。

    千鹤尊者虽然修为不如唐劫，存在的岁月却已极悠久，见过这类事更不稀奇。

    让唐劫想不通的是，对方既知如此，为何还要持这般反对态度？

    千鹤尊者已道：“阁下若要拯黎民苍生于水火中，我自不会阻拦。但是要想并界，却万万不能。”

    唐劫扬眉：“为何不能？”

    千鹤没有回答，反倒是一个苍老女声悠悠响起：“这样说话，未免不便。逍遥大天神若有兴趣，不妨过来一叙。”

    这声音并不宏亮，却就这么响起在唐劫耳中，仿佛就站在他身旁说话一样。

    唐劫目光微凛：“言者何人？”

    “琳琅天主人，清阳天女。”

    唐劫暗自奇怪，琳琅天主人不是琳琅圣母吗？怎么又成这清阳天女了？

    口中却道：“原来是琳琅天主人，唐劫失礼了。琳琅界主有邀，本应登门拜访，不过我身有要事，还是不多耽搁了。”

    琳琅天是对方的小世界，到了那里去，就等于去了对方的主场。当初唐劫怎么虐赤地老祖的，对方就能怎么虐自己。虽然以唐劫的实力，自信逃生绝无问题，施展天道领域反杀都有可能，但没有必要的情况下，还是尽量不往别人套子里钻。

    随着唐劫这话，就见那原本隐匿于虚空中的琳琅天突然凝虚为实，从虚空中完全显现出来。

    它大小如一个微型星界，形状则似一只大号鸡蛋，呈椭圆型，外围是一层薄薄的光膜，内里则可以看到山河湖海，草木林地，绿意盎然，更有一片仙宫屹立天空，辉煌灿烂。

    接着这大蛋壳上便开出一个口子。从口中先是流出大片的光芒，如水银泻地，就这般铺洒出来，在星空中形成一条银色走道，就这般一直延伸向栖霞界方向。

    接着是一片宝树光华流转，向四面八方绽放，在这光华中能看到浓郁道意正从“蛋”内流出，道纹流转，显露出无数玄奥，甚至生成一股天地威压向栖霞界压来。

    若是无知者可能会以为对方在施展威胁，唐劫却知道，这是对方在释放小世界内的大道之力，与大千世界做更深层次的融合。

    小世界与大千界的融合越深，界主对其的掌控能力就越小。

    这刻随着琳琅天不断释放道意，唐劫明显可以感到琳琅天已与大千界达到了深度融合的地步，到这一步，琳琅天几乎已与大千界无异。要想摆脱都需费一番手脚。某种程度上，这已相当于放弃所有防御力量。若有外敌于此时来袭，必有大祸。

    这时道意释放才停止，那琳琅天主人清阳天女已道：“现在，大天神可愿入内一叙了？”

    对方都做到这样了，唐劫自然也不好再说什么，只好道：“多谢天女盛情，唐劫敢不从命。”

    也不多言，自飞出栖霞界，落向那银光长廊。

    于是银光回收，在天际中划出一道璀璨光痕。

    唐劫就这么任由银光带着自己穿过虚空，进入到“蛋壳”内，就见这琳琅天内，郁郁葱葱，绿意满目，到处都是茫茫丛林。丛林里生活着大量的动物，这些动物与外界一样，都是常见野兽，并无任何特殊存在。

    如果说唐劫的黄庭世界是一个极尽想象力的，光怪6离的世界，那么这琳琅天却是彻头彻为的大世界翻版，没有一丝一毫新奇之处，惟有勃勃生机，浓郁喷薄，展现出惊人的生命能量。

    远方仙宫，一队队仙女和修士已从宫中飞出。

    接着是凤鸾车架，鼓乐齐鸣。

    大地上，万兽非同，同时咆哮，天空中百鸟齐鸣，啼声莺转。

    有风云变化，幻化出无边美景，阳光流转，转动出万般绮丽。

    仙音鸣动，风光漫舞里，从那仙班之中已飞出一辆由四条青霜玉龙拉的宝车。

    车内坐一人，云遮雾绕，看不清面容，惟见无数道纹缠绕，凌空飞舞，引动出一片片玄奥至理。若是那修为不够者，只是看上一眼，都会目眩神迷。

    唐劫自不会受其影响，双目洞虚破妄，那一刻已看清其真容。

    看见清阳天女真容的那一刻，唐劫剧颤。8

    
