    好像有些问题……有关于尘鳄语言的资料。

    “我们的资料是非常完整的，不会有一点错误，如果有错误，那肯定不是我们的错误。”

    始境是向琳这么保证的，当琳向它们要有关于尘鳄语的资料时。

    然后，琳把这份资料送给了学者，当然送之前稍微检测了一下，这份资料的确没有任何的问题。

    但是送给学者之后，却出现了问题。

    资料似乎受损了一样，导致学者只能够了解部分的尘鳄语言，而不是完全的语言。

    这是……在传输过程中受到了某种干扰，但这种干扰目前还检测不出来，这似乎很有趣的样子，所以琳决定继续观察一下状况。

    …………与此同时，在另外一边…………

    “凝固……战争？”

    学者看着显现在它眼前里的影像，这对于它来说相当的……奇妙，虽然只能听懂里面部分的词，但因为丰富的图像还是能让它了解大部分的意思。

    尘鳄和别的生物最后决定启动了‘凝固绽放’使得整场战争暂停了下来，战争就这么地……告一段落了。

    但是，究竟是怎么暂停的，究竟是怎么凝固的？影片里并没有表示。

    影片的最后，只是展现了尘鳄和一群别的生物来到了启动凝固绽放的装置之前，那是个很大的东西，而且不是金属机械。

    看上去像是一块柔软的物质，在一个尘鳄碰触它之后，影片便结束了。

    不过，这场战争还没有结束，影片之前有提到过，这个暂停会持续相当长的时间，而在这段长时间内，会有一些特别的角色苏醒过来。

    这些角色，全都是尘鳄。

    它们身上佩戴了一种特殊的装置，使得它们能够在暂停的期间内苏醒，但是，除了这极为少数的尘鳄之外，别的尘鳄和生物是不会苏醒的。

    这少数的尘鳄要趁着它们苏醒的这段期间……解决这场战争，因为在它们醒来之后，那些敌军应该还是在被凝固的状态之中。

    虽然苏醒尘鳄数量很少，但是要摧毁不会动的敌军应该不是很难的事情，难的是如何把这些敌军全部解决掉，并且了解它们的来源等各种问题。

    因此，这些苏醒的尘鳄都是……精锐，它们有些是身经百战的士兵，有些是擅长思维的高智商战略家，还有一些则是明家，武器专家等等各种十分强大的精英。

    值得一提的是，被选择来苏醒的精锐全都是……血肉尘鳄，并没有机械的在里面。

    无论如何，尘鳄还有这里附近的各种被侵略的生物，它们最后的希望就是这些精锐，如果精锐们能在苏醒期间找到胜利的方法解决敌军，那尘鳄种群也能在以后全面苏醒时继续地……生活下去。

    如果没有找到方法解决侵略者，那就是只能等待毁灭了。

    那么，现在又是怎么回事呢？这些精锐到底成功了没有？

    想到‘凝固’和‘暂停’，学者就想到大量的军队被固定住一动不动的样子，但实际上……并不是这样。

    至少在外面它没有看到停止不动的敌军或者尘鳄，实际上停止不动的……只有残骸而已。

    学者看了一眼房间角落的机械尘鳄，机械尘鳄在拍打那颗金属球。

    在影像播放完之后它就在那里打了，这实在是……很奇怪。

    那么用力打就不会打坏吗？为什么那个金属球一定要打才能播放影像？

    因为尘鳄在这里，学者也不好当着它面去拆解金属球进行研究。

    ‘嘀嘀——’声音再度响起，学者现画面在尘鳄的拍打之下又出来了，学者也看到了全新的画面。

    “这里……什么都没有，它们都到哪里去了？”

    学者听到了一句比较完整的话，大多数由学者懂得词组成，画面中显示出的是一幅学者在外面看到过的景色。

    黑色的天空，残败的建筑，还有布满裂痕的街道，战车的残骸……所有的一切都十分地相似。

    当然不是完全一样，学者确信画面中的是别处它没有去过的街道，可能就在附近。

    而拍摄这幅画面的，则是一个……尘鳄。

    视角应该是一个类似……摄影机的东西，尘鳄是不是照一下自己，然后又照一照周围的环境。

    并且它在不断喃喃着各种话语，学者能听得出这个尘鳄……很失落的样子。

    接下来的画面，就是它在城市中游荡的场景，它到处走来走去，最后待在了一辆战车的……残骸旁边。

    然后，它对着画面说了一大堆的话。

    学者大体能听出它说的意思，大概也能了解……具体的情况应该是这个尘鳄是作为‘苏醒精锐’醒来，准备解决被暂停的敌军，并且拯救尘鳄的。

    但是它醒来之后却没有现任何敌军，也没现任何的……友军，它来到大街上的时候，到处都是这种残败的景象，甚至连吃的都找不到。

    它在大街上游荡了很久，最后饥渴交迫，它现在几乎没有力气移动，于是它就待在这里，把最后想说的留在记录里，然后等死。

    接着，学者看到它拿武器打穿了自己的头。

    看来，这是一个很异常的状态。

    实际上尘鳄它们自己也不知道，暂停之后的景象会是什么样的，大概它们也和学者想象的一样，到处都是固定不动的敌军吧。

    但实际上又不是这样，根本就没有敌军，也没有友军。

    没有友军这点也是相当奇怪的，应该有很多活着的尘鳄民众什么的被固定住，但是……却没有这些民众。

    然后这个精锐因为找不到吃的也毫无办法。

    学者感觉这实在是有些……心酸。

    但是，它拍摄的影像还没有结束。

    实际上它的摄影机在它死了之后还一直拍摄着，学者不知道它使用的是什么能源系统，总之好像拍了很久，不过大部分时间都被跳过了。

    最后，摄影机被另外一个尘鳄捡到了。

    这个尘鳄好像也是精锐之一，而且也一样……非常的失落。(未完待续。)