    “我呸，就这还叫你爷爷？信不信我俩血滴一起也相融？你还得喊我叫一声爹。”白饮刀不服气道，白夭可是他们家的孩子，哪里容得了卞惊鹤来挖墙脚？

    两人嘴巴上争吵着激烈，白夭却在观察碗中的血液，静静等待它的变化。

    不出她所料，大约一分钟的时间，这碗血的表面上出现了一个个黑斑。

    “这，这是什么情况？”还在斗嘴的两个人都看了过来，卞惊鹤诧异道：“难道我真的中了毒？”

    “巴黑曼丽蛇毒，而且至少有五年时间了，这种毒会通过被蛇咬，或者直接口服毒液，被毒液沾染到伤口来传播。”白夭开着真实之眼又看了一下卞惊鹤体内的情况，看他骨头上黑斑的生长程度，最少五年，最多八年。

    它并不会一下子爆发出来，而是潜藏许久，持续而缓慢地消磨人的意志。

    “这种蛇很少见，而且一般潜藏在森林深处，性子胆小。”白夭看了一眼卞惊鹤，他怎么染上这种蛇毒的？

    “这......我也没接触过这种蛇啊......”卞惊鹤回想过去，他近年来很少去过森林，别说是蛇了，经常出没的大蟒他都没见过。

    帝羡有些疑惑，问道：“你怎么看出来的，你只是用他的血和你的血混在一起，这样就行了？”

    她还从未见过这么检测毒的。

    “我的血比较特殊而已。”白夭说道，她才不会将万毒不侵这件事说出来，不然这些人就该怀疑她的身份了。

    “哎呀，否管怎么看出来的了，白药，你就说怎么解吧。”卞惊鹤一拍双手，一想到自己身上有毒，他就浑身难受。

    白夭一边取出纸笔记录下药方，一边说道：“前辈，你中毒时间也不短了，毒已经深入骨髓，所以需要很长一段时间的休养，这些药材搭配丹药服用，包你药到病除。”

    这种蛇毒并不是多严重的毒，只要一点点慢慢剔除，补充一下精力，保护一下五脏六腑，后期可以慢慢调养回来的。

    “太好了，太好了！要不是你这孩子，我都不知道自己中了毒呢。回去我得好好批批那几个炼丹师，竟然还不如一个小辈。”卞惊鹤开心地拿着药方，但是一看见上面的药材，忽然间就犯了难。

    “这，这些都是什么东西，我都没听说过的？”卞惊鹤看着几个他不熟悉的药材名称，其他的他宗门内都有，这百解根水，木岸蟾蜍的毒他上哪儿找去？

    白夭解释道：“其他的药材应该前辈都熟知，这百根解水乃是高山最高的一棵树上，在每日凌晨滴下的不沾地的露水，木岸蟾蜍的毒我有，我可以给你一瓶。”

    说着，白夭又取出了一瓶绿幽幽的毒液，交给了卞惊鹤。

    “行，剩下的交给我自己。”卞惊鹤一边看药方，一边从储物戒里掏需要的药材。

    看见卞惊鹤那么着迷的模样，白饮刀看来看去，也对白夭道：“孩子，看看爷爷身上有没有什么毒呗？”

    白夭莞尔一笑，“爷爷很健康，身体倍儿棒。”

    “哈哈哈哈，那就好，那就好。”白饮刀哈哈大笑，自己身上没什么毛病，大概是能让他最开心的了。

    另一边，帝羡心中一动，忍不住说道：“你要不顺便也帮我看看呗。”

    “不好意思，并不顺便。”卞沉渊直接回绝了她，目光示意很明显，想要白夭帮她看病，先拿出诚意来。

    白夭一个愣神，还没反应过来卞沉渊说了什么，就见一株药材被丢在了她怀里，还伴随着帝羡的一声：“看吧。”

    见白夭澄澈的双眸看过来，帝羡心中还有些紧张，她不知道白药能不能看出她的不对劲，她早些年受伤一直无法痊愈，寻遍炼丹师工会多个长老都无用，她只是想找到治疗的法子。

    这个白药看着不简单，说不定她就有破解的方法呢。帝羡心中抱着一丝小希望，虽然她知道，白夭并不可能比那些资历深的老家伙厉害。

    “三长老心脏左侧有过旧伤，难以痊愈，这日子一久，便每逢三月就会发作一次，且疼痛难忍。”白夭只是一眼就看出了她的症状，这是内伤，不好治，比卞惊鹤的毒还麻烦。

    然而白夭此话一出，直接惊得帝羡站了起来。

    “你！这你都看得出来？！”帝羡万分吃惊，白药每一句都说到了点上，让她无法反驳。

    “哼哼，我就说这小子神通广大，你还不信。”卞惊鹤傲娇道，一旁的白饮刀立刻白了一眼，戳穿了他：“你并没有说过这句话。”

    帝羡快步上前，拉着白夭的手搭在了她的脉搏上，说道：“快，帮我看仔细点，要怎么治好它？”

    白夭眉头一挑，“前辈这病并不难治，需要回灵治心丹，但是我没有它需要的药材。”

    “回灵治心丹？我都没听说过这种丹药。”帝羡嘀咕了一句，又甩甩头，说道：“你尽管写，药材的事情我来解决。”

    “好。”白夭又拿出了一张纸，写下了需要的药材，交到帝羡手中。

    然而一看见药方，帝羡也犯难了，“这些药材也太难找了吧，我自己都没见过。”

    “三长老只需找到那最后五味药材，到时候来找我炼制就可以。这回灵治心丹，我敢说，目前大陆上，只有我会炼。”白夭信誓旦旦道，这是她从药王谷的万练章中得到的失传配方，她炼制过几次，可惜因为其中几味药过于珍贵，她无法从这个药田移植进空间带出来，所以一切只能看帝羡自己。

    “最后五味是吧，我尽力，少宗主，你可保护好她，千万别让人出事了。”帝羡将药方给收好，脑海中已经将这五味药给深深记在脑海中，她定不遗余力寻找。

    在下意识里，她完全相信了白夭。她是从未见过医术如此高超的炼丹师，连炼丹师工会的长老们都比不上，竟是一眼就看出了她多年的旧伤。

    “我自然是会保护好她的。”卞沉渊伸手揽紧了白夭，这次受伤完全是意外，他愿意为白夭付出生命。

