    “可是我们交过了，给了路冰泽。”这是另一名二阶进化者。

    路冰泽连忙低头，试图降低自己存在感。

    楚涵不为所动，声音和路冰泽蛊惑人时的样子如出一辙：“他是他，我是我，现在能保护你们的人是我，这一点你们要分清楚。”

    说的似乎很有道理，之前楚涵所表现出来的恐怖战力让一干人都不敢反驳，一名二阶进化者决定不在这种关键时刻和眼前这位战力恐怖的人对着干，于是问道：“一人交多少晶体？”

    以之前楚涵压榨路冰泽的态度来看，一来一回两个晶体恐怕打不了。

    问得好！

    楚涵就等着这句话呢，他的笑容一瞬间精亮，狮子大开口：“一人一趟五个晶体，一来一回一人十个。”

    “十，十个？！”哪怕是做好了心理准备，那名二阶进化者也是震惊的脱口而出：“十个，那可是我全部家当了！”

    “太过分了！”有人义愤填膺：“你这是敲诈！”

    “没错！别说十个晶体，五个晶体也太多了！”立即有人跟风。

    “是晶体重要还是命重要？”楚涵笑着将这句异常熟悉的话打了回去，他可是记得昨天在酒家里，这些人就是这么说自己来着。

    果然这句人人都有些耳熟的话让一群人立即闭嘴，被堵得哑口无言，富裕的人叹着气交上了晶体，在绝对的战力悬殊面前他们只能选择服软，但依旧有很多人交不起，此时楚涵却是再次给出了众人一个毫无下限的理由。

    “交不起？你们可以问人借啊！”

    于是半个小时后，楚涵跟在路冰泽这位领路人的身后向着考核石壁进，身后是一群被压榨干净的进化者，一路无人说话，生怕一说话就让楚涵找到什么理由再次来一番压榨。

    楚涵则是一路上心情颇好，轻轻松松上千积分到手！

    果然做生意要比一个人砍丧尸群来积分来的快，以前楚涵一直觉得砍丧尸的积分被晶体分去大半极为不合理，此时一看这哪里是不合理，简直就是为他连身定制的一条系统漏洞啊！

    一颗聪明的脑袋已经在脑中构思往后如何在这个方向无限展，听的旺财一路心惊胆战。

    碧天站在一个分岔路口，此时的他体型已经和原先有了极大的不同，与丧尸异常相似的同时，身躯佝偻的可怕，两条手臂开始向着腿长的方向展，四肢着地，这是吃了异种之后产生的二次基因变异，让他更加人不人鬼不鬼，同时内心也极度扭曲。

    而他的身后，则是跟着大量的丧尸群，一只只吐着恶心的舌头，浑身不堪的在后方不断嘶吼，龇牙咧嘴各个长相骇人恐怖，它们尖锐锋利的指甲在地面不停的摩擦，划出一道道痕迹，仿佛已经饥渴难耐。

    “左边？右边？”碧天谨慎的望着眼前的三条道，他清楚的记得改楠等人要去的段氏基地在右边，楚涵则亲口说过要去左边，那么

    刷！

    碧天的身躯在地上划过一道残影，瞬间向着正前方奔去，避开那些让他忌惮的人，他就走这条道，跟在他身后的丧气群一拥而上，呼啸着震出惊天嘶吼声，像是一股黑色的洪流喷而出。

    如此巧合的走了同一条路，心中无比畅快想要大开杀戒的碧天无论如何也想不到，楚涵之前竟然故意在改楠面前说了谎话！

    同一时间，一架直升机停在两国交界的边界处，滕昊灰头土脸的从直升机上下来，望着面前的边界心内一阵苦涩。

    很不巧，直升机在这时候竟然坏了。

    紧接着很快何峰也从直升机上下来，拎着一个包裹望着边界有些无从下脚，对面再过去就不是华夏国土，当今全球丧尸爆的大环境下，各国内部动乱不安，华夏也根本顾不上什么交流，辽阔的疆土让全华夏都只能先稳住再说。

    对面那个国家会是什么样子，谁也不知道。

    但是楚涵会跑到那里去？理由呢？要知道对面那个国家的人口可不少，并且各方面综合下来完全不可能有华夏这般快的反应能力和军事力量，大量的丧尸说不定已经将这个国家吞没，有没有活人还不知道。

    楚涵去哪里干嘛？

    “何峰上尉。”滕昊咽了咽口水，紧张道：“我们真的要过去吗？我好像没有通行证……”

    何峰嘴角抽了抽，都末世了还计较什么通行证，对面那个国家存不存在还不知道呢！

    “而且我们的食物和水也不多。”滕昊继续紧张的说着，语气充满担忧的颤抖：“最重要的问题是，楚涵去对面干嘛去了？那里有什么我们也不知道啊，难道那里有什么是楚涵需要的？”

    “有什么？他需要的？”何峰忽的心中一沉，紧接着猛地一股怒气从脚底往天灵盖升，还未等滕昊有所反应，他猛地就转身向原地返回。

    “何峰上尉？上尉？”滕昊大为不解，连忙跑上前问道：“怎么回去了？不找楚涵了么？”

    “找个屁！他根本就没往这里走！”何峰满脸怒意，他怎么忘了，当时改楠说过楚涵是自己说要去左边，话虽这么说，但楚涵实际上有没有在中途调转方向谁知道？

    这个狡猾的家伙！

    何峰一边加快脚步，一边对着滕昊命令：“之前我们探索的哪些地方有考核石壁？”

    “啊？哦哦，都在地图上，我标出来了。”滕昊连忙递上一张地图。

    何峰边看边筛选，语气又急又气：“我记得你之前在安罗市见过他，当时他几阶了？”

    “三阶。”滕昊下意识的回答。

    紧接着他猛地脚步一顿，心中升起了一股不好的预感，于此同时，何峰也停下了脚步，两名上尉彼此相望，眼中闪烁的精光如出一辙。

    “战力排行榜上的二阶第一名，楚涵的名字如今还挂在上面。”

    “操！被耍了！”

    楚涵升阶，很显然，他去了考核石壁。

    ...