    一辆大巴行驶在通往余阳市的路上。

    余阳七中球员坐在车上，尽管今天打了一场比赛，体力消耗不小，但众人都没有丝毫睡意，车上气氛热烈，一路欢声笑语。

    “打进八强，两万块奖励啊，分下来一个人有一千多。我准备买双新球鞋，科比系列怎么样？”付强搓着手。

    “你个中锋买科比系列？”王成宇摇头道：“不合适不合适，科比是后卫，我穿倒是挺合适。”

    付强怒视，哼了一声，却没法反驳。

    虽说大家都是科比的粉丝，可他一个中锋的确不适合穿科比系列。

    这时候赵学兵撇嘴道：“看你们那出息，咱们打比赛是为了钱吗？那是为了荣誉，为了给学校争光。看看人家秦昊、江枫他们，多淡定，不畏金钱折腰，这就是思想觉悟。”

    “那是他们有钱。”袁晓刚忍不住吐槽：“你看看他们，全身上下都是名牌，还在乎这点钱？”说着，愤愤不平的嘀咕，“狗大户。”

    “哎，我可不是富二代。”秦昊连解释，“我这是因为打进了省联赛我妈奖励我的，我家就是普通家庭。”

    “那江枫呢？”

    众人看向江枫。

    江枫却是看都不看他们一眼，神情冷酷，淡淡的道：“我也不是富二代。”

    我信你个鬼。

    众人撇嘴，秦昊不是富二代他们信，毕竟他一生的名牌也是最近才有的（实际上是舅舅刘家荣给买的，为了奖励秦昊），而江枫参加校队选拔的时候就是一身名牌，从上到下的AJ，再看江雪，也是一身名牌，还说不是富二代？

    江雪张了张嘴，想要解释，但被江枫瞪了一眼，便咽了回去。

    这一幕被秦昊看在眼中，联想起江枫的神秘，不由得好奇，不过他不会去刨根问底。

    临近余阳，蒋方平忽然站起。

    众人安静下来，都看着蒋方平，蒋方平道：“今天大家打的很出色，特别是秦昊。我们打进了省联赛八强，接下来就是小组赛了，分组循环，虽说不是一场定生死的淘汰赛，但也不能掉以轻心。”

    闻言，众人纷纷点头，保证绝不会大意。

    蒋方平又道：“原本我没有打算给你们提什么具体的要求，毕竟我们是第一次打进省联赛。不过现在进了八强，我觉得是时候告诉你们我心目中的目标了。”

    一时间，众人肃然，侧耳倾听。

    在市联赛时候教练还给他们定过目标，可进入省联赛之后教练只告诉他们要力求取胜，却没说过目标。

    这一刻教练提起，众人都不禁好奇。

    迎着众人的目光，蒋方平沉声道：“我心目中的目标就是——夺得省联赛冠军。”

    “冠军？”

    “我们......能行吗？”

    众人吃惊，他们不是没有猜测，可还是感到吃惊，要知道他们是第一次打进省联赛，就要争夺冠军，会不会太急了？

    唯有秦昊和江枫很平静。

    秦昊是因为这本就是他的目标，甚至他的野心比蒋方平还大，他看向江枫，心中暗道：“看来江枫的野心也不小。”

    “你们没有听错，我的目标就是省冠军。”蒋方平道：“我们从市联赛一路走到现在，打进省联赛八强，我们也曾经历困难，遇到麻烦。不过我们都闯了过来，并变得更强。”

    “你们是我执教过最好的球员，也是这些年来七中最强大的一届，我们有郭凯、袁晓刚、赵学兵、付强、王成宇......这么多老球员。还有秦昊、江枫、王磊这样天赋异禀，实力惊人的新人。我们走到了现在，为什么不能去追求更高的目标，争取夺得省联赛冠军？”

    “不想当将军的士兵，不是好士兵。不想夺冠的球队，也不是一支强队。我们是勇士，就该一往无前，勇登高峰。”蒋方平越说声音越大，语气越高亢，最后近乎是咆哮，“告诉我，你们是勇士还是懦夫？”

    听到这些话，众人都是热血上涌，心情激荡。

    此刻教练喝问，没有人迟疑，众人齐声答道：“我们是勇士，不是懦夫！”

    “好。”蒋方平露出笑容，“是勇士，就该去攀登最高的山峰，追逐最高的荣耀，唯有冠军，才是我们的目标。”

    “对。”

    “只有冠军，才是我们的目标。”

    “冠军，冠军！”

    球员们情绪激昂，高声呼喊。

    一时间，哪怕是江雪这个女孩子也不由得攥紧了拳头，只感觉热血沸腾，恨不得和大家一样，登上赛场，去追逐冠军。

    最后，蒋方平的目光落在秦昊身上。

    秦昊起身，道：“兄弟们，我们要相信自己，不就是省冠军吗？别人都说我们余阳七中是黑马，那我们不妨就一黑到底，拿下省冠军，叫他们好好看看。”

    “说得好，就是要一黑到底。”

    “哈哈，我有些期待，到时候不知道那些人是什么表情？”

    众人豪情顿生。

    蒋方平冲秦昊点点头，对他的表现很满意，也不能自己一个人唱独角戏，还要有球员配合效果才够好。郭凯是队长，可口才不行，江枫实力强，但性子太冷，也就只有秦昊了。

    好在，秦昊一如既往地令人满意。

    不过蒋方平并不知道，秦昊对省联赛冠军早就势在必得，当初他带领余阳七中杀入省决赛，可却在决赛输给对手，无缘省冠军。之后他离开七中，七中实力大跌，再也无缘省冠军，这也是秦昊的一个遗憾。

    如今再来一次，秦昊势要为余阳七中夺得省联赛冠军，当初他只差一步，如今他更强，还有江枫，且身边的队友也更强，有何不能做到？

    “省冠军，我拿定了。”秦昊暗道。

    足足好一会儿，众人的情绪才平静下来。

    秦昊能够看出来，队友们的精神状态有了一些变化。

    当球队有了目标，球员们自然不再迷茫，他们对未来有了明确的追求，每个人都斗志昂扬，球队也变得更加的有凝聚力了。

    从今天开始，他们有了一个共同的目标，每个人都将为了这个目标而努力——剑指省冠军，一往无前！

    【作者题外话】：点击书籍封面页左下角可以加入书架哦，再次看书的时候直接在书架就能看到，非常方便。阅读页退出的时候也会提示加入书架，还没加入书架的小伙伴，赶紧加入吧。

