    李五郎的口供几乎没有什么价值，他们是单线逆向联系，他的上司知道他，但他不知道上司，只有三个零星的情报稍微有点价值。

    唐州商会的真名叫做唐景会；这是一，其次李五郎的上司是个有粟特血统的老者；第三，他的兵器是黑市一个叫‘黑豹’的人提供的，兵器掮客是秦小乙。

    这里面第一个和第二个基本上没有实用意义，但第三个比较有用。

    另外，李五郎的另一个手下提供了一个极为重要的线索，他去过汉中的山庄，在梁州定军山附近。

    这种单线逆向联系也有一个好处，就是唐州商会一时半会儿不会知道西市茶铺出事的消息，他们还有几天时间。

    王越当机立断，他和周岷兵分两路，王越带着数百骑兵赶往汉中，而周岷则负责调查兵器来源。

    长安对商品的限制不多，所以黑市也不多，目前主要有三个黑市，一个金银黑市，上次银票事件后，金银黑市状态很低迷，有还是有，但成交量很少。

    第二个黑市是兵器黑市，这里面主要是一些个人喜好，很多练武人都会有一两件长兵器，或者横刀，而兵器铺只卖弓和剑，所以只能去黑市找货源。

    第三个黑市是人力黑市，晋王郭宋早已下令禁奴，但市场上依旧会有少量奴隶，只是变换花样，比如用收养孤儿，认干娘等等方式，用所谓的亲情来禁锢，官府也无迹可查。

    还有像找刺客、买科举替考等等见不得人的勾当，都在黑市内进行。

    内卫对黑市也有监控，主要是监控兵器黑市，可以查找各个藩镇在长安的轨迹，周岷立刻找来负责监督兵器黑市的内卫官员。

    负责监督黑市的内卫官员叫做彭弘，是一名文职军官，三十岁左右，十分精明能干。

    “我来问你，兵器黑市上有没有一个叫做秦小乙的掮客？”

    彭弘点点头，“回禀将军，确实有这个人? 很狡猾? 据说只做熟客生意，或者熟客介绍? 生客的生意不接。”

    周岷心中一动? 难道这里面还有名堂吗？

    ..........

    长安的兵器黑市位于东市兵器行，所谓黑市? 其实就是街上和店里的十几个掮客，客人想买违禁兵器? 伙计就会给客人介绍掮客? 从中拿点好处。

    但具体兵器在哪里?掮客也不知道，但他们知道谁手上有东西。

    秦小乙年约四十岁，从事这一行有十几年，他也算子继父业? 他父亲就是一个有名的兵器掮客。

    随着一个个藩镇被晋军剿灭? 这两年秦小乙的日子也不太好过，他最近也在开始考虑转行了，做田宅掮客，也就是后世的房产中介。

    上午的天气不错，但现在已是春末夏初? 太阳出来后就略略有些晒了，秦小乙靠坐在一家店铺的墙下阴凉处? 他已经三天没有开张，但没有办法? 最近连买剑的人都很少，何况违禁兵器。

    这时? 有人拍了拍他肩膀? 他一回头? 认识，长庆武馆的馆主莫长庆，莫长庆在他手上买过不少兵器，算是老熟客了。

    “莫馆主要来照顾我生意？”

    “我一个同行想来买点条子！”

    秦小乙眼睛一亮，“是长条子，还是短条子？”

    长条子就是长刀或者制式长矛，短条子则是指横刀。

    “都有！”

    莫长庆指了指街角一个身材魁梧的男子，低声笑道：“太原黄龙武馆的馆主，我师弟，价格照顾一下。”

    “没问题！”

    秦小乙一跃站起，兴奋道：“找个安静的地方谈吧！”

    “去我的武馆吧！”

    秦小乙欣然答应，三人一起向长庆武馆走去。

    男子很沉默，一路上基本上不说话，偶然和莫长庆说一两句话，是浓浓的太原口音，让秦小乙放心了，他做的毕竟是违法生意，很看重安全，他比较喜欢做外地的人生意，比较安全可靠。

    长庆武馆在长安也算是比较有名的武馆，距离东市不远，在东市旁边的常乐坊内。

    他们来到武馆，莫长庆指着一间屋子，笑道：“你们去里面谈吧！按照规矩，我就先回避了。”

    “多谢老莫介绍生意，改天请你吃饭。”

    莫长庆呵呵一笑，“谈成了，你不想请也不行！”

    秦小乙一摆手，“馆主请！”

    “你先吧！俺不习惯走前面。”

    这是什么莫名其妙的习惯，秦小乙也懒得啰嗦，直接进了房间，走进房间，却见房间坐着几个人，他愣了一下，转身要退出，却被身后的人一把推进了房间，房门关上了。

    “这是要干什么？”秦小乙像被踩了尾巴一样。

    “我们是内卫，你老实点吧！”

    说话是身后的黄龙武馆馆主，他现在不是太原话了，而是一口标准的长安官话。

    秦小乙听说是内卫，腿一软，一屁股坐了下来。

    “我就介绍点小生意，有人练武想买把刀什么的，没有犯大罪啊！”

    周岷重重一巴掌拍在桌上，吓得秦小乙浑身一颤，周岷严厉地盯着他道：“去年下半年，你卖了三百套兵甲，现在你案发了！”

    秦小乙脸刷地变白了，那是他入行以来最大的几笔交易之一，他一直就有点担心，就害怕案发，没想到时隔大半年，还是案发了。

    他扑通跪下，“我认罪！我认罪！恳求将军从轻发落。”

    “我们查下来，那是长安军器监制造的兵器，但我们要知道，这批兵甲怎么会流出去？你若立功，这件事就和你无关了，你若不说或者扯谎，那可是死罪，你心里应该有数的。”

    秦小乙干这一行，当然知道风险，一次性卖十件以上违禁兵器，那就是死罪，何况他卖的不是兵器，而是兵甲，有三百套之多啊！

    他吓得浑身颤抖，“我说！我说！是军器监丞罗涛，他去年三月找到我，说手中有批兵甲想出手，让我帮他找客人，恰好西市巴蜀传香茶铺的李掌柜找到我，想买一批兵甲，我就替他们二人做了居间。”

    “但茶铺掌柜说是一个黑豹的人提供给他的武器。”

    秦小乙连忙解释道：“这个黑豹就是罗涛的绰号，他手臂上纹了一头黑色豹子，我们都叫他黑豹，按照规矩，都不用真实身份交易。”

    “你的意思是，这个罗涛做了不止一笔生意，所以很多人认识他。”

    秦小乙点点头，“在我手上就做了一笔，但我们大家都认识他，说明他做了不止一笔生意。”

    周岷想了想又问道：“既然你只做熟客生意，那你怎么肯做茶铺李掌柜的生意？”

    “是一个姓康的粟特人介绍的，他是我的老主顾，前几年和他做过一笔大买卖。”

    周岷心中一动，又追问道：“这个粟特人多大岁数？”

    “六十多岁吧！”

    “能找到他吗？”

    秦小乙摇摇头，“这个人很神秘，我不知他叫什么名字，也不知道他是哪里人？甚至我怀疑他带着面具。”

    “这个粟特人向谁买的兵器？”

    “好像还是...还是黑豹！”

    周岷大怒，重重一拍桌子，“刚才你不是说，你只做过罗涛一笔生意吗？现在已经是两笔了。”

    秦小乙吓得连连磕头，“小人该死！是三年前的事情，刚才小人忘记了。”

    “我给我最后一次机会，到底做了罗涛几笔生意？”

    秦小乙想了一会儿，说道：“我保证，在我手上就只有这两笔，那个粟特人有没有单独去找过罗涛，我就不知道了。”

    “我还有一个疑问？”

    周岷又继续道：“既然这个粟特人认识军器监的罗涛，那他给茶铺李掌柜介绍生意时，为什么不直接去找罗涛，还是要通过你？”

    “将军，这件事我也想不通啊！我自己也琢磨，估计是他不想让茶铺掌柜知道，他和罗涛做过生意这件事，因为他反复叮嘱过我，不要让罗监丞知道是他介绍的人，要不然他就再不找我做生意了。”

    周岷用食指轻轻敲了敲桌子，沉思片刻，看来这个军器监丞罗涛是关键人物啊！

