    问起这件事，猿三改沉默了半晌。

    这世间大道理他都快听遍了，也明白陈九为什么会问起，如今元岐山上一片欢愉，在妖怪们眼中皆是庆幸与欢乐，无非就是场宴会罢了。

    但若是那个不明是非的人见了这一幕，估计就会以为这是在密谋些什么。

    “确有想过此事，也不瞒先生说，那时小猴见识短驳，见了外界的美好也曾羡慕过世间的人，但猿某却从不因为自己身为妖族而感到命运不公，是人是妖又如何？这世间总会有明辨是非的存在，人有人道，妖亦有妖道。”

    对此猿三改毫不隐瞒，见识长了，故而本身的格局就不比以前了，曾经那个玩闹世间的小猴子也开始考虑起了这世间的道理。

    “说的好。”虎魁拍了拍猿三改的肩膀，说道：“你这小猴子也不是一无是处。”

    陈九将那杯中所剩酒水喝下。

    猿三改能有这样的觉悟，也不枉他有如今这般见识，算得上是个不错的妖怪。

    “不如听陈某讲个故事吧。”

    “是个什么故事？”虎魁好奇道。

    陈九想了想，答道：“大概就是个猴子的故事。”

    猿三改闻言笑了笑，说道：“先生所知的故事想来是不会差，小猴洗耳恭听。”

    自历经多少开天辟地以来，盘古初开苍土后，一块仙石落于凡世，不知岁月，灵石初开，蹦出一猴。

    何曾几时，大闹天宫的妖猴也是他心目中的偶像，那玩世不恭，随心所欲，却又不失半点英气。

    面对天庭的十万天兵，猴子选择了孤军奋战，只是孤零零的坐着，但这次孤独的坐便要好过昂首挺胸的站，颇有一丝无可奈何的落寞，好寻出来些英雄末路。

    齐天大圣孙悟空，身如玄铁，火眼金睛，长生不老还有七十二变，一个跟头啊就是十万八千里，一个如意金箍棒一万三千五百斤，搅的满天神佛不得安宁。

    十万天兵御风而来，却要他永世不得翻身。

    说到这里，虎魁只觉得头皮发麻，那十万天兵御风而来的场面似在它的眼前出现，孤身一猴独当一面，不惧十万天兵，翻手为云覆手为雨，那般雄伟的身影深深震慑到了它。

    可最终猴子也没能逃过那五指山。

    听到这里虎魁已经是万念俱灰，它为这猴子感到不值，却又不知道该如何说才好，就好像是有一口气憋在了胸口呼不出来。

    什么齐天大圣，不过是一只没用的臭猴子，再无了曾经的戾气也再无曾经的顽劣，就如同孩童长大成人一点点明悟世间的道理。

    当初的齐天大圣，最后却是变得像个人了。

    这故事一说出来就没完了。

    桌前的猴儿酒下了一杯又一杯，陈九口中的妖猴不像是一个故事，反而像是真实存在一般。

    “西行逢妖求众能，九九八十一磨尽，诚跪法王封胜佛，沙门姓孙又行者。”陈九舒了口气，说道：“至此，这故事也没了后续。”

    “什么破故事。”虎魁骂了一声，憋了许久话终是说出了口。

    在虎魁看来，大闹天宫的齐天大圣是他想听的，而那后面西行取经，成就了斗战胜佛，却不是他想听的。

    他要听的是齐天大圣，而不是什么斗战胜佛。

    猿三改听完这个故事沉默不语，只是砸了咂嘴，拿起酒杯仰头灌了一口。

    虎魁或是无处发泄，抓着猿三改问道：“你说，这是不是个破故事。”

    猿三改也不反抗，只是摇头苦笑。

    是个破故事。

    陈九没再开口，只是看着身旁的猴妖。

    猿三改又怎么不知，这故事本就是说给他听的。

    他不是齐天大圣，也不是斗战胜佛，此生数个百年，从前的他又何尝不是那齐天大圣呢，如今的他又与那西行路上的孙行者有何区别。

    当初顽劣的小猴子如今却有些像个人了。

    说的是齐天大圣，说的是斗战胜佛，也是它猿三改。

    猿三改扭头看向陈九，问道：“先生，这故事真的没有后续了？”

    “或许有吧，但这似乎已经不重要了。”

    因为孙悟空已经不是当初的齐天大圣了，故事或许并没有完结，但齐天大圣却早已不存在了，成为了一段历史洪流。

    猿三改深吸了一口气，却是忽然笑了起来。

    “多谢先生。”

    只见它站起身来，伸出手来褪去了那一身布衣。

    这一声先生比起之前更为敬重。

    衣衫落地，卷起了灰尘。

    何曾几时，猿三改还是那个顽劣的小猴子，初至凡世见识了这世间的美好，也闹出了不少乱子，后来他有了名字，懂得装傻，懂得如何混迹在凡世之中，又听了故事，见了不少人，那份顽劣也再也不见。

    或是久居人世，如今一个妖猴却也有些人样了。

    如今褪去衣衫，那便重新做回当初的顽猴。

    虎魁说的不错，这是个破故事。

    当然是齐天大圣更为风光，总归它是不愿意做那斗战胜佛的。

    虎魁挑了挑眉，有些不解，他只是感觉这小猴子有些不对劲。

    “抬起头看看。”陈九平静道。

    虎魁闻言抬起头看去。

    天地变色，大风卷起，四周雷云正朝着此处聚集。

    月光被阴沉的乌云遮盖，最后一点星光也从眼前消失。

    元岐山上，无数妖物抬起头看向了天上，吓的浑身一颤，这是天劫将至的预兆，这化形天劫竟是提早到来了。

    “轰隆……”

    第一雨落下，在一声闷雷响起之后，如云海倾斜一般，暴雨而来。

    这万妖宴也没法再开下去了，元岐山上的妖怪乱作一团，全都朝着山下跑去，酒杯瓜果从山上滚落而下，已然是一片混乱之象，这雷劫可不是它们这样的小妖怪能旁观的。

    雨水打湿了猿三改的毛发，雨水顺着它的脸颊滑落，它抬起头来看向了天穹之中那酝酿的雷劫。

    “先生，小猴去也。”

    猿三改飒然一笑，迈步朝着那元岐山巅走去。

    没有锁子黄金甲，没有凤翅紫金冠，没有藕丝步云履，亦没有那如意金箍棒，只不过是一介山间小猴。

    但那背影却如同大闹天空的齐天大圣一般模样。

    此去

    纵有十万天兵

    吾亦不惧

    一向谈吐风雅的猿三改却是望着那雷劫，道了一句：“老子就是齐天大圣。”

