    

    体育课上，老师安排同学们做热身运动的时候，乔绒便在人群里疯狂寻找原主的那个狗腿子。

    没有找到！

    宋冉冉也不见了！

    顿时，乔绒的心凉了半截。

    虽然她知道宋冉冉肯定是被带去体育器材室里，但是，她并不知道在哪里呀。

    只能悄声问苏小糖：“小糖，你知道体育器材室在哪里吗？”

    苏小糖闻言，以一种深意的眼神看着她：“绒绒，你都知道了？”

    “宋冉冉……”乔绒试探性的问了一句。

    “对呀，李春花说要帮你报仇，说都是那个宋冉冉，害得你被秦醉记恨上，连傅北峻都放不下她，所以，她们就趁着这个机会将她堵在了体育器材室那儿，等会老师说自由活动了，咱们可以过去看看。”

    刚好现在是上课时间，体育课需要用到器材的老师都会提前让学生将器材搬到操场上，好方便学生们活动。

    所以不到下课前五分钟，是不会有人去器材室了。

    乔绒闻言，想都没有想，便跟老师打报告说自己肚子疼，拉着苏小糖就往体育器材室那边跑去。

    体育老师想喊住她们都不能，他忍不住长叹一口气，现在的孩子也真是的，演戏就不能演的像一点儿么，就这么活力十足的跑了？

    还不是往厕所方向跑的，竟然是往体育器材室那个方向。

    此时，傅北峻也看到了乔绒消失的方向，他忍不住眯了眯眼眸。

    他不相信她刚刚说的话的，是遇到什么事情了吧……

    乔绒此时只觉得自己快凉了，好像自己一直以来这么努力，但是她其实盘的全部都是大方向的东西，对于很多细节已经记不清了。

    因为原主是书前期的人物了，戏份也不是很多，每次都成为推动男女主感情发展的工具人，乔绒也不太喜欢这个角色，所以很多情节都成爽文看过就忘记了。

    谁能想到有这种剧情呢？

    等会秦醉跟傅北峻一起赶到了，秦醉别说，直接狠狠打了原主一巴掌，而傅北峻呢，虽然是笑着的，但是那眼神也恨不得将她凌迟。

    想到这段情节，乔绒便觉得心惊肉跳。

    为什么她活着这么难呢。

    很快，乔绒来到了体育器材室，一把将门打开来。

    里面原本吵吵嚷嚷的，听到开门的声音，立马停了下来。

    乔绒喘着气，伸手抚了抚自己会汗晕湿的刘海，走向那群女生。

    “你们，赶紧把她放开来！”

    此时宋冉冉被那几个女生围在了角落里，她蜷缩着身体，瑟瑟发抖，头发也是凌乱的，显得凄楚可怜。

    显然，已经被欺负了好一会儿了。

    “乔姐，咱们不能放过她，都是她一个红颜祸水，害你被秦醉傅北峻讨厌。”

    “跟你们无关，以后你们不准多管闲事。”乔绒觉得有必要跟她们划清界限，“如果你们真的为我着想，请不要再做这种事了。”

    她语气很平静，却带着一股不容压迫的气势，让那几个女生都不敢出声了。

    “那乔姐，就这么放过她？”李春花弱弱问。

    乔绒正想说什么，听到身后传来一道暴怒的声音：“乔绒，你想死给我直说！”        

