 “亦轩……他真的被枪杀了吗？”

刘玉莲身子跌跌撞撞回到家中，她是被一大群京城大妈看护着回到的家。

前脚踏进家门，看到自家男人像块石碑一样站在院子中央动也不动，明知道自家男人肯定也是从邻居们口中听到了不幸消息，却仍是不肯相信问了一声。

只是，这一声相问，话刚问完，人却已经向着地面瘫倒而下。

幸而是身边簇拥了几十位京城大妈，有眼疾手快的看到了，当即就将人给搀住。

一阵的忙乱过后，刘玉莲被人掐着人中唤醒来：“我儿……亦轩他……真的被美帝鬼子打死了……呜呜呜呜……”铁柱同志身子僵直如铁，他的脸上，早就被泪痕洗成了花花道。

他得到消息，远要比老伴早得多，而且告知他相关消息者，并非是普通的邻居，是有关部门大领导直接打来的慰问电话，电话之中，相关领导还特别告知了他另外一件事。

就是过去这一年多时间里，大儿亦轩身上突然暴发出来的那连串犯罪事，其实都是子虚乌有，都是国家在特殊领域，因为被美帝五角楼拿捏住了把柄，对方用这般的把柄相要挟，代价就是要将大儿亦轩在国内的名声彻底搞臭，代价就是要变相胁迫大儿亦轩叛逃国外，代价就是要让大儿亦轩去到那个自由空气的世界里，接受美帝家的思想宣传教育，从今往后必须要为了美帝人民的精神文明建设事业奋斗……然而事实却是。

即便大儿亦轩独自承受着这般的屈辱苦难，被胁迫去到了美帝家的好莱坞世界。

但是这过去一年多时间里。

大儿亦轩却不惜是自毁名声，豁出一切，也不配合美帝家的野心企图，没有像是在国内时那样，搞出什么惊天动地的娱乐大事件。

如今，大儿亦轩，被当街击毙身亡了！铁柱同志好恨，恨自己，过去这一年多时间里，居然真的就相信了美帝相逼之下，大儿亦轩身上所发生的那些贪腐犯罪真相，恨自己，对大儿亦轩，怎么就不肯多一分信任，恨自己，在大儿亦轩屈辱出逃之后，非但没有坚定信念要替大儿亦轩讨还公道，居然还公开发表过所谓的断绝父子关系的声名。

何其之愚蠢啊！陆铁柱，你这一年多来的表现，何其之愚蠢！谢春莹同样在以泪洗面，她不敢相信丈夫突然在北美街头遭枪杀的事实。

与乔妮安娜及宋小宁姐妹俩不同，谢春莹对于丈夫陆亦轩一年多前的突发变故，她其实是半懵半懂的状态。

而且很多事情方面，陆亦轩也并没有给她太多的解释说明，只是让她坚强一些，只是告诉她说，接下来很可能要她受煎熬过一段时间的苦日子。

因为很确定知道丈夫陆亦轩那个时空旅行者的身份。

所以，即便一年前突然暴出丈夫的一系列坏事以及丈夫叛逃出国的事实上演之后，她心里尽管是惶恐之极，但其实内心深处隐隐还是很有底气的。

因为她坚信，事情或许真是丈夫所说的那样，大家必须暂且忍受那么一段时间的苦难煎熬，才能最终守得云开月明时。

而且，她还有三个孩子要照顾，有孩子在身边，极大地缓解了她的焦虑感。

她一直在期待着与丈夫重逢的那天到来。

可是这冷不丁间，却传来这样的一个骇人听闻消息，丈夫陆亦轩在北美街头，被人狙杀而亡。

并且还是，丈夫陆亦轩大街上跟另一个完全陌生欧美女人火辣亲热之际，被人给枪杀当场……消息来源不同，传播消息者意图不同。

谢春莹听到的这一版本内幕消息，是一个平常生活中接触并不算频繁，但对方却一直很热心，总会隔三差五在视野里出现的一个平常女人。

说真心话，谢春莹其实是很有些怀疑对方的企图。

但是看到对方手中有着现场抓拍照片，甚至还有那么一小段的电视直播视频录相节选。

上面的内容，无不清晰显示出，丈夫陆亦轩在北美的身亡，真的貌似和他的一些垃圾言行举止有关。

平常女人在给她展示了这些资料之后，便一副邻家大姐的模样，主动说自己有什么可以相帮之处，如果谢春莹想带着孩子换一个新环境不受外界打扰的生活的话，她可以提供足够的帮助。

一群精干之人冲入了谢春莹家中，当场拘捕了平常女人。

跟着，带队的一位大姐，将谢春莹叫过一旁，用格外遗憾的语气跟谢春莹通报了一番。

这时谢春莹再听到的真相版本，才赫然跟公爹陆铁柱接到有关领导电话中相告一致了起来。

至于说出现在谢春莹家中的这个热心肠平常女人。

其真实身份，一个受雇于美帝五角楼情报机构的间谍，在陆亦轩遇刺事情发生后，接到秘令指示，要鼓动着谢春莹换一个环境，换一种活法。

实际上却是在打起了谢春莹和三个孩子的主意。

“春莹同志，亦轩同志这过去一年多的遭遇，那完全都是为国家在遭受个人委屈，很抱歉之前一直不能将真相告之你们这些家属，不过请你相信，亦轩同志是个好同志，是国家和人民的好儿女。

他，从来都是我们整个华夏民族的骄傲！放心好了，亦轩同志的牺牲，绝对不会就这么鲜血白流的，请相信我们……”特殊部门的同志离开了，谢春莹心头却彻底空落成了一片虚无：亦轩他，难道真的，已经离我们而去……铃铃铃～～～家中的座机响了起来，谢春莹抓起电话。

话筒中传来一阵的抽泣声：“春莹姐姐，亦轩……亦轩他真的……真的死了吗？”

电话是关琳琳打来的，这个傻呆愣女人，她对于陆亦轩这一年多来的事情，知道的可是比谢春莹还要少得可怜。

“不，”谢春莹声音立刻坚定了起来：“亦轩怎么可能会死掉！傻女人，他有我们这四个如花似玉的老婆，他要真敢就这么死掉，老娘我……老娘我从今往后，天天给他用绿毛线织帽子……” 