    这般场面自是又引起一片哗然，就连幻花仙子自己都有些怔忪，没有立即反应过来。

    旁人或许看不懂，燕枝瞧了一眼，倒觉得讽刺。

    那金光虚影是华渊，但也不完全是华渊。

    华渊自是不可能出现在这里的，这金光虚影并非是华渊本尊，而是华渊放在温静身上的一点本命精魂所化，能在她遭受致命一击的时候护住她的心脉，叫她不至于就这样瞬间死去，相当于兜底保命的功夫。

    上回温静误入迷踪林失踪，华渊兴师动众地跑来药王峰质问于她，殷昼就讥讽华渊这般忧心温静，不如分一丝精魂在她身上保护她。

    那不过只是嘲讽之语，想不到华渊竟然当真能为了这个徒弟做到这一步。

    一点精魂确实不多，但是也决计不可能毫无影响，而且精魂受损，华渊本体必有损伤，他这般爱惜自己羽毛的一个人，竟做出这等举动，实在叫人觉得又好笑又滑稽。

    燕枝早就对华渊无比失望，知道温静是他的心他的肝，受不得一点儿委屈损伤，并不觉得有什么奇怪；倒是一边的陆姣茵目瞪口呆，反应过来之后，心中便是阵阵失落。

    她早年自然也有身陷险境的时候，可是师尊从未这般重视过她，别说分出一丝本命精魂来保护她，就是给她拿些什么救命的法宝也不曾。

    陆姣茵虽然与华渊师徒情分不深，可她也自觉自己修炼刻苦认真，从未给华渊丢过脸面，也是拿得出手的徒弟，胜过温静太多，可现实宛如在她脸上狠狠地扇了一巴掌。

    华渊宁愿损伤自己去保护一个不学无术的废物，竟不舍得保护自己、保护师姐？

    陆姣茵原本只是对华渊看重温静之事颇有微词，如今看明白了温静是个什么货色，又觉得自己居然输给了温静这样不学无术却满心作恶的人，顿时大倒胃口，对华渊更是失望至极。

    这头青云门众人脸色各异，那边的幻花仙子却已经反应过来。

    一点精魂也不可能时时有用，方才挡住幻花仙子那致命一击已经是它全部能量，金光消散之后，就再无精魂能够保她小命。

    “你损我佛手莲心，屡次警告也不思悔改，我今日就是杀你又如何！”

    拂月派如今也是日渐式微，幻花仙子这等修为的大能，对他们来说已经算是中流砥柱，所以即使是举门派之力，也要送她进来获得这佛手莲心果，以保证她寿元充足，能够再次进阶。

    那她杀个这样的弟子也无关紧要，至少对于幻花仙子来说，面前的温静修为如此低微，看上去也并非是心性纯良之人，这样的人绝非能够得到重用的重要弟子，难不成华渊还要因为一个这样的废物和自己生出血海深仇？

    幻花仙子已经是怒气上头，她今日定要温静付出代价，她手中再次用力，竟是先将温静那张如花的小脸撕烂。

    就在幻花仙子要取温静小命之时，秘境之中忽然狂风大作，幻花仙子的头顶更是裂开一道裂缝，巨大的吸力几乎将她整个人吸入其中。

    众人都在面面相觑，就连拂月派的弟子也不知为何如此，殷昼就在一片沉默之中忽然说道：“秘境向来只允许金丹及其以下境界的弟子进入其中修炼，仙子如今已经露出自己的修为，自然被秘境法则察觉，要被直接传送出去，还请仙子做好准备。”

    他的声音无悲无喜，倒并无明显的喜好之色，并非针对幻花仙子，反而像是提醒一般。

    幻花仙子虽然性情有些偏激，但也是聪明之人，知道这个时候殷昼开口不是为了嘲讽她，而是为了提醒她赶紧在裂缝法则将她传送出去之前取走佛手莲心果，省得这一趟功亏一篑。

    她有些感激地看了殷昼一眼：“你这小子倒也乖觉。”

    殷昼笑了笑，没有多说，也没有居功。

    幻花仙子看他身上没有修为，又见他与燕枝关系十分亲密，下意识以为二人之间有那风月情事，心照不宣地点了点头，只将这提醒之情全记在燕枝头上：“你师尊是个呆头脑袋，你倒是聪明乖觉，身边的人也聪慧，本仙子记得了。”

    幻花仙子虽是这样说着，手中的动作却一点没停，她手中玉杖飞出，在指尖一个轮回，便去佛手莲心树的枝头敲打下三颗最大的果子。

    幻花仙子才刚刚将果子收好，那空间之中的裂缝吸力就已经大到她维持不住，整个人顿时被裂缝吞噬。

    但她的声音仍旧传了出来：“今日算你这小贼走运，但是我记得你到底是个什么东西了，你们青云门大师姐聪慧，我不愿记你们青云门的仇，我看在你师尊和你师姐的份上不对你太过追究，但你日后若再犯到我的手里，必让你死无葬身之地！

    今日所来虽是违背规则，但也是逼不得已，只为取这果子，也不曾将所有的果子都拿走，并无恶意，这就先走一步了。”

    幻花仙子的声音彻底消失，周围就恢复一切正常，众人一开始还有些面面相觑，不知道应该作何反应。

    等大伙儿终于反应过来之后，就意识到那枝头还挂着七颗价值连城的佛手莲心果，顿时一拥而上。

    这个时候那就是各凭本事了，燕枝思及方才殷昼所言，知道这果子还有别的用途，恐怕和温静的目的也有些关系。

    燕枝自己虽并无贪念，但却不能让这果子落入他人之手，最终流入温静手里，所以今日这等抢东西的时候，她也想凑凑热闹了。

    幻花仙子还在的时候，燕枝身上的气势倒不显得如何大，但幻花仙子一走，她这金丹大圆满的修为就在众人面前展露无遗。

    她是锐不可当的剑修，那身上的气势自是一般修士不可比拟的，尤其她苦练万化十四剑，真将剑意铺陈开来，用剑域把所有人笼罩其中之时，她的惊人战力才终于展现开来。

    周围宛如飞雪玉花万千，而她的身影在自己的剑域之中格外轻灵。

    温静这个时候还浑身疼痛，动弹不得，幻花仙子走后之后，她整个人就摔倒在地上，就在宁无尘不远处，宛如一滩烂肉。

    而燕枝却宛如神女下凡。

