    第二天一大早，陆尘便起来洗漱。

    官印和官服还有委任状昨天就领回来了，今天得去宫里走马上任。

    洗漱完毕，婢女便端来了早饭。

    草草对付了两口，陆尘便准备穿铠甲了。

    李秀宁体贴的为他穿戴，穿戴完毕后，不由得露出一脸满意的微笑：“嗯~不错，我李秀宁的夫君，就是帅！”

    她总觉得和刚见到陆尘那会儿不太一样了，但具体哪里不一样，也说不上来。

    反正就是比之前帅多了！

    尤其是穿上这副铠甲，当真称得上是一位英姿飒爽的少年英将！

    “那必须的！”

    陆尘嘿嘿一笑，随即一把搂住李秀宁的小蛮腰，在她嘴上吧嗒点了一下。

    “夫人，夫君去也！”

    陆尘一抬胳膊，凭空做出驾马离去的动作。

    “我送你~”

    李秀宁顿时笑的花枝乱颤，连忙依依不舍的随着陆尘出了屋子，一路送到大门外。

    李鸣早已牵好马在门口候着。

    与李秀宁告别之后，陆尘便接过缰绳翻身上马，朝着皇宫走去。

    ……

    来到紫微宫，交了委任状，便有人领着陆尘去长宁宫。

    负责守护长宁宫安危的是宫廷护卫军，一共一百五十人，陆尘便是这支小部队的直属领导。

    当然，只是名义上的，因为陆尘基本上不管事，有一名副将替陆尘管理部队，他要做的就是陪着杨如意，杨如意去哪儿他去哪儿。

    搞清楚自己的职责后，陆尘傻了。

    这他喵的不就是贴身保镖加保姆吗？

    虽然挂了个正职，实际上屁权利都没有，怪不得杨广老儿封官封的那么大方呢！

    按理来说七品官也不算低了，许多人奋斗一辈子都当不上七品官，可陆尘就凭嘴皮子胡咧咧两句就成了？

    陆尘当初也纳闷儿呢，结果没想到原来是这样！

    看来这杨广也不是傻子，还留着点心眼儿呢。

    不过算了，反正现在陆尘也享受七品官的俸禄，而且还得了那么多赏赐，当保姆就当保姆。

    “陆校尉，你可记住，公主殿下身体羸弱，胃口不好，你一定要多想办法，让她多吃点！”

    领陆尘来的老太监一脸严肃的交代了一句，然后就直接离去了。

    陆尘则独自一人来到杨如意的寝殿大门口，准备进去，可是一到门口就被拦下了。

    “芽儿豁！干撒子哟？”

    陆尘身形一顿，有些疑惑的看了一眼二人。

    “没有公主传唤，不得入内！”

    两名侍卫用横刀交叉在一起，挡住了陆尘。

    “叫他进来吧。”

    这时，屋内飘出来一道淡漠如烟的声音，正是杨如意。

    两名侍卫神情肃穆，令行禁止，得到命令立刻收回了横刀，给陆尘让开道路。

    陆尘整理了一下自己的头盔，然后昂首挺胸的走了进去。

    随后陆尘大步走了进去，一眼就看到杨如意在一名宫女的陪同下，正在练字。

    也是在仿王羲之的技法。

    果然是有其母必有其女啊。

    陆尘感叹一番，便走到杨如意身边，极为认真的赞叹道：“公主，你的字写的真棒，颇有王羲之的神韵啊！”

    平心而论，这丫头的天赋确实比她母亲要高那么一丢丢。

    杨如意身为大隋帝国的公主，什么好听的话没听过？

    所以也只是淡淡的一笑，道：“你也懂书法？”

    “略懂，略懂。”

    陆尘谦虚的摆了摆手，然后嘿嘿一笑说道：“不过公主啊，这么好的天气，老窝在屋里不好，咱们要不出去走走？”

    “也好。”

    杨如意闻言，随即放下了手里的毛笔，正准备走人，忽然桌子底下掉出来一个铜碗。

    哐当！

    陆尘目光一定，只见那铜碗大概有两个巴掌那么大，里面装了一堆碎骨头，看样子应该是鸡骨头，而且上面的肉都被啃的精光。

    陆尘顿时就愣住了。

    这是谁吃的？够节约的啊！

    杨如意身子瞬间僵住，脸色变的无比难看。

    “小环，这，这是怎么回事？”

    杨如意目光躲闪，随即连忙看向身边的侍身宫女，训斥道：“是不是你吃的？你快说！”

    宫女也吓到了，连忙跪了下去：“殿下恕罪，殿下恕罪，都怪奴婢贪嘴，偷吃了东西忘记把碗带走，藏在您这桌子下面给忘了……”

    看到这里，陆尘哪里有不明白的？

    杨如意太不会撒谎了。

    人做贼心虚的时候，眼神都会躲闪，没有几个能做到撒了谎还心如止水。

    不过真是够奇怪的哈，这么大一个碗，如果装满了饭，陆尘一个大老爷们儿都能吃撑了。

    杨如意一个人就给干了个精光？

    果真是干饭人干饭魂，干饭都是人上人！

    哎不对？

    不是说这公主殿下得了郁思症，没胃口吗？

    这也不像没胃口的样子啊！

    看着杨如意把锅疯狂的往小环身上甩，陆尘也就笑笑不说话，看破不说破。

    待杨如意训斥了小环一顿，便让她赶紧收拾，然后领着陆尘出了寝殿，到外面散步去了。

    此时的杨如意，心里明显有些慌乱，平时还能装出一副抑郁的模样，但现在她却有些心绪难安，好像自己不为人知的小秘密被人发现了似的。

    陆尘也叹了口气，你说这事儿闹的，怎么就叫自己给撞见了呢？

    可是这杨如意装抑郁，还一装装三年，她图个傻？

    装三年也没露馅，就这水平换了21世纪，妥妥封她个网抑云界的大神级人物都不为过。

    就在陆尘寻思的时候，前面的杨如意忽然停了下来。

    陆尘好悬没直接怼上去，幸好及时刹住了车。

    “陆尘！”

    杨如意幽叹一声，转过身来，目光闪烁的唤了一声。

    “臣在呢！”

    陆尘连忙吐掉了叼在嘴里的狗尾巴草。

    “我可以相信你吗？”

    杨如意认真的问道。

    卧槽！

    你这问题问的，让我怎么回答？

    信不信我那还不是你自己说了算？

    “这个……要看啥事了。”

    陆尘沉吟一声，摇摇头：“如果公主殿下是馋我的身子，那不行！我毕竟是个有妇之夫……”

    听到陆尘的话，杨如意微微一怔，旋即俏脸一红，娇嗔一声：“你想什么呢？本宫是问你，你可不可以为我保守秘密？”

    “这个没问题！”

    陆尘肯定的点了点头，松了口气。

    见陆尘竟然表现出好像逃过一劫的感觉似的，杨如意都气坏了。

    这个家伙怎么这么无耻？

    就算本公主想宠幸你，那也是你的荣幸，你该感恩戴德的谢我才是，怎么好像我要糟蹋你一样？

    本宫就那么不堪？连你家那位玉面罗刹都比不过吗？

