    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    第二天，楚蕴就联系了还在海上寻找的巡逻队，打道回府。

    但没透露已经找到顾叙的事。

    这里面也有顾父的人。

    当然不能让顾父知道顾叙还好好的活着。

    如果知道的话，大概也是要像原剧情里逼着她求顾叙回家继承亿万家产。

    楚蕴倒是不怕顾父的逼迫。

    但顾叙不是想要当个清新雅致的烧烤摊主吗。

    怎么也得给个机会不是。

    有人天天求着他回去，满足大少爷的虚荣和自尊。

    哼，想得美。

    要说顾父倒是个地地道道的商人。

    剧情里，虽然一直站年雨桐这个儿媳妇，但是并不是说他真有多疼爱儿媳。

    知道自己儿子的德行。

    为了个女人和儿子翻脸，显然不值当，还不如让儿媳妇当这个出头鸟。

    能拉回来更好。

    拉不回来，儿子的仇恨也有人承担。

    也就是顾叙太倔强。

    看儿媳妇拿不下了，才出手绑了白晓。

    逼着儿子回来。

    也没把白晓咋滴。

    等年雨桐一怀孕，就把人放了。

    还让儿子真喜欢就养在外面。

    嗯，很是开明。

    楚蕴直接回年家。

    年爸爸年妈妈得知女儿要回来，高兴的不行。

    东拉西扯一会儿，就说了。

    “这次又没找到吧？”

    “不用说，肯定没找到。”

    “你也别怪爸妈不开明，总是逼你，都老大不小的人了。

    你得为自己将来考虑。”

    “该放下的就要放下，人生嘛，总要往前看的。”

    都五年了，还替那死鬼守活寡。

    楚蕴一听这话，就知道年妈妈要说什么。

    “妈。这次又是哪家的公子？”

    年妈妈一喜，女儿这次居然没生气。

    “你放心，这次的绝对是个上佳人选，长的好，又有钱，还不乱搞。”

    楚蕴哦了一声，“你哪次不这么说？”

    年妈妈笑眯眯的。眼角细细的鱼尾纹都出来了。

    “这次不一样，和以前那些货都不一样。”

    货？

    楚蕴听的眼角一抽。

    当初年妈妈和年爸爸还没结婚的时候，生活困难，还搞过服装批发。

    后来生意好了，就自己办厂。

    这才遇到豪门公子年爸爸。

    幸运的是年爸爸爹妈死的早，没给他定亲，所以，很难得的自由恋爱了一把。

    但是年妈妈一点要融入名媛贵妇圈的意思都没有。

    依旧做自己的服装厂。

    而且说话方式，数十年如一日。

    没有要改的意思。

    楚蕴对于相亲可没什么兴趣。

    直接拒绝。“不用了，我已经走出来了，对象，我自己找。”

    等原主回来。

    爱单身单身，爱嫁人嫁人，爱招胥招胥。

    她不操这心。

    年妈妈，“人都到家里来了，不准拒绝。”

    楚蕴：？？？

    年妈妈，“你看人家多有诚意。”

    楚蕴，“......”

    有诚意个鬼。

    这么上赶着找她这个寡妇，“妈，你搞清楚，他不会是看上咱家的钱了吧？”

    “呸呸呸，人家不差钱。家里有钱的很。”

    楚蕴，“......他家里同意？”

    有钱人家还愁找媳妇？

    年妈妈，“同意啊。”

    你快点，人家在花园里等你呢。

    楚蕴：？？？

    终于体会了一把世俗单身大龄女青年被父母逼婚的感受。

    “行，我去看看。”

    去就去。

    看看谁这么牛叉。

    楚蕴要走。

    年妈妈又说话了，“你去换身衣服。”

    楚蕴：......

    摸了摸自己的脸，“我觉得我已经很美了。”

    转身就走。

    年妈妈：“......”

    算了，能老老实实相亲就不错了。

    楚蕴走到小花园。

    花园里只有一个茶室。

    走进去一看。

    哟，还是熟人。

    对方彬彬有礼，“大嫂。”

    楚蕴挑眉，看着对面的顾恒之。

    嗯，很帅。

    顾家人，也很有钱。

    确实也不乱搞。

    好像就读书那会儿谈过一个女朋友。

    学生时代的恋爱嘛，当不得真。

    都知道结婚还得听父母父意见。

    大家也就是在读书的时候体验一把恋爱的乐趣而已。

    两人都很上道。

    大学毕业，很自然的分手了。

    然后就忙于和顾家大房挣经营权，一直单身狗到现在。

    一切都很完美。

    只除了，他是顾叙的堂弟，年雨桐的小叔子。

    楚蕴坐在顾恒之对面。

    多方体贴的递过来一杯茶。

    “记得大嫂喜欢喝红茶，尝尝我的手艺。”

    楚蕴看着对方一脸温润的笑，挑眉。

    “小叔子，听说你是来和我相亲的。”

    顾恒之点头，“是的，我很有诚意的，大嫂可否考虑一下我？”

    楚蕴，“......你都叫相亲对象大嫂？”

    顾恒之笑了笑，目光不着痕迹的打量楚蕴。

    “大嫂要是介意的话，我也可以叫你雨桐。”

    楚蕴：啧啧。

    这脸皮厚的。

    都快赶上本宫了。

    看来大房二房的争斗已经白热化了。

    不然，顾恒之怎么会把主意打到她身上来。

    楚蕴喝了一口茶水。

    甘甜清冽，确实是好茶。

    “所以，你是认真的？”

    顾恒之点头，微笑，“当然是认真的，雨桐放心，我不会像大哥那样。”

    楚蕴牙酸了一下。

    改口改的真自然。

    也笑。

    “我也不是不通情理的人，给你一个机会说服我。”

    顾恒之愣了一下。

    没想到楚蕴这么好说话。

    随即神色就恢复了正常。

    “大嫂应该知道，现在我手里的股份不少，但是离伯父还差一点。

    如果......如果我们能喜结连理，我不会忘了年家的。”

    “我也可以保证，雨桐的地位，无人可以撼动，顾夫人的体面，绝对可以放心。”

    楚蕴一笑。

    这是变相的保证不会像顾叙一样公开找真爱吗？

    就算遇到真爱，顾夫人也只会是他。

    从商人的角度来说，没问题。

    但是楚蕴把茶杯一放。

    不满了。

    “这就是你的诚意？”

    顾恒之再次愣住。

    “雨桐的意思？”

    “你是想娶我是吧？”不管是不是因为她手上的股份。

    顾恒之点头，“当然。我很有诚意。”

    楚蕴，“难道求婚不应该先夸夸我这个人？”

    本宫不美吗？

    原主不贤良淑德吗？

    求个婚，扯什么玩意呢？

    顾恒之“......”

    这才仔细打量楚蕴。

    嗯，“雨桐很美。”

    是真的美。

    骨子里透出来的魅惑。

    加上本身的容貌身段。

    在名媛圈里，也是顶级的。

    楚蕴呵呵一声，说翻脸就翻脸。

    “现在才说，晚了。”

    “想娶我，做你的春秋大梦吧。”

    顾恒之：“......”

    这位大嫂怎么和以前不一样了。

    不按理出牌啊。

    依照他对她的了解，虽然很爱大哥。

    但是年家，一直排在第一位。

    现在大哥也不在了。

    不应该还为大房守着才对。

    怎么回事？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

