    “麒麟老兄，你不去争夺异宝总出现在我们面前做什么？”

    黑暗龙尊看到麒麟出现后，大嗓门嚷嚷道。对方一惊一乍把它可是吓得不轻。

    “唐唐神龙落到这步田地，你还是有史以来第一条吧？”

    美男子也不驳斥，而是笑着对黑暗龙尊问道。龙尊的表现他完全看在了眼中，他也没能想过第一神兽会弱的可怜。

    “弱？能够活着就不错了。当年天下群雄围攻本尊，除了我之外换成谁都是死路一条。”

    提到当年的往事龙尊心中不由得自豪起来，天底下无数的高手全部争夺黑暗之炎，最终被它抢夺到手。这是何等的威风与霸气？那个时候天下间的灵兽又有谁能够被它放在眼里？

    “或许你有过威风的时候，不过那都是从前了。有本事你把人皇剑抢来让我看看，它就在八盘山的方向……”美男子说过后从秦叶眼前消失了，去往了八盘山。

    “去就去，本尊还从来没有怕过谁！”

    等到麒麟走远后，黑暗龙尊嘴上又开始强硬道。

    “齐聚八盘山吗？看来又是一场腥风血雨，我还是不去为好。”

    秦叶想了一阵后决定放弃八盘山，自己露面不但会成为靶子，而且得到人皇剑的几率也非常的渺茫。在外面捞足平安脱险才是王道。人皇剑就让刘春等人争去吧。

    “就是，那里有什么好的。强者一大堆，人皇剑只有一个。去了无非就是自讨苦吃！”

    酷爱寻宝的黑暗龙尊也不打算参与进来，他们的态度决定了整个团队下一步计划。继续在外面抢夺异宝，核心之处谁愿意争谁就争。

    话音落下，异变再度发生。形像猿猴，白首赤足的凶兽朱厌再度出现在了他们的视野之中。

    “秦叶，你们走不了了！”

    朱厌上面，光迹冷声说道。他还没有去玩八盘山，在路上刚好撞见了秦叶。

    “我的妈呀，又碰到这家伙了。老龙的伤还没有好利索……”

    看到朱厌后黑暗龙尊脸都绿了，这家伙险些把它打死。如今再度相遇目光中自然发憷。

    “龙尊，我们走。去往八盘山……”

    面对难以匹敌的朱厌，秦叶当机立断决定去八盘山避难。那里是一处绝地，但同样也是一处能够抗衡朱厌的地方。在外面他们年对朱厌几乎是没有取胜的办法。

    “你个家伙，本尊今日饶你一命，下次在若见到一定把你挫骨扬灰……”

    黑暗龙尊吐出了一口火焰，之后调转龙首，闪电般的遁走。最初朱厌还以为这个家伙要与自己真刀真枪的斗上一场，目光之中保持着警惕。它在面对神龙的时候血脉隐隐受到一些压制，自身的实力并不能够完全发挥出来，因而也给予了秦叶等人遁逃的空间。

    “朱厌，我们追，今日一定要杀掉他们！”

    站在朱厌上面的光迹口中说道，他掌中也酝酿着一道道雷光。一颗颗雷球孕育而生，被光迹甩手朝着黑暗龙尊的身体上面炸去。

    “隆！”

    “哎呦妈呀，痛死本龙了！”

    黑暗龙尊身体一歪，险些被光迹从空中打落，这会的龙尊在面对天才之时表现的越发不堪，用辣眼睛三个字形容再为恰当不过。

    “龙叔，我来为你顶住！”

    黑熊精看不过去了，它站在龙叔的背后抵挡着光迹的雷球。这种算是让黑暗龙尊减轻了不少的压力。兵对兵，将对将。遇到玄帝出手，只能需要同等实力的玄帝才能抗衡，其余人只能在一旁眼巴巴的看着。

    一道又一道雷球在天地之间炸响，光是听着声音就能让人感受到其中的不祥之气。

    “我也帮忙，希望我的音律能够给它们减轻一些压力！”

    霓裳公主看到这里拿出了宝琴，开始了她的弹奏。在她充满活力的曲子下黑暗龙尊速度有了不小的提升，黑熊精的动作也显得快了三分，没有之前的笨拙。很显然，她的曲子起了不小的作用。

    坐在黑暗龙尊背后的秦叶显得最为焦急与尴尬，这个时候，自己竟然傻站着，没有机会出手。上一次施展了射日箭，导致身上的血气至今都没有弥补过来。

    “宗主，等你出手的机会还在后面。”晋王看出了秦叶的内心，于是在他耳边说了一句。

    此次一定要想尽办法提升自己的实力，不然身边的人压力太大。秦叶下达了坚定地决心，被别人保护是他心中不安的。从始至终都是以秦叶自身为核心，撑起了一把又一把伞。

    在黑暗龙尊的玩命坚持下，最终跌跌撞撞到了八盘山。到达八盘山附近后黑暗龙尊飞落到了地面上，而秦叶终于有机会接触到了地面。他手速飞快的画了一个空间标记。

    “落下了，我们一招把大门轰碎，彻底断绝他们的生机。”光迹对着朱厌说着。

    朱厌听后怪叫了一声，随后它腹部隆起，灼热的气息从它嘴边流出。

    “我密慈悲！”

    “吼！”

    光迹与朱厌的招数同一时刻发出，朱厌吐出了一条无边的岩浆。灼热滚烫的气息令八盘山的容貌发生了巨大的改变，而光迹也是释放出念力江河融入到了岩浆之中。

    奔流的岩浆与滔滔的念力融合在一起，这无疑是毁灭性的一击。人皇布置的八盘山在他们的破坏之下也显得衰败不堪。

    “不好，这畜生是要把我们堵在这里。”

    黑暗龙尊转过头去，面对滚滚的岩浆它完全坐不住了。这一招拿什么来顶？就算是用命都未必能够承受的住。

    “宗主，你把我们转移到空间之中。我用归藏来掩盖住缺口……”

    晋王当机立断地说着，之前没有动手的两个人展现出了他们的重要性。在这个团队之中，没有一个人是多余的。

    无尽的岩浆突然飞起，将秦叶等人彻底的淹没。

    “走！”

    秦叶闪身，几人均是进入到他开辟的空间之中。狭窄的空间内一时间出现了拥挤，不过这都不是关键之处。晋王施展出了他所领悟的归藏。

    尽管如今领悟的内容不足千分之一，但使用出来依旧是能起到逆天改命的作用。在晋王的操控之下，空间的标记不见了，一个龙脉汇聚的图形缓缓出现。龙脉将秦叶等人吞入腹中，而后潜入到地下消失不见。

    毁灭的岩浆彻底吞没大帝，八盘山的入口最终也被岩浆所打开。光迹的手段只能用逆天来形容。

    “尸骨都消失不见，秦叶这一次你终究没能逃走！”

    光迹居高临下地说着，之所以他断定秦叶彻底死了是源于他们头顶上的诛心咒。头顶的血色莲花完全消失意味着他们死无葬身之地。灭掉秦叶后的他显得更加气宇轩昂，仿佛天下间在无人能够对他造成威胁。

    “万幸这里是人皇布置的，借助他老人家的丝丝力量才度过了眼前的难关！”

    晋王擦了擦额头上的汗水，关键时刻八盘山下方的龙脉还是起到了非常关键的作用。在借助人皇龙脉之下，归藏才发挥出了最为逆天的作用，甚至让光迹都误以为秦叶彻底死亡。

    “呼，吓死本龙了。特娘的，这个世界的杂种怎么强到了这种程度？”

    黑暗龙尊强烈的抱怨着，如今的时代与他所认识的那个充满了极大地不同。在那时它能够翻手为云，覆手为雨。穿梭各大宗门的禁地，犹如无人之境。而如今世道变了，随便一个小家伙都能追着它跑，而且每一次都是无比的狼狈。

    “龙叔，我们还是回家吧……”

    满脸漆黑的黑熊精这会想到了自己的家园，在那里生活一切都是那样的美好，安逸。从不担心会遇到危险，每日吃饱就睡，无忧无虑。

    “回家，我们还有家吗？”

    黑暗龙尊摸了摸眼睛，努力的想要挤出两滴眼泪来。

    “行了行了，有那个功夫好好修炼就行了。我们马上要出去了，去往哪里我也不知道，你们要有心理准备。”

    晋王给叔侄二人泼了一盆冷水，如今的落魄完全是之前造的孽，早知今日，何必当初？

    “等等，给本尊一个心理准备……”

    但时间是不等人的，不等它把话说完，龙脉就把几人送到了地面之上。这一次直接将他们带到了八盘山内部。在八盘山内部他们目睹了一场算是巅峰的对决。

    颜弘毅与刘春再度斗在了一起，这一次是刘春三兄弟一起出手。三兄弟将颜弘毅围堵在了一起，青龙刀，丈八矛，还有刘春的双股剑。强大的兵器上下翻飞，一招一式都是惊天动地，一道又一道爆炸不断地绵延，他们的主战场无时无刻都在扩大着。

    “现实版的三英战吕布，到底谁更强一些还说不好！”

    望着天空之上激烈的交锋，秦叶也想着参与进去。但是他的实力毕竟有限，至少目前超越了他的领域范畴。

    “三打一，他们真是好不要脸。”

    黑暗龙尊看着三人打一个，内心竟然偏袒起了颜弘毅。

    “三打一才勉强战斗到这种程度，倘若一对一或是二对一，刘春他们早就落败了。士不可以不弘毅，颜弘毅！”

    秦叶念叨出了一句论语，难道里面多说的人不是颜弘毅吗？

    “哇哇哇，三爷今日就不信了，我们三兄弟还对付不了你！”

    张水气的哇哇暴叫，几人斗了十二个时辰，按照时间来说就是两天两夜。

