    崖壁上的图腾已经具备了一定的年代，有些妖兽的模样已经在圣域绝迹很久。

    当姜空抵达半山腰的时候，整个崖壁之下开始出现了大量的力量波动。

    姜空顿时一惊，扭头望了下去。

    壁画之中开始浮现出了血肉之躯，竟是一点点复活了！这些铭刻在壁画内的妖兽一个接一个从山体岩脉里面爬出来，发出震天嘶吼声向着姜空而去。

    姜空一震，摸出雪魂圣枪一枪带着强大的枪火朝着这群袭来的妖兽灭杀而去。

    所有的妖兽的枪火之下被焚为灰烬，它们的肉身化为一团奇异的颜色重新注入回去了壁画之内。

    被灭杀的妖兽实力并不强悍仅仅在凡圣境一二重天罢了。

    这还只是开始，姜空能够感觉到自己途经之处的岩体壁画内力量波动在逐渐的放大。

    这才是最让人所忧患的。

    在此之后的妖兽无疑会越发强大。

    “这个阵法！姜空，这是魂阵！”

    底下的安陵飞突然朗声道。

    “魂阵？”

    姜空轻咦一声，不过他也确实感受到了山体内阵法的独特性，一部分力量内有这样一股神识之力作为支撑。

    并且与一般的阵法有着很大的不同，没有类似阵眼一流的存在。

    “魂阵只有强大的魂修方才能够遗留下来，这顶上的传承来自于魂修！”

    姜空先是一惊，而后心中一喜。

    如果说他现在身上唯有不满意的地方，也就是短板之处，那便是神魂了。

    神魂圣化之前，他还有启天魂经能够动用，而启天魂经也仅仅只有一小部分，并非完整。

    姜空早已经开辟了所有的魂门，在步入凡圣境后神魂的修行也同时止步了。

    如果上面有着魂修的传承，这一部分的短板无疑会弥补上来。

    随着他的位置不断攀升，涌现出来的妖兽越发的强大了起来。

    有的已经快要一只脚踏入凡圣境四重天！姜空不断灭杀之下，终于是抵达了顶上山洞跟前。

    山洞两侧最大的两幅壁画开始出现了力量波动，那是两头幼龙！里面的幼龙还未出现，一热一寒两股力量先行从其中狂涌而出。

    在山体强大的波动之下，空间就像是有涟漪溅起。

    一条靛青色的寒龙与一条赤红色的火龙同时冲击而出，张开大口对着姜空喷吐出两团爆裂无比的龙息！虚空顿时化作了冰火两重世界，姜空立马舞动雪魂圣枪，狂枪拉开一道道枪火大幕将龙息破开。

    巨龙抽动巨大的身躯，朝着他狠狠冲刺而来。

    这两条幼龙本身实力至少在凡圣境五重天左右，加之这魂阵力量的加持之下，真正的战力在凡圣境五重天中也不算弱。

    姜空一边不断抵挡着两条巨龙的攻击，一边感慨这魂阵的玄妙。

    他从未见到过居然有阵法能够将活生生的妖兽从图腾之内完美的复苏出来。

    无论是什么方面，都和鲜活的血肉之躯存在完全无任何差别！姜空也开始尽全力与之博弈。

    不灭圣火涌动，其肌体血肉内开始躁动起来，狂躁的呼吸鼓动之中雷音震响。

    牧族血肉法的神纹出现在其体表，与此同时黄金古神功所带来的本身神纹也在躁动！两重神纹加持之下，原有的二神变绽放出腾腾橙色光芒，如若一层盾甲覆盖在姜空体表之上！姜空一枪撕裂开冰火龙息所化的遮天大幕，而后一拳带起弃天圣拳重重隔空砸下。

    两条巨龙同时摆动龙尾，腾动在长天之中的龙尾如同两条粗大无比的神链带着层层光芒交织的恐怖力量狠狠砸下。

    弃天圣拳与龙尾对撞在一起，当场将山巅搅得天翻地覆。

    二者强大到极点的力量冲击直接爆发成一道冲击柱将天顶都给轰开一个裂口！姜空在对撞产生的余波风暴冲击之中逆流而行，一拳接着一一拳弃天圣拳面对着两头巨龙狠狠砸下。

    弃天圣拳霸道无双，且直接在姜空密不透风的出手之中化成一片拳影狂潮碾压向两头巨龙。

    轰！巨龙摆动身躯，体表鳞甲散发光芒，将拳影如数震碎，防御力强悍到了极点。

    可同样姜空拳锋之上超出极力的力量不是开玩笑的。

    二神变后他的力量再次提升，已经超出了一倍极力！巨龙被震退，姜空手握雪魂圣枪再度上演屠龙的好戏！现在他已经步入凡圣境三重天巅峰境界，突破四重天不过一步之遥，面对凡圣境四重天他已经能够做到完全的镇杀，面对凡圣境五重天他也丝毫不惧。

    在狂暴的狂枪枪火之下，两条巨龙被姜空完全压制。

    “不愧是战天脉的后人，这个小子虽然是一半的血脉，可是真正战斗起来与纯血并不相差多少了！怎么回事，难道他是人族与战天脉的完美血脉者？”

    

