    姜筱有耐心。

    她就在那里等着。

    因为第一次上山的人肯定不敢到处乱跑的，他们要下山肯定还是要从这个方向下去。她不走，那几个人也走不了，除非他们现在就跳出来。

    要是他们现在敢跳出来也行，她保证会拿他们练练手，试试这一个多月来自己练的打穴拳法有没有长进。

    若是他们不敢出来，那就等着吧，如果他们运气好，她估计就引来山鸡野兔什么的，还给他们开了眼界。可她量他们也抓不到！

    可若是他们运气不好，她引来的是不好惹的猎物，那就真的是对不起了。

    等了好一会儿，就在万牛他们都等得有些不耐烦，想着要不要直接趁只有姜筱一个人在，出去把她揍一顿了的时候，他们突然听到背后有什么腥风扑了过来。

    嘶嘶的声音传入耳里。

    万牛觉得不对，立即回头，顿时惊得差点当场失禁了！

    “蛇......蛇啊！”

    他惨叫一声，拔腿就跑。

    老李头和孙老六在他叫出来的时候也立即回头看了，这一看同样吓得脸色煞白，眼珠子差点突了出来。

    “我的妈呀！”

    “快跑！”

    两人顿时也拔腿狂奔！

    那是一条有成年男人手臂粗的大蛇！长长的身子灵活迅敏地从山草树枝间攀过，速度奇快地朝他们这个方向射来。

    阴寒的蛇眼，不时吞吐着的蛇信子，还有那灰斑的蛇纹，看着都令人觉得战栗。

    “啊啊啊！”

    三人狂奔着，一路跌跌撞撞，竟然是慌不夺路，恨不得多生两条腿，猛地朝山下冲了下来。

    姜筱拿起那幅画，转身去看，也瞳孔一缩。

    山上有大蛇，她是第一次上山就知道的，那个时候她和外公还捡到一条蛇皮呢。那么大的蛇皮，肯定就有这么大的大蛇。

    可是来过那么几次都没有遇到，她还以为那条大蛇跑深山里去了呢，没有想到这一次竟然把这蛇引了出来！

    这是它本来就一直在这附近藏着，还是她的画神奇之处又变强了？

    但不管如何，姜筱觉得现在把它引出来了也是好事，否则哪一天她没有跟来，而这条蛇却袭击了外公他们怎么办？

    她离那条蛇还有些距离，依然镇定，定睛看清楚了那狂奔而来的三个男人，眼睛微微一眯。

    竟然是他们！而老李头竟然也跟万牛孙老六这两个懒汉在一起！

    “快，快跑啊！”

    这时，那三个男人都已经顾不上姜筱了，万牛甚至叫道：“推倒那丫头！蛇会吃她！我们就得救了！”

    姜筱眸光微冷，就站在那里看着他们冲了过来。

    而那条蛇就在后头紧追不舍。

    事实上，这段时间也不过是几个眨眼的时间，他们都知道自己不可能跑得过蛇，所以才把主意打到了姜筱身上。

    那条蛇只要有猎物，自然不会再追他们了！

    三人眼睛几乎都绿了，冲到姜筱身边就要将她撞倒。

    但是姜筱身子极快地一个侧转，他们一下子收势不住，撞成一团地摔倒在地上，齐齐朝山下滚去。

    就跟三只球一样。

    