    第327章 拿下

    张乐萱眼中银光四射，身上第一、第二、第三，三个魂环同时亮起，空中满月顿时如同魂导器喷发魂导射线似的，一道接一道月光不断喷射而出。全部锁定在血红狒狒王身上。

    然后它就没了。

    “霍雨浩，你这雷，什么鬼啊?你还有雷属性的武魂?”张乐萱暗自心惊，偏头，美眸一凝的看向霍雨浩的方向。

    而此时史莱克所有人，包括躲在暗处的蔡媚儿，和所有狒狒，都看向了霍雨浩的位置。

    “啊这，都是穆老教的，都是穆老教的。”霍雨浩打了一个哈哈(?w?)hiahiahia，挠了挠头道。

    ……

    而此时的史莱克内院海神阁之中，一位躺在躺椅上的老者却是惊坐起。

    “啊，啊，阿秋。”

    穆老摸了摸鼻子缓缓说道：“不对啊，我这提升到极限斗罗后，就没有生过病了，是不是那个小兔崽子说我坏话了。”

    说道这里，穆老心中却是只有一道身影，那是一个年轻的身影。

    ……

    “老师是光明圣龙，就算是蓝电霸王龙变异而来的，那你是怎么回事，别和我说，你那冰碧蝎还有一丝雷元素的血脉。”张乐萱玩味一笑，看着霍雨浩。

    “乐萱姐，别听着小子胡扯，冰碧蝎极致之冰，就是抛弃了本身的毒属性，才有的，他还不如说是灵眸带来的。”寒若若娇颜一展，缓缓开口。

    “若若姐，还是你懂我。”霍雨浩笑了笑，说着他自己都不信的话语。

    毕竟他也没想到，这玩意这么给力，有着魂技，谁还动手打架啊，直接秒了不就行了。

    此时，没有一只血红狒狒还敢动弹。周围竟然奇异的变得寂静起来，就连虫鸣鸟叫之声在这一刻都不复存在，夜，寂静的可怕。

    头领莫名其妙的死了，谁还赶上啊。

    霍雨浩原本用冰爆术准备的尸体根本没有派上用场。这场战斗就已经完全结束了。原本他以为将是一场苦战的战斗，居然结束的如此之快。

    “血红狒狒王的修为大概在五万年，你们有人需要以及能够吸收它魂环的么？它的嗜血魂技对于近战魂导师来说是相当不错的作用。群体狂暴也不错。而且，吸收它作为魂环的话，对你们的身体素质会很有好处。力量、韧性、防御都会大幅度增加。”张乐萱首先打破平静，给大家讲述着这只血红狒狒王的作用。

    没错，霍雨浩宰了狒狒王所化为的镍粉还是缓缓汇聚成了一个漆黑的万年魂环，离谱的是，这招算是神罚，也就是说是个人都能吸收，属于无主之物。

    别杠，杠就写不下去了。

    “给我吧。”这突如其来的声音，顿时令整个团队多出了几分不和谐。

    霍雨浩看到，挡在他面前的。赫然正是王秋儿。

    王秋儿依旧是一脸冰冷的样子。说完这句话之后，立刻就走向了血红狒狒王。

    抢魂环？这种行为，无论什么时候都是十分恶劣的，更何况大家还是在同一支团队中。

    金光一闪。王冬儿张开光明女神蝶双翼就拦在了王秋儿前面，怒叱道：“你懂不懂什么叫先来后到。这可是霍雨浩杀的，你能不能吸收还不一定呢。”

    二女此时都没有带面纱，一模一样的容颜，针锋相对的情绪。顿时令其他人看的有些发呆。

    王秋儿冷声道：“闪开！这只魂兽配不上他。”

    王冬儿同样是一脸冰冷的道：“别以为自己有把力气就了不起。想融合这个魂环，可以，打赢我再说。”

    王秋儿冷哼一声，“那很简单。”金光瞬间升腾，龙吟声再起。

    “都住手！”怒喝声响起，银光一闪，张乐萱已经隔绝在二女中间，俏脸上寒霜密布。

    王秋儿身上金光褪去几分。但美眸中那份桀骜却没有半分消退。她的眼神冰冷。哪怕是面对张乐萱这样的强者，也丝毫没有退避的意思。

    张乐萱怒道：“你们这是要干什么？看看你们，这都是什么样子？你们还是一个学院的同学么？在这星斗大森林里面。你们不只是同学，更是袍泽。再这么闹下去。你们能放心将自己的背后交给对方吗？你们两个，不但长的一模一样，连名字都很像。却从一开始就各种不对付，你们告诉我，是为什么？我给你们评理。说吧。”

    王冬儿和王秋儿二女全都沉默不语。王冬儿别过头去，王秋儿却是抬头望天，都不说话。

    “说啊！你们倒是说话啊！到底有什么问题，现在就给我摆清楚了。要不你们两个现在就回学院，我带过这么多队伍了，还从来没出现过你们这种情况，你们到底是要做什么？”

    张乐萱确实是怒了，星斗大森林越向里面行进就越危险，别看刚才这群血红狒狒被霍雨浩吓退，可实际上，她们也已经接近付出全力了。在这种情况下，团队里依旧还有不和谐的声音。还怎么再向内行进？

    王冬儿道：“大师姐，明明是雨浩斩杀的，她却横插过来，这算什么？难道我拦着她不对吗？”

    王秋儿冷声道：“我说了，这只魂兽配不上他。”

    王冬儿怒道：“反正有我在，你就别想。”

    张乐萱也看向王秋儿，沉声道：“我们现在不确定其他人能不能吸收。”

    王秋儿淡淡的道：“我说了，这个魂环不适合它。对我来说，勉强凑合。我是为了他好。”

    王秋儿的目光看向霍雨浩，沉声道：“霍雨浩，你相信我吗？如果你相信我，就将这个魂环让给我。接下来，我来带路。我也不是第一次进入这星斗大森林了，如果我没记错的话，一定能够带你寻找到适合你的魂环。否则的话，你把我的命拿去就是了。”

    这话可就说的重了，此言一出，就连王冬儿的怒火都下降了几分。眼前这个血红狒狒王的五万年魂环虽然珍贵，但用命来抵，确实是有些过了。

    而且，以王秋儿的实力，想要找到一个适合自己的魂环并不算太困难的事儿。她这么说，就确实是有所把握了。

    霍雨浩向王秋儿点了点头，道：“我相信你，赶快下手吧。”

    王秋儿也不再多说，大步直奔血红狒狒王而去，王冬儿想要说什么，却被霍雨浩拉住，终究还是一脸不服气的忍了下来。

    张乐萱转身看向霍雨浩，霍雨浩向她点了点头。这位大师姐没有再说什么，带着众人跟上王秋儿。将她和那只血红狒狒王围在中央。

    ?  ?今日双更，这波直接拿下。

    ?      下一章你们就是知道了。

    ?      霍雨浩要二十万年以上的精神力魂兽。星斗大森林里面没有邪眼暴君主宰。

    ?      王秋儿的命直接白嫖。

    ?      新书已发，多多支持，看完评论一下，融入超兽武装的骚话挺不容易的。看不看，先收藏起来也行。

    ?  

    ????  

    (本章完)

