    宣于渊带着元宝溜溜达达地进了家门，看到坐在火灶边的玉青时不由自主地愣了一下。

    做好饭为节省柴火，灶里的火就熄了。

    按往日的惯例，这会儿火也不当这般旺。

    玉青时正对着火苗跳动的方向手上不知在忙活什么。

    听到身后的动静也没回头，只是说：“盆里装着热水，你带着元宝洗漱一下就去睡觉。”

    宣于渊闻言脚步微顿，眼含奇怪地朝她的方向看了一眼，古怪道：“你不睡么？”

    玉青时低头咬断手里的线，回头目光沉沉地看了宣于渊光着的膀子一眼，皮笑肉不笑地说：“要你管？”

    她倒是想睡，可这人光着个膀子四处晃，想到村里人见了可能会说的闲话，她就算是进屋闭上眼了，能睡得着吗？

    宣于渊……

    这人怎么跟吃了枪药似的，口气这么冲？

    他阴阳怪气地哼了一声，咚咚咚地蹦跶着进屋，头也不回地说：“说得像谁稀罕管似的。”

    元宝看看宣于渊又看看玉青时，不太明白几句话的功夫，气氛怎么突然不对劲了。

    他搓着小手眼巴巴地看着玉青时，小声叫了声姐姐。

    玉青时心里再不忿，对元宝的耐心总是多些。

    她借着火灶里跃出的火光拿起另一块布料，手上飞快地穿针引线，轻声说：“收拾好了就去睡觉。”

    “奶奶不在家，你就自己睡，有什么事儿出声叫我就是。”

    “好。”

    元宝精力再旺盛，蹦跶了一日到这会儿也不太顶得住了。

    他张圆了小嘴打着哈欠进屋睡下，不一会儿就有平稳的小呼噜声缓缓传出。

    玉青时忍着火灶中传出的热度和不断上涨的困倦，终于是赶在一个时辰内做完了手上的活儿。

    她把做好的衣裳放在一个木盆里，起身去端了个大碗过来，用手挡住碗口不让泡着的米洒下去，顺便把碗里的淘米水倒进了木盆。

    如此循环两三次，木盆里的水看起来透出丝丝乳白。

    除了淘米水，又在木盆里加了些热水。

    她蹲下用手试了试水温正好，就把有一部分漂在水面的衣裳全部压下去泡好。

    刚做好的衣裳不能直接穿，否则不管是没处理好的线头，还是存放了太久的料子都很生硬。

    小娃娃穿了磨损皮肤。

    大人穿上也不舒服。

    用淘米水泡上一会儿，料子就会变软，等晾干后再穿上也不会有任何不适。

    泡着衣裳的同时，玉青时也没闲着干等。

    她把元宝换下来全都是泥的衣裳用水泡上，又把泡在碗里的米淘洗干净倒入还泛着余温的锅里，掺入足足的水，盖上锅盖把灶里的火弄小。

    此时距天亮尚有几个时辰，有灶里这点儿火苗温着，明日一早起来就能喝上暖乎乎的米粥，省得大清早的就起来折腾。

    熬着米的锅上盖上盖子。

    她又去查看泡在大盆里的稻种。

    灶台旁比别处更暖和些，本应发上七八天的稻种两日的功夫就冒出了米白色的小芽。

    最多再有两日，就能撒种下地。

    万幸这两日有宣于渊帮忙，地里的活儿赶了个七七八八。

    等到撒种的时候也不至于过分慌乱，否则……

    玉青时意味不明地抿了抿唇，扭头看向身后的针线篓子。

    找出来的料子不算少，做了件宽大的衣裳也还剩了些。

    她拿起料子在手里丈了一下长度，唇线缓缓拉紧。

    想了想，还是坐下重新拿起了针线。

    宣于渊赌气进屋时，原本想着扒拉着门缝看看玉青时到底在忙什么。

    可他生来就没吃过什么苦，也不曾下力气做过什么活儿。

    在地里连着折腾了一日，往床上一倒不知什么时候就没了意识。

    等他一觉转醒，已经是天色微明的时候了。

    他脑子还迷糊着，听到门外一声轻响眸光霎时一锐，垂在身侧的手也瞬间化掌静待。

    制造出响动的人停了一下，敲了敲门说：“是我。”

    宣于渊眼中锐利尽散，忍着困倦把到了嘴边的哈欠咽回去，揉着眼睛说：“你怎么又来了？”

    虽说知道张堰办事谨慎，敢直接进门定是让步玉青时和元宝都睡熟了的缘故。

    可这人自到了这里后闲着没事儿就往这屋里蹿。

    玉青时警惕性强疑心也深，万一被她察觉到了，岂不是要糟？

    对上宣于渊毫不掩饰不满的眼神，张堰心累叹气。

    “祖宗，你以为我想来么？”

    他说着把手里的一个小盒子朝着宣于渊扔了过去，冷声说：“要不是为了等着给你送药，我早就走了。”

    宣于渊拿着盒子左右看了一眼，鼻尖微动眉梢扬起。

    “断骨丹？”

    “这东西你都弄得到？”

    张堰朝着房梁上的蜘蛛网翻了个硕大的白眼，没好气道：“如此宝贝，单凭着我怎么可能弄得到？”

    “贵妃娘娘知道你断了腿着急得不行，见你在此赖着又不肯回去，不知用了什么法子去磨来的药，托了人不远千里给你送来的。”

    老话说得好，伤筋动骨一百天。

    伤及骨头用些寻常的药，不光是好得慢，也说不准日后会留下什么症候。

    可断骨丹不同。

    这药出自世间独一的丹绝谷。

    别说宣于渊只是断了一条腿，就算是双腿齐断，再加上两条胳膊，在断骨的两个月内服下这药都能在最快的时间内恢复如初。

    张堰见宣于渊捏着盒子没动，忍不住道：“三爷，把药给你送到我就要回去了。”

    “你确定不跟我一起走？”

    “不走。”

    宣于渊把药扔进嘴里空口咽下，呼出一口气才说：“对了，我要是没记错的话，我的好二哥是不是到了该回汴京的时候了？”

    张堰闻声唇边添了一丝冷意，冷声说：“太子殿下此去南边公干很是顺利，盐引一案的相关文牒已呈递到了陛下跟前，陛下对其赞赏有佳，朝臣风向也朝着太子的脚边倒。”

    “旁人说起太子殿下，都是在夸赞太子英明神武，心思缜密，办事也很周到，不光是顺利查清盐引一案，甚至还顺便肃清了当地的贪官，破了当地的奢靡之风，太子殿下如今的风头可不小，此番回朝声势定能更胜从前。”

    他一边说一边看宣于渊的反应，结果发现这人什么反应也没有时，头疼道：“三爷，你此次同太子一道出巡核查盐引案，本应是你出力最多，甚至还遇袭落水，险些丢了性命。”

    “可事到如今，功劳全被太子一众捞走，你还摊上了个办事不力险些误事儿的名头，你……”

    “着急有什么用？”

    宣于渊要笑不笑地瞥了张堰一眼，讥诮道：“着急难不成就能改变局势了么？”

    他随手把手里的盒子扔回张堰怀中，闭上眼漫不经心地说：“二哥为造就今日之局，从怂恿老爷子让我同他一起出巡时就下了第一枚棋，随后我走的每一步都在他的算计之中，寸寸不离。”

    “你真以为那些被查的盐商敢派人刺杀我？”

