    可巴雷特似乎真的低估了祗园的号召力。

    当他上完最后一节课准备返回宿舍时，刚一走出教学楼就看到祗园腰间挎着木刀，身板笔直地站在操场上。

    哦，当然还有身边的加计。

    但巴雷特的注意力不在她身上，而是她身后列成十排，一排十人的百人方队。

    放眼望去，这些人全是身着统一海兵制服，右手持着木刀的学院学生，而且他们身上的士兵气质也不太像是刚入学的低年级生。

    事实上正是如此，这些人都是从即将毕业的高年级里挑选出来的，他们每一个人都有本部级二等兵，甚至一等兵的实力。

    巴雷特根本无法想象，在这个狼多肉少的海军学院，像祗园这种颜值爆表，身材高挑，性格良好，而且天赋极高，实力出类拔萃的天才美少女是一个怎样的存在。

    要不是她因为着急听差的巴雷特的话，将至少一百人的前两个字忽略，否则，现在站在操场上的就不只是这一百人了。

    与此同时，不出意料，他们被无数同样准备回去的学员们围观，好像有什么热闹可以看啊。

    “巴雷特，按照约定，我已经找来了一百人，你应该遵守诺言答应随时做我的陪练，现在就开始吧！”

    话音刚落，祗园握住木刀对准过去，她这么做除了真想打一场之外，还有就是在给巴雷特找台阶。

    因为她也不相信他真能一打百个人，打不打得过不是重点，重点是哪有那么多体力？

    尤其是在这种不能下死手的限制下，打趴一百人的难度可想而知。

    可巴雷特似乎不这么认为，虽然不知道这个女孩是怎么做到的，但看到面前站着一百名精锐士兵，体内的热血渐渐沸腾起来。

    “你先一边呆着去，等我和他们打完再说，当然，你俩也可以和他们一起上！”

    嘴上说着，巴雷特从祗园的身侧快步走过去，然后在一百双虎视眈眈的目光中，走到了操场的另一头，转身，面向他们所有人。

    从性格上来说，他其实和凯多没有什么不同，都热衷于战斗，战争，尤其是大规模的战争。

    “他竟然真要同时和一百个人打？！”祗园难以置信地看着巴雷特的身影。

    加计噗嗤一声冷笑出来，不屑地嘲讽道：“装模作样，还是不自量力？”

    以十四岁这个身体还未发育完全的年龄，要和一百名近成年，很快就能正式成为本部海兵的高年级生打？

    而且还大言不惭地让他和祗园也一起上？这巴雷特到底是哪里来的狂妄之徒！

    这时操场外围，学院大门口附近，四名身材远高于周围学员的青年一同出现。

    至于是怎么轻易进来的，这个很简单，别看他们是泽法特训营的学员，但本质上也是海军本部学院的学生，只是有些特殊罢了。

    “诶~这是怎么了，今天有什么活动吗？”

    波鲁萨利诺一边好奇地打量着学校环境，一边望向被无数学员和教师围观的操场内。

    没人回答他这个问题，因为维达尔三人也不清楚，不过维达尔很快就注意到了巴雷特。

    “那小子要做什么？”

    “维达尔，那个不就是你养子巴雷特吗！”波鲁萨利诺噘着嘴笑道，身边的多拉格和萨卡斯基只是默默看着。

    “是儿子，不要强调养子这一点。”维达尔提示了一句，随即说道：“是他没错，不过他们要做什么？”

    “看下去就知道了。”多拉格忽然开口说道，他对这个巴雷特的兴趣也有一些。

    因为前些日子维达尔有和他提过，想让他帮忙和父亲说一说，答应收巴雷特为弟子。

    而且当时还将巴雷特形容成百年，甚至数百年都难得一见的大将级体术天才，说是完全不亚于泽法老师，或者是自己的父亲。

    很夸张，多拉格是觉得有些夸张，但理解为爱子深切，为子着想好像也没什么问题。

    就在这时，操场另一头的巴雷特突然动了，他完全没有打一声招呼的意思，直接率先冲向百人列队。

    不过没有使用剃的技巧，只是很普通的奔跑，因此给了祗园他们足够的反应时间。

    百人列队左侧最外侧的十人互相对视了一眼，然后极为默契地提起木质长刀快步迎向巴雷特。

    他们身后的九十人没有动弹，依旧笔直地站在原地看着，一言不发。

    “先是十人的开胃菜吗，也好！”巴雷特咧嘴一笑，大餐可不就得慢慢吃吗。

    他忽然对祗园有了不少的好感，这是一个能满足自己战斗欲的女人！

    海军本部学院总教官办公室内，一名十几秒前赶过来的校官，正将操场上的事情，向低头处理校务的泽法进行报告。

    “巴雷特一打一百？还有祗园和加计？”听完报告，终于引起了泽法的注意。

    “是的，您看我们要不要阻止他们？”

    泽法想了想，说道：“不，让他们打，但通知医务处马上派人在操场边待命，还有让保卫处注意战况，不要出现人员死亡。”

    “算了，我亲自去一趟吧！”

    虽然正常的学校都不会允许这种数量达到百人的大规模私斗。

    但这里不是普通的学校，他也不是正常的校长，在泽法看来若是一百人间的大乱斗，是必须要被严厉制止，并且需要处罚的行为。

    但一打一百人就不一样了，出现这种情况的几率太低，而且未成年就敢这么做的也不多。

    如果真出现了，而且还真有实力办到了，那对海军来说更是件大好事！

    甚至赶往操作的途中，泽法还在考虑要不要将这种一打一百的模式纳入校规。

    即允许一名学员在校期间有两次挑战百人的机会，但必须先证明拥有能打赢十人的实力。

    若是挑战成功，就授予各种奖励，至于什么奖励就得和元帅商量了，最好是那种毕业后就能获得，比一般学生更高的军衔什么的。

    或者允许其挑选一个恶魔果实或一把良快刀什么的，这些都可以作为奖励！

    不要小瞧了海军本部的底蕴。

    就在泽法带着身后的校官刚来到操场边时，正好看见巴雷特一拳打在最后一名学员腹部的场景。

    在他们周围还有九名或昏迷，或痛叫的年轻身影，地上散落着一把把制式木刀。

    不过随着巴雷特身前的这人倒下，也就变成了十名。

    下一刻，只见巴雷特咧着嘴朝着远处的祗园大笑道：“一百人好像不太够啊，你能不能再找来一百人？”

