
　　水波荡漾，月华如霜。

　　平静的湖面上，一个白白嫩嫩的少女，坐在水上，对着月亮呼吸吐纳。

　　“一只小蚌精。”岸边树林中，走出一个猴子，指着水面呲牙道：“这就是你说的帮手？”

　　孙悟空横着棒子，搁在自己的肩膀上，咬了一口苹果然后随手一丢，说道：“带着当个干粮，还不够塞牙缝的。”

　　在他身后，金蝉子缓缓走了出来，笑道：“你这泼猴懂什么。”

　　他伸手一挥，一股灵力触碰到水面，不一会在湖水中央，出现一个漩涡。

　　哗的一声，蚌精躲到水中，漩涡出冒出一个龙首来。

　　“金蝉世尊？”

　　“正是。”

　　金蝉子笑道：“许久未见，你的伤也好了？”

　　敖烈在空中盘旋一圈，落到岸边，化为人形。

　　她看着猴子，冷笑道：“这不是‘齐天大圣’么？”

　　中间齐天大圣四个字，敖烈说的尤其用劲，说完还朝地啐了一口，对这四个字充满了鄙夷。

　　孙悟空一听，气的汗毛直立，举起金箍棒就打。

　　敖烈冷笑连连，孙悟空挥到一半，棍子不动了，他自己倒是飞到了半空，吊在棍子上。

　　猴子朝后一呲牙，原来是金蝉子握住了金箍棒，把孙悟空拽了起来。

　　“泼猴，不得无礼。”金蝉子笑吟吟地说道：“你的伤好了是件大好事，如今我要去血洗净土，特意找你做个帮手，你可愿意？”

　　敖烈翻了翻眼皮，翘着脚问道：“有什么好处？”

　　金蝉子笑道：“听说大良贤师出世了，等以后你们举事，本世尊也去帮忙。”

　　金蝉子说完，笑着指了指孙悟空，“还有这只猴子。”

　　孙悟空呲着牙“嘶”了一声，表达自己的不满。

　　敖烈摇头道：“他就算了，世尊若是肯来，我们自然求之不得。”

　　“那么说，你愿意了？”

　　敖烈笑着摇了摇头，“不去，不去。”

　　“为何？”金蝉子一脸疑惑。

　　“这一代的大良贤师有些特别...我怀疑他根本不会举事。”

　　“不举...不是太平道的风格吧？”

　　敖烈苦笑一声：“算了，我随世尊走一趟，早就想见识一下西天净土，诸天菩萨的厉害。”天籁小说网

　　“不过是一群邪魔外道，这次一定把他们宰干净。”

　　敖烈伸手一挥，蚌精从水中出来，落在地上化为一个少女，躲在敖烈身后，怯生生地看着金蝉子和孙悟空。

　　敖烈摸着她的头，“你去汴梁正经门，投奔他们的掌教，我这次出去不知道什么时候能回来。”

　　金蝉子笑道：“几个月的事，运气好几天就回来了。”

　　“信你才怪。”敖烈没好气地说道：“听你口气恁大，莫不是又有精进？”

　　金蝉子笑着摇头，“我虽然没有精进，他们却退后太多。”

　　“何讲？”

　　“如今的净土是一群假货。”金蝉子说道。

　　“啊？”敖烈愕然愣在原地，随即大笑起来，“妙啊，谁这么大的本事？”

　　“一群茹毛饮血的蛮人，半兽半人。”

　　敖烈跟着他们，开始朝外走去，走到正经湖外，禁锢敖烈的雷电再次袭来。

　　金蝉子伸手握住闪电，轻轻一掌，周围荡起一圈涟漪，所有禁制烟消云散。

　　天空中出现一片紫云，云中闷雷阵阵，有电闪交加。

　　金蝉子朝天一吼，将紫云吸到嘴中，一口吞下。

　　敖烈似乎并不意外，随着他走出正经湖，“他们说你把玄奘杀了，是不是真的？”

　　金蝉子摇头，“我杀他有些难。”

　　“连你都杀不掉？”

　　“玄奘是谁你知道么？”

　　“不就是你么？”敖烈问道。

　　“他只需有三分像我，世间便再难杀此人。”

　　敖烈不再说这个，孙悟空不耐烦地问道：“帮手找到了，要去西边了么，俺老孙还等着回花果山呢。”

　　敖烈幸灾乐祸，“听说你的老巢被人占了。”

　　孙悟空眼神一厉，随即转过身去，不再理会她。

　　在他转身的时候，眼中有一抹异彩。

　　---

　　“花石纲？”

　　李渔一阵无语，江南道方腊闹得正凶，这时候去搞花石纲这种劳民伤财的东西，真不知道赵佶和蔡京是怎么想的。

　　宗泽和岳飞也是倒霉透顶，碰上了这么一个朝廷，非但没有一丝帮助，反而不停地给他们增加难度。

　　花石纲一出，江南道不知道多少百姓，要投奔到方腊清溪洞中。

　　薛道光笑道：“师尊也说此事荒唐，不过他老人家无法推脱，让我替他走一趟。”

　　李渔眼珠一转，说道：“宫主还说什么了？”

　　薛道光低声道：“师尊让我请教一下掌教，要不要上书进言。”

　　李渔想了一下，摆手道：“不行，若是贸然进言，得罪了皇帝，我一下步棋就没法走了。不过我有法子，让花石纲的危害，降到最低，你回去之后告诉宫主，让他稍安勿躁，我自有分寸。”

　　薛道光对这些事不感兴趣，与林灵素不同，他是正统道士，追求的是超然物外，回归自然。

　　最好是避世隐居，远离尘嚣，以求长生。

　　薛道光走后，李渔站起身来，身形一动来到大殿。

　　李俊正在这儿，教几个弟子刀法，看到李渔进来，他把刀一丢，擦了擦汗走了出来。

　　“掌教，怎么想起到这儿来了。”

　　李渔笑道：“来找你的。”

　　“哦？”李俊和李渔一起，坐到树下，“掌教有个吩咐？”

　　“江南道要大乱了，赵佶为填满艮岳，要在江南道搜刮所谓的花石纲。此例一开，大宋的官员，必定没命地搜刮江南的民脂民膏。”

　　李俊捶了一下石桌道：“这些鸟人！可还有一点人的心肝，早晚把他们...”

　　说到这儿，他谨慎地闭嘴，在江湖上跑惯了，嘴上没个把门的。

　　当亡命徒的时候这样可以，如今在天子脚下，容易给宗门招灾惹祸。

　　事实上，自从跟了李渔，他们弟兄的日子过得潇洒极了，等闲也没那么大怨气了。

　　不过毕竟是天上煞星，平日里还是有些躁动，只能靠拼命的熬练修行来挥洒体内的力气。

　　诅咒解掉之后，李俊已经恢复了八分豪气，在汴梁这地方呆的有些厌倦了。

　　他压低了声音，问道：“掌教要我去截杀负责此事的狗官么？”

　　“非也，我要你打着护船的幌子，一统江南道水中的牛鬼蛇神。”

　　PS：全订群已经开始上传番外，粉丝值够得，可以从简介处直接进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百九十六章 帮手免费阅读。https://xs.23sk.com 