    梁狂刀吓疯了，他怕死，他也没想过自己会死在这生杀台上，更没想过自己会死在一名妖化境圆满之人的手中。

    对这一切，他都没有做丝毫的心理准备。

    无尽恐慌之下，梁狂刀抓起利刃，对着陈六合就是一阵疯狂挥舞，刀气纵横霸烈不已。

    他不想死，所以他不可能放弃。

    陈六合眉头一拧，他没有选择硬抗，而是很明智的闪身暴退了出去。

    断了一足的梁狂刀，是不可能还有什么翻盘余地的，梁狂刀的败落已经成了铁定的事实。

    所以，陈六合并不是很着急了，他不想在这一战之中，付出更惨重的代价了，因为还有死战在等着他！

    “轰轰轰！”梁狂刀的临死反扑还是很可怖的，一道道凶猛的刀气斩落，掀起了巨大的动静，整个大地都仿若在颤抖一般。

    “来啊，苟砸砕，有本事别躲啊，跟佬子来拼命啊。”梁狂刀疯魔大喊，他撑起身躯，单足站立，身躯摇摇晃晃。

    陈六合冷冰冰的看着这一幕，一点也不着急，跟梁狂刀保持着足够安全的距离。

    “放弃吧，你已经输了，我可以给你一个痛快。”陈六合说着。

    “你是不可能赢我的，你得死。”梁狂刀继续大吼，手中的利刃疯狂的劈斩着，那刀气如狂潮一般，纵横交错。

    但陈六合就是一个劲的闪避，没被伤到分毫。

    看的出来，梁狂刀已经彻底乱了阵脚，还没死呢，就被内心的恐惧给吞噬了心智。

    “该结束了，我送你上路吧。”陈六合找准了一个空挡，他足下一点，身躯急速蹿出。

    梁狂刀颜面失色，他双手握刀，再次劈斩而下，那刀气如巨浪一般，威力无穷。

    陈六合眉头一蹙，足下一顿，身躯快速闪开，堪堪躲过这一刀。

    下一瞬，令人大跌眼镜的一幕出现了，只见一刀未果的梁狂刀转身就跑，一跳一跳的朝着生杀台之外逃去。

    他知道自己基本不可能翻盘了，他也知道自己在断了一足的情况下，基本要死在生杀台上。

    他不想死，所以在无尽恐惧之下，他选择了逃离，他要逃离生杀台。

    他的速度也的确还算够快，只是几个眨眼的工夫，他就飞身扑出了生杀台。

    陈六合冷笑不已，他自然不会就这样放过梁狂刀。

    可还没等他追出去下杀手的时候，突然，一道黑影就以一个更快的速度闪至。

    “砰！”的一声闷响，像是什么东西爆裂开来了一般，一片浓郁的血雾当即涌现。

    再看梁狂刀，已经成了一具无头尸体，他的脑袋，被人一拳击碎！

    站在梁狂刀身边的人，正是小王爷王霄，是他以迅雷不及掩耳之势击杀了梁狂刀。

    瞬息之间，毫无半点拖泥带水。

    “生杀台上的规矩都敢破，死不足惜。”王霄声音洪亮的冷喝一声，传彻整个场地。

    全场沉寂了两秒之后，哗然躁动，一声声惊呼涌现，所有人都不淡定了。

    这个结果，出人意料。

    陈六合竟然赢了，梁狂刀竟然败了，且死的如此凄惨，被王霄一拳击碎了头颅。

    再看站在生杀台上的那个血人，所有人心中都禁不住升起了胆寒与敬畏。

    这个年轻人，太不可思议了，如果不是亲眼所见，他们怎么都无法相信。

    他做到了，真的做到了越级挑战，且胜了！

    其中虽然有着很大一部分使诈取巧的嫌疑，可谁又敢否认，这个年轻人的实力已经强悍到可怕程度？

    “浑账，王霄，你敢杀我北域之人，你也太目中无人了一些。”南北两域和古神教的一众人回神之后，皆是惊怒交加，其中最胜的莫过于北域之人了，因为这梁狂刀，正是他们的人。

    他们的内心已经波涛汹涌，这一幕是根本就无法预料到的。

    他们本以为胜券在握了，可是瞬息之间的转变，太过巨大，让他们无法接受。

    一声怒吼之后，吴顺带着一帮北域强者迅速就围了了过来，他们一脸怒容与杀气，剑拔弩张，就像是要当场把王霄给轰杀了一般。

    被一种强者围住，王霄不慌不忙负手而立，他神情沉冷的环视一圈，把目光定格在吴顺的脸上，道：“怎么？你们北域恼羞成怒了？你们这是要对我动手吗？”

    “王霄，这件事情你必须给我们北域一个交代。”有人大声呵斥。

    王霄冷笑了起来，道：“你们真有脸站出来啊，梁狂刀生杀台上不敌，贪生怕死的逃出生杀台，这本来就破坏了生杀台上的规矩，我现在把他斩杀，有什么不妥吗？他该死，且死的丢人现眼。”

    一席话，说的北域众强者皆是面色难看，吴顺道：“即便他破坏了规矩，那也应当是由我们北域的人来处置，什么时候轮到你们梁王府来处置了？”

    “破坏规矩者人人可诛，这便是生杀台的规矩！怎么？你们对这个规矩有疑议吗？还是说你们根本就不想遵守规则？要是这样的话，我看，我们也不必遵守规则了。”王霄堂而皇之的说道。

    再次让得吴顺等人哑口无言。

    “吴顺，你们北域不要太猖狂了，众目睽睽之下，还想玩什么幺蛾子吗？梁狂刀该死。他自知不敌，擅自逃离生杀台，理应该诛！”竹篱等人也快速走了上来，双方对持，虎视眈眈。

    “真是遗憾，没能亲手宰了那个玩意，唉，我还以为北域强者有多强，原来也是个如此不堪且贪生怕死之辈，众目睽睽之下畏死逃跑，脸都丢到家了，难不成北域都是这种货色吗？”

    生杀台上，陈六合声音洪亮的说道，别看他现在模样凄惨，可他依旧站着，昂首挺胸。

    一众北域的强者脸色阴晴变换，难看到了极点，可也没人说得出什么话来。

    在这件事情上，他们本就理亏，梁狂刀的所作所为，也的确让北域颜面扫地。

    “伶牙俐齿，赢了第一场而已，有什么好得意的？”赵烈开口说话了。

