
怒气冲冲的公子启，在雨雾中快步疾行，朝着宫内主殿东面那间宫殿而去。

那是比主殿稍微矮一点，台基也要低一些的宫殿，正是公子启的住处。

一样的金碧辉煌，青铜大柱撑起了结实的殿顶，石砖围墙，让冷风不能漏进殿内。

当年大禹治水，姒启是和她母亲一起，孤苦伶仃的长大的。大禹几乎没有管过这个儿子。

日后大禹忙于争权夺利，更是无暇管管自己这个儿子了。

或许是觉得自己亏欠了儿子，大禹在阳城给姒启的，都是最好的。无论是吃穿，还是用度，都不曾亏欠着儿子，宠着爱着，任由这孩子胡作非为，也舍不得指责。

也在今日之前，从未怒声训斥过姒启。今日，大禹也是开了先例了。

一路大步而来的公子启，在雨中走了半晌依旧怒火难消。往日大禹对他的温柔和好言好语，姒启已经习惯了。忽然见父亲对自己大发雷霆，姒启一时间不能习惯，倍觉自己委屈。

委屈中越想越气的公子启，也越走越快。但他大步踏上石阶上了台基，才进入高高台基上大殿内，衣袍已经沾上了不少的雨水，湿了一大片。

前襟后背连带着衣肩，都难见一片干燥的地方。

才走进殿内的公子启，身边立刻走过来了几个奴隶。齐齐动手的奴隶们不敢怠慢，手脚麻利的他们，很快把公子启身上湿了的衣服换下来，又用干净的麻布织品擦干净了他身上的雨水，给他换上了干净又干燥的新衣服。

然后奴隶们退了下去，宽敞的大殿上只留下了一个身着淡黄色衣袍，在衣袍的双袖处和后背都用黑线绣出了七星图案的中年男子。他慢慢地缓步走来，迎上了还是一胸怒气无处发泄，因而一脸不悦的公子启。

这个续着山羊胡的小眼睛男子，迎上了公子启后，跟着他一边朝着殿内走去，一边略有好奇的问到：“公子，发生什么事情了？怎么一脸不悦，满脸愤怒的？”。

始终把愤怒都写在脸上的公子启闻言怒哼一声，来到了大殿内正中处，地上建造出的方形火塘边上的兽皮上坐下。

火塘中舔舐着柴木的火焰顿时反射了道道赤芒红光，照到了公子启的脸上去，一时间公子启脸上怒气因为又火光的映照，又增重了几分。

小眼睛男子走了过来，站到了公子启身边后，不再发问，只是打量着还在生气公子启，慢条斯理的捋了捋自己续着的稀疏山羊胡。

“也不知道父王今日发什么疯，居然为了一个女人怒斥我。”气呼呼的公子启毫不顾忌，口无遮拦的脱口而出。然后自己生了半晌闷气，才没好气的对身边这个男子，把方才大禹是为何毫不留情，不顾父子亲情地把姒启臭骂一顿的前因后果，都一五一十的告诉了身边这个男子。

男子默不作声的听公子启说完这些话，又是捋了捋须，眼珠一转之际，想到了跟随在木啸川左右之人，只怕是那个锁龙人中的渔溪。木啸川和他逝去的妻子小羽的师妹。

再看公子启说完还是怒气不减，想必是真看上渔溪了。

这小眼睛的男子虽然生得有些贼眉鼠眼的模样，看似不像是个好人，但脑袋瓜很是灵光。随之转念一想，也想到了大禹不顺着儿子姒启，并且还不顾一切的呵斥怒骂姒启的原因所在。

那就是大禹也知道，锁龙人不能得罪，否则只会便宜了各地方国和部落，一旦得罪了锁龙人，锁龙人们再投靠了某个方国部落，又要改朝换代了。并且夏王朝的发展，需要锁龙人，也离不开锁龙人的帮助。

远的治水之功不说，就说近的。大禹为何能得到这天下共主的王位，大功头功都属于锁龙人。

据这个小眼睛的黄衣男子所知，若是没有锁龙人的训练，就没有今日夏王朝的精兵强将。那四方部落，八荒方国对天下共主的王位必定虎视眈眈。

而若是没有锁龙人，也没有今日阳城的坚不可破，和固若金汤。那这个夏王朝的都城，将会早已被其他势力，不知道攻陷了多少次了。

不得不说，锁龙人对夏王朝的创建与发展是有着大功的，功不可没。夏王朝也不能缺了锁龙人。

至于木啸川，看着往日斯斯文文，言行举止都很文雅，为人也不粗鲁。但是这个人狠起来，可是魔王再世，蚩尤重生。

又眼光长远，城府极深，计谋老道且心狠手辣。

不怒则已，一旦把这个人惹怒了，那就是天崩地裂。

男子还知道，一直有这么一个传闻，修为通天，且天生有着双瞳，眼力不俗的舜帝姚重华，就是被这个木啸川几下就轻而易举击杀了的。

而他木啸川又护短，他身边的人，一个都动不得，哪怕是才入门的锁龙人小弟子，也别想外人来打主意，包括大禹也别想。

因此大禹不只是不愿意得罪锁龙人了，也是出于对锁龙人的尊重，不愿意让锁龙人们因为自己儿子的私欲，从而受了委屈。

想到这一层后，那个小眼睛男子眼珠子又快速的滴溜一转，顿时计上心头。

男子的主子是眼前怒气冲冲的这个公子，而不是大禹。因此，男子这一计，是从姒启的角度去思考的。

当下，男子弯腰俯身下去后，在姒启耳边悄声嘀咕道：“公子，此事还是权且忍耐一时吧。只要你日后得了天下，什么女人不都是你的了吗？”。

说着，还不由自主的挤眉了几下。

这个男子想出的计谋，便是让姒启隐忍。

大禹已经是落山的太阳，治水和争权夺利已经耗尽了他太多的心力和精力，如今人到中年，也没多少年的寿命了。一旦大禹蹬腿归西，天下都是能忍住了的姒启的，到时候姒启就能为所欲为了。

此计却让姒启一时间心中不爽；忍耐，毕竟是一件痛苦的事。

不过姒启也不是不能忍耐之人；在此之前他忍耐过的事，那可多了。他的父亲在治水时，那常年奔波在外，他从小就忍耐着对父亲的思念，和没有父亲的陪伴渡过了童年。

后父亲争夺权力时，他不得不龟缩在涂山老家中，为了避免父亲的对手派出杀手，东躲西藏。

好不容易熬到今日，来到阳城，一朝富贵，成了贵不可言的夏王公子，但享受着无上权利和锦衣玉食的姒启，忍耐力也不是他人可比了。

冷静下来思索片刻，姒启也觉得忍耐一时不是不可，且这也是最好的办法了。

于是他慢慢收起了怒气，面色恢复了平静后，心中也就没有了急躁。

直起身子来的小眼睛男子，与姒启对视一眼，两人相视一笑。

“等本公子登上王位，坐稳了王位，定然除了他锁龙人。”一笑过后，平静下来的公子姒启，不急不缓的说到：“到时候，我要所有的锁龙人女弟子，每夜都要轮流侍寝，直到本公子满意为止。”。

只是说话间，姒启眼中冷光毕现，森然杀意一闪而过。

他从这一刻起，是铁了心的要弄死锁龙人们了。因为一个女弟子，在今日折了他姒启的面子。

“可以是可以......”欲言又止的小眼睛男子，也不大的眼珠子再次滴溜一转后，又给姒启小声的谏言道：“那在此之前，公子应该也如大王一样，去尊敬尊重锁龙人。得借着他们的力量，保证公子你是大王未来，唯一的那个继承人才行。”。

说话间，这个男子眼底浮现的得意，渐渐地显现而出。

说完后的他，微微扬起嘴角，诡黠的笑容瞬间挂到了他脸上，狡诈神色一览无遗。

宫门前，雨帘下。

黄煜已经带着若拙，一路快步而行，出发前往了城南方向，消失在了雨雾之中。

木啸川一直矗立在风雨中，站的笔直。

他目视着师弟黄煜远去的方向，努力藏好了眼底的迷茫和担忧，自显露出了期望之色徘徊在双眼之中。

木啸川希望，他的这个师弟平安无事，好好的活下来。

这次他和大禹，是走了一招闲棋，几乎调空了阳城所有的防御力量和军事力量。一旦有人对王位图谋不轨，挥兵直逼王城而来，那将是一场血淋淋的恶战。

而且，木啸川已经感觉道危险的到来了。

战争，似乎不远了。

他在雨中静静地站着，渔溪就在一旁静静地陪着。没有怨言，没有牢骚。

木啸川站了许久，他身后远处的大禹才拿过一顶斗笠，戴在了头上挡雨着，走出了宫门，在风雨中朝着木啸川而来。

几个贴身卫士，不顾一切的跟了上来，时刻紧随着大禹，保护着他的安全。

“啸川。”站到了木啸川身边的大禹，轻唤一声。

木啸川这才定了定神，收回了张望的目光后，转身面向了大禹，微微行了一礼。身边的渔溪，也微微欠身，给大禹行了一礼。

“啸川，这一招走出去确实是没有回头路了的，只要能换个百年太平，本王也是认了的。”大禹放下了尊贵的架子，一一还礼后对木啸川说到：“可我有些担忧的是，要是敌人不来吃我们这块肉，又该如何？”。

不难听出来，大禹语气中透着一丝丝的担忧。

他和木啸川，费劲心机，把阳城和自己都当成了设下陷阱的那口肉，就是要把又反心反意的那些部落方国的大军给引来。

再次一举消灭这些部落和方国的主力大军，同时灭了他们的反心和反意。

也把夏王朝的主力大军调拨出城，就是为了保存实力。

这个一举多得的计谋，什么都好，唯一的缺点在于，敌人要是不上当，那木啸川和大禹就是搭台子唱戏，唱了半天也无人问津了。

那就什么付出，都付之东流了。

听了大禹这番话，木啸川心中一声轻叹暗暗响起。他本以为大禹会来问问他，百姓能不能保证好安全。

毕竟，过去的大禹治水用心，也是为了全心全意造福苍生的。

现如今的大禹，在木啸川看来，似乎瞬间变了个人了。

木啸川也没有当即点破，想着是不是大禹临危有些紧张，焦虑了，自然只是心中暗想，嘴上却是说：“禹王啊，你多虑了。这人吧，就算是我们锁龙人中，偶尔也有逃不过一个贪念的。当年治水时，我的师叔齐佰衢不就是贪念太重，被我处死的吗？更何况天下共主这么大的诱  惑，那些有反心反意的，谁能受得住？”。

木啸川正在和大禹交谈着，一旁的渔溪鼻子一动，从迎面而来的风中，嗅到了一股常人难以嗅到的腥味儿。

那是一种鱼虾等河海水族体内，才有的腥味儿。是腥气之中，带着一股淡淡的臭味。

一嗅到了这股腥味儿，渔溪眼中就泛起了一丝警惕。紧接着她伸手向前，摊开五指翻转手掌，让从天而降的雨滴，啪嗒啪嗒的落在了自己的掌心上去。

一点点雨滴才落在了她白皙细嫩的掌心上时，渔溪顿觉这雨水之中，夹杂着一股若有似无的气息。

那是他们锁龙人最熟悉的气息，一种聚集了阴阳水火，揉合在一起就能汇聚成风的特殊气息。

那是龙气，能让龙族驭风踏火，翻云覆雨的灵气气息。

“也对啊。”大禹沉思片刻，也觉得木啸川所言在理。于是，微微颌首着定了定神，道：“那我们就打起精神来，随时准备迎战吧。”。

大禹话才说完，渔溪暗中已意念传音给了一旁的师兄木啸川：“师兄，有龙气从天而降，显然是有龙族朝着这边来了。且这龙气阴盛阳衰，火轻水重，显然是一条恶龙的龙气。”。

她意念传音才传过去，木啸川不假思索，就对大禹点头下，道：“风大雨大的，还请禹王回宫，这外面如果发生战斗，也是我们锁龙人的任务。保证你和城中贵族，百姓，奴隶们安然无恙。”。

有他这句话，大禹更是安心了。他自己知道在此久留也没有什么帮助，于是听了木啸川的话，准备转身回宫。

临走时，大禹忽然驻足，叮嘱了木啸川一句：“小心啊。”。

说完，大禹才朝着宫中走去。

目送着大禹离开后，木啸川给渔溪使了个眼色，两人也结伴离开了宫门前的广场，朝着锁龙人府邸走去。之前一直敞开着的宫门也在此刻缓缓关上。

一路前行的木啸川，也伸手到了身前屏障外去，让雨滴落在了自己手心上，瞬间也感觉道了雨水中，夹杂着龙气。

他再抬头看看天，在乌云后暗暗闪烁的雷电中，总有火光一闪而过。

一看之下，对龙族了如指掌的木啸川，便知道这场雨已经不是自然天气了。现如今的雨越来越密，风也越来越强劲，是有恶龙在附近翻云覆雨。

想到这点的木啸川，知道恶龙不会自己靠近立着斩龙剑阵的阳城。胆敢靠近的恶龙，必然是他人豢养的。

木啸川知道，觊觎着天下共主王位的人来了。一场恶战，也即将到来。

“城中所有锁龙人及其弟子听令。”走到自家门口站定了的木啸川，暗中意念传音给了城中留守的所有锁龙人：“恶龙龙气已至，敌军想必是不远了。各自按计划行动，一遇敌军，先行展开结界。”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="65607493"  chaptername="第七章龙气">加入书签</a>
</div>
