    《聚元法阵》

    提取灵晶灵元，牵引地下灵元，使阵法中灵元浓度提升为周围的300%。

    阵法图鉴略

    （白色）阵法中灵元浓度额外提升10%，灵晶耗费增加100%

    看到这功法出现在功法编辑器的瞬间，周吉就知道这波稳了。这应该就是个阵法图册，专门提升灵元浓度的，既然第一词条就是双效果，那么估计和秘法一个情况。

    布置阵法的材料只有灵晶，阵法大小甚至都可以随意放大缩小。当然，这个阵法有个问题就是会加速灵晶消耗。

    单纯抛开额外效果不谈，基础的图鉴概述里就有提到，这三倍浓度里，有两份是来自地下灵元，一份是来自灵晶提供，算上额外效果的话，这个比例就刚好颠倒了过来。

    也不多想，周吉当即动用所剩无几的道妙点，开始更改词条，并完成了洗炼。

    （绿色）阵法中灵元浓度额外提升200%，灵晶消耗减少20%

    “大功告成！”

    周吉睁开眼睛，目光中微微透着些激动。聚元法阵，需要通过灵元勾勒阵法，留下十二个嵌孔作为灵晶基点提供消耗。自己上午还在想哪里会有灵元浓郁的地方，是不是得去了第一大城才可以。

    这一下，五倍的灵元浓度应该是够了吧？而且最精妙的是，这阵法提供的灵元大部分是从地下牵引的，这样就完全不用怕自己吸纳过多而引起周围注意。

    整个下午的时间，周吉都是在微微兴奋的情绪下度过的，他现在就是等黑夜的降临，今晚他就要以这个聚元法阵为依托来开始筑基！

    等待的时间似乎过的很慢。晚上九点，周吉合上故事书，看着怀里呼吸均匀的闺女，蹑手蹑脚的下了床。

    另外一边临时搭建的狗窝里，小白被周吉的动作吵醒，抬头看了一眼周吉后，又闭上眼睛打起了呼噜。

    周吉一手抚在地面，灵元在地砖底下游走勾勒，他准备把这帘子后面的生活区域全部用聚元法阵笼罩起来。整个阵法并不复杂，不过需要用灵元来勾勒的地方比较多，在临结束的时候已经消耗了周吉将近三分之二的灵元。

    破开十二个基点，嵌入灵晶，阵法就自然运转了起来。几个呼吸间，周吉只觉得周围的空气清新了许多，这块生活区的灵元浓度开始飞速上涨，呼吸间全是畅快的感觉。

    床上的小蕊翻了个身，四仰八叉呈大字状，睡得香甜。狗窝里的小白此时也是翻着肚皮朝上，脑袋无意识的歪到一边。

    当下，周吉也不再等待，盘坐在地面上恢复起了灵元。中阶《风雷洗元法》全力施展，空气中刚刚涨起来的灵元浓度飞速下降。不过很快，四周十二块灵晶微微闪光，地面上隐隐约约出现了灵元勾勒的阵法，这空气中灵元的浓度居然又一次的上涨了起来。

    同一时间，外城筑基申请处的后院修炼室，好几处阵法微不可查的闪烁了一下，而后才恢复了正常。不止是此地，还有其他几处勾动了地下灵元的地方，都在这一刻被影响，不过很快的就恢复。

    好在现在是晚上，并没有人发现这些。不过即便是被发现了也无碍，地下灵元错综复杂，至少在这种偏远星球还没有人可以通过地下灵元追溯到引起这些变化的源头。

    小店里，周吉的风雷洗元法已经完整运转了一个周天，而四周灵元依旧浓郁。这是他有史以来第一次能这么肆意的修炼。四周可以隐隐看到风元素汇聚于体表，侵入他的皮肤，在四肢游走，其中还伴有细小的雷蛇，在周吉的皮肤下乱窜。

    《风雷洗元法》

    灵元吸收速度增加200%，修炼功法，身体素质获得提升

    （蓝色）灵元吸收速度额外增加200%

    （蓝色）修炼功法，身体素质获得一定提升

    （蓝色）修炼功法，风、雷元素亲和度增加

    所谓元素亲和，这也是一个抽象的概念。这个世界并没有什么灵根之说，万物万灵皆可修炼，而导致他们修炼方向不同的就是这元素亲和。元素亲和高的释放对应属的法诀时威力，释放速度等等各方面都会有一定的加强，而低的则相反。

    五倍灵元吸收速度加成，五倍灵元浓度，终于是达到了一个平衡，周吉的状态也在这个过程中慢慢进入巅峰。

    意念微微一引，灵元的运转改为筑基秘藏的运转方式，周吉四周猛然爆发出一股洗力，他全身上下的毛孔在这一刻似乎都被大开，灵元疯狂的游过他的肌肉经络，往他体内丹田汇聚，酥麻的撕裂感让周吉直吸冷气。

    这还不是结束，本来就已经蓄满气态灵元的丹田隐隐传来一股涨痛。

    他这也是第一次筑基，这种涨痛的感觉让他差点以为自己的丹田要被撑破。

    不过好在预想的事情并没有发生，丹田的韧性比他想象的要强大太多。筑基秘藏的运转之下，气态灵元的浓度逐渐加深。

    也不知道过了多久，周吉耳边似乎听到一声“滴哒”。

    丹田中，一滴晶莹剔透的灵元液滴落。

    这滴灵元液的落下像是扣响发令枪的板机，一滴又一滴灵元液落下，周吉的丹田里下起了灵元雨。隐隐间，风雷声响起，在一阵阵微微撕裂的疼痛中，周吉看到了自己丹田开始扩张。

    灵元化雨，或许是因为周吉灵元本身就浓郁的缘故，这个过程持续了很久，与此同时还伴随着丹田的扩张，痛，并快乐着。

    内视状态下丹田的容积整整扩大到原来的三倍时，丹田内最后几滴凝聚成的灵元液落下。周身毛孔闭合，但身体酥麻的感觉依旧。

    咕噜……

    时间似乎过的很漫长，周吉的丹田中灵元已经化为一池浅浅的灵元液，一个小气泡在这池灵元液中出现。一连串的气泡就往外冒了起来。气泡逐渐消失，变为一处泉眼，似是把这池灵元液变成了活水。

    这是丹田生泉，筑基成功。有这汪泉眼在，周吉的修炼就有了根基，即便是灵元耗空，也可以不用刻意修炼就自行恢复。而周吉也可以明显感受到，自己的灵元精纯度提升了不止筑基秘藏中说的五倍效果，至少凝聚了十倍有余，这其中应该也有筑基本身的强化。

    周吉试着又一次运转修炼功法，吸纳灵元。

    这一次，毛孔张开，吸纳灵元，丹田中的泉水似乎沸腾了起来，泉眼中不断的有灵元翻腾成液，融入丹田……

    晨光熹微，周吉怅然若失的睁开了眼睛。

    筑基秘藏中有说，筑基境从一重到九重是在丹田中开辟泉眼，泉生九眼，就是九重，丹田蓄满即为巅峰。昨天一晚上的修炼，让他丹田的灵元有了轻微的上涨，泉眼也是轻微壮大。只是，看了看四周已经裂开，变得灰暗的灵晶。这消耗还是有点巨大，让节俭惯了的他有些肉疼。

