
    
    这次出海的船队中，不仅有商船，还有一艘去往某平岛的采矿船。

    届时他们不仅要采挖岛上的磷矿，更得在哪里建立一座通讯中继站。

    船队还为渤泥国带去了一千多斤的稻种，三百多名男女少年，算上士兵，水手、商人，整个舰队近四千人的规模。

    可以说，这是二百年来，大明船队最大的一次由官方发起的下巡洋活动

    众人挥手告别，战船徐徐开出港口，排着长长的队伍，朝着西南方向逐渐远去。

    ......

    时间到了四月初~

    刘海鹏和李铁虎在郭大牛的帮助下，干的风声水起。

    短短半年时间就吸纳了周围数几千汉民百姓，加上在霍洛岛接收的海盗丁口，邦加岛总人口已经达到了两万人，成年男丁已超过五千人。

    这也使得他们将岛上护军扩充到了两千人，更有一支二百人的火枪队。

    这俩二货，仗着有刘小刀的神武军撑腰，经常带着乡勇南征北讨。

    现在已将大半个邦加岛纳入版图，周围的一些土著部落也纷纷归顺，再这么下去，估计再有几个月时间，邦加岛就会全部落入他们手中。

    不过，这些地方虽然占领了，但是想开发出来却没有那么容易。

    郭大牛在那里照搬海峡岛的成功模式，将汉民，分成大约两百户一堡，并修建土堡，成立乡勇队，使其能够自我保护

    刘海鹏和李铁虎二人，也没有再窝在山上了，而是将大营搬迁到日月城选址的位置，驻扎。

    因为这个附近，不仅有船队，刘小刀的神武军也驻扎在此处。

    这段时间，郭大牛也没有闲着，他们从霍洛岛返回后，便开始动工了。

    有部分工匠是陈睿明从旧港和巴达维亚招过来的，也有部分是唐学志派船送过去的。

    算上从本岛招募的三百多民工，参与建城的人，多达千人。

    经过大半年的努力，城堡已经初具雏形，现在已处于收尾阶段了。

    在邦加岛入海口处，一艘荷国战舰缓缓靠近。

    船上下来一名身穿黑色礼服西方面孔的男子，身后跟着两名身穿红色制服的士兵，肩上背着长长的火枪。

    他是巴达维亚总督府，鲍威尔的助手，威尔斯。

    这次奉贝内特的命令，来邦加岛，是要告诉李大山，这里是荷南帝国的统辖范围。

    在去年时，他们的巡逻船发现这个海湾有不少西国战船在活动，后来发现，这些船竟然隶属于鱼鹰，

    经过明察暗访，得到的结果让整个巴达维亚都震惊了，唐学志要在这里建一座城。

    他们这是要干什么，这是要跟东印度公司分庭抗礼啊。

    鲍威尔正是专程为了此事而来的。

    只不过对于他来说，那些土著的探听到的消息，多半不真实。

    对于城堡，在来的路上，他想到过很多样式。

    而且也认为，他们会将寨子规模做的很大，但是当一座大型堡垒屹立在眼前时，还是让他感到非常的震惊。

    上一次到这里，还是半年前，只是没想到，才过去半年时间，海滩边上竟然回会长出一座城。

    更让他没法接受的是，这座城竟然设计的这么合理，却还有几分泰西城堡的影子。

    “郭先生，我已经说的很清楚了，这片岛造已经纳入荷南帝国的领土，你们这么做事违法的。”

    “如果你们执意不撤走的话，恐怕我们之间能用战争来解决了。”

    威尔斯说完后，看了一眼停泊在附近船栈中的六艘西国舰，很明显这些舰船，是以前哈罗德的船。

    只不过在他看来，这些船有些老旧了。

    西国舰队，早在数十年前，就败给了荷国舰队。

    就算他们拥有这些船，巴达维亚的荷国舰队也不会将他们放在眼里。

    城堡不错，但是他们绝对有能耐，击败鱼鹰留下的舰队。

    在哈罗德战败后，为了保持对鱼鹰的军事优势，贝内特就让人从西洋调来了八艘战船。

    现在整个巴达维亚的战舰，已经超过了二十艘，其中还有两艘旗舰，装备了二十四磅炮。

    这些都是荷国最新的战舰和大炮。

    如果发生军事冲突，船上的大炮，一炮就能击穿他们的底舱。

    没有舰队，他们有城堡又怎么。

    ，如果能击败鱼鹰的舰队，那这座城堡到底是谁的还不一定呢。

    威尔斯脑子转的很快。

    想明白后，倒没有因为这座城堡建的坚固而感到烦恼，反是将这座美丽的城堡看成了囊中之物。

    “威尔斯先生，我也很明确的告诉你，这里是我大明宣慰司的领土，可不是你们荷国统辖的地方。”

    “早在两百年前我们就来了，你看看我身后的那些人，他们已经有人在这里生活了几百年了，你敢说这个地方，是你们的？”

    李大山听后，皱起了眉头，冷冷的回道。

    唐学志告诉过他，这里曾近是大明领土，一旦他们认定了这里是自己的地盘，恐怕绝不会轻易让出来。

    “郭先生，希望你能认清现在的状况，唐学志可是已经回大明了，你这些船客不是我们的对手。”威尔斯摇了摇头，根本没有正眼看着郭大牛说话。

    “哼，你这是威胁我，但是恐怕会让你们很失望，我们华夏人的东西，没有人可以抢了去，如果你这么有自信的话，那就随便，想怎么着，我们随时接着就是，送客~”郭大牛冷哼一声，厉声说道。

    “好，郭先生，看来你和你们将军一样的狂妄，再记住一句话，巴达维亚，可不是哈罗德的霍洛岛~”

    威尔斯丢下一句话，头也不会的带着两名随从，朝着海滩走去，搭上了一艘小船，朝着大船划了过去。

    巴达维亚港~

    就在刚才，巴达维亚总督，贝内特接到士兵的汇报，说有五艘从福尔摩沙回来的船时即将靠岸。

    这让他高兴坏了。

    每次船队从大明回来，都会带回无数的大明货物。

    那些穿着让人舒适的绫罗绸缎，还有茶叶瓷器，能让他们获得无数的利润。