    “爸，妈，大娘，我和郑大哥去去市区了，你们早点儿休息，别等我了！”

    给沈爸和许大娘的止痛按着二十四小时止痛做了延长准备，把家里安顿好，交代好沈妈和胡姐中药熬煮挺火的时间，沈芮在浴房丢了个清洁术在身上，洗了个战斗澡，换了身衣服，随着郑明浩去了市区。

    “天黑，你们路上注意安全，明浩开慢点儿！”许大娘嘱咐着：“芮芮今天晚上就别回来了，去家里住！”

    “是的，芮芮，天黑太晚别回来了，在酒店开个房间休息一夜，想回来天亮再回来！”沈爸沈妈跟着叮嘱着，他们把郑明浩和沈芮送到了大门前。

    “好的，妈，沈叔，娟姨那我们走啦！”沈芮和郑明浩相继上车，摆手作别后发动车子离开。

    他们本就慢冷藏车一步，又在家里耽搁了些时间，等到了市区，那批野生大黄鱼已经在泰恒安家落户，郑明浩带着沈芮进了泰恒之，钱总已经在酒店大厅等候，他是个看起来很精干，身材中等的中年男人。本来百十万左右的支出，并不是需要他必须在场，但是一则有郑明浩的交情在，二则是他对这次野生大黄鱼的重视，想亲眼过来看看，就顺势留在泰恒大堂会客区。

    双方会面简单的寒暄，然后进入正题，钱双博做事大气，当场给出了泰恒最终给这批野生大黄鱼的采购价格：“一号巨无霸十八万，二号六斤二两那条十三万，三号十万，四斤以上四条每条五万，其他二十五条两斤以上到四斤之间的，凑整30万，一共九十万可否？”

    这是他们综合市场价，市场稀缺性，以及整匹打包的完整性，还有泰恒给出的市场价高三成的承诺，最终给出的采购价位。

    “钱总大气，可以的，这批大黄鱼是泰恒的了！”沈芮也干脆利落，这个价位本身已经超过她的预期，所以没有纠结的必要。

    “那辛苦沈姑娘签一下买卖协议，提供一下卡号，明天上班第一时间，财务会把款打到你的账上，今天我在楼上时鲜坊安排了薄席，咱们简单用个便饭，楼上也给你安排了套房，欢迎你体验一下泰恒的服务和手艺。

    沈姑娘可在这边休息一下，明天当场验收！！”钱双博安排的很是周到，大额打款需要和银行对接，为表诚意，他这边做了周全的安排。

    “以后若是沈姑娘一如今天丰收，随时欢迎再次合作，我相信，泰恒会是一个有实力有品质的合作方！”

    钱双博这个人还是很相信运道的，而今天的收货，他已经了解清楚，显然人家小姑娘年轻归年轻，运道和技术都很是不错的，日后相信或许还会有新的丰收，这一次的高价，他更是有千金买马骨的意思在，为以后合作表达诚意彰显实力，简单一句话就是，秀肌肉呢！

    “劳驾您费心了！”沈芮道谢，“以后有机会再合作！”

    泰恒的时鲜坊不负其名，时令鲜货经过大厨高超手艺的烹饪，让沈芮等人享受了一番色香味俱佳的味蕾盛宴，饭后，郑明浩把沈芮送回酒店房间，看她进门锁好，然后才带着他今天弄上来的鲜货赶去丈母娘家。

    他当时在泰恒的冷藏货车拿了个冷藏海鲜箱，刚好现在把新鲜的海货送给辛苦帮他照料怀孕老婆的丈母娘老丈人尝尝鲜。他老丈人家条件也不错，海鲜也是家里的常见菜，不至于缺这口，但是这是他亲手钓上来的，又是不一样的心意嘛！

    休息，对于沈芮莱说，就是又一夜打坐，持之以恒的锤炼亟需转化着得之不易的灵气。次日清晨，沈芮在郑明浩的指引下去餐厅用了早饭。她对泰恒的信誉足够相信，和郑明浩打了个招呼，就去做她预计中的事情了。

    中医资格证要开考了，但是开考前，她还有一件事要做，那就是提车。平日里，少不了来往市区，有个代步车出行也便捷一些。这本来是放到过段时间手头宽裕后的打算，但是现在意外之喜，提前达成填充荷包的小目标，所以，提个代步车也就要迈上行程了。

    她是有驾照的，之前上学同学带着她一起报的，赚钱不容易，她学得格外认真，也就顺利的都是一次通过一关关考核拿到了驾照。虽然这一世还没来得及没上过路，但是也有两年的驾龄。第一世，她有三年的驾车经验，稍加熟悉，就是个货真价实有经验的女司机。

    只是用来代步，沈芮并不追求豪车什么，虽然这一次挣得，抛去给沈大爷爷和郑明浩的那一层，沈芮一夜入账八十万对一般人也算一夜暴富，但是她并没有冲动消费的打算，冲动是魔鬼，这八十万，等着她做得安排多着呢。

    所以，沈芮直奔一个老牌国产车的4S店，选了辆未来经过国民口碑验证的长安SUV，动力配置都还行，试驾开着也舒服，沈芮当场就定了下来，她喜欢大一点儿的车子，空间大，日后带着爸妈出行，乘坐空间优越舒服。国产的车子，价格也很亲民。

    试驾的时候，泰恒的效率没的说，刚过八点半就把全部货款九十万打到了沈芮账上。店铺的优惠，沈芮的谈判，全款的优惠···，各项叠加下来，最终沈芮花了十三万落地了人生第一辆代步车，当场可以开走，一切手续办好，挂上临牌，也就花了半个小时的时间。

    试驾的时候，沈芮已经熟悉了操作，以及熟悉了记忆里的驾驶技术，提车后，很是顺利的直接上手，先去中医资格证考试地点，把约在今天的中医资格证考试给考了。

    张老爷子给她做了推荐和担保，她在考取资格受理没有收到任何阻拦，前世的研究和最近有空就对观主爷爷留下来得医术草药书籍的熟悉研究，沈芮自问，这次的资格考感觉还是不错的。

    一百分钟的考试，沈芮八十分钟左右交了卷，趁着还有时间，带着资料拐去了车管所，赶在对方下班前，选了号，把车牌上了。

