一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡架着腿，招呼吴奎他们入座。

    “叶兄弟，你这是什么情况啊？”赵冬环视一周，怪笑几声，兀自掏出几支香烟分给叶凡。

    “叶兄弟，你不是说有事要回去吗，怎么又开吃了？”秦文摇头笑道。

    在这期间茅科长和杨队长连屁都不敢放一个，眼里满是惊愕。

    吴奎、秦文、赵冬、龙春，可都是滨海大名鼎鼎的人物。

    这四位在滨海跺一跺脚就震三震的人物，居然都跟诺梵的股东称兄道弟，这让茅科长和杨队长坐立不安起来。

    “恩，先解决一点小事。”叶凡摸了一把下巴，点着桌子说道。

    “其他人没事就出去吧，这层楼的客人都请到其他地方，现在清场!龙春，你安排一下。小娟，你带小李先回诺梵。”

    “好嘞!”龙春自然不敢说什么。

    反正这时候是中午，在这层吃饭的客人没几位，更没什么有来头的，请走难度不大。

    陈爱兰也想随大流，可是叶凡点名留下，她无可奈何，心虚的快要哭了。

    茅科长和杨队长不知道叶凡葫芦里卖的是什么药，强忍着心里的不安，如坐针毡的待在位置上，体内的酒精早就化作了阵阵冷汗，挥发了个干净。

    不到三分钟，酒店第六层除了这个包间，其他都空无一人了。

    吴奎三人也是莫名其妙，见叶凡拉了一把椅子坐到桌子边靠门口的位置。

    吴奎问道：“叶兄弟，这三个人是干什么的?”

    “哦，我……我是食品安全中心的茅斗华，这个是我同事，杨爱国。吴先生，秦先生，赵先生，听说你们去南江。

    前几年，你们的欢送宴上，我们还喝过酒呢！”

    茅科长强自欢笑地介绍起来，杨队长更是如浴春风，笑呵呵的跟捡了一锭金元宝似的。

    “没错没错，我一直对那场酒宴记忆犹新。能与三位先生结识，实在是我们八辈子修来的福气！”

    赵冬了然的点点头，随便附和：“我好像有点印象了，幸会幸会。”

    嘴里虽然客气，可是手上一点动作都没有。

    秦文一点面子都不给，直接跳过他们，“叶兄弟，是不是这两个人得罪你了?”

    “说不上得罪，就是想潜规则你们弟妹。”叶凡哼了一声。

    赵冬一愣，“他们想潜规则你的女朋友?”

    “靠，你们两个胖子找死么?!”

    赵冬话音一落，吴奎直接跳了起来，抬起屁股下边的椅子就朝那边砸去。

    他可不管什么局长不局长的，江湖中人血气方刚，没抽刀就算给面子了。

    茅科长和杨队长战战兢兢地的坐在角落，冷不丁被椅子砸了个正着，也不敢生气，忍着身上的痛楚，苦笑道：“吴总，别生气，别生气，这是个误会啊!”

    “误会尼玛!”吴奎大骂一声，被叶凡给叫住。

    “吴老哥，咱们习武之人，以理服人，不要动不动就使用暴力手段……所以，你等等再打，我们都是有素质的人。”

    叶凡从后腰掏出一柄简朴的水果刀，这是他刚才从果盘里顺手牵羊来的。

    寒光闪闪的小刀在他的手上兜转了几个来回，“叮”的一声，插在陈爱兰身前的桌面上。

    陈爱兰吓得“啊”的尖叫一声，战怵的站起身来，连连后退。

    可惜，她还没走几步，就被叶凡一手给抓了回来。

    赵冬和秦文对视一眼，明白了现在的局势，纷纷走到包间门口站定。

    吴奎来到叶凡身边，低声说道：“叶兄弟，你想怎么办？如果你不方便出手，我回头叫人把他们剁碎了丢进河里喂鱼。”

    “随便吓唬吓唬就好，这两个胖子虽然不是什么好货色，可总有用到的一天。”叶凡砸吧着嘴，抬起头来高声喝道：“茅科长，杨大主任，你们觉悟了没?”

    “四……四位，你们……你们想怎么样?”杨队长心惊胆战，后悔得肠子都打了结。

    茅科长唬着脸，好像豁出去的样子，声历内茬的大叫起来。

    “喂，你们干什么，想要杀人吗?现在是法治社会，别以为你们有势力就能为所欲为。”

    这胖子吼的底气实在是不足，两只打抖的腿更是直接出卖了他。

    “现在知道是法治社会了?”叶凡冷冷一笑。

    “你们这些当官的身在要位，却整天想着欺压善良老百姓，借着手里一点点的权利，逼良为娼。

    我不管你们是什么职位，什么官阶，今天在陈爱兰这位公证人的见证下，我们将会对你们采取一定的惩戒，保准医院查不出来，警方都没办法介入。”

    陈爱兰被点名，顿时打了个激灵，脸色煞白。

    赵冬和秦文听着好笑，这要报复就报复，说那么一大堆冠冕堂皇的话干什么。

    不就是打了两个小官么，只要不断他们的命根子，谅他们出去也不敢到处废话。

    吴奎把手里的香烟丢在地上，轻轻的踩了两脚：“叶兄弟，不要说了。我来动手，直接把他们弄成植物人!”

    茅科长和杨队长脑袋轰的一下空白一片。

    “吴老哥，不会被查出来吧？”

    “不会，这种事情我做得多了，经验很丰富！”吴奎咧了咧嘴。

    “那就好。”叶凡诡异一笑，落在食品安全两位领导眼里格外的渗人。

    赵冬打了个哈哈儿，“叶兄弟，这俩胖子胆子不小。不过他们既然敢动你的马子，植物人神马的太麻烦，

    我建议，把他们手筋脚筋都给挑了，就算告出去，咱们也不怕，大不了找个人顶罪进监狱。”

    “挑断他们的手筋脚筋?”秦文阴阳怪气的哼道：“不太好吧，这样太残忍了。叶兄弟，我觉得还是让他们成植物人比较有技术含量。”

    叶凡没有回答，反而俯身来到陈爱兰耳边，问道：“陈主任，你说我们应该怎么惩罚这两个人呢?”

    陈爱兰吓得不能自理，还没开口，两腿间一片湿漉，居然尿了裤子。

    叶凡四人连忙退到一边，惊愕的毛孔悚然。

    茅科长和杨队长同样是吓得不轻，嗷嗷的叫到：“你们到底想要干什么!”

    看上去英勇无畏，其实两只打抖的双腿早已经出卖了他们。

    “不怎么样，两位领导，对于你们今天的所作所为，到底有没有觉悟?”

    叶凡将小刀拔了出来，冷冷的在手中把玩，“不要说你们灌醉我女朋友，只是单纯的想要喝酒而已。”

    “我们当然只是想喝酒啊……”茅科长梗着脖子，还没说完就被杨队长给拉住。

    他暗骂上司一声没脑子，如果是潜规则其他人也就罢了，你在这些人面前还逞什么正直?

    “叶总，这件事儿是我们的不对，我们给您道歉。好在事情没发生，您就饶我们一回，如何?”杨队长堆起笑脸，谄媚的躬身弯腰。

    叶凡撇了撇嘴，“饶你们也行，一人一个亿道歉金，我们就当什么事情没发生过!”

    “一个亿?!”两个领导舌头都快掉出来，就算食品安全在滨海算是个油水足的部门，可要他们拿出一个亿，等于痴人说梦。

    “拿不出来么？”叶凡啧啧一声，把秦文的手机拿在手中，不露声色的玩了起来，淡淡一笑：“既然如此，那就把我们诺梵的事情，一五一十的说清楚。”

    “说……说清楚？”

    茅科长和杨队长对视一眼，脸色顿时苍白无比，也没注意到叶凡打开了摄像头。

    “如果不说，那么后果嘛……”叶凡咧嘴一笑。

    “好……我说，我说！”茅科长再也挡不住内心的恐惧，把事情全部交待出来。

    叶凡听完，顿时皱起眉头。

    “你是说，这件事是由文魁一手安排的？”叶凡沉声问道。

    “是，是啊！”茅科长欲哭无泪。

    特么的，文魁虽然是工商局局长，可你丫的让我们得罪了这么狠的人，你却自己躲在后面看热闹。

    尼玛，就算拼着以后升不了职了，也得把你供出来！就不信了，你还能把手伸到食品安全局来！

    对于茅科长的解释，杨队长也供认无误。

    叶凡把目光瞟向陈爱兰，“陈主任，你也知道？”

    陈爱兰打了个激灵，哭哭啼啼的说到：“我……我知道。可是，叶先生，你听我说……”

    “听你妈个头！”叶凡大怒，“你明明清楚今天发生了什么，你还能做出这种事情？你的良心不会痛吗？”

    “叶先生，我错了，我真的知错了！我是不敢得罪文局长啊，要不然我的工作就保不住了！”陈爱兰大哭不止。

    “你以为你现在能保得住么？”叶凡冷冷一笑。

    陈爱兰瞠目结舌，心若死灰。

    “好了，我已经得到我想要的东西了。”叶凡指了指茅科长和杨队长，“让你们的人撤了，然后把事情的始末告知那些围观群众。”

    “是是是，我这就去安排。”茅科长连忙点头，掏出电话打通叶组长的号码。

    在叶组长接通之后，他对着电话一通大吼，说是有人陷害诺梵餐饮，他们被耍了！

    叶组长懵圈了，“科长，可是那些死老鼠和违禁原料，不是您和杨队长让我们放的么？”

    “放尼玛，我们被人利用了！”茅科长怒声大喝：“我给你三分钟时间，把这件事情的影响平息下去，否则我回去就卸掉你的肩章！”