    知客司主事陪着郑昆寿步出林府时，但见对方满头大汗，脚步发虚。

    对方奇道：“贵使何止如此啊？”

    郑昆寿摇了摇头道：“来京之前多闻林尚书之名，今日见了果真名不虚传。”

    主事闻言笑了笑道：“贵使言重了，我们回会同馆吧。”

    郑昆寿道：“那我从后面送上的些许礼品……”

    主事闻言压低声音道：“贵使放心，此事已经安排好了。”

    林延潮从花房回到书房，正欲手把手教两个儿子书法，却报礼部衙门的官吏到了。

    对方一到即向林延潮禀告道：“启禀部堂大人，新任内阁大学士命下，这是朝廷的照会！”

    林延潮问道：“新任内阁大学士？”

    小吏禀道：“正是当今吏部尚书陆太宰，现以吏部尚书兼任东阁大学士入阁办事。”

    林延潮吃了一惊，这不对啊！

    史书上，他倒是从没有听过陆光祖入阁的事。真正的历史上，廷推结束以后，天子的任命久久不下。最后有一天，天子忽然给陆光祖批示，上面写着‘卿向有疏欲复会推旧制，今果卿居首，足见请推之意’。

    大意就是，你陆光祖之前上疏内阁大学士要用会推而不由廷推，现在果然卿廷推第一名，朕总算明白了你当初要朕廷推的良苦用心啊！

    陆光祖当时见疏觉得无趣，于是辞官。不久王家屏也辞官了。

    但是……但是现在陆光祖居然入阁了，难道是出了什么问题，还是自己的存在改变了历史？

    林延潮实在是想不通啊，以吏部尚书拜内阁大学士这都行？你陆光祖还并非翰林出身。

    那以后还有什么不可能的？

    难道陆光祖以后又是一个严嵩，高拱？

    “知道了。”

    林延潮让礼部的官吏先回去，自己现在要合计合计以后该怎么办？如何与陆光祖相处？

    片刻之后，林延潮已有了主意，让两个儿子先自己去玩，自己于书案后写奏章。

    写了一半，陈济川见林延潮正在写奏疏，他在一旁道：“老爷，刚得知新命，陆光湖入阁了。”

    林延潮道：“我已经知道了，正为此事上疏。”

    陈济川一愕问道：“老爷上疏？”

    林延潮又写了一会，然后停笔将写好的文字给陈济川道：“你看看如何？”

    陈济川捧过奏疏来看了一遍，不由道：“老爷，这是……这是何意？陆平湖与老爷并非亲善，为何老爷要为他请如此隆礼。”

    林延潮笑道：“陆平湖既是能入阁，我当然也要巴结一二。”

    原来林延潮的奏疏上面写着，为陆光祖入阁重请唐宋时，宰相执政宣麻拜相之礼。

    所谓宣麻，就是唐、宋时候任免宰相之时，必须由翰林学士以麻纸书写皇帝诏令，在朝播告百官，如此称为宣麻。

    但到了本朝，但凡大小官员除免拜任，都是朝廷下文就完毕。一般低级官员也就罢了，但如内阁，六卿这样的大臣，朝廷也不过是片纸书名，传宣所司即是如此了，一点都不郑重。

    就是总督，巡抚，大将出镇也是如此，就如同派遣一个使者。而在唐宋时节度使出镇持节而出，当先沿途拆撤屋阁门梁，以免倒节而出。

    如此隆礼礼遇，方显朝廷拜相之郑重。

    林延潮正与陈济川商议之间，正在这时，突然听的一名下人入内道：“老爷，后门出事了。”

    陈济川斥道：“何事惊慌成这样？”

    这名下人道：“回禀陈管家，方才离去的朝鲜使者托了礼部官员从后门送来数担礼品，以及……以及两名高丽美女。”

    陈济川闻言转头看林延潮的脸色。但见林延潮笑道：“又是走后门这一套！”

    陈济川暗暗偷笑，面上却道：“老爷，这高丽美女可是有名啊，当年还专门进贡给前元皇帝。”

    林延潮横了陈济川一眼，然后问道：“你们是如何处置？”

    下人连忙道：“小人没得老爷吩咐哪里赶收，但是朝鲜使者说一国存亡都在老爷身上，一定要我们收了此礼。我们是拦也拦不住啊！”

    “所以你们就收下了？”陈济川质问道。

    “哪里敢啊！正要派人来禀告老爷此事，结果我们吵吵嚷嚷的惊动了夫人……”

    林延潮，陈济川闻言对视了一眼。

    陈济川责道：“你们这点事都办不好，怎么能让夫人知道呢？”

    林延潮立即道：“胡说什么，有何不能让夫人知道？”

    陈济川知道自己失言，退在一旁。

    下人道：“结果夫人一看了几个高丽女子，当下骂，哦，不，责怪她们狐媚，说是她们居心不良要勾引，咳，夫人还说老爷为官清廉正直，岂会纳此色贿。于是夫人就吩咐身边的丫鬟将这两个高丽女子都碾出门去了，还将他们送来的几担礼物都丢出门外。”

    林延潮闻言长叹一声，一脸的无可奈何，然后他看向二人笑了笑道：“甚好，甚好，夫人真是办得好啊！”

    陈济川与下人不敢说什么，而林延潮也不说话，似在思索什么。

    不久天色渐渐暗了，一名丫鬟入内道：“老爷在吗？夫人说饭已经好了，请你到了偏厅来，另外她说还有一件事要向你请罪呢。”

    于是林延潮让陈济川他们退下，自己来到偏厅。

    林延潮站在偏厅的垂帘看去，但见厅里摆着一桌颇为丰盛的酒菜，厅里唯有林浅浅一人。

    但见烛火下，林浅浅是沉着一张脸，眼眶也是红了，坐在椅上正是愁眉不展。二人夫妻相对十几年，林延潮倒是很少见到她如此。

    然后林浅浅似听到自己脚步声，连忙拭泪，然后强迫自己露出笑容。林延潮心底本有几分不悦，但见林浅浅这个样子，气消了一半。

    “相公！”林浅浅试探地问了一句。

    林延潮嗯地一声坐下，就拿起筷子，但见桌上的菜色都是自己平日所喜。林延潮心底一动，但话到嘴边又打消这念头，端起碗来夹菜吃饭。

    林浅浅看林延潮不搭理，委屈地用筷子在饭里扒了扒，神色暗淡。但见林延潮夹了一块鱼搁在她碗里道：“夫人，多吃些醋鱼。”

    林浅浅闻言心底一甜道：“相公，我不喜欢吃醋鱼，你多吃。”

    “不喜欢？今日的醋鱼醋放得不够酸？”

    “相公你……”林浅浅一听即明白了，当即道，“你不用讽刺我书读得少，这房玄龄夫人醋坛子的故事，我还是知道的。别说那朝鲜使者送你美女，就算天子送你美女，真一坛子醋我也一样喝了！”

    林延潮放下筷子道：“我哪里有讽刺你书读少的意思啊，这房玄龄的夫人自出范阳卢姓，乃五姓七望之一，人家名门望族书可读得多了。”

    林浅浅气道：“是啊，房玄龄夫人是五姓七望之一，我是出自小门小户，哪里比得上她。但是我不如，相公你也未必比得。这房玄龄乃堂堂宰相，相公你现在怕还是差了不少。”

    “夫人，说得好！”林延潮几乎喝起彩来，然后一句‘吃菜’打断争议。

    林浅浅赌气地放下筷子。

    林延潮不去理会，继续吃饭用毕后端起碗来盛了一碗口蘑汤。

    林延潮一面用汤勺舀着，一面道：“夫人今日替我将人赶出去，我倒是无妨。只是如此越俎代庖，怕传为官场上的笑话，你让我面子以后往哪搁？”

    林浅浅若无其事地道：“相公多虑了，依我看美女送上门，若相公真要拒了，旁人敬佩之余，到会腹诽几句相公不近人情，但由我替相公拒之，此举合情合理，别人大不了说一句，当年上谏的林侯官，连皇帝都不惧，却唯独敬重他的结发之妻，如此传开反倒是官场上的佳话。”

    林延潮闻言略有所思道：“我若受美名，必有人受不美之名。说起来还像是那回事，那以后夫人替我拿主意好了。”

    “那怎么行？”林浅浅见林延潮脸色缓和，连忙给他又盛了一碗饭陪笑道，“相公主外，我什么都不知道主内就是。”

    “家中之事不一直由夫人打理吗？”林延潮看了林浅浅一眼，没好气地道：“夫人吃饭，不然菜凉了。”

    “是，相公。”林浅浅当即笑吟吟端起饭来。

    次日，陆府。

    门外来拜贺陆光祖的官员可谓不计其数。

    而府里陆光祖正在试穿新作的绯色官袍，对着铜镜看了一番点点头，对左右道：“过几日就穿这件入宫面谢天恩。”

    左右称是，陆光祖脱下官袍，让人收好。

    一名下人奉上一份抄来的公文道：“这是今日一早礼部尚书林大人的奏疏。”

    陆光祖接过来看了一遍后，冷笑一声道：“好个林宗海，你自己入阁要以宣麻拜相，倒也不用先把老夫架在火上烤吧！”

    左右一并笑着道：“相爷多虑，这分明是大宗伯在巴结老爷你了。”

    “您以吏部尚书入阁，满朝官员哪个不得巴结你呢？”

    陆光祖闻言摇了摇头道：“就算如此，老夫也不能答允，立即替老夫拟疏辞掉此请。”

    众人讶道：“相爷！”

    陆光祖自顾道：“以往我在下为官，步步与人相争，故而一步也让不得，眼下入了阁，上面就是天子，这时反要知谦退二字！”

