    “唔！”

    罡风呼啸。

    青色漩涡所过之处，空间仿佛都被撕裂。

    一片虚无。

    就在这时。

    一道低喃响起。

    仿佛来自遥远的上古，饱含沧桑。

    朝着周泽而来的青色漩涡，突然止住。

    那风灵的神色，也微微一凝。

    “你……”风灵看着他，满脸震惊。

    只见周泽的眉心，出现了一个印记。

    九条神龙缠绕的神塔。

    一个袖珍版的九龙塔塔印。

    这尊塔，风灵可谓无比熟悉！虽然，已经过去了上千年。

    “别来无恙，风灵。”

    塔印之中，一道轻笑声响起。

    声音很轻柔，却有着一种说不出的强大威严。

    仿佛来自于远古，君临天下的女皇！风灵浑身微微一颤。

    不是恐惧，而是浓浓的激动与惊喜。

    紧接着，她身形一动，化作一道青光，没入了周泽的眉心。

    而周泽突然如遭雷击，浑身一颤，直直的倒在了地上。

    不知过了多久，周泽这才悠悠醒来。

    可醒来之后，他发现，他并非是在风域。

    眼前，乃是那尊熟悉的九龙塔！“我这是……”周泽用力甩了甩脑袋。

    “醒来了？”

    声音响起。

    周泽一看，竟见缠绕在九龙塔塔身的青色神龙睁开了眼睛。

    闪烁着荧光的龙目竖瞳，颇为温柔的看着他。

    “你，你是？”

    周泽有些震惊。

    虽然他早已知晓。

    九龙塔上的这九条神龙，乃是真正的龙神。

    而且还是兽神大陆，曾经站在这个世界最顶端的九位兽神。

    并非仅仅只是雕像。

    但之前一直都没什么动静，与他也并未有过什么交流。

    而这一次……“我是谁，你不知道吗？”

    青色神龙微微一笑。

    在其庞大的龙躯周围，一道道青色的气旋涌荡。

    每一道气旋，给周泽的感觉，都远比那青色的漩涡更加可怕。

    就算是一座大山挡在面前，怕是都会直接夷为平地！周泽醒悟过来，“风龙神大人。”

    在落日山脉得到雷之本源之后，雷龙神苏醒。

    而这次，风龙神之所以苏醒。

    显然乃是因为风之本源！想到风之本源。

    “对了……”周泽心中一动。

    “主人，这就是你们选的天道之子？”

    他正要询问那风灵的下落。

    随着一道熟悉的声音响起。

    周泽这才见到。

    风灵，这不就在一旁吗？

    只是。

    主人？

    看出周泽疑惑的风龙神微微一笑，“千年之前，风灵便跟着我。”

    原来，风之本源本就是属于风龙神的。

    “不仅仅是风灵，还有雷灵等九大本源之力，曾经都是我们九位龙神的。”

    风龙神倒没隐瞒什么。

    这也不是什么秘密。

    九大本源之力，分别属于九位龙神。

    远古时代的人族与妖族都知晓。

    也正因为手握本源之力，九位龙神大人，才能在远古时代，屹立在那世界的顶端。

    可周泽也有些奇怪。

    到底发生了什么事情，让九大本源遗失在大陆各地，而且受损严重。

    就连风龙神、雷龙神在内的九位龙神大人，都只能在这九龙塔中？

    以九位龙神大人的实力，就算无法永生，活个几千上万年，显然无比简单。

    另外风灵刚才说，什么天道之子？

    一念至此。

    诸多的疑惑，顿时涌上心头。

    “你现在的实力，还太弱，有些事情现在还不到时候。”

    风龙神摇了摇头。

    周泽沉默。

    似乎看出周泽的狐疑。

    风龙神继续道：“你只需知道，我们对你，没有任何的恶意。”

    对此。

    周泽倒并不怀疑。

    没有九龙塔，他不可能成长到现在这一步。

    而且，以九位龙神的实力，若真想对他怎么样。

    估计也就跟捏死一只蚂蚁没有多大的区别吧。

    “桀桀。”

    就在这时，一道冷笑响了起来。

    周泽心有所感。

    立刻望向了九龙塔的第六层。

    声音就是从那儿传出来的。

    “真没想到，这个家伙运气真不错，竟然找来了风之本源。”

    那第六层，声音继续响起。

    声音中充斥着冷意。

    四周温度仿佛都下降了。

    “放心，不仅仅是风之本源，火之本源、水之本源等等，九大本源一个都不会少。”

    风龙神眼神立刻变得锐利，同样看向了第六层。

    “是吗？”

    第六层阴恻恻道：“可惜，就算找到了风之本源，凭你一个，又能镇压我们多久？”

    “你忘了雷龙神了吗？”

    风龙神冷冷道。

    “雷龙神？

    就凭那残破的雷之本源？”

    第六层放声大笑。

    风龙神没有说话。

    的确。

    雷之本源虽然找到了，可惜受损太严重了。

    再加上之前周泽动用血莲妖剑，消耗了不少本源之力，更是让雷龙神再次陷入沉睡。

    “至少，现在镇压你，绰绰有余！”

    风龙神眼神一动。

    一道青色气旋迅疾如风，化作一只大手，直接拍向了第六层。

    九龙塔微微一震！“嗯！”

    第六层那里，也传来一声闷哼。

    “风龙神，你别得意，第七层的那个家伙马上也要醒了，如果找不来新的本源之力，你们九位龙神就等着彻底魂飞魄散吧！”

    随着一声有些癫狂的大笑。

    九龙塔，复归平静。

    只是风龙神的眼神，却有些凝重。

    “现在，你应该也明白一些事情了吧？”

    沉默片刻，风龙神对周泽道。

    “数千年前，曾爆发过一场大战，我们九位龙神，全都陨落，只剩下一丝残魂，在这九龙塔中。”

    风龙神原本打算，等周泽再找来一些本源之力，才告诉他一些事情。

    但第七层的家伙，也马上要苏醒了。

    危机，已经逼近。

    周泽点头。

    看来，他之前的猜测是对的。

    这果然，只是九位龙神的残魂。

    只是。

    到底是什么级别的战斗，什么样的对手，能让九位龙神尽数陨落！只剩下这么一丝残魂在此？

    是与人族的大战吗？

    “不是。”

    风龙神是什么存在？

    曾经的兽神。

    就算只剩下一缕残魂，也一眼看出了周泽的想法。

    “那是？”

    周泽皱了皱眉。

    “是什么不重要，重要的是，若是让这里的家伙逃出来，不仅仅是你，整个兽神大陆都会遭受灭顶之灾！”

    风龙神话语严肃。

    周泽心中一凛。

    整个兽神大陆都会遭受灭顶之灾？

    

