    “砰！”

    苏毅把闷倒驴把桌案上一放，又把花生扔到旁边。

    “主公，元直，子龙，翼德，快来尝尝我的好酒。”苏毅拧开瓶盖，一边给众人倒酒，一边开口说道。

    张飞眼巴巴地看着流淌的酒液，忍不住咽了一下口水，“怀恒，快，快满上，先给我来一碗。”

    “你呀你！”

    苏毅笑着摇了摇头，顺手把一碗酒递给张飞。

    闷倒驴的酒香不同于先前的二锅头和青花汾酒。

    它更像是一匹草原的烈马，凶猛而剽悍，寻常人根本难以驾驭。

    当然，此刻在场的都不是寻常人。

    苏毅自然也就敢把闷倒驴这款酒拿出来。

    “好酒！闻起来比之前的酒要更烈，更霸道！”张飞把碗中酒端在鼻子前，使劲地嗅了嗅，脸上瞬间露出一副陶醉的神情。

    在张飞的眼中，越烈的酒就是越好的酒。

    接着，苏毅又分别递给刘备、徐庶和赵云各一碗酒。

    正所谓酒满茶浅，即酒斟满杯是敬，茶沏半碗是礼。

    因此，苏毅给每个人的碗中都是倒得满满当当。

    “庆祝此次大胜，诸君共饮一杯！”

    刘备端起碗中酒，脸上一副笑吟吟的样子，率先开口说道。

    “大哥，干！”

    “主公，请！”

    “请！”

    众人一饮而尽。

    苏毅自然也不例外，只是，酒一下肚，他的脸色唰的一下就变红了。

    一股强烈的辛辣传遍苏毅的四肢百骸，让他忍不住发出一声剧烈的咳嗽。

    闷倒驴，这也太烧心了。

    “此酒果真烈如火焰，口感又极其爽滑，实在难得。”刘备抿了抿嘴唇，赞道。

    “如此辛辣之酒，这是我平生第一次见，痛快，痛快！”徐庶放下碗，脸色变得微红。

    看着众人的反应，苏毅心头暗道，果真都是豪饮之辈。

    入口如此辛辣烈，下喉更是有如刀割，苏毅喝得有一点点开始上头。

    “此酒可有名称？”赵云看向苏毅，开口问道。

    众人纷纷把目光投向苏毅，等待着苏毅的说明。

    “这酒叫做闷倒驴，传说有一酒坊，酿酒香飘百里，惹得那闹市驴儿偷饮醉卧，酣声大响，路人观之不禁大笑不止，其中有一书生，一时兴起赋诗一首，诗中的闷倒驴三字，便作为此酒的名称。”苏毅略微思索，随即开口说道。

    “竟会如此神奇，此酒果真不凡。”徐庶面带诧异，惊叹道。

    “有趣，有趣。”刘备面带笑意。

    苏毅感觉嘴里辛辣，伸手从案上取来一包原味的酒鬼花生，拆开就往嘴里大把倒着花生。

    “你们也快来尝尝，此物用来下酒，最为合适。”当然，苏毅并没有只顾着自己吃。

    他把另外几包拆开，分别递给刘备几人。

    “香甜可口，美味美味！”刘备眼睛一亮，赞道。

    “轻微带有一丝辣意，着实好吃。”徐庶一边吃，一边说道。

    “我吃着没有辣味，只有淡淡的咸味。”张飞砸吧着嘴，吃个不停。

    看众人吃得香甜，苏毅也乐在其中，笑个不停。

    “这是什么食物，我竟从来没有吃过。”刘备面带疑惑，开口问道。

    “此物名为花生，日后若是想吃，我再为主公弄来便是。”苏毅微微一笑。

    花生大约在十六世纪的时候传入我国，最先是在沿海地区，后来才传入内陆。

    “只可惜云长在樊城驻守，品味不到此等美酒与美食。”刘备心中下意识地想到关羽。

    桃园三结义，兄弟三人情深义重，由此可见一斑。

    苏毅正欲接话，突然猛地打了一个响嗝。

    瞬间，一股酒气冲到头上。

    他下意识地闭上眼睛，长出了一口气。

    闷倒驴果然名不虚传，这么短短一会儿，后劲就上来了。

    “哈哈哈哈！怀恒，你的酒量也不过如此，这才一碗下肚，就不行了。”张飞顶着一张红彤彤的脸，向苏毅发出嘲笑。

    “翼德，上一次共饮青花汾酒的时候，不知道是谁喝得酩酊大醉，才一会的功夫，就倒在地上长睡不起，纵然旁人叫破喉咙也都叫不醒。”苏毅眉头一挑，故作不知地说道。

    此言一出，刘备和赵云顿时大笑。

    徐庶很是聪明，虽然当时不在场，但看众人的反应，也明白苏毅所指便是张飞。

    想到这，徐庶的脸上也不禁露出一丝笑意。

    “你们！”张飞瞬间变得有一些“娇羞”起来。

    下一秒，他端起碗，不服输地说道：“怀恒，今天我非要赢过你。”

    说罢，张飞自顾拿起闷倒驴，为自己倒了满满一碗。

    这一次，苏毅的心头却在微微发憷。

    原因很简单，闷倒驴劲太大，度数又高，他实在是有点喝不惯！

    而喝酒又特别看状态，否则就会倒得很快。

    上次之所以能把张飞喝爬下，全是青花汾酒的功劳。

    它入口绵而清爽，苏毅也喝的惯，自然就能千杯不倒。

    不待苏毅有所反应，张飞迅速为苏毅倒满一碗酒。

    “来，怀恒，干！”

    一边说着，张飞一边将酒端在苏毅面前。

    刘备、徐庶、赵云面带笑意，一副看热闹不怕事大的的表情。

    见状，苏毅心一横，把酒一端。

    男人不能说不行！

    喝就完了！

    “翼德，干！”

    苏毅将碗与张飞一碰，仰起头，闭上眼睛，一口将酒全部吞到肚子里。

    另一边，张飞同样一饮而尽。

    苏毅此刻只有一种感觉。

    爽！

    虽然酒很辛辣，但是，一旦喝开了，也就失去味觉，自然没有初次入口时的难以下咽。

    苏毅只感觉头重脚轻，晕晕乎乎的，不过手上的动作却依旧麻利。

    他再次满上酒，同时一只手搂住张飞的虎肩。

    “翼德，满上，再干！”

    张飞面带激动，声音兴奋。

    “怀恒，干！”

    顷刻，两人再次将碗中酒喝尽。

    苏毅放下碗，他只感觉浑身轻飘飘的。

    刘备，赵云，徐庶的身影似乎在开始左右晃动。

    “主公，元直，子龙，你们……你们怎的都喝醉了，摇摇晃晃地……身子都稳不住。”苏毅站起身来，下意识地开口说道。

    顿时，一片笑声传来。

