    “但我的查克拉无法释放到体外。”丁丁主动开口道。

    他记得小李八门遁甲开到生门就已经跟超级赛亚人似得浑身冒光了，他都等同于开第七门了，却连查克拉外放都做不到。

    凯听了，手如闪电般直接摸在了丁丁胳膊上，捏了两下便倒吸一口凉气：“好强壮的身体，比我还要……嗯？”

    话还没说完，凯就一愣，接着双手齐上一阵乱摸，最后跳起来，用膝盖夹杂丁丁的胳膊，掰开后者的嘴看了看牙口。

    随后被一脸不自在的丁丁给甩了出去。

    凯半空一个翻滚，落在地上：“好奇怪啊，我怎么摸着他只有六七岁的样子。”

    “他是丁座的小儿子，今年六岁。”猿飞日斩解释道。

    年仅六岁便有着超越我的基础体能……何等的天才。

    凯愣了一下忽然向着窗户的方向直挺挺的跪在了地上，泪流满面：“这就是青春啊！！！”

    丁丁有些迷茫的看着凯，他没跟上凯的脑回路。

    猿飞日斩抽了口烟，他也没跟上。

    好在凯在没有小李或卡卡西催化的情况下，凯的症状并没有持续太长时间过了一会儿就爬起来给丁丁解释疑惑。

    “会限制查克拉运转的不仅仅有经络，人类的身体本身对查克拉也会有束缚作用。因此八门遁甲的第八门会游离于躯干中轴经络之外，位于心脏处，”凯说着，用大拇指按了按自己的胸口，“因为经络上的限制在惊门处便以彻底打开，死门开启，便是彻底解除肉体对查克拉的限制……”

    “阿凯！”猿飞日斩忽然严肃的打断了迈特凯的话，“丁丁有没有可能无伤的开启死门？”

    迈特凯也严肃道：“绝无可能，死门开启后，生命和意志都会开始燃烧，那是最美的，也是最终的火之莲华！”

    八门遁甲并不仅仅是解放查克拉的过程，也是一步步解除身体的安全阀的过程。开门解除脑域限制、休门解除体力疲劳限制，后续几门接触伤害限制，而等到死门，便是彻底解除死亡限制。

    届时，施术者会以堪称疯狂的效率从细胞中提炼查克拉，不，那已经不能再称之为“提炼”，而是“燃烧”。即使开门者没因狂暴的查克拉灼烧而死，也会因为各处脏器的衰竭而死。

    “我不需要开启死门，我只是想要将查克拉从体内释放出去。”丁丁很冷静的说道。

    “我对忍术的创造没什么心得，不过只要你能得到我的承认，我就将完整的八门遁甲交给你，你可以自己修改。”迈特凯生出了爱才之心，虽说丁丁不像小李那样从入学便表现出了远超常人的韧性，但毕竟才六岁，他有信心用自己的青春与热血，感化这个小家伙。

    “怎么才算是得到你的承认？”虽说心理知道答案，但丁丁还是问道。

    “当然是用你那炽热的青春感动我！”(●Д●)?

    “……”(?_?)

    “这样，你可以先跟着我锻炼一会儿，蛙跳绕木叶二十圈，开始！”凯说着，自顾自的蹲下。

    “请容我拒绝。”丁丁直接道。

    “丁丁，你答应我不放下体术的锻炼的。”三代目劝道。

    “是的，但这是体能锻炼。”丁丁认真道，“我的体型已经够夸张的了，我不想再让自己的身体更进一步畸形了。”

    别看凯和小李每天如此巨大的运动量，其实对身体意义不大。火影世界并不是龙珠，忍者是无法通过高强度的体能锻炼来无上限的变强。

    相反，每个人的身体都是有着极限的，最理智的做法应该是在身体到达巅峰后每日进行适量的练习维持状态不滑落，并将大多数精力都放在钻研忍术和体术上面。

    大多数的忍者都是这么做的。

    反而凯这种是异类。他每天进行海量的体能锻炼，其实对精神意志的磨炼意义远大于对肉体的，甚至可以算是一种苦行僧似得修行。或许这就是八门遁甲的修炼诀窍，也解释了为什么修行八门遁甲的忍者，通常除了体术外样样稀松。

    最直白的一点，阿凯在不使用八门遁甲的情况下，他的身体素质并没有和卡卡西拉开质的差别。不然也不可能和卡卡西的决斗都是近似平局收场。

    “你也别太担心，”猿飞日斩安慰道，“虽说木叶中不多，但忍界并不是没有身材高大的忍者。”

    虽说出现的不多，但火影世界中长到三四米高的人也并不是没有，甚至秋道家族中就有几个身高三四米的小巨人。

    只是忍者毕竟属于高敏低防的职业，体型巨大不可避免的行动迟缓，除非像秋道家族这样能大能小，否则在中忍那一层次，体型优势便会荡然无存。

    丁丁却摇了摇头，稍稍吸了一口气，陡然间发力。

    嘶啦——布帛撕裂的声音传来，丁丁浑身的肌肉好似充气般膨胀了起来，比之木叶丸那次还要夸张。筋肉之发达甚至已经超过了人体的正常比例，那一条胳膊甚至赶得上凯的腰粗，浑身过分膨胀的肌肉衬托的丁丁脑袋小的可怜。

    怪物！

    这是常人见到这个形象后唯一反应。

    丁丁长舒了口气，膨胀的肌肉开始渐渐回缩：“火影爷爷，或许继续钻研体术我能更加迅速的变强，但与之相应的，我会渐渐失去常人的体态。倒不如从一开始便放弃我所拥有的优势，用智慧为前行铺路。”

    “这是我选择的道路，也是我的忍道！”丁丁的表情前所未有的肃穆。

    “说的太好了！”o(?□?) o阿凯泪流满面，“在充满了苦涩与荆棘的道路上毅然前行，这就是青春啊！！”

    “我也不能认输，倒立穿行木叶五十次！如果做不到就蛙跳十万次！”凯说着，一个跟头倒立起来，用脚打开房间大门，跑了出去。

    猿飞日斩看着那绿色的背影，摇了摇头，看来凯是不打算教给丁丁八门遁甲了。

    “火影爷爷，感谢你的解惑，我也告辞了。”丁丁说着，便要迈步离开。

    “等一下。”猿飞日斩叫住了丁丁，在思索了片刻后，开口道，“人的生长是一个复杂的过程，不仅仅是营养和能量相互作用，还牵扯到内分泌、循环等多套系统……如果你的体型是因为特殊性质的查克拉带来的话，你可以通过遏制其中一套机制的效用来延缓你的生长。”

    丁丁眨了眨眼，没怎么听懂：“您的意思是？”

    “脑垂体分泌生长激素，下丘脑分泌生长激素释放激素，你可以去医院资询一下这方面的问题。你的生长过度有可能和你的查克拉刺激大脑这两片区域有关。”

    “……”重申一次，三代目这个画风真的不太对……

    “对了，丁丁啊，”猿飞日斩忽然开口，“八门遁甲非常的危险，不要随意研究。”

    “当然，”丁丁满口答应，“您放心，我这人最大的优点就是谨慎，我是绝对不会拿自己的性命开玩笑的。”

    …………

