    墨瑟现在非常难受。

    “我为什么这么倒霉？刚刚还什么危险都没遇到，我只是说了一句，怎么就被困在这个该死的地方了！”

    是的……

    自墨瑟暗自高兴，说了这伏都教也没什么危险，肯定能轻松得到那块石碑以后，他发现……

    他寸步难行。

    被困在了一条走廊内，不管他怎么走，都根本走不出去。

    偏偏难受的是，墨瑟是通过做梦的方式进来的。

    他的力量被压制了，很难发挥出来。

    “真是该死！”

    墨瑟骂了一句，抬头看向四周，这条走廊幽暗且深邃，看不到尽头，回头一看，后方和前方如出一辙。

    压根就没有任何区别。

    “我必须得做点什么，否则的话，说不定我会困死在这里。”

    墨瑟虽然实力在虚荣教派是弟中弟，可不代表他没脑子。

    当即。

    墨瑟便犹豫了一下，摸了摸自己的脸。

    但触摸到的却是那张面具。

    戴上面具就无法摘下，可不是什么笑话，就算是在梦里，他的形象也永远是戴着面具。

    下一秒。

    这面具便散发着可怖的寒意。

    就好像里面的东西被唤醒了一般。

    朦胧的阴影在他身上若隐若现，墨瑟眼前一亮，转头向着走廊的墙壁上撞了上去。

    “在这里。”

    然后，他的身影就融入了进去。

    只是，下一秒。

    墨瑟穿过走廊的墙壁以后，瞬间便感觉到了一阵失重感，脚下一空。

    呼……

    风声呼啸。

    墨瑟瞪大了眼睛：“fuck！”

    他正在急速下坠，而四周漆黑一片，最下方能看到火光冲天，以及许多的建筑物，以及一颗大榕树。

    恐惧是人的本能。

    而大多数的恐惧，都是出其不意带来的。

    墨瑟压根没想到，自己穿过墙壁以后，竟然会往下坠落，这足足几百米的高度，要是血肉之躯，肯定会活活摔成肉泥。

    他虽然是在梦中。

    可没来由的，墨瑟心中有种极度惊恐的感觉，要是自己摔下去，肯定会死。

    “不！我是虚荣教派的成员，我怎么可能以这种滑稽的方式，活活摔死，我不信。”

    墨瑟怒吼着给自己打气。

    同时，他试图尝试改变。

    还好这里是梦，墨瑟的力量可以影响他坠落的速度，只是却没法控制自己停下。

    “应该摔不死。”

    墨瑟这么安慰自己。

    可是，当他快要坠落那片燃烧着烈火的建筑群中的时候，余光一瞥看到的景象，让他头皮发麻。

    那下方，火焰燃烧着冲天而起，竟然形成了一行文字。

    【欢迎来到榆树街】

    在火焰中间，有着一颗燃烧着的榕树，而一个穿着绿色条纹毛衣，浑身被火焰灼伤，右手如同钢爪的恶鬼，就站在下方，冲他无声狞笑。

    墨瑟大惊失色：“榆树街，弗莱迪？你为什么会出现在这里？”

    在之前，墨瑟曾经和伏都教做过交易，帮她们用仪式召唤榆树街，他自己则弹奏那首安眠曲。

    他也知道弗莱迪的可怕。

    要是在外界，墨瑟自然能把弗莱迪吃的死死的，可这里是在诡异的伏都教，什么事都有可能发生。

    下方。

    弗莱迪诡异的盯着墨瑟，它空洞死寂的眼睛中，透露着邪恶的色彩。

    “这个墨瑟，真是不知死活，以前就和魔鬼主人作对，三番五次得罪那个魔鬼，现在好了，终于落到我魔鬼仆人弗莱迪的手里。”

    “等着吧，不折磨你到精神崩溃，我弗莱迪就不配在杜魔鬼手下混。”

    弗莱迪这么想着，便诡异的笑着。

    “嘿嘿嘿……”

    恰巧。

    这时候，墨瑟也坠落了下来。

    他一咬牙，怒吼了一声，凌空扑向了弗莱迪。

    他自信，自己能对付的了弗莱迪。

    毕竟都是梦。

    可他刚一落地。

    周围的景象又变了。

    狭窄，封闭。

    墨瑟感觉自己好像撞到了什么铁板，浑身剧痛，而且眼前一片黑暗，自己似乎被关在了什么狭窄的空间里。

    他奋力挣扎，摩挲着周围的环境：“难道我在棺材里？”

    正想着。

    哗啦一声，上方的黑暗褪去。

    弗莱迪那张丑陋可怖的脸，便出现在他面前。

    “欢迎来到弗莱迪的世界，好孩子，快尖叫吧，那会让我更兴奋。”

    墨瑟狞笑着就要起身：“该尖叫的是你，你这个该死的杂种。”

    “嘿，垂死挣扎而已。”可弗莱迪却拿出了一个大桶，里面火光四溅，像是烧化的铁水，又像是岩浆一般。

    在墨瑟惊恐的目光下，弗莱迪直接将其倒了进去。

    “啊啊啊！！！！！”

    凄惨的哀嚎声立马作响，墨瑟整个下半身，全被烧化的铁水覆盖，当场失去了知觉。

    偏偏他上半身立了起来，反而动弹不得。

    弗莱迪这时候还在狞笑，一把抓住了墨瑟的下巴，另一只宛如铁爪的手，则在他的胸口哗啦。

    “挣扎是没用的，你越挣扎，我就越兴奋。”

    噗嗤……

    利爪刺进胸膛。

    “看，这是你的心脏。”

    ……

    外界。

    费伦阁下，以及布兰德，还有盖斯科因三人的眼神极度诡异。

    在他们的面前，墨瑟入梦以后的身体躺在地上，但此时却像是发病一样的抽搐，下半身还有着被火烧伤的水泡。

    “伏都教内部究竟是什么鬼地方，墨瑟的实力虽然一般，也不应该这么容易就中招吧。”

    “他会死在里面。”

    “怎么办？他要是死了，就该我们进去了，下场不会比他好太多。”

    “再想别的办法吧，我们应该庆幸，进去的人是墨瑟，而不是我们，否则的话，这种死法，真的是太憋屈了。”

    ……

    伏都教内。

    弗莱迪还在折磨墨瑟。

    梦里的时间流逝几乎察觉不到，弗莱迪已经在墨瑟身上使用了许多折磨手段。

    就连锁鬼普顿的生孩子套餐，都给墨瑟来了一套。

    啧……

    那可真是可怕的噩梦。

    在一间产室内，墨瑟的形象以一个男人的方式出现，他已经连续生了三个孩子，还都和他长得一模一样。

    他已经彻底崩溃，精神恍惚，本能的冲护士大吼：“让我死，让我死吧。”

    那护士却摘下了口罩，露出来的是弗莱迪那张可怖的脸。

    它狞笑着，说道：“死？不不不，墨瑟先生，你不会死的，你会一直生，子子孙孙，无穷尽也。”

    墨瑟一听这话，即便是精神崩溃了，也吓得立马昏厥了过去。

    而就在这时。

    弗莱迪听到了杜维的声音：“我这边已经结束了，把他丢进那扇门里，让他把石碑带走。”

