    混沌竞技场，九重山海上空的血色宫殿内。

    一幅幻影光幕悬于空中，能清楚的看到第二重山海的试炼情况。

    “咦？”大殿上方的巍峨身影忽然惊疑一声。

    “这斧道秘法，怎么……”他似乎完全被惊住了。

    作为镇守混沌竞技场的强大存在，他在一个又一个的混沌时代中，看过不知道多少天才失恋者。

    可是能施展出虚幻星辰世界的斧道秘法，倒是第一次见。

    “这种秘法触摸到了一些永恒的本质！”巍峨身影眼光毒辣。

    他一眼就看出，姬九虚施展的那一抹璀璨斧痕融合不少东西，但不是简单的糅合到一起，是深层次的结合。

    五行、阴阳、毁灭、吞噬、腐蚀……

    “这一式秘法，从层次上来说，仅仅是混沌神主级别的八阶秘法，却触摸到了永恒本质！！”

    巍峨身影作为永恒层次的存在，他知道这意味着什么。

    神王九劫，一劫一生死，九次生死劫之后，所修混沌规则也就达到圆满，达到了终点。

    如果能悟透永恒本质，将混沌规则的载体永恒碎片，凝练成一枚永恒之晶，那就可以成为永恒神王，成为真正的永恒者！

    再之后的修炼，便是选择是否踏上超脱路。

    而正在祭坛世界试炼的这个试练者，仅仅是八阶秘法，就触摸到了些许永恒本质。

    这代表着，以后这个试练者若是不走错路，就能通过这种特殊的斧道秘法，突破到永恒境界，成为真正的永恒者！

    “这是一条永恒路啊！”巍峨身影惊叹。

    “此等天赋，起源世界和九大混沌界为何没有上报？”

    “他极有可能是君上所说的那个人，怎么各界呈上来的名单没有这个试练者？”巍峨身影很不满，甚至有些愤怒。

    他替君上镇守混沌竞技场，进行一次又一次的竞技试炼，就是为了寻找一个传说中的人物，要是错过了这样的天才，那可就是大罪过了！

    以死谢罪都不够！

    “试练者九虚？来自盘古混沌界？”

    “难怪，盘古混沌界的至高规则出了问题，盘古帝君也早早的去了虚无之地，能出现这样的天才也是奇迹。”

    巍峨身影很快查明了情况，

    “鸢叶、矛海，速速醒来！”

    他的声音轰鸣，贯穿整座血色宫殿。

    另外两个镇守混沌竞技场的永恒神王，从沉睡中苏醒。

    轰轰！

    两股强大的气息升腾，令九重山海外面的那个双角凶兽大吃一惊，“三位镇守大人同时苏醒，什么情况？”

    此时，血色宫殿内，除了那个气息邪恶的巍峨身影，又有两道身影同时出现。

    一位是娇媚的红衣女子，一举一动仿佛有万千魅惑，只是看一眼，就能让人陷入无穷的诱惑之中。

    另一位则是一个蓝色巨人，浑身散发着极度深寒的气息。

    “盾山，何事唤醒我们？”蓝色巨人矛海神王沉声道。

    “我们可是约好的，一人镇守一个混沌时代。”红衣女子鸢叶神王娇笑道。

    “你们两个家伙，快看看那个用斧头的试练者。”身形巍峨的盾山神王指着半空中的光幕。

    矛海神王和鸢叶神王顿时目光一凝。

    “嗯？一个混沌神主，竟然能稍稍压制三劫神王级别的熔岩巨兽！”

    “不对，看他的斧道秘法……竟然触摸到了永恒本质！”

    “而且还是最难修炼的以力证道！”

    这刚刚苏醒的两位永恒神王，也很轻易的就判断出姬九虚斧法的玄妙之处。

    光幕中，那个拎着巨斧的试练者身如幻影，在虚幻的星辰世界笼罩下，不断围着那个熔岩巨兽攻击、

    每一斧都给熔岩巨兽带来巨大伤害，完全是戏耍、碾压！

    一个混沌神主，在戏耍三劫神王！

    而在这个过程，这三个永恒神王级别的存在，也更加清晰的认识了幻界衍生的璀璨斧痕。

    “一条全新的永恒路，”

    盾山神王、矛海神王、鸢叶神王皆是惊叹不已，

    以他们的眼界，都看出来这是一条从未出现过的永恒路！

    一旦通过此法成为永恒神王，实力绝对是同阶最顶尖的，无敌！

    而且，这位名为九虚的试练者，又是以力证道，一旦成就永恒，实力会更加可怕。

    至于可怕到什么程度，他们三位永恒神王也难以做出确切的判断。

    “或许，他有希望闯过九重山海的全部试炼！”矛海神王满怀期待。

    此话一出，盾山神王和鸢叶神王也都目放神光的看着光幕，气氛一时间变的有些紧张。

    他们都紧盯着那个光幕，一刻不敢放松。

    替君上寻找传说中的那个人物，是他们最后的、也是最重要的任务！

    ……

    第二重山海的星空神山之巅，已经通过试炼的宇彦神主和石煜神主，脸色都很难看。

    “他的实力……怎么可能！”这是宇彦神主第一次见识到姬九虚的实力，立刻明白自己有麻烦了。

    可以看到，祭坛世界内，姬九虚手持巨斧，身如幻影，一边躲避着高空中的深渊光束，一边在劈砍、戏耍三劫神王级别的熔岩巨兽。

    早就见识过姬九虚实力的盘石族石煜神主，心中则是苦涩无比，他愈发担心自己接下来的处境。

    这才第二场竞技啊！

    很快，一炷香过去。

    姬九虚没有任何悬念的通过了第二场竞技试炼。

    “十个才活下来三个，淘汰率越来越高了。”姬九虚有些感慨。

    能活着来到第二场竞技的试练者，虽然修为还是混沌神主，但实际战力至少都是一劫神王。

    如此实力，还陨落了七个。

    可以想象，后面的难度肯定更大。

    姬九虚的目光又在宇彦神主和石煜神主身上掠过，让这两位混沌神主顿时如芒在背，后悔的情绪再次浮上心头。

    随后，轰！

    通天光柱一般的能量通道再次出现，连接了无尽虚空和第二重山海之巅熔岩世界。

    姬九虚先一步进入能量通道，前往第三重山海。

    宇彦神主和石煜神主则是等了一会儿才进去。

    这一刻，宇彦神主才明白，之前第四批的其他试练者为什么这么怕姬九虚了。

    ……

    第三重山海的星空神山之巅，是一座类似于斗兽场的竞技场地，空间有限。

    姬九虚环顾四周，就看到远处有两道身影相隔很远的站立。

    “两个试练者？”姬九虚暗道，“第一批和第二批的试练者，在第二场竞技陨落了八个，现在只剩下两个。”

    这是他前面签到得出的信息。

    一共四批四十个试练者，到这第三场竞技，总共活下来五个。

    在姬九虚观察的时候，那两个试练者也在观察姬九虚。

    嗖嗖！

    这时，宇彦神主和石煜神主来到了第三重山海。

    他们还未站定，就直接远远地遁走，警惕万分的看着姬九虚。

    “什么情况？”

    “这么害怕？”

    第一批和第二批幸存下来的两个试练者都很惊愕。

    他们都不是傻子，立刻反应过来，那个盘古族的试练者不简单！

    “看来，要小心此人了。”

    那两个试练者虽然不知道姬九虚厉害在哪里，但他们还是谨慎的离得更远一些。

    姬九虚笑了笑，没有说什么。

    同时，他也在不断炼化签到所得的永恒碎片，一刻都没有放松。

    现在只有五个试练者，按照之前两场竞技的规矩，显然这第三场竞技不会立刻开始。

    ……

    时间流逝，一天天过去。

    又过了半年，第五批、第六批活下来的三个试练者，也来到了第三重山海。

    参与第三场竞技的试练者数量，达到了八位。

    而后，又过了三年，第七批、第八批的试练者也来了。

    就这样，时间转眼过去了百年。

    第三重山海的星空神山之巅，已经聚集了足足46位试练者。

    除了姬九虚，其他试练者都是来自起源世界和另外八大混沌境界。

    一些新来的和前面的有些试练者认识，一番交流之后，也知道了姬九虚的可怕。

    最常见的一幕，就是不少试练者同样选择远远的躲开。

    当然，依旧有自信的，并没有把姬九虚放在眼里。

    “盘古族早已没落，更何况是下面盘古混沌界的土著，再厉害，又能厉害到哪里去？一群废物！”一个刚刚来到第三重山海的火焰生灵嗤笑道。

    “我曾追随族中神王，斩杀过上万名盘古族的逃亡者，一个土著有什么好怕的？”

    火焰生灵毫不畏惧的看着姬九虚。

    “你们火灵族最擅长爆发，同阶几近无敌，自然不怕盘古族。”远处的一些试练者笑道。

    面对这些，姬九虚虽然心有杀意，但只是漠然的看了一眼。

    在竞技开始之前，他不会出手。

    时间再次过去十年，又有4位试练者来到第三重山海。

    参与第三场竞技的试练者数量，达到了50位。

    轰隆！

    如同斗兽场的世界上空，有无数的凌冽剑光凝聚，最终形成了一柄巨大的光剑，散发出无尽的威势，笼罩了下方的五十个试练者。

    巨大的光剑，如有灵性，好像正在凝视所有试练者，并且似乎能看透大家的心灵。

    一时间，姬九虚等一个个试练者，感觉自己的魂魄都凝固了一般。

    紧接着，恢弘的声音响起：“混沌竞技场，九重山海，前面三场竞技，皆是生死试炼，

    从第四场竞技开始，就会有各种好处，传承、宝物等等！”

    “前提是，或者闯过第三场竞技！”

    听到这声音，五十个试练者皆是期待、兴奋起来。

    尤其是起源世界和其他八大混沌界的那些试练者，他们来这里为的就是后面的好处！

    恢弘的声音继续道：“第三场竞技，五十个试练者，最终只有五个能活下来。”

    这下，连姬九虚都一阵惊讶，这一关，竟然规定了存活数量？

    而那些原本充满期待的试练者们，则是再次担心起来，

    能熬到第三场竞技，已经说明了他们的天赋和实力。

    但在这一关的考验中，他们还要死去九成！

    仅仅五个名额，除了少数几个，其他大多数试练者，根本没有自信敢说自己能够撑过这一场竞技。

    轰！轰！

    忽然响起两声炸响。

    只见那个火灵族的混沌神主，火焰化作赤色长剑，直接洞穿一个混沌神主的身躯。

    那个混沌神主刚刚从第二重山海闯过来，本就受了重伤，实力不足巅峰时期的一成，在这种突然的袭击下，直接陨落。

    “火豸神主，你！”一众试练者，皆是大惊。

    姬九虚眉头微皱，紧了紧手中的斧头。

    “第三场竞技可没有禁止我等厮杀，现在多杀一个，就少一个对手！”火豸神主肆意的大笑着。

    “逃！”

    那些在第二场竞技中受了重伤的试练者，一个个的果断遁逃。

    然而，在这斗兽场一般的世界中，空间有限，再怎么逃，也可不能逃的太远。

    不算大的空间中，开始陷入混乱，乱战。

    混乱之中，只有姬九虚静静的站在原地，没有任何动作，无视周围的那些试练者。

    而那些试练者，也没有一个敢来对付他。

    即便是那个最嚣张的火灵族混沌神主，在肆意攻击时，也刻意避开了姬九虚。

    昂！

    突然，斗兽场上空的巨大光剑，猛地一亮，散发出无数迷蒙的白色剑光，洒落下来，看上去并没有任何威力，反而让大家心神出动。

    “嗯？”

    “这是什么，好奇怪！”

    那些原本还在厮杀的试练者，被白色剑光击中后，顿时感觉自己的心灵受到了冲击，

    仿佛有一柄剑，扎到了他们心上。

    这诡异的情况，让不少试练者都暂时停下了厮杀，准备先应付那些白色剑光。

    谁都不知道第三场竞技究竟是什么，万一是什么致命的危险，那就必须全力应对了！

    “这个盘古族的家伙，在想什么？”盘石族的石煜站得很远，依旧警惕着姬九虚。

    星神族的宇彦神主也是如此。

    这个时候，斗兽场上空的巨大光剑，释放出无穷无尽的白色剑光，如同雨下，覆盖下方的所有试练者。

    每一道白色剑光，都没有伤害大家的肉身，好像根本没有什么伤害，只会觉得就像这剑是在扎他们的心。

