    “小六，赶紧擦擦！这有水！”

    老王头儿家人也吓坏了，他们都知道，蜈蚣很毒，这要是一口毒液下去，叫王小六儿瞎了眼睛，从今以后，怎么跟老王头儿交代啊？

    不想王小六儿蹲在地上用水洗了几下，竟然甩甩手，没事儿人似的！

    “没事儿，没事儿！”

    众人一见，这才放心，老赵家大儿子蹲在地上，就着盆里的凉水洗洗手，“看样子，这玩意儿，也没想象中的那么毒嘛！”

    话刚说完，就觉手腕一烫，抬手一看两只手已经顺便变成了青紫色！

    “卧槽！”

    剧痛顺着双手直往上蹿，吓得赵家老大原地跳起多高，老王头儿看得明白，连忙一脚踢翻了那脸盆，紧跟着，吭哧一把将他的手压在石台上，一脚踩住，上去一刀！

    “呲——”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    赵家老大惨叫出声，刹那间，鲜血呲呲地往外蹿，家人们看在眼里，忙上前，却被老王头儿一声呵住，“都别过来！！！”

    他这一嗓子，极有气势，刹那间，众人吓得不敢再上前了，再看王小六儿站在一边歪着身子，也是看得一脸懵逼啊！

    什么情况？！

    老王头儿，不愧是神医，折腾了一会儿，就用纱布将赵家老大的双手裹住了，再看这汉子，鼻涕眼泪止不住地往外流，看起来，狼狈极了。

    “老王头儿大叔，我这手还能保住吗？”

    “十天半月的，就恢复如初了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “呜呜呜呜……”

    男人哭了。

    一个大老爷们儿竟然哭了。

    老王头儿偷眼看了王小六儿一眼，正看见，王小六儿歪身撇嘴，一脸嫌弃的模样。

    显然，他挺看不上这样一男的。

    哭哭啼啼的，像什么。

    “都别害怕，一只蜈蚣而已，不过，这东西，确实挺毒的，我要料想得不错，这里应该还有点没露面的东西，不收拾干净了，以后，还会有麻烦。”

    老王头儿说完，指了指那洞口，“再往下挖一下，看看里面是不是还有。”

    “还有？”

    众人一听这话，连忙上前，挥舞着铁锹上去一通挖……

    “卧槽！”

    随着一声惊呼，果真透过那腥臭的泥土忽见一物。

    这是一块皮。

    光溜溜的，没多少毛儿。

    此时已经青紫色。

    跟老赵一样的青紫色。

    看在眼里时，第一时间，所有人都沉默了。

    死一般的寂静。

    大家你看看我，我看看你，显然都有点儿打怵。

    他们真的想到一起去了。

    奶奶的。

    这玩意儿？

    看起来，怎么有点儿像……

    像个那啥……

    “还愣着干什么？赶紧！”

    老王头儿也心中一沉，见大家不动了，马上示意众人继续。

    众人只能听话，继续往下挖。

    “我的妈呀，我还以为是个死人呢！”

    来帮忙的邻居长舒了一口气。

    原来，这底下，是一只半大的小猪儿。

    “我的天，这是俺家的！是俺家的！”

    赵家人开始喊了，“昨天家里丢的猪崽儿，到处找呢！想不到，竟然在这里！这狗娘养的玩意儿怎么这么厉害，这么大个猪，都拽得进来？”

    话说完，老太太作势要去抓那猪腿，老王头儿见了连忙用手里的铁签一横，“诶，老嫂子，你等等！”

    “干啥？”

    老太太不解，却还是缩回了手。

    老王头儿也不废话，从旁边的木头匣子里取出一把刀疤奇长的刀，咯吱咯吱，接了几根管子上去，旋即对着那猪的皮肉一戳，一推，唰地一下，猪皮外翻，里面一团一团的玩意儿露了出来……

    “我去……”

    王小六儿都一皱眉，下意识往后退了半步。

    那猪皮里头，竟然还有一只蜈蚣。

    蜈蚣的个头儿，看露出来的部分，似乎比刚才那一只还要略微大一些，此时正缩在那猪的肚子里，蜷缩如同一个大月饼，她的百足，微微颤抖着，搂着一团东西，众人蹲在坑边仔细查看，“这里头……啥玩意儿……”

    “卧槽！都是小蜈蚣！”

    “卧槽！这蜈蚣抱蛋呢！”

    “卧槽！这跟赵大爷肚子吐出来的玩意儿一样一样的！”

    “约——”

    话音刚落，人群一分，再次狂呕起来。

    老王头儿也脸色凝重，也不敢不敢再想！当即拍拍手，站了起来，“到底怎么回事儿，等老赵大哥醒过来，就知道了！当务之急，还是把这些东西先处置了！”

    “老王头儿大叔，那这，这怎么弄？”

    “简单。”

    老王头儿叫人弄了半瓶白酒下去，用火柴一扔，“噗”地一下，火舌窜起多高。

    霎时间，坑洞里头，上下翻腾噼啪作响，那巨大的蜈蚣再次从火坑里蹿出来，却没等爬到边儿上，便再次翻了下去。

    此时，天已黑了，老王头儿把先前被摔在地上的死蜈蚣提了起来，对众人说，“里面那只母的，毒性一般，这只，却毒性猛烈，能致人死命，我把它留在这里也是个麻烦，先带走了。另外来个人，去我那边儿抓点药去！把这爷俩的毛病收拾收拾。”

    “诶，诶！都”

    话说完，在一家人的千恩万谢之中，老王头儿就带着王小六儿和老王头儿家的大儿媳妇一起走了。

    王小六儿胆子大，接过那个大蜈蚣，提溜在手上。

    就感觉，这大虫起码能有个二三斤，简直兴奋极了。

    一路飞奔回了家，刚进了院子看见奶奶，就忍不住把小肚一腆，手里的东西也高高提起来！

    那龇着小白牙笑嘻嘻的样子，活像是个得了胜的大将军，恨不得见人就显摆一下他们爷俩的战利品似的！

    “奶奶，你看！”

    “诶呀我的天，这啥玩意儿？蜈蚣啊？”

    “嗯呐！”

    奶奶看在眼里，也吓了一跳，老王头儿在后面忍不住在王小六儿后脑勺上拍了一下，“看把你嘚瑟的！这东西，毒得很，赶紧找个地方挂起来！”

    “诶！”

    王小六儿忙点头，噔噔噔跑到屋里，找了个不靠近人的地方将蜈蚣挂了起来，此时，老王头儿也收拾收拾，掐着旱烟走过来。

    老王盯着那蜈蚣看了半天，找来一个偏口钳子来，对着那蜈蚣的脑袋，嘎巴一掐，蜈蚣的脑袋一下就下来了。

    圆溜溜的寿星头，带着两跟须子，两跟螯牙，好不吓人。

    “爷爷，你怎么把脑袋切下来了？”

    王小六儿看着不解，依着王小六对老爷子的了解，这么大个蜈蚣，得亏泡酒才对！怎么上去一刀，先把脑袋摘了，难不成要串了签字烤串儿不成？

    心下想着，就看老王头儿撇嘴一笑，盘腿坐在小饭桌前面，用刀一切，一剥。

    说来也奇，没几下，这王老头儿竟然不知使的什么巧妙手法，硬生生地，在那大蜈蚣的寿星头上剥了一颗珠子下来。

    珠子，暗红色，不算通透，却光泽异常，王小六儿当时都看懵了，眨巴眨巴眼睛将它接在手中，一脸懵逼，“爷爷，这是？”

    “蚣珠。”

    “公猪？”

    王小六儿一咧嘴，表情怪怪的。

    老两口儿在一边都给看笑了。

    老王头儿用手在半空中画了个两个字，“不是那个，是蜈蚣的蚣，珍珠的珠。”

    王小六儿又眨巴眨巴眼睛，眼神里，透着几分好奇，几分不解，“这东西，能卖钱吗？”

    “是个值钱的宝贝。”

    老王头儿说着，身子一歪，侧卧在小炕头儿上，懒洋洋地眯缝着眼睛幽幽说道，“多了不说，把这玩意儿收拾一下，串成柱子，要是给识货的人见到了，够给你娶个漂亮媳妇儿的。”

    王小六一听这话，立即兴奋起来，猛然间坐直身子对着头顶的不算很亮的灯泡儿比划了一下，愈发地觉得这玩意儿很是神奇了，“爷爷，你说的是真的？”

    “那是自然。”

    老王头儿叹了一口气，“可惜啊，这一只，还是略微小了些，它自己作孽，没得办法，要不然，等它生得大些，这玩意儿，就不是一般人能消费的起的了。”

    “爷爷，你是说，这个大蜈蚣，还能长得比现在还要大？”

    “自然。”

    “那，你见过的大蜈蚣，最大的能有多大？”

    “比这个，三倍不止吧。”

    老王头儿说着，瞄了王小六一眼，见王小六儿斜着眼睛一脸嫌弃，忍不住也跟着直撇嘴，“小玩意儿，你以为，你爷爷是在扯谎？”

    “那，那倒不是。”

    王小六儿憨笑一声，“我就是觉得，过于地不可思议了。”

    “有什么不可思议的。“老王头儿撇撇嘴，“你小子，毛儿还嫩着嘞，大惊小怪的，倒也正常。”

    老王头儿说着，脸上透着几分得意，能看得出来，今天，他挺高兴，挺高兴，就忍不住想要打开他的话匣子，“你爷爷我，跟着师父走江湖的时候，遇上过的玩意儿多了去了，只不过，那次遇到的，比这只大了不少。当时，一直大蜈蚣挂在树上，一人多高，吓人极了。我当时，也被吓得够呛，不过，据说，这也不是最大的。相传，早年间，祖辈们遇到过的，比现在这些厉害多了。”

