    姜小凡有自己的想法，自己出生的地方，他肯定是要回去的，只是，并非是现在。他现在的敌人太多了，如果被九重天和混沌族的人知道他回到地球，那将给地球带去毁灭性的灾难，那些恐怖帝皇若是过去，核武器都没用。

    “有很多有趣的东西？比如？”

    叶缘雪很好奇。

    姜小凡想了想：“唔，太多了，说不清楚，到时候你们就知道了。”

    “哼！”

    叶缘雪很不高兴的偏过头去。

    “别闹别闹，乖哈。”

    姜小凡笑道。

    他伸出手去拍叶缘雪的脑袋。

    叶缘雪噘着嘴：“把你的爪子拿开！”

    “这是手，可不是爪子！”

    姜小凡继续笑。

    他揉弄着叶缘雪的脑袋，将她一头秀发弄的一团糟。

    叶缘雪恼怒，张口就去咬。

    旁边，希苑公主头顶，雪白妖兽似模似样的点头。它拍了拍公主殿下的脑袋，毛茸茸的爪子指向叶缘雪，而后又指向姜小凡，显然是在教公主殿下怎么咬人。

    “我去！”

    姜小凡顿时就黑了脸，这货居然当着自己的面教公主殿下怎么咬他。

    “那只白猫，过来！”

    他指着雪白妖兽。

    雪白妖兽不屑的哼了一声，趴在公主殿下头上开始睡觉。

    “姜哥哥，不许欺负小白。”

    公主殿下道。

    姜小凡：“……”

    如此气氛，不得不说非常轻松，一路上时不时传出众女的笑声。

    又前行了数百米，姜小凡对叶缘雪，也是对众女道：“其实我所在的故乡很简单，怎么说呢，和紫微相比，应该算是两个不同的文明吧，几乎不怎么沾边。”

    如果把紫微称作修仙文明，那么地球显然就是科技文明，只不过地球的科技文明相比修仙文明而言太过落后了。不过，就凡尘俗世而言，地球无疑是发展的最好，各种高科技东西数不胜数，足以压盖星空中任何一片修仙世界。

    此刻，他和众女行走在凡尘俗世，不免有些怀念地球了。

    他们从修道界走入凡俗界，跨过一座座小城，去过凡俗的那些小村子，走过普通的苍木林，也暗中到世俗的帝国皇城内去过，一路上留下了不少欢声笑语。

    这一天，他们走入了有一座小城。

    说是小城，其实也是相对于修道界而已，若只是在凡俗界对比的话，这种城池绝对不小，称的上是凡俗界最为靠近的繁华城镇。此刻，他们走在城镇街道上。

    “糖葫芦！又香又甜的糖葫芦。”

    “铁板烧，嘿，几位，来尝尝？”

    “炒栗子！”

    街道上，小贩子们的叫卖声不绝于耳，很有一种古时风格。

    当然，这里的话，原本就和古时没有什么区别。

    叫卖的东西都是些小玩意，但是希苑公主等女子却很是喜欢，姜小凡也不知道她们为什么会对这些东西有兴趣。不过，这种事他显然不会去在意，一群女子走在前面，他则是在后面负责付钱提东西，典型的劳工。

    “让开！”

    “滚远点，没看见甄少的马车过来了吗？还不让路！”

    “都滚开，撞死了活该！”

    突然，前方传来哄闹声。

    这座城池的街道上有着不少人，此刻，前面的人有些恐慌，一个个都朝着四周退避开去，撞翻了旁边不少小摊子。隐约间，前方有马匹叫唤的声音传了过来。

    “怎么了？”

    仙月舞问道。

    前方有四匹俊马冲来，每匹马上都坐着一个小厮模样的人。

    这四匹俊马后是一辆较为奢华的马车，也不知道其中装着什么，被外面的四匹烈马护在后方，沿途撞翻了不少小摊子，甚至有行人被伤到，滚落到了街道边。

    此刻，姜小凡一行人正好走在街道正中央，四匹烈马跑的飞快，马蹄落在街道上发出蹬蹬的声音，距离他们只有十数米的距离。

    “前面的人，速速滚开！”

    为首的一个小厮呵斥道。

    这小厮手中持着一条长长的马鞭，坐下的黄马更是模样凶狠，径直朝着姜小凡等人冲撞而来，完全没有要停下来的打算。

    “快躲开！”

    有好心的大声提醒。

    姜小凡没有动，几个女子也没有动，这种场面，怎么可能震慑住他们？

    “找死？嘿！”

    见一行人未动，为首的小厮冷笑了起来，有些狰狞。这人是这座城池里的城主家少爷身边当红的人，平素里嚣张惯了，最是喜欢骑着马匹撞人，当马撞在人身上的时候，被撞人发出的惨叫会让他很兴奋。

    这小厮一扬马鞭，坐下黄马速度更快了一些。

    很快，黄马距离姜小凡已经不足三米距离。

    “完了，躲不开了！”

    周围，不少人变色，许多人下意识的偏过头去。

    然而，预想中的画面并没有发生。

    前方，姜小凡眸子一冷，极速冲来的黄马突然颤抖起来，一跟头倒下，将背上的小厮甩飞出去数米远。受此一惊，其它几匹马齐齐嘶吼，全部停了下来，连同最后面的那辆马车也不例外。

    “这……”

    周围，许多人都愣住了。

    对于这座城池里的人们而言，冲来的几匹烈马他们太熟悉了，不止一次祸害过这条街道，很是凶野，因为它们的主人都是这城池里出了名的恶棍。原本他们以为姜小凡会被撞飞，可是，黄马却在姜小凡身前自己倒了下来。而远处，那被甩飞出去的小厮伏倒在地上，正一个劲的嚎叫着。

    这一幕实在太出乎这些人的预料了。

    这一刻，所有人都将目光落在了姜小凡一行人身上。

    “活该！”

    叶缘雪碎道。

    对于这种恶人，她自然不会有同情心。

    “走吧。”

    姜小凡道。

    他带着众女来这尘世游玩，是为了放松心境，不想被这些人影响心情。没有在意栽倒在地的黄马，更没有在意被甩飞出去的小厮，他带着众女朝旁边走去。

    “站住！”

    一道冷喝响起。

    为首的小厮被甩飞，其它三个小厮大步而来，拦在姜小凡一行人前方。三人表情凶狠，皆**着臂膀，每人手中握着一条马鞭。在这三人身后，那马车中走出了一个公子哥模样的男子，让周围的人脸色又变。

    “城主的小儿子！”

    有人惊道。

    见到这人后，四周的人群立马退的更远了些。因为出来的这个公子哥实在不是什么好人，平日间欺男霸女的事做的太多了，而且害死了不少人。只是，人家是城主之子，杀死个把人，根本不会有人管，也没人敢管。

    这公子哥似乎被破坏了什么好事，脸色阴森，朝着姜小凡等人走来。

    突然，他脸色的笑意凝固了。

    他的目光落在了叶缘雪等人身上，顿时惊为天人。而后，他脸上又浮现出了笑意，上下打量着叶缘雪等人，眼中满是淫邪之光。

    “带回去！”

    他对着三个小厮下令。

    三个小厮自然为命是从，面带冷笑，冲上去就要动手。

    “可恶！”

    叶缘雪脸上浮现出怒色。

    她旁白的空间突然自行扭曲起来，虽然有些微弱，但是却很可怕。

    “别乱动。”

    叶秋雨拉住了她。

    这里是凡俗世界，并非修道界，她们若是展现出神通，必然会引起轰乱。

    她指了指姜小凡，道“交给他就行了。”

    “哼！”

    叶缘雪不高兴的偏过头去。

    前方，姜小凡有些冷淡，望着迎来的几个小厮：“滚远一些。”

    迎面走来的几个小厮皆是一愣。

    “小白脸，找死！”

    其中一人戾声道。

    这人扬起手中的马鞭，朝着姜小凡抽来。

    旁边，另外两人也不落后，左右夹击姜小凡。

    姜小凡脸上冷意更浓，一脚一个，转眼间将三人踹飞。当然，他下脚很有分寸，并没有杀死这些人，毕竟这些只是凡人而已，他不会随意出手斩杀凡人。

    三个小厮滚落到远方，一个个痛苦的哀嚎。

    “这……”

    如此一幕，再次震住了旁边不少人。

    城主小儿子身边的几个奴仆都有武力在身，不说以一挡十，一个打两个完全没有问题。可是现在，这样几个人居然眨眼间就被踹飞了，如何不令他们惊讶。

    前方，那公子哥突然转过了身来。

    “会武学？”

    他盯着姜小凡，脸上挂着冷笑，满是不屑。

    他原本已经要重新走回马车，但是这一刻，自己身边的几个奴才全部被放到，他自己慢慢走了回来，冷冽的望着姜小凡。

    “原本只会落得个残废的下场，但是你却不知道珍惜……”他居高临下的望着姜小凡，右手上居然有点点青芒散发了出来：“别以为会点武学就了不起，武学终究是下乘，今日让你看看超越武学的东西，仙术！”

    如此一幕，惊住了街道上不少人。

    “怎么回事？他……他的手，居然，居然在发光！”

    有人惊恐道。

    “哼！”

    对于这些人的表情，公子哥显得很受用。

    他扫过姜小凡，望向叶缘雪等女子，一脸冷酷和得意。这之后，他再次望向姜小凡，傲然笑道：“本少亲自出手，以仙术送你上路，你应该觉得很荣幸。”

    前方，姜小凡皱起了眉头。

    倒不是因为这公子哥展出的手段令他惊讶，他之所以皱眉，那是因为对方手上的那团光所散发出的气息他很熟悉，为皇天门天星峰特有的一种术的波动。