    【你想要火葬？】

    世人都认为死亡什么样，灵魂怎么样。

    若是用了火葬，无异于是挫骨扬灰，除了康歆童，陛下还是头一回听到有人主动要求呢。

    【我出生的时候，正值南盛二十年不遇的大雪，听仆从说起过，那时候天地一色、苍茫洁白……】连续三日的酷刑，若非康歆童意志力异于常人，怕是早就魂归地府，她虚弱得声如蚊呐，这番话像是倾诉，更像是自言自语，【我见过尸首腐烂的模样，腐肉化水、蛆虫噬骨，再国色天香的美人，也逃不了这样的结局。我生来干净，死了也别脏了，火焚不是正好？】

    陛下道，【如你所愿。】

    最后，康歆童穿着那一身被鲜血染红得像是嫁衣般的囚衣，自焚而死。不论这女人生前做了多少可恶的事情，人死如灯灭，卫慈又亲眼瞧着她在烈火中没了声息，之后也没继续关注。

    时光荏苒，岁月重来，没想到居然还会再见到她。

    卫慈以为这一世变化这么大，兴许康歆童早在南蛮之祸夭折，哪怕侥幸活下来，命途多半也与前世不同，不可能再掀起幺蛾子。万万没想到，人家摇身一变成了吕徵的义女……

    一向不喜欢八卦的卫慈生出些好奇心，旁敲侧击询问吕徵怎么收的人家。

    “守好你的夫道。”吕徵斜眼瞧他，不咸不淡地警告道，“好歹也是有家室的人。”

    卫慈险些被吕徵的话呛到。

    刚才还挺有同门兄弟爱的，怎么一转眼就互相扎心了呢？

    他敢打赌，“夫道”这个词多半是吕徵从自家主公这边举一反三学来的。

    “少音这是想到哪里去了？”卫慈忍不住打岔，免得吕徵胡思乱想，“慈只是看此女面相奇特，命格也有奇异之处，这才多嘴问了两句。既然是你的义女，便是慈的晚辈了，长辈岂会对个没有及笄的小丫头有什么心思？再者，这事儿也不好拿来开玩笑，主公会当真的……”

    吕徵怔了一下，他倒是忘了卫慈还是个神棍来着。

    “歆童的面相命格有问题？”

    毕竟是有感情的义女，吕徵可不想对方出事儿，若能避免就尽量避免。

    卫慈道，“红颜多坎坷。”

    不用多说，吕徵自然明白，他幽幽叹了一息，言简意赅地说了康歆童过往经历。

    卫慈那句“红颜多坎坷”，搁在康歆童先前的遭遇上面也是吻合的，吕徵自然没有怀疑。

    “这也是个苦命的孩子。”若是可以，吕徵自然希望康歆童一声顺遂，“你说她面相奇特，命格也有奇异之处……难不成还有其他变数？是福是祸？未来能否逢凶化吉？”

    卫慈道，“她碰上了贵人了，命格大变，总归会比原定的好。”

    吕徵笑道，“你这么说，徵也安心了。”

    说话的功夫，康歆童已经麻溜准备好了晚膳，卫慈顺势留下来蹭了一顿。

    用了膳，天色渐暗，康歆童起身替义父吕徵送卫慈离开，一路上都紧张得说不出话。

    等她目送卫慈离开之后，她才匆匆去寻自家义父。

    “义父，我们日后便住在这儿了？”

    本以为会有牢狱之灾，没想到被敌人俘虏后的待遇比待在安慛那边还好。

    早知道这样，她就继续安利自家义父跳槽了。

    吕徵揣着长痛不如短痛的心态，拧眉将苦口的良药喝下肚。

    不知道是不是他的错觉，他觉得医师给他开的药方比之前喝过的药苦多了。

    “你看着挺开心？”

    吕徵忍不住提醒自家义女，他们父女俩现在可是阶下囚，有什么可乐呵的。

    康歆童道，“女儿观察那位师叔，性情当真不错，日后要是成了同僚，不比以前好得多？”

    吕徵：“……”

    自家义女是有多嫌弃安慛这个主公？

    过了一会儿，康歆童替他收拾碗筷，倏地想到什么。

    “义父义父！”

    “何事？说！”

    康歆童问道，“那位兰亭公会亲自过来招揽您吗？”

    自家义父可是人才，派头大，兰亭公怎么说也会亲自来一趟以示郑重吧？

    吕徵扭头瞧着自家义女，心里有种说不出的滋味。

    孩子总是胳膊肘往外拐怎么办？

    没事，多半是脑残了，打一顿就好。

    吕徵当然下不了手打孩子，他只能将这些情绪憋在心里。

    柳兰亭祸害卫慈、祸害他还不够，这会儿能耐了，居然还祸害他义女了。

    呵——

    多情又滥情的女人。

    吕徵冷笑连连，姜芃姬打了个响亮的喷嚏，眸子看着更加水灵灵了。正值季节交换，生病的人数比平日多了不少，李赟等人担心自家主公也中招，开口关切道，“主公可有哪里不适？”

    姜芃姬摆摆手，揉着鼻子道，“没事，只是鼻子突然有些痒而已。”

    李赟等人见她神色如常，这才放松下来。

    姜芃姬道，“今日深夜，安慛等人必会派遣人手偷袭，粮仓那边可做好准备了？”

    李赟道，“符将军已经带人做好埋伏，保证万无一失。”

    安慛那边已经弹尽粮绝，姜芃姬给他指了一条“明路”，走投无路的安慛不得不上钩。

    “告诉正图别大意了，此战能不能干脆利落结束，全看他了。”

    姜芃姬叮嘱一句，丝毫没有掺和一脚的意思。

    李赟抱拳道，“末将遵命。”

    姜芃姬没有亲自带兵埋伏，但也没有安静蹲在营帐枯等消息。

    【浩气个腿子】：啧啧，主播不是说不浪战场了嘛？

    【夜神风狂】：主播这架势看着也不像是要带兵去爆锤安慛的狗头。

    咸鱼们以为姜芃姬要重出江湖，谁知道她只是带了千余兵马外出，蹲守某处高山峡谷。

    正当他们百思不得其解，姜芃姬开了尊口解释了一句。

    “安慛等人若是兵败，多半是不会原路撤退的。”敌人都已经提前做好埋伏了，按照原路撤退就是找死，自然是寻找其他生路，纵观附近地形，姜芃姬蹲守这处是比较容易守到兔子的地方，她准备守株待兔，说不定能网到大鱼，“此处地形正好，远眺还能看到粮仓的情形。”