    温候按照苏御的吩咐，将那两个元婴境修士的尸体，吊在了入口处的大柏树下，算是给进出的修士一个警告，提醒他们，元婴修士进来敢捣乱，就是这个下场。

    有人认出了这两个元婴修士的来历，南疆地域第一宗门南癸宗的左右护法。

    而苏御最先杀死的那个女人，就是南癸宗的宗主，当时左右护法摄于苏御恐怖的修为，其中一人主动吃掉了宗主的心脏换取活命机会。

    但结果还是死了，苏御没有守信誉。

    或者说，现在的苏御，毫无信誉可言。

    隋棠站在大柏树下，抬头望着那两具尸体，皱眉道：

    “这小子以前只是有点阴，现在得加个狠字了，阴狠。”

    风寒在一旁笑道：“士别三日当刮目相看，苏老弟现在的成就，我风寒已是望尘莫及，我觉得他做的没错，今天是开门的第一天，确实需要抓几个刺头杀了立威，不过一口气杀了三个元婴剑仙，这是我没有想到的。”

    隋棠撇了撇嘴：“走吧，以后咱们有的忙了，进来的人实在是太多了，除大乾之外，其它王朝也来人了，洞天对修士的吸引力是真的大。”

    两个保安队长又开始了在洞天里的巡逻。

    苏御十分清楚自己现在的状况，虽然不好的一面占据了心神主动，但还不至于对身边亲近的人做出什么出格的事情。

    他先是找到初墨，将孩子架在脖子上，然后去了迷雾森林找阿黎去了。

    现在被阿黎收留在迷雾森林的狐妖，足足有五十多个，陆陆续续仍有妖狐受到姜沛宁或是商秀秀的指点，来到洞天请求庇护。

    苏御当然不会拒绝，因为她们都是阿黎的家人。

    这些妖狐们，每晚都会围坐在小屋中央的空地上，嬉笑追逐，而苏御则是听她们讲述着遥远故乡皎月洲的事情。

    皎月洲，天下十八洲之一，狐族的故乡，那里居住着很多种类的妖狐，其中最厉害的当属九尾天狐。

    狐族的起源非常悠久，上可追溯到上古时期，属于妖族的一大分支，后来从妖族中剥离出来，逐渐成为一支特色鲜明的独立种族。

    男狐是火红色的皮毛，女狐是雪白色，而眼下寄居在洞天里的这些妖狐，只有三个男狐，模样那叫一个帅气英俊，他们也是被贩卖至太平洲的，都被破了处，应该是某些口味特殊的富婆干的。

    阿黎带着初墨，到北面的一座山上采集山泉水，苏御百般无聊下，返回了湖边小楼。

    事先跟大家约好了，晚上子时，大家会聚在这里开一个小会议，总结今天的成果。

    眼下的洞天人实在太多，苏御也懒得到处逛了。

    小楼里，熬出一对黑眼圈的李晴雪趴在书桌上睡着了，脸庞下压着的，是还没有处理完的卷宗。

    苏御过去一把将她抱起，送回房间。

    刚将李晴雪放在床上，后者瞬间清醒了，吃惊般的护着自己胸口，道：

    “你要干什么？”

    苏御本来打算离开，闻言嘿嘿一笑，直接伸进了她的衣领狠狠捏了一把，

    “你猜！”

    李晴雪惊呆了........脸庞瞬间通红，低垂着头道：

    “温柔一点不好吗？”

    苏御强忍着欲望，一脸坏笑的出去了，

    剩下李晴雪一个人，在榻上剧烈的喘息着，就好像苏御已经把她怎么着了一样，掀开衣领一看，雪白的肌肤上，已经印了一个鲜红的手印。

    “哎呀，这个人太坏了，清儿说的没错，他就是一个老色胚。”

    嘤咛一声，李晴雪钻进了被子。

    傍晚，苏御和慈音两人坐在一起吃饭，景来在无用街帮忙，回不来。

    饭菜是苏御从迷雾森林带回来的，阿黎的手艺，最对慈音的胃口。

    “阿哥，我觉得你有点奇怪啊？”慈音边吃饭，边注意着苏御的一举一动，越看越疑惑。

    苏御笑道：“哪奇怪了？”

    慈音皱着眉头道：“我也说不上来，感觉怪怪的，有点玩世不恭，又有点放荡不羁，哎呀，形容不上来，这两个词还是从卢姐姐那里学的。”

    苏御笑着揉了揉孩子的小脑袋，“卢东珠现在在洞天里做什么呢？”

    慈音笑道：“卢姐姐做了好多好多砚台，还有毛笔，月光宣，品质都很不错，景来私下里帮忙打听了一下，好像都可以卖个不错的价钱，尤其是那种月光宣，特别适合用来做符纸，于是我就在无用街给卢姐姐找了一间小铺子，专门售卖她做的文房四宝，”

    原来还是个手艺人，大国师教出来的弟子真是各有特色啊，

    苏御笑道：“咱们洞天里遗留着不少宝贝，我没办法找到，因为这些东西都是修士羽化之后的本命物，本身便有灵性，它们隐匿在洞天也是为了寻找下一任主人，但我们不能让别人白拿，谁要是运气好得了这种机遇，咱们也是要收钱的。”

    慈音赶忙点头道：“阿哥放心，我晓得的，名目我都想好了，就叫保管费，品轶越高的宝贝保管费就越高，想白白得桩机缘，没门。”

    “对头！就得这么干！”苏御大笑鼓掌。

    慈音又道：“但是琉璃宗那位原秀清姑娘得到的那柄仙剑，我就不跟她收钱了，毕竟她是阿哥的发小嘛。”

    不提原秀清，苏御差点都快把她忘记了，上次见面，还是为了赶走钦天监的卓一行，那时候他就看出来，原秀清在琉璃宗似乎逐渐被重视起来。

    以前心里有芥蒂，不愿和她见面，现在嘛，必须见一见。

    性格属于心魔的这一面，更接近于本性，现在的苏御只想着出了这一口气。

    原秀清、李小辉、杨铁花，这是从小一起长大的发小，其中原秀清因为婚约一事，如今和苏御差不多已经到了老死不相往来的地步。

    事实上，苏御不太希望失去这样一个发小，但他和原秀清，又不简简单单只是发小。

    管她呢，必须找她挖苦嘲讽一番，好出了这口恶气。

    以前的苏御或许把这种报复心理藏在心底，又或是选择淡忘，但心魔种下之后，这种心思就会重新露出水面，被一步步放大，非他所能控制。

    ........

    扶摇山，冰泉峰。

    白凝玉带着众弟子赶去无用街凑热闹去了，想着趁诸多仙家店铺新开张之日，或许能入手一些价格实惠的宝贝。

    此时冰泉峰顶，只留下原秀清一个人，仍在闭关修行。

    事实上，从她加入琉璃宗的那一刻，就在不停的、疯狂的利用每一点时间修行，整个人心无旁骛，不理会外间诸事，只知修行。

    她甚至没有回家探望过父亲原济棠，因为她恨父亲逼迫自己解除婚约，也恨自己立场不坚定，没有坚持到底。

    苏御这一次来，是正大光明的来，所以原秀清察觉到他来了。

    从小一起长大，加上感观能力的提升，她自然闻到了那股让她魂牵梦绕的体味。

    推开门，原秀请望着崖边的那道背影。

    “小苏哥........”

    苏御没有转身，微笑道：“小花先是去了北疆，后来又跟着杨叔去了剑南道，长安首富家的小子，现在正在追求小花，对了，就是现在绿水郡的那位郡守大人，至于小辉嘛，家里现在的生意做得很不错，听说好多山南道大家族的人上门说亲，姑娘个顶个的漂亮。”

    “那可真好，”原秀清闻言一笑，迈步朝崖边走去，“咱们四个从小一起长大，记得小时候玩泥巴，打不来井水，都是你撒尿和的泥，你还经常和小辉比谁尿的远，小辉每次都比不过你。”

    苏御笑道：“那时候火力旺盛，现在不行了。”

    原秀清来到苏御身边，清丽的眸子一瞬不瞬的盯着苏御的脸颊，神情恍然如隔世，

    “很多时候我都在想，如果当初我没有悔婚，我们俩现在会是怎样？又或者，我们之间从来就没有那道婚约，又会是怎样？最起码，你还会像对待小花小辉那样对我，而不是现在这样，我们之间连说几句话都成了奢侈。”

    “我觉得这样挺好，”苏御笑道：“对了，我就要成婚了。”

    原秀清双拳一握，心里一阵绞痛，沉默半晌后，努力让自己保持镇定，淡淡道：

    “猜得出，现在洞天里谁不知道，一位秦小姐，一位九公主，是洞天里真正的女主人，小苏哥是有福气的。”

    关李晴雪什么事？苏御油然道：“这倒也是，秦大姐无论哪一方面都胜你百倍千倍，我倒是要谢谢你当初的悔婚。”

    原秀清银牙紧咬，直直看向苏御道：“小苏哥尽管拿我出气，错在秀清，你怎么羞辱我都可以，只要我们还能回到从前那样，我愿意付出任何代价。”

    “是吗？”苏御笑着指了指下方悬崖，“跳下去。”

    原秀清一愣，不能置信的看着苏御。

    等了半天没动静，苏御笑了笑，“你还不如李晴雪。”

    说完，拂袖而去。

    原秀清呆愣半晌后，猛然喷出一口鲜血，心境崩塌，连跌两境，昏厥倒地。

    苏御爽了，

