    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈......”

    在地震之中，胡迪仰头狂笑着。

    这才是他最拿手的攻击方式，只要给他足够的时间和咒力，他能够毁灭整个忍界。

    远处山顶之上，敌先生带着其他人远眺着此时岩隐村中发生的情况。

    “终于来了啊。”

    真人露出了一抹诡异的笑容。

    敌先生也满意的点点头，“是啊，我们的主角终于登场了。现在就看这场戏能够演到哪种程度了。”

    虽然中间过程曲折了一些，但是目前来看的结果，是他们想要的。

    “走吧，该去帮我们的新首领建立威信了。”

    “今天就是这个人类国家的末日。”

    说完，敌先生就划开面前的空间，带着同伴离开了这里。

    。。。。。。

    另一边，即使大野木亲自下场，也没能挽回颓势。

    那个拿着夸张镰刀的家伙虽然有两下子，但是在众多岩隐忍者的围攻下也是处处受到掣肘。

    别的不说，光是通过改变地形进行拖延和防御，就足够飞段头疼的。

    而玉藻蛍和皎月根本就不够看，随便去几个人就差点把她们两个给当场擒住。

    不过谁让此刻的慎司太BUG了！

    360度无死角的上帝视角，以及术式范围内可以随意置换空间位置的【不义游戏】，两者相加所碰撞出来的火花，简直是爆发出了无穷的想象力和魅力。

    只要慎司每一次拍手，都能够恰到好处的将人救下，或者是解围出来。

    所以每次真正遭遇的都只有岩隐自己人！

    并且下手越狠，自己人就减员越快。

    这种情况连黄土和赤土都束手无策，甚至他们两个还险些倒在了对方的忍术之下。

    然后大野木就出手了。

    找准时机想要尘遁清场，但是他觉得自己的出手速度够快，范围够大，敌人绝对反应不过来，其实却小看了慎司的苍天之瞳！

    苍天之瞳所赋予慎司的不仅是360度无死角的上帝视觉，还有看穿查克拉和咒力流动的能力，以及强大的大脑处理能力。

    所以大野木自以为的隐蔽和突然，其实早就被慎司给看穿。

    于是在大野木出手的一瞬间，他就轻松的用【不义游戏】将飞段，玉藻蛍以及皎月全都置换到了安全的位置上。

    等到大野木发现的时候已经为时晚矣，已经出手的尘遁没办法解除，只能眼睁睁的看着自己人被消除殆尽。

    “该死的混蛋！”

    大野木忍不住破口大骂，却是不敢再轻易出手了。

    至少在搞清楚对方这个诡异的能力原理之前是这样。

    不然他真怕下一发尘遁就直接白发人送黑发人，把自己亲儿子给弄死。

    不能用最擅长的尘遁，就只能选择用土遁。

    于是大野木先是用出土遁·刚隶式之术，召唤岩石巨怪进行攻防一体，由他操控。

    然后再给自己加持岩拳之术和加重岩之术，准备教这些不知尊老的小年轻如何做人。

    别的先不说，光看这个声势就不是其他人能比的，不愧是土影。

    但是对于慎司而言，大野木也就一个尘遁挺唬人，当大野木放弃使用尘遁之后，也就相当于拔了牙齿和爪子的老虎，并且还是一头年迈的病虎！

    根本没什么好怕的！

    事实也确实如此，除了一上来慎司手里的斩首大刀就被大野木给一拳砸断之外，发了火的慎司可以说是全程抓着大野木的胡子打！

    对于斩首大刀被打断的这件事，慎司也早就是见怪不怪了。

    但该恼火的却一分不少！

    大野木狠狠一拳砸向了慎司的脸上，顿时却诡异的‘停’在了距离慎司脸庞1厘米左右的位置。

    实际上，大野木的拳头并没有停下，只是没能走完这段已经无限延伸的空间，所以看上去像是被迫停止了一样。

    然后慎司趁机一拳锤到了大野木的鼻子上。

    黑闪！

    嘭的一声，大野木整个人倒飞了出去，砸在了地上又弹了起来。

    那个硕大的酒糟鼻直接被打歪，两道鲜血顺着就流淌了出来，整个人都有些晕晕乎乎的。

    然后慎司再次使用无下限术式，将他与大野木之间的距离无限压缩，接着向前迈了一步。

    这一步直接跨域了空间距离，瞬移般的来到了大野木面前，然后在大野木用手撑地还没爬起来的时候，一脚踢在了大野木的肚子上，将其踢上了半空中。

    左拳，右拳，连续刺拳，右摆上勾拳！

    每一拳都重重击打在大野木的脸上，打的鲜血四溅，大概那个大鼻子都被直接打成了粉碎性骨折。

    最后，慎司双手交叉握拳高高抬起，然后狠狠下落。

    轰的一声！

    大野木直接被砸进了地里。

    似乎还有咔擦的声音，不知道是不是哪根骨头断了。

    慎司右手伸出，做出了弹指手势，然后对准了下方...

    大量的咒力迅速反转属性，然后凝聚在了他的手中，正是术式反转「赫」！

    就在慎司没想好到底要不要直接把大野木给干掉的时候，突然间天摇地动。

    这里虽然距离岩隐村足有十里，但依然震感明显。

    特别是从他们现在所在的这个角度看过去，很容易就发现出事的地点。

    “糟糕，不好！”

    已经用土龙隐之术转移到另外一个方位，然后坡口而出的正是大野木。

    他只向那边看了一眼，就清楚的确定此时岩隐村必然是遭遇了危险。

    不然敢在岩隐村内闹事的...几乎没有！

    “卑鄙小人！居然和咒灵勾结在一起，绑架了我的家人，还用调虎离山的办法将我骗了出来，原来这就是你的目的！”

    大野木似乎看穿了慎司的伪装，咬着牙说出了这样一番话。

    “又被误会了。”

    慎司也很无奈，但是又没办法解释，毕竟这也太巧了。

    他前面刚把大野木等一些精锐忍者给引出来，老家就立刻被人给偷了，换谁谁都得在心里合计合计。

    “别什么屎盆子都往我头上倒，你要是不耍花样，现在早就完事了。”

    慎司毫不客气的指责了回去。

    “你让人假冒人质，又说明了什么？耍花样的可不止是我一个人！”大野木又怼了回去。

