    娄西楠和曹煎雪也都是武学境界颇高之人，单凭鹿陵身上气息，就知其武学已入超凡境界，与宁亦不相上下。他们两人单独与宁亦对抗，尚有胜算，但面对鹿陵与宁亦联手，胜算瞬时全无。

    而躲在一旁的金文朝，此时也看出形势变化，不动声色地悄悄往树林中退去，找寻机会就要逃跑。

    就在这时，上清派大门内走出一名身着农衣，头发散绾的青年男子，抬头看了看眼前这般场面，面无表情道：“掌门让我来给你俩带个话儿，掌门说：国之气运也好，人之命运也罢，天道已定，非吾等可擅自更改。今日之事就此作罢，给北戎宁王殿下让路，请他们离开吧。”

    “可是……就这么放他们走了？药谷师兄，掌门真这么说？”曹煎雪一听，不敢置信地看向那青衣男子。

    秦晚有些惊讶，明明这个药谷看上去比娄西楠和曹煎雪都年轻，曹煎雪竟称他为师兄，难道他吃了什么仙药，可永葆年轻？

    正当秦晚这么想着，药谷像是听到了她的心声，回头看了他一眼，嘴角露出了一丝得意的笑意，吓了秦晚一跳。

    药谷伸了个懒腰打着哈欠：“我只是个传话的，你们有问题自己找掌门问去。话已带到，我走了。”

    说罢，药谷抻着胳膊转身走回大门中去了。

    娄西楠和曹煎雪脸色难看如墨，对视一眼后，抬手下令让弟子们收剑撤回山内。

    娄西楠道：“既然掌门下令让宁王殿下与王妃离开，我等也不好阻拦，请吧。”

    说罢，娄曹二人便转身回到门派中去了，接着上清派弟子关上大门，生怕这最后的脸面也丢出山去。

    这时，袁英忽然发现了什么，飞身而起进入树林，不一会儿就听见林间一声杀猪般的哀鸣，接着袁英就提着金文朝的领子将他拖拽回山道上来，扔在了众人面前。

    秦晚仔细一看，金文朝趴在地上哎呦哎呦地嚎叫，八成是袁英发现他逃跑，将他的腿打折了。

    宁亦面色凛然，对袁英命令道：“扒了皮挂上溧阳城头。”

    袁英领命。

    金文朝一听，当即尿了裤子，趴在地上大喊“饶命”。

    “等等！”秦晚喊了暂停，“这个人还不能杀，我有事儿还得找他问个明白，先把他带回金家吧。”

    宁亦点头同意，随后拉起秦晚的手就往山下走去。

    秦晚被他拽着，看他脸色不佳，只能回头冲鹿陵笑笑，用眼神表示谢意，又用脑袋指指山下，示意鹿陵去溧阳城，等找机会再向他当面道谢。

    鹿陵会心一笑，点头表示自己明白了。

    回城的马车上，宁亦脸色依旧不佳，秦晚逃过一劫心情终于放松下来，不过想想还是有些后怕。她挨着宁亦坐着，抬头问道：“你说我那个梦是怎么回事？我会不会真的有预见未来的能力啊？看来我真如那个上清派掌门老头说的拥有超能力，那你岂不是真的捡了个大便宜。”

    宁亦看向她一副骄傲的神情，抬手就捏住她的脸颊。

    “哎呦，好痛啊……你干什么捏我的脸啊！”秦晚抬手拍掉宁亦的手，揉着脸抱怨道。

    “见到本王你就满脸抗拒，见到那个姓鹿的就笑得如此开心，秦晚，你有没有良心？”宁亦伸手将秦晚揽入怀中，脸上依旧带着气愤的样子。

    “我什么时候见你满脸抗拒了，”秦晚不服道，“哎呀呀，我们宁王殿下这是英雄救美的戏份被鹿公子抢了在生气啊？”

    宁亦冷哼：“即便刚才他不出现，本王也不会让上清派占一分便宜。”

    秦晚抬手又捧起宁亦的脸，笑着道：“知道啦知道啦，刚刚陪我出生入死的是你，提前布置兵力的也是你，救我于水火的还是你，是你是你都是你，了不起的宁王大人啊。”

    宁亦听她这么说，脸上的神情才稍微缓和一些。

    “既然本王救了你，你要如何报答本王的救命之恩？”

    “人人都说，救命之恩当以身相许，不过让我以身相许不可能，但是……”

    说着秦晚搂着宁亦的脖子在他脸颊上用嘴唇极轻地碰了一下，“……亲你一口还是可以的。”

    宁亦猛然感到一阵心悸，一股血气猛然上涌，整个耳侧全都绯红一片，而他本人也完全呆滞住，不敢相信地看向秦晚。

    秦晚笑道：“别多想啊，我吃的喝的都是你给的，也没什么能送你，只能献上香吻一个聊表谢意。”

    “……”宁亦望着秦晚，眼中情愫尽显，一时不知要说什么。

    秦晚接着道：“我谢你不是因为你救我性命，你猜我谢你什么？”

    “……什么？”宁亦轻轻摇头，目光却始终望着秦晚的眼睛。

    “我谢谢你信我。”秦晚伸手环住宁亦的腰，将头靠在他胸口，这时宁亦才发现她的身子仍在微微颤抖，显然还没有从紧张和惊恐中完全摆脱出来。

    “宁亦，我说我做了个梦，你就信了。别的不说什么，就这一点对我来说就足够了。”秦晚又紧了紧抱着宁亦的手，慢慢闭上眼睛，“你知不知道今天早上醒来的时候我有多害怕，若是你不信我，那说不定我现在真的已经死在了茂山上。”

    宁亦抬手抱紧秦晚，将下巴放在她的头顶，仿佛此时心中所有的阴霾都已散开，只有她在怀中就已足够：“我不仅信你，我还……”

    “对了宁亦，”秦晚打断宁亦将说出口的话，她故意换了个姿势，翻身靠在宁亦胸口，开口问道：“你说我为什么会做那么奇怪的梦啊？”

    宁亦想了想，摇头说：“不知道，或许你确实会有某种预见之能。”

    “那我岂不是厉害了，预知未来哈，简直跟开了挂一般。”秦晚兴奋不已，眼睛里都是金光，“如果我用这种超能力去赌庄，岂不是要赢得盆满钵满。”

    宁亦抿口苦笑：“傻瓜，如果真是如此，九州之人估计都想要从我这里将你抢走，即便他们不能抢走你，也绝不会允许让你独占你这份能力。”

    “啊？！不会吧？！那岂不是以后我身边就更危机四伏了。”秦晚脸色大变，从宁亦怀里挣脱出来坐直身子瞪大眼睛面对宁亦，脸上的兴奋也瞬间变成了焦虑，“再加上那个上清派掌门老头说我有什么反哺气运之能，天呐，那我不就成了九州团宠或者是团灭对象了？！”

    宁亦一把将她拉回怀里，语气温柔，眼神凛然：“本王看他们谁敢打你的注意！”

    秦晚默默点头，突然想起一件事：“对了宁亦，还有一个事儿我一直没跟你说，金喻在应阳城时送了我一套金子做的茶具，你猜怎么着，那套茶具啊……”

