    绯红深渊的传送阵之外，所有参与争夺战的家族都有人留守。

    一个个帐篷都分列两边，没有哪一个家族离开。

    这样的争夺战，不到最后谁知道结果会是什么。

    这一等，就是足足一个月时间。

    玄晖一族的长老盯着长久都没反应的传送阵，眉峰皱紧，他是不担心自家孩子，毕竟他的实力摆在那里，自己一族的实力也不是摆设。

    他是担心里面有所变故，扶家和眉家，还有其他跟随他们的家族受到重创。

    “这么久了，从来没有过。”

    司律走了过来，传送阵开启，四位幻神也没有离开，都是紧盯着对面。

    司律的那把重剑，在他回来后又重新插回地面，仿若一个明显标注般，告诉对面，他还在这里。

    “是啊，上一次也只是十几天而已。”玄晖一族的长老眉峰聚拢，“里面的规则一定变了，这一次的家族战，只有二等家族的争夺没有变化。”

    扶丞走了过来，心里已经有些忐忑不安。

    随着时间的延长，弥漫在空气中的莫名压力和焦虑也不断增加。

    他若是早知道会一个月之久都没结束，也不会放扶曦和小归岚进去。

    扶丞的心头甚至有几分懊悔，也许是他错了。

    扶家虽然有了御座灵，在家族关系之中也进行了分割重组，但毕竟进去的那几个，都是年轻后辈。

    是不是他太心急了，再等等，也许下一次会更稳妥……可是，时间不等他们。

    下一次家族争夺，又是百年之后。

    百年之间会发生什么，未知太多了。

    若是下一个变故是灭顶之灾，他也许会更加后悔。

    扶丞紧握手掌，若是可以，他是想要进去的，可是……他被规则排除在外，没有进入第二次的机会了。

    “扶家主，别太焦虑，你们不会有问题的。”玄晖一族的长老开口，手拍了拍他的肩膀。

    扶丞苦笑，眉家主也赶了过来，甚至眉十六也来了。

    在知道小归岚进去了之后，眉十六慌的说什么都要跟着过来，眉家主拗不过这个太会撒娇的后辈。

    眉十六在一旁听着这话，别提心里有多憋闷。

    变数，来得太快太突然了。

    嗡——！

    传送阵突然爆发出一阵空间之力，吸引了在场所有人的目光聚焦。

    久久没有动静的传送阵，开始有光芒闪烁，仿若是正在蓄力一般，在缓缓打开归来通道。

    “通道要打开了。”

    司律率先开口，身为幻神，他率先感受到了空间之力的明显改变，今甚至在光芒出现之前就将眼神投了过去。

    听到这句话，等待许久的扶家和眉家人都是紧张不已的盯着传送阵。

    刷！

    有身影自里面走了出来。

    随着第一道身影出现，又是有数道身影自传送阵出来。

    走出来的人不管是黑白哪方，如出一辙的表情僵硬木讷，似乎遭受了什么精神重创一般。

    更别提他们身上的不少血迹和战斗痕迹，感觉像是进了屠宰场走了一圈。

    他们的手上空空，都没有深渊之果。

    走出传送阵没多久，这些人突然停了下来，似乎不敢相信自里面出来了，再见到上方等待着的众多家族，才恍惚地明白过来。

    他们真的走出来了，离开了那个地方。

    有些人疾步狂奔，生怕下一秒便是梦境。

    有些人苦笑着继续往前走，一边走一边轻晃着身体，似乎有些力不从心的样子。

    有些人，直接站在原地，无声痛苦。

    参与这场争夺战的所有人，百分之九十，都是来自各个家族的中坚力量，长达一个月时间的争夺战，对于他们而言，简直就是一场梦魇。

    站在外面等候的家族人们，看着他们的反应纷纷皱眉。

    他们也许根本料想不到，里面到底发生了怎样的状况改变。

    传送阵的光亮闪着，通道一直开启，等待着里面尚且活着的人走出来。

    有时候走出来的人影很多，有时候只有零星几个。

    但过了一会儿，也就半小时功夫，再没有人影走出来了。

    “活着的人，太少了。”

    司律低声开口，神色也沉了几分，这一次的争夺战怎么如此惨烈？这是往次根本不会出现的情况。

    听到司律的话，扶家和眉家的人都是沉了脸，黑白双方都有很多家族，一个都没有回来。

    现在，扶家和眉家也没有人回来。

    “不要急，只有拿着深渊之果的家族走出来，传送阵才会关闭。”玄晖一族的长老吸了一口气，“在那之前，不要往最坏的方面打算。”

    扶丞的手掌死死握着，身体已经冷硬到如石块般。

    眉家主的脸色也好不到哪里去，眉十六内心焦急不已，但也不敢说话。刷！

    几道身影自里面出现，正是玄晖一族的几人。

    玄晖一族的长老见到忍不住松口气，但这口气还没完全松了，又收了回去。

    家里那个皮孩子呢？哪儿去了！

    玄晖一族的四人手上拿着深渊之果，旁人见到没有任何惊讶之意，这是黑白双方都预料到的事情。

    “无争那小子……！”

    回到这边的玄晖一族族人，手上的深渊之果已经化成红色的雾气，里面是一枚四大家族的独特徽章，上面有着玄晖一族的姓氏。

    徽章交到了长老手上，四人刚要开口，传送阵之中又有身影走了出来。

    “长老，你家小子在那呢。”

    司律低笑着开口，黑眸很是赞赏的看着月无争，他有战损，但这小子的表情要不要这么拽，一副目中无人的样子。

    玄晖一族的御座灵也跟着走了出来，眉间云也跟在后面走了出来。

    “眉家！”

    司律有些吃惊，眉长老上前一步，看着眉间云手上的深渊之果，激动到嘴唇抖了几下。

    眉十六惊讶不已的张大红唇，有一种一秒飞上枝头变凤凰的感觉。

    四大家族？眉家！

    眉间云身上带伤，拿起手上的深渊之果，对着自家人晃了晃。

    这个动作扯的他顿时倒吸一口冷气，手上的深渊之果顿时消散，一枚刻有眉字的家族徽章在他掌心。

    扶丞内心多少有些失落，但仍然说了恭喜，更是说了一句，一样的，结果没区别。

    黑方那边的家族，看着白方这边已经有两个位置尘埃落定，忍不住开始期待，接下来的两个，怎么样都应该是他们这边了。

    带着面具的万俟无疆拖着虞书忆很早就自传送阵出来，虞家这边自知无望，还损了两个御座灵，痛心不已。

    黑方的前四大家族之二，一脸期盼的盯着传送阵，这两个家族，都没有人出来。

    万俟无疆隐在人群之后，背靠着一颗大树，玩味的看着其他人的期待表情。

    在巫祝以那样的方式离开之后，他便知道了结果。

    这结果，愉悦了他。

    随着一道身影的出现，黑方所有人都忍不住伸长脖子，恨不得眼睛能从眼眶里飞出来。

    万俟无疆咧开嘴角，黑眸盯着传送阵出来的那道身影。

    好戏，才刚要开始。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

