    听到陈六合的话，王金龙的眼中都腾起了怒火，道：“六哥，吃亏的是我，你还要咄咄逼人，是不是太过份了一些？”

    “六哥，不要把我对你的尊敬，当做你可以把我肆意践踏的筹码。”王金龙咬牙切齿。

    “如果我非要这样呢？”陈六合说道。

    王金龙死死盯着陈六合，没有说话，或许，他根本就不知道怎么去回答陈六合的话。

    “这样吧，留下刚才握枪的那只手，我让你离开。”陈六合云淡风轻，但这话，却是让得在座的大部分人倒抽了一口凉气。

    陈六合还是当年那个陈六合啊，依旧是那般的猖狂嚣张，依旧是那般的强势凶狠！

    要知道，这里可是汴洲，是王金龙的地盘了，陈六合竟然要让王金龙留下一只手来。

    “如果我不答应呢？”王金龙问道。

    “那就把命留下来。”陈六合言简意赅。

    王金龙的瞳孔都剧烈的收缩了几下，他道：“金龙的命就在这，六哥要有本事的话，来取。”

    闻言，陈六合的眼睛微微眯起了几分，细细审视着王金龙。

    他一句话也没说，迈步朝着王金龙走了过去。

    这一刻，众人的心脏都提到了嗓子眼，目光直勾勾的看着这幅画面，大气都不敢喘一个。

    王金龙真不怕死？

    陈六合又真的敢在这里杀了王金龙？

    气氛紧张到了极点。

    王金龙的手下按耐不住了，有人怒吼一声，朝着陈六合就扑了过去。

    紧接着，其余人也纷纷愤懑而动，对陈六合发起了攻势。

    能充当王金龙的保镖，这帮人自然是有那么几分本事的。

    可他们的本事再大，在陈六合面前也根本就不够看。

    没见陈六合有什么大动作，只是轻描淡写的随手几个反击，就把这五六个壮汉给放倒在地。

    不等门口的那些人再次涌进来，陈六合就来到了王金龙的面前，一把掐住了王金龙的脖颈。

    “杀你而已，有什么难度吗？”陈六合淡漠的说道。

    王金龙咽喉被扼制，呼吸变得困难，喉咙中发出了“呃呃”的声音，脸色都惨白了起来。

    在这个死亡关头，王金龙似乎并没有太多的恐惧之色，他竟然在解着西装外套的扣子。

    当扣子解开的时候，众人看到了让他们皆是心惊胆颤的一幕。

    只见在王金龙的身上，竟然绑着一圈圈的炸弹，而王金龙的手，也正握在一根引线上。

    很显然，只要他拉断引线，他身上的炸弹就会当场爆炸。

    以这种规模的炸弹威力来说，一旦爆炸，这个包间内的人，都要死，不可能有一人幸免！

    看到这一幕，陈六合的眼睛都狠狠眯了起来，但他并没有露出惊惧与害怕的神色。

    他的嘴角，反而勾起了一抹玩味的弧度。

    “六合，不要乱来。”周嘉豪等人都有点慌了，毕竟谁也怕死。

    “砰！”陈六合松开了手掌，王金龙无力的摔落在地，大口大口的干咳着。

    “王金龙，真有你的。”陈六合低睨着王金龙，声音轻缓的说道。

    “六哥过奖了，我只是想活而已……”王金龙大口喘息的说道。

    “你身上的变化的确很大，焕然一新了。”陈六合说道。

    “王巴蛋，你特么真是怂蛋，带了这么多人来，身上还要绑这玩意？曹！丢人现眼。”苏小白气急败坏的破口大骂着，这一出，出乎他的意料。

    “在六哥面前，不留点保命的东西，借我一百个胆子，也不敢来。”王金龙倒也诚实。

    顿了顿，王金龙看向陈六合，又道：“六哥……现在我可以走了吗？”

    “可以，随时可以。”陈六合点了点头，脸上看不出太多的表情，更没人能琢磨透他此刻的心理活动。

    王金龙吃力的撑起了身子，但他没有站起来，竟然跪在了陈六合的面前。

    他一手抓着炸弹的引线，一手撑着地面，当着所有人的面，对陈六合连磕了三个响头。

    这三个响头，都很重很响，把脑门都磕破了。

    陈六合低睨着王金龙，静静的看着，没有言语。

    磕完后，王金龙颤颤巍巍的站了起来，对着陈六合说道：“六哥，从今往后，我们两恩断义绝再无瓜葛。欠你的，这辈子可能还不了，也不还了。”

    丢下这句话，王金龙便毫不犹豫的转身离去，步伐铿锵有力。

    包间内，鸦雀无声，所有人都怔在了那里，心有余悸。

    等王金龙的属下也都离开后，陈六合才舔了舔干涸的嘴唇，脸上的笑容意味深长，更加让人难以琢磨了。

    “六哥，就这样放他走了？”苏小白小心翼翼的问道。

    “不要被他打扰了雅兴，我们继续吃饭。”陈六合就像是什么事情都没发生一般，转身走回了餐桌。

    “王金龙这个苟曰的，真不是个东西，竟然还绑了那玩意来，不然佬子今晚非得废了他不可。”苏小白还是愤愤不平。

    “呵呵，小白，消消气，没必要跟他一般见识。”陈六合拍了拍苏小白的肩膀说道，他倒是显得气定神闲，仿若一丁点的怒意都没有。

    “六合说的对，只要大家都没事就好，刚才那只是一个小插曲而已。”周嘉豪打着圆场说道。

    “这口气难以下咽啊。”苏小白说道：“王金龙那种人竟然都敢在我六子哥面前玩这种花样了，真他酿的欺人太甚！真以为我六子哥是平阳虎吗？”

    说到气愤处，苏小白在桌面上狠狠砸了一拳：“我六子哥什么时候吃过这样的亏？玛的，这口气我咽不下去，六子哥，我去一枪崩了那个王巴蛋。”

    说着话，苏小白就愤恨的起身要离去。

    陈六合一把把他给拽了回来，脸上满是无奈的笑容，道：“给我老实点坐着，你懂什么？凡事多动动脑子，别学从龙那样，一天到晚就知道咋咋乎乎。”

    “六子哥，我的确恼火啊。”苏小白说道，如果今天是黄百万那个级别的人来装这个逼，苏小白还没什么好说的，可换做是王金龙，这真的气不过。

