    他盯着陈枫，沉声说道：“陈枫，你为何不阻止我？”

    陈枫微笑道：“你请自便！尽管将你的底牌一个个掀开看。”他

    的嘴角露出一抹冰冷的笑意：“我会将你的底牌一个个的打碎，我会将你不断燃起的希望一个又一个的敲碎，让你痛苦无比！”

    “蝼蚁就是蝼蚁，还想翻起风浪？”这

    番话，让沈擎宇一张脸涨得通红。

    这是对他巨大的无与伦比的羞辱，但他却一句话都说不出来。因

    为，这就是事实！陈

    枫有这个实力！忽

    然，他又是伸手入怀，而后取出一个小小物事，啪的一声，将那物事捏碎。

    顿时，一道碧色光芒直射天空而上，来到数千米的高度，然后在天空之上，那些光芒绽放出来。

    一个硕大的白鹤图案，在空中凝结。

    只怕天龙城上城区都是能够看的清清楚楚。许

    久之后，方才散去。陈

    枫嘴角露出一抹笑容：“要搬救兵是吗？好，尽管搬！”

    沈擎宇看向陈枫，深深吸了口气：“告诉你，陈枫，今日赢的，一定会是我。”

    “死的，一定会是你！”“

    你可知道，我释放的信号，会招来何等强悍的救兵？你可知道，我背后站着的是谁吗？”

    说到这里，他又是变得极为兴奋得意了起来。

    想到背后的四爷，他顿时便是有恃无恐，脸上表情重又变得嚣张狂妄。“

    陈枫，你一定会为今日做的事情付出代价的！”

    他嚣张无比的大笑：“你给了我这个机会，就是自寻死路！”陈

    枫哈哈大笑：“刚才你也是这么说的，刚才你还说，我什么都比不过你。”

    “比境界，比实力，比神元战体，我都比不过你，现在呢？事实呢？”

    陈枫哈哈大笑：“拼武技，拼修为，你拼不过我！”“

    拼神元战体，你依旧拼不过我！”

    他指着沈擎宇，傲然说道：“你拿什么跟我比？你怎么配跟我比？在我面前，你算是什么东西？”

    众人尽皆失声，所有人都是呆呆的看着陈枫。

    那个白衣青年傲然屹立于虚空之中。有

    风徐来，衣袍猎猎。

    他的黑发在空中飘舞，他面容干净无比，神色坚毅，脸上有着一种一往无前的决绝。他

    抿着嘴唇，线条冷硬，又有着一种难以言语的自信。让

    那许多围观之中的女性武者看了，都是不由得心如鹿跳，脸色有些发红。

    心中忽然陡然间便同时生出来这么一个念头：“这才是真正的大丈夫啊！”

    放出信号之后，沈擎宇心中便安定了许多。

    而后，他看向自己那几个弟弟。此

    时，那几人一个个胆战心惊，浑身颤抖，脸上更是有着迷茫，不知道接下来该怎么做才好。

    看到他们这样子，沈擎宇便是气不打一处来，冷喝道：“一个个都傻愣着干什么？有什么好怕的？”“

    听我号令，组七煞雷鹏大阵！”

    有了他这番话，众人似乎找到了主心骨，一个个都是振奋起来。就

    连那身受重伤的沈同光，都是强撑起身子。

    听见他说出七煞雷鹏大阵这六个字之后，更是齐齐大喊：“好！”顿

    时，这五个人都是走上前来，将沈擎宇围在中间。六

    个人形成一个古怪的站位。陈

    枫饶有兴趣的看着他们动着，并没有任何的阻止，只是微微一笑，走到旁边。就

    好像是完全没有看见沈家他们兄弟六个的举动一样。他

    这是彻底的无视，是赤裸裸的不屑，根本没有将他们放在眼里。这

    一幕，让沈擎宇脸色更是难看到了极点，但他却一个字都说不出来。陈

    枫此时，将注意力放到白婧婉身上。他

    走到白婧婉面前，白婧婉眼睛直直的看着陈枫，目光之中满满的都是欣喜和激动，轻声说道：“陈枫，你来了。”

    “是，我来了，来晚了，让你受委屈了！”陈枫轻声道。“

    哪有什么受委屈的？”白

    婧婉微笑道：“有你在，便是再怎么样的委屈，我也愿意。”他

    们两人的声音，平平淡淡，但里面却是充满了难以言喻的感情。那

    道金色绳索将白婧婉牢牢捆住，陈枫手刚一触碰其上。

    顿时，啪的一声，一阵如同雷电一般的光芒，便是从上面直接打到了陈枫手上，让陈枫右手不由得一麻！

    陈枫挑了挑眉：“这金色绳子还真有点儿意思！”他

    体内降龙罗汉之力奔涌而出，瞬间便将那道雷电给化解。然

    后直接抓上了那金色绳索，想要将其解开，但是让他诧异的是，这金色绳索他却是根本抓都抓不开。那

    绳索纹丝不动，反而随着陈枫这一抓，向里面勒得更紧了。顿

    时，白婧婉发出一声痛苦的呻吟，身体之上一阵咯咯作响，骨头似乎都要被勒断。

    陈枫一惊：“这是什么东西？”

    “我以我现在的修为，竟然都无法将这绳索拉开？反而收得更紧了？”

    不过，陈枫并未慌乱，只是轻声说道：“我先料理了他们几个，问出这东西的来头，然后再救你。”

    “你且先安心忍耐一下。”白

    婧婉盈盈一笑：“放心，不用担心我，你去就是了！”陈

    枫抱着她身形一闪，便是来到那广场边缘，这里显然不太容易被广场之上的战斗波及，算得上是颇为安全的地方。

    而后他转过身去。

    这个时候，沈擎宇已经是将那七煞雷鹏大阵发动。下

    一刻，他们六个人便是全部都开始不断的转换着方位，他们的脚下一下又一下不断的变换着。

    与此同时，他们每一次的踩踏都是极为的用力，一股一股的雷霆力量从他们体内奔涌而出，渗入到地面之上。

    随着他们每一次的踩踏，地面之上，便会留下一个布满了雷霆的小小光点。他

    们踩踏的速度极快，转眼之间每个人便已经是踏出了数百步。

    而那地面之上也是出现了数千个雷霆光点，极为的密集，但是却没有两个是重合的。

    下一刻，随着沈擎宇又一声暴吼，神元战体出现。于

    是，六个人都是祭出了自己的神元战体。 

