    之后她也一直防备着老师，并且从那之后她就再也没有看到老师吸食精血之事，而且老师一旦得到了好东西，只要是对她修炼有用的，便会给予她。

    从那之后她就渐渐相信老师对她是特别的，老师根本不会伤害她。

    但现在，曾经的恐怖袭上心头，她亲眼看见那个被老师吸食精血的人如同一棵干枯的树木般，浑身上下皱巴巴的，连点血色都看不到。

    不，不要！她不要变成那样！不要——闻人月在心底嘶吼着！“之前的事情你都看到了吧，没想到为师竟然用了那么久的时间才让你彻底放下戒备。”

    魏无名冷笑了声。

    对闻人月好？

    哼笑话，他心里只有自己，闻人月只不过是他的一个炉鼎罢了，一个完美一个能让他实力进阶的炉鼎，否则他怎么可能将大把大把的资源浪费在一个闻人月身上。

    不过闻人月倒是没让他失望，本以为只能达灵师境界，没想到这都已经突破灵圣，进阶为灵圣三星了！也好，这样还能留其一条小命，好歹是他辛苦培养出来的徒儿，留着说不定日后还有用处。

    “老师，老师你的事情我谁都没说！他们都不知道，老师我求求你放过我好不好！”

    闻人月的眼睛中充满了祈求，她好不容易，拼死拼活才走到今天这个地步，她还有大好的前程，她不要不要变成一棵枯木，太丑了！太丑了！这不是她想要的！“不，老师老师，只要你放过我，你让我干什么都行！”

    魏无名眼睛过划过一丝寒芒，他冷笑道：“老师的好徒儿，老师可从来都没说过会要了你的命！这般好的天赋死了多可惜。”

    闻人月怔在原地，她呆呆地望着魏无名，许久后才如释重负的展颜笑道：“谢谢老师！”

    只要不让她变成枯木状，让她干什么都行！然而闻人月还没开心一秒钟，下一秒，她就感觉到一股吸力在她的头顶盘旋，她清晰的感觉到她全身的毛孔颤栗，体内的精元在消失。

    她无力地叫嚣着，她疯狂地摸着她的脸！她的脸正在以一种缓慢而又迅速的速度变老。

    这种清晰的感知让她痛苦无比！女人都是爱美的，她自然也不例外。

    不！不要！闻人月双目萦绕着水雾，好似一只受伤的麋鹿，她苦苦的哀求着魏无名。

    但魏无名此时正享受着从闻人月体内剥离出来的精元。

    他的元神受了伤，必须得到治疗才是，否则落下隐患，只怕对他以后的修炼产生影响。

    魏无名没有吸食多少，只吸食了大概十来年的精元便收了手。

    但十年的精元也足以在闻人月脸上留下痕迹，魏无名一收手闻人月便无力地跌坐在地上，她摸着她那张有些干枯的脸，泣不成声，她低着头，怒火在眸中疯狂的燃烧，她恨不得现在就冲上去狠狠地撕咬魏无名。

    但理智告诉她，不可以！她根本不是魏无名的对手，冲上去只是找死！她必须忍，只有忍住，她才有报仇的机会。

    许是魏无名察觉到了闻人月情绪的波动，他冷哼了声，声线冰冷道：“老夫劝你不要动什么歪心思，你不是老夫的对手，如若想报仇就去找孟凡吧，若非孟凡，为师根本不会受伤，也就不会抢占你父亲的身体以及吸食你的精元了。”

    “明天出发回苍龙学院，至于你那个弟弟也一并带上，老夫留着有用。”

    说完，魏无名便走出房门，回到一开始闻人博给他安排的房间中去。

    魏无名走后，闻人月这才伏在地上痛哭起来。

    为什么！为什么要这样对她！“姐！姐你怎么了！”

    闻人奇上前将闻人月扶起来，在他看到闻人月那张脸的时候，吓得他立马跌坐在地上，他的眼睛中流露着惊恐，咽了咽口水指着闻人月的脸结结巴巴道：“姐，你的脸、你的脸……”闻人奇无论如何也说不出接下来的话，眼前的一切太让他震惊了！他姐的脸仿佛一下子老了十岁，眼角有折叠的眼角纹，脸上也是一层一层的褶皱。

    仅仅几分钟的事情他姐竟然变成了这幅鬼样子！究竟发生了什么？

    ！闻人奇特别不解。

    他从一开始父亲出来将姐单独叫走之时他就觉得有些不对劲，一开始他以为是他多疑了，准备回屋来着，可是越走他越觉得不对劲，具体哪里不对劲他说不出来，就隐约觉得是父亲身上的气息不对劲，闻人奇可谓是一肚子的疑惑，他心里怀揣着这些疑惑根本迈不动回去的脚步，这才转身准备过来看看。

    哪知道一来就看到了这样的场景。

    闻人月如惊弓之鸟般，一听到她的脸她立马抓着闻人奇的手，“镜子！把镜子给我！”

    闻人奇也不敢耽搁，连忙去一旁拿了一个镜子过来。

    镜子上倒映着一张褶皱的脸，不复先前的清冷美丽，就好似一直枯木般，层层叠叠的皱纹堆在上面。

    “啊——”闻人月惊悚的叫着，叫声歇斯底里！“姐，冷静你先冷静，告诉我究竟发生了什么！父亲呢！父亲他人呢！”

    闻人奇拉着闻人月的肩膀，试图让她冷静下来。

    明明是父亲和姐一起来的，他只看到了姐一个人，而且他姐如今还变成了这个样子！闻人月深吸了口气，将先前发生的事情一五一十的告诉了闻人奇。

    闻人奇听后直接蒙圈，“什么！爹的身体被魏老师霸占了？

    ！也就是说魏老师被孟凡打败了？

    ！这，这怎么可能！”

    他记得姐明明说过，魏老师的实力只差一点点便能突破生死境。

    生死境啊！怎么可能会被孟凡打败！闻人奇觉得不可思议！还有他姐的脸，魏老师竟然……闻人月嘶吼了几声后情绪算是冷静下来，她抓着闻人奇的手道：“奇儿，先前姐同你说的谁都不要告诉听见没！”

    老师既然只吸食了她十年的精元便意味着准备留她一命，但若是她将老师的秘密说出来，只怕他们全家性命不保！“明天老师要带我们回苍龙学院，不论如何一定要注意小心，千万不要得罪老师听见没！”

    “姐，你放心，我会小心的！”

    闻人奇郑重的回。

    

