    现在的龙类，在体型体态上已经和原始元龙相差甚远，因为它们是经过泰坦改造的改良品种。︾︾，

    在上古时期，始祖龙迦拉克隆受到上古之神的腐化，种族的最强者变成了吞噬同类的灭绝者。在那个混沌的年代，耐萨里奥、玛里苟斯、阿莱克丝塔萨、伊瑟拉以及诺滋多姆作为对抗迦拉克隆的领导者，在泰坦插手之前就解决了迦拉克隆，捍卫了族群的未来。

    这份功绩也是泰坦赐予它们力量，赋予它们守护者职权的重要理由之一。

    要延续一个种族的生命，仅仅依靠五位龙王是远远不够的。最初时接受改造的始祖元龙的数量也不在少数。但是没有泰坦赐予的守护之力，初代的黑龙、蓝龙、红龙、绿龙以及青铜龙，是不可能跨越历史的长河存活到现在。

    龙族，或者说艾泽拉斯的龙族，活到现在的龙族，都是五大守护巨龙的后代。

    都是在守护巨龙的看护下出生，成长，然后衰老死亡的个体。

    因此龙王这个称谓，并非如果人类的国王那般是一种尊称，而是对于事实的表述。

    谈到种族的延续，就不得不提起龙族特殊的繁育方式。

    对龙族来说，最宝贵的财富，不是用来装饰巢穴的那些闪闪发光的漂亮石头，而是龙蛋。

    所有巨龙都是从龙蛋里孵化出来的，但是蛋与蛋之间，却有着微妙的差别和不同，就如同龙与龙之间的差别。按照生长周期，龙族可以大致分为雏龙、幼龙、成年龙、巨龙，这四个阶段，按照智商，基本可以归类为智慧龙和野兽龙两种，而两种龙的差别，就在于先天的孵化差别。

    讲到这里，就不得不提一下龙蛋的孵化方式。首先，母龙把蛋给生下来，然后公龙将生命精华喷洒在龙蛋上，再用龙息加热催化，这就是巨龙的育儿方式。孵化的时间越久，喷洒的精华越多，雏龙就越强大。所以每一头能够成长为巨龙的家伙，从小都被父亲射过一脸……

    这种繁育方式下破壳的雏龙，从呼吸第一口空气开始，就是拥有智慧的龙族，继承了血脉记忆的龙族，它们需要做的就是吃喝拉撒睡，安心成长。

    这样的雏龙，是巨龙军团的中坚力量。

    要知道，它们父亲赋予它们的生命精华，可不是乳白的悬浊液，而是真正的生命的精华，每一次公龙喷吐这些生命精华，实际上都是在透支自己的生命。

    从这方面看，无论哪个种族，繁衍都是伟大的。

    但是没有父亲挥洒生命精华，龙蛋在合适的环境下，依然能够孵化，只是这样孵化出来的龙类，只拥有龙族本能，而没有血脉记忆，这些龙类在接受了长辈的教导之后，依然可以成长为成年龙，拥有超过二十米长的体型和卓越的战斗能力，却没有成为巨龙的资格。它们是巨龙军团的重要士兵。

    而这样的龙蛋如果遗失在外，天生天养，偶然孵化，长成的就是所谓的野兽龙，空有龙族的外形，与野兽无异。

    最早的时候，巨龙军团是没有龙人、半龙人、龙兽这些玩意儿的。这些都是第一次燃烧入侵的时候，玛里苟斯为了应对萨格拉萨指挥的燃烧军团而鼓捣出来的玩意儿。为了对抗燃烧军团的恶魔，五色巨龙军团伤亡惨重，战斗力严重不足，蓝龙王玛里苟斯脑洞大开，将龙蛋进行异化处理，培育出了生长周期极短的龙人、半龙人，作为巨龙的补充，大量投入到战场当中。玛里苟斯见这么做卓有成效，就将技术共享给了其他四位龙王，从此，巨龙军团中才出现了龙人和半龙人的身影。而龙兽，则是耐萨里奥的创新再加工。

    特别需要提出说明，龙王的直系后代，繁衍方式又与普通巨龙不尽相同。虽然也是从龙蛋孵化而成，但是他们并不是靠老妈下蛋老爹喷一脸，而是在母亲体内受精。这些天生的精英儿，在母亲体内的时候，就已经吸收了父亲和母亲双方的生命精华。

    但是这种繁衍方式，存在巨大的风险，母龙在交配过程中，承受着体表和内部的双重压力，一不小心，交配就变成了谋杀。因此，除了龙王和它们的配偶，普通的巨龙只有在生命走向终点之前，才会用这种方式传递力量繁衍直系后代。

    这些对外族来说堪称幸秘的情报，每一条拥有智慧的龙类从破壳而出那一刻起就明白。

    所以，虽然奥妮克希亚已经用自己的龙蛋孵化出了一支军队，然而从生理结构上来说，她依然是一条处女龙。

    所以，对于奈法利安请求她给自己几个龙蛋的时候，奥妮克希亚温柔的给予了自己的哥哥答复：“滚！”

    “奥妮，我们生而高贵，我们的父亲是伟大的黑龙之王。但是，我们不能一辈子仰望着父亲的荣光，我们必须有自己的事业，自己的成就，我们必须证明，我们才是父亲当之无愧的继承者，是黑龙军团的未来和希望！”

    奈法利安慷慨激昂的说道。

    “嗯，很有道理，然而这不是你变态的理由。想要龙蛋，找爱慕你的那些小母龙去，愿意为你下蛋的黑龙能从赤脊山一直排到黑石塔。”

    奥妮克希亚使用了秘技：十动然拒。

    “别这样，我亲爱的奥妮，虽然那些姑娘们也很棒，但是果然你才是最赞的，母体的力量对于龙蛋的品质至关重要。”

    奈法利安仍不死心。

    “想都别想，我就算煎着吃了也不给你。听好了，我亲爱而愚蠢的哥哥，父亲给你的军团征召令只有一次，如果你再将时间浪费在纠缠自己的妹妹身上，那么我就带着我的人手回去了。”

    奥妮克希亚发出来最后通牒。

    “好吧，龙蛋的事情让我们放一放，接下来看看我之前所说的游戏吧。”

    面对奥妮克希亚的威胁，奈法利安对自己的妹妹妥协了。

    “我其实是不太相信那些黑铁矮人有能力铸造出针对黑龙的神器，也不明白你绕多么多的圈子是做什么。想要，抢过来不就好了。父亲留下的势力，你的手下，我的仆从，大半个黑龙军团齐聚于此，没有什么能够抵抗我们的烈焰，即使那些火元素也不行。”

    奥妮克希亚发出了海盗女王般的宣言。

    “但是不够有趣，不是吗？”

    奈法利安别有意味的说道。

    “用最小的代价获取最大的收益，在对手痛苦与悔恨中收获的胜利总是格外的美味。”

    “所以你准备帮助那个什么瑟银兄弟会，然后在最后时刻，噗！”

    奥妮克希亚做出一个背后捅刀子的动作。

    “大体上是这样的，那么两天后的会面，你去吗？”

    奈法利安笑着问道。

    “也好，反正目前没有什么紧要的事情，就当做娱乐吧。”

    奥妮克希亚想了想，同意与奈法利安一同前行。(未完待续。)u

    
