
有句话说“脸好不如投胎好”，人长得好，不如投个好胎，成为什么富几代，坐享其成。

乐佳琪自认长得好，投胎也好，投生的家里也算是资产阶级，小时也顺风顺水，到京城时才有幸运遭遇滑铁卢，那时乐家在京城没有根基，她很长段时间都没能融入小贵族群，就是在资历比乐家老一些、家资底蕴厚一些的小富豪面前也显得低人一头。

之后，乐家慢慢站稳脚跟，她才逐步融进相似的圈子里，并随着乐家资产积累，人脉扩宽，也逐渐接触到京中的末流贵族。

与末流的名流贵族们有所接触，乐佳琪深刻的理解有后台有多重要，她也曾努力给自己寻找后台，打听到国内舞蹈表演大师，古琴大师的王诗雅王师母喜爱女孩子，特意和乐诗筠苦练舞与古琴，想拜王师母为师给自己添加点筹码，可惜，纵使她们使尽浑身解数也没能入王师母贵眼。

虽说她们姐妹没有成功，好歹王师母也没有收别人为徒，她们心理上也好受些，然而，谁能想到莫明其妙的冒出个人竟然获得王师母的青眼，不收徒不收义女干亲的王师母抢小女孩当闺女疼爱。

反差太大。

打击巨大。

乐佳琪被巨大的打击震得心灵破碎，论脸，她长相不比小女孩差，论才华，她不学医，在其他方面未必比小女孩差，为什么王师母看不上她？难道就因为小女孩看着可爱，王师母所以喜欢？

贺家人捧小女孩，晁家人对小女孩似如亲生，王师母对小女孩如珍似宝，就连那么多家都给小女孩颜面，送见面礼送贺礼，那个小女孩凭什么能得到那么多人捧场？

乐千金望望在看贺礼的一群人，又望向吴老，吴老那般身份的人，为什么也忌惮晁家？想不通，她想不通其中的关系，心里烦燥。

乐大千金心里不舒服，王玉璇心里嫉妒到嫉恨的程度，贺家竟然送给那么多金锁给晁家义孙女，连燕行也送贺礼给小女孩，为什么当年从没送她点金银饰物？

屏幕里呈现出一堆金灿灿的金锁，王老太太的脸色比茅坑里的石头还臭，贺家抬举小姑娘，还给金锁当贺礼，她孙女跟燕行从小同住一个大院，贺家从没给贺礼。

她曾经还为孙女与燕行感情好而自豪，贵圈也知道她孙女跟贺家外孙青梅竹马，如今，贺家的行为是在打王家的脸，打她的脸。

挨接二连三的打脸，王老太太心里比吃了苍蝇还难受。

王市长暗中庆幸不已，幸好他看管住侄女和侄女男朋友，也约束好父母，让他们别乱去人群里跟人攀交情，若家人去四下活动没把好嘴门说了什么不该说的话，惹恼晁家的某些贵客或晁家、贺家人，晁家大概不会给颜面，将人请出去。

礼多人不怪。

晁老爷子晁老太太可没管小团子收到一堆贺礼会不会刺激到别人，开心的心花朵朵开。

“小乐乐，哥哥给你挂项圈上。”晁宇博拿起一只金灿灿的长命锁往小乐乐脖子上的项圈上系结。

“不要啊，晁哥哥，这么多锁，会把我脖子压断的。”乐韵差点没吓出好歹来，那么多把金锁，总重超过一斤半重。

脖子上挂着一斤多重的玩意儿，那是啥感觉？

仅只想想，乐小同学后背发毛，忙抱住项圈套不许晁哥哥系金锁，她不要当挂着金子满世界炫富的大傻叉！

“小乐乐，咱不全部挂上，戴上师母送的这只长命锁，上面刻有你名字和出生年月，戴着保平安。”

晁哥儿被嫌弃，自己机会来了，王师母忙取过自己送的金锁，温柔的哄劝。

“只戴一只。”

“嗯，只戴一只意思意思，你回学校后可以一天换一只轮流戴着玩耍。”

“好吧。”

全部人眼巴巴的盯着自己，乐韵被看得头皮发麻，只好举白旗投降，同意挂只金锁。

王师母欢喜不已，将金锁系在小家伙戴着的项圈上，打好结，还晃了晃，嗯，不太重，不会压坏小棉袄的脖子。

“贺礼我收啦，晁爸爸晁妈妈，辛苦您们和伯父伯母们请贺家老爷子老太太们移驾入席。”面对一群七老八十的贺家人，乐韵真的感觉压力好大，恨不得有人把那些家伙全拎走。

“有劳晁家各位再等等，贺家的贺礼送了，赔礼还没送呢。”贺老祖宗抢先一步截过话，再微微低头看向身边的粉嫩小姑娘：“小医生，贺家小十六被惯坏了，不识天高地厚，我今儿也带来给您请罪。”

贺老祖宗话一出，贺大老太太和贺三夫妻等人让到一边，贺子荣带着小孙子站在居中的位置，接过祺字辈递来的盒子呈放在桌子上。

贺明智再将盒子送到小姑娘面前，打开，是三色糕点心和一条金铸的戒尺。戒尺，代替等于负荆请罪的荆条，生气可以拿戒尺打人。

贺子荣面有愧色：“小医生，在下教子无方，儿子对孩子又疏于教导，以致惯出个无法无天的小魔王，浑小子做得混帐事让我都没脸见人，人我领来了，要剐要打悉随尊便。”

“小医生，对不起，我错了。”贺明新乖乖的往前走几步，让晁家众人审查自己。

看着三盒糕点和戒尺，再看一老一少的祖孙俩，乐韵头隐隐作痛，想了想：“贺小十六做的实在太不厚道，我至今想着就气，之前燕帅哥也代他向我道歉，贺二老爷子也这么有诚意，念他知错认错，又有群好家长，有群好哥哥的份上，我给他次机会，让他帮我办几件事，他办得漂亮我就原谅他，办得不漂亮，我见一次揍他一次，揍到我看到他不生气为止。”

贺家人也松了口气，小医生真的是个心软的孩子，吃软不吃硬，说愿意给小十六机会就是代表原谅。

“我一定赴汤蹈火在所不辞。”贺明新早做好被小美女用糕点砸人的准备，结果小美女没砸人，欢天喜地的表态。

“如果让你偷拍女生洗澡你也在所不辞？”乐韵想丢戒尺砸那货。

“这……这……”贺明新如被冰水泼头，一张脸青青绿绿的变化。

燕行扶额，小十六又被小萝莉给坑了。

“做不到是吧？那你夸什么海口？下次说大话前长点心，别自己把自己坑进去。”叫你夸大话，看不憋死你。

贺家老少差点没乐出声，小十六挨比他还小的小医生给教训了，这下应该能长点记性了吧。

“嗯嗯，我知道了。”贺明新羞成大红脸。

“放心，我不会让你做杀人放火违背良心的事，是跟你专业有关的事，具体事项我跟你们家小笼包说，你和你家哥哥们赶紧闪人，晃得我眼花。”一大群人站在眼前，滋味真不好受，乐韵吃一块点心，赶人。

“哎。”听说是跟自己专业有关的事，贺明新一颗心放回肚子里去了，蹦跳着躲到哥哥们身后，免得碍小美女的眼。

“多谢小医生宽宏大量。”小医生收下戒尺说明真的原谅小十六，贺老祖宗欣然起身，主桌是主人们的，她不能喧宾夺主。

“贺太夫人，您这边请。”

“贺老爷子，老夫人，您请往这边。”

王师母不用人招呼自己去原座，晁盛国晁盛安晁盛辉携同夫人们陪同贺家老人们移往后边座席，贺老祖宗和贺二贺三等人也没客套，去贵客席坐。

贺家祺字辈和明字辈有自知之明，自然不会坐主贵宾席，只有贺老祖宗携小龙宝、贺大老太太、贺二夫妻，贺三夫妻，贺五老太太入贵宾座，四位老太太坐一桌，贺老祖宗携带重外孙和两儿子坐一桌。

柳向阳和贺小八等人本来想去最末席，被晁二爷拦住，晁大爷和晁三爷去请吴老李老周老杨老，萧老、柳老擎老等几位移驾主宾席，然后请贺家众人入贵宾席。

吴老李老几个陪贺老祖宗坐，周夫人等人与贺大太太等人坐。

重新安排好贵宾席位，上菜。

晁家请三十四桌的人，再预算到可能有人多带人来，又备一桌，加上主家自己一桌，合三十六桌，另多还多算出四桌以备万一，免得到时手忙脚乱。

实则上所发请帖客人基本都到了，有少量部分是本人没到，由儿女或孙辈或侄辈们代替，人数有三十五桌之多。

贺家共二十几人，差不多三桌，总算加起来共三十九桌，十人桌，只差一人就是满员的三十九桌。

长辈们招呼客人，晁宇博晁宇福和爷爷奶奶帮小团子收金锁装背包，乐韵又拿出药丸子分装小袋子，心疼得肝疼，今天一天送出去好多药丸子，她辛辛苦苦研制出来的药丸就那么进别人口袋，想想心好痛。

美少年看到小乐乐一张纠结的表情，就知她在心疼什么，笑得凤目星光乱跃，帮她密封袋子。

装够回礼，装托盘里，美少年又牵妹妹的手去给那些送贺礼的人家还回礼，晁二姑娘帮端托盘。

许家、邓家收到回礼飞快的藏起来，坚决不给别人瞻仰，晁家小姑娘有妙手回春术，她送的回礼能差吗？他们怕礼到别人手里就收不回来，像保护节操一样捂得特严实。

万俟教授、翟教授、符教授也将回礼当宝收藏，小乐擅长毒，药丸子十有八九是解毒丹，有重大研究价值。

柳老更小气，老远自己先跑去拿自己的一份回礼，揣怀里一步三晃的晃，特别得瑟，也特别招人恨。

贺家收到回礼时，燕少一张俊容光耀四方：“舅公舅婆，小萝莉出手无劣品，小萝莉的药丸都是可遇不可求的东西，功用多多，一定要收藏好。”

贺三等人哪用得着他说，揣得好好的呢。

李老和杨老周老等人笑得见眉不见眼。

晁家新认小孙女只给贺家的人回礼，同席的吴老面上一派风轻云淡，心里有疙瘩，那小姑娘太不懂人情世故，第一次送回礼没有给与李老同桌的他，第二次送回礼仍然没有给与晁家老祖宗同桌的他，事后其他人再细细琢磨，会怎么想？

送还回礼，美少年携同姐姐妹妹回到老爷子老太太身边，将小团子推到老太太身边坐，他们才挨着坐下去。

侍者们推十几辆餐车上菜，速度极快，很快菜上齐。

开宴前，晁家老大晁盛国致感谢词，晁老爷子说了两句感谢来宾的话，先干为敬，晚宴正式开席。

晁家三对夫妻入座，坐老爷子左手边，从大到小排列，因新认得个小金孙，共十一人，也是人数超员的一桌。

晁家的晚宴以五星级贵宾餐为标，九大碗主菜，还有花样配菜，极为丰富。

宴会的意义在于代表的含义，参加宴会的人大都是醉翁之意不在酒，在于结交权贵朋友，发展合作伙伴，扩展人脉，因而反而容易忽略餐食。

晁家寿宴菜式丰富，心宽胖宽的吃货们的最爱，投入吃货模式便不管身外事，而心事重重的人则因心思没放在吃食上，没什么特别感觉。

开席的时候，赵宗泽还是恍恍惚惚的，机械的拿筷子端酒杯，因心不在蔫，夹菜时手不小心碰了一下盘，筷子掉了一根。

叮的一声响，筷子横搁在菜盘子里。

一桌的人齐唰唰的望向王家带来的男青年，又望向王老爷子王老太太，眼神带着些许嘲弄，王市长好歹是京市市长，怎么容许王家姑娘带那么个上不得台面的年青人参加宴会？

在宴会上失礼是件很丢人的事，众人目光投来，王老太太整张脸都烧了起来，想以眼神警告准孙女婿，却因身边坐着孙女王玉璇，隔着个人，看不到。

失落筷子，赵宗泽才从愰惚中回神，霍然惊觉自己意犯了不该犯的错，身心皆被羞耻包围，脸色与手指一样的僵硬，慌忙道歉：“不好意思，打扰到各位了，我总觉得好似在哪见过晁家小义孙，一直在回想，注意力不集中，以致失礼了。”

“没事。”同桌的四位淡淡的表示宽容，眼神里的嘲弄不增反减，自己失态，拿小姑娘来当借口，这就不是修养问题，而是人品问题。

王市长能坐到市长职位上，观察力是何等敏锐，发觉同桌四位客人眼神鄙夷，心里越发的不舒服，对父母也有一份埋怨，爹妈难道不知道晁家是什么人家吗，非得带上孙女和孙女男朋友，尽给自己家丢脸。

赵宗泽给自己失态的事做了解释，装作淡定的捡回筷子，用餐巾纸擦拭干净，斯文的夹菜，用餐。

打贺家人出现，王玉璇也是心不在蔫，并没怎么留意男朋友，直到听赵宗泽说话才注意他，见他自己摆平了，也没说什么关心的话。

准孙女婿自己圆了场子，王老太太脸色才缓和下来，也再懒得琢磨怎么给准孙女婿积攒人脉。

乐佳琪坐在富豪们群堆，能被富豪接纳也是因为她是吴老先生带来的，所以同桌人偶尔跟她说话，如若不是领她参加宴会的人来头大，一般情况人人都当她是某个富豪临时找来代替夫人撑场子的女秘。

晁兴云代娘家侄媳妇们陪同贺大老太太等人，气氛融洽。贺老祖宗一桌有人陪，从没冷场，燕行亲自照顾太姥姥，帮布菜，斟红酒等。

柳向阳与贺明韬几个一桌，吃得特别开心，吃了一会儿子，小心的跟贺小八说悄悄话：“贺小八，我告诉你啊，小行行父亲家那个不要脸的后娘的继子也来了。”

“噫，真的？”贺小二贺小三也听到了，悄声问。

“当然是真的，和王市长侄女一起来的，要不要收拾？”

“别乱出馊主意，这是晁老爷子寿宴。”贺小二生怕柳兄弟捣乱，先警告。

“我没说今晚啊，那只破鞋和拖油瓶元旦结婚，我家收到请帖了，要动手整治也要那天啦，我可不敢砸小美女的场子，我敢捣乱，她会打死我的。”

“那事儿我们跟小龙宝通通气再说。”贺小八眼珠子骨碌碌的转，小龙宝同意的话，他们不介意去送份大“礼”啦。

“嗯嗯。”

柳向阳和贺小二贺小三也同意，将事儿按下不提。

宴席开席后约十来分钟，胡叔和门口的侍者们也去偏厅那边吃饭，换吃了的人在大厅侍候。

宴席少不了敬酒环节，晁老老爷子带儿孙们去向来客们敬酒致谢。

顺序先尊后低，第一桌就是贺太夫人，众人起立，领受主人敬酒。

几十桌，主人不可能喝满杯，意思意思的沾一口就行。

晁宇博晁宇福将宝贝妹子护在中间跟长辈们去敬酒，乐小同学未成年不喝酒，端个杯子做做样子，就算她不去也没人会说她的不是，她是妙手回春的小医生，谁敢肯定将来不会求她看病？

因此当晁家人来敬酒，大家比主人还客气，对小姑娘也是格外热情友好。

向一桌桌的客人致谢，不停的换地方，当走向王市长一桌时，晁家老少们听到小粉团子软软的嘟嚷：“晁哥哥，我不要向这桌的某人敬酒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022051"  chaptername="第二百六四章  送了贺礼送道歉礼">加入书签</a>
</div>
