
　　“不可能！这不玄学！”中华小当家路仁，下意识地惊呼了一声，无法理解石头路仁的情况。

　　用石头破了猴子的身？

　　不!应该说，是用石头，破了疑似孙悟空，却没什么毛的“母猴”的身？

　　孙悟空不是应该金刚不坏吗？

　　就石头路仁凭什么？

　　五指山的神异，只在于那一纸佛贴,石头本身，可没什么力量，看唐僧念咒就能看出来了，佛贴飞走了，不知道去了哪里，说不定回了佛祖手中,而整座五指山直接被孙悟空掀翻了。

　　这种情况下,石头路仁凭什么做到这一点？

　　猴子可是斩仙台不死，雷劈不灭,炉炼不死得！

　　从正经西游来说，要不是杀不了猴子，哪来把他压山下关起来这种事？

　　就算从洪荒西游阴谋论来讲，猴子也是仙啊！金刚不坏体也不是假的啊！这五指山的石头……嘶……好像还真有可能？

　　都阴谋论了，佛祖的手有些特异，也很正常吧？就是不知道佛祖他老人家以前用手做什么，为啥，在破身这块儿，这么顺畅？

　　导致石头路仁和这个光溜溜的母猴子，以这样的姿态，在五指山内，保持了几十年。

　　“我不管！反正不是我的锅！我不是故意得！”石头路仁否认到，以为他想吗?

　　就算这是只母猴子，就算可能和人差不多，但他也不愿意用这种姿态啊！

　　“没错!这种事，怎么能怪我们?”子母河路仁赞同道，他完全能够理解石头路仁的想法，这种事情,他们也不想啊！

　　真要论起来，他那个世界，取经组也是自己喝水自找的啊！真是得，出门在外那么多年，竟然没有一点防毒意识，没被妖精吃掉，还真是运气好啊！

　　再说石头路仁那边，那也怪不到他路某人身上啊……

　　真要怪……就怪佛祖！你说他老人家的手变成的石头，为什么那么脆？为什么不让他坚固一点？

　　要不……就怪猴子!要不是你丫曾经扭来扭去，想要挣脱佛祖的束缚，他路某人会这么容易裂开？

　　要是猴子技术再高点，金刚不坏再强点，会这么轻易地被破身？

　　他只是个无辜的石头啊！能有什么威胁？

　　“你们看看各自世界的猴子会不会听你们解释吧！”岳路仁翻了个白眼，黑暗空间中，其他几个路仁也是如此，自己会不会担罪，这种事，他自己说了也不算啊。

　　“可惜……可惜……”

　　岳路仁眼神中带有两分可惜,看着石头路仁和子母河路仁，这可是西游啊！

　　就算只是纯粹的西游世界，那也是能够带来不晓提升得，偏偏子母河路仁和石头路仁现在是个弱鸡，还极有可能没有以后……

　　如果这两个自己，穿越成了猪八戒甚至只是沙和尚，他们这个小群体也是血赚！

　　又或者，穿成老君那两个童子，或者那头青兕，说不得还能蹭点丹吃。

　　再不济，西游路上那么多妖怪，穿越成谁都比现在面临的局面好啊！就算穿越成白骨精，不也能给他们路仁们提供点力量，何至于现在这种情况发生？

　　“诸天星宿，天庭众神，世间万妖，你两怎么就穿成了这么个玩意儿呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　岳路仁看着两者，眼神有些复杂，一旁，其他几个路仁也有些不甘。

　　“要是穿越成仙神，说不得我们现在就成仙成神了呢……”

　　“成神？成神有什么用？成神又不能改变命运，有什么用？”

　　“神？区区传说之物罢了！等待他们得……必然是被弑杀的命运！”

　　就在几个路仁感叹的时候，黑暗空间中，竟然又在这个时候，出现了两个人影。

　　两个新出现的路仁对这里并不算陌生，进入之后，也没有露出什么异常的情绪，只是看了一眼在场的其他路仁。

　　“那个家伙居然没到么？”这是开口要弑神的路仁，眉头微皱，又开口道，“你们是穿到了哪个世界？”

　　“……”

　　岳路仁看了这个新人一眼，没有第一时间搭话，他并不认识这个家伙，看情况，应该是从前没有在黑暗空间见过他。

　　只是，从这家伙开口说的话来看，应该是与其他的路仁见过面，路仁将视线看向了另一个家伙，那个一副认命样子，一脸绝望神情的家伙。

　　这个路仁，岳路仁认识，准确地说，是从其他的路仁记忆中见过，是他们之中为数不多，穿越成主角的存在。

　　“怎么这么一幅死人脸？你丫要打败水魔兽，要改变命运，不就是要实力得么？”岳路仁好奇道，“怎么你现在不见李逍遥的模样，身上的气质还和一贫越来越像了？”

　　然而，这个穿越成李逍遥的路仁，只是抬头瞥了岳路仁一眼，呵呵一笑，伸出了自己的手。

　　想知道？自己看！

　　几个有些好奇的路仁纷纷搭了上来，仙剑路仁的经历就进入了他们的脑海。

　　自仙剑路仁从黑暗空间离去，没多久就登上了仙灵岛，经历了传说中偷窥妹子在水潭中洗澡的主角待遇。

　　成亲！然后……嘿嘿嘿……嘿嘿嘿！

　　自己虽然暂时无法吟诗，吃糖，喝蜜，却可以修仙，就在他这种也还不错的感觉时，眼前一黑，第二天来临……

　　不是天黑，也不是失去意识，而是……就如同传说中的过场一样，他……洞房经历被强行过场了！

　　洞房花烛……被过场了啊！！！

　　然后……他发现，随着剧情的开始，他经历的过场越来越多，也就是这个时候，他终于弄明白了一件事……他穿越的仙剑，不是电视剧版，而是游戏!

　　同时，他的噩梦开始了！

　　知道未来的他，当然有好好练级，从其他路仁那里得来的能力，也能用，但……

　　没啥用啊!

　　对他而言，打怪很轻松！但没用！

　　在他好不容易打赢了对方的时候，下一个过场，就是他的失败……

　　然后，就这样，他一路到了结局，他好不容易干死了拜月，保护了老婆，下一刻，就是赵灵儿身死……

　　呵呵……实力有啥用?啊？

　　结局和实力无关，只与他做出的选择有关，但作为仙剑系列最惨主角，他要是一到剧情时间就必须被剧情杀，那他的人生不就是复刻李逍遥的悲惨经历？

　　同为仙剑主角，人景天除了两个妹妹和雪见的完美线外，还有雪见线，龙葵线，五毒兽花莹小萝莉线，甚至还有一条紫萱嫂子线，虽没有明说在一起，但成邻居了，紫萱还帮忙洗衣服，两人一起照顾青儿，再加上这条线的前提是紫萱好感度最高。

　　什么意思不用多说吧？

　　相比之下，李逍遥有啥？初版结局，三个老婆一个都没了，阿奴虽然活着，但要辞别啊！

　　后面虽然补了月如线和灵儿线，但也只能二选一，更别说后代作品盯着初代的情怀来。

　　游戏编剧就跟李逍遥有仇一样，怎么惨怎么来，硬生生将一心成为大侠的李逍遥，折磨成心死如灰的一贫道人，死老婆，死女儿，外孙女还被魔崽子骗，真就女娲后人一脉，谁碰谁倒霉。

　　若是一直找不到办法，仙剑路仁的生活，就真没什么盼头了。

　　“还好你可以读档……”岳路仁收回了自己的手，看向仙剑路仁，面色略微复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百七十二章 仙剑最惨主角——李逍遥免费阅读。https://xs.23sk.com 