    “呼！是元直你啊，吓死我了。”

    庞统额头冒汗，定睛一看，发现屋子里面正坐着喝茶的人是好友徐庶，方才松了一口气。

    “你莫要乱说，我可是一心为了曹公……”

    随后精神力急忙地散发出去，查看周围是否有人靠近, 语气有些心虚之解释。

    “你们这计策，骗骗对你你不熟悉的人确实可行，但是我可是十分了解你的性格。”

    不过，同样作为顶级谋士的徐庶，却根本就无法被骗住。

    “放心吧，我的精神力笼罩之下, 此地的任何的声音都不会传递到外面。”

    接着, 又对庞统说道。

    【一言不发（超凡·技能）】

    说明：自由操纵控制一个区域之内的声音，音波。

    徐庶踏入“通神”之后，精神力影响的范畴正是“声音”，因此他有十足把握此次对话不会被别人知晓！

    “我只想让‘你们’为我提供一个脱身之法！”

    徐庶摇摇头，说出了自己的来意。

    他确实不太可能去向曹操告密。

    毕竟，要把他从刘备身边逼走，曹操甚至将他的母亲软禁起来，导致他母亲最后选择了自杀。

    因此，虽然被诓骗入了曹营，他也从来都是一言不发，不会曹操献计。

    正因此，曹操才缺乏顶尖的“通神谋士”，对于贾诩与庞统的到来欣喜不已，委以重任。

    “这……”

    庞统有些迟疑。

    如果是贾诩，听到这要求, 或许有资格直接答应。

    但他不行。

    因为之前自己“面试”表现太差，虽然被夏天纳入“手下”, 但是目前在一堆人中只能算是底层。

    还真没资格说，代替夏天做出允诺！

    “嗯, 主公说此时不难, 让我带你去见他。”

    不过，突然庞统神情一动，看向徐庶说道。

    “主公？果然吗！”

    徐庶同样脸色一动。

    虽然猜到庞统与贾诩一行人进入曹营是有人站在幕后推动。

    但是徐庶心中说实话，猜不到到底是什么人能够让两名顶级的“通神”级谋士，外加戚继光这种天下罕见的练兵武将臣服，奉其为主？

    难道，是被曹操软禁在许昌行宫之中的那一位？

    不对，哪一位曾经针对吕布，差点连吕布的坟墓都刨了，作为吕布嫡系的贾诩是断然不可能为其做事的。

    何况，这主公竟然能够知晓自己的情况，说明人应该就在附近。

    甚至，就在这一座军营之中。

    许昌城中的那一位被酒色掏空身子的皇帝可没有胆子进曹操军营。

    不过，自己明明已经精神力隔绝内外，这“主公”又是如何知晓这场对话情况！

    “什么？”

    徐庶的心中念头急转。

    不过，马上就被接下来发生的事情给震惊到了。

    因为，这时候他发现四周逐渐变得明亮不少，天空之上一轮普通人肉眼根本无法看到的月亮, 不知何时竟然下落到了距离地面不远的高度。

    隐约, 可以看到明亮的月华之中，琼楼玉宇，烟波浩渺，构成了一座不胜清寒的广寒月宫。

    而此时，月宫门开，飘渺的月光在空中形成了一道螺旋向上直通天空的月光阶梯，落到了两人的身前！

    “这……”

    徐庶的神情错愕，目瞪口呆，呼吸急促。

    “走吧，莫要大惊小怪，主公是神仙人士，这月亮只是他一座行宫。”

    “一会儿进谏，可千万不得失礼。”

    庞统却很满意自己好友这样“没见过世面”的表现，拉着他的手一起走上台阶。

    直到在台阶上走了一段路程，徐庶方才惊醒。

    回头一看，赫然发现地面上的军营之中，他与徐庶两人竟然还站在地上，闲谈对弈，把酒言欢！

    即使有外人窥探，也不会发现异常。

    “这莫非是灵魂出窍，我成仙了？”

    徐庶浑浑噩噩的走上月宫。

    “徐元直，你想不想复活你的母亲？”

    而见面后，那一名高居九重白玉王座之上，四周云气缭绕，月华涌动，如同天上君王临尘的年轻人一句话，更让徐庶的心神大震。

    毫无疑问，曹老板成功的失去了一名混工资的员工。

    半个小时之后。

    月宫之中，广寒宫·玉宇殿之上，诸多曹营“新星”汇聚一堂。

    “禀城主，如今三万千大汉水师已经大致掌握了兵势，有庞士元协助，应该能够更近一步。虽然还因为缺乏实战，难以凝聚出超凡层次的‘军魂’，但是已经足可用于平叛。”

    一身金色铠甲的戚继光首先站起身，神情严肃地汇报。

    “青已经与张辽军营中诸多的将领、军官打好了关系。”

    “更在与张辽的对话之中几次提到城主。可以看出张辽对于城主当年的提携怀着感恩……”

    卫青也开口说道。

    他同样也被贾诩举荐入了曹营之中。

    不过，因为曹操手下的陆军将领众多。

    哪怕卫青也无法在短短半个月就走上高位，如今身份属于张辽的副将，与其一起统领曹操除虎豹骑之外的手下两万骑兵军队！

    “是了那张辽原本就是丞相部下，统领的士兵更是以“并州狼骑”作为骨干。”

    “要是能够把这一只骑兵也抓在手中，与水师互相配合，扫平诸多叛逆完全不成问题。”

    “卫青将军，可否让其倒戈？”

    庞统眼睛发光说道。

    “大概没这么容易。”

    “我了解张文远的性格，他虽然不是高将军这种忠猛义士，宁死不事二主的人。”

    “但除非面临绝死之境，否则也绝对不会做出背叛的举动。有道是三军不可夺其帅，匹出不可夺其志也！”

    贾诩却是直接摇摇头。

    “这，就有些可惜了。”

    庞统叹息一声，倒是没有反驳。

    在曹操面前，处于演戏的需要，他敢表现出对于贾诩的“蔑视”，但是在夏天面前他可不敢表现出对于贾诩中老资格的不敬。

    唉，谁叫自己“面试”成绩太差呢。

    谷憰

    “不过，张文远自己不会背叛，但是不代表这些骑兵不会背叛！”

    不过，话锋一转，贾诩又说到。

    张辽直接倒戈的可能性不大，但是被军队胁迫着倒戈的可能性却不小。

    因为，张辽当初统帅的部队就是吕布留下的除了陷阵营之外另外一个核心“并州狼骑”。

    虽然，如今距离吕布死亡已经过去十多年，“并州狼骑”更新换代不少。

    甚至，就连军队的名称也因为曹操为了肃清吕布的影响而更名。

    但是这一次军队的骨干，八层以上的低、中级，甚至一些高级军官，诸如臧霸、宋宪、郝萌、曹性等，都是当初吕布时代的并州狼骑老人、嫡系。

    可以说，以当初吕布在并州狼骑中的威望。

    在战场上，只要自己露面一呼，恐怕有不少的人就会立刻临阵倒戈，哪怕是张辽也没有办法阻止。

    “所以，这一支军队我们要拿下并不困难。”

    贾诩微笑着说道。

    甚至不仅张辽手下的士兵。

    整个曹操军团中的中层军官，都有相当大一部分是昔日吕布的部下。

    毕竟曹操如今身为大汉丞相，很大程度上继承的是当初吕布留下的“遗产”。

    在这些天之中，贾诩已经将当初为吕布守墓的那十几名改头换面的陷阵营士兵派出去，四处联络自己的“老熟人”！

    其目的，不言而喻。

    原本，夏天自己的想法，就让历史按照原本的轨迹发展。

    让刘备与孙权联手击破曹操大军，自己坐山观虎斗，等到战斗结束再出手收拢三方的力量，平息其余的刘璋、马腾等诸侯，完成刘邦给予的任务。

    但是贾诩加入阵营，了解他的想法之后，却提出了一个“暗度陈仓”的建议。

    先让手下之人加入曹操阵营，暗中将曹操手上的兵力掌握一部分。

    等到赤壁之战，再临阵倒戈，让曹操自己的嫡系被灭掉一部分，同时也削弱孙、刘两家力量！

    而三方最有潜力的势力一举被破，其他的诸侯自然也就不成阻碍。

    不得不说，谋士就是谋士。

    这种让曹老板注定痛不欲生的技能，对夏天而言当然是乐呵呵的接受！

    亲自参与赤壁之战，左右风云，可以比起单纯的坐在旁边看戏更加有意思。

    “嗯，想必今天一战之后，孙、刘两家已经坐不住了。最早今晚，最迟也不会超过十日，就会迎来决定胜负的一战。”

    夏天摇动羽毛扇，一幅指点风云的样子。

    当然，与这些谋士不同，他的判断主要是依赖于天之书上记载的敌对一帮人的举动！

    这种直接开挂的举动，哪怕对面是诸葛亮这种气运之子，也得跪。

    “如今八百陷阵营已经进入此位面之中，成功凝聚出了专属的超凡‘军魂’，倒是正好会一会‘锦帆’与‘虎豹骑’，试验一下战斗力。”

    夏天的心中暗道。

    相比历史上，这个位面的赤壁之战已经发生了很大的变化。

    因为他带走了施行连环计的庞统，而贾诩又充当军师，大幅度地提高了曹操一方的防范能力！

    不说别的，光是贾诩“洞悉人心”的这项能力，就让之前一段时间中周瑜试图施展的种种“苦肉计、反间计”全部失败。

    而眼看着曹操三万水师在戚继光的训练之下越来越强大。

    如今，甚至已经不在“黄盖、程普”等成名老将带领的东吴水师之下。

    东吴、刘备一方，确实已经坐不住了。

    “曹操不知道从何处找来如此厉害的一名水军统帅，短短半个月时间已然让这些来自北方的士兵凝聚出了‘军势’。”

    “如今这一战，黄盖、程普两位将军并没有隐藏与保留，却还是占据不了任何优势。”

    “不能再继续拖下去了。”

    东吴营地之中，作为大都督的周瑜脸色十分地凝重。

    “如今，敌众我寡。”

    “曹操所谓的八十万大军虽是虚数，但是数量仍然远在我们之上。”

    “欲要破敌，唯有使用火攻！”

    随后豁然转头，看向脸色如常，手上轻轻摇着羽扇的诸葛亮。

    “火攻，的确是最佳办法。”

    “不过，曹军如今手下猛将如雨，更不乏的‘通神’境的谋士。又位于江边，引水方便，一般的火攻之法恐怕难以济事……”

    诸葛亮羽扇纶巾，不疾不徐地说道。

    “放心，我的火焰不是普通的水能够灭掉的。”

    周瑜语气带着自信道。

    “不过，曹贼手下诸多的‘神通’将领，还有庞统、贾诩等人确实不是易于之辈。”

    随后，又看向诸葛亮说道。

    “孔明先生，素闻刘皇叔手下猛将甚多，其二弟、三弟皆有‘万人敌’之勇。”

    “当初在长坂坡，更有一员白袍猛将，斩杀曹营之中五十多名大将，杀了一个七进七出，灭敌千人。”

    “这一战，还请皇叔派人从陆地上一起出战。以配合我军将曹军水师营寨烧毁。”

    “到时候，曹军自然溃败退军！”

    曹操手下确实将领众多，光是踏入“通神”之境的武将就不少于十人，更有五千凝聚出了军魂的“虎豹骑”。

    这样的阵容，本身就在东吴之上。

    更不要提竟然又有庞统、贾诩、戚继光等人的加入，让一贯自信的周瑜都感觉到了不小的压力。

    虽然单论“通神”武将数量上，整个东吴加起来也不比曹军此时驻扎在赤壁的武将逊色，论顶级武将、谋士质量上无疑要逊一筹。

    而刘备轮军队远远不如江东孙氏，但手下几名武将却是极为地顶尖。

    正好能够弥补江东军队的不足。

    当然，周瑜之所以请求刘备出兵，也是因为对诸葛亮心中忌惮！

    害怕击败曹操之后，拥有一堆顶级武将、谋士的刘备坐在，在这一战中自然要将其拉入战场。

    “我会向主公请示！”

    诸葛亮没有拒绝。

    毕竟，如今单靠江东确实没有能力抗衡曹军。

    不过，有件事他没有对周瑜说。

    当初“草船借箭”出了纰漏，一般人或许会单纯是凑巧，但心细如发，事无巨细都不会疏漏的诸葛亮心中却觉得有蹊跷。

    在昨晚上，他消耗自身一部分“气运”夜观天象。

    虽然不知道为什么与以前不同，天机变得晦涩难明。

    但还是在扫过天空中月亮的时候，窥探到了一道隐约而模糊的身影，头戴三叉束发紫金冠，身上披挂着兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带。

    狷狂霸道，天下无双！

    “有关、张、子龙三名将军，如此三英。哪怕那一位复生，应该也足够将其压制了吧？”

    诸葛亮心中暗道。

