    “妈蛋，这家伙有毒吧？怎么租个房子都能碰着美女啊？”

    “不公平不公平，这很不公平！怎么我合租的对象，都是一些猪哥啊！”

    “我TM直接麻了，这69号今天的运气也太好了吧？”

    “羡慕的吉尔发紫！能和这么漂亮的妹子合租也太爽了吧！”

    “这肯定是节目组事先安排好的，要是不是我直播吃三斤翔！！”

    “楼上的又在骗吃骗喝了……”

    “……”

    事实上，谁都没有想到一直不被他们看好的69号选手李默。

    除了白天的运气好到爆棚之外，晚上的运气也异常的好。

    租个房，都能碰到美女租户……

    这运气真是没谁了！

    嗡嗡嗡……

    桌子上，正在充电的手机响了起来。

    这也打断了徐苗的思绪。

    她放下了手中的笔拿起手机一看，发现是自己的闺蜜周丹丹。

    “喂？丹丹，怎么了？”

    “小苗苗，你在干嘛呢？你知不知道你已经火了啊！”

    “火了？什么火了？”

    徐苗一愣，明显不知道她这话什么意思。

    “哎呦喂，我的小苗苗啊，你还真是两耳不闻窗外事，一心只为考研去啊！”

    “丹丹，到底咋回事了嘛？你倒是跟我说说啊！”

    徐苗也是无奈了，她这一惊一乍到底是怎么了？

    “好吧，我一下两下也说不清，你还是随便打开一个直播软件看看吧，逗鱼，萌虎……随便哪个都行！”

    “好，我看看。”

    徐苗虽然对周丹丹的话有点懵，挂断电话后，还是按照她说的做了。

    她打开了电脑，点开了逗鱼直播的网页开始寻找起来。

    很快……

    徐苗的目光，定格在了逗鱼首页人气最高的一个直播间。

    “一元挑战城市生存一百天？这是什么节目？”

    徐苗满怀好奇地点了进去，然后就见里面密密麻麻全部都是直播画面。

    她仔细数了数……

    一共100个，一个不多一个也不少。

    并且，其中还有七八个呈黑屏状态。

    徐苗随意浏览了一下，发现这些直播画面中，正在直播的内容完全就是一些普通人的生活。

    钓鱼，物流，摆摊……

    这些应有尽有！

    “嗯？！”

    忽的，一道熟悉的身影进入徐苗的视线。

    “这不是……那个家伙吗？”

    徐苗点开这个直播间的画面，认真仔细观察起来。

    修长的身影，帅帅的脸庞，有点乱的头发和黑色短袖……

    这不就是他吗？！

    徐苗瞳孔一缩，立刻意识到了一些事。

    她立马拿起了手机，给她的闺蜜周丹丹去了一个电话。

    “小苗苗，你这下总该意识到了自己的处境吧？”

    徐苗看着电脑屏幕上，正在夜市上挑选衣服的李默，她的脸色别提多精彩了。

    “丹丹，这都什么时候了，你就别拿我开玩笑了，你赶紧给我想想办法啊。”

    “想办法？想什么办法？”

    电话那头的女孩明显一愣，不知道徐苗什么意思。

    “就是…就是……我该怎么让他离开啊！”

    徐苗面露苦涩道，“我…我原本还以为，那家伙只是一个需要帮助的人，谁知道他还参加了这个东西啊。”

    “好吧，看来你真的不太喜欢麻烦呢。”

    “废话！我这段时间一直在忙着考研和写论文的事，哪有心思去关注那么多……”

    “我知道我知道，你是什么样的人，我还不知道吗？”

    “你当初想合租不就是我了省点钱吗？”

    “后来你发现那个家伙看起来需要一些帮助，你也是出于好心才会跟他合租的，我说的都对吧？”

    “对对对……”

    徐苗连连点头道。

    “那如果我没猜错的话，你会想要他离开，也是担心他的出现会影响你的考研，没错吧？”

    “没错！”

    在得到徐苗的答案后，电话那头的声音明显一顿，随即她便继续说道，“那如果仅仅只是这样的话，我觉得你还是不要那么着急赶他走了。”

    “为…为什么？”

    徐苗有点懵，她既然都知道了他的真实身份，为什么还要这么说呢？

    “我的小苗苗啊，我一直都知道你是一个很努力，很勤奋，也很善良的人。”

    “但是……”

    “如果你还想将这份善良继续进行下去，那你就不能那么着急的赶走他，因为他可能正需要你的帮助！”

    “需要我的帮助？”

    “对，没错，他需要你的帮助！”

    “如果你要是还有什么不懂的话，不妨看看这档节目的主页，上面会有一些你想要知道的。”

    “好…好吧，我再看看吧！”

    “对了，我还得提醒你一下，你的帮助不能在他直播时进行。就比如你之前说，要送给他用的席子和毯子之类的东西，都不能在他直播时送给他用！”

    “因为那样……”

    “很有可能帮不到他，还会害了他！”

    “好，我知道了。”

    电话一挂，徐苗就按照周丹丹说的，点进了节目的主页看了起来。

    “……”

    几分钟过后……

    徐苗这才逐渐冷静下来，心里也开始逐渐明白，为什么周丹丹要那么说了。

    同时，她也明白他为什么那么落魄了……

    “难怪，难怪他会说自己的身份证和手机都掉了，原来是这样……”

    一百亿的奖金虽然高，但如此艰难的挑战，徐苗自问自己是无法做到。

    只要生活在城市里……

    衣食住行，哪样不要花钱啊？

    他们只给一块钱不说，还要他们在城市里生存一百天。

    这也太难了！

    “嗯，丹丹说的没错，如果我想要帮他一下的话，是不能在他直播时进行……”

    徐苗心里升起了一股警惕，这股警惕也变相让她冷静了许多。

    这一刻，她像是想通了什么一样，起身从阳台抱着一张席子和一张刚洗好的被子，就走出了自己的房间。

    晚上10点48分，李默大包小包提着东西回到了住处。

    一进门，他就见隔壁房间还亮着灯。

    李默注意到自己的动静，并没有惊醒房间里的徐苗，心想着她估计也在忙着自己的事。

    所以他也没去打扰她，而是放好了东西后，就取出一套干净的衣服钻进了卫生间。

    等他再次走出卫生间后，已经是11点2左右了。

    好努力啊！

    李默看了一眼旁边房间的亮光，就回到了自己房间。

    他打开了灯和风扇，躺在了充满清香味的空调被上，看着白色的天花板愣愣出神。

    他在思考明天的计划……

    可能是白天太累，也可能是这几天都没睡好，他想着想着就沉沉地睡了过去。

