    三大家族的人怒吼连连，拼着身体受伤也不断出手，想要突破大阵，可是最终无果。

    叶辰立身在大阵之外，双手划动，一个又一个的符文自他的手掌中飞旋而出，不断烙印在大阵之中。

    顿时、大阵之中就多了一股灰色的力量，那股灰色的力量无孔不入，不断渗透进十二个神主强者的体内，使得他们大惊失色！

    “这是什么力量！”

    三大家族的人脸色无比难看，眼中升起一抹惊骇。

    他们感觉到有一股无比诡异的力量进入了身体之中，使得他们的肉身与神识都受到了吸扯之力，像是要被吸进另一个未知的时空。

    如此一来，他们再也不敢出手轰击大阵，全部运转一身的修为全力抵挡虚无之力以及大阵的绞杀与碾压。

    随着时间的流逝，渗透进他们体内的虚无之力越来越多，使得他们就算是想出手轰击大阵也不可能了。

    此时的他们全都在抵抗虚无之力与大阵的杀力以及六道轮回世界的碾压，根本就无法分出手来了。

    “叶小友，老夫等人到了。”

    就在这时，一道声音远远传来。声落，赵子亟等人就来到了叶辰的身边。

    一共有四人，赵子亟与两位太上长老以及赵家的老祖宗。

    赵子亟等人一出现，三大家族的人顿时脸色大变，咬牙切齿道：“赵子亟，你好大的胆子，难道你想要赵家覆灭吗？”

    “三位家主，到了这个时候你们还放狠话？赵家不会覆灭，覆灭的是你们！”赵子亟冷笑，看着被困在大阵中的三大家族的人，道：“你们三大家主，九个太上长老全都在此，只要你们一死，三大家族就不堪一击，我赵家能在翻手之间覆灭你们！”

    “你！！该死！你想要杀我们，那是痴心妄想！”

    “是不是痴心妄想，即刻就见分晓！”

    赵子亟的声音变得无比冷冽，对三大家族的仇恨不是一天两天，这种仇恨累积了数万年！

    “家主，现在不必与他们多说，直接动手取他们性命！”叶辰说道，语气杀机森然。

    “好！”

    赵子亟大声道，然后四人便直接冲进大阵之中。

    叶辰以神识控制大阵，使得赵子亟四人在大阵中畅通无阻，那些阵纹与六道轮回世界都没有穿杀和碾压他们。

    “秦家主、杨家主、藏家主，你们没有想到会有今日吧。我们苍天大地数万年来的耻辱，今日就在这里彻底的洗刷！”

    赵子亟冲进大阵中，他抬手一掌自秦家主头顶盖落下去，在他的手心中无尽的火焰垂落下去，将秦家主笼罩在其中。

    “啊！！”

    秦家主凄厉惨叫，那火焰十分恐怖，将空间都给烧成了虚无，秦家主的身体不断被烧焦，惨叫连连！

    “赵子亟，你竟然达到了巅峰神主！”秦家主厉吼道。

    “无知，本家主数万年前就是巅峰神主，若不是你们三大家族联手，早已被我赵家覆灭！”

    秦家主无法分出手来还击，只能被赵子亟攻击。

    很快他就体无完肤，被神火焚烧得不成人样。

    其余的人对上其他的神主强者，这完全就是一场虐杀。

    叶辰飞身进入大阵中，一步就来到藏家家主的面前，一个巴掌狠狠抽在其脸上。

    “你不是强大么？你不是上位神主么？你不是说我是蝼蚁么？”

    叶辰不断出手，左右开弓，抽得藏家家主睚眦欲裂。每抽一个耳光就会问出一句。

    “蝼蚁又如何？蝼蚁照样可以屠杀你这个神主，蝼蚁照样抽你这个上位神主的耳光！”

    “啪！”

    叶辰又是一记耳光抽在藏家家主的脸上，他施展了大崩裂手，并且叠加五倍攻击力。

    大崩裂手中，他灌注了虚无之力。

    这一耳光抽下去，虽然没有真的伤到藏家家主，但是那虚无之力渗透进去直接就进入了他的神庭中，使得他的神识剧痛。

    藏家家主屈辱无比，想自己堂堂一大家族的家主，如今竟然被一个神宗抽耳光！

    他睚眦欲裂，一口老牙都险些咬碎，但是却无可奈何。

    叶辰那一巴掌抽在他的脸上，虚无之力渗透进去，使得他不得不全力去抵抗虚无之力，少了法力与血气护体，那阵纹绞杀而来，顿时就让他浑身飙血。

    “啪！”

    叶辰抬手又是一耳光狠狠抽在他的脸上，由于失去了血气与法力护体。虽然他的肉身也很强大，但是在叶辰叠加了五倍攻击力的大崩裂手之下，一半边脸顿时就被抽裂了。五根手指印深深陷了下去，一口老牙完全被打碎，和着鲜血狂喷而出。

    “你！！小儿，本家主一定要将你抽筋剥皮！”

    藏家家主歇斯底里，疯狂吼叫，他被气得癫狂了！

    堂堂一个家主被一个上位神宗如此羞辱，不断抽耳光，这让他必死还要难受。

    “将我抽筋剥皮？”

    叶辰的嘴角泛起一抹残酷至极的笑容，他的眼神一瞬间变得无比的森冷。

    正如藏家家主所说的那样，他想要将自己抽筋剥皮。若是没有大阵，若是赵家没有神王阵台作为威慑，那么叶辰他们早就落到三大家族的手中，那时候肯定会真的被抽筋剥皮！

    若真是那样，叶辰以及他的女人都难逃这残酷的命运！

    “多谢你提醒叶某，现在叶某就让你尝尝被抽筋剥皮的滋味！”叶辰的声音无比冷冽。

    藏家家主打了个冷颤，他的眼中浮现出惊恐之色，厉声道：“你，你要干什么？”

    “啊！！”

    他的话刚说完，接下来就发出一声凄厉的惨叫，使得四周的其他人全都望了过去，这一看，所有人都觉得浑身发寒，骨头缝里都在冒冷风！

    叶辰手中出现一把小刀，直接切开了藏家家主脖子上的皮，然后用力一扯，嘶啦一声，一大块人皮就被扒了下来，鲜血淋淋！

    那被撕掉人皮的地方，一根根血管浮现出来，有的还在不断跳动，触目心惊，让人不寒而栗！

    “恶魔，绝对是恶魔啊！”

    有些太上长老吓得肝胆俱裂，担心叶辰也这样对待他们。

    “赵子亟，你不是恨我们吗，杀了我们，有种将我们全部杀死！”杨家家主厉声道。

    “你们怕了么？”赵子亟冷笑。

    叶辰一刀一刀将藏家家主的皮全都扒了下来，然后伸手扣住他的手筋狠狠一拉，整条手筋都被生生拔断，然后被抽了出来。

    “抽筋剥皮是这样的么？”

    叶辰咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿，他的笑容看起来人畜无害，但是在这种手段之下再配上这样的笑容，让所有人都觉得一阵发悚。

    藏家家主惨叫连连，他痛得几乎想去死！

    “恶魔！你这个恶魔，你不得好死！”藏家家主撕心裂肺，眼中的怨毒之色无以复加。

    “恶魔？”叶辰笑了，道：“既然我是恶魔，那么我就将恶魔做到底！”

    话落，他的手中的小刀就化为一柄两尺短矛，对着藏家家主的命海直接刺了进去。

    “噗！”

    短矛刺入命海，矛尖上的力量顿时就爆炸开来，使得藏家家主的命海在一瞬间崩开，无数的法力与法则之痕自碎裂的命海中涌出。

    叶辰单手一抹，虚无之力涌出，将那些法力与法则中的神识全部抹去，然后张口一吸，如同鲸吞，将那些法力与法则全部吸入体内，将之储存在神农百草鼎中！

    “啊！我的命海，我的命海！”

    藏家家主惨叫，无比的凄厉。

    叶辰毁了他的命海，等同于毁了他一身的道行，虽然他的元神还在，但是修为却直线下降。

    此时的他，元神在虚无之力下也受到了很大的损伤，叶辰冷笑着一矛洞穿他的神庭，使得他的元神瞬间崩灭。

    藏家家主双目圆瞪，临死眼睛都瞪得大大的，死不瞑目！

    看到叶辰将藏家家主虐杀至死，其余存活下来的人一个个都浑身颤栗，害怕叶辰以同样的手段对付他们。

    “跟你们拼了！”

    三大家族的太上长老厉吼，然后双双发动攻击，他们不顾虚无之力的渗透，想要同归于尽。

    “想死！成全你们！”

    叶辰单手一划，一个个古老模糊的世界就将那些太上长老笼罩在其中。

    “家主，各位前辈，现在就看你们的了！”叶辰说道。

    他没有办法杀死那些巅峰神主，因为巅峰神主虽然也被大阵所压制，但是他们还可以拼死出手，不像三大家主一样，他们已经被压制得完全没有还手之力。

    赵家的巅峰神主进入各个六道轮回各个世界中，以一敌二斩杀三大家族的太上长老，很快就只剩下叶辰与杨家家主以及被神火烧得半死的秦家家主！

    叶辰脸上带着笑容，一步一步向着他们走去。两个家主看到叶辰走来，脸色惨白，厉吼道：“你要干什么？”

    “要干什么？你们不是言称要将我抽筋剥皮么？我看你们是没有那个机会了，现在就你们尝尝那滋味！”

    叶辰的声音传入两个家主的耳中，使得他们浑身不断颤抖。

