    沈翔看见这中年来到，就像是看到哗啦啦的玉钱，这中年为了撑自己的儿子，肯定会赌的.

    “他是方家的二家主，方岱齐，实力很不错，火尊门掌教就经常夸赞他。”楚红情给沈翔传音。

    “看我怎么坑死他！”沈翔笑道。

    方岱齐考虑了一番，说道：“但我还是不相信你能一天炼制十炉！不过你一天能炼制十炉中品的耀格丹我却相信！中品耀格丹的价格也不错，你若是输了的话，一年内也能还清赌债！”

    “这么说你愿意赌了？”沈翔淡淡一笑：“五千万只是我和方衡的，要不我们赌一亿吧，这样才能对得起前辈的身份。当然，不知道前辈是否代表方家来的？”

    方岱齐也知道规则，就是他儿子给沈翔丹方和药材，然后和沈翔比试炼制一炉天阶下品丹。

    对于沈翔来说这是比较吃亏的，因为沈翔从来没有炼制过那种丹，虽说他刚刚接触耀格丹就能炼制十粒，但是方岱齐也听说沈翔那时候自己拿出了许多耀格丹的药材，所以他觉得沈翔之前就对耀格丹有一定的了解。

    经过缜密的考虑，方岱齐又做出决定，说道：“赌就赌，若是你输了，必须到我们方家去炼制耀格丹，足够还清赌债为止！”

    也只有方家这样的古老世家才能玩得起这样的豪赌，而沈翔却更加令人佩服，因为沈翔也堵得起，他炼丹速度快，出丹多，只要炼一段时间就能还清了，想想就觉得可怕。

    现在众人突然觉得楚红情做沈翔的丫鬟，那是非常划算的，若是把这样的主子伺候好了，丹和玉钱都有了！

    楚红情也没什么意见，她觉得沈翔就算输了，也只是炼丹一段时间而已，到时候她也帮忙炼，也不是多久的事情。

    “沈老弟，这可是一亿了！”余严也被吓到了，虽然他来自那些在深山里面的部落，但他却也知道这不是小数目。

    “没什么，我玩得起。”沈翔淡淡一笑。

    他走到前面，问道：“说好的炼制天阶下品丹，把丹方和药材给我吧！”

    方衡拿出一个玉牌递给沈翔，说道：“这是丹方！”

    然后又拿出一个玉盒，里面放着三份药材。

    “奇元丹？”沈翔皱了皱眉头。

    众人听到之后，惊呼起来。

    吕鹰严肃道：“这可是一种奇丹，很难炼制出来的，而且只能拥有道元境的道元神力才可以去炼制，但是就算有道元神力也很难成功，因为这种丹需要方家特有的奇道神力才能炼制。”

    “方家，你们不觉得这太卑鄙了吗？”楚红情顿时大怒道：“这明明只有你们方家才能炼制出来的丹，却还拿出来，你们还是不是大世家？”

    谁都知道方家这种奇丹，可没想到他们却愿意把丹方给沈翔！不过想想也觉得没什么，反正给出去别人也炼制不出来，还能得到一亿玉钱。

    这方岱齐父子算是赚大了，这估计不用比就能赢。

    “你们这对王八蛋父子，演得一手好戏，之前你们都是故意装的。”余严怒道。

    众人一想也能明白，之前方衡故意装成那样，就是为了把沈翔引入圈套，然后老爹又出现，让沈翔更加放心的赌。

    “哈哈……”方衡大笑起来：“我记得他之前只说过炼制天阶下品就行了，我们的奇元丹也是天阶下品的，而且还很珍贵，道元境的吃下之后，能增强道元之力，炼制难度虽然大，可卖的价格却很高，他就当花一亿买丹方吧，这绝对不亏。”

    沈翔很淡定，他问道：“这么说，若是我赢了，我也能卖这种丹？你们方家不会干涉吗？”

    “这是我们送给你的，你真能炼制出来，我们当然不干涉。怎么？你要尝试一下？”方衡冷笑道：“也没关系，没有我们方家特殊的奇道神力，你是炼制不出来的。不说你，就连我师傅也不能成功，你不行问问楚红情。”

    “是真的！”楚红情对此最了解，她熟知的几个很强的炼丹师都不能成功。

    “规则！”沈翔不管这些，他现在只想去试试看。

    “限定时间三个时辰，我只给你三份药材，若是全部失败了，就算你输！而我最多也只能使用三份药材，胜负评判是出丹数量和品质。”方衡说道，他已经认为沈翔输定了，沈翔现在也只是在无谓的挣扎而已。

    就连楚红情和吕鹰他们都不看好沈翔，因为他们在火道神地这么多年，对此非常了解。

    “好！”沈翔到现在都很自信，众人只认为他对这奇元丹不了解才如此自信。

    “等一下你就知道了。”方衡得意一笑，便拿出一个黑色的丹炉来。

    沈翔依然使用楚红情的丹炉，检查过对方的药材和丹炉之后，比试立即开始。

    对于那什么奇道神力沈翔可不怎么担心，因为他修炼的就是六道神力，饱含天道之中的所有力量！

    “道体境有十重，突破之后就踏入道元境！炼制这种丹需要道元神力，我现在没有！”沈翔比较担心的是这点，刚才他看过丹方了，里面就说明了，在凝丹的时候需要注入道元神力。

    那才是最关键的！

    “红情，道元神力是什么样的状态？”沈翔给楚红情传音。

    “就是道体到达巅峰之后，神力在强大的道体里面运转长生的一种力量，这需要强大的道体才能进行，一般只有到达道体境十重才开始去尝试的，一旦成功，就能踏入道元境。”楚红情说道。

    “这么说来，闪电龙鹰的血肉里面也蕴含这种道元神力了？”沈翔问道。

    “不错，闪电龙鹰都是道元境的蛮兽。”楚红情答道。

    沈翔顿时松了一口气，因为这对于他来说，是一个大难题，可现在他却觉得没什么了。

    “方公子，我现在还不是道元境，我若是添加其他的材料进去炼制行不行？”沈翔问道。

    “你要添加蛮兽的血肉吗？当然可以，不过你不会成功的。”方衡说道：“你你只要亲手炼制出奇元丹就行了，添加什么都没关系。”