
　　这个人没有办法了，眼看着情况不对，夺门就想逃出去。

　　他是怎么也没有想到，本来没什么问题，但那个人竟然横插了一嘴，直接就让他暴露了。

　　那些警察反应都不算慢，而且年轻力壮，很快跟上去将他按在了地上。

　　小张对着另外一个警察吩咐道：“你跟我到地窖里面去看看，你们两个就把他控制住，别让他跑了。”

　　如果在地窖里面没有发现什么，那他们必定会向这个人道歉。

　　但如果地窖里发现了什么这个人违法犯罪的证据，他们肯定就会将他直接带到警察局里面进行审问。

　　四周看了看，小张对那个人问道：“你家地窖在哪里？”

　　那个人冷哼了一声，不答话。

　　秦明微微一笑，给这些警察指了一个方向。

　　小张他们都看了秦明几眼，不知道在想些什么，微微点头就转身走了过去。

　　梁君辰虽然不知道地窖里会有什么，更不知道这些事情跟他孙女儿昨晚上受害有什么关系，但也跟着小张他们到地窖里面去看了。

　　大胖想起之前秦明的话，顿时好奇的不行，不知道秦明之前在无意中又发现了什么。

　　“大秦，我们要不要一起跟去看看？”

　　大胖问是这么问，但其实他心里是非常想下去看的。

　　秦明知道他在想什么，点点头，跟着那些警察，五个人一起到了地窖里去。

　　这就是一个很普通的土窑子，不过不是开在地上，而是开在地下的。

　　这个地窖靠近水沟和猪圈那一边，而旁边就是一块红薯地。

　　外面有一个木门遮着窑口，才刚刚走近，就闻到了一股腐烂的恶臭。

　　顿时小张两个警察就绷紧了身体，做他们这一行的，平时不知道闻过了多少尸体腐烂的味道。

　　对这股气息简直熟的不能再熟了，顿时心里就升起了不好的预感。

　　先在外面吸了口气，他们都解下了自己的衣袖捂住口鼻，然后才打开了门。

　　现在是大白天，但由于地窖是开在土下面的，里面的光线很暗。

　　打开门之后，那股味道就变得更明显了，他们都拿出放在兜里面的手电筒，往里面一照，顿时整个人都要吐出来了。

　　只见里面的地窖大概有两米多深，面积有三四十平，里面摆着一张案板，上面放着刀和斧头。

　　而在其中靠近门的左侧角落里，有一堆白色的骨头，两个警察粗略一看，就看见了几个骷髅头，瞬间确定这一堆都是人骨。

　　而在那案板的旁边，还有一具尸体，头被砍掉了，不知丢到了哪个角落。

　　而那一句尸体赤身裸体，看得出来身上有很多肉都被挖走了，剩下的躯体腐烂的不成样子。

　　虽然现在已经是秋天了，天气转凉，但在地窖里面仍然是暖烘烘的，因此这股臭气也就变得更加难闻。

　　其他的几具白骨不说，就这一具尸体的主人，死亡时间最多不超过一个月！

　　小张拉着他的同伴退后几步，顺势将门给搭上了。

　　他们脸色苍白的转过身，看着跟在他们身后的梁君辰三人，不由说道：“你们两个年轻人想看就自己看吧，不过得做好心理准备，梁老先生您就不要去看了，我怕你心里会受不住。”

　　梁君辰闻着那一股臭气，跟旁边的臭水沟和猪圈的味道都有些不同，心里已经有了猜测。

　　但看这两个警察的表现，还是忍不住老脸一白，握着拐杖的手都抖了起来。

　　秦明已经是先知道里面有什么了，更何况之前在国外的时候，他自己都连杀了好几十个人，完全没将这些放在眼里。

　　大胖也心里有了猜测，自己在旁边拉开门一看，虽然他没打手电筒看的有些模糊，但也能大致发现那一堆白骨，不由恶心的摇摇头，立刻松手退后几步。

　　“这件事情太恶劣了，我们要立刻回去立案，希望几位能够为我们提供他的信息。”

　　小张和那个警察意识到了事件的严重性，这地窖里面的尸骨至少得有五六具，绝对是轰动全国的大案级别！

　　早点把这个人捉拿归案，然后派法医他们前来鉴定，将这些受害者都找出来，将案件调查清楚，给死者和其家人以慰藉。

　　同时他们也迅速的将梁君清的案件，和这个杀人案件联系到了一起，到时候一定要审问清楚！23sK.com

　　梁君辰不敢想象，如果昨晚上他没有很快发现自己找不到梁君清了，到时候会出现什么结果……

　　想到这里，他心里就涌上一股害怕。

　　他活了五六十岁，就这么一个孙女，平时对她百般的好，恨不得让她不受一点委屈。

　　这一转眼就差点被害，梁君辰整个人都被熊熊怒火燃烧了。

　　秦明跟大胖在后面对视一眼，决定这件事情不再掺合进去了。

　　毕竟秦明已经帮助警方将这个人找到了，到底他有没有同伙，之前又是如何作案的，这些都应该交给警察他们去查。

　　老痞子被抓，在他们村里引起了轩然大波。

　　最近他们这里，就只发生了之前梁玉清的事件，警察一来老痞子就被抓走了，岂不是说明梁玉清的事，就是这老痞子做的吗？

　　村里人对此纷纷猜测，但更让他们惊破眼球的还在后面。

　　只见第二天的时候，村里就来了两辆车，还有几个穿着白大褂的，像医生一样的人。

　　他们全部都朝着老痞子家里去了，有村民们闲来无事，又八卦得很，跟着他们前去看了。

　　结果当然是就有人被吓得半死，也有人闻着那味儿，就把胃都快吐出来了。

　　从老痞子的地窖里，竟然被搜出来了整整八具尸体！

　　而且其中一具的死亡时间，还没有超过一个月！

　　村里的人家心里都清楚，他们村根本就没有人失踪死亡，因此这些尸体是从哪里来的呢？

　　而老痞子这样一个流氓式的人物，平时就在村里不干好事，人缘奇差，都没有人跟他混在一起，难道这些人就是他一个人杀的吗？

　　而且之前他迷晕梁玉清，又是想对梁玉清做什么？

　　想到这里，村里人就细思极恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第304章 藏尸地窖免费阅读。https://xs.23sk.com 