    霍司爵喝完那碗粥，很快就又出去了。

    温栩栩也下了楼。

    神宗御瘫痪在床，神钰又忽然牺牲，这偌大的神家，现在就只剩下了他们夫妻俩顶着，而她，从严格意义上来讲，也成了这个家族真正的女主人。

    “孙少奶奶，楼下几位贵太太也到了，她们都是来吊唁的。”

    “好，我知道了。”

    温栩栩听到了，连忙整理一下自己的衣服，再让这位佣人将那条刚从她手臂上解下来的孝布又给绑上去，然后才去了灵堂。

    果然，到了灵堂后，她一眼就看到了好几个没见过，但是无论举止还是穿着打扮，都是非富即贵的中年女人。

    “张太太、王太太……我们孙少奶奶下来了。”

    这会也在灵堂帮忙的红姨，看到了温栩栩下来后，连忙给这几位贵太太介绍。

    那几个贵太太，便看向了温栩栩。

    京城这个地方，不比A市，这是一个权力中心，也是上流社会真正的顶层。所以，在这里，不要小看每一个被称之为“太太”的人。

    温栩栩保持着一个家里正在办丧事的主人姿态，得体的过来了。

    “张太太，王太太……你们好，不好意思，今天事情比较多，招待不周。”

    “哪里，神少夫人客气了，我们就是来给神钰少校上两束香。”

    “是的。”

    这几个贵太太打量着温栩栩。

    当看到她竟然是这么年轻时，不约而同的，她们也露出了刚刚霍司爵说的那种十分高兴的笑容。

    温栩栩就笑了笑，然后带着她们去了灵堂前上香。

    上完了香，这几名贵太太又表现出十分照顾的姿态，拉着温栩栩安慰了好一阵，大抵意思就是现在神家两个顶梁柱都倒下了，她有什么困难的话，一定要跟她们说。

    跟她们说吗？

    温栩栩露出了很是感激的神情：“好的，真是太感谢你们了，以后有什么事会去你们的。”

    “嗯，一定要记得，我们和你家老爷子，还有神少校的父母，一直都是很好的关系，之前也经常走动的，不要见外。”

    “就是，你可以去望角楼找我们。”

    那个姓张的太太，说着说着，还给了她一张十分漂亮的烫金色卡片。

    望角楼？

    温栩栩拿着这张小小的卡片端详了一会。

    但是，这天实在是人太多了，她根本就来不及好好看这个小东西，送走了这几位贵太太后，很快，她就又去招呼新客人了。

    到了夜晚。

    灵堂撤了，客人也散去，她才终于拖着两条沉重的腿上了楼。

    “红姨，少夫人她怎么样了？”

    “孙少奶奶上来了？少夫人她醒了后，就一直坐在床上动都没动呢，也没吃东西，唉。”

    正在楼上照顾着霍司星母女的红姨，看到她上来了后，抱着怀里的孩子跟她道。

    霍司星其实没醒多久。

    因为，温栩栩怕她再出事，特意用针让她昏睡了几个小时，一直等到神钰的骨灰都下葬了，她才幽幽醒转的。

    可是，她居然醒了后，不哭也不闹了。

    温栩栩心里咯噔了一下，进来了。

    “姐，你醒了？你……肚子饿不饿啊？我去给你弄点吃的来。”她来到她的床前，小心翼翼的看着她。

    确实是整个人都不太对劲。

    她目光呆滞，面色灰白，坐在那里就好似被抽去了灵魂的木偶一样，一直呆呆的看着窗外，也不知道她在想什么。

    “姐？”

    “孙少奶奶，你不用叫了，她不会答应的，刚才还在饿了，哭得那么大声，她都一点动静都没有。”

    红姨在旁边，忍不住又是红着眼眶说了句。

    温栩栩闻言，一颗心沉的更厉害了。

    这样的打击，她是理解的，当年，她在日本醒来，听到了霍司爵在京城完全变成了另外一个人的时候，她也一样绝望悲痛。

    可现在，她的神钰，是直接没了啊。

    温栩栩最终还是没有再去打扰她了，她决定还是让她再静一静。

    “把孩子给我吧，待会陈院长会过来，帮她吊点葡萄糖，今天晚上就麻烦你在这里照顾她了。”

    她一边说，一边从这个佣人手里把才生一周的孩子抱了过来。

    两个小时后，霍司爵回来了，他脱下了外套，拖着疲惫的步伐进来后，布满血丝的双眼，一眼就看到了放着床上小小的婴儿。

    还有，那个趴在她旁边，正拿着一个奶瓶，一边喂她，一边眼皮打架的女人。

    折腾了这么多天，她其实也累了。

    “老婆？”

    “嗯？你回来啦？”

    正在打瞌睡的温栩栩，马上已经睁开了。

