    “……然后，我就一直在这里徘徊着了。”很快，藤原雪乃就讲清楚了自己之前的经历，她对小惠说了基本上所有她能够确认的事情，至于记忆最后的那个叫做“黎政”的名字，她并不清楚这究竟是事实还是她的幻听，所以她也就没有跟小惠说这个。

    “原来如此……”小惠在听完雪乃的描述之后也终于是理解了她为什么会出现在这里，【这个地方，就是黎政给我说过的那个叫做“灵钥匙”能够打开的空间吗？看来，我似乎做了对雪喵而言很糟糕的事呢……】

    知道真相以后的小惠顿时有些尴尬：因为如果藤原雪乃所言不虚的话，那么这里的“遗式”怪兽应该都是能够被藤原雪乃她“驯化”的才对，是一笔只属于雪乃才能有的宝贵财富；而现在却被她一下子全冻上了，【算了，刚才如果不那样做的话，雪喵就没命了。】

    她并不是圣人，没有上帝视角，按照刚才的那个情况自然是只能保证最基础的，这就好比你快被你家的金库砸死的时候，人赶来一拳将金库打进了太空里救了你的命，这个时候你究竟是想要感谢这家伙呢，还是想要打死他呢？

    不过好在，雪喵并不知道这东西实际上是属于她的“金库”，所以她现在对小惠只有感激之心。

    小惠和雪乃往四周一看，现这个时候被冰封住的所有“遗式”海怪全部都开始往更深的海底沉下去了，完全没有反抗的痕迹——这样看来现在至少不用担心它们突然暴起伤人了，至于获取“遗式”卡组资源的事……来日方长吧。

    “呼，真是死里逃生啊……”看着渐渐沉默而消失不见的海怪们，雪乃舒了一口气——而这个时候似乎是因为失去了海怪们的加持，破碎的镜宫墙壁再也无法阻止海水的灌入了，从那些碎裂的镜子处，裂口越开越大，伴随而来的是无穷无尽的海水！

    “糟糕。”小惠嘴巴上说着这样的话，身体上却仍旧是不慌不忙的——她看着灌入的海水，拉着雪乃的小手跑了起来。而在现在的雪乃正处于“劫后余生”的状态，对于神兵天降一般救了自己的小惠，她现在可以说暂时是言听计从的，“惠酱，我们要去哪里？”

    虽然现在的雪乃暂时不会怀疑小惠的决策，但某些基本的问题还是要问的。

    “找人。”小惠的目标很明确——自从进了这镜宫之后她和黎政之间的那种感应就再度恢复到了之前还是契约者的时期的那种强度，而出现这样去强度的“纽带”，就基本上说明黎政就在这附近。

    【黎政的话，一定没有问题！】半灵少女对黎政的信任度可比现在雪乃对她的信任度要高多了。

    ——————————邪遗式人鱼风灵——————————

    而半灵少女这回想得没错了——虽然黎政和小惠的这条纽带出现的条件不是物理距离接近而是心理距离接近，但在这个保存着“遗式”力量的世界里，黎政无论是物理还是心理距离都和小惠非常接近。

    但问题是，现在黎政真的不想见到小惠。

    并不是因为恐惧“修罗场”等他一点都不熟悉（可怜的孩纸从没脱过单，何来修罗场？）的原因，而是因为现在黎政的样子——实在是……Lo爆了！

    背后灵黎政严重怀疑，如果现在让小惠出现在他的面前，那长期积累下来的光辉形象一定会摔个粉碎。

    “救命啊~~~~~~”小惠和雪乃都看不到也感受不到的深海，背后灵黎政那杀猪一般的哀嚎声从他口中喊出，同时感觉架着自己的那家伙手上的力气更大了几分，黎政便更是咬牙切齿地对拿长枪型魔杖挑着自己的那条人鱼御姐道：“只会偷袭吗魂淡，有种你放我下来！”

    “闭嘴！”人鱼御姐手中的力道大了几分，她手里的魔杖虽然是“魔杖”但无论是设计还是用途上来看，这东西都更像是长枪，“老实点儿！还有，你以为姐姐傻？一放你下来姐姐我就死定了！”

    黎政只好乖乖闭嘴——人在屋檐下不得不低头啊……

    但如果有心理学专家在这里的话，就能从人鱼御姐的语气中分析出来——虽然现在架着黎政的是她，但她内心其实方的很，毕竟手中这家伙一旦脱离了她的控制，那么自己多半就立马会从“美人鱼”变为“咸鱼”。

    因为她能架住黎政，完全凭借的是偷袭。

    虽然黎政已经干了不少大事；虽然黎政已经殴打过志那都、Z-one、红龙、主宰者、达姿等在实力上远远过眼前这条人鱼御姐的各路大能了，但有一点黎政他不得不承认的是：“其实，我是一个法爷。”

    依靠黑暗游戏和决斗力量战斗的黎政，虽然读了很多的魔导书，但他在近距离的肉搏战上是绝对的苦手——实际上不光黎政，这个世界上9o%以上并且不当帝国审查官的法爷（注1）在失去了距离之后都是出来搞笑的。更何况被偷袭呢？而黎政所面临的就是这样的情况：在他收好“闪电漩涡”后正致力于破解这个被灵钥匙打开的副本世界、好让小惠和雪乃出来的时候，他被一只人鱼偷袭了。

    “邪遗式人鱼风灵”，这是这只人鱼的名字，和那些普遍有着巨大身体的海怪们不同，“邪遗式人鱼风灵”的身体就和人类差不多大小，与此同时这样的体积也让她在海中游动时动静极小，所以有了接近黎政的可能；同时可能是因为她不是仪式怪兽而是xyZ怪兽的缘故，她并没有急吼吼地跑去“镜宫”狩猎雪乃，而是一个人偷偷摸摸地藏了起来，最后在自己人被三叉娘一炮全家桶以后方才现身——目的嘛自然是跑路咯。

    而在跑路的同时“邪遗式人鱼风灵”看到了正在一旁看戏的黎政，于是就趁着黎政不注意将他劫持了下来——她从黎政身上感应到了一股强大的能量反应，如果可以的话他或许能够复活自己被三叉娘给冰封住了的族人。

    为此，背后灵只表示——你说的我都懂，为了雪乃的前途我自然是不会坐视不管，但放我出去装个逼会死吗？本来就已经被小惠抢先了，我现在非常非常需要一次能刷时髦值的登场啊！