    画皮鬼低着头，看似弱弱地回答。

    “小哥，我栖身这口棺材，是他们从坟山上挖出来的。”

    “这些年，我一直安生的住在阴村坟山，并未害过人。要怪只能怪，这些村民清明上坟到时候，非要迁坟，挖了我的……”

    画皮鬼狡猾，但它能骗我？

    它的鬼相，把一切早就已经言明。

    从未害人？

    美人皮哪来的？

    从未害人，它如何成就灰眼厉鬼的？

    因此，我不等它说完，便道。

    “你不用说这些，我没兴趣听。”

    画皮鬼立即闭嘴，我继续问它。

    “坟山上，有彼岸花吗？”

    “有，坟山的北边，有一个地方，开满了彼岸花。那附近，我不敢靠近，只要靠近，就站不起来……”

    画皮鬼的回答倒是很诚恳。

    说完，它似乎是一脸期待的看着我，只是漆黑的脸上，也生不出什么表情来。

    我没继续问。

    画面鬼试探着问我。

    “小哥，您看，我都回答您的问题了，我……我能走了吗？”

    “不能。”

    “蜜儿还没吃饭。”

    我简单回答。

    画皮鬼一脸迷茫。

    “什么意思？”

    然后。

    我把林蜜儿给喊了过来。

    林蜜儿则很礼貌的问画皮鬼。

    “黑姐姐，我可以吃了你吗？”

    林蜜儿的问题，让画皮鬼一愣。

    一个小女鬼，居然这么问它画皮鬼，画皮鬼顿时感觉，他遭到了严重的冒犯。什么黑姐姐，那只是魂魄，她是有美人皮的！

    她是美人！

    不可置疑的美人！

    可现在情形，她哪敢吭声？

    “姐姐不说话，就是同意了哦！”

    “我不……”

    林蜜儿已化成一缕烟，将画皮鬼笼罩起来。

    画皮鬼一句话没说出来，好像挣扎了一阵子，好像也发出了一些惨叫，但很快就平静了下来。

    青烟袅袅之间。

    林蜜儿现身走来。

    她的身后，那画皮鬼已然消失，只剩下一条白绫，飘落在地上。

    白绫为阴气所化。

    落地后，随即消散。

    打谷场上的村民身上的白绫消失，也都获救了。

    这些村民们纷纷过来，对我和叶承表示感谢，还说，要不是我们，他们就被那坑人的端公，给全都害死了。

    解决掉画皮鬼，阴阳村就安全了。

    我们几个，被阴阳村的村民，给奉为了座上宾。

    村里有些地位的人，把我们请了过去。他们凑了一些钱，我们没收，从因果方面来说，我降服那画皮鬼，只为给蜜儿一餐。

    救了他们，只是顺带。

    跟村民们一块回村的时候。

    我听村民们说。

    其实，是村里陈家迁坟，记错了地方，没找到祖坟，却挖出一口红棺材。陈家的人全都死了，村里也死了两个人，一个是邻村的端公，另外一个是村民。

    简单向村民们了解了一下，阴村的情况。

    我让叶承他们，到旅店休息。

    我决定，带着采薇，去老坟山那边看看。

    阴村那边的山上，风水好的地方，都有老坟占据着。

    而风水不好的地方，大都空着。

    但传说，阴村蛇丘那边，有着一座很大的古墓。

    蛇丘就是阴村那边的一座小山，至于为什么叫蛇丘，阴阳村的村民也说不清楚。

    而当我问及彼岸花的时候，村民们都不知道，蛇丘那边，常年传言闹鬼，村民们没人敢晚去，所以，也没人见过。

    但画皮鬼说它见过，估计应该就没什么问题。

    叶承和王霸，留在旅店。

    我和采薇，一路前行，上山。

    此时。

    山上一个隐蔽的地方。

    一双眼睛，正盯着山路上的我和采薇。

    那人穿着一身道袍，戴着红色的面具。

    面具造像很是狰狞。

    在夜色之下，看起来阴沉而又诡异。

    他抬手，掌心之中气息凝聚，化成了一把黑簪子。

    “只来了两人，此事倒是没什么不好办的！”

    “想不明白，无面主人，上次亲自出手，竟然耗费了一个木灵，才得以脱身。这个人，真那么难对付吗？”

    红面具自言自语。

    看着我年轻的面貌，他倒是有了很大的信心。

    毕竟，他可是三十年的红木灵，在成为木灵之前，它还经历了很长一段时间的造化修行，他怕一个年轻人？

    随即。

    他转身。

    朝着林子里走去。

    在那边的林子里，还有着数道黑影。

    				

