    大明朝的皇帝有着很大的动静，大明朝廷再次兴兵了。

    京军三大营自然要随军出征，现在大明朝的京军可不是摆设。逢战必是让三大营抽调精锐，随同各地卫所征战。现在的三大营，也确实是大明最强的战力，操练很多、军械先进。

    大明朝这边的动静不小，尤其是中山公作为副将率领着三大营精锐, 并五军都督府一众将领率领大军朝着辽东开拔，很多人瞬间也开始紧张起来了。

    其实在四夷馆，实际上是没有朝鲜的学子。这里头也是因为李成桂和李芳远的原因，虽说在朝鲜这边有着浓厚的儒家文化。只是在谋朝篡位后，李成桂所立的朝鲜可是没被大明承认、册封。

    再者就是李芳远也继承着李成桂的一些思想，对于大明他们自然是‘事大主义’，自然就是指小国侍奉大国。从古至今，朝鲜人一直都是这样的一个特点。

    他们很清楚，因为他们知道朝鲜一旦出现一些事情, 大明就要兴师问罪。

    所以他们一直是在努力的想要得到大明的册封，想要大明承认他们的地位。但是与此同时，他们也没少做些固城垒蓄粮饷的事情。在想着与大明交好的时候，也要保持一定的距离。

    其实这么些年来，大明拒绝了很多次朝鲜的贡品。

    什么人参、草垫、漆器、狐尾、豹皮和水獭皮等，大明朝可是看不上，更不存在回赐。李芳远把持着朝鲜这几年，也没忘继续‘上供’，在传统贡品侯，还尝试着上供男童，这可是用来做宦官的，或者是貌美的女子、黄金等等。

    在大明这边兴师问罪了，李芳远实际上也没有停下来，他现在很紧张。

    他一边尝试着派遣使者来到大明陈辩，另一方面赶紧要忙着备战。甚至为了全力对付大明，李芳远甚至尝试着去联系北元余孽，包括他也在试着和缓和女真长久且复杂的关系。

    因为大明朝的兴师问罪, 李芳远也不得不停止他的一些改革。

    比如说李芳远原本满怀期待的想要废除私兵制，想要实行统一的府兵制，集兵权于中央。只是现在这样的计划，只能在这个时候停下来了。

    坐在战舰上，耿炳文笑着说道，“这乘船，比起骑马累多了。”

    “长兴侯这话说的有理，乘船确实不舒坦。”常升笑着回答说道，“骑马，顶多也就是颠簸些。乘船的话，有些风浪说不准就吐个天翻地覆。这茫茫大洋的，说不准就是船毁人亡。”

    耿炳文也是这么一个感觉，虽说大明朝的水师很厉害，耿炳文也不是没参加过水战。只是水战什么的，那都是在江河湖泊当中，可不像是在这茫茫大海上。

    耿炳文年纪也不小了，这已经是六十六岁的老将了，他不是很想谈论一些不太吉利的话题, 并不是每个人都看穿了生死。

    “要说釜山三卫, 虽说并无吃空饷之事, 只是高丽若是拼死, 怕是也难以抗衡。”耿炳文有些担心，还是问道，“咱大明，也只能是天津这边输送粮草、军士？”

    常升立刻说道，“以前有个地方也就是汉时所称带方东南大海之中称之为对马国，横亘东瀛、高丽之间，若是在天晴时，可在釜山卫看到东瀛。此前这里也是有些倭寇盘踞，也有东瀛君主所封岛主宗贞盛。”

    听到常升这么说，耿炳文自然也就明白了，釜山卫是挡在朝鲜的‘出海口’，是大明盘踞高丽的一个基地。

    但是还有这个数百平方公里的岛屿，大明也占据着那里，这是一个天然的中转站，以及大明釜山卫的一个退路。当然对马岛，也是要制衡东瀛。

    耿炳文多了一些信心和期待，他的任务是死守，是防止朝鲜想要拼个鱼死网破的一个保证，可不能影响了大明朝对东瀛银矿的控制。

    其实耿炳文还有任务，虽说釜山三卫不大可能主动出击，只是釜山三卫存在一天，就可以牵制不少朝鲜军力。若是合适的话，说不定还可以主动出击，进一步的牵制朝鲜军力。

    要说能够形成夹击之势，这一次讨伐朝鲜显然有着更大的成功可能性，可以让这一场灭国之战进展的更顺利一些。

    这对于耿炳文来说并不算特别难的事情，只是对于他来说，这件事情也没那么简单、轻松。这也打了大半辈子的仗了，耿炳文可不希望在这个时候葬送一世英名。

    更何况作为一个沙场宿将，哪怕现在已经年过六旬了，只是有些时候他还是会怀念当初的金戈铁马，他还是很怀念自己年轻时的英武豪迈。

    这不出意外的话，会成为他的‘谢幕之战’，他以后再难有机会带领着兵马出现在沙场上了。

    如果能够在这个时候有着一些功绩，不说能够‘升级’被封为国公，可是为自己的子嗣留下更多的荫封，这也是耿炳文的一个期待。

    到了他这个年龄，很多的时候也不只是为了自己的前程了。对于耿炳文来说，自己这辈子经历的事情足够多了，他现在更希望的还是自己的儿孙能够在武勋集团彻底的站稳脚跟。

    不说比肩徐家、常家，那是想都不敢想的事情。耿炳文期待的，就是他这长兴侯的爵位能够平稳的传承下去，这是比什么都重要的事情。

    英示皇帝雄才大略，这一点耿炳文是心里有数的。他也知道不出意外，过几年西北那边肯定还有大战，朝廷势必是要彻底的消灭那些个蒙古余孽，重新掌控西域诸地。

    现在年纪大了，只是依然还要去做一些事情，这也没什么好抱怨的，这就是武将的宿命。

    也别说什么武将了，那些个文臣也都是一样，都得为君王效力。

    只要能够建功立业、只要能够得到重用，这比什么都要强，这自然也就值得让人感觉到骄傲，这也就足够了。

    耿炳文这些人在海上乘风破浪，在朝着釜山卫缓缓前行。而在陆地上，徐辉祖率领着大军在朝着辽东集结，沿途也有各地的卫所在抽调精锐。

    满头银发的傅友德坐在中军帐，长子是驸马没有出征。已经过继给兄长傅友仁的次子傅春，曾经担任过老朱和小朱的三子傅让，这时候也来到了前线。

    至于幼子，当年在讨伐云南的时候战死。

    这也没什么，瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡。

    哪怕作为大将军，傅友德也做好了自己要战死沙场的准备。想要自己的儿子建功立业，也就做好了他们也有可能会马革裹尸的结局。

    “父帅。”傅春满面春风，神采飞扬的说道，“朝廷的粮草已经到了，火油、火器，也到了一批。”

    傅友德微微点头，说道，“都说行军打仗，三军未动粮草先行。去沈阳侯那边，清点骑兵、战马。”

    傅春忙不迭的走出中军帐，对于察罕这个沈阳侯，傅友德其实有些时候也是不太放心的，只是这一次的大战，还真的不能缺少察罕。

    察罕到底是纳哈出的儿子，而纳哈出当初作为元朝的太尉，也曾经和高丽大战。虽说也有一些胜记，不过也曾经被李成桂击败显得非常狼狈。

    这一次察罕率军，这也是要一雪前耻。虽说纳哈出也不见得就是‘世之名将’，只是有些个事情也是不得不办的，有些事情也不能装作没有发生。

    更何况察罕作为蓝玉帐下大将，虽说追随蓝玉也有诸多功劳。但是这还远远不够，察罕可是大明的沈阳侯，是大明天子的臣子。他帐下的蒙古骑兵，也一直都是在辽东镇守。

    出兵朝鲜，很多人也都曾经有着这样的经历。更何况这些年在辽东，驱赶、厮杀女真诸部，这也是他们的军务之一。

    张玉等人也已经率领着人马前来集结，前两年他们马上封侯，而现在早早的就已经得到了授命。对于这些大明的新晋武勋来说，他们没有任何不满，他们只是激动，他们建功立业的机会又来了。

    一个侯爵还不够，他们还想要世袭罔替，他们还希望能够册封国公，他们还有更多的追求和抱负！

    大战没什么，这就是武将存在的意义。在现在北边压力不大的情况下，东进攻灭朝鲜，这也是一个难得的机会，这也算得上是武将们的扬名立万的战场。

    身佩大将军印，傅友德虽说已经满头银发，只是身躯依然魁梧。他不知道自己还有没有机会再次参加一场大战，但是他珍惜现在这样的一个机会。

    大半辈子都在战场厮杀，他已经功成名就，不过这还不够。他喜欢这种感觉，他知道自己就是为了战场而存在。

    看着手底下的精兵强将，傅友德心里满意。朝廷看似是要兴天兵、讨不义，只是这一场战事，也是早早的就在谋划的，这也可以从辽东这边准备的诸多物资、缁重可以看出来。

    既然朝廷早就在为这一场战事而谋划，那么这一战必须要尽全功！

