    这段时间的囚禁，叶初夏已经受够了。

    每天不知道多少人像看犯人一样牢牢看着她！

    “我必须去。”叶初夏咬着牙，隐忍着怒气。

    盛庭宇皱起眉，他放下手里的文件，抬头看了眼叶初夏，见她满脸怒气，又看到她已经微微隆起的肚子，心里一软，神色也柔和了下来，长臂一捞，便将人抱在膝上。

    “你怎么这么不乖，你舅舅现在身体不好，要是将病气过给了你和孩子怎么办？”

    “不会的，他得的不是传染病。”叶初夏冷冷的说道。

    盛庭宇眉头渐渐又皱了起来，“你现在抵抗力那么差，医院那种地方细菌和病菌都很多，乖，别闹了。”

    叶初夏却受不了的从他怀里挣扎了出来，歇斯底里朝他怒吼。

    “盛庭宇，这段时间你像囚禁犯人一样囚禁着我，学不让我上，手机也不让我碰，让我完全跟外界断了联系，这些我都已经忍了，现在我只是想去看一下我舅舅你都不允许，你到底想怎么样？你以为你这样就能保住我肚子里的孩子了吗？孩子在我身上，我要是真的想要弄出点意外来，你让再多的人24小时看着我也没有人！”

    盛庭宇眼神冷了下来，“叶初夏，你要是敢那样做的话，我就让你身边你全部在乎的人都给我的孩子陪葬，你舅舅，你奶奶，你表妹，有一个算一个！”

    盛庭宇神色狠辣的威胁着。

    “你！”叶初夏愤怒的死死瞪着盛庭宇，气得一句话也说不出来。

    盛庭宇见叶初夏这样生气，又怕她情绪起伏过大，会影响到宝宝，终究还是软了声音，“好了，别生气了，只要你乖乖的，我保证像祖宗一样帮你供着他们，可以了吗？”

    盛庭宇伸手去拉叶初夏，却被叶初夏狠狠的一手打掉，她脸色极其难看的转身出了书房。

    盛庭宇无奈的叹息了一声。

    叶初夏用不吃晚饭来抗议，最后盛庭宇退步，让她用手机和舅舅视频。

    只是叶初夏看到舅舅化疗后，脸色蜡黄，有气无力的躺在病床上的样子，忍不住哭了。

    盛庭宇看见她哭了，就顿时后悔了。

    “好了好了，改天再说吧，”便不由分说的直接将视频关掉，皱着眉不满道，“早知道你要哭，我说什么也不答应你和你舅舅视频了，怀孕期间哭，对你眼睛不好，对孩子影响也很不好的。”

    “孩子孩子，我知道，你就只是想要孩子而已，可是林舒雅那么狠毒，她当了后妈，是一定不会放过这个孩子的，盛庭宇，以后你要是和林舒雅结婚了，我将孩子生下来后，你就养在自己身边吧，千万别让林舒雅带，我知道你肯定是不会让我将孩子带走的。”叶初夏哭的很伤心。

    盛庭宇一个头两个大，也不知道是不是怀孕的女人都这样，情绪说上来就上来。

    他连忙将人搂进怀里哄，“你胡说八道什么，我什么时候要和林舒雅结婚了，好了别哭了，别哭了，你和孩子我都养在自己身边，没人能欺负你们，快别哭了，快别哭了，”盛庭宇手忙脚乱的不停给叶初夏擦眼泪，“哎，我真是怕了你了，你怎么才能不哭？”

    “把手机还给我。”叶初夏哭的抽抽噎噎的说。

    “不行，不行，辐射太大了，哎，怎么又哭了，别哭了，别哭了，哎，好吧，好吧，”盛庭宇完全拿叶初夏没有办法，无奈又松口，“每天只允许早中晚各五分钟。”

    “二十分钟。”叶初夏满面泪痕，一双大眼睛和圆圆的小鼻子，都哭的红红的看着盛庭宇。

    盛庭宇心里软的一塌糊涂，最后咬牙道，“不行，最多十分钟。”

    “那好吧。”叶初夏擦干眼泪，推开盛庭宇，冷漠的转身离开了。

    “……”盛庭宇看着那个冷漠离开的娇小身影，总有种他被套路了的感觉。

    自从上回出差，盛庭宇好长一段时间没有出差了。

    但是今天他又要出差了，而且似乎还是要去挺长时间一样。

    她送他到别墅门口，他突然就搂住她，低头用力吻了下来。

    叶初夏推不开他，只好任由他吻个够了。

    长长的一个吻结束后，盛庭宇额头抵着她额头，有些气息不稳，“我要过好几天才能回来，你在家里一定要乖乖的，我会尽快将工作做完，然后回来陪你和孩子。”

    盛庭宇似乎在等她的回应，但是叶初夏却始终没有出声。

    盛庭宇微微叹了一口气，最后又在她唇上轻轻吻了吻，才依依不舍的上了车。

    看着越来越远的黑色宾利，叶初夏心里微微发酸，又隐隐有种不安。

    每次盛庭宇出差，就总有不好的事情发生。

    晚上吃过饭后散步完，李管家按照规矩拿了手机给叶初夏。

    被囚禁的这段时间，叶初夏跟外界完全失去了联系，她也不知道这段时间外面发生了什么事，拿到手机，她就下意识的去翻股市和新闻。

    似乎前段时间的盛世集团的股市动荡终于结束了，现在看盛世的股价，已经回升到原来的价位了。

    而财政新闻和娱乐新闻里，也没再提到盛家和林家的商业联姻了，也是，新闻报道过了，就不会天天去报道了。

    叶初夏也不知道盛庭宇到底有没有骗她了，这段时间他这样天天的陪着她，瞧着确实不像要跟林舒雅结婚的样子。

    可是当天在酒店里，他和林舒雅到底发生了什么，他为什么不能告诉她？

    因为这个，叶初夏心里依旧是隐隐的不安。

    她很久没有刷V博了，就点开随便刷了刷。

    然而无意中却刷到一个大V爆料，B城第一豪门盛家正在悄悄的筹备婚礼。

    他的文字下面还配了几张黑乎乎的，模模糊糊的图片，但叶初夏还是一眼就认出那个高大的身影是盛庭宇，他似乎是站在一家高级的婚纱定制店前。

    而他身边的那个女人，别说只是黑乎乎模模糊糊的，即使是她化了灰，她也认得出，就是林舒雅！

    所以，盛庭宇终究是骗了她吗？

    所以这也是他没收她手机的原因吗？

    让她什么都不知道，只困在他给她的囚牢里，自欺欺人的一直活着。

    所以他这次出差，到底是去干什么的，是去跟林舒雅结婚吗？

