    第92章她也配治病救人？可笑！【两更】

    “你你你！！！”

    简玫气得想打人。

    而就在这时，旁边的内室走出来了一个老头子。

    六十岁左右，穿着简朴的灰色褂子，木拖鞋，打扮随意朴素。

    老头子看了一眼司繁，随后对简玫说道，“小玫,人家是来买针灸用的针的，不是来找我针灸。”

    简玫愣了愣，这才意识到，刚刚自己是真的耳聋了。

    把买针灸用的针听成针灸了。

    不过也不是耳聋，只是因为自己刚刚打游戏太认真，所以才没有听清楚而已,谁让这女的声音这么小声呢！

    她心里一阵羞恼，低下头,把手机捡了，检查了一下，还能用，但是她玩的一部天生王者的游戏，却输了。

    她顿时气得瞪了司繁一眼，都怪这个女生，要不是因为她，她游戏也不会输！

    不过，司繁的注意力并不在简玫身上。

    简老打量司繁片刻，问，“姑娘你想要针灸用的针，给谁用？”

    司繁:“我用。”

    简老忍不住多嘴，“你是医学生？”

    毕竟长得这么漂亮的医学生,可不多见。

    司繁掀了掀眼皮，漆黑的桃花眸,格外的冷,“废话真多。”

    简老:“……”

    这是嫌弃他多嘴了？

    简老没再问什么,他料定司繁是个刚上大学的医学生，因为有不少的大一医学生，就是来他这里买银针的。

    他走到收银台身后放银针的置物柜旁，“你想要好一点的银针，还有次一点的？”

    毕竟针灸用的针也有分等级。

    最昂贵的，是那种有市无价的金针，制造工艺刁钻，一根难求。

    他行医多年，才收集到了六根金针而已，不过不是属于最上乘的那种金针。

    最上乘的金针，都集中那些百年的医药世家，代代传承下来，不会轻易流出世面。

    司繁淡淡开腔:“要最贵的。”

    最贵，那就是最好的。

    简玫上上下下打量起司繁的穿着，看着也就一千左右块钱一套而已，“你确定你能买得起最贵的？”

    他们这里，最贵的银针，要五十多万。

    而这女生就一普通打扮，竟然一上来就狮子大开口要最贵的银针,可真是……有点不自量力了。

    简老也一脸怀疑的看着司繁。

    司繁直接掏出卡，拍在柜台上，“我就要最贵的！”

    简老说道，“最贵的银针要五十五万，一般的大学生买来都是练练手的，建议你买几千块就可以了，毕竟你们这些小姑娘，容易丢三落四，把刚买的银针弄丢，得不偿失。”

    要是把价值五十万的银针弄丢了，实在是……肉疼！

    司繁眉眼隐约透露一丝不耐，语气冷冷的，“谁说我是练手的？我那是治病救人。”

    简老一愣。

    简玫嗤笑，不屑道，“一个刚上大学的医学生，也配治病救人？万一把人治死了怎么办？我们可不想把银针卖给你，成了你伤害别人的帮凶！”

    显然，她也把司繁当成了大一的医学新生。

    司繁嘴角勾起一丝邪冷弧度，“你们卖，还是不卖？”

    简老低喝，“小玫！”

    主动找上门的生意，没道理会拒绝。

    况且，把人医死的不是他们，关他们什么事？

    简玫也意识到了简老的意思，撇撇嘴。

    简老也不再多问什么，对司繁说道，“你等着，我把银针拿给你。”

    然后就转身进了内室。

    少倾，简老拿了一个木盒子走了出来，“银针在盒子里，因为比较贵重，我一般都放在室里。”

    他想把木盒子交给司繁，但动作顿了一下，又添一句，“一手交钱一手交货。”

    司繁白皙的指尖点了点放在桌面上的银行卡，“刷卡！”

    简老顿时看向简玫。

    简玫拿出刷卡机，然后捞起司繁的卡，准备开刷，“要是刷不出五十五万，看你……”

    滴！

    刷卡成功！

    话还没有说完，就提示刷卡成功了。

    简玫面色讪讪的把卡放回桌面，看了司繁一眼，意味不明道，“小瞧你了，还没想到你穿的不咋样，但是还真有钱。”

    就是不知道这钱是哪里来的。

    她听说很多大学生都是出去做那种上不了台面的工作的。

    比如陪聊陪睡等等。

    乱七八糟的，什么都有。

    司繁拿回卡，塞回兜里，然后看了一眼简老，示意他把银针交给她。

    简老也不犹豫，立即把木盒子交给司繁。

    司繁接过木盒子，打开检查了一遍，觉得没什么问题，就合上走人。

    只不过还没有走到门口，就被突然冲进来的几人挡住了去路。

    “简老，简老，救救家父吧，家父心脏病又犯了！”

    心脏病？

    司繁脚步顿住，目光落在一个年轻人身后背的一个白发苍苍的老头身上。

    目测八十多岁高龄，此刻却捂着胸口处，满脸痛苦，连呼吸都格外急促困难。

    简老看了一眼那个老人，面不改色，“隔壁就是医院，你们不去哪里治，跑来给我治干什么？”

    年轻人哀求，“别人不知道，但是我知道简老是个神医，医院都治不好的病，简老你能治好，你就救救家父吧，家父真的扛不住了！”

    年轻人的妻子也跟着求道，“简老，只要你同意出手救我父亲，多少钱，您开个价，我们都愿意给！”

    简老眼底闪过一丝精光，但是当他看到了老人家的病态后，眉头一皱，摆摆手，“不救。”

    垂垂老矣，人之将死，他就算出手，也活不了多少时间。

    况且，他一向不救即将踏进鬼门关的人。

    他只救，自己有把握救的人。

    年轻人小心翼翼地放下老人家，然后直接跪倒在地上，抓住简老的裤腿，“简老，求求你了！”

    年轻人妻子也跪在地上，声色动容，“简老，求求你救救我父亲，救救他吧，救人一命胜造七级浮屠，您大慈大悲，救我父亲一命吧？”

    老家人面色苍白的躺在地上，剧烈的咳嗽，好几次，甚至都喘不过气。

    简玫观察老者的情况，再看了一眼她无动于衷的爷爷，直白说道，“你们快点走吧，我爷爷不会救他的，要是不想他马上死，赶紧送他去隔壁医院！”

    “简老，求求你了！”

    “简老！！！”

    年轻夫妻依旧哭得不依不饶。

    “我们打听到你医术可以活死人肉白骨，起死回生，特地从京城赶过来，求求你救救他吧！”

    京城，人杰地灵的地方。

    简老双眸眯了眯，高冷的不愿意说话。

    毕竟不是谁都能在京城那种寸土寸金的地方占据一席之地的。

    此刻的简玫已经很不耐烦了，“既然你打听到我爷爷医术厉害，那你们也知道，我爷爷也不是谁都医治的，除非那个人跟我爷爷有缘，但是显然，你们的父亲并不是我爷爷的有缘人，趁早带你父亲离开，对谁都有好处，不然我跟我爷爷报警处理了！”

    (本章完)

