    册封终于结束了。

    结束的时候，已经黄昏，不少官员累的有点虚脱，满头大汗。

    册封结束，群臣陆陆续续的离开。

    叶小天这些得到了爵位的，离开的时候都很兴奋，有着说不出的开心。

    那些没有得到爵位的，心里自然是不舒服的，这是人之常态。

    不过，他们最不舒服的就是看到叶小天那有点得意，想笑又忍着笑的表情。

    他们觉得叶小天这个人简直太不是东西了，他怎么就一跃成为了国公？

    若是以前，叶小天就算是驸马，他们也不把叶小天太当回事，毕竟他的身份在那摆着呢，商人庶子啊。

    可现在，他成为了国公，就算他仍旧是商人庶子，可谁还敢小瞧他？

    爵位在那里放着呢，得罪了国公，那可不是好玩的。

    “多谢恩师，要不是恩师，我那里会有这样的爵位。”

    叶小天走着的时候，范宝急匆匆追了上去，现在的他，对叶小天可谓的崇拜至极的，当时这骂人的机会，可是自己的恩师给的啊。

    自己的恩师，对自己有恩，有大恩。

    叶小天看了一眼范宝，道：“这些都是小事，不值一提，你以后要记住，你是大唐的官员，要为朝廷，为百姓谋福祉，如此，才不枉费恩师对你的栽培。”

    “恩师说的极是，徒弟谨记啊。”

    两个人这样说着，这个时候，程咬金这些人也都围了上来。

    虽然叶小天一步登天的有点快，快的让他们都有点嫉妒了。

    但他们跟叶小天的关系不错，倒也是替叶小天高兴的。

    “晋国公，你这都成了国公了，是不是应该表示一下才行？”

    程咬金哈哈笑着，叶小天心里嘀咕了一下，我是国公，你们也是国公，怎么不见你们表示一下啊？

    不过，这样想是这样想，但叶小天并没有表露出来。

    “应该表示一下，要不这样，明天我在府上设宴，招待诸位如何？”

    见叶小天真要招待，程咬金和李绩等人倒是意外，他们刚才也就随口一说，真没想过叶小天会同意。

    这叶小天可能是被封为国公，太高兴了。

    想想也是，从一个商人庶子成为了国公，这高兴的要庆祝一下，也是正常。

    “没有问题，既然你晋国公舍得出本，那我们肯定奉陪啊。”

    叶小天点点头：“好，那我们就不见不散了啊，就这样说好了，明天见。”

    说完，众人陆陆续续的离开，而就在他们离开的时候，薛万彻眼眸微微一凝。

    薛万彻虽说投降了李世民，但只是假投降啊，他还是想提李建成报仇的。

    如今李世民已经成为了天子，想要扳倒他，很难，几乎不可能，那他就只能先找叶小天、程咬金这些当初参加过玄武门之变的人动手了。

    叶小天虽然没有参加，但他却救了李世民的家眷啊，这也是他的仇人。

    只是，该如何找他们的麻烦呢？

    薛万彻一时半会也想不到好的办法，只能派人盯着叶府。

    ---------------------次日，天气格外的炎热。

    天刚亮，太阳就已经毒辣辣的了。

    本来热闹的长安城，都因为这样的天气而有一些冷清。

    晋国公府。

    也就是之前的叶府，现在因为叶小天被册封为晋国公，所以府邸的牌匾已经换了。

    叶小天醒来之后，便来到了自己的府邸，并且命人去准备饭菜什么的。

    快中午的时候，程咬金这些人便陆陆续续的来了。

    本来，今天的天气这么热，他们都不怎么想来赴宴了，毕竟吃饭是一件很热的事情，他们为了一顿饭，犯不着跑这么远啊。

    但答应了的事情，他们若是爽约，就有点说不过去了。

    他们这些人，最讲义气，个个都是一诺千金的人啊，所以思虑过后，他们还是觉得来的好。

    叶小天把宴会的地方设在了亭台水榭处，这里相对来说要更为清凉一些。

    说实话，夏天吃饭，不管对谁来说，都是一件痛苦的事情，他有点想念上一世的空调了，有空调的话，这夏天也就不会这么热了。

    “晋国公，我们冒着酷热前来，你这饭菜可不能让我们失望啊。”

    “放心，放心，绝对不会让诸位失望的，不管饭菜，还是酒什么的，都是诸位此前没有吃过的美食，保证让你们大饱口福。”

    听到这个，程咬金等人有点心动。

    “好，要真是这样的话，我们这一趟也就不白来了。”

    “就是，就是，这离正午也快了，那就上菜吧，让我们也都尝尝你说的美食。”

    “是啊，是啊，快点吧，我们都有点饿了。”

    “…………”大家催促，叶小天也就连忙命人上了饭菜。

    这些饭菜，都是叶小天前世喜欢吃的一些饭菜，比如说红烧肉啊，糖醋排骨之类的，当然，也有凉皮这些夏天吃起来特别爽口的东西。

    这些在这个时代，可都是没有的。

    一道道饭菜上桌之后，程咬金等人已经有点忍不住流起了口水，这些饭菜，他们还真没有吃过啊。

    “哈哈，叶小天果然没有骗人，我就不客气了，我先吃了啊。”

    程咬金说着，拿起筷子就此了起来，那一口红烧肉下肚，顿时觉得整个人都是舒服的。

    “好吃，好吃，太好吃了啊。”

    李绩夹了一口凉皮，那凉皮用芝麻酱拌过，吃起来又爽口又想，李绩吃了一口后，顿时就有点停不下来，夏天吃这个东西，真是好极了。

    “哎呀，晋国公，这道菜叫什么，怎么这么好吃，夏天吃起来简直太舒服了。”

    “这个叫凉皮，是我特制的东西，在其他任何地方都是吃不到的。”

    “哦，还有没有，走的时候，让我们带走一点给家人尝尝啊。”

    叶小天心里暗骂这些人贪婪，但还是连忙笑道：“都有，每个人离开的时候，我都送你们一些。”

    “好，晋国公够大方，吃，我们赶紧吃，这饭菜太好吃了。”

    众人这样吃着，吃了许久之后，大家顿时发现一个问题。

    那就是他们有点渴了。

    “晋国公，你这就不够意思了，我们来吃饭，没有茶的吗？”

    

