    这一觉，叶青一直睡到了晚上快吃晚饭的时候才起来。

    叶青是掌握了深度睡眠技巧的，按理说睡上两三个小时，他的精神就能恢复。

    不过一想到今天也没啥事了，所以就赖床了。

    当然，更重要的是和房间中的女人折腾。

    嗯……昨天晚上，不对，应该是今天凌晨五点钟回来的时候，叶青随便找的这个房间是翁小敏的房间，所以他醒来的时候，身边自然是睡着翁小敏的。

    以现在叶青在这方面的需求来说，醒来后，怎么可能不折腾人家翁小敏呢？

    嗯……翁小敏只是普通人，不是武者，所以并没有去云霄山，早早的就入睡了，所以今天醒来后，她也挺有精神的，勉强能陪叶青折腾吧。

    事实上，等叶青折腾完之后，翁小敏又已经毫无精神，昏昏欲睡了。

    看这样子，怕是饭都吃不了，得睡到明天了。

    叶青洗漱一翻后，走出翁小敏的房间，直接下了山。

    因为阴仇在的缘故，所以叶家所有人都到了山下，要在庄园中宴请阴仇。

    说是宴请，这倒是有点过了。

    毕竟阴仇是叶青的师父，在叶家人眼里，阴仇也是叶家的一份子，说宴请的话，就有些见外了，这算是陪老爷了吃顿饭吧！

    毕竟阴仇很少来叶家，所以叶家人都出现了，即便是再忙的人也放下了手中的工作赶回了叶家庄园。

    原本叶青是让肖莹忆她们没有武力的几女不去上班的，不过现在那帮武者已经消灭了，不需要再演戏，所以大家都恢复了正常的工作状态。

    酒上了桌，但阴仇死活不喝了。

    “为什么不喝啊？”叶青疑惑的问道。

    按照昨天晚上臭老头的说法，上官奶奶将他管得很严，平常可不让他喝酒，现在好不容易有机会了，这臭老头不趁机多喝一点吗？

    阴仇耸了耸肩，并没有回话。

    “呵呵！”倒是一旁的上官秋渝抿嘴一笑，说道：“我爷爷和爸从凌晨五点喝到了早下九点过，两人都喝醉了，你没看到吗？爸都没有出现，现在还在醉酒的状态中啊！”

    “噢！”叶青恍然大悟，笑着说道：“看来爸和臭老头相比，这酒量要差很多啊！”

    “这也不奇怪！”上官秋渝笑着说道：“爷爷以前的时候自由自在，想怎么喝就怎么喝，酒量自然就大了，而爸以前的时候背负太多，哪敢轻易将自己喝醉啊？爸的酒量小一些那也正常。”

    “这倒也是！”叶青点了点头后，看着阴仇，努着嘴说道：“现在头疼吗？”

    “不疼！”阴仇摇了摇头，开玩笑，他们喝的可是茅台，怎么会头疼呢？

    “既然你爬起来了，就说明你已经恢复了，我们俩也好久没在一起整酒了，要不，再整点？”叶青努着嘴说道。

    “不整了！”阴仇摇头说道。

    “噫……这不对啊！”叶青一脸疑惑的说道。

    “什么不对了？”问话的不是阴仇，而是上官秋渝。

    “这臭老头以前的时候，可见不得酒，见到酒，还能不喝？”叶青努了努嘴后，又说道：“今天怎么可能改性不喝了呢？”

    “呵呵！”上官秋渝不由的笑了起来。

    “你笑什么？”叶青疑惑的问道。

    “因为我奶奶和我妈要来筑城了。”上官秋渝笑着说道。

    “上官奶奶要过来？”叶青诧异的问道。

    “嗯！”上官秋渝点了点头后，说道：“我爷爷酒醒之后，就给奶奶打电话，让她和我妈来我们家，然后从这里出发，出去旅游，莹忆姐已经安排人去接了，如果顺利的话，今天晚上大概十点来钟的时候，奶奶和我妈就应该能到了，爷爷现在还喝的话，怕是要被奶奶收拾了，呵呵……”

    “难怪了！”叶青也笑了起来，瞥了一眼阴仇，笑着说道：“臭老头，你后悔吗？”

    “后悔什么？”阴仇不解的问道。

    “后悔将上官奶奶找回来呗！”叶青耸了耸肩，说道：“以前的时候，你自由自在，多潇洒啊，现在呢？被人管着，连喝个酒都不敢，这多憋屈呀？”

    “我后悔个屁！”阴仇白眼一翻，说道：“能找回你上官奶奶，那是我这大半辈子的夙愿，我高兴还来不及，怎么可能后悔呢？”

    “不后悔是吧？”叶青抿嘴一笑后，也没有再说什么，而是拿起面前的酒瓶站了起来，也没有打开，而是向着餐厅外走去。

    “马上吃饭了，你干嘛去？”肖莹忆疑惑的问道。

    “昨天晚上将那么多强大的敌人给消灭了，我高兴啊！”叶青回头对肖莹忆说道。

    “高兴就不吃饭了吗？”肖莹忆不解的问道。

    “当然得吃了！”叶青应了一声后，说道：“不过我得庆祝一下啊，喝十五年的茅台算不得庆祝，所以我得开我藏的老窖。”

    “你还藏得有酒？”肖莹忆诧异的问道。

    “那必须的！”叶青眉头一扬，说道：“上回我们家二丫头满月宴的时候，王忠勇他们可是给我整了一箱百年茅台，这在市面上可是买不到的，今天我就拿出来，庆祝我们叶家取得的这场伟大的胜利。”

    “呃！”叶家众女一个个的都翻起了白眼，还伟大的胜利？

    这家伙也好意思说这样的话？

    当然，大家也明白，叶青这是在戏谑阴仇，用好酒来勾.引阴仇，从而喝起来，然后等上官丽来到叶家的时候，发现阴仇居然背着她喝酒，从而收拾阴仇。

    不得不说，为了阴自家师父，这叶青还真是下了血本，要知道百年茅台，这可是有市无价的啊，如果没有特殊的关系，是想买都买不到的。

    嗯……就算是给上头特供的酒都不会是百年的，毕竟这真的是稀有货。

    王忠勇能搞到一箱，那估计也是下了血本的。

    搞不好啊，这家伙手中也仅仅只有这么一箱了，自己都没用，而是将这箱酒当成叶家二丫头的满月礼物送到叶家来，那也是他很重视与叶青的关系。

    “这臭小子，好无耻！”阴仇忍不住看着叶青骂了一句。

