    不…不对，她不是莉莎。

    虽然乍看起来的确一模一样，甚至连微笑的表情都极其的相似，但的确不是同一个人…只是长得过于相似了。

    在万分之一秒的瞬间从震惊中恢复后，安森的眼神迅速变得冷静，带着一点点被背后声音惊到该有的错愕，完成了“回首望去”的动作。

    “请…请问，您是？”

    “塔莉娅·卢恩，您可以直接称呼我为塔莉娅。”少女带着不露齿的微笑，两手提起裙边优雅行礼。

    克洛维王国的上流社交场合内，女性除非对方主动提出，否则是不能直呼其名的，哪怕知道也不能说，不然就是对宴会主人极大的不尊重——这一条被小书记官放在了“小抄”的头条。

    “早上好，塔莉娅小姐。”

    微笑的安森低头颔首的刹那，目光悄然扫过少女的面颊…对方的身上感觉不到任何魔法的气息，不过有可能是对方隐秘的太好了，毕竟连梅斯·霍纳德在成为黑法师后，审判所也花了三十年才发现他…他抬起头，指着身后的画像笑道：

    “我对这些画像很感兴趣，所以稍微有些入迷…难道宴会已经开始了？”

    客人不应轻易询问主人家的情况，不知道说什么时最好的开场白就是“宴会何时开始”。

    “不，那还要一个小时。”

    轻笑的少女抬手掩住粉唇，矜持的漫步向安森走来：“您对历史很感兴趣吗？”

    这也是一个标准的“克洛维贵族客套”——往往是双方大肆宣扬家族血脉渊源流长的时机。

    “只能算是兴趣。”安森故意没接话，他和前安森的记忆对巴赫家族的历史基本上一无所知：

    “在圣艾萨克学院时，那是我最喜欢的学科。”

    “哦？”

    少女抬起头，闪光的眸子扫向安森：“那…梅斯·霍纳德教授呢？”

    “他是我最喜欢的教授…曾经。”

    安森收敛了笑容，迅速流露出失落表情的同时叹息一声：

    “但现在他却成为了众所周知的邪恶施法者，破坏克洛维人福祉的旧神派——如果不是教会为了避免影响不准登报，他现在大概已经恶名远扬了。”

    “所以现在的我对教授的感觉，恐怕只能用‘复杂’来形容。”

    “原来如此。”

    塔莉娅平静的点点头，站在安森身侧，和他一起静静的看着梅斯·霍纳德的画像。

    “那么您呢，塔莉娅小姐？”

    安森随口试探道：“既然卢恩家族曾经资助过教授，那您应该也见过他…对吧？”

    “我？”

    塔莉娅流露出有些意外的表情，那和莉莎平时完全一致的模样让安森差点儿失神：

    “我对梅斯·霍纳德的感觉嘛…嗯…大概是像亲人一样吧？”

    “亲人？”

    这是个什么回答，难不成教授还是卢恩家族的旁支？

    “对。”

    塔莉娅矜持的答道，用波澜不惊的口吻给出了谜底：

    “因为他是我的未婚夫。”

    “哦，原来如此。”

    表面恍然大悟的安森，内心已经是惊涛骇浪。

    啥？！

    她、她说什么？！

    未婚夫？！

    梅斯·霍纳德教授应该是在三十年前成为亵渎法师的，拥有圣艾萨克学院导师资格还要更早，差不多是四十多将近五十年前的事情了，被干掉之前应该是六十岁出头；而这位塔莉娅·卢恩小姐，嗯，怎么看都是…未成年？

    当然，在上层社会的婚姻中年龄永远不是问题，决定爱情的前提是两个家族间的利益；但以卢恩家族的地位，梅斯·霍纳德教授又能给他们什么？

    除非……

    “不，您好像误会了。”

    塔莉娅摇摇头，继续解释道：

    “梅斯·霍纳德教授曾被我的父亲定为我的未婚夫，我们只偶尔见过一两次面，彼此知道对方的存在，但并不了解。”

    “所以我说，我对他的感觉大概就是像亲人一样。”

    “哦，原来如此。”安森再次恍然大悟。

    就像是那些只在长辈口中提到过的远方亲戚…差不多吧。

    “那梅斯·霍纳德教授，他又是因为什么原因被您的父亲挑中，得到了来自卢恩家族的资助呢？”

    安森继续旁敲侧击，尝试从身侧的塔莉娅口中套出对方邀请自己到此的情报。

    他现在可以基本确定，对方真的不是莉莎——除了对方的眼神和谈吐显得比莉莎聪明了太多倍之外，还有一个最关键的地方。

    手。

    对方的手实在是太纤细了，那白皙到甚至能看清下面血管的纤纤柔荑，和莉莎因为在野外打猎，修筑工事，操弄步枪和火炮而坚实无比，甚至长了茧的小手有着天壤之别。

    即便对方能找一个血法师改造了她的身体，再让一个黑法师给她下心理暗示，某些小细节的习惯是改不掉的——而莉莎的小习惯就是在放松时，双手会不自觉的攥紧。

    “天赋。”

    塔莉娅如此解释道：

    “这个世界上总有一些天赋异禀，却又因为客观条件的限制无法完成应属于他们成就之人；数百年来卢恩家族始终致力于挖掘这样的人才，让他们成为卢恩家族的一员，得到更好的条件，实现他们的目标。”

    “作为回报，他们在实现自我的同时，也会将卢恩家族放在首要的地位，让伦德庄园和卢恩家族，永远的延续下去。”

    原来如此，这就是为什么梅斯·霍纳德教授能够成为黑法师，并且在克洛维城如此低调，却依然能拥有庞大势力的原因么…安森在心底默默道。

    依靠卢恩家族庞大到无孔不入的财力和影响力，的确能让他以一个普通教授的身份接触到克洛维王国的顶层社会，和那些同样古老并且倾向于旧神派的贵族达成合作关系，甚至反过来将对方为自己所用。

    这么说来，对方没有干掉自己反而留下请柬，就是因为梅斯·霍纳德对他们已经失去了价值，所以要重新物色一个天赋异禀的……

    “不过邀请您来做客的理由，倒不是因为这些。”

    ……哎？

    不是因为这个？

    突然懵住的安森，有种被对方噎了下的错觉，连怎么把话题继续下去都忘记了。

    “请不要对我的话有任何误会，安森·巴赫阁下。”

    塔莉娅微微侧目，视线从油画扫向安森的表情：

    “我这么说没有任何要贬低您的意思，事实上恰好相反，您对卢恩家族的意义远比挂在这些墙上的人重要的多。”

    “那是因为什么？”

    收敛了笑容的安森略微认真的问道。

    终于要进入正题了么，这些古老贵族间的客套总让他觉得对方再故意拖字…时间。

    “已经快要到午餐的时间了。”

    塔莉娅话锋一转，仍没有正面回答安森的问题，带着亲切的微笑道：“要不然我们还是先入席，然后边吃边聊？”

    “……好。”

    强忍着逼问对方的冲动，安森微笑道。

    这里是卢恩家族的庄园…就算罗曼能在庄园外围接应自己逃亡，自己和他两个人也不可能躲得掉一个亵渎法师的追杀；在这片和克洛维城远郊的两万多亩私人领地上，秩序教会和宗教审判所无法对那位亵渎法师构成任何威胁。

    必须保持克制，找机会问出莉莎的下落。

    跟随着娇小少女的身影，两人来到了一间白色大理石与红黑色帷幕组成的餐厅，管家奥托和两排六名男仆已经在餐厅内等候；明明是白天，昏黄的纯银烛台，壁炉内火光的影子，还有头顶的水晶吊灯，让房间的氛围宛若午夜。

    进门的一瞬间，安森的目光十分自然的落在了餐桌上；铺着白色桌布用烛台与鲜花装饰的餐桌，却只有两把椅子。

    “其他人呢？”安森面露疑惑的轻声问道，内心不由得绷紧了神经。

    虽然对方只邀请了自己，但总不至于偌大的卢恩家族只有她一个人吧？

    塔莉娅回首望向安森，表情略有些玩味：

    “您希望有很多人陪您一起用餐吗？”

    “……倒也不是。”

    安森微微摇头，在对方的微笑中走到桌边，一位面无血色的男仆上前侍奉他入席。

    “奥托，距离午餐时间还有多久？”塔莉娅微笑着看向管家。

    “还有半个小时，但厨下已经全部备好。”奥托躬身行礼道：

    “如果您需要，现在就可以。”

    “那就上菜吧——都已经是圣徒历一百年了，不用再拘泥于过去的繁文缛节。”

    “遵命。”

    很快，端着各式佳肴的男仆们接踵而至——浇淋了黑胡椒酱汁，嫩滑无比的小牛排；用上等葡萄酒炖煮，鲜红如血的香煎鹅肝；入口即化，清甜细腻的蘑菇牛肉汤配鸡蛋……

    按照小书记官的提醒，在用主餐刀将一小块焗蜗牛送进嘴里后，安森将手中的餐具归位，目光扫向正端起一杯甜酒的塔莉娅。

    “现在可以告诉我，邀请我参加这场午宴的原因了吗？”

    “放松，安森·巴赫阁下，放松些。”

    摇晃着酒杯的塔莉娅轻声道，稚嫩的面颊上挂着甜蜜的微笑：“邀请您做客的目的，就是希望您能够在伦德庄园拥有永生难忘的体验，和毫无牵挂的舒适。”

    “梅斯·霍纳德已死，在这座庄园内没有任何一个人，会对您有哪怕一丝一毫的敌意。”

    “谢谢。”安森微微一笑：

    “但如果您可以回答我的问题，或者告诉我的妹妹，莉莎·巴赫的下落，那样的话我会非常感激的。”

    “莉莎…莉莎·奥古斯特。”

    塔莉娅给了安森一个意味深长的眼神：“您很在意她？”

    “当然。”安森毫不犹豫道，眼神逐渐凝重：

    “她是我妹妹。”

    “但她并不是的血亲，只不过是您在雷鸣堡的战场上捡到的一个孤儿而已。”

    摇了摇头，塔莉娅继续追问道：“为什么要对一个孤儿那么在意？”

    “她是我妹妹。”安森重复了一遍。

    塔莉娅眨了眨眼睛：“就因为这个？”

    “就因为这个。”

    “难道就没有其它的理由？她可是奥古斯特的血脉，甚至有可能是这位古老的血魔法使徒唯一的后代，拥有让您或者您的后代向更高的层次进化的可能…难道您真没有过这方面的企图？”

    “我对那个没兴趣。”

    “嗯…或许吧。”

    塔莉娅的笑容更加玩味了，微微眯起的眼睛里闪过一丝恶意的光芒：

    “但让她奥古斯特之血的身份暴露，变成梅斯·霍纳德目标的人…是您。”

    安森沉默了，这是他无法否认的错误。

    “梅斯·霍纳德，或者说…黑法师。”目光闪烁的塔莉娅端起酒杯，轻轻的抿了口：

    “他曾经是卢恩家族竭力投资，被我父亲视作最有前途的年轻人之一；依靠他的头脑和手腕，原本早就在克洛维烟消云散的旧神信仰死灰复燃；旧神派…再一次在克洛维上层占据一席之地。”

    “而这样亲密无间的合作，直至某个年轻的陆军中校带着他‘可爱的妹妹’来到克洛维城的时候，就结束了。”

    塔莉娅冲着安森眨眨眼：

    “他在见到莉莎·奥古斯特的第一眼，就发现了她和我的长相几乎一模一样，并且从某个不小心‘说漏嘴’的中校口中得知了‘奥古斯特’这一姓氏，从中挖出了这一血脉背后的渊源，以及那位千年前陨落的血魔法使徒。”

    “从那一刻起，他就彻底背叛了卢恩家族。”

    呲啦！

    像是什么东西碎裂的声响，不经意间抬起目光的安森，表情猛地一怔。

    站在少女身后，面无血色的男仆们，脸上的皮肤和顶部的头发忽然开始大片大片的脱落，面部的肌肉以肉眼可见的速度坏死和腐坏。

    这…这……

    “在古老的旧神派家族之间，有一个不成为的规定——如果某个家族击败了另一个，就必须将对方所有剩下的血亲，也变成了自己家族的一员。”

    微笑的塔莉娅像是没有看到安森的表情，继续说道：

    “梅斯·霍纳德…他就是因为莉莎和我的长相的相似之处，推测她极有可能是被遗落的奥古斯特之血，进而从关于卢恩与奥古斯特的记载中发了两个家族间的渊源，并且找到了让他大喜过望的真相。”

    “没错，击败莉莎的先祖奥古斯特，并且他和他家族的一切据为己有的使徒，就是我的父亲…卢恩。”

    “而我，则是身兼两支血脉，被钦定的卢恩家族下一代的继承人…塔莉娅·卢恩。”

    “偶尔也被称为塔莉娅·奥古斯特·卢恩。”

    “莉莎，是我的血脉相连的姐妹。”

    啪嗒！

    枯萎坏死的眼珠从彻底腐烂的眼眶中掉落，滚动着碰到了浑然不觉，整个人呆愣住的安森脚边。

    “所以您明白我们一定要款待并对您致以感谢的原因了吗——对于帮助寻回家族血亲，又从叛徒手中保护了她的恩人，卢恩家族欠您一个永远无法偿还的人情。”

    塔莉娅端起精致的高脚杯，热情的向安森敬酒：

    “欢迎来到伦德庄园，欢迎来到血脉相连的，真正的旧神世界，安森·巴赫阁下！”