    第474章 冰雪仙子vs火焰女神

    “今天就算我破坏规矩，思雨给各位道歉了，希望大家见谅。”

    裴思雨朝四面八方拱了拱手，彭飞伤的很重需要赶快救治，她现在没有多余的时间跟薛敏争辩谁对谁错。

    “你还是和以前一样，狂妄，自大，没有一丝一毫的自知之明。”薛敏一脸高傲的看着裴思雨，她眼中尽是漠然和鄙视。

    闻言裴思雨攥紧拳头长呼了一口气：“薛敏，你什么意思，这场比赛的确是我碧霞山庄输了，但不代表我就怕你。”

    “没什么意思，听说你在柏林峡谷的秘境中见到了无相子，我很好奇，就凭你那点实力是怎么从他手中活下来的。”

    “我这点实力？我实力再弱也比你强，怎么活用不着你操心。”

    闻言薛敏露出一抹轻蔑的笑容：“五年前你就不是我的对手，如今更不可能超过我，一日为手下败将，终生都是手下败将。”

    薛敏的言语极其犀利，她是故意这么说的，她要看看裴思雨能忍多久。

    “薛敏，你不要欺人太甚。”裴思雨怒喝道。

    “我就欺你了，你能把我怎么样，昨天你们打我剑宗弟子的时候怎么不说欺人太甚，这会儿知道欺人太甚了，你还真是不要脸啊，我的裴大小姐。”

    “昨天你们的人故意干扰比赛，我看不惯出手教训一下有何不可。”

    “是吗，那你现在的所作所为算不算在干扰比赛，如果不算，那你又有什么理由伤我剑宗弟子，如果算，那你是不是该接受应有的惩罚。”

    “你……”

    裴思雨被薛敏几句话绕到了圈子里，这件事情她怎么回答都是坑。

    “人是我打的，跟思雨无关。”

    就在裴思雨倍感无力的时候一道声音突然响起，接着那道声音的主人缓缓走到赛场中间。

    “人是我打的，想算账冲我来就行，不要难为思雨。”

    “凝薇！你来干什么？赶快回去。”

    “我来帮你，没事，好姐妹，有难一起当。”

    听到这句话裴思雨眼眶一下就湿润了，她强忍着情绪道：“谢谢你，不过这件事就让我来处理吧，她想跟我一战，我会成全她的。”

    裴思雨已经看清了薛敏的态度，今天要么碧霞山庄再败一场，要么飘雪剑宗再败一场，总之，想安安稳稳离开是不可能的。

    扭了扭脖子裴思雨往前跨了两步：“薛敏，想出手就直说，不用给我下套，成王败寇，今天谁赢了谁有理。”

    “好，不亏是碧霞山庄第一人，裴小姐好气魄，既然你要动手那我就奉陪到底，不然还让人以为我剑宗怕了你碧霞山庄。”

    赛场边，燕翎羽眯了眯眼睛，这个薛敏还真是心机，明明是她把裴思雨逼的无路可走不得不战，却偏偏却说成是碧霞山庄主动挑事。

    而且刚才薛敏说了一句“碧霞山庄第一人”，很明显她是这么故意说的，因为只要裴思雨败在她的手里，那么碧霞山庄今天就等于遭受了两连败，到时舆论舆论肯定会直接爆炸，媒体们八成都会一边倒的偏向飘雪剑宗。

    先是弟子被剑宗绝学秒杀，再是“第一人”败于薛敏之手，而薛敏只是飘雪剑宗二号人物，二号杀一号，碧霞山庄的名声估计马上就要跌到低谷。

    届时只要再花钱请媒体引导一下舆论，那么人们立刻就会觉得，飘雪剑宗前一天的三连败是因为没派出厉害人物，而真正的高手根本就不是裴思雨能对付的。

    如此一来不仅扫清了剑宗的负面评论，还狠狠打压了碧霞山庄的士气，又顺带重新竖立了自己门派的伟大形象，这招简直就是一举十八得。

    想到这些燕翎羽不禁有些担心，那个薛敏他观察了许久，此女气息内敛性格沉稳，明显比裴思雨这种“暴躁老姐”难对付的多，这场决斗大概率还是会由飘雪剑宗取胜。

    锵！一声锐利的剑鸣响彻全场，薛敏出剑了。

    碧霞山庄大小姐对阵飘雪剑宗二号天才，谁也没想到今天的比赛会发展到这种局面，亦或者说这本就是飘雪剑宗想要的局面。

    裴思雨赤手空拳面对薛敏的三尺青锋，她的招式大开大合颇具威力，薛敏则以天钧剑法应对，这套剑法点杀能力极强，拿来对付裴思雨再好不过。

    两人战斗的同时主裁判让医务人员抬走了彭飞，围观群众也自觉地往后退了退，高手对决招招致命，谁也不想成为那个被随机误杀的“幸运观众”。

    交手数个回合后薛敏逐渐占据了上风，不得不说这位剑宗二号人物确实有些水平，不然也不可能在几年前就赢了裴思雨。

    “霸灵拳”

    “千钧破”

    轰，裴思雨和薛敏各自使出一招绝学，巨大的冲击波如潮水般卷向四面八方。

    围观群众被两人交手的余威吹的摇摇晃晃，待灵力散去后薛敏淡淡一笑。

    “几年不见，你的武道水平真是越来越倒退了。”

    裴思雨冷哼一声：“你也一样。”

    “嘴硬。”

    锵，薛敏手中长剑再度挥出，裴思雨也给手臂戴上了一对拳套。

    裴思雨是体修，所以在打斗时薛敏并没有跟对方硬碰，她的攻击主要以刺为主，而且专挑难以防守的地方下手。

    “薛仙子不亏是剑宗二号人物，即使是面对碧霞山庄大小姐，她也能偶尔占据一下上风。”某位观众点评道。

    “嗯，不过也仅限于此了，薛敏这点优势还比不上刚刚的陈泽，陈泽最后靠雪飘人间赢了对方，薛仙子恐怕也得效仿一下才行啊。”

    “听说五年前薛敏赢过裴小姐半招，看来这传言不假，她们两人的实力确实非常接近，甚至可以说是不相上下了。”

    “依我看这半招薛敏今天是赢不了了，裴小姐的进步明显比薛敏要大一些，虽然她偶尔会落入下风，但很快就能将局势反过来。”

    “没错，而且裴小姐是体修，薛敏应该耗不过她，等时间一长胜负就更难料了。”

    轰，众人议论间薛敏和裴思雨又碰了一招，灵力四散而开，两人各自后退几步。

    “几年不见你倒是有点长进。”薛敏冷声道。

    “多谢夸奖，你倒是退步了不少。”

    “退步？五年前我还没有学会雪飘人间，那时你就不是我的对手，如今我已经掌握了剑宗最强绝学，你又拿什么赢我。”

    薛敏一边说一边抬起手中长剑，赛场的温度也随之极速下降。

    又是雪飘人间！不到几分钟时间人们就再次见到了飘雪剑宗的最强武学。

    “接下来我只出一招，你若是能接住，今天的决斗就算我剑宗输了，若是接不住，往后碧霞山庄碰到飘雪剑宗必须躬身行礼。”

    听着薛敏的话裴思雨神色凝重，她很想大声反驳对方，但理智告诉她不能这么做，雪飘人间绝非一般剑法可比，她必须谨慎应对。

    赛场边，燕翎羽也皱起了眉头。

    “虽然母老虎实力不弱，但想挡住这招雪飘人间恐怕有点难，除非她会韩凝薇的天坤玄壁，不然就算接下来也会受伤，受了伤，后面的比赛就不好打了啊。”

    在九州的时候燕翎羽和韩凝薇切磋过一场，那场比斗争韩凝薇用过一招天坤玄壁，当时这招成功挡住了燕翎羽的剑二十二，所以他印象很深刻。

    “怎么，你怕了？哼，果然是个只会炼体的愣头青。”

    见裴思雨不说话薛敏更加咄咄逼人。

    “怕？我裴思雨从小到大怕过谁，今天本小姐倒要看看，你这雪飘人间能有多厉害，出招吧。”

    说罢裴思雨便开始蓄势准备硬刚薛敏，上次燕翎羽就是主动出击破了袁盛的剑法，所以她想模仿一下。

    “等等，这招我来接。”

    突然一道倩影站在了裴思雨身前。

    “凝薇？你怎么又来了，我不是都说过了，这是我和她的恩怨，我自己可以解决的。”

    “没事，这招谁来接都一样，你就在旁边看着，剩下的都交给我。”

    韩凝薇往前走了几步：“一直听说贵宗的雪飘人间很强，刚才有幸见识了一番，不知阁下可否赐教几招，让我看看自己的实力究竟值个几斤几两。”

    薛敏并没有马上回答对方的话，她站在高台上打量了韩凝薇一番，这个女子是谁，竟生得如此好看。

    “你是谁，想让我赐招最好先问问自己有没有资格，若是庸人就不必自扰了。”

    “我叫韩凝薇，来自碧霞山庄。”

    呼～

    话音刚落韩凝薇身后便燃起了滔天火焰，现场温度瞬间上升了一大截。

    “嗯？”

    看到这一幕薛敏脸色微变，自己的剑势居然被化解了，这个韩凝薇是什么来路，碧霞山庄有这样的天才吗，为什么自己从来没听说过。

    “好强的火焰啊，韩女神不是才排名66吗，她怎么能化解薛敏的剑势。”

    “不知道啊，我记得薛敏排名是18，比起韩凝薇要高不少呢。”

    “快看！她们要出手了。”

    赛场中间，薛敏缓缓挥舞手中长剑，寒风、大雪、冰锥重新降临了下来，另一边韩凝薇也抬起手掌，这一招她并不打算用兵器。

    刚刚薛敏说裴思雨是只会炼体的愣头青，所以她要用行动告诉对方，我不用兵器就能打败你，这就是体修的实力。

    呼～呼～

    金色的火焰如同岩浆一样席卷而出，赛场上一半是冰天雪地的寒冬，一半是烈火熊熊的夏日，观众们热的热冷的冷苦不堪言。

    裴思雨抿了抿嘴想说什么，但犹豫过后她还是选择了沉默，这招雪飘人间她自信能挡得住，但挡住之后会发生什么就不得而知了。

    有可能是薛敏被她反杀，也有可能是自己身受重伤，还有可能是双方战成平手。

    雪飘人间号称不败的剑法，但打平也算不败，在公开的记录中有个别天才挡住过这招，不过他们境界都比对手高一些，所以飘雪剑宗并不承认这些战绩。

    飘雪剑宗承认的都是同境界下的对决，除此之外还要保证小段位不会差太多，再加上修炼这招的人天赋都非常不错，所以雪飘人间就有了不败之剑的称号。

    但实际上这招是败过的，只是都被剑宗归到了“境界不足”上，或者是对手没有正面硬接躲了过去，久而久之人们就接受了飘雪剑宗的说法，以为这招真的不会失败。

    “凝薇，加油。”裴思雨在心中喊了一声。

    要不是燕翎羽还在场边她现在就想给韩凝薇表白，奈何那个少年太出彩，连万世奇才无相子都饮恨于他的剑下，实在是优秀的让人都没法嫉妒。

    冰雪与火焰在场上不断交织，观众们又往后退了几十米，几个裁判也撤离了比赛场地，他们都是洞源境修为，继续待在这里已经不安全了。

    网络上，转播88号场地的直播间又增加了一批，从陈泽对阵彭飞到裴思雨大战薛敏，再到冰雪仙子vs火焰女神，今天的比赛简直是太精彩了。

    大雪飘落，烈阳炙天，两人的气势都已经达到了最高点。

    下一刻，剑出……

    “雪飘人间”

    “赤凰落焰”

    白红两色的灵力同时卷向对方，韩凝薇腾空而起一掌打向薛敏，这招赤凰落焰是明凰神掌当中的一式，她前段时间才将这招融会贯通。

    在碧霞山庄备战期间裴思雨三人实力都有较大提升，燕翎羽也将星陨剑典修炼了大半，只是还没有在公众面前使用过。

    轰、轰、轰……

    巨大的爆炸声连续响起，大雪和烈焰相持在一起不分上下，片刻后一声清亮的鸟鸣响彻天空，接着薛敏整个人都倒飞了出去。

    唳～

    伴随着一声凤凰长鸣韩凝薇彻底击溃了对方的招式，漫天雪花也被熊熊烈焰蒸发殆尽。

    “这怎么可能！”

    薛敏满脸的不可思议，我的剑法居然被破了？

    “雪飘人间不过如此。”

    韩凝薇嘴角微微扬起，她欺身而上快速掠向薛敏，薛敏赶紧调整身形防守，但剑势尽溃的她早已失去先机，下一秒韩凝薇的手就伸到了她的脖子前。

    这一刻，不管是现场观众还是广大网友都惊呆了，什么情况，韩凝薇居然破掉了薛敏的剑法，而且还要一招将其制伏？最关键的是她没有用任何兵器。

    鹅滴神啊，号称不败之剑的雪飘人间居然被破了！榜单第66名轻松击败第18名，这是什么乖乖，难道颜值真能提升战斗力？

    不管观众信不信，反正这一幕是真真切切发生了。

    (本章完)

