    第二百五十八章秦淮茹的请求

    这些青年兴奋地向着何雨柱说道。

    何雨柱只是皱了皱眉，便赶忙走开了。

    因为他实在是受不了这马葫芦旁边的味道了。

    何雨柱甚至无法想象，这些人怎么能够在下面找的这么的欢快。

    “雨柱！！”

    而就在何雨柱推着自己的自行车，往家里走的时候。

    一个声音将他叫住了。

    而这个声音和语速也是熟悉了，不能再熟悉，正是秦淮茹的声音。

    “姐姐，有啥事直说吧。”

    何雨柱有些无奈，看向秦淮茹出声说道。

    “柱子，刚刚棒梗的病情有严重了，现在医院需要我赶紧交钱，才能继续治疗。”

    “你看，你能不能给我串点钱用用，我保证有钱就还你！”

    秦淮茹有开始了她的表演，眼泪挂满整个脸庞。

    而就在这时候，何雨柱的脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，秦淮茹请求借钱，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：借钱给秦淮茹，奖励霉运加持机会一次，空间升级。”

    “选择二：不借钱给秦淮茹，奖励金条五条，空间升级。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出的这两个选择后，非常果断的，直接选择了不借。

    不论什么样的情况，何雨柱都不会借钱给秦淮茹这一家哪怕一分钱。

    若是眼前有困难的秦淮茹一家和一个乞丐，而且何雨柱必须要资助其中一位的话。

    何雨柱肯定会选择乞丐！

    因为乞丐至少还会唱两句歌，说两句好话。

    但是秦淮茹就只会更加的变本加厉向你索求，像这样子的女人，凭什么要将钱给她？

    何雨柱向着秦淮茹，无奈的摇了摇头。

    “秦姐，我不是不想借你，你也知道前段时间我刚刚置办了一身行头，还有手表，花了不少的钱。”

    “我现在身上的钱也全部都用光了，你还是在去别人哪想想办法吧。”

    何雨柱说完之后，便也不理秦淮茹，向着自己家的房子大步离去。

    “雨柱，你等等。”

    “这次我已经被逼上绝路了，能想的办法都想了！”

    “求求你帮帮姐吧！”

    秦淮茹梨花带雨的大声说道。

    秦淮茹说的却是实话，能借的都借了，一般人跟本拿不出这么多的钱来。

    对秦淮茹来说，现在唯一能够符合条件的就是眼前的何雨柱，当上了大官指定有钱。

    可是现在何雨柱也不理会自己，对于秦淮茹来说剩下的就只有绝望。

    “砰！”

    秦淮茹的心也被何雨柱狠狠的关上，她无力的看着紧闭的大门。

    仿佛是在驱赶什么不待见的东西。

    “怎么会这样？”

    “难道，我就真的这么不受柱子待见吗！”

    秦淮茹看着那紧闭的大门，脸上的绝望之色更盛。

    要知道自己曾经不论有什么样的要求，甚至不用自己表明，这个何雨柱就会屁颠屁颠的过来给自己忙前忙后的。

    但是现在？

    自己家不论遇到什么样的事情，不论自己怎么去求这个何雨柱。

    他都不愿意来帮助自己，哪怕一次都没有。

    “呜呜呜……”

    秦淮茹再次抹了一把眼中的泪水，随后她的便想到了门口的那个臭马葫芦。

    对于秦淮茹来说，现在她唯一能够弄到钱的方法，就是从这后马葫芦之中，将二大爷的金条捞出换钱！

    但是秦淮茹可不准备赚二大爷那几十块钱，她是想要等到深更半夜的时候，自己偷偷的将这十几根金条全部都给捞起来！

    但是，晚上的时候自己下到这里面去捞金条也太过危险。

    所以秦淮茹准备找一个人陪着自己一起捞着金条。

    ……

    何雨柱关上大门走进房间后。

    系统的提示音便在他的脑海中响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，何雨柱着空间也提升到了一百八十亩。

    并且在他的手里，又出现了五根金条。

    ……

    直到深夜。

    此时的许大茂正在自己家里，吃着饭，嘴里还哼着些什么？

    显然许大茂现在的心情十分的高兴。

    这是因为听医院下班的人说起，棒梗在他的杰作之下，再一次的进了手术室。

    “哈哈！棒梗，这都是你小子报应！”

    “这都是你自作自受！”

    “这个大院，你最不该惹的人就是我！”

    许大茂一边笑着一边吃着小菜，都快笑出声了。

    “咚咚咚。”

    正当他高兴的时候，一阵细小的敲门声响起。

    “这大半夜的，哪个啊？”

    许大茂放下手中的筷子出声问道。

    “许大茂你开门，是我。”

    而就在这时候，门外的秦淮茹开口说道。

    “这秦淮茹是来干嘛的？”

    许大茂先邹着眉头，随后他便想起棒梗这发烧的事情。

    “该不会是秦淮茹发现了，是我干的，所以现在来找我算账了吧！”

    心中这么想着许大茂脸上的表情，顿时就有些惊慌了。

    “许大茂，你赶紧把门打开！”

    秦淮茹见没人开门，大声说道。

    “我说秦淮茹这大半夜的，你来我家干什么？”

    许大茂还是没动，就这么淡淡的说着。

    他现在可被这一家子给坑怕了，自己可不想再配一件古董出去。

    “许大茂，我是来找你商量个事。”

    秦淮茹一脸焦急的开口说道。

    “来找我商量什么？”

    在听到秦淮茹的话后，许大茂先是愣了一下，随后起身去将大门给打开。

    “秦淮茹，有啥事说吧，我还要睡觉呢？”

    许大茂看着秦淮茹淡淡的说道。

    秦淮茹先是看了看四周，确认没有人后，便自顾自的进了屋，反身将大门给关上。

    而住在秦淮茹走入房子内，准备和许大茂说事情的时候，顿时闻到了一股菜香。

    看着许大茂那饭桌上摆着丰盛的晚饭时，而且这些小菜还真冒着腾腾的热气！

    秦淮茹的肚子顿时就咕噜咕噜的叫了起来。

    这时候秦淮茹才反应过来，自己为了棒梗的事情忙前忙后，就连买了包子都忘记吃了。

    “秦淮茹你也吃饱了，感激说吧，来找我商量什么事情？”

