    第八百九十章

    “哗！”

    没有丝毫的犹豫，大钦若赞猛的一展，摊开了卷起的地图。一旁，火光一亮，自有一名乌斯藏的骑兵举着一根火把凑了过来。明亮的火光照耀在地图上，现出无数的沟沟壑壑，一道道线条勾勒出整个西域大地，乌斯藏高原，西突厥汗国，也勾勒出了碎叶城以西雄伟的葱岭，以及遥远的怛罗斯之城。

    “大陆地图！”

    在这张地图的最上方，用乌斯藏文写着这几个字。

    一张详尽的地图，勾勒出了整个西域周围所有的势力，而且所有的细节都极其详尽。这样的地图，价值连城，连王冲都没有。王冲曾经花费数个月的时间，想要绘出这样这张地图，但结果只能弄出一个大概的怛罗斯沙盘图，而更大的区域则力有未逮，绘制不出来。

    但是大钦若赞的手中，不止怛罗斯城，连遥远的大食帝国都在地图上隐隐有所显现，所有的比例，细节，完美呈现，其详尽程度令人震惊。甚至就连碎叶城旁那条隐秘的通道都在上面显露出来。

    如果王冲看到这张地图，必然会极其震动。

    因为这样的地图正是他极力追求的！

    大陆地图，这是整个乌斯藏地图耗尽百年时光，在西域和各方势力不断征战，最后才绘制出来。和大唐不同，西域一直都是乌斯藏帝国的势力范围，这才是他们能绘制出大陆地图的原因。

    放眼整个天下，这么详尽的大陆地图也就仅此一张了！

    “怛罗斯！”

    大钦若赞低着头，目光睿智、雪亮，只是一扫，立即锁定了地图上一个突起的标志。

    “五十三里，正好是大唐/军队的巡逻极限。大唐的鹰鹫小队该出现了，差不多，出手吧！”

    “是，大相！”

    就在大钦若赞呓语般的声音刚落，立即有一个声音从大钦若赞身后的阴影里响起。蹄哒哒，马蹄阵阵，沉重如雷，借着火把的光芒，只见一名全身重甲的武将疾驰而去，夜色深沉，看不清他的长相，只看着他直奔大军的末尾，迅速的消失不见。

    黑夜里，火树归藏和都松莽布支互相看了一眼，两人都从对方眼中看到了疑惑，但谁也没有开口询问。

    时间缓缓过去，四周围静悄悄，突然，轰，一阵轧轧的钢铁声从队伍的末尾传来。黑暗中什么也看不到，但却接二连三，仿佛有什么东西从某种金属笼子里飞了出来。声音持续的时间非常长，而且还伴随着某种急剧的气流涌动声。

    没有人知道发生了什么，就连和大钦若赞最亲近的火树归藏都是一脸疑惑。

    大钦若赞虽然绝大部分的行动，都是透过他来完成的，但是却并不是所有行动都是如此。大钦若赞在地牢的数月时间里，见了许多人，他找他们聊了什么，吩咐了什么，就连火树归藏都不知道。

    “呱！”

    就在众人心中的疑惑最深的时候，突然之间，一声怪叫婴儿啼哭从天空深处传来。那声音怪异之极，似哭非哭，似叫不叫，把所有人吓了一跳。

    “快看，快看那里！”

    突然之间，队伍之中，有人用乌斯藏抬头望着天空，手指着某处，大叫起来。

    火树归藏和都松莽布心中一动，下意识的抬头来。只见天空中，一轮明月皎洁，高悬天空，涤荡着周围的黑暗。而就在两人抬头的刹那，只见那圆盘般的明月中，分明一道巨大的黑影张开双翅，从圆月中掠过。

    即便隔得很远，但是那独特的飞行姿态，以及双翅，还是让两人一眼就认了出来——

    秃鹫！

    这是乌斯藏高原上最常见不过的秃鹫，乌斯藏人天葬的时候，不埋地，不火烧，就是喂给高原上最凶猛的禽鸟秃鹫，并将这视为一种极高的荣耀。虽然在乌斯藏高原，秃鹫非常常见，但在葱岭以西，秃鹫都不是什么常见的禽鸟。

    看到这只月色中掠过的秃鹫，不管是火树归藏还是都松莽布支，眼中都掠过一丝惊异的神色。但是这种惊异没有持续多久，就被一种极度的震惊所取代。

    “呱呱！”

    一阵接二连三的秃鹫啼叫声从夜色深处传来，就在第一只秃鹫之后，一阵阵密集的翅膀扇动声从黑夜中传来，就在都松莽布支和火树归藏，以及成千上万乌斯藏铁骑的目光，哗，成群结队的秃鹫有如乌云一般从天空深处掠过，那密集秃鹫群甚至将天空皎洁的皓月都遮盖了。

    刹那之间，星月黯淡，天地之间陡然黑暗了不少。无数的兵马在这一刹那，和身上的铠甲一起隐入了黑暗之中。

    寂静，四周围一片寂静！

    一双双目光望着天空的秃鹫群目瞪口呆，一个个都说不出话来。就连火树归藏和都松莽布支两位乌斯藏的帝国大将都呆住了。乌斯藏帝国对于空禽部队从来都不是太过重视，帝国所有的核心，都放在铁骑的训练上。

    两人从来没有想到，大钦若赞身在地牢，居然偷偷瞒着他们，训练出了这么一只数量庞大的秃鹫军团。

    “吃一堑长一智，三角缺口一役，你们还没有感觉出来吗？空禽大军正在这个时代扮演着越来越重要的角色，至少，……在那个人手中扮演着越来越重要的角色。如果我们不能打败他，最好的办法就是仿效他。”

    大钦若赞淡淡的声音，平静无比，从黑暗中传来。

    “走吧。”

    最后一句话说完，大钦若赞一夹马腹，率先从两人中间纵跃而出。

    “出发！”

    随着大钦若赞的命令，蹄哒哒马蹄阵阵，成千上万的乌斯藏铁骑风尘仆仆，在成群结队，铺天盖地的秃鹫群掩护下，再次向着怛罗斯之城疾急驰而去。数里的路程一晃而过，也就是片刻的时间。

    “唳！”

    远处，一只岩鹰逡巡着，在天空中划过一道巨大的弧线。看着地平线处，密集的钢铁大军突然啼叫一声，刚想调头离去。突然之间，呱，一声婴儿啼哭般的怪叫从空中传出，还没等那只岩鹰逃回去传递信号，刹那间，哗，无数的秃鹫，密密麻麻，从空中倾泄而下，从四面八方疯狂的扑击。

    只听一声尖啸，那硕大的岩鹰瞬间就被撕成碎片，无数的黑色羽毛，纷纷洒洒，从空中飘落下来。

    “走！”

    岩鹰的下方，一名乌斯藏将领伫立在黑暗的大地上，目光雪亮，连看都没看空中，只是一挥手，成千上万的乌斯藏铁骑立即穿过岩鹰巡狩的区域，呼啸而去。而天空中，秃鹫群啼叫着，如同一条流动的黑色飘带般，继续向着前方飞扑而去。

    唳，只不过数里的距离，第二道防线再次出现，两只岩鹰在空中相对飞行，来回逡巡着。秃鹫群飞扑而上，再次将这重外围的防线撕成粉碎。第三重，第四重……，短短十多里，众人至少遇到大唐布下的七八道防线。

    每一道防线的数量都不多，往往都只有一只，或者两三只。虽然数量不多，但是以几只岩鹰的飞行高度，即不会太低，同时又恰好足以将周围地面的动静看得清清楚楚，明显经过精心的计算。

    火树归藏和都松莽布支等人本来还觉得自己占据了后发的优势，没有被唐人察觉。但是一路过来，遇到那一道接一道的鹰禽防线，众人心中不由得慢慢沉重起来。

    “感觉到了吧？这就是他的风格，谨小慎微，根本不会给你留下一丁点机会。只有一丁点端倪，立即会被他发现。和他交手，我们必须全力以赴，不能有丝毫大意。”

    似乎知道两人心中在想什么，大钦若赞声音适时的在两人耳边响起，声音平静无比，透着一股令人镇定的力量。

    “他太小心了，以这种布防情况，我们很难顺利的通过而不被他发现。”

    火树归藏有些担心道。

    “不错，他布下的防线太多了。”

    都松莽布支也附和道，目中透出同样的忧虑。

    说起来很难相信，他们要对付的那个家伙，在西南之战，还仅仅只是一个在武功上微不足道的少年。而一场战事，他整个人已经完全变化。这场千里急行军，尽管还没有看到那个少年，但是那一只又一只，经过精心计算的鸟雀分布，却让火树归藏这种大将都感觉到了一丝无形的压力。

    唐人太强大了！

    都说大唐物华天宝，太平了几十年，人心涣散，战斗力已经大不如前，但乌斯藏却在自己兵力最强盛的时候，一败又一败，不断的战败在大唐的手中。而且还是在己方占据着绝对优势兵力的情况下。

    现在的乌斯藏，已经被大唐将兵力压缩到极致。而那个人的存在，更是让整个乌斯藏夜不安寝，即便是在高原之上，也难以心安。

    这也是众人这次出兵的原因。

    “不必顾虑太多，是人就有破绽，就算是他也不例外。”

    大钦若赞淡淡的声音从耳中传来：

    “……而且，我已经找到了他空禽布防的规律。”

    “嗡！”

    听到这句话，火树归藏和都松莽布支都是浑身一震，凌厉的双眸中透出吃惊的神色，双双勒住了战马。

    大钦若赞只是一笑，云淡风轻，从袖中取出那张大陆地图，摊开了轻轻瞄了一眼。

