    赫敏解除了自己的疑惑，便回去继续作业。而等她回到原来的地方，就见十四条极细的银丝，远远从天空射来，一直连接到摄魂怪小姐十四株最小的知识之树之上。

    不消片刻，这些银丝便逐一消失，树们显得精神饱满。

    守夜人先生真厉害啊！

    她心里的担忧减少了一些，感觉安心了许多。

    而另一边，尤涅佛则有些心疼，远程灌注精神力，损耗是正常的两倍。

    尽管如此，他也需要展示出一些能力来安抚人心。

    必须尽快确定隐德莱希的安危。

    ……

    第二天早晨七时，尤涅佛悠悠醒转。

    他依旧花去两个小时进行普通睡眠，并期望能够再次遇见那揭示未来的信息潮流。

    然而并未如愿，与平时一样，连梦都没有。

    现在想来，昨天那次，与其说是预言，倒不如说是被未来的车轮碾压而过，提前瞥见了它在地面上留下的印痕。

    甚至连这印痕都在某种力量下飞快地消失。

    这说明他可能具备某种潜质，但这种潜质尚未转化为能力。

    他不由联想到霍格沃茨的占卜课程。

    “醒了？我刚想叫你。”加德文打断他的联想，他正在扣一件白衬领子上的纽扣，说，“赶紧穿衣洗漱，吃点早饭，我们八点就得出发。”

    “这么早？”尤涅佛转过头，惊讶地看着他，“火车不是十一点才开吗？”

    “刚接到一个任务。”加德文手指夹着一张摊开的浅紫色纸递过来，“我们得去顺道接一下‘大难不死的男孩’，你知道我说的是谁吧。”

    他在“顺道”一词上加了重音。

    “哈利·波特？”尤涅佛当然知道，不仅是从电影，在破釜酒吧的时候也听那里的巫师聊起过，然后他就想到那里已经成为一片废墟。

    可怜的破釜酒吧。

    以及……

    尤涅佛沉默了一下。

    下一秒，他接过纸条，顺口问了一句：“可以给我看的么，魔法部的文件？”

    “算不上文件，而且也没有什么有价值的信息。”加德文无所谓地说，“话说，我还以为你是那种不怎么在乎规矩的类型。”

    “你这是偏见。”尤涅佛说，“适合的规矩，我还是很乐意遵守的。”

    他展开纸条，就见纸条上面简简单单地写着：

    【亲爱的罗巴兹先生：】

    【麻烦你去接一下哈利·波特，你应该知道他住哪儿。】

    【傲罗办公室主任，鲁弗斯·斯克林杰】

    加德文说得没错，确实是没有什么重要的信息，不过尤涅佛还是记住了落款上的名字。

    然后，他有些奇怪地问：“话说，为什么突然要去接哈利·波特？他是遇到什么危险了吗？”

    他记得电影里哈利可没有被这么关照过，至少第一部是这样。

    现在虽然有些乱，但应该没影响到他才对。

    “不清楚，但应该没有遇到什么危险，不然就不会只是一张纸条那么简单。”加德文说。

    他拿出一件深蓝色西装穿上，给人一种华尔街精英的感觉，尤涅佛觉得他还差一条领带。

    “不过，大概能猜到一点。”他说，“毕竟最近可一点都不太平，上面想要小心一点也是人之常情。”

    然后，他就瞥了尤涅佛一眼，问：“你好像对哈利·波特这个名字没有什么反应？”

    但还没等尤涅佛回答，他就自问自答地说：“也对，你是孤儿院出身，对那次战争没什么切身体会。再加上你自己也经历了不少大场面，这种反应也是正常。”

    他果然拿出一条灰蓝色领带，系在脖子上，说：“这样说起来，我还有点期待你们见面是一种什么样的情况。”

    尤涅佛抬起头看了加德文一眼，说：“你今天话是不是有点多？”

    他正从行李箱里翻出一件棕色长袖衫，和一条蓝色牛仔裤。

    他记得今天晚上可能会有些冷。

    “那是当然！”加德文毫不犹豫地说，“你是不知道，你去了霍格沃茨之后，会有多少人大松一口气。托你的福，现在魔法部一个人干两份活。”

    “除了第一次以外，后面都不是我的锅！”尤涅佛抗辩道，“事实上第一次也是意外。”

    “随便你怎么说。”加德文拿出一面镜子对着自己照了照，捋了捋头发，正了正领带，说，“反正大家都是这么认为，而且你每次都出现在灾害现场也是事实。至少也是个灾星了。”

    尤涅佛无话可说。

    仔细想想，还真是这么一个道理。

    心里生出一种植物。

    他穿好衣服，到卫生间快速洗漱，告别金斯莱和威廉森，就和加德文去圣芒戈医院六楼的商店买了早餐，坐在旁边的茶室里吃了，然后等到七点五十，乘坐电梯到一楼。

    话说为什么商店和茶室会在六楼？

    设计这家医院的建筑师是不是在画设计图的时候熬夜熬得太狠，以至于把一楼的东西画到了六楼？

    尤涅佛在心里吐槽了两句，走出电梯，跟着加德文穿过一条狭窄的走廊。

    他们来到一个像是候诊厅的地方，已经有人在那里排队。

    这倒和普通医院如出一辙。

    无论在哪里，总是不缺看病的人。

    此外，在问询处后面的墙壁上，挂着一幅垂着长长银发卷的女巫大肖像，上面注明：

    【戴丽斯·德文特】

    【圣芒戈治疗师（1722-1741）】

    【霍格沃茨魔法学校校长（1741-1768）】

    这里竟然有霍格沃茨的校长！

    戴丽丝似乎也看到了他，冲他眨了眨眼睛。

    尤涅佛这才想起魔法界的肖像基本都是活的。

    这到底是怎么制作的？

    他询问加德文。

    “我不知道。”加德文理直气壮地说，“我只是一个普普通通的傲罗。不过我听说只有最顶尖的巫师才能留下这样的肖像，具体的你可以去问霍格沃茨的教授们。”

    他一说完，就拉着尤涅佛走向一面玻璃，穿了过去。

    然后，他们就从另一边穿了出来。

    尤涅佛回过头看，发现是一面橱窗，里面有一个丑陋的假人，穿着绿色尼龙裙，没有睫毛。

    再往上看，招牌上写着“淘淘有限公司”。

    加德文说：“记住这个地方，想进去的话，跟那个假人说一下就好，感觉你会经常来。”

    谁会经常来医院啊！

    “这已经算得上是诅咒了吧！”尤涅佛说，“小心我去魔法部投诉你。”

    加德文笑得眯了眯眼睛。

    看得出来，他心情真的不错，希望他能保持这种心情一整天。

    尤涅佛在心底狠狠地“祝福”加德文了一句，回归正题：“我们怎么去接哈利·波特？”

    加德文抬起右手，指了指路边停着的一辆老式墨绿色汽车。

