    森乃伊顿震惊的盯着青羽，虽然青羽并没有把所有的内容都告诉给他，但仅仅是现在所说出来的这些话，便足以令他感觉到无比的震撼了！

    低调！

    没错！

    就是低调！

    在此之前，他就隐隐感觉到，青羽的实力会很强，但是他怎么都没有想到，青羽的实力会这么的强大。

    这完全已经在他的意料之外了！

    掌握医疗忍术，并且还懂得堪比漩涡一族的封印术，仅仅只是这两点，不需要再添加别的，就足以在当下这个忍者世界里面，成为非常强大的忍者了。

    更重要的是……

    森乃伊顿相信青羽的话，他相信青羽确实是低调，怕是还有许多他并不知道的能力，不过，他也没有那么的敢想，他觉得以青羽现在的实力，本身也就很夸张了。

    当然。

    青羽确实是有所保留。

    没有完全说出来。

    否则……

    若是他将他掌握了尘遁、磁遁、水遁之书、以及雷遁忍体术这些都说出去的话……

    森乃伊顿将会发现。

    青羽一个人所掌握的能力，就几乎等于了当今忍界的五影！

    毕竟四个影的能力青羽都已经拥有了，而三代火影的能力，几乎可以忽略不计。

    “伊顿大哥，除了关于我的事情之外，我不会限制你任何事情，至于这个拷问部队长的位置，其实我不是很想做，如果有其他的选择，你帮我争取一下。”青羽向着森乃伊顿淡淡的交代道，现在他等同于跟森乃伊顿半摊牌了，那么说起话来，也就没有了那么多的顾虑。

    “我明白了。”森乃伊顿点了点头，到了现在这个时候，他渐渐明白了这个一直以来的部下，究竟是多么可怕的存在。

    “对了……”

    青羽像是突然想到了什么似的，立即抬眼向着森乃伊顿看过去，脸上的表情从刚刚的严肃转变成了笑意，整个人看起来呈现出一副很轻松的样子。

    “还有一件事情要跟你说。”

    “我差点就忘了。”

    “喏~”

    “这个给你！”

    青羽说话之间，立即从口袋里面，拿出了一个本子，本子看起来是新的，不过里面的翻页已经变得厚实起来了，可以看得出来，这段时间已经被翻开过不少次了。

    “这是……”森乃伊顿的心脏狠狠一跳，隐隐的意识到了什么，整个人都跟着激动了起来。

    “这是最新一部的作品，老规矩，还是先给你看，等你看完了之后，安排出版就可以了，署名还是富岳。”青羽淡淡的说道，在他说完了之后，便将手上的这个本子，直接递给了森乃伊顿。

    “呼……”

    森乃伊顿听到了青羽的话之后，直接忍不住深吸了一口气，整个人都因为这样的事情，心情激动得说不出话来了。

    他的手颤颤巍巍的。

    立即翻开了这个本子。

    视线聚焦在扉页的一行文字上。

    《金鳞岂是池中物》

    森乃伊顿不是很明白这几个字组合在一起的意思，可是就算他不是很清楚，可是读起来依旧觉得霸气无比，让他觉得非常之震撼。

    随即。

    他快速的翻开这本书。

    熟悉的开头。

    正是先前他所看到的那个草稿。

    要超越白老师的开头。

    可是……

    森乃伊顿猛地抬起头，视线聚焦在青羽的身上，眼眸中闪烁起疑惑的眸光。

    “青羽，我还记得那时候的情景，你可是说你因为这个灵感的问题，放弃了中忍考试，真的是这个原因吗？”

    现在这个时候。

    森乃伊顿重新在去想这个问题。

    觉得当初里面有许多的事情，现在看起来，并不是那么回事。

    毕竟……

    以青羽的实力。

    通过中忍考试可以说是不会浪费什么时间和经历。

    根本不会打扰到什么思路的。

    正因如此。

    森乃伊顿觉得青羽当初只是说了一个借口，并不是真的是这个样子。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    青羽在听到了森乃伊顿的话之后，立即仰头大笑，他都快忘记这件事情了，现在被提及起来，突然觉得还挺有意思的。

    “这个事情不提也罢，你只需要知道，我本身就没打算通过中忍考试，只是去走一个过场罢了，不需要太过在意。”

    青羽摆了摆手，他并不想太多说那时候的事情，毕竟他当时确实是想过跟这里的人做朋友，但是一直都最后，换来的只是疏远和怀疑。

    现在想想。

    心里还有点不是滋味。

    “伊顿大哥，如果没有别的事情了，你可以回去看书了。”

    青羽直接下了逐客令。

    完全没有任何的客气。

    如果说放在以前，他在跟森乃伊顿说话的时候，还是会注意一下，毕竟那个时候他还没有暴露出自己的身份，还需要考虑一下森乃伊顿的想法。

    现在不一样了。

    此一时，彼一时。

    倒不是说青羽变了。

    而是青羽在森乃伊顿心中的地位变了。

    忍者世界中，强者不管到了什么地方，还是会被人高看一眼的。

    “嗯。”

    森乃伊顿点了点头，他完全没有多想，对于刚才那个问题，他也不过是心血来潮，就那么问上一句，并不是真的就想要知道答案。

    现在占据他内心的东西……

    则是他手上的这本书。

    上次他看过开头之后，就已经欲罢不能了，只是当时这本书并没有写完，他想看都没有办法看。

    现在可以了！

    那么他必须要看看！

    顿时。

    森乃伊顿拿着这本书，向着自己办公室的方向返回而去，他并没有因为青羽给他打上了舌祸根绝之印而难过，反而因为青羽把事情告诉他而觉得很欣慰。

    现在他已经知道了。

    青羽并不是外面所说的那么不堪，而是一个低调的天才，低调得让人觉得很恐怖！

    随着森乃伊顿离开以后。

    宿舍里面就只剩下青羽一个人了。

    青羽看着森乃伊顿离开的方向，心里悬着的一块石头，也跟着缓缓的放了下来。

    这段时间以来。

    他一直也都在考虑。

    该怎么处理森乃伊顿之间的事情。

    他的心里很清楚，不管森乃伊顿是出于什么样的一种目的，对方确实是在实打实的真心为他做了许多的事情。

