    京城，辰王府。

    风轻人如其名，像一阵风一样，从外面快步进来，朝着楚夜躬身行礼，“王爷，皇上赐婚了！要将明惠公主赐婚给寒王！刘公公已经在寒王府了。”

    楚夜放下手中的东西，眸光深了一下，“何时的事情？”

    “卑职得到的消息是，刘公公一大早就赶到了寒王府！结果寒王今日去了军营，被刘公公扑了个空。但刘公公一直等在寒王府，并未离开，只等寒王回来宣旨。”风轻声音低沉。

    “寒王妃呢？”楚夜语气中带着关切问道。

    “寒王妃跟寒王一同去了军营。离开王府时，谢老将军也赶到了寒王府，他们三人一共赶往军营。”风轻道。

    “谢老将军去了寒王的军营？”楚夜有些意外。

    “是的。卑职也很意外，谢老将军极少离开府邸，这一次竟然会去寒王的军营。”

    “他的处境不佳，自然要找人依仗，寒王有些实力，又是他的孙女婿，是个不错的选择。”

    “是。算一算时间，寒王他们应该用不了多久就会回到京城了。”

    “知道谢老将军都做了什么吗？”

    “给寒王的副将等人讲了一些关于行军打仗的东西，然后又从旁观看了寒王给将士们的训话。”风轻将所有得到的消息全都记在脑中，以便王爷随时询问。

    楚夜沉眸想了一下，然后直接下令，“带人去平东侯府暗中保护。如果有人对平东侯府意图不轨，要第一时间拦截下来。本王要确保这段时间内，平东侯府安然无恙。”

    风轻不解，“谢老将军极少离开府邸，这一次却忽然跟着寒王去了军营，还破天荒的给寒王的福将门传道受业，可见是全心全意的辅助寒王了，王爷又为何还要帮谢老将军？”

    楚夜眸光波动了一下，唇边泛过一抹冷意，“本王不是帮他，本王只是不想因为平东侯府的原因，让寒王妃受到责难。”

    风轻心头震惊，难以置信的看了王爷一眼。

    王爷竟然只是因为不想寒王妃被责难，就要派人去保护平东侯府？

    难道就因为寒王妃的医术精湛，曾经救过王爷？

    他这些年来一直跟在王爷身边，从未见王爷对任何人做过这样的事情！

    如果不是他亲耳听到，恐怕都不会相信这竟然是真的！

    “卑职明白，卑职这就去办。”他应道。

    他知道王爷不会更改主意，他唯一能做的就是照做。

    只不过这样布置下去，少不了会有人猜测，猜测王爷保护平东侯府的目的。

    等风轻离开之后，楚夜遥望着寒王府的方向，眸光深邃。

    ……

    寒王府。

    谢瑶先将祖父送回平东侯府之后，才跟楚寒回了寒王府。

    她还没下马车，就看见单全神色紧张的等在王府门外。

    “单全，你怎么了？”楚寒看见单全的异常，问道。

    “回王爷的话……”单全看王爷和王妃回，心头松了口气，刚要开口，刘公公从门内走了出来，朝着楚寒扬声道：“寒王殿下，您可让老奴好等啊！”

    谢瑶看见刘公公，又看见刘公公身后宣旨专用的仪仗，心头一动，看来是昭楚帝的圣旨到了。

    “刘公公，你怎么在这里？”楚寒看见刘公公，又朝着刘公公的身后看了一眼。

    “老奴奉皇上之命，前来宣旨！寒王殿下，您请接旨吧。”刘公公言语间带着几分急切，直接拿过圣旨，准备宣读。

    “不知父皇有何旨意？”楚寒心头忽然沉了沉，看见那明黄色的圣旨并不觉得顺眼。

    “老奴不敢透漏，寒王稍后便知，终归是好事就对了。”刘公公面带笑容，就差说恭喜了。

    楚寒黑眸微眯，和谢瑶共同跪了下来。

    谢瑶跪倒之后，心中有些乱，感到莫名的有些烦躁。余光看见刘公公的嘴巴一张一合的在说话，耳中却没有任何声音，只是有些木然的看着。

    她很清楚刘公公来的目的，昭楚帝下旨赐婚了。

    她，也要做她该做的事情了。

    微微侧头，谢瑶看见楚寒的脸色很差，双拳紧握，似乎在极力压制着。

    “圣旨已经宣读完毕，寒王，寒王妃快快请起！老奴先恭喜寒王，恭喜寒王妃了！”刘公公满脸笑容的抱拳，“老奴一大早就来了，结果不巧，寒王去了军营。老奴在这里等了这么久，终于成功将这件喜事告知寒王！”

    楚寒直接站了起来，并没有领旨谢恩，而是挥剑直接斩断了马车和马之间连接的绳索。

    马儿摆脱了束缚，兴奋的直叫。

    楚寒扯过马的缰绳，直接飞身上马，朝着皇宫的方向疾驰而去！

    整个过程不过在瞬息间发生，谢瑶根本来不及阻止，只高声喊了一声‘王爷，请留步’，楚寒充耳不闻，人影很快消失不见。

    刘公公愣了一下，意识到楚寒应该是要入宫去见皇上，也慌了神儿，“寒王妃，老奴已经耽搁了太久的时间，必须尽快回宫复命，还请寒王妃代寒王接旨。”

    说着，就将圣旨递了过来。

    谢瑶凝着眸光，仔细的看了一眼刘公公手中的圣旨，顿了顿，才伸手接过，“有劳刘公公了。”

    “寒王妃客气，寒王妃，老奴告辞。”刘公公说完，就立刻带着人快速离开了寒王府。

    谢瑶站在原地，不曾移动，心中的情绪很复杂。

    单全有些担忧的看向王妃。

    他知道，一旦刘公公宣布赐婚的事情，王妃一定会收到打击的！但是他什么都做不了，只能在一旁默默的守着。

    谢瑶眸光深沉，看了一眼楚寒和刘公公离去的方向，又看了看手中沉甸甸的圣旨，脸色一沉，嘴唇轻抿，“单全。”

    “奴才在。”单全立刻应声。

    “等王爷回来后，让他来扶云轩找我，就说我有事要跟他说。”谢瑶的声音有些淡漠。

    “是，奴才知道了。”单全躬身。

    谢瑶说完之后，便迈步进了府中，回扶云轩去了。

    单全看着王妃的背影，奇怪皱眉。

    他怎么感觉王爷的反应很急切，王妃的反应反而要从容一些呢？

