    

    花想容回答道：“很简单，帮我稳定住人心！”

    林远见眉头轻轻一扬：“怎么个稳定法？”

    花想容嘴角出现一缕笑意：“就说……你是界王转世！”

    林远见十分无语地道：“这特么不是在胡扯吗？就算我自己承认了，到时候又有谁会相信呢？”

    花想容捋了捋鬓角的秀发，笑道：“展现出你控制天道之力的手段，他们就会相信了。再说了，你还杀了古神，这样的战绩摆出来，还轮得到他们不相信吗？”

    林远见摇了摇头：“天道之力并不是我想控制就可以控制，这是有限制的！这次为了对付古神我已经全力以赴，起码还要再等一个月才能再一次拥有那种能力。”

    花想容感到有些意外，不过仍然对林远见保持着几分敬畏之心。

    “这也无妨，毕竟你杀死了古神，这是铁打一样的事实，只需要他们在外打听一下就会知道做不得假！哪怕是我们圣院出手，最多也只能击退古神而无法彻底杀死他。”

    听到“彻底杀死”的这几个字，林远见忽然想起独孤求死身上的那个事，心中始终是觉得有些不安！

    “林盟主在担心什么？”花想容看出了林远见面色有异，便是好奇地问道。

    “没什么……”自己都还没有确定的事情，林远见当然不会就随便说出来。

    花想容嫣然一笑：“那我的这个忙，林盟主是帮还是不帮呢？”

    “哦，我尽力一试吧。”林远见并没有拍胸脯地保证自己一定可以搞定这件事情。

    花想容在船头上站起，朝着林远见轻轻鞠了一躬：“那一切就拜托林盟主了。”

    林远见哈哈笑道：“谢我也不用行这种大礼，我这个人比较务实，给我来点儿实在的。”

    花想容嘴角含笑：“那不知道林盟主想要什么感谢？”

    林远见开了个玩笑：“以身相许行不行？”

    花想容却也是毫不在意：“原来林盟主也会口花花调戏人么？”

    一旁的寒烟月看着这一幕就觉得有些尴尬了。

    这俩人这是怎么回事，咋跟打情骂俏似的……

    林远见也站了起来，望着滔滔大江两岸的绿水青山，大为畅快地笑道：“你们圣院这地方的风景还真是不赖，我决定在这里多待几天！圣女说的事情我会尽力而为的，什么时候让我去会一会你们的圣子巫纵横？”

    花想容美眸轻眯，性感的睫毛微微颤动：“没必要太过着急，我会找个时间安排的，林盟主应该也不想现在就去管这个事吧？”

    林远见连忙一边点头一边笑：“是啊是啊，有两位美女在此作伴游江赏景，哪里还有心情去做别的事情？”

    花想容没好气地嗔道：“林盟主又嘴贫了。”

    寒烟月轻轻地叹息了一声：“圣女，林盟主，依我看根本不用我们去找他，巫纵横肯定也会来找我们的。”

    花想容俏脸之上的笑容正在慢慢地消失：“烟月你说得对，这些年来，这个家伙一直都在想尽各种借口，欲图罢黜我的圣女之位，好让自己独掌圣院大权。他一定会以林盟主为理由，撺掇游说圣院里的长老们对我进行攻击……”

    这时林远见忽然发现了一个十分不能理解的问题，便是问道：“既然你们圣院之中已经有很多人动摇了信念，不愿意在守护封印，那么为什么他们不直接离开？非要等你们二人分出一个胜负？”

    花想容很快就对此作出了合理的解释：“他们总归还是对圣院保留着一丝尊敬之心的，他们需要的是圣院的主宰者亲自发话让他们离开，这样一来才名正言顺。”

    “但是这些年来我和巫纵横始终保持着一个平衡的状态，谁也无法顺利地将整个圣院的权力都掌握在手中。”

    “他们等得估计也烦透了，耐心被消磨殆尽，我和巫纵横再不分出个胜负来，他们或许可能就要直接走人了。”

    说到这里，花想容长长地叹了一口气。

    “要怎么样才能夺得大权？把巫纵横给杀了？”林远见眼里闪过一丝寒光，伸手做出了一个抹脖子的动作。

    花想容苦笑道:“如果真是那么简单就好了，杀了他又怎么能服众？我们圣院内部的复杂程度令人难以想象，就算是巫纵横死了，支持他的那些人也未必会那么容易支持我。”

    “那你告诉我应该怎么办？”林远见也是被整得一头雾水的。

    花想容回答道：“我请林盟主过来，就是希望可以借着林盟主的界王之名，让双方的人心都稳定下来，不至于立即放弃封印就离开，把这种平衡继续延续下去……”

    林远见眉头再皱：“这样的做法也只是治标不治本吧？你又能拖得了多久的时间？”

    花想容又道：“林盟主为我争取到的时间里，我会尽力去做另外一件事情，只要我成功，一切就都没有问题了。”

    林远见好奇地多问了一句：“是什么事情？”

    花想容眸子之**现坚定的神色：“我要拿到代表圣院主宰者身份的万法之杖，这样一来，那些蠢蠢欲动的家伙，就绝对不敢再违背圣院的意志，否则后果可是很严重的……”

    林远见终于是大致明白了一些：“原来他们一直不走的原因，就是害怕走了之后巫纵横输给你让你拿到了那万法之杖，会威胁到他们！”

    花想容点了点头：“就是如此，他们都在等一个最终的结果，巫纵横赢了他们就能得偿所愿，我若是赢了……那必定不是他们想要看到的。但我赢了，他们必须要服从！”

    林远见赞道：“圣女，你的坚持实在是令人敬佩，如此沉重的担子落在你的身上你却毫无怨言，我林远见自认为没有你这样的魄力和担当……”

    “林盟主过誉了。”花想容一脸肃然地道：“这是圣院的意志，不是我自己一个人的意志！”

    “一切都是为了这十二重宇宙的安宁，如果这里没有了，如果这里失去了，那千千万万的种族还有什么存在的意义？人活着总要做些能对得起自己的事。”

    “我会全力去助你的。”林远见深深地说道。

