    【噩梦卡：五虎上将的试炼】

    【介绍：在神秘的东方大地，有着五个强大的存在，他们不但能轻松战胜体形和力量远超自己的对手，还能徒手击杀凶猛异常的猛兽。而除此以外，他们还拥有着惊人的速度和耐力，可谓断金裂石无所不能。网民们将其称之为贴吧五虎上将！】

    【他们分别是：“虎铲”艾瑞莉娅、“九州队长”刘尊荣、“徒手猎熊人”蛋疼者、“壮汉克星”童谣亲以及“弹道预知者”百轮回。】

    【虎铲艾瑞莉娅：本是是一个普通大学生，但是得到高手指点，领悟了一手滑铲神技，曾多次击杀巨型白额大虫，保护村民的平安。】

    【九州队长刘尊荣：刘尊荣出生时就遭遇基因突变，不但身型比普通婴大两倍，力量也远大于常人。他从不哭闹，2岁就能徒手抓鸡，4岁就能自己叠被子，7岁时已能单手拎起20公斤重的桶装水，15岁时卧推已达到了200公斤。身为初中生的刘尊荣在校门口一个人用75分钟打败了20余名社会壮汉后，又狂奔了30多公里。面对围观群众诧异的眼神，他只是轻描淡写地说表示:“人和人体质不同不能一概而论”。】

    【徒手猎熊人蛋疼者：蛋疼者的身份十分神秘，为人也非常低调，导致其相关资料十分稀少。有知情者曾表示，其真身为毛子著名的徒手猎熊人，已数次赤手空拳战胜当地黑熊，堪称黑熊杀手。】

    【壮汉克星童谣亲：童谣亲长年修行“四两拨千斤”之术，擅长借力打力，其造诣之高让太极高手都难以望其项背。其不但擅长背身借力，而且作战方式也十分诡异多变，往往仅用不到对方百分之一的力量就能战胜体型巨大的敌人。】

    【弹道预知者百轮回：其拥有神奇的弹道预知能力，仅凭对方的枪械种类和开火前的微小振动，就能提前预判对手开火时间及弹道。百轮回曾在极度愤怒的情况下，连续预测了对手所持AK47步枪的30发弹道，不但自身毫发无损，随后还利用对手换弹夹的间歇时间，近身用其成名已久的绝技“轮回拳”一拳将对手击倒。因此，一战成名。】

    【而你，需要经历他们的试炼！】

    【效果：在离开放映厅一个小时后，你就会进入五虎试炼模式。】

    【五虎试炼每天都会随机开启一样，随时随地都有可能开启，你必须在当天结束之前完成，不然的话五虎试炼将会永远无法关闭。】

    【虎铲试炼：你需要去击杀一只巨型老虎，而且需要完成至少一次的以下动作：通过滑铲躲避老虎攻击的同时，使用冷兵器将其肚子划开，让其内脏流淌出来。】

    【尊荣试炼：会有二十名壮汉出来袭击你，你必须将其击倒，然后你需要狂奔三万米。这些操作必须在七十五分钟内完成。】

    【猎熊试炼：你需要击杀两只成年雄性棕熊，其中要完成一次使用锁喉的方式将一只棕熊窒息的动作。】

    【壮汉试炼：你将要面对一个体型是你两倍的敌人，想办法在一秒之内将其打到昏迷。】

    【轮回试炼：你会面对一只AK47步枪的扫射，躲过去，活下去，然后把拿枪打你的那个家伙给打晕吧。】

    当美队的噩梦卡被公布后，全场震惊。

    “这也太难了吧！”

    帕克看着美队，感觉对方的额头上的死兆星正在闪耀。

    这些试炼，别说杀老虎，锤棕熊了，就是七十五分钟跑三万米也能把他累死了啊！

    “还好吧，队长。”

    托尼·斯塔克看到这些试炼也是眼皮直跳。

    这痛苦卡和噩梦卡的区别是不是有点太大了，如果说痛苦卡是小孩子之间的胡闹，那噩梦卡就是真刀真枪的在干仗了。

    “噩梦卡，还真是噩梦啊。”美队苦笑一声。

    也多亏他是经过了超级士兵血清强化的改造人，不然的话，换成其他人，随便来一个试炼恐怕都是死路一条。

    但是就算是他，看到这个堪称是反人类的五大试炼，也是感到一阵阵的头皮发麻。

    这怎么看都不是人能完成的举动啊。

    “这就是神秘的东方力量吗？”

    美队感慨道：“真的是不可思议。”

    “如果有机会，我倒是想去见识一下这些东方的强者。”

    金刚狼在一旁说道：“那个叫刘尊荣的家伙，体力是真的恐怖。”

    “那个刘尊荣肯定是变种人！”

    万磁王在一旁说道：“普通的人类那有可能有着如此可怕的耐力和体力。”

    “这位先生，噩梦卡的试炼你。。。”

    彼得一脸担忧的看着美队。

    “放心吧孩子，他可是美国队长！一个在冰湖里被冰封了几十年的老怪物。”

    托尼嘴上满不在乎，但眼中的担心还是暴露了他的想法。

    斯特兰奇则是说道：“多亏一天只有一项，而且你的尊荣试炼还被修改了，不然的话，这张卡的难度恐怕可以称之为更高级的地狱卡了吧。”

    “不，我觉得地狱卡的难度不止于此。”

    布鲁斯·韦恩突然说道：“你们看，痛苦卡基本上是没有死亡的风险的，但是噩梦卡的风险就已经很高了，如果一个普通人来，那几乎是百分之百的死亡几率，我估计那位先生也不是一般人，但，不论是老虎还是棕熊，都是可以轻松杀死一个普通的成年人的猛兽，如果让我来对付一只老虎，我也要相当的小心。”

    布鲁斯·韦恩始终是一个普通人，他有着最聪明的大脑和超强的身体素质以及精通各种流派的格斗流派战斗技巧，还懂得数十种语言。

    但他仍旧是一个普通人，被人拿枪爆了头，照样会凉凉（虽然老爷的这个主角光环，多元宇宙爆炸也死不了就是了。）

    在这方面，他连一个有着再生能力的变种人都比不上。

    他去和一个随手就能打出四吨力量，体重在五百公斤以上，咬合力在四百五十千克左右的猛兽去搏斗，还得做出滑铲躲攻击的高难度动作，他早已也得小心。

    最多是运用他那多财多亿的钞能力帮助自己多整两件装备罢了。

    “噩梦卡难度已经是普通人必死，必须要有超凡能力才能度过的程度，那么地狱卡会不会真的是去面对传说中恶魔之类的生物？”

