    “我不甘……啊！”

    黄金马人飞出去的脑袋，发出凄厉怒吼，金色瞳孔圆睁，砰的一声，断头落在地上，翻滚了数十圈，便不动了。

    “蓬！”

    无头尸体坠落在地，扬起了一片尘埃。

    “黄金马大人被楚留香杀了？！”

    “魔王，他是魔王，快逃啊……”

    正在同人族激战的一群异族和凶兽，有些余光瞥见这边的结果，吓得体若筛糠，魂飞魄散。

    它们再无一丝战意，大吼一声，拔腿就逃。

    这一逃，顿时影响了其他生灵，这时，他们才注意到黄金马人身亡了，连头都断了。

    人族一方，既惊又喜，一脸震撼。

    而异族和凶兽一方，吓得心胆俱裂，一个个宛若丧家之犬一般，疯狂地朝四面八方冲去，分头逃遁。

    这一刻。

    他们只恨自己没生出一双翅膀，好逃出这恐怖的地方。

    这里面还有三个黄金异族，均是灵脉境后期的天骄，也在逃亡人群中，他们深知没有黄金马人的坐镇，再战下去，必将身死道消。

    林宇并未追击。

    而是将悬空而立的圣器虚拟幻镜收入了乾坤袋中，激动得难以自已，这可是圣人的兵器，稀世绝有。

    若不是魂殿宝物太逆天，太罕见。

    圣尊可不会将祭炼数十、上百年的贴身圣器，交到小辈手上。

    而后。

    他又捡起了落在地面的狼牙棒，收回了缚灵网，抓过黄金马人的乾坤袋，取下它和三头棕狮的真血。

    一切办妥后，才走向残余的人群。

    “谢谢楚兄舍命相救，此恩，我必铭记于心。”

    “楚兄，容我一拜，谢谢你救下我们。”

    “楚兄，多亏你来了，不然我们就要连累琪兄和婉儿小姐了，那样就算死也难瞑目。”

    皇甫琪、上官婉儿等人，一一朝林宇道谢。

    眼里流露出浓浓的感激，还有深深的敬佩，能以一敌二，斩杀两大灵脉境圆满的高手，修为实属强得可怕。

    “你我都是人族，面对异族和凶兽的肆虐，同仇敌忾，是应该的。”

    林宇神色淡然，没有一丝居功自傲的模样。

    看着满地的人族尸体，各种断肢，鲜血染红了整片大地，他眼里闪过一丝悲痛。

    “唉，若是人人都如楚兄这般深明大义，我们人族就不会败得这么惨，死伤这么多了。”

    皇甫琪长叹一声，眼里浮现出一股悲愤。

    魂圣冢里，其实有许多人族绝世天骄。

    可他们大多隶属上古圣地、宗门，只在乎自身利益，完全不在意其他人的死活，故没出手相助。

    “哼，只不过是一群鼠目寸光、薄情寡义的走狗罢了。

    他们永远不懂什么是种族之情，同胞之义，家国之忠，更不懂唇亡齿寒，非我族类，其心必异的道理。”

    上官婉儿英气逼人的玉脸上，露出一股怒容。

    “周虎，撑住啊，你说过，我们都要活着走出魂殿的。”

    这时，一道悲恸的声音从人群中传出。

    “胖虎，你怎么了？”

    皇甫琪闻言，满心焦急，连忙跑了过去，来到一个肥胖少年面前。

    上官婉儿跟着疾飞而去。

    林宇紧随其后，看到了周虎，他曾经跟随沈玉凤来过沈家，是一个毫无心机的人。

    此时的周虎。

    腿被砍断了，胸口破了一个大洞，心肺破裂了，血流如注，眼看不行了。

    他嘴唇苍白，嘴角不断溢血，巨大的痛苦使得他满脸狰狞，汗水直流。

    “小琪，我……快不行了，我弟……周坚也在玄武学院……就读，以后……就拜托你多照顾……”

    他吃力地望着皇甫琪。

    话语断断续续，有气无力，眼神涣散，话没说完，便已疼痛而死。

    “啊……”

    皇甫琪痛苦得发狂了，抱起周虎，仰天嘶吼。

    这是他在玄武学院最好的朋友，原本已经快破关而出了，听了他的话，一起营救人族，却陨落在这里。

    他充满了愧疚和悲痛。

    “周师兄，周师弟……”

    一个个悲切的大喊，期待周虎能醒来，可却毫无回应，他们知道这不过是幻想罢了。

    “异族，我要杀光你们。”

    皇甫琪眼露戾气，双目血红，抱着周虎的尸体，就朝金字塔第一层的水晶宫方向跃去。

    “皇甫琪，别冲动啊，你伤势未复，水晶宫异族众多，别白白送死。”

    上官婉儿追击而来，想要拦住皇甫琪。

    “皇甫兄，请留步！”

    林宇缩地成寸，宛若鬼魅般，刹那间挡在皇甫琪面前。

    “楚留香，别拦我，不然我连你一起斩。”

    皇甫琪一改往日的玩世不恭，眼里满是杀气，手持星宇剑，指向林宇。

    “斩杀灭绝人性的畜生，我为什么要拦你，只是你这样移动太慢了，我可以助你，瞬间走到异族面前。”

    林宇掷地有声道。

    “瞬间？”

    闻言，不仅皇甫琪愣了下，满是疑惑；上官婉儿等一群人，更不明所以，困惑不已。

    “恩，只需一秒便出现在他们面前，你先放下周虎，我带你一起。”

    林宇点头。

    出于对林宇的战力信任，皇甫琪收敛杀气，将周虎的尸体收入了乾坤袋里。

    “上官小姐，烦你好好照顾伤者，我和皇甫兄去追杀异族了。”

    林宇拉住皇甫琪的手腕，意念一动，两人便消失了，仿佛融于空气中了一般。

    “什么情况？瞬移吗？在魂圣冢不能使用符文啊，这怎么回事？”

    一群人眼睁睁看着林宇和皇甫琪，转眼间消失得无影无踪，惊得目瞪口呆，犹如丈二和尚摸不着头脑，困惑不解。

    “咻！”

    光芒一闪。

    林宇两人出现在一群异族和凶兽面前，足足有十三个异族和六个凶兽，正是刚刚逃亡的那些生灵。

    “啊，你们怎么追来了？”

    看到拦在前面的林宇和皇甫琪，这群生灵吓得倒退几步，调头又逃。

    “杀！”

    皇甫琪没心思惊讶林宇怎么做到的，他竭力运转灵气，一飞而起，催动星宇剑，朝着面前的异族劈去。

    剑芒如虹，汹涌澎湃。

    这一剑威力太强了，一群逃遁的异族当即受到了冲击，有三人直接被劈杀，其余的异族身体踉跄，总算躲过了攻击，然后迅速逃离。

