    

    韩凝薇把弑天剑拿在手里看了又看转了又转，显然，这把剑引起了她的兴趣。

    “你这剑上也刻了铭纹，是谁帮你刻的，你师父吗，还是说炼器师自己刻的。”

    “呃......应该是师父刻的吧。”

    “什么叫应该是，是就是，不是就不是。”

    “是，是师父帮我刻的。”

    燕翎羽有些无奈，他总不能说那是弑天剑自己长出来，一把剑给自己刻铭纹，怎么听都感觉是在胡说八道，可它就是发生了。

    “那你师父一定很强，你剑上的铭纹图案很玄奥，不是一般人能刻出来的。”

    “这话你说对了，我师父确实很强。”

    “我也得好好研究一下铭纹了，不会刻铭纹的炼器师不是好炼器师。”

    “你又要学炼器又要研究铭纹，脑子转的过来吗？”燕翎羽问道。

    他觉得学个炼器都够费脑子了，再学铭纹，那还不得秃了，看着韩凝薇那一头银灿灿的长发，燕翎羽实在不想让它掉光。

    “转的过来，炼器挺简单的，而且铭纹也不难，铭纹算是一种小型化的阵法，不过比阵法要简单多了，它不像阵法动不动就很多种变化。”

    “简单？要简单那人人都是炼器师了，俗话说，一个炼器师半个阵法师，好的炼器师不仅要能炼器，还要会刻录各种铭纹，这活儿太复杂了，我觉得巨难。”

    “那只是你感觉难，其实你学一学就会发现挺简单的，我跟管叔学了一天就能炼出九品飞刀了，虽然还比较勉强，但肯定会越来越好的。”

    闻言燕翎羽露出了绝望的表情，我的韩大公主啊，你那是天赋好，你知道有多少人学了十几年炼器，结果到现在都炼不出灵宝吗，你知道有多少炼器师在刻录铭纹时失误，结果把自己辛辛苦苦炼的灵宝给炸了吗。

    你不知道，你全都不知道，你只知道炫耀天赋打击我。

    没有理会燕翎羽，韩凝薇拿着一本书上了楼，燕翎羽瞥了一眼那本书，发现上面写着“铭纹初识”几个大字。

    灵宝的威力和性质取决于炼制它的材料，但炼成之后炼器师还会给它刻上铭纹，铭纹并不能改变灵宝的性质，但却可以辅助提升它的威能。

    当然前提是要成功炼制出灵宝，铭纹只能刻在成品或者半成品灵宝上，刻在材料上是没用的，材料一熔炼就全都化了，哪还来的什么铭纹。

    铭纹的效果也不尽相同，比如盾牌类灵宝的铭纹可以帮助卸力，长鞭类灵宝的铭纹可以增加其韧性，箭矢类灵宝的铭纹可以增强穿透力等等。

    夜慢慢深了，燕翎羽回到房间开始睡觉，今晚他睡的很死并没有防备什么。

    翌日清晨。

    起床洗漱完燕翎羽直接来到了隔壁小院，没有意外，韩凝薇果然在这里学炼器。

    看到燕翎羽进来，韩凝薇道：“今天怎么起这么早，不多睡一会儿吗。”

    “不早了，都9点多了。”

    “对你来说应该很早吧，帮我把那块三棱合金拿过来。”

    燕翎羽顺手把一小块银亮的金属递了过去：“管叔呢，怎么没看到他。”

    “刚才张会长来消息把他叫走了。”

    “哦，你这又是在炼什么，这么小。”

    “等会儿你就知道了。”

    韩凝薇用灵力托起桌上的材料，然后放出火焰和精神力开始进行熔炼，灵力之火主要负责融化材料，精神力则负责控制各种材料融合时的计量，十几分钟后一个指甲盖大小的东西出现了。

    见材料融合完成，韩凝薇又开始进行塑形和打磨，慢慢的，那块指甲盖大小的融合体有了形状。

    塑形和打磨的过程不比熔炼材料轻松多少，可能是觉得有些热韩凝薇脱去了外衣，随即大片雪白细腻的皮肤跟着露了出来。

    “嘶！”燕翎羽瞪大了眼睛，这里面穿的有点少啊。

    韩凝薇内里穿的是一件运动裹胸背心，纤细的腰肢和白嫩的手臂全都裸露在外，腿上则是一条超短热裤，细密的汗珠布满她的脖颈、细腰和大长腿，看的燕翎羽浑身燥热。

    抹了下额头的汗，韩凝薇拿出小刀开始刻铭纹。

    刻录铭文的时候要非常小心，因为刻错线可能就会损坏灵宝。

    汗水不停从韩凝薇身上渗出来，看的出来她很紧张，燕翎羽坐在对面欣赏着美人诱惑的身材。

    突然一滴汗水从韩凝薇的脖子慢慢滑了下来，它一路向下滑到了美人胸前，接着继续向下，最后滑进了那诱人的沟壑中。

    看到这一幕燕翎羽当场跳了起来，他赶紧跑到水龙头下疯狂洗脸。

    “不行了，再看就要控制不住了，不能看了，坚决不能再看了。”

    燕翎羽不停默念着不能再看了，然后念着念着他又把头转了过去。

    正好这时韩凝薇也刻完了铭纹，她把自己炼制的东西放进水中开始淬火，并用精神力不断打磨它。

    片刻之后韩凝薇直起身子，终于完成了，她抹了下额头的汗水，小腹上挂着的汗珠也随着她站直身子开始滑落。

    一滴比较大的汗珠滑过韩凝薇的肚脐眼，然后继续向下，最后......

    “啊，我不行了。”燕翎羽把头伸到水龙头下，冰凉的水疯狂浇灌着他的脑袋。

    看到这一幕韩凝薇走了过来：“你怎么了，没事吧？”

    燕翎羽抬起头，他目光不断躲闪就是不敢直视韩凝薇：“我没事，就是有点热。”

    “叫你好好炼体还不听，连这点天气都扛不住，进了沙漠还不得热死你。”

    “他不是被天气热的，他是太年轻了，定力不够深。”突然一道声音传了过来。

    “管叔，你回来了，这是我刚炼的灵宝，您看下怎么样。”韩凝薇把那个玉米粒大小的东西递了过去。

    接过东西，管世丰仔细端详了一番：“不错，单看品质的话只能算最低级的灵宝，但里面刻了铭纹，能在这么小的地方刻录一套铭纹，这是件很难得的事情，不过铭纹有些扭曲，应该是淬火之前刻的，如果能在淬火之后刻就更好了。”

    燕翎羽把脸凑了过来：“你炼的是个什么东西啊，这么小也不像暗器啊。”

    韩凝薇笑着拿出一颗蓝宝石，然后把它放到了自己炼的那个东西里，接着又拿出一条细小的链子把它串上。

    看到这些燕翎羽恍然大悟：“噢～，原来是个项链。”

    是的，刚才韩凝薇炼的是一个坠子底座，给里面加颗宝石再串起来就是项链了。

    韩凝薇把它戴在了自己脖子上：“怎么样，好看吗。”

    “好......好看。”说完燕翎羽又疯狂给头上浇水。

    看到这一幕韩凝薇吐槽道：“你好歹是个聚神境修士，这点太阳就把你晒成这样了？”

    “哈哈哈，晒他的不是太阳，是你。”管世丰大笑道。

    “我？”闻言韩凝薇愣了一下，接着她往自己身上看了看。

    由于炼器时太过紧张，再加上操作火焰本就很热，所以这会儿她浑身都是汗，身上的衣服早就和肌肤贴在了一起，诱人的身材散发着浓厚的欲望气息。

    韩凝薇脸色微红：“你都多大的人了，连这点定力都没有。”

    说完她赶紧离开了这里。

    燕翎羽一脸懵逼，我多大的人？我能有多大，劳资又不是太监，没定力不是很正常吗，这要是都有定力那还得了。

    十几分钟后韩凝薇换了一身衣服回来了，她头发湿漉漉的，身上的汗迹也都没有了，看样子应该是冲了个澡。

    甩干头发上的水珠，韩凝薇道：“管叔，我总感觉熔炼材料时有些慢，有办法加快这个过程吗。”

    听到韩凝薇问话，管世丰停下了手里的动作：“材料的熔炼主要靠火焰灼烧，如果想加快这个过程就要提升火焰的温度，但普通火焰的温度最高也就那样了，再高就要借助熔炉或者工具，否则就得依靠别的火焰才行。”

    “别的火焰？管叔，你指的是灵力之火以外的火焰吗？”韩凝薇道。

    管世丰点了点头：“不错，就是灵力之火以外的火焰，强大的火焰能熔炼更高级的材料，是高阶炼器师必不可少的东西，不仅如此，你还可以把这种火焰附着在刻刀的刀尖上，有火焰辅助，你就能在灵宝回火之后再给它刻录铭纹。”

    “回火之后再刻录铭纹？还有这种操作。”燕翎羽惊讶道。

    在他的印象中，刻录铭纹都是在灵宝定型前进行，回火之后灵宝都练好了，这个时候怎么刻录铭纹。

    “当然有，而且高阶炼器师都这么做，但前提是你的火焰要够强。”管世丰道。

    一般来说淬火后灵宝基本就定型了，再进行一次回火就算炼制完成，但炼成后灵宝不再柔软可塑，这时再想给它刻录铭纹就会非常困难。

    此时如果炼器师掌握着一种强力的火焰，便可以将火焰附着在刻刀之上，然后再引导精神力刻录铭纹。

    这个过程的原理类似于激光金属刻字，但激光不是精神力，拿它刻铭纹没什么效果，而且高级的灵宝激光也灼烧不动。

    如果炼器师的火焰不够强，那就只能在灵宝出炉前刻录铭纹，那时灵宝尚未定型还处在可塑状态下，此时刻铭纹比较方便，但刻完后灵宝还要继续打造，打造的过程中又会破坏铭纹的整体性，最终导致铭纹的效果达不到预期所想。

    刚才韩凝薇打造那个项链时就是先刻录铭纹，后淬火定型，结果炼制完成后，上面刻录的铭纹都有些扭曲变形了，铭纹的效果也跟着打了折扣。

    “这个我知道，书上介绍过，如果炼器师可以掌握一种强力的火焰，那么炼器时就能事半功倍，还要再搭配一个顶尖的冷却装置，用以辅助冷却定型。”韩凝薇道。

    “嗯，除了火焰以外，冷却装置也不能忽略，不过冷却装置用的少，只在淬火时用一下，但火焰几乎参与了整个炼器过程，所以两者相比还是火焰更加重要。”管世丰道。

    “管叔，那这种强大的火焰要去哪里弄。”燕翎羽道。

    “这种火焰在自然界就有，不过形成条件极其困难，不仅需要天时地利人和，还要很长的时间来孕育。”

    “很长是多长，几百年还是几千年。”燕翎羽又道。

    “少则数千年，多则数万年，更有甚至不知其年数多少。”管世丰道。

    “几千年？几千年怕是都成精了。”燕翎羽笑道。

    闻言管世丰点了点头：“不错，这种东西一般都有灵性，有的甚至诞生了思想，我们称其为灵物，火焰灵物称之为火灵，除此之外还有水灵，风灵，雪灵等等。”

    听完燕翎羽直接愣住了，我就随便一说，结果还真成精呢。

    “火灵太珍贵了，那种东西可遇而不可求，再者遇到了也不一定能拿到。”韩凝薇道。

    “嗯，火灵难遇，一般炼器师都会去找火属性的妖兽，这类妖兽体内可能会有妖火火种，炼化火种也能增强自己的火焰辅助炼器。”

    “那要不咱们进沙漠，找个妖火给你用用，沙漠里挺热的，火属性妖兽应该不少。”燕翎羽朝韩凝薇说道。

    “哈哈，你小子对凝薇的事情真上心啊，其实加西亚沙漠里就有一个火灵。”

    “什么！加西亚沙漠里有火灵？”羽薇二人齐声惊呼道。

    “不错，三十年前沙漠中有一火灵出世，消息传出后无数人涌向沙漠，我也是那时来的桐金市。”

    “三十年前？那现在早没了，管叔你又吊人胃口。”燕翎羽埋怨道。

    长叹一声管世丰道：“三十年前数以万计的修士进入沙漠，当时大家都想得到那个火灵，但最后不仅没有一个人成功，反而死伤无数。”

    听到这话燕翎羽露出了不可思议的表情，数以万计的人进入沙漠，结果没人得到火灵不说，最后还死伤无数，这是什么鬼。

    “管叔，上万人进入沙漠就没有一个人得到火灵吗？”韩凝薇问道。

    管世丰摇了摇头：“没有。”

    “是不是去的人境界都太低了，所以没人能带走火灵。”韩凝薇继续问道。

    管世丰再度摇了摇头：“去的人境界并不低，三十年前一只探险队传出消息，说是在沙漠中发现了一个新诞生的火灵，他们还发了一段视频证明自己所言非虚，结果消息一出各方涌动，周围十二国的国主，云荒联邦首席炼器师，云荒学院院长，索伦森共和国第一丹师等等高手，全部齐聚加西亚大沙漠。”

    “那个探险队发现了火灵为什么要把消息传出去，自己独吞不好吗？”燕翎羽插话道。

    “他们当然想独吞，但独吞不了。”管世丰道。

    “为什么独吞不了，难不成那火灵都思想了还会杀人？”

    “火灵没有思想，那是个刚诞生的火灵，它还没强到那种地步，但有东西在它周围守着，所以没人敢靠近它。”

    “什么东西？”

    管世丰把眼睛一眯，接着吐出四个字：“地沙蝎王。”

    ...............

    ...............

    喜欢看书的来加下群呗，不管在哪个平台看书的希望都能加一下，加群给你看韩凝薇小姐姐的照片哦

    群号：731211593        

