    今天的诗音与平日里完全不同。

    留着黑长直头发的诗音，显现出了一种有些成熟的姿态。

    “不、不要这样看我啊，很羞耻啊！”

    森夏的目光都集中在了诗音身上，让少女有些局促不安，她抬起头看着森夏，然后又低下头。

    “时间还有一点。”然后，森夏如是说。

    “诶？什么时间？”诗音奇怪的看着森夏。

    “你的造型，是在模仿你姐姐吧？”

    森夏的一句话，就让诗音僵硬了。

    虽然不愿意承认，但是，诗音的确是在模仿自己的姐姐。

    “其实吧，我觉得还是双马尾更适合你。”森夏如此说。

    “不行不行！双马尾绝对不行！我已经不是小孩子了！”

    “我不觉得双马尾就是小孩子哦，我只是觉得，你很适合那种感觉呢。如果你留着长长的双马尾，然后去当偶像的话，也会很棒吧？”

    “……真的？”

    诗音狐疑的看着这边的森夏。

    “嗯，我们会社有一个名叫‘初音未来’的企划，这位初音未来小姐，就是双马尾哦。”

    如果森夏的语气没有那么哄小孩的话，说不定诗音真就信了，但是他的那个语气，怎么听，都怎么让人火大啊！

    “喂，我说——”

    “——嘛，我来帮你换个发型吧。”

    “诶？”

    本来想要发脾气的诗音，在听到了森夏的话之后，停了下来。

    “你？”

    她狐疑的看着森夏。

    “是啊，虽然以前我也不怎么会，但是好歹也是学了两手。”

    森夏以前是真不会弄头发，但是在自己头发长了之后，他也有考虑怎么打理。而且森夏觉得，如果雪乃想要换发型的话，自己去帮忙梳头编发什么的，也似乎很不错呢。

    于是森夏也就学了两手。

    “怎么样，要不要试试看？”

    “……”

    “不会是双马尾啦，虽然诗音酱你很适合双马尾，但是今天的发型不合适吧。”

    “那好吧……不过事先声明，我才不是想要换发型，我只是讨厌你的胡言乱语，要看你出丑而已！”

    不不不，出丑的话，是诗音酱你自己吧？

    但是……这种性格果然很可爱啊！

    诗音背过了身，森夏站在诗音的身后，轻轻抓起了她的头发。

    诗音的头发打理得很好，乌黑亮丽，头发之中飘散着洗发水的清香。

    柔顺的头发就仿佛是丝绸一般，在森夏的指尖滑动，森夏抓起诗音的头发，此时此刻竟有些爱不释手了。

    将左右两侧的头发抓起，然后编制成小小的辫子。

    并不是将整个发型都变化了，而是绑了一个小小的公主辫。这种发型，与SAO之中的亚丝娜很相似。

    但是森夏在公主辫的中央，却没有和普通的发辫一样处理，而是拿出了一个蓝色的挂坠，然后轻轻系住了头发。

    挂坠的设计很巧妙，从她的头发后面轻轻的坠下，内敛而深邃，平时虽是不起眼，但轻轻晃动，却折射出了炫目的光彩。

    “怎么样？”

    森夏把诗音拉到了梳妆台前面，然后又把浴室的挂镜拆了下来，让诗音欣赏自己此时此刻的模样。

    “……哼，完全不行！”明明脸上一脸惊艳的模样，但少女的话却口不对心，“但弄回去也太麻烦了，那就这样了！”

    啊啊啊，虽然这种性格很可爱啦，但是诗音这样出去，真的不会被人给卖了么？

    森夏感觉有些担心。

    嘛，之后和学姐那边说说吧……

    至于今天的话，现在的时间是属于诗音的。

    “既然你喜欢就好，我还担心你会不喜欢我的圣诞礼物呢。”

    “……诶？这个就是圣诞礼物？”诗音摸了一下坠在自己发辫上的蓝色的挂饰。

    “这是水晶吧？”质地什么的，和玻璃好像不太一样，但诗音却感觉不出来这究竟是什么。

    “嘛，随便弄的礼物而已，不管什么样都好啦。”

    虽然是蓝宝石做的，但是森夏严重怀疑，如果自己真这么说了，诗音会把这挂坠给摘下来。

    可是，这画龙点睛一般的发饰在诗音头上是如此的合适，森夏又怎么忍心破坏这份美好呢？

    “呼……”

    诗音也没有继续管森夏，她深呼吸了一下，然后站起了身来。

    背着一个女士挂包，涂着口红、化着淡妆的诗音，倒是真有了那么一点点风韵。

    “虽然我不是不能理解你的心情，但是这个样子，怎么看都好像有些……过了吧？”

    森夏用微妙的目光看着诗音。

    “才不会，这样才好！”诗音用坚定的目光看着森夏，“而你这家伙，现在就专心的扮演我的男朋友就好了，就这样！”

    “嘛，你高兴就好，那么，我们也应该去见你的同学了吧？”

    “嗯。”

    既然准备工作都已经做完了，那就应该去做正事了。

    ——不错，森夏要和诗音一起去见同学，过圣诞平安夜的Party，而森夏现在的身份，则是诗音的“男朋友”。

    “诗音，为什么你这么重视？不就是一个派对吗？”

    等电梯的时候，森夏好奇的问了一句。

    “……你也知道吧，我之前一直住在关西。”

    “嗯。”

    森夏还记得，诗音刚刚从关西过来的时候，她说话甚至都还带着一些关西腔。不过现在倒是已经好了不少。

    但是诗音说的，森夏也就立刻明白了。

    诗音是从关西过来的转校生。

    她天然就是班上的一个“特殊个体”。这样的个体，想要融入班级，的确不是那么简单的事情。

    这里是泥轰，这里是一个如果不跟随大流，很多时候就甚至活不下去、令人窒息的国度。

    这样的诗音，若是想要融入到群体之中，的确是一件很辛苦的事情。

    凝视着这样的诗音，森夏一时之间，竟然想到了雪乃。

    自己以前也经常担心雪乃在班上被人孤立什么的呢……

    好吧，森夏当年的担心并不成立，因为走到什么地方都存在感满满的雪乃，从某种意义上来说，甚至比森夏还要更加的人生赢家。

    “不要用这种眼神看着我啊，很恶心啊！”诗音被森夏的目光看得有些娇羞了。

    啊啊啊，果然，妹系角色都超可爱啊。

    “咳——我这是在练习。我不是要当你男朋友么，但这种事情，没有一点技术含量，是不够的吧。”

    “……随便你好了！”

    诗音的脸色通红，她瞥过了头去，似乎有些生气，但似乎又有些期待。

    说起来，森夏今天会在这里的原因也很简单：诗音需要一个男朋友。

    当森夏当时听到了诗音要求的时候，他整个人都惊呆了。

    但是在诗音大致说过了一下之后，森夏就了解到是咋回事了。

    诗音在来到了东京之后，的确很努力的在融入新学校的新生活。

    别说，诗音班上的妹纸们还都挺友好的，诗音很快就融入到了班上。

    但是——这里就要说但是了。

    诗音虽然融入到了新的班级，但是结果却并不是那么美妙。

    因为诗音当初融入班级的时候，有意想要让自己成熟一些，所以给自己做设定的时候，加入了一个“男朋友”的设定。之前大家对于这位“男朋友”还是挺好奇的，但是诗音都是用各种语言推脱。

    终于，这一次的圣诞平安夜聚会，诗音推脱不了了。因为妹纸们在聚会之前，就提议让大家把“彼氏”（男朋友）带过来。

    如果之前没有说过还好，圈子里没有男朋友的妹纸也有嘛。

    但是既然自己之前给自己做了“人设”，这个时候突然说自己被男朋友甩了，或者说男朋友有事来不了，那这塑料姐妹情恐怕也就要到头了。

    所以，当诗音才会提出让森夏假扮男朋友。

    说真的，在听到这个消息的时候，森夏第一反应却是捂脸。

    没办法，诗音的“人设”简直太轻小说了。

    标准的傲娇性格，然后还有超经典的“假扮男朋友”的套路故事。

    ——你信不信我明天就能把这个情节写出一本小说出来？

    呃，好吧，套路也是相对而言的，至少在这个时代，这还是“新鲜”的剧本来着。

    至少在这个时代，这种剧本还是挺能够鼓动人心的。

    在套路还没有变成套路之前，这就是新颖的设定嘛……

    派对是在卡拉OK之中举行的。

    大家选择了一家某东方大国人开设的卡拉OK，这地方就在酒店的附近不远。

    之所以选择某东方大国人开设的KTV唱歌，是因为只有他们那边才能够包场。

    泥轰这边的卡拉OK，都是按人头算的，而且房间狭窄，相反，某东方大国人在这边开设的KTV却更加的宽敞，而且还可以包间。

    便宜实惠，而且塞下二三十个人也不在话下，大家于是便这么选了。

    “诗音！”

    “由里子！夏树！美咲！”

    才来到这边，诗音就遇到了自己的几个朋友。

    别说，这几个妹纸还都挺好看的。

    三个妹纸穿着都比较时尚，如果去染个金发什么的，说不定就是一个“辣妹”了。但榊野学园可不是什么三脚猫的学校，就算是再怎么“辣”的“辣妹子”也不敢公然挑战校规。

    ……嗯，莉莉那种除外，人家是有“金手指”的。

    妹纸们都很可爱，由里子是一个娇小的女孩子，森夏看出来了，她穿着增高鞋。

    夏树……嗯？有些眼熟？

    美咲……哎呀呀，这个妆容有些重啊，莫非则为精通亚洲四大美颜神术？

    这三个妹纸也并不是独自前来，在她们的身后，还有三个汉子。

    其中两个长得挺俊俏的，但是另外一个在看到森夏之后，却撇开了脑袋。

    “……井上？唔唔！！！”

    森夏还没有说出第三个人的名字，那个人就冲过来，捂住了森夏的嘴巴。

    井上野。

    没错，这个人就是森夏以前高中时代的老同学井上野。

    这么一看的话，那个“夏树”……

    嗯，对了，森夏记得井上野好像曾经拿照片来炫耀过。

    嗯，没错，井上野的妹妹……就叫做井上夏树……

    卧槽！

    感情出了诗音之外，这里还有西贝货？

    “你们这是……？”

    诗音对现在的状态一脸懵逼。

    “啊——这个——这是我老朋友，我们没想到在这里就能够遇到，哈哈哈哈！你们稍等一下！”井上野知道自己这个动作实在是不怎么礼貌，但是他已经没有办法了。

    拉扯着森夏转过了一个弯，井上野就把森夏按在了墙上。

    “……我这是被男生壁咚了？”森夏囧囧有神。

    “别管什么壁咚不壁咚啦！森夏——这是我一生的请求，请千万不要把我和夏树之间的关系说出来！”

    “呃——这个我肯定是不会说的。”

    虽然已经认出来了，但是森夏还真没有考虑拆穿井上兄妹。

    毕竟，自己这边也是假的。

    “呼……”

    听到了森夏的回答，井上野这才松了口气。

    “你这怎么会和你妹妹一起过来？”

    森夏虽然没有打算拆穿，但是他心中的八卦之魂还是在熊熊燃烧的啊！

    “还不是因为我那个妹妹——她说自己的朋友都有男朋友，所以才准备凑一个带过去。”井上野一边说一边摇头，“既然是我妹妹的请求，我也没有办法，你说是吧。”

    “真看不出来，井上你居然是一个妹控啊！”

    我以前还以为你只是一个普通的二货而已，原来你居然是一个妹控二货啊，真的是很对不起啊，井上！

    “啧，森夏，如果是你妹妹要你去加班她的男朋友，你会不会同意？”

    “义不容辞！”

    森夏完全没有半点的犹豫，而是用坚定而且迅速的语气，说出了自己的做法。

    “那不就对了嘛！”井上放开了森夏，“总而言之，你配合一下我就好了。我们现在也不能离开太久，先回去吧。”

    毕竟，两个人单独离开，也是很久了。

    “那你现在还叫做‘井上野’？”森夏想到了一个问题。

    兄妹的话，名字一样，那不是被认出来了么？

    “武藏，我现在叫武藏。”

    森夏一个踉跄。

    囧囧有神。

    “武藏……野？”

    “……”

    “……”

    ……

    失落的歌谣在B站一路冲到9.2分了，我就看看这番剧能到多少……

    今日的二合一，喵喵个喵～