    “这家伙，还真把那只赤眼猫妖给放回去了？”

    “他就不怕赤眼猫妖回归外域之后，会反噬叛主吗？”

    沙青丝的眉头一挑，极为意外。

    之前，杨帆好像有跟她提过一嘴，说是有意要让赤眼猫妖成为妖族之中的死间卧底，随时掌握外域兽王的基本动态。

    沙青丝还以为杨帆只是在说笑，万没想到，这才转眼的功夫，他就已经开始切实操作起来。

    赤眼猫妖是统御类妖兽，在妖族之中的地位超群，如果真能完全掌控的话，这倒是不失为一招妙棋。

    可问题是，哪怕驯兽师中的王级强者，也没有百分百的把握可以保证自己麾下的宠兽不会背叛。

    沙青丝虽然不是驯兽师，可是却也时常会听到驯兽师之间最游行的一句职业俚语：永远不要完全相信你的宠兽，因为没有人能百分百地让任何一只妖兽完全臣服。

    这句话，几乎得到过百分之九十以上驯兽师的认同。

    妖兽就是妖兽，它们的本性与凶性早已深入骨髓，哪怕是再高明的驯兽师，也不能完全泯灭或是驯化它们。

    只不过，驯兽师的修为级别越高，对麾下宠兽的的掌控度就会越强大，出现叛主或是噬主的机率也就会越低。

    不过即便是如此，驯兽师协会那边也偶尔会有一些宠兽叛逃的消息传出。

    所以，沙青丝实在是有些担心，杨帆这样会放虎归山，不止错失了联邦的高额悬赏，而且还放过了一只六级灵妖王级别的统御类妖兽，实在是太过冒险，容易得不偿失。

    看到赤眼猫妖在离开杨帆之后，一脸兴奋，没有丝毫犹豫地就化作一道流光，直接飞天向西边行去。

    沙青丝右手微抬，想要直接出手将它截下。不过一想到这样有可能会引来杨帆的不满，手抬到一半又悄然放下。

    “罢了罢了，左右也就是一只六级灵妖王，哪怕是统御类妖兽，在没有完全成长起来之前，对人族尚构不成太大的威胁。索性就让杨帆任性一回，就算真的失败了，也好让他吃一堑长一智，权当是教学费了。”

    沙青丝微微摇头，宠溺了扫了一眼正中规中矩随着人流排队登艇的杨帆一眼。

    这是她的师傅，更是她的后辈，年轻人有想法是好事，就算是犯了错，有失误，也总归还有可以改正纠正的机会。

    况且，赤眼猫妖从始至终都是杨帆一人收服，他有这个权利去决定赤眼猫妖的去留。

    意念收回，沙青丝索性就不再去留意那只赤眼猫妖的行踪，现在，擂台赛结束，他们该回程了。

    而且，飞艇上除了陈锋与赵东阳两位监察使同事的尸体之外，还有三名供俸部供俸的尸首，回城之后，还有一大堆的麻烦事儿在等着她去处理，沙青丝也没有那么多的闲心去时刻监控。

    沙青丝意念撤去的一瞬。

    已经遁离沙屿岛一百多公里之外的赤眼猫妖不由心神一松，开始不断地大口大口喘着粗气。

    “尼玛，本喵儿竟然被一位人族王者给盯上了，而且还一直跟了本喵儿这么远，太阔怕了，吓死猫了！”

    赤眼猫妖心有余悸，一直屏息疾速前行，连气都不敢使劲喘一下，差点儿没把它给憋死。

    沙青丝突破成王的时候，赤眼猫妖一直都是在杨帆的宠物究竟之中沉睡不醒，对于人族又多了一位王级强者的事情一无所知。

    所以它并不是很清楚一直尾随它的这道王者意念究竟是谁，直觉得应该是人族镇守府中的那位傅王。

    现在，意念撤消，危机暂时解除，赤眼猫妖极为人性化地抬爪拍了拍自己的小胸口，一脸地劫后余生之相。

    “主人貌似很牛逼啊，连人族中的王者都这么给面子！”

    小猫妖直接就把王者意念撤除的功劳归结到了杨帆的身上，因为除此之外，它实在是找不到人族王者在发现它的存在之后没有随手把它给拍死的理由。

    它可是统御类妖兽，在人族猎杀悬赏排行榜上名列前茅的选手，一般情况下，没有哪位人族中的强者会这般轻易放它离去。

    至于皇者之约什么，在赤眼猫妖的眼中根本就是瞎扯淡，在背地里，在没有其他同族王者陪伴监督的情况下，不管是人族还是妖族中的王级强者，没有一个人会去刻意遵守。

    暗地里下黑手，使手段者，比比皆是。

    就像是刚刚，就算是那位人族王者直接出手把它给抹杀掉，神不知鬼不觉的，它死了也是白死，域外的四大兽王就算是事后心中有所猜测，也没一点儿鸟用。

    这些年，人族中的天才，还有兽族中的翘楚，这么不明不白的就死掉的还少吗？

    “主人牛逼！主人威武！”

    赤眼猫妖在心里不遗余力地拍了句杨帆的马屁，然后身形再次化作流光，继续疾速西行。

    “人族的世界实在是太危险了，本喵儿要回家，要去享受大好的喵儿生！”

    “如果可能的话，希望主人一辈子都不要再来召唤本喵儿，喵喵~！！”

    “还有，回去之后，本喵儿一定要说服金眉那老东西，别闲着没事儿老是想要刺杀本喵儿主人，老子的神魂本源还在主人的精神识海之中寄存着，主人要是死了，本喵儿岂不是一样得玩完？”

    赤眼猫妖不停地摇着脑袋，一想到自己的神魂本源已然被杨帆给强行拘役，它就是一阵生不如死，这种小命已经不在自己手上的感觉，真是太糟糕了！

    沙屿岛上。

    登艇之前，到处觅食捡尸的大黑再次变成拇指大小钻回杨帆的上衣口袋。虎大王也是一样，重新返回到安生小胖子的身上，继续替他遮掩气息。

    之前被田飞瑶发现安生的真实身份，完全是一场意外，实在是田飞瑶的精神修为太过牛逼，已经完全超出了小花的屏蔽极限，所以她才能轻易辨认出安生的气机确认了安生的身份。

    现在，田飞瑶这样BUG一样的存在已经被杨帆给无损修复，隐患暂除，安生的身份依然还算隐密。

    “不过，这丫实在是太得瑟了，尤其是修为突破到三级精神念师之后，已经浪得快要没边了，动不动就想要在人前展露一下自己的精神力量，收割一波旁边同龄人羡慕嫉妒恨的眼神。”

    “年少轻狂可以理解，但是照他这种浪法，就算是有小花为他遮掩气息，估计他的身份也隐瞒不了多久。”

    田飞瑶虽然是个例，但是却也给杨帆敲响了警钟，让杨帆头一次切实地感受到了灵源之地试炼名额的珍贵，以及安生现在处境的极端凶险。

    从田飞瑶的口中得知，现在联邦的十大家族之中，想要直接弄死安生，继而取而代之的人可是大有人在，如果不小心一点儿，安生这死胖子，弄不好真的会成一个死胖子。

    杨帆皱着眉头瞥了一眼身边的安生，这丫从来就不是一个安份的主儿，之前因为修为不够，所以才不得不躲在西楚城里一猫就是三年，表现得还算老实。

    现在，修为好不容易有了一点儿起色，这丫的心态就已经开始飘起来了，觉得自己牛逼了，了不起了，浑然忘记了自己现在的处境到底有多么凶险。

    看看他现在，连走路都不忘用精神力托着自己的屁股前行，风骚得一批！

    “这是病，得治啊！”

    杨帆一阵扶额，紧接着精神意念一动，一道精神波动瞬间覆盖到了安生的前额识海。

    安生的身形一沉，继而神色大变，连忙扭头向杨帆看来：“卧槽！师傅，我的精神力量好像被人给封禁了！是不是……”

    杨帆冲着他阴恻一笑，直接出声承认：“我做的，你有意见吗？”

    感受到杨帆笑容中的不怀好意，安生一哆嗦，连连摇头：“木有意见，木有意见，师傅你想怎样就怎样，额知道你这样做一定是为了额好！”

    小胖子紧张得舌头都有点儿打结。

    他很明白杨帆这么做的目的，只是所有的精神力量全都被封，就好像是一个正常人突然之间被人给捆住了双手双脚，真的很不爽啊。

    “这还差不多。”杨帆抬手拍了拍他的肩膀，道：“从现在开始，你就当自己是一个真正气血武者好了，精神力修为，在高考来临之前，一点儿也不要再使用了。”

    “不过，精神力量虽然不能自如使用，但是却并不会影响你继续修炼，闲着没事儿的时候，你依然可以继续运行精神秘法修炼精神力量，希望在高考来临，我为你解封之前，你能再接再厉，将自己的精神修为突破到四级精神念师。”

    说着杨帆眯着眼睛狠盯了安生一眼，郑声道：“我很看好你哦，千万不要让我失望，否则的话，我不保证会一直忍着不把你给逐出师门！”

    安生讪笑：“师傅说笑了，我这么乖的徒弟，你怎么可能会舍得把我逐出师门？”

    见杨帆的面色变得有点不善，安生连忙保证道：“不过你放心，这段时间我一定会老老实实地修炼，争取早日进阶，绝对不会给师傅丢脸！”

    杨帆点头。

    “希望如此。”

    “这段时间小花会一直陪在你的身边护卫你的安全，你自己最好也收敛一点儿，没事别再瞎得瑟。否则再引来像是田飞瑶那样的高阶精神念师，为师也不一定能护得住你。”

    “嗯嗯嗯！多谢师傅，我记下了！”

    安生连连应声，点头如捣蒜。