    马强见关羽如此自信，立刻叫来黄叙，让其指挥近卫军团的炮兵部队协同作战。

    “明公，诸葛亮求见！”

    “孔明？让他过来！”

    马强让黄叙和关羽一同去商议明日攻城的事情，诸葛亮走来对马强拜了一下，马强招手道“孔明求见，可是有事？”

    诸葛亮道“亮刚刚绕城而走，发现柴桑城和彭泽有水道相通。”

    “对，不过张波、蔡瑁的水军都在附件监视，孙刘最多派小股兵马来援，无需担心。”

    “亮并非担心孙策来袭，相反，亮担心的是孙刘不派人来柴桑！”

    嗯？

    “孔明这话是什么意思？”

    “我军有火炮之利，一战即可破柴桑，如孙刘诸将来柴桑外观战...”

    “好计！”

    诸葛亮还没说话，马强就明白了诸葛亮的意思。

    诸葛亮这是要破孙刘联军的军心啊！

    “孔明，你立刻以我的名义书信一封，我要请孙策、刘琦来看看攻城战应该怎么打！”

    “诺！”

    马强又想到什么，摇头道“既然要破心，就要给他们加点料才行...

    从这里到吴郡要多久？”

    诸葛亮想了想说道“如走水路，又顺风顺水的话，两三日即可。”

    “那就再等三日，我让甘宁送点东西过来。”

    ——彭泽军寨

    “关键还是士气，张波、蔡瑁一直在彭泽外巡弋，现在的士气太低落了。”

    “柴桑的情况怎么样了？”

    “马子玉已经到了，不过攻城战并不是多几万人就能立刻拿下的。”

    军帐中，周瑜正在和孙策说着话，外面传来军士的声音。

    “报！有河北使者求见！”

    “河北使者？”

    周瑜和孙策对视一眼，孙策急忙招手让周瑜帮忙将他扶到位置上，又拿出红纸抿了一口，以求脸色好看一些，这才让河北使者进来。

    “三日后猎于柴桑，望君观于江上...”

    周瑜看完诸葛亮写的书信，即使雅量如他也感觉胸口有些发闷了。

    “马子玉这是什么意思？以为我扬州无人乎？”

    孙策听周瑜这样说，也明白这信里说的是啥，眯眼看向信使。

    “非也，大将军是诚心邀请孙将军还有刘使君一同前往柴桑观战。

    大将军还会在当日给将军一样礼物！

    当然，如果将军去不了，也无妨，大将军也听闻将军受伤颇重，刘使君更是病的命悬一线。”

    “你回去告诉马子玉，三日后，谁不到谁是狗娘养的！”

    “如此小人就回去复命了！”

    等信使走后，孙策还是气的手发抖。

    “伯符，不要动怒，小心伤口！”

    “公瑾，你说，这马子玉是不是太不把我们看在眼里了？”

    “呵，他连胜数场，会这样也是正常。”周瑜叹息一声道“他是自信满满的觉得自己一定能一战而下柴桑，希望用这场攻城战的胜利来进一步打击我们的士气。”

    孙策点了点头，说道“之前你也说了，我军士气如今太低落了。

    既然马子玉说他可以一日破城，那只要我们守住柴桑一日，不就可以恢复一些士气吗？”

    孙策见周瑜有些犹豫，又道“即使马子玉此次是在用计，只要我们不派遣大军去柴桑，也不会中计。

    而且我已经让他的信使带话回去了....”

    周瑜最后点头答应了下来，孙策立刻招来吴景让其准备。

    “舅舅，三日后如果柴桑真的有危险，我必会让奋弟出城，勿要担心。”

    吴景现在已经不在乎这些了，他现在更关心的是吴郡到底是不是反正了。

    “伯符，马子玉如此要求，其中必有缘故，还是要小心为上!”

    “舅舅放心，此事我自有计较。”

    ——三日后柴桑

    呜呜呜~

    随着号角声响起，一队队的军士开始在柴桑城外排列成阵。

    和几日前一样，吴奋和徐盛站在城头，观察着城下河北军的阵型，商议着等会如何守城。

    “迫击炮在前！野战炮在后！！

    各炮队按照炮位设置阵地，快！快！！”

    “热气器充气完毕，可以起飞！”

    “准予起飞！”

    “手榴弹都给我绑好了，等会上了城墙不要紧张，新兵跟在老兵后面，老兵跟在伍长后面，伍长跟在队率后面！听我指挥，谁要是关键时刻怂了，就准备上军事法庭吧！”

    城下的河北军在做攻城前的最后准备，城头上的徐盛则是面色阴沉，他可以明显感觉到，对面的河北军和之前关羽指挥时不一样了。

    不是说士气什么的，而是战术的布置，关羽的战术布置他还看得懂，现在城下的各种部署，他却根本看不明白。

    “徐将军，那些就是火炮吗？他们的威力和抛车相比如何？”

    “差不多吧....不过将军既然说马子玉放出了一日克柴桑的豪言，我们还是要小心为上。”

    徐盛虽然参加了赤壁之战和之前的寿春之战，但都没有真正面对过炮兵，他只是知道所谓的火炮就是使用一种叫火药的东西把一个铅球丢到百丈外。

    如此而已。

    咚~咚~咚咚咚~

    鼓声响起，一只只热气器开始升空，看着升高到数十丈的热气球，徐盛也只有愤恨的份。

    这种高度已经可以将整个柴桑城观于眼底，而他却毫无反制办法。

    “黄将军，时间差不多了。”

    “彭泽那边有船出现吗？”

    “还没有！”

    “关将军，我看不如再等半个时辰吧。”

    黄叙知道马强拖延三日进攻的原因，见看客还没来，便对关羽说道。

    关羽抚须点了点头。

    半个时辰很快过去了，太阳也开始高挂空中。

    最热的时候虽然已经过去了，但八月的太阳也是毒的可以，关羽也不停的在擦汗。

    “来了！来了！！彭泽方向出现船队！！”

    “来了多少船只？”

    “仅有三艘！”

    黄叙一听才三艘船，不由暗骂了一句。

    “孙策也太小气了，这是怕我们给他设下圈套啊！”

    “关将军，我看可以开始了。”

    关羽点了点头，黄叙立刻挥手道“传令，开始炮击！！”

    随着令旗往下一挥，鼓声大起，一名名炮手开始点燃引线，一门门对着柴桑城池的火炮开始散发青烟。

