    俞瑞卿心里想了下，看了那女修一眼，对着身边的修士吩咐道：“开了禁制。”

    “是。”

    各个看守阵位的弟子毫不犹豫执行了他的命令。常旸不在的时候，俞瑞卿这位副使自然主领这里一切。

    再说他们都是假身，也承受得起一些错处。

    不一会儿，笼罩天夏驻使殿阁的禁制便缓缓开启，看到面前的遮挡消失不见，那个女修眼前一亮，迫不及待往里飘入进来。

    而几乎就在她进入此间的那一刻，可以看到远处忽然有星星点点的光亮闪烁起来，好像是无数金舟正往这处过来。

    那女修顿时变得慌张起来，道：“快，快些拦住他们。”

    俞瑞卿看了她一眼，又往远处看了看，抬起手来，禁制便又重新合闭上，他这才转首对那女修言道：“这位道友，请随我来。”

    那女修看着禁制合闭，心绪稍定，点了点头，便跟随着俞瑞卿来到了里殿之中。

    待坐下之后，俞瑞卿令手下之人奉上茶水，女修辨别了一下，这才饮了下去。

    俞瑞卿道：“这位道友，你方才说有什么重要消息么？现在可以与我说了么？”

    那个女修放下茶盏，看向他，神情有些复杂，道：“我以为你们不会信任我的，我原本想了很多方法，可没想到，没想到你们就这么轻易放我进来了。”

    俞瑞卿道：“这么说来，道友是没有什么消息了？”

    女修叹气道：“哪有什么消息，你们莫非看不出来，这就是一个圈套，是为了找借口铲平你们啊，你们却还放我进来！”

    俞瑞卿道：“两殿这么心急了么？”

    女修看了看他，隐晦言道：“两殿不急，但是有些人急。”

    俞瑞卿点点头，道：“可以理解。”

    在元夏待久了，他也知道和两殿不是一条心的人多了去了。有人希望弄出点事来让两难难堪可是一点也不奇怪。

    他道：“外面那些监察之人，为何不曾阻拦于你？”

    女修摇头道：“这我也不知道，派我来的人应该早有安排了吧。”

    俞瑞卿道：“看来指使道友之人的能量还不小。”

    女修看向他道：“他们应该很快就来了，你们难道就一点都不急么？”

    俞瑞卿道：“贵方迟早是要对我动手旳。早一些晚一些并无关系，我们早是做好准备了，若是真能得到什么有用的消息，那反而是值得的。”

    女修绞着手指，欲言又止。

    俞瑞卿道：“这位道友虽然受命于人，但看来似乎并不希望我们受到损伤？”

    女修无奈道：“我也是受人所逼，我是一个外世修道人，身不由己，又能怎么样？我对贵方并无任何恶意，反而感同身受。不说这个了，既然明知道抵挡不住，贵方为什么不赶紧撤离呢？没必要平白受损失啊。”

    正在她这么说的时候，外间有隆隆震动之声传来，整个驻殿也是轻微摇颤了起来。

    俞瑞卿道：“哦，问话的人都是没有，直接以阵器雷火相攻，连半分道理都是不屑于讲么？看来背后这位很是急迫，要抓紧时间坐实了此事。”

    那女修则是脸色一白，这般毫不留情的动手，这分明是丝毫不顾及她。

    这一次为了取信天夏这一方，她可是真身到来的，而不是假身，这等火雷爆裂之下，一切皆化齑粉。

    而且这等进攻一发动，就是明白着告诉天夏自己有问题，天夏这边人手在被消灭之前拿她泄愤可是一点问题也没有。

    她带着惊惶道：“你们不走么？”

    俞瑞卿看着案几上的茶盏在震荡之中轻轻颤动着，看去毫无波澜道：“我已是说了，我们都是假身。”

    “可是我想活！”

    女修带着几分祈求之色，道：“你们能不能，能不能让我去天夏？”

    俞瑞卿神情平静的看着她。

    女修道：“我知道你们不信任我，可是到了天夏那里，你们是把囚禁也好，关押也罢，只要让我活着，活着就好，我修炼了这么多年月，我不想就这么了结。”

    她看着俞瑞卿，咬牙道：“我听说你们天夏有法仪避开劫力，我知道很多关于元夏的事，我愿意在你们治下效力，哪怕是在对抗元夏中战死，也好过现在被雷火震毙。”

    俞瑞卿道：“道友名姓为何？”

    女修道：“我名沉珠。”

    俞瑞卿道：“我有些问题，我观道友虽也成就了元神，可这道行在元夏可谓比比皆是，元夏为何要将道友留下呢？”

    沉珠道：“那是因为有我老师庇托我。”

    俞瑞卿道：“贵师能被元夏留下，还能托庇后辈弟子，想来应当是求全道法之人了？”

    沉珠点头。

    俞瑞卿道：“那为何这次贵师不再庇托道友了呢？是道友老师不在了，还是其他什么缘由？”

    女修情绪显得异常失落，道：“这次正是老师从一众同门之中将我挑选了出来，要我来做此事。”

    说话之间，那隆隆震动之声愈发猛烈，而且可以看到窸窸窣窣的碎石从上掉落下来，地面和墙壁也是出现了一道道裂纹。

    天夏驻殿可是一体炼成，能出现这等情况，就是说明外围的禁制已然保护不了里间了，整个驻殿可能坚持不了多久了。

    沉珠见俞瑞卿不为所动，以为不答应，咬牙站起道：“与其坐在这里等死，还不如与他们拼了！”

    俞瑞卿道：“道友不必如此。”

    沉珠一怔，随即惊喜道：“你，贵方愿意带我离去么？”

    俞瑞卿不置可否，道：“道友还有更多选择。”

    “什么？”

    沉珠一怔，随即她觉得神情一阵恍惚，见到周围的景物也是片片破碎，她忽然发现，自己仍是站在天夏驻殿禁制之外。

    她顿时明白了过来，方才一切只是一场幻像！从有到尾，自己就未曾去到过殿内。

    可是这般真实的幻想，她从来没有见到过，自己居然丝毫未能辨别出一点不谐之处。

    就在这个时候，她见到站在那里的俞瑞卿对她点了点头，眼前一亮，郑重对着他万福一礼，便转身离去了。

    俞瑞卿看着她离去，自从见得了相天之印后，发现这个章印自己的道法十分之契合，幻虚真空之变化更为得心应手。

    方才演化的那一切，也只是为了方便从那沉珠那里得到真实的情况。牛刀小试之下，成效斐然。

    不过虽然赢了一局，可他心中却不见轻松。

    因为这证明元夏有些人已经是迫不及待了。

    他没忘了这可是在元夏地界之上，元夏想要摆弄他们可是容易的很，这一次不成，下一次或许还会再尝试。这里迟早是要被元夏找借口拿下的，他只也能是尽量把拖延时间拖延下去。

    沉珠离开之后，回到了一驾金舟之上，这里站着百数名弟子，中间金榻之上，盘膝坐着一名中年道人，她上前跪下一礼，道：“老师，弟子百般恳求，奈何天夏使者始终不肯打开关门。”

    中年道人未曾开口，身后一名弟子开口道：“这点小事都办不好，要你何用？”

    中年道人摆了摆手，那弟子欠身一礼，又撇眼看向沉珠，道：“还不下去？”

    沉珠低低道了声是，她不敢抬头，退到了角落之中。

    中年道人这时淡淡道：“既然此法行不通，那换個方法就是了，我等只有两天时间，你们别让为师丢脸。”

    众弟子齐声称是。

    此时天夏上层，清穹云海之上有磬钟之声响起，清玄道宫之中有阵阵光华照入大殿之中，落到了张御的身上。

    他见到光华，从座上起身，从入了光华之中，来至另一端的光气长河之上，他目光一扫，却见除却首执，诸位廷执俱是到了。

    这回不但长孙廷执归来，玉素道人也是功成出关。

    他与诸廷执相互见礼。

    不多时，磬声之中，陈首执走了出来，诸廷执皆道：“见过首执。”

    陈首执回礼之后，便与诸廷执一同在光气长河之上落座下来，他声音漫漫传下，道：“此回廷议，先议上次增位廷执之事。”

    韦廷执站了起来，道：“目前已于正清、俞让、魏涛、冯昭通等四位同道问询过了，他们愿意授领权责。”

    他看向先下方，“若是诸位廷执无有异议，那么下次廷议之上，这几位道友当可列位廷执。”

    张御拿起玉槌，敲打了一下身前玉磬，悠悠磬钟之声响起，表示自己并无异议。

    他这一动，风廷执也是敲磬跟随。

    因为这回所举之人，都是前番廷议之上诸位廷执所推荐的，故是诸位廷执自也无有异见，俱是敲磬表示赞同。

    陈首执见此，便道：“既如此，玄廷当赐授命诏，准此四位玄尊入廷参执，稍候由玉素廷执前往颁宣。”

    玉素道人在座上一礼，道：“玉素领命。”

    陈首执交代过此事，沉声道：“还有月余左右，我与元夏约议便当止歇，根据不久前驻使传回的消息，此回两殿与诸世道联手侵攻之消息确为真实。此时进退攻守当慎重判别，诸位廷议可有良策？”

    ……

    ……

