    “少特么过来碍事了，老子现在没时间陪你们继续玩游戏！”

    面对三大家主的再次夹击，这次的幽斗却显得相当的不耐烦。

    没办法，之前他敢浪，那是因为对自己的实力有自信，绝对面前的五大家主根本不够看。

    但是在被施加了两重封印以后，幽斗觉得这样继续浪下去的话，就真的要在阴沟里翻船了。

    面对三方夹击，幽斗先是后发先制的用刀挡着了空须良介的斩击，随后在对方还没反应过来的瞬间，一脚直接踹向对方的腹部，让其以比冲来时更快的速度倒飞了出去。

    至于另外一只手，则在同一时间直接深入了右方柊家所化的利刃风暴之中，犹如刀刃锋利的壁垒，在触碰到幽斗到利爪时，大量的火星瞬间迸溅而出。

    然而即便是密不透风的壁垒，终究无法抵挡幽斗手臂的霸王硬上弓。

    猩红的利爪撕裂了风暴，并且幽斗通过感应风暴中的灵力，轻松的找到了柊家家主的位置，在其猝不及防的状态下，直接用手臂捉住了对方的脑袋，并且将其扯出了风暴之外。

    而此时的柊家的家主，在脑袋被捉住的瞬间，自然也尝试过摆脱，然而对方的手臂却犹如拥有千钧之力一般，五指死死的箍住他的脑袋，剧烈的疼痛甚至让他差点因此失去意识。

    生死被对方轻易的掌握在手中，柊家家主也从未感觉到如此的憋屈。

    他们一族的咒术能力，其实有些类似妖怪“镰鼬”，不仅擅长各种风系咒术，自身也能够化为锋利的疾风切割敌人，向来都是属于速度极快，并且让人捉摸不透的。

    但是今天的他使用这个以前无往不利的能力，在面对面前这个妖怪时，却已经接连两次吃瘪了。

    甚至还没等柊家的家主费解幽斗是怎么在风暴中准确的拽出自己之时，他又感觉到脑袋传来一阵剧痛。

    而这股剧痛的来源，居然是因为捉住他脑袋的这个妖怪，再次提着他的脑袋撞向了正面的火群家主。

    则于本来从幽斗正面袭来的火群家主，此时看着面前撞向自己的柊家家主，本来打算利用符咒攻击的动作也是瞬间卡壳，不知道该不该继续攻击。

    而也就是在他迟疑的这一瞬间，不断在他眼前放大的柊家家主，脑袋直接零距离的接触方式，撞到了火群家主的脑门。

    一声令人听着都感觉到牙酸的闷击声响起，这两位在外界声名赫赫的斩妖十三家家主，现在却以这种搞笑的方式，双双失去了意识。

    从三大家主跑过来阻拦幽斗，到现在一个被踢飞，两个失去意识，过程看似相当的漫长，但是实际上一切仅仅都是发生在电光火石之间。

    在解决了三个碍事的除灵家族家主以后，幽斗看着面前剩下的各务森家主，也是毫不犹豫的伸出利爪刺向对方的心脏。

    诚然，他跟对方或许没有什么深仇大恨，但是战争没有对错，只有最终的结果，大家现在立场不同，不是你死就是我亡，道理就是这么简单。

    而且幽斗也不是什么善男信女，不该有的仁慈他绝对不会有。

    “五方布阵式神扶翼

    青竜避万兵白虎避不祥朱雀避口舌玄武避万鬼黄龙伏魔。

    东方青帝南方赤帝西方白帝北方黑帝中央黄帝北斗三台天文五星妖魔封结！”

    利爪撕破空气，犹如长枪一般的直袭各务森家主的家主，然而各务森家主此时却犹如老僧入定一般，执着的念着最后的咒语。

    对于自己的手臂能否刺穿各务森家主的心脏，幽斗没有一丝的怀疑，以他如今甚至已经远超鬼族妖怪的体质，别说是各务森家主了，就算是锻体的地走家主，他也能轻松的用手臂将对方捅个对穿。

    而也就在幽斗的手臂即将捅穿各务森家主的心脏之时，本来紧闭双眼的各务森家主也突然睁开了双眼。

    并且在幽斗的利爪刺向其心脏的时候，对方居然也悍不畏死的手托一个巨大的符文，印向了幽斗的胸口。

    “三重封印·五灵封印！”

    这次的封印，单论逼格而言的话，威势明显比之前强上不只凡几。

    四方神兽驻四方，麒麟镇中央！明明仅仅是一个封魔之术，然而幽斗却感觉到了满满的威胁气息。

    可惜现在的他，面对这个威势不俗的“封魔”之术，也已经没有退让的余地。

    而且就算再次被封印了又怎么样？只要各务森家主一死，失去了灵力作为维系，幽斗完全能够用自身的妖力将身上的封印冲散，对方最后的临死反扑没有一丝意义。

    双方的攻击，几乎是在同时命中了对方，各务森家主的封印符文在印上幽斗胸口的同时，大量复杂的符文瞬间布满了他的上身。

    而伴随着五方神兽的咆哮之声，极为神圣的气息也是瞬间将幽斗身上的妖力再次压制。

    所谓的『五灵封印』也明显比之前的两道封印要强上不少，甚至直接让幽斗的妖力从S级别跌至了S-级别。

    也在这个时候，幽斗并指成掌的利爪，也犹如标枪一般，直接袭向各务森家主的心脏所在……

    然而让他有些始料不及的时，在他的利爪在接触到各务森家主的身体时，却发出了“叮”的一声，极为清鸣的声音，并且同一时间，各务森家主的胸口位置也爆发出来刺目的金色光芒。

    很明显，坚硬的触感再加上手臂上传来的阻力，让幽斗根本没有感觉到刺穿血肉的感觉。

    而随着金光不断的消散，一声“咔嚓”之声再次响起，幽斗的利爪最终还是洞穿了面前的障碍物，并且余势化为了强大的冲击力，将各务森家主直接吐血击退了数百米之远。

    虽然重伤了对方，但是对于这一次的以伤换伤的结果，幽斗却相当的不满意。

    他之前就在纳闷，难道各务森家主还真的不拍死，临死也要将最后的封印拍在自己身上，原来是携带了护身宝物，算准了这次绝对死不了。

    然而他不知道的是，此时从远处挣扎着坐起的各务森家主，从怀中取出已经完全碎裂的护心镜，表情也是一阵后怕不已。

    作为擅长“封魔”的一族，在没有队友的情况下，使用耗费时间长的封印术式是相当危险的，所以作为各务森家族的人，身上自然不会缺少一些防御的灵器。

    而他现在手中刻着许多符文，并且完全碎裂的护心镜，可不是什么普通的东西，而是上代家主花了大价钱，仿造三神器之一“八咫镜”所制造的防御灵器啊。

    按照上代家主所说，这枚护心镜完全能够承受S级妖怪的数次攻击而自身无损，所以刚刚各务森家主才会有那样的底气跟幽斗以伤换伤。

    可是现在看着犹如玻璃一般碎成数块的灵器护心镜，各务森家主是真的后怕不已，他怀疑如果不是上代家主夸大了这件灵器的威能，就是自己等人面对的这个妖怪，虽然妖力是S级的级别，但是实力层次却已经远超其他的S级妖怪了。

    这也就是自己刚刚抢先一步，对对方施加了『五灵封印』，使得对方的实力再次被削减了大半。

    否则的话各务森家主都不敢想象，对方在被『五灵封印』封魔之前攻击到自己的话，自己的下场会是怎么样。

    看着面前已经稀碎的护心镜，想来即便是有这样的护身灵器，自己多半也是凉了吧。

    “好了，接下来我的任务也就完成了，没想到还是要用最后的手段吗？

    不过一连中了三重封印，而且又跟我们酣战了这么久，接下来的战斗，应该也不会有什么差池了吧。”

    虽然有着灵器的保护，但是再结结实实的吃了幽斗一击后，现在的各务森家也是爬不起来了。

    而且一连施展了三道等级极高的“封魔”之术，也是将他身上的灵力压制得差不多了，现在只能寄托其他人能够完成他们之前的计划了。

    一番厮杀过后，现在地走家已经双臂残废，丧失了继续战斗的能力，火群家主跟柊家家主也是双双失去了意识。

    各务森家虽然还保持着清醒，但是灵力已经几近枯竭，而且他还必须维持幽斗身上是封印不崩坏，也根本指望不上了。

    也就是斩妖十三家的五大家主，现如今还保持着一定战斗力的，也就仅仅只有空须家的家主空须良介了。

    然而现在的空须良介虽然还能够站得起来，并且还有继续战斗的能力，但是状态比起幽斗，也好不上哪里去了。

    打着赤膊的空须良介，此时露出满是各种刀剑伤疤的上身，看着面前的幽斗，表情也是露出了一脸满满的战意。

    事实上打从一开始，空须良介所承受的伤害，并不比其他家主少，但是多年在外磨练的生涯，让其锻炼出了不俗的意志。

    何况面对这么难得且强大的剑道高手，空须良介也不愿意就此倒下，身体虽已重伤，但是斗志却依旧高昂！

    “本来难道遇到像你这样的剑道高手，我是更希望跟你公平一战的，而不是依靠神器之威。

    但是现在的我背负的太多，也承载了太多人的希望，所以只能选择这么做。”

    空须良介在说出这句话的时候，缓缓的将自己的佩刀大典太光世归鞘，并缓缓的拿出了另外一把剑。

