谢家的轿子又缓缓抬起，迅速离开。

　　这件事的影响实在不小，杭州人杰地灵，读书人又是极多，一旦有了争议的话题，便一发不可收拾。

　　先前的时候还只是市井之间相互对嘴，到了次日，士林清议也开始关注起来，有人捧杨清，自然也就有人捧上山打老虎，结果清议纷纷，竟也有点火药味。

　　而真正点燃火药桶的，乃是治于杭州的浙江行省布政使司的右宣布政使汪名传汪大人。

　　汪大人年不过四旬，宦海生涯却是不浅，二甲进士出身，先是在翰林院镀了金，随即外放为官，十几年不到就已坐上了一省布政的高位。

　　甚至有人传言，汪大人现在只是尚缺一些资历，只要再熬两年，入京挂个侍郎也是迟早的事。

　　如此意气风发的人物，此时正是大有作为之时，汪大人也忍不住外头纷纷争议的诱惑，竟也拿了两篇诗作来对比，结果看了上山打老虎的诗，心中很是不喜。

　　这两篇诗作都带着偏激，前者是向往功名之路，慷慨激昂，将朝为田舍郎暮登天子堂的荣耀刻画得淋漓尽致。

　　可后者恰恰相反，词中带着一种厌倦官场，厌倦功名的颓唐，这在汪大人眼里未免带了几分幽怨之气。

　　汪大人此时恰是风华正茂，大有可为，怎么受得了别人如此厌世？因此在布政使司，他突然唤来了属官，道：“这上山打老虎是何人？”

　　属官们听到上宪盘问，却只能摇头道：“府内有种种猜测，只是坊间俚语千头万绪，一时不能明察。”

　　汪大人冷笑道：“此等狂生矫揉造作，蛊惑人心，殊为可恨。他的诗词，本官看过，什么古今多少事都付笑谈中，这是什么意思？难道太祖皇帝驱逐北元，立万世基业是笑谈？于少保拱卫京师，扶大厦将倾也是笑谈？孝皇帝殚精竭力，致力中兴也成了笑谈吗？此子所言大逆不道。”

　　一番话把属官们吓得胆战心惊，如今这年代，风气早已开放，再惊世骇俗的读书人都有，也不见朝廷去过问，只是不知那上山打老虎却是不知如何，居然触怒到了上宪，惹来上宪如此严厉的呵骂。

　　若是这事真要较了真，右宣布政使大人要收拾一个狂生，只要肯下功夫，罪名倒也足够。

　　好在汪大人只是适可而止，做了姿态之后，便道：“此子若敢再犯，绝不干休，到时定要彻查到底。”

　　汪大人在官场上混，方寸还是拿捏得炉火纯青，表面上是要大动干戈，结果却是既往不咎，发泄一下心里的怒火也就是了，难道真要彻查拿人？到时候未免会有些麻烦。

　　做官……本来就是和稀泥，能糊涂的尽量糊涂，千万不要较真，只要不涉及到自己政绩，什么都可以睁只眼闭只眼。

　　只是……

　　这位汪大人万万没有想到，他马上就遇到了麻烦。

　　南京那边的几位老大人听闻此事，竟是狠狠地训斥了这位汪大人一通。

　　南京刑部左侍郎、南京都察院巡按使，以及几个老大人一道联名书了一篇文章，对汪名传大骂一通。

　　所骂的内容很简单，无非就是说他要效仿酷吏，治下出了才子，本该是一件好事，可是竟不问是非地呵骂，竟还有严惩的意思。

　　这几位老大人对上山打老虎的诗词也极尽追捧，将其誉为耳目一新之佳作，至于那才子杨清所作诗词与之相比，实在是萤火与日月争辉。

　　好端端的诗词之争居然涉及到了南京六部和浙江布政司，实在让人一时看不透。

　　双方的立场都很尖锐，甚至有剑拔弩张的气势。

　　须知那南京的官员个个都是清贵无比，品级上比之浙江的官员，大多数都要高一个甚至几个档次，可是论起实权，南京的官员未必及得上地方官员。

　　而双方的矛盾也就在这里，地方的主政官员，有许多都是前途似锦，虽说现下品级不高，可是未来一旦入朝，前程不可限量，自然体会不到上山打老虎那《临江仙》的意境。

　　可是南京官员不同，南京的大多数官员原本都曾经历过辉煌，可是在残酷的斗争之中黯然地被发配至了南京，表面上似乎品级未变，可是待遇却是千差万别，落地凤凰不如鸡，人世的世态炎凉、酸甜苦辣，那从高处跌落下来的绝望早已令他们改变了心境，因此看到上山打老虎的诗词才顿时生出知己之感。

　　这是一种精神上的共鸣，虽只是一首诗词，却是囊括了他们一生的荣耀，也囊括了他们一生的苦痛。

　　现在一个右宣布政使居然传出话来狠狠敲打这诗词作者，这些南京六部的老油条居然也不闲着，反正他们已经仕途无望，可是品级还在，面子还是有的，也不担心说错了什么或又做错了什么，直接杀气腾腾地来兴师问罪。

　　先是布政使，接着是南京六部的大人物，短兵交接之后，顿时引发了别人更多的兴趣，热闹非常。

　　甚至听说在提刑司衙门里，几个堂官为了争出高下，竟差点在公堂上打了起来。

　　而处在这风暴之中的徐谦在宿醉后起来，却是发现自己身陷小黑屋里，先是一惊，随即回忆起了自己的荒唐事，也只能苦笑以对。

　　好在他是绝顶聪明之人，知道这是谢家的府邸，虽然言语有些冲撞，可是谢家毕竟还要顾忌名声，自己是童生，若是府试不出意外，那便是府学生员，已经不是那种随意可以拉去偏僻角落想打就打、想杀就杀的人了。

　　因此他很快便镇定下来，将这姓谢的骂了一千几百遍，却是死鸭子嘴硬，绝不肯轻易屈服求饶，期间有几次来了个管事，徐谦也是冷漠以对。

　　“你是徐谦？我家老爷说了，你年纪轻轻，竟是这般狂妄，这一次给你点苦头，让你知晓一些厉害。”

　　徐谦道：“我是童生，你家老爷是何人，竟敢动用私刑？莫说是致仕的学士，便是你家老爷依旧在朝，也未免太大胆了。”

　　这管事对徐谦真是又好气又好笑，好端端的遇到这么个狂徒，口气真是不小。

　　其实徐谦对自己还是很有信心的，不管怎么说，谢家也是私自关押，他毕竟是有功名的人，现在是童生，甚至很快便是生员，到时倒要看看，这谢家怎么下得了台。

　　一晃过了三天。

　　三天之后，正是府学放榜的日子。

　　徐谦依旧在柴房里，不过此时，整个府学门口却已是人声鼎沸了，当有差役将榜文张贴出来，无数人激动地看向文榜，一张不起眼的红纸竟是吸引了所有人的目光。

　　榜文中的每一个名字都意味着一个人的人生改变，有寻到自己的名字的便忍不住欣喜若狂，顾不得什么读书人的斯文体面，忍不住大声欢呼：“中了，中了……哈哈……”

　　也有人捶胸跌足，满是悲戚，大叫不公者有之，痛心疾首者也有之，更多的则是那些心灰意冷之人，考了一次又一次，永远都没有尽头，可是这红榜似乎天生与自己无缘。

　　此时有人发出惊呼，道：“那姓徐的狂生，这一次竟又是府试第一，连中小二元，此人真够运气，难道这一次连学正大人也买通了？”

　　有了人提醒，大家这才把更多的注意力放到了榜首的位置上，徐谦的名字赫然在列，格外的刺眼，让人又嫉又恨。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ