    所以，他害怕了。

    如果早知道叶飞的能量如此恐怖，那就算借他一百个胆子，他都不会再去招惹这个男子。

    因为，一旦招惹了这个男子，等待的将会是毁灭。

    此时，一旁缩在墙角的女人们也不知道叶飞和江逸辰在说些什么。

    但从江逸辰的脸上表情可以看出，江逸辰似乎对这个陌生男子很是害怕很敬畏。

    这样的表情，她们还从未在江逸辰的脸上看到过。

    而这，也让她们心里十分疑惑。

    这个看起来跟屌丝没什么两样的家伙到底是什么人啊？

    叶飞点上一根烟，吸了口，缓缓吐出一口烟，道：“江逸辰，我是什么人，还有那么重要么？反正，你就算知道了，那你又能改变什么？

    如果，你们不再来招惹我，我也不会去理会你们，而你们也依旧可以享受这奢侈的生活，坐拥美女，继续做你们的大少爷。

    可是，你们不该啊，你们千不该万不该，就不应该跑来招惹我，招惹我身边的人……

    我这个人，做人还是很有原则的……人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必弄死人。

    放心吧，你不会是第一个死的。在你前面还有个赵龙象，正好你可以下地狱去陪陪他……”

    听到这话，江逸辰直接吓懵了。

    他的喉咙上下滑动，一脸震惊地看向叶飞，“你……你杀了赵龙象？！”

    “恭喜你，答对了。”

    叶飞微微一笑，回应了一句。

    “你……你难道不怕赵家对你动手？！”

    江逸辰一脸不可思议地看着叶飞，他感觉这家伙简直就是疯了。

    赵家可是宁海第一大家族，如果赵家人得知赵龙象被人杀了，那恐怖整个宁海都会发大地震。

    “你似乎忘了刚才我跟你说的话……”

    叶飞一脸漠然地看着江逸辰，霸气地道：“我告诉你们……在我眼中，别说是赵家和你们江家，就算是京城的骆家，也都是可有可无的存在！”

    说着，叶飞直接伸出手，抓住了江逸辰的脖子，然后将其拎地站了起来。

    “唔唔唔……”

    被叶飞掐住脖子，江逸辰的胸口起伏不定，呼吸十分困难，肺部都有种快要炸裂的感觉。

    他的脸色憋得通红一片，死死地用双手抓住了叶飞的手腕。

    他想要挣脱，可是叶飞却任由他如何使劲，都如同钢筋灌水泥一般，坚硬如铁，一动不动。

    “不要杀我……求求你，不要杀我……”

    江逸辰拼命地扑腾着双手双脚，口中发出断断续续的哀嚎求饶声。

    他不想死，他真的不想死。

    他有钱有势，住豪宅，开豪车，坐拥美女无数，过着无数人羡慕的奢侈生活。

    而且，他才二十多岁，他还有着大好的人生。

    如果就这么死掉了，那就太不值得了。

    “为什么不杀你？给我一个理由……”

    叶飞淡笑着看向江逸辰，戏谑地问了句。

    “只……只要你不杀我……我以后再也不会招惹你，不会招惹倾城国际和顾倾城……

    而且，如果你想要什么，都可以跟我说，我什么都会给你……

    你也知道……我是江家大少……有钱有势……”

    然而，不等江逸辰把话说完，叶飞便打断道：“不好意思，你开出的条件不够吸引我……所以，对不住了……”

    说完，叶飞的右手轻轻一用力。

    只听见“咔嚓”一道骨裂声响起，江逸辰的脖子直接被叶飞给扭断了……

    杀掉江逸辰后，叶飞的脸色没有任何变化，表情也没有任何波动，杀一个人，就跟杀一只鸡没什么两样。

    扑通！

    叶飞右手一挥，把江逸辰扔在了地上，而后再也没看一眼，直接转身离开了。

    直到叶飞离开了快十分钟，缩在角落的六个女人才反应过来。

    她们看了眼躺在地上已经断了气的江逸辰，顿时发出了一阵阵刺耳的尖叫声……

    叶飞离开七号别墅后，来到了别墅区的门口。

    他看了眼时间，刚好十点半。

    “看来还不算太晚。”

    叶飞撇撇嘴，嘀咕了一声，眉头微微皱了起来。

    现在，赵龙象和江逸辰已经死了，那就只剩一个骆星河了。

    骆星河，京城可是四大天字号家族的大少爷。

    其家族实力可是十分强大的。

    每个天字号家族，必然在华夏政商两界都有着举足轻重的人物。

    赵龙象和江逸辰跟他根本就没有可比性。

    也正因为如此，杀了骆星河，必然会遇到一点麻烦。

    不过，很快，叶飞的眉头就舒展了开来。

    这点麻烦又算得了什么呢？

    大不了，就跟这骆家斗上一斗！

    生死看淡，不服就干，谁怕谁？

    想到这，叶飞便拦下了一辆出租车。

    上车后，不等的哥师傅发问，叶飞便直接说道：“师傅，去君悦大酒店……”

    ……

    与此同时。

    倾城国际。

    整栋倾城国际大楼依旧亮着灯，所有员工都在忙碌着。

    总裁办公室。

    办公室里很安静，只能听到敲击电脑键盘“哒哒哒”的声音。

    因为公司里的其他员工都在忙碌着，所有顾倾城和秦梦岚两人也没闲着，也都在处理手头上的事。

    几分钟后。

    顾倾城停了下来，她端起杯子喝了口咖啡，而后装作很随意地问道：“岚姐，叶飞那个讨厌的家伙死哪儿去了？他不是说出去吃饭么，怎么还没回来？”

    听到顾倾城的话，秦梦岚停顿了一下。

    她抬起头，笑着道：“他应该是去忙什么事了吧。”

    顾倾城“噔”的一声放下了杯子，说道：“他能有什么事可忙？我看，这个没心没肺的家伙肯定是去跟其他女人鬼混去了！”

    秦梦岚微笑着看向顾倾城，道：“倾城，我觉得他肯定没去跟其他女人鬼混，而是有什么重要的事要去做，所以才没回来。”

    “岚姐，你别为这家伙说话！他就是没心没肺，公司出了这么大的事，也不知道帮忙，还只知道往外面跑！”顾倾城气呼呼地说道。

    秦梦岚直直地看着顾倾城，忽然很认真地问道：“倾城，你真的很讨厌叶飞么？”

    突然听到秦梦岚问这样的问题，顾倾城有点不知道该怎么回答了。

    虽然她心里并不讨厌叶飞，但嘴上却说道：“对，我讨厌这个家伙，尤其是这些天，他真是气死我了！”

    秦梦岚笑着摇了摇头，道：“不，倾城，你并不是真的讨厌他。在我心目中，你讨厌一个人，可不是这样子的……”

    听到秦梦岚这么说，顾倾城脸蛋儿一红，眼神有些闪烁，支支吾吾道：“岚姐，人……我……我就是很讨厌他……讨厌死他了！！”

    秦梦岚哭笑不得地摇了摇头，她怎么听，都觉得顾倾城像是在撒娇一样。

    这两人，真是够了。

    明明互相喜欢着对方，却偏偏嘴上要斗个死去活来。

    “岚姐，你笑什么呀，我说的可都是真的！”

    顾倾城见秦梦岚突然发笑，顿时就急了。

    “是是是，你说的都是真的，你最讨厌叶飞了。”秦梦岚掩嘴笑着说道。

    “岚姐，你不许笑话我！”

    顾倾城鼓了鼓嘴，正要继续说话，不料，门外却响起了敲门声。

    “请进。”

    顾倾城回应了一声。

    办公室的门推开，李部长急忙走了进来。

    “顾总，有好消息！”

    李部长一进门，就喊了一声。

    “什么好消息？”顾倾城愣了下，问道。

    “顾总，刚刚得到消息，国外的那几股势力，对我们的攻击，好像减弱了！”李部长激动地说道。

    “真的？！”

    顾倾城一听，心里头也跟着高兴了起来。

