    我们穿过一片山谷之后，再一次来到了仙墓第一栈的位置。

    也是这个时候，我才知道，原来仙墓的入口跟出口其实是一个，只不过我们在仙墓里面绕了大半天，最后还是原路返回到了仙墓第一栈。

    只不过，此时的仙墓第一栈已经被摧毁，变成了一片废墟，如果不是因为这周围的十万大山，还真不好分辨出这仙墓第一栈的样子。

    废墟周边，出现了不少尸体，也分不清楚，到底是我们从这里走的时候，死在这里的，还是仙墓意志发怒之后，杀死的人。

    这些尸体已经变成了骷髅，按理说仙墓当中没有时间流逝的感觉，这些尸体是不会发生改变的。

    可也不知道什么原因，他们就变成了现在这副，谁也认不出来的样子。

    我们在仙墓第一栈的废墟周围查看了一圈之后，也没有找到什么有用的线索。

    “后面有动静，有人出来了。”一直在警惕周围的云灿灿回来说道。

    “我们在这里等一下？”邓傅看向我们问道。

    “还是算了。”我摇了摇头说道，“多一事不如少一事，我们先走吧。”

    我们刚刚从仙墓第一栈离开，玉纯那组人就拖着受伤的身体从里面跑了出来。

    玉纯他们是一副逃命的样子，后面好像有什么东西在追赶着他们。

    玉纯本以为能够到仙墓第一栈避难，可来到这里之后，发现仙墓第一栈变成了废墟之后，整个小队剩下的五个人，满脸都爬满了绝望的表情。

    我虽然带着大家离开了仙墓第一栈的废墟，但为了安全起见，还是在仙墓第一栈的废墟里面，放置了一枚子镜。

    一路上，我都在不断的观察着灵华明镜里面的画面。

    “是玉纯，他们似乎在逃命。”我说道。

    我的话引起了大家的注意，分别都停下脚步，来到了我的身边。

    “要不，我们还是回去看看？”邓傅见我一副难为情的样子，问道。

    “回去吧。”我想了想说道。

    自从在仙墓里面见到过我爷爷之后，我对于因果的事情也看的非常重。

    既然让我在灵华明镜中看到了落难的玉纯，这不疑又是一种因果的呈现。

    等我们重新赶到仙墓第一栈废墟的时候，玉纯等人跟那群追杀他们的人似乎也进入到了尾声。

    玉纯满脸绝望的看着眼前的人。

    正是那些从苗疆圣域出来，一直追杀玉纯进来仙墓的那批苗裔。

    为首那人，现在也不能称之为人了，因为不知道这群人在仙墓里面经历了什么。

    一共十多个人，每个人的眼神中都散发着野兽的目光，而为首那人的脸，此时更是变成了恐怖的虫子口器。

    在他头顶的位置，变成了密密麻麻的复眼，甚至手脚的位置，也长出了虫子的翅膀跟腹足。

    而他身后的那些人，大体上都跟为首这人差不多，唯一能够让我认出他们是苗裔的关键，是后面那些人的头，还保持这人类时候的模样。

    为首那人看着脚下的玉纯，吱吱吱的叫了几声，似乎在发泄心中的怨恨，然后直接将玉纯从地上给提了起来。

    而提起玉纯的方式也非常的残忍，是用堪比利刃的腹足，直接插在了玉纯的肩胛里，然后就这样抬到自己的头顶，看着不断流血的玉纯，口中不时的打出吱吱吱的叫声。

    后面那些怪物，似乎是发现了我们，其中一个人，走到了为首那人的身旁，在他耳边，也不能说是耳朵，因为为首那人已经没有了耳朵。

    在他头附近，低声说了几句，然后为首那人直接将玉纯抛开，有些贪婪的望向我们。

    本是玉纯的贪婪使他自己走到了这一步。

    但没想到，那些追杀玉纯的人，也因为想要玉纯的命，变成了贪婪的怪物。

    此时的这些怪物，似乎杀死玉纯已经不能够满足他们的欲望了。

    从他们的目光中，我能够看出来，那是杀戮的欲望。

    这种眼神我见得多，甚至在各种各样的生物的目光中都见到过，只要是拥有这种目光的生物，未来都只有一个下场，那就是被人杀死。

    玉纯这个时候也看见了我们，但他似乎是被这些怪物给吓坏了，痴痴的望着我们，一时之间竟然说不出一句话。

    从他的口型中，我还是能够看出来，玉纯似乎是想让我们跑。

    “邓傅，你跟摩诃大师一会去将玉纯救下，然后给他治疗一下，这边就交给我们。”我回头说道。

    “没问题。”邓傅点了点头。

    吴栀自从杀死大势僧报完仇之后，整个人的气质也恢复了当初的样子。

    我明白吴栀现在这样的变化，他就像是当年破除了心魔之后的我一样，那是一种新生的感觉。

    对面的那些已经变成怪物的苗裔，似乎是听到了我们之间的对话，竟然还极其嘲讽的冲着我笑了一下。

    虽然那满口口器的笑容看上去有些恐怖与恶心。

    “快跑。”玉纯这个时候也终于用全身的力气喊出了这两个字。

    我笑了笑说道，“不用跑。”

    那些怪物似乎看出了我的自信，也想瞬间打破我的大言不惭。

    这些怪物竟然像是虫子一样，爬服到了地面，然后急速的向着我们跑了过来。

    我冲着邓傅眼神示意了一下之后，右手幻化出镇海神鞭，直接迎了上去。

    陈壇也知道这可能是跟我最后一次并肩作战了，所以也不再藏私，拿出法壇之后，就开始手蹑法决。

    庄小花跟云灿灿则是直接跟我们差不多的奔向了这群已经变异的怪物。

    我迎上的自然是那个全身上下已经完全异变的领头人。

    这怪物在我面前突然间停了下来，然后吱吱吱的叫了几声之后，他的衣服随之破裂开来。

    他身上的皮肉，此时已经变成了一个个犹如脓包的肉茧，随着他的叫声，这些肉茧破碎，从里面不断的向外面飞出细小的黑色虫子。

    这些黑色虫子在空中不断的组成各种各样的鬼脸，直奔我而来。

    

