    精灵世界中。

    小田卷博士正在研究李秋然赠送的药剂。

    对李秋然这个年轻人，他是赞不绝口的。

    “那年轻人看着才20出头吧，很多想法都非常成熟，估计很快就要出名了。”小田卷和几名研究员聚在一起，研究着药剂。

    “老陈，你以前做过这些，看得通透点，你怎么看？”小田卷问一个搭档。

    “那年轻人感觉蛮有思路的，我们先试验一下药剂吧。”老陈沉吟道。

    “能够提升免疫力，还能提升体质，听着像吹牛，但这年轻人看上去也蛮沉稳的。”老陈补充道。

    “如果药剂效果属实，那联盟要迎来一次震荡了。”

    “叮叮叮。”就在这时，小田卷的研究所外忽然响起门铃。

    他们看去，竟然是一众联盟要员和不少知名的博士，大木博士，秋叶原，樱木等。

    小田卷懵逼地打开研究所大门。

    “今天是什么日子，怎么你们都来了？”

    却见为首的人着急问道：“小田卷博士，你今天是不是接待了一个叫做李秋然的人？”

    “啊？李秋然啊，哈哈哈，你们怎么都知道了，那个小伙真的很优秀…….他………”小田卷博士挠头笑道。

    话还未说完就被打断。

    “博士，你知不知道他就是来自生物世界的那个李秋然？”

    小田卷博士顿时蚌埠住了。

    “怎么可能？他就是那个异世界的人？”他一脸惊骇。

    但仔细回想，好像也只有来自异世界的人才会抛出那么多在自己看来匪夷所思的观点了。

    李秋然的事情在联盟和博士圈子里并不是秘密了。

    但小田卷从未想过自己会和李秋然有交集。

    “博士，你现在详细地把你们聊天的对话说一遍，要详细的。”

    小田卷明白事态紧急，所以立刻和助手们认真复盘。

    联盟的要员则认真记录，博士们认真倾听。

    当听到一些奇特的观点时，不少博士忍不住抚掌点头：“妙啊，这思路妙啊。”

    他们看向小田卷的眼神都充满了羡慕。

    和异世界的研究员交流可是天大的机遇。

    随着小田卷的复盘，博士们也越发惊讶。

    从表述中来看，李秋然掌握的知识不比他们少，甚至在基因学上是碾压的。

    “如果我们能掌握李秋然级别的基因学，那是否能够创造出更为强大的人造精灵？”不少专注基因学的博士一脸凝重。

    “如果这些知识落在火箭队手中，会非常危险。”不少博士对视一眼，眼中皆是忧虑。

    复盘完毕后，小田卷带着团队进入研究所。

    李秋然赠送的药剂被非常妥善地保管了起来。

    夜晚。

    联盟几乎大部分成名的博士都被紧急召回，联盟的研究所紧急封闭，外部有无数要员把守。

    这一举动让不少类似火箭队的反派组织为之震动。

    联盟怎么忽然有这么大的动作？

    同时，李秋然这三个字被列为最高级别机密。

    所有参与的博士都会长时间与好友家人断开联系。

    一场巨变正在开启。

    .......

    生物世界内。

    李秋然回到饲养区。

    精灵们齐齐欢迎了李秋然。

    李秋然开始考察起精灵的成长环境。

    首先来到的是平原，草原区。

    这里的环境比较舒适，适合大部分精灵居住。

    所以这里的精灵种类会比较多。

    其中以小火龙为最。

    来到小火龙的领地，李秋然准备听一听他们的诉求。

    一直跟着李秋然的天火立刻接过手下递来的墨镜，戴上后站在岩石上，和李秋然高度持平。

    “嘎哈嘎哈哈。”天火开始了洋洋洒洒的演讲。

    “蛋，蛋！”小福蛋充当了翻译员，非常认真地用手机翻译天火的话。

    “这个地方太冷了，我们想居住在火山，嘎哈嘎哈，当然，我们希望离杰尼龟那群蠢蛋远一点。”

    值得一提的是，小火龙族群已经和杰尼龟们闹崩了。

    毕竟水火不容。

    “我们期望每天都有好吃的牛排，而不是那些营养餐，我们不要身体好，我要好吃的。”小福蛋洋洋洒洒地翻译着，差点因为肌肉记忆打下煞笔两个字。

    咳咳，真是惭愧，自己这么温柔可爱的精灵怎么会骂人呢~~

    收集完小火龙族群的诉求，李秋然点头朝着下一个族群走去，天火急忙把墨镜一扔，屁颠屁颠地跟在后头。

    “蛋蛋蛋（我这几天和一个人吵起来了，但现在和好了，原来是友军，我约了和他面基，我可以去吗）？”小福蛋坐在李秋然怀里，认真地诉说这几日的遭遇。

    李秋然听不懂小福蛋的叫声，但从抑扬顿挫的语气上来看是在讲什么有意思的故事，于是李秋然点头。

    “你开心就好，我们家小福蛋真乖。”

    李秋然很喜欢小福蛋，这个小可爱永远都是小棉袄。

    “蛋蛋（我真的可以去面基吗）？！”小福蛋很开心，反复询问。

    李秋然点头回应。

    小福蛋超级激动。

    忍不住拿出手机，切换到热心网友的聊天窗口，构思片刻后回复：“周日，不见不散。”

    激动的心，颤抖的手，我小福蛋终于要面基啦。

    李秋然随后分别探访了其他精灵的族群。

    在杰尼龟族群那边，杰尼龟老大发出了自己的诉求：

    我们要更大的湖泊，里面要有五颜六色的鱼，这样看起来赏心悦目一些。

    我们要离那些笨龙远一点，拉低我们精灵的平均智商。

    谈话间，还有几只调皮的杰尼龟喷水。

    然后被气嘟嘟的小福蛋一阵训斥。

    遥遥看去，一只胖嘟嘟的小福蛋手里握着手机，义正言辞地训话，前面十几只杰尼龟都羞愧地低下头。

    由于小福蛋经常帮助精灵们跟饲养员沟通诉求，所以人气很高。

    精灵也不想得罪这个传话筒。

    只能在小福蛋面前唯唯诺诺，对小火龙们重拳出击。

    精灵们的诉求千奇百怪，腕力们竟然希望有更多训练器材，他们可以不吃不喝，但一定要锻炼。

    他们甚至希望饲养区给他们配置专业的健身教练和武术家。

    没多久，李秋然进入到森林中，朝着绿毛虫族群走去。

