 万妖兽潮，乃是无数凶兽的反扑，每一次兽潮的爆发，都会带来无数伤亡。但

    是，即便如此，每隔百年依旧会有无数流域强者蜂拥而至东部区域，因为，几乎所有的流域强者都明白，若是没能将万妖兽潮抵挡下来，整个流域都有可能再次易主。

    血征寨，乃是三十六煞据点之一。其

    面积与小型城市无二，不过，在其内部并没有多少建筑，而在这个据点的周围，有着高达数十丈的城墙，墙壁之外一根根尖木横立，尖木之上布满了暗红色的鲜血，远远看去，便有着一种让人心神战栗的肃杀之气扑面而来。而

    此时，在血征寨中早已布满了身影，这些身影个个气息悠长，显然他们至少都是至强者级别的强者！“

    这里就是血征寨，也是我们负责的据点。”血

    池天指着前方不远处的山寨，对秦逸尘等人说道。“

    血征寨吗？”

    秦逸尘低喃一声，目光扫视而去，当看到那些变得暗红色的尖木时，他的眼瞳忍不住猛然一缩。

    “呵呵，可不要小瞧了这座山寨，它是城主从外面请来锻造大师亲自铸造而成，其防御力，足以抵挡天境后期强者的猛攻。”

    血池天指着前方的山寨，继续解释道。

    “这么强的防御？”闻

    言，秦逸尘心中也不由的一阵诧异，若是能够请动那种锻造大师，出手为人族圣天城加固，在万族大陆上岂不是没有任何势力能将其攻破？！“

    唰！”

    随着靠近，秦逸尘蓦然发现，在这座山寨中竟然已经布满了身影，而且，在其中竟然还有不少天境至强者！“

    走吧。”对

    于这一幕，血池天仿若早就料到了一般，他眸中并没有什么诧异之色，旋即他身形一动，直接对着下方落去。

    见到血池天一行人的到来，山寨中众多强者的目光顿时被吸引了过来，毕竟，有着两尊天境后期至强者的势力，放在流域中也能算得上一方霸主了。“

    上煞星台。”

    对于那一道道异样目光的注视，血池天并未太过在意，他直接对着山寨中央行去，在那里有一座高耸的石台，看上去宛如一个指挥所一般。

    在石台周围，遍布了众多身影，这些身影身上的气息，也比外围的那些强者要强大不少，随着血池天他们走来，这些强者的目光顿时投射而去。

    在看到血池天与周青山两尊天境后期强者时，那些身影眼中都有着一抹凝重之色闪过，不过，他们似乎并没有要让出一条通道的意思。

    “我乃城主府亲自册封的煞星血池天，诸位，还请让开！”

    见到这些强者们的态度，血池天不由皱了皱眉，沉声喝道。

    “血池天？哦，就是排名第三十五的那个血池天吧？”“

    听说他刚踏上煞星之位，自己麾下的化血谷便被人屠戮得一干二净。”

    “原来就是他啊，不过我好像听说，他最近在流天城中混得挺不错的啊？”随

    着血池天话音的响起，周围的强者们眼中都闪过一抹诧异之色，显然，他们没有料到血池天便是负责驻守这处据点的煞星。

    不过，即便在知晓血池天的身份后，在他们身前的强者依旧没有半点动作，甚至，在他们眼中也没有太多的敬畏之色。

    对于流天城的威严，他们自然不敢挑衅，所以，如果不是被逼到绝路，他们绝不可能对煞星动手，不过，这里可不是流天城，他们虽然不好对煞星动手，但是，他们也没必要去给一个排名倒数第二的煞星让路。“

    谷主……”见

    到这些强者居然敢挡住自己等人的路，周青山眼中不由有着一抹戾色涌现。即

    便是流天城的恶煞们，现在对他们都客气有加，这些无知的家伙，居然敢如此对待他们？！

    “不要冲动。”血

    池天摇了摇头，身形悄然挡在周青山前面，沉声道。这

    些强者们虽然无礼，但是，想要在万妖兽潮中守住这方据点，这些强者是必不可缺的力量，若是因为面子之事，在万妖兽潮尚未来临之前便起内讧，恐怕这整个血征寨都将被凶兽给踏平。要

    知道万妖兽潮可不是开玩笑的，甚至在每次万妖兽潮中，都会有煞星陨落！

    秦逸尘皱了皱眉，目光对着上方投射而去，旋即，他的眼瞳猛然一缩，因为，在那煞星专属的石台上，赫然有着一道身影凌立。

    “好强！”当

    看到那道身影之际，秦逸尘眸中不由闪过一抹凝重之色，因为，他感觉到那道身影身上的气息，竟然比血池天与周青山还要强大，恐怕，已经足以和十二恶煞的杜碑他们相比了！“

    那是……戴生？！”

    而此时，血池天也是发现了那道身影，在看清其面庞时，他的面色猛然一沉，他这才明白，为何眼前那些强者，胆敢阻拦他们，原来，是有这个家伙在！

    “此人是谁？”

    见到血池天面色的变化，秦逸尘不由皱了皱眉，问道。“

    一个天境圆满的家伙，论实力，与铁力山他们差不多。”血

    池天深吸一口气，有些凝重的说道。“

    天境圆满？”闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯，不过，在他眼中并没有太多的顾忌，他们毕竟是流天城的煞星，天境圆满虽然强大，但是，他只要想在流域中继续生存，就绝不敢与流天城作对。

    “别太乐观了，他曾经是东极仙君的走狗，后来被东极仙君拿来顶罪，方才被赶出流天城，戴生能够出现在这里，肯定是受了东极仙君的示意。”血

    池天低喃一声，他的声音显得有些阴沉。听

    到这话，秦逸尘的面色也是一沉，看来，东极仙君压根就没想过轻易的放过他们啊！“

    唰！唰！”

    而在这般僵持之下，天际上再次有着一道道破风之声的响起，数以百计的身影，对着血征寨的方向飞掠而来，这些强者，赫然正是从流天城中，一直跟随在秦逸尘一行人身后的强者！ 