    “其实父亲挺可怜的，自从你失踪之后，不光是祖父将父亲骂得狗血淋头，外祖父骂的一点都不比祖父少。

    　　因为这件事情，外祖父这些年都不太愿意和帝家联络，只是我和母亲时常会去一趟林氏家族罢了。”

    　　帝少枫幽幽一叹，两家的老爷子可都是爆脾气。

    　　帝北宸可就是大家心中的宝贝疙瘩，这么一个宝贝疙瘩不见了，那情况可想而知。

    　　“这么看来……我已经可以想到主人回到帝氏家族的场景了。”坐在帝北宸肩膀上的小白忍不住出声感叹，“原来我家主人就是两个家族的大宝贝啊！”

    　　听着小白的话，帝北宸的表情有着一丝不自然。

    　　他这么一个大男人被称之为宝贝，实在是不太合适吧？

    　　“那这下热闹了，回去之后就能很快就能将所有人都见个遍了。”小黑突然挑了挑眉，戏谑地看着百里红妆，“主人，丑媳妇也该见公婆了。”

    　　百里红妆眉梢微挑，眸光中透着威胁，“丑……媳妇？”

    　　“不不不！”小黑连忙摆手，“漂亮媳妇，是漂亮媳妇！”

    　　瞧着古灵精怪的小黑和小白，帝少枫轻笑一声，“对于弟妹的事情，家族中早就已经了解了。

    　　当初父亲去下层界的时候就去了一趟天罡宗，对于你们两人的婚事以及相处的经历几乎都了解了一番。

    　　弟妹，我们都很感谢你的家人这些年来对北宸的照顾。”

    　　帝少枫神色认真，他可是听说了，百里红妆在下层界的家世十分出众，北宸自小就是百里红妆的外祖父所收养，后来更是将自己的外孙女嫁给了他。

    　　这份恩情，他们都记在了心里。

    　　“原来如此。”

    　　百里红妆顿时明白了过来，原本她还有些担心去到帝氏家族的情况。

    　　毕竟，她只是一个来自下层界的修炼者，谁也不能确定对方会不会有门第之见。

    　　当然，她同样相信帝北宸对她的心。

    　　经过数天的赶路之后，飞车终于在一片平地上缓缓挺稳了。

    　　随着百里红妆三人走下飞车之后，大长老和温子然等人也是快步走了过来。

    　　原本大长老还有些担心帝少枫的安危，不过当他见到帝北宸的时候，整个人不由得愣住了，脸上覆上了浓浓的错愕之色。

    　　“这……这不是二少爷吗？”

    　　身为帝氏家族的大长老，他在之前也看过帝北宸的画像，眼前这年轻男子分明就和二少爷长得一模一样啊。

    　　温子然等人同样注意到了帝北宸二人已经露出了真正面目，心中便已经了解帝北宸已经将一切全盘托出了。

    　　帝少枫看着大长老那难以置信的模样，不禁轻笑道：“没错，他就是北宸！”

    　　“什么？”大长老提高了嗓音，他也是经历过大风大浪的人，可这个消息未免也太惊人了吧？

    　　他们不是去接大少爷的朋友吗？

    　　为什么接回来的会是二少爷？

    　　虽然这一切都让他觉得不可思议，但心中却有一种极为惊喜的感觉。

    　　二少爷真的没死？

    　　“事情就是这么巧，原来我早就已经见过我二弟了，却一直都没有认出来。”

