    若是不考虑现在所处的环境的话，站在这条街上，倒是有一种回到了前世的感觉。

    当然，也就在这里人们才能够建造这样的商业街，回到了现实世界，由于各种原因，这种商业街是建立不起来的。

    或许，这是人们对前世最后的回忆了。

    下一刻，洪毅出现在了城池3389的城墙上，这里也完全的大变样。

    昔日，整个城池都已经被毁灭，只剩下一片焦土，而那些修罗大军出现之后，更是将这里弄得乌烟瘴气的，早就不适合居住了。

    而如今，玉晶城的人将这里的修罗大军清除干净之后，却是在这里搭建了建筑，架起了大炮，除去留下少量的供人练手之外，大部分的修罗刚刚来到这个世界就被大炮轰杀成渣了。

    而这里的大炮最为常见的并不是用积分兑换出来的，而是洪毅的那些矮人兵种打造的那些，用魔晶石催动。

    原本，洪毅打造这些大炮是准备用来守城的，却是没有想到随着他实力的提升，这些东西也就被仍在了背包之中，与此同时还有那数量庞大的魔晶石。

    可矮人族的数量越来越多，以至于后来他们又开始锻造这种大炮，数量还不少，正好在这里派上用场。

    除去城池3389，其他的城池也大都是这种设计，只需要用少量的人手便可以源源不断的得到积分和信仰点。

    其他人则是被统一安排，轮流向外扩张。

    而那两个被洪毅的兵种所占领的城池依然是被洪毅的兵种所掌控，反倒是那些修罗大军一出现就被杀死。如今大部分的兵种都处于休息的状态。

    在洪毅闭关的这段时间，不单单是洪毅在快速的进步，他们天门的其他人，特别是他的那些属神都在以飞快的速度适应着神格带来的变化，实力都有了巨大的提升。

    甚至于，其他大世界的人在经过了最开始的慌乱之后，也已经开始陆陆续续的向外探索，有的城池还在这段时间被毁，成为了历史的尘埃。

    一个城池之中，一根根巨大的通天藤拔起而起，那巨大的藤条不但狰狞恐怖，还拥有很强大的杀伤力，那些修罗刚刚出现就会面对这些数量庞大的通天藤。

    那些修罗刚刚出现几秒钟，就会失去生命。

    就算是有修罗能够突破通天藤，也会被隐藏在暗处的人快速出手解决。

    这个城池，没有大炮，没有众多的城堡之主，只有区区几个人。

    这里，是花蕊夫人等诸位属神锻炼自己，提升自己实力的地方。

    他们三十多个属神，按照时间的不同，镇压着一个城池。

    “不错不错，你们的进步之快，真是让我很是欣慰。”

    洪毅那淡淡的声音传来，却是让所有人面上一喜。

    “门主，你出关了。”

    “门主，你肯定是大有收获吧，能和我们说说吗？”

    “门主，我们最近一段时间进步都很快，”

    ...

    洪毅和属神之间的关系，比主仆关系更加的强悍。

    随着时间的增长，这些属神在面对着洪毅的时候，就有一种如父如母的感觉，会从心底忍不住的想要臣服。

    当然，他们对于洪毅也就会忍不住的想要亲近，对洪毅的命令丝毫不反驳，甚至于还能够誓死执行。

    到了最后，他们虽然还有自我意识，可却以洪毅的利益为先。

    这，就是主神和属神之间的关系，会潜移默化的影响着属神的心智。

    可毫无疑问，只要是能够成为属神，那绝对是死忠，是可以完全放心的存在。

    “不多不多，实力只是比以前提升了一两倍而已。”洪毅微笑着说道。

    一两倍？

    这倒是直接将众人镇住了。

    要知道，以前的洪毅在他们眼中那都是犹如天人一样的强大存在，如今这才短短几天的时间，实力竟然又提升了一两倍，好像是没有天理了。

    这，也太恐怖了吧。

    “神位排行榜上的那个造化神位果然是被你兑换走了。融合了造化神位，是不是感觉和以前不一样了。”花蕊夫人笑着说道。

    其他人这才恍然，他们一般不怎么关注这些信息，不过，花蕊夫人倒是时常去查看这些东西。

    洪毅点点头，说道：“这一次，我的确是很有感触。造化之道，奥妙无穷，堪比时间，空间，因果这样的大道。若是我能够完全参透的话，什么黑暗神，光明神，那都是小弟级别的。”

    这倒并不是洪毅狂妄自大，反而是造化的确是有这种潜力。

    一群人听的满是欣喜之色。

    “你接下来准备怎么办？我们的人数虽然很少，却赢定了。那你有什么打算。是只需要保持自己领先的地位就可以了，还是要尽可能的赚取积分呢？”花蕊夫人问道。

    洪毅淡淡一笑，眼中露出了一丝冰冷之色：“尽可能的得到积分，将所有的神位都兑换出来。那些神位放在其他人的身上都是浪费，不如被我都拿来培养手下。等到我们出去之后，我要以摧枯拉朽的局势摧毁光明神界和黑暗神界。诸天万界之中，应该只有一个声音，那就是我们这群人。”

    洪毅的话掷地有声，却也让人热血沸腾。

    一群属神听的热血沸腾，恨不得立刻为洪毅达成心愿。

    “门主，属下愿意为门主赴汤蹈火，愿意跟随门主去征伐其他的城池。”一个属神跪在地上，沉声说道。

    他看向洪毅的眼神之中满是狂热之色，就像是狂热的追星族遇到了自己的偶像似的。

    “门主，属下也愿意。”

    ...

    接二连三的有人跪下，很快站着的就只剩下洪毅和花蕊夫人了。

    洪毅苦笑一下，他摇头说道：“你们只需要守好家就好了，你们跟在我的身边，只会拖累我的速度。你们放心吧，整个空间之内，还没有人能够伤害到我。若是有事，记得和我联系。花蕊，你和她们几个说下，我就不去见她们了。日后，有的是时间去陪伴她们，而我们在这个空间之内的时间却是固定的，不能浪费了。”

    花蕊夫人也很是不舍，她可是洪毅的女人，千盼万盼的见到了洪毅，却是没想到眨眼之间就要分别。

    可她并不是一般的女人，自然是知道男人应该以事业为重。

    “你放心吧，她们那边我会去说的。”

    洪毅点点头，身体随即消失。

    这群属神虽然心中有着万般不舍，却也明白洪毅说的是实话。

    “我们一定要变强，一定要跟在门主的身边。”

    “是呀，若是不能跟在门主的身边，我还不如死了算了。”

    ...

    离开花蕊夫人他们之后，洪毅便将自己能够兑换的神位直接兑换了出来，之后便将自己的兵种都收回，打开地图，直接朝着最近的城池飞去。

    如今的各个城池已经建立了预警装置，再加上大炮什么的，每一个城池都算是易守难攻，若是有大部队前来攻城，就算是能够攻打下来，也要付出惨重的代价。

    可若是一个人前来攻城呢？

    很多东西是防备大量的人手的，对于一个人的防御很难，很难。

    特别是当那个人拥有了强大的武力值之后。

    当洪毅来到了一个城池之后，那预警系统对于悄悄潜入的洪毅根本就没有起到丝毫的作用，连预警都没有发出，更不要说是那些守在城墙上的人了。

    进入到了城池之后，洪毅就成为了这个城池之中千千万万人员之中的一员，别人更是察觉不到。

    洪毅走到的信仰之塔的周围，看着那高高耸立，又被保护的严严实实的信仰之塔，嘴角露出了一丝淡淡的邪笑。

    “你干什么的，这里是禁地，你难道不知道这里不能过来吗？”一个守卫发现了洪毅，开始驱逐。

    洪毅消失了，下一刻，他出现在了天上。

    而后，一道巨大的手掌从天而降，重重的拍在了那信仰之塔之上。

    ‘轰’的一声巨响，那被层层保护着的信仰之塔，在洪毅的一掌之下，直接化为了齑粉，不复存在。

    甚至于那地面之上还出现了一个巨大的深坑。

    这声巨响整个城池的人都能够听到，众人还没有明白是怎么回事的时候，系统的声音却是突然响起。

    他们的信仰之塔被毁，他们成为了无信仰者，也就是其他人眼中的双倍积分。

    就算是听到了系统的声音，许多人依然是一脸的茫然，不明白到底发生了什么事情。

    洪毅则是将自己的兵种和那些天使都召唤了出来，开始了真正的屠杀。

    系统的提示音不断响起，每一个人都给他贡献了两百积分。

    每一个城池都有数亿乃至于数十亿的人口，洪毅得到的积分可想而知。

    想要将这么多的人全部杀死，自然是有着巨大的难处，特别是他们的反击对洪毅的兵种造成了一定的伤害，可收获同样是巨大的。

    两个小时，一座城，为洪毅贡献了一千亿多的积分。

    兑换神位，去下一个最近的城池。

    如此反复，洪毅的速度并不慢，每天都能够灭杀几个城池。

    就算是到了晚上，也不会停下自己的脚步。

    若是遇到了星辰巨兽，随手灭之。

    一个武力值爆表的人，在这个星域战场之上就像是魔神一般的存在，没有任何一个城池能够阻拦他的脚步。

    每隔两三个时辰，就能够听到系统传来的提示音，还是同一个人击杀的，这就很恐怖了。

    整个星域战场的人都人心惶惶，生怕洪毅突然降临。

    一天，两天，三天...

    这些被信仰的神明到底有多少？洪毅并不是很清楚。

    不过，他摧毁的城池至少也有三百之数。

    其中，不乏有雷神城这样的拥有几十亿人口的超大型城池。

    一个月的时间，洪毅不停的杀戮，足足持续了一个月的时间。

    终于，将神位榜单上的最后一个阳神的神位兑换下来之后，洪毅这才算是松开一口气。

    而这时的他虽然兑换了所有的神位，所付出的代价也不小，他的大几万的兵种，那些神级兵种全部战死，就连那些天神级别的兵种都死了一半还多。

    也不知道回到了现实世界之后，他们能不能被复活。

    当然，要说贡献大，还是那一百个神明境的凤凰。

    他们喷吐出的凤凰火焰，能够焚烧一切，没有人能够抵挡，还直接引燃了城中的房屋，很是强大。

    如今，洪毅的手中足足有两百三十二个神位。

    他打开了地图，地图之上剩下的城池还有不少，其中就有最为显眼的光明城和黑暗城。

    除此之外，像是信仰时空大神的时空之城，信仰空间的空间城，信仰因果的因果之城等等城池都依然健在，并且他们的发展都不错，在他们的四周，已经空出来了很大一片。

    像这样的城池，每一个都拥有几乎上百亿的人口，还兑换出来了专门为洪毅这样的人准备的神兵利器，想要偷袭他们的信仰之塔都不太可能。

    这样的城池，只有等到自己率领自己的属神大军才能够真正的消灭了。

    心念一动，下一刻洪毅直接出现在了玉晶城之内。

    如今的玉晶城俨然成为了一座现代化的大都市，被上官婉儿等人花费了大量的信仰点和积分兑换出来了许多只有现代化才拥有的设施。

    玉晶城的四周的城池都被消灭，再加上洪毅的凶名在外，还真的没有那个不死心的敢来玉晶城闹事。

    不过，玉晶城的传送阵倒是和其他大城池的开始连通，已经有不少人乘坐传送阵来到玉晶城之内。

    至于玉晶城的信仰之塔，被保护的很好，上官婉儿他们兑换了最为顶尖的防御阵法，就算是一个神进入其中都需要很长时间才能真正的走出来。

    而目前，玉晶城控制住的那些被废弃的城池已经达到了五十多座，每天刷出来的信仰点和积分都是一个恐怖的数值。

    其他城池的人来到之后，见识到了玉晶城的强大，一个个纷纷和玉晶城结成联盟。

    和平，只在强大的武力之下。

    看到这一切的洪毅感到很是欣慰，他暗地里寻找到了花蕊夫人等人，除去让他们挑选自己心仪的神位，更重要的是，他需要放松一下心情，好好的享受一下生活了。

