    那骑士长竟是也跟着点了点头说到：“我觉得也是。”

    是的，这个骑士长就是希望之地安插在卡亚城的内应。

    话说，他都快卧底成城主了，才终于等到罗斯夺城的消息。

    有好长一段时间他还在感慨要是罗斯大人能再给自己一段时间，自己说不定就能拿下卡亚城城主的位置献给罗斯了……

    不过现在的话，也还可以。基本上夺取这个城市没有花费太大的力气。

    他说到：“走吧，让我们去打开城门欢迎罗斯大人进城。”

    说完，便骑着马向外面走去。

    ……

    ……

    另一边，被戈登派去支援海冬城的沃克途径希望之地的时候突然遇到一个女魔头，他使出全力不仅没有打赢那女魔头，反而还被他封印了自己的芒。

    于是倒霉的沃克只能做了这怪女人的俘虏，据这女魔所说，她是要将沃克带去王都。

    此刻，忍受了许久的沃克终于开口说到：“我观察你这几天几夜以来都没吃饭，你不饿吗？”

    尤多拉听到这话愣了一下，她本以为沃克要问自己为什么要绑架他。却不想，他问的是这么个无关紧要的问题。

    转念又想到，普通人需要进食，问这种问题并不奇怪。

    只听尤多拉说到：“那是你们人类才会考虑的事情，我们神族可以通过吸收天地之间的精华而维持自身的能量。”

    “原来是这样。”沃克口中喃喃自语。同时心想，这杜鲁门家族已将骄傲自大到将自己比作神族的地步了吗？

    他想到了一个生态链的问题。生态系统是需要维持平衡的，也就是说，食物链顶端需求的供应越大，低端才会有更多的生物。

    于是，他又问到：“所以，你们北边的野兽就很少吗？”

    “不少啊。”尤多拉莫名其妙的说到。并在心里暗自腹诽，这人都问的什么乱七八糟的东西，什么时候又扯到野兽身上了。

    然后又指了指天上的飞鸟和两岸山上的猴子，说到：“你看，这不是挺多的吗？”

    沃克顺着尤多拉手指的方向看了一圈，然后疑惑的问到：“那为什么我每天晚上去找野兽的时候，连一个野兽都碰不到。”

    尤多拉回答到：“因为我啊。”

    “因为你？”沃克疑惑道。

    “是啊。”尤多拉说到：“因为我。修行到了我这个境界，便会产生一股威压。这股威压自我身上散发出去覆盖方圆数十里。生物越是普通，受到我威压影响的幅度就越大。

    而那些普通的走兽更是不敢靠近。刚好我喜好清净的环境，尤其是夜里休息的时候我不喜欢被那些嘈杂的声音打扰。有了这股覆盖范围广大的威压，方圆数十里内的飞禽走兽都会自行离开。如此一来，我便清净了。”

    “……”沃克听完后一阵无语。原来是这样么，这就是大佬的脑回路吗。我说怎么我白天还能看到那么多的飞禽走兽，到了夜里就全不见了。

    他又问到：“那现在怎么可以看到这么多野兽，这两岸的山也在你的威压范围之内吧？”

    尤多拉说到：“哦，你说这个啊。这是因为我把威压收了啊。白天又不睡觉，我觉得，听几声鸟叫，几声袁啼，也别有一番趣味。”

    这还能收放自如呢，沃克在心里无语到。

    只听尤多拉继续说到：“原来你是去找野兽了，我还以为你要跑路。话说，你找野兽干嘛？”

    沃克说到：“我饿啊，我又不是你们神族。我只是个凡人，我要吃东西的啊！”

    “哦哦。”尤多拉答应了一声，然后又问到：“我看你不是在吃木棍的吗？”

    木棍？沃克想了一下说到：“那不是木棍，那是行军粮。”看了看尤多拉疑惑的表情，他又接着解释到：“你可以理解为木棍形状的肉干。”

    “那你干嘛不继续吃你的肉干？”尤多拉问到。

    沃克一身无语，这东西又不是你吸天地精华，取之不尽用之不竭，很明显我吃完了嘛。还有，这个尤多拉怎么看起来不是很聪明的样子。

    纵然他沃克心中无奈，却也不敢将心中所想表达出来。于是便回答到：“因为我没有带多少肉干，已经吃完了。”

    “额。”尤多拉也反应过来自己问了一个多么无脑的问题，尴尬的说到：“哈，是这样啊……”

    为了缓解一时间有点尴尬的气氛，她顺手一道能量挥出。沃克急忙下意识的向后闪躲。只见这道肉眼可见的能量迅速向天空中飞去。

    “嘎——”

    只听一声鸟叫，一只大白鸟应声向着小船的位置落下，稳稳的落在了惊魂未定的沃克面前。

    稍许，已经反应过来的沃克看了看眼前死相懵逼的大白鸟，再看了看面前打坐的尤多拉。不由的咽了咽口水。

    看着沃克吞口水的动作，尤多拉不由的产生出一股歉意。并暗自思索到，看来他应该是已经饿极了。自己大意了，竟然没有想到普通人是需要进食的。

    转念又想到，不过这也怪他自己。要是他早一点开口就好了，何必一直沉默不语，害的我也困扰了好多天。嗯，对，就是这样。

    想到这里，她觉得自己的良心得到了安宁，然后语气平缓的对沃克说到：“吃吧，刚打的鸟。”

    闻言，沃克在心里一阵吐槽。我当然知道这是刚打的鸟，我特么还以为你要把我打成这只鸟的样子。你出手之前就不能说一下吗？你总是这么爱吓唬别人的吗？

    虽然心里在各种吐槽，不过他表面上还是从心的说到：“谢过你。”

    “不用客气。”尤多拉说到。

    然后，沃克便开始摆弄起这只倒霉的大白鸟来。

    尤多拉本想帮沃克将生肉与脏器羽毛剥离开来，只是还未来得及说话，便看见沃克从背包里取出一些奇形怪状的金属。好奇心制止了她的话语，于是她便安静的观看了起来。

    只见那些工具在沃克灵活的双手控制下，那只大白鸟的羽毛满天乱飞。

