    “放了你。”

    少年微微勾了勾唇角，纤薄唇瓣勾起的弧度绝美，语气却平静冷淡，他几乎是漫不经心地道：“也好。”

    喻楚默不作声地看着他。

    主神淡淡微笑着，眸光却摇晃起来，“但你说……我以后呢，怎么办？”

    _

    “你要明白，你是神，而神不配。”

    历练位面之前。

    苍老的声音轻声道，幽幽叹了口气，“结局除了失败，没有其他可能。”

    少年瞥他一眼，没辩解什么，只是淡淡催促，“把你的方法告诉我。”

    “你要我的方法？”老主神轻笑了一声，摊手，“可你知道，我当年失败了，我想陪伴的那个人，最后也还是人类，她自然死亡，留我一个人，走了很多位面，等很多年，也找不到她了。”

    神不配拥有陪伴，只配无边孤独。

    少年花瓣般的薄唇微抿，淡声重复：“把你找到的方法告诉我。”

    老主神饶有兴致，“可那丫头一直很怕你，你怎么喜欢上她的？”

    凤倾静静看着他。

    老主神轻轻咳了一声，叹气，“告诉你也无妨，我早年游历小位面，曾从人类《大涅盘经》受到启发。我不懂人类，但看到经文里说，作为人类有八苦，生，老，病，死，求不得，怨憎会，恨别离，五盛阴。人要成神，自然要脱离这些，所以我设置了历练。历练当年是为她准备的，名字，我取为涅盘。”

    多希望那个女子能涅盘，陪着他。

    然而最终，仍然是丢了。

    “怎么做？”少年依旧没什么情绪，微微垂下眼睫思考一瞬，就再次问。

    “求不得，便要让她求不得你，你不能透『露』任何让她放心的言语。”

    “怨憎会，佛法说要待仇如亲，可历练中，要让她为怨鬼报仇。”

    “恨别离……”

    他解释到这里，忽然停住。

    凤倾冷淡看着他，并没开口，只是默然想起独自待在别墅的女孩，大概还在等他回去，于是语气沉了一分：

    “你快点。”

    老主神啼笑皆非地摇摇头，“恨别离，就看她不知道这些内幕，还会不会不相信你，会不会离开你。离开了，历练也算失败。我们当年就输在这里……”

    他解释完，忽然轻声道：

    “你……放弃吧。神留不住人的。”

    不能说喜欢，不能表心意，什么都给不了对方，只能小心翼翼地用行动表达，可对方如果略微一点想错了，中途崩溃甩手，就是全盘皆输。

    有些注定的东西，改变不了。

    “而且那姑娘那么怕你，你以前对人家太不好了，还指望人家信你？”

    他笑眯眯道。

    凤倾默然看着他，又转过头。少年清冷淡然的轮廓，眸光投向窗外。

    其实什么也不指望。

    但是什么都想试一试。

    她如果像人类一样自然死亡，他做不到老主神这样生活。

    必定拖着神识，陨了神格也要寻她。

    老人又问：

    “你自己也要历练，历练中记忆都会丢失，你怎么保证你的碎片，每枚都会一直喜欢她，保护她？”

