    第926章 啧，真是会   

    沈初最受不了他这样看着自己了，更受不了的时候他这样看着自己，还开口喊她“宝贝”。

    

    低沉的男声带着致命的诱惑，她只觉得自己的心跳似乎都漏了一拍，对上那双桃花眼，沈初脸有些烫：“你压到我的腿了。”

    

    听到她这话，傅言低头看了一眼。

    

    下一秒，沈初感觉到自己大腿上的重量卸走了，只是胸腔上的压力增加了几分。

    

    原本还隔着二三十厘米的脸突然一下子就拉近到了她的跟前，隔着不过二三厘米的距离，沈初几乎能够感觉到他的呼吸。

    

    她眨了一下眼睛，“你这么看着我干嘛？”

    

    “嗯。”

    

    他低低应了一声，低头开始亲她。

    

    沈初怔了一下，直到自己被攻城掠地，才知道傅言故意理解错了她的话。

    

    她哼了一声，勾着他的脖子，两人换了个姿势，房间里面的气氛一下子就热了起来。

    

    素了好几个月的男人，昨天晚上突然重新吃上肉，这第二天晚上也依旧像是没吃饱一样。

    

    沈初被抱着从浴室出来的时候，头有些昏昏的，闹得狠了，她有些跟不上来。

    

    傅言把她放到床上，灯光下，沈初一张脸就像是春天里面刚开好的桃花一样，白里透红地沾着朝露，泛着粉光。

    

    他看着，眉眼明显一沉。

    

    沈初感觉到，红着脸着把他的手推开：“我要睡觉！”

    

    傅言轻笑了一声，拉过空调薄被盖在她的身上，低头在她的额头上亲了一下：“好，宝贝先睡。”

    

    他说着，转身重新回了浴室。

    

    再出来的时候，床上的沈初已经睡着了。

    

    傅言关了照明灯，留着一盏小夜灯，轻手轻脚地上了床，将人抱着，想环进怀里面。

    

    刚睡着的沈初哼了一声，他人顿时就定住了，没敢乱动。

    

    等了一会儿，直到怀里面的人彻底睡过去了，傅言才重新把人往自己的怀里面搂了搂。

    

    一直到沈初整个人贴在他的怀里面，他才抬手把夜灯夜光了，闭上眼睡过去。

    

    傅言是被手机震醒的，他怕吵醒沈初，拿起手机直接按了拒接，随后放下手机，偏头看着一旁还在熟睡的沈初，他小心翼翼地把自己的手拿了出来。

    

    床上的沈初动了一下，他坐在床边看着，见她只是动了一下，傅言勾唇笑了笑，低头轻轻地在沈初的唇角上印下一吻，他才拿起手机，起身出了房间。

    

    电话是杨同光打来的，提醒他早上的会议。

    

    傅言回了信息，进厨房把要做早餐的材料准备好，才去洗漱。

    

    沈初睡得迷迷糊糊的，听到傅言喊了自己，她下意识地应着，皱了一下眉，很快又睡过去了。

    

    沈初醒来的时候已经九点多了，房间里面安静得很，窗帘被打开了些许，阳光打进来，她下意识抬手挡了挡。

    

    在床上坐了一会儿，沈初才想起傅言好像跟她说他有个早会，要去公司了。

    

    说完后，他好像还亲了她一下。

    

    啧，真是会。

    

    她抬手摸了一下自己的唇瓣，笑了一下，起身下了床去洗漱。

    

    

    

