    第20章 偶得奇谋，娶妻杨氏

    看着满朝文武大半都为王允求情，刘宏又看向一旁的张让，而大将军何进却突然说道：“陛下，王子师乃朝廷肱骨，怎能看一阉人言语？”

    “这，大将军说的是。”刘宏微微点头道：“那便下旨将王允赦免，调任雁门郡守。”

    “谢陛下宏恩。”

    待出了皇宫，杨彪、周异、裴茂几人又走在一起，王晨也是跟在几人身后。

    杨彪对着裴茂说道：“裴尚书，既然事情已定，家父也已经同意，一个月后为两人举办婚事。”

    “好，二人真乃天作之合。”裴茂大喜道：“请杨兄放心，我家甥儿若是敢对令爱有无礼之处，我亲自动手打他。”

    周异也是摸着胡子说着：“怕是杨氏嫁女雒阳震动啊，一个是四世三公之女，一个是十六岁的镇北将军，任谁看来都是强强联手。”

    身后的王晨也是没有言语，反正他没见过那个杨婉怡，而且两个人是政治联姻，只要不丑，他也就不会拒绝的。

    出了皇宫后，王晨也是走向了自己的宅子，他身为镇北将军，朝廷也是赐了一座宅子，如今王允出狱了，也就一起住在这座府邸。

    而且一个月后王晨就要娶杨氏之女，一直住在裴府当然是大大不妥，一个月内，王晨在雒阳可是名动四方，无数人前来拜会。

    这一日，一个中年文士的到来甚至让王晨心中方寸大乱。

    这人不是别人，正是与王晨有过数面之缘的阎忠，当年皇甫嵩手下的第一谋士，也曾与王晨一起打过黄巾贼。

    后来阎忠跟随皇甫嵩去冀州，劝皇甫嵩称霸一方，被皇甫嵩训诫了一番，自此离开了他。阎忠便想回武威，自此归隐。

    但是天下又出了个将才，而且是不亚于皇甫嵩的人，这给了阎忠希望，若是王晨有宏伟大志，有亦可追随。

    “先生能够驾临寒舍，是小可之福。”王晨与阎忠两人落座，因为戏志才没有来，王晨也不好让许褚、史涣这武夫作陪，便是两个人在厅内相会。

    阎忠闻言大笑道：“王将军年少有为，堪比卫霍在世，忠能入将军之眼，亦是忠之幸运。”

    “先生过谦了。”王晨微微一笑问道：“听闻先生劝皇甫将军南面称孤，反被皇甫将军拒绝，不知可有此事？”

    阎忠愣了一下，这件事只有他与皇甫嵩知道，如今这王晨又是如何知晓的，但是阎忠也是没有隐瞒，沉稳的说着：“是，我阎忠虽然半生飘荡，至今已四十岁，却依旧愿学萧何，辅佐明主闯下大业。”

    “好，本将自初出茅庐一年半，今逢先生才算遇到知己。”王晨大喜道：“我叔父王允虽为汉室忠臣，然而我愿学高祖刘邦，揭竿而起，不破不立！”

    阎忠也是喜出望外，没想到来这里碰碰运气，真的遇见了一个有野心的人，阎忠是急忙站了起来说道：“忠愿辅佐将军，共成大业！”

    “吾得先生，如文王得吕望，高祖得张良，大业可成。”王晨也是拉着阎忠坐下道：“我欲成大业，还望先生不吝赐教。”

    看着王晨，阎忠是十分满意的说着：“将军今拜为镇北将军，又领并州刺史，可以并州为基业，练精兵屯粮积草，待天下有变，可取北方四州为立。”

    “而将军出身士族，背后是世家支持，这是将军的先天之利。然而寒门子弟也是一份力量，百姓更是所谓的泥腿子，将军还需要摒弃门第之观。”

    听着阎忠的话，王晨也是深以为然，随后笑道：“请先生暂时住在这里，待几日后在下完婚，与先生一起前往并州。”

    “将军与弘农杨氏嫡女的婚事我也有所耳闻，只是将军深陷喜悦之中，而我身为将军之臣，当为将军谋划。”

    阎忠躬身行礼道：“若将军信的过在下，我愿当即前往并州，一则为将军访贤，二则将并州九郡的情况探查一下，也好为将军收服各地做准备。”

    “好，得先生不辞辛劳，乃我之大幸。”王晨当即朝着外面吩咐道：“史涣听令，命你为先生的贴身护卫，护卫先生前往并州，以后先生便是我镇北将军府长史，先生有命务必遵从。”

    史涣也是急忙走了过来道：“末将遵命，定然听从长史调遣。”

    当日，阎忠与史涣两人骑着快马赶往并州，一边探访并州九郡的人才，一边调查各地的兵力人员，为王晨统治并州奠定基础。

    数日之后，王氏嫡子大婚！

    雒阳百官尽皆出席，甚至天子都送上贺礼，只因这是杨赐的嫡孙女嫁人，天下能与杨婉怡地位比肩的女子几乎没有几人。

    而王晨尚未加冠，然而年纪轻轻娶妻，其父母又早亡，便由叔父王允赐字“彦勇”，彦是他这一辈的字，勇则是对其实力的称赞。

    自杨氏嫡女杨婉怡嫁给王晨后，那些杨婉怡的追求者都是暗自神伤，此中不乏许多士族子弟，甚至很多当朝三公之后。

    “夫君。”只见杨婉怡一身红衣婚服，更衬得肌肤胜雪，一双手白玉一般，放在膝盖上，一言不发。烛光中只见她一张洁白的脸被火光一迫，更觉娇艳。

    这也是王晨初次与杨婉怡相见，她双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，眼神里一丝俏皮，十分可爱。

    “夫人，今后你我便是一家人，我王晨永不负你。”

    二人喝了合卺酒后，又结发为丝，吹了蜡烛后便开始了洞房花烛夜。

    后有大晋史书记载：帝后大婚之日，雒阳世族皆为之贺，雒阳城中一夜大庆。

    (本章完)

