    三楼电梯出口，小汤米外面穿着一身白色外套，里面是一件灰白相间的V领衫，下身是一条天蓝色牛仔裤，看起来很是精明强干。

    不过，配合着他脸上的笑容，却给人一种狠戾的感觉。

    小汤米身后，站了一群身穿紫色长裙的女人。

    就在这时，电梯三楼的灯亮起，伴随着“叮”的一声响起，电梯门缓缓打开。

    从电梯中首先走出来的正是常春，小汤米见状，连忙朝对方弯腰，伸出双手：“哎，老爷。”

    身后，一群女人跟着弯腰打招呼：“老爷，欢迎光临。”

    常春穿着一件灰色功夫衫，戴着副眼镜，脑门光秃秃的，只有周围有一些白发。浑身上下，看起来就像一个很平常的老头。

    然而，你如果和对方对视的话，就会从对方的眼神中，看到一种名为阴鸷的感觉。这种眼神，也破坏了常春表现出来的和善。

    常春笑着拍了拍小汤米的肩膀：“好好干。”

    小汤米连连点头：“谢谢谢谢，一定一定。”

    然后，黎继祥摊开双手，朝小汤米走了过来：“啊，哈哈哈哈，恭喜恭喜。”

    黎继祥穿着一件蓝色衬衫和黑色西裤，脑门剃的很干净，鼻梁上架着副眼镜。

    然而，无论是眼神还是黎继祥的笑容，都散发着一种阴狠的感觉。

    单从这一点看，他还是要差上常春不少功夫。

    “唉，鸡哥、鸡哥，”小汤米抓住黎继祥伸过来的手，连连感谢：“谢谢谢谢。”

    等小汤米和黎继祥打完招呼，一直站在黎继祥身旁的华超和小汤米握了握手：“恭喜恭喜，生意兴隆。”

    华超穿着黑色西服和灰色衬衫，领口敞开，看起来很是随意。

    小汤米用力晃了晃华超的手：“好久不见了，谢谢谢谢。”

    等前面几位年纪最大的大佬打过招呼后，新界飞才走了过来。

    新界飞穿着一身黑色外套，里面是一件白色V领T袖，脖子上带着一串黑色项链，笑容看起来倒是有些憨厚：“汤米哥，恭喜恭喜。”

    “谢谢，谢谢，”小汤米紧紧握住新界飞的手，然后对身后众多女服务员说道：“叫飞哥。”

    “飞哥好。”

    新界飞连连笑着点头：“你们好，你们好。”

    一时之间，三楼好不热闹。

    众人打完招呼后，在老爷的带领下，众人进入大厅。

    然后，老爷在前面拿起三柱长香，另外的人也拿着三柱香，认真的祭拜桌上摆满贡品的关公像。

    原本还很热闹的三楼，一时间变的很是安静和肃穆。

    就在这个时候，外面响起了一声电梯开门声“叮”，紧接着，是几个男人的喊叫声：“你们干什么，谁让你们进来的？！”

    还不等大厅内众人出去查看是怎么回事，外面就传来一记巴掌声，“啪！”

    紧接着，响起一个很温和很有磁性的男人声音：“听说小汤米又开了一家洗浴中心，而且你们仁义社大佬都来了，我这不是正好过来瞧瞧热闹嘛。

    啧啧，仁义社，仁义，这名义起的多好。靠仁义结成的社团，我看，你们这是想升天啊！”

    “操！”大厅中人哪里听不出外面那个声音中的嘲讽，小汤米性子最嚣张，再加上今天本来就是他的好日子。

    现在被人上门找茬，而且是当着仁义社一干大佬的面，自觉丢了面子的小汤米哪里会甘心：“小齐，带几个兄弟去外面看看，是哪个混蛋不开眼，竟然敢来砸我的场子。”

    “是。”

    很快，几人走出了大厅。

    正当小汤米等人准备继续拜关公的时候，外面又响起了一连串的耳光声：“啪、啪、啪……”

    紧接着，还是那个不紧不慢的温和声音：“有本事你们动一下试试，你们敢动，我就以袭警的名义击毙你们。他妈的，老子好心来参加你们的开业典礼，尽然还敢拦我，这是不给我面子啊。”

    话音落下，又是几记耳光响起，“啪、啪、啪！……”

    “差佬！”听到外面传进来的话，大厅众人都是一惊，然后皱起了眉头：“差佬这是什么意思？”

    “老爷，现在怎么办？”小汤米看向常春。

    常春没有立刻回答，而是看向身边的马田，其余人也跟着看了过来。

    马田整了整身上的宽松西服，又抹了把头发，挺了挺鼻梁上的眼镜，感受完自己这番动作散发出的优雅姿态后，马田才说道：“差佬又怎么样，我们今天才开门营业，什么违法犯罪的行为都没有，有什么好怕的。倒是他们差佬，凭什么打人？如果他不给我们一个交待，我就去投诉科投诉他们。”

    说完，马田便朝大厅外面走去。

    其余几人想了想，也簇拥着常春走了出去。

    对于马田的能力，他们都很信任。既然他这么说了，那么他们就肯定没有麻烦。

    不过，还不等他们走出大厅，一伙人便从外面走了进来。

    常春一干人的目光首先落在韦定邦身上，对于这个湾仔警署的总督察，他们可是经常打交道，简直不要太熟悉。

    不过下一刻，常春等人的目光就被站在韦定邦身旁的年轻人吸引了过去。

    年轻人和新界飞等人一样，也穿着黑色西装。

    只不过，相比起他们身上显得有些凌乱的西装，这个年轻人身上的西装很干净，很得体，很休身，配合着西装内的白色衬衫和脸上的笑容，看起来分外阳光。

    只不过，当常春等人看向年轻人的眼睛时，却是感到一阵寒意。

    因为，年轻人的眼神很冷，冷的就仿佛一点温度都没有。

    “陈，永，仁。”看着面前这个在整个港岛江湖上都赫赫有名的年轻人，常春微微眯起了眼睛，一字一顿道。

    表面上看起来，常春很冷静，眼神一如既的阴鸷。

    然而，常春后背冒起的丝丝细汗，以及微微崩起的苍老肌肉，都在告诉常春，他现在的心情，很方。

    事实上，不仅常春有这样的心情，黎继祥等人的心情也好不到哪去。

    饶是众人中平素最嚣张的小汤米，看着笑呵呵的陈永仁，目光也开始闪烁起来。

    正所谓人的名，树的影，陈永仁在江湖上的恶名实在是太响了。再加上他还一直都在行动，每隔一段时间就有一些罪犯死在陈永仁手中。

    这样的一个家伙，常春等人怎么可能不忌惮。只是他们怎么都没有想到，他们仁义社竟然会把这头鲨鱼给吸引了过来。

    只是和身边其他人不一样的是，看见陈永仁的出现，华超的脸上却是闪过一道一闪即逝的喜色，只不过，这一丝喜色别人没有注意到罢了。

    “常老先生，你好。”陈永仁的目光略过最前面的老头，然后一一扫过他身后的一群人，最后重新落到常春那张老脸上：“倪家、韩琛、王宝、任擎天、连浩龙……，这些年来，我有时候都忘了跟多少江湖势力打过交道，看过多少江湖大佬死在我面前。

    但是，像你们仁义社这样低调，像常老爷子你这样始终躲在幕后的，我还真是第一次看见。”

    说到这里，陈永仁又向前迈了几步，然后把手搭在老头的肩膀上：“如果不是听到韦Sir听起，我还真没有想到，湾仔竟然出现你们这样的大势力。你们，还真是了不起啊。”

    “啪、啪、啪……”

    伴随着陈永仁一个字一个字的吐出，大厅内很安静，所有人都没有说话，只是目光落在陈永仁拍打常春肩膀的手掌上。

    伴随着陈永仁上下起伏的手掌，众人的心也跟着上下起伏起来。

    被陈永仁这么一个不到30岁的年轻人当着这么多人的面拍自己肩膀，感受着这股羞辱与蔑视，饶是常春养气功夫很好，脸色也涨的通红。

    然而，他却不敢有丝毫动作，连握拳的动作都不敢有。

    因为，只要想到陈永仁口中吐出的那一个个曾经远比他们强大的江湖帮派，以及那些远比自己这个老头子厉害数倍的江湖大佬，最后都被面前这个年轻人整死。不仅如此，那些大佬周围的亲朋好友、家人血脉也死个精光，常春便感到了一股远超刚才见到陈永仁时的寒意。

    不仅常春感到了这股深深的寒意，常春身后同样感到被羞辱的黎继祥等人也是同样的心情。

    只有他们这些混江湖的，才知道陈永仁杀起人来，特别是杀起他们这样的江湖中人，是多么的嗜血，多么的疯狂，多么的肆无忌惮。

    身后，韦定邦等人看着陈永仁的这个作派，看着沉默不言的仁义社一干大佬，所有人都觉得，真他妈的爽。

    要知道，最近这段时间，因为仁义社势力的急速扩张，它下面那些混混可是越来越嚣张，走在路上都敢跟巡警别苗头，湾仔警署的警察们早就憋了一肚子火。

    现在，陈永仁的嚣张作派，以及仁义社大佬的沉默低头，都让他们觉得，当浮一大白。

    一直站在常春身后的马田看着这一切，眉角不断的跳动，终于站出来说道：“陈Sir，你这话是什么意思，我可不可以理解为你是在威胁我们。今天是我们洗浴中心开业，我们正当经营，陈Sir你这样做，不太合适吧。”

    “洗浴中心，正当经营，”陈永仁笑着扭头看向这个胖子律师：“胖子，明人面前不说暗话，你们是做什么的，大家谁不知道。”

    “陈Sir，你这话，我可以理解为是在歧视我们胖子吗？而且，我可不知道什么明人面前不说暗话。

    我们一直都是做的正当生意，如果我们有违法乱纪的话，相信你身边这位韦Sir已经把我们抓起来了。”

    说到这里，马田拍了拍肥大的胸膛，又指着身后一群仁义社高层，然后朝陈永仁摊开双手：“可是你看，我们现在还活的好好的，不但没有吃枪子，也没有蹲监狱，这不就证明我们是清白的嘛。”

    本来还很爽的众多警察听了马田这话，立刻狠狠的看向这个多次找他们麻烦的胖子。对于这个为虎作伥的死胖子，他们早就恨不得痛揍他一顿。

    “哈哈哈哈，”不同于其他警察的气愤，陈永仁却是指着马田哈哈笑了起来：“你这个胖子果然很有意思，是个聪明人。不过，”

    说到这里，陈永仁的目光从胖子身上收回，落在常春的脸上：“常老先生，我陈永仁的做事风格，想必你是知道的。所以，你觉得这个胖子说的那些，能对我起作用吗？或者说，如果我想要找你们的麻烦，你们能躲开吗？”

    “呼、呼、呼，”被陈永仁如此当众威胁，饶是常春城府再深，对陈永仁的忌惮有多大，也不得不开口说话了。

    否则的话，他就会在自己的手下面前失去了威信，整个仁义社高层的人心也会就此散了。

    老前辈黎叔说过：人心散了，队伍就不好带了。

    常春当然不会允许这种事情发生：“陈Sir，老头子我活了这么多年，听过很多话。其中印象最深的，就是捉贼捉赃，捉奸捉双。

    我知道陈Sir你曾经做过的那些事情，也知道你的能力，更相信你的手段。只不过，我们仁义社虽然是帮派，但是一直做的都是正当生意，只是为了更好的保护自己的生意，一群人团结在一起组成仁义社而已。

    违法乱纪什么的，我们仁义社可从来没有碰过，更不会碰。这一点，还请陈Sir你放心。”

    “呵呵，有意思，很有意思。”陈永仁笑着点了点头，然后突然附到常春耳朵前，轻声说道：“这些屁话，就别放了。接下来的时间里，我会盯着你们仁义社。只要你们有一丝违法乱纪的行为，相信我，我一定整死你们整个仁义社，还有你最在乎的那些人。常老先生，还请你好自为之。”

    说完这番话，陈永仁收回脑袋。

    “你，”

    看着常春先是煞白，然后铁青的脸色，迎着对方狠狠盯着自己的目光，陈永仁拍了拍常春的肩膀：“再见了，常老先生。对了，还有你们。”

    朝常春身后仁义社一干高层挥了挥手，陈永仁转身便走。

    韦定邦从始至终一句话都没有说，见陈永仁离开，也带着手下警员跟着离开。

    看着摆了一阵威风便离开的陈永仁等人背影，大厅很安静，原先热闹的气愤烟消云散，变的很是冷肃。

    不知道的人看了，还以为这里是在摆灵堂呢。

    “咳、咳、咳。”轻轻咳嗽了几声，待众人都看过来后，常春转身，朝黎继祥等四大话事人和马田摆了摆手：“去我的别墅，商量一下接下来的事情。”

    “是。”众人连忙点头。

    虽然常春没有说是什么事情，但是大家都知道，说的就是陈永仁突然的出现。

    从湖芬兰浴洗浴中心走出来，陈永仁一行人来到附近的大排挡坐下，看着前方高高挂起的红色招牌，陈永仁看向身边始终沉默的韦定邦：“韦Sir，你觉得仁义社这些人接下来会怎么办？”

    韦定邦笑了笑，起身离开餐桌，走向前方的铁栏杆，陈永仁也跟着走了过去。

    其余警员见了，并没有跟过去，任由两位大佬低声商量，他们则低声交谈着刚才发生在湖芬兰浴的事情。

    “我操，陈Sir刚才实在是太帅了。”

    “帅是帅，就是你们觉不觉得，陈Sir有点太装逼了。”

    “你懂什么，有没有听过一句话‘少年不知装逼爽，老来望逼空流泪’。趁着我们还年轻，就一定要多装逼。”

    “好有道理，老板，来一沓雪花庆祝一下。”

    “操，港岛有雪花。”

    “怎么没有，我告诉你们，喝雪花，勇闯天涯，勇敢装逼。”

    “……”

    陈永仁和韦定邦可不知道那些警员的话题早就偏了，二人低声聊着正经事。

    “那些人很忌惮你，我如果没猜错的话，仁义社接下来肯定会有大动作。”想到陈永仁之前在湖芬兰浴的表现，韦定邦说出了自己的看法。

    心里面，韦定邦也很是感慨。同样是总督察，而且他还是直接管理湾仔这一带的总督察，结果仁义社那些家伙明显更加忌惮陈永仁。

    这让韦定邦有些羡慕的同时，也感到高兴，这证明他找到陈永仁合作的决定，非常正确。

    陈永仁点了点头：“只要他们动起来，不管他们想做什么，就一定会出乱子，也会有把柄。”

    “没错，到时候，我们就能一举把他们拿下。”韦定邦高兴的一拍巴掌。

    看着韦定邦这副模样，陈永仁笑着点了点头。

    不过心里面，陈永仁可不是这么想的。

    只是把那些人抓起来的话，又怎么可能赚积分。

    陈永仁的目的从始至终都只有一个，那就是把仁义社这伙人，全部干掉。

    只不过，如果只是不留痕迹的干掉几个话事人和头目，陈永仁很轻松就能做到。

    但是，想把整个仁义社都解决，也不是不能，只是那样很废劲。

    而且，在港岛这个地方，江湖势力是永远杀不光的。今天解决了仁义社，明天说不定就会冒出个礼志社，又或者是孝团什么的。

    PS：感谢书友反派总比伪君子强的打赏。

