    林初被捕，韩庭默第一时间联系临城最有名的名嘴律师朱照厚，想要保释林初。

    得到的答案是林初利用智商有问题幼儿作案，情节令人发指，不得保释。

    以往比林初案件更严重的案件，在没有定罪之前，只要请名嘴朱照厚无一不被保释。

    然而，这一次，朱照厚出马，将他的人脉圈子都用上了，却不能保释林初。

    这让韩庭默隐约意识到事情的严重性。

    所以林初在拘留所里过夜，韩庭默则是在警局外面的车子里过了一夜。

    当他看到满身是血的林初被两个满脸惊慌的警察，捂着颈脖子抬出警局时，他吓到心脏都停止了跳动。

    在林初进了警车，他的大脑才从一片空白中清醒过来，连忙上了车追上警车。

    警车很快来到医院，看着林初被推进手术室，韩庭默一把扯住一个警察的衣领。

    “你们对她做了什么？屈打成招吗？”韩庭默双目赤红的喝问。

    “没有，我们文明执法，绝不会滥用私刑，我和同事一推开审讯室的门，就看到林小姐拿着钢笔扎在自己的颈动脉上，我们也不知道发生了什么情况，情况紧张，连忙把林小姐先送来医院救治。”

    看着韩庭默身上散发着强大的骇人气场，男人声音颤抖的道。

    从墓地回来医院找陆励行的凌澈，也看到林初被抬到推车上，迅速推进手术室的场景。

    躲在不远处的他看到韩庭默生气的扯住一个人的衣服质问，听到那人的回答，凌澈若有所思的目光闪动了一下，转身离开。

    来到夏候熔住的vip病房，看到坐在病床边的陆励行。

    陆励行手里拿着一张军事报纸，正在给夏候熔读书。

    “我需要你的帮助。”

    陆励行像是没有听到凌澈的话一般，自顾自的读面前的报纸。

    “他的手已经伸到拘留所，林初为了保住清白，用钢笔刺穿颈动脉自杀，现在正在手术室抢救。”凌澈冷洌如冰而又低沉有力的声音，覆盖住陆励行念报的声音。

    陆励行念报纸的手蓦然一紧，看报纸的眼中闪过一丝慌乱，随后声音又云淡风轻的像说一个完全不相识的陌生人。

    “她是死是活与我何干？她不要命的救你，这不正好是你献殷勤，英雄救美的好时机？”

    凌澈看着陆励行挺拔如松的背影，冷声道：“如果可以，我真不想求你，真不想让林初知道救她的功臣背后有你出过力。”

    “可是我没有你的谋划能力，没有你的执行洞察人心能力，更没有你运筹帷幄的军事能力，苏鹏那人奸诈狡猾，心思缜密，反侦查能力一流。”

    “如果没有你的帮助，我没有把握能成功对付他，阿毅好不容易被我说服，我需要你的支持，将苏鹏的党羽彻底铲灭，以绝后患。”

    “如果你还认我这个兄弟，就帮兄弟度一下这个难关，这份恩情，我会铭记于心，永不相忘。”

    “用生命去对付一个危险可怕的人，就得你一个铭记于心，永不相忘，我脸上写一个傻字吗？”陆励行冷嘲道。

    “你想要什么？只要我能给的，我绝不眨一下眼睛。”

    “我要凌氏一半股份！”

    “成交！”凌澈想也不想的回答。

    “对那个女人，你可真大方！！”陆励行性感的双唇勾起嘲讽的笑。

    “她活阿毅活，而我活着的使命就是让阿毅平安健康。”凌澈声音驽定的道。

    “越解释越要掩饰什么，我不想和你废话，你只需记得事成之后，把一半的股份划到我名下，你现在可以走了。”陆励行说着低头继续念报纸。

    “我们现在需要去商谈一个好的行动方案。”见陆励行还念报纸，凌澈有些心急的道。

    林初都已经被人威胁到刺动脉自杀了，他怕再不行动，会发生不可预想的事情。

    “想让你从小护到大的命根子继续活着，就赶紧离开，不要打扰我。”陆励行声音冷洌的下逐客。

    凌澈虽然着急，却也知道陆励行一旦答应了，就一定不会让他失望，看了一眼躺在床上戴着银狐面具的夏候熔一眼，转身离开。

    凌澈走后没多久，秋凡走了进来，脸上是浓厚的黑眼圈，以及掩饰不住的疲惫之色。

    “不是让你回去休息吗？怎么这么快就来了？你若是倒下，等首长醒来，该找我问罪了。”陆励行温声道。

    昨天晚上，秋凡和夏候熔说了一夜的话，今天一早，陆励行带了早餐过来，让她吃完早餐回去休息，他会替她照顾夏候熔。

    他说已经联系了夏候熔的家人亲友，差不多中午会到。

    想到自己以前对夏候熔作天作地，闹得夏候一族丢尽了颜面，导致夏候熔父亲去世，母亲移居国外，夏候一族从此没落，逐渐在政界不见影踪。

    秋凡不知道该怎么面对夏候熔的家人，连早餐都没吃就立刻离开。

    回到家，她躺在床上，明明身体已经困到极致，但想到夏候熔的情况，无论如何她都闭不上眼睛。

    如果夏候熔走了，当年的真相，她这一辈子都不会知道，余生都要在漫长的自责愧疚和遗憾中度过。

    所以，夏候熔不能死，即使是死，也要在她的全程陪伴下离开。

    因为她欠他的太多太多了。

    秋凡以前经常听到有人说一个家过得好不好，要看那个女人旺不旺家。

    秋凡对此总是嗤之以鼻，觉得一个男人混得好不好，跟他的能力有关。

    把混得不好加到女人身上，是那个男人的无能与无用。

    直到今天，她才猛然觉得，一个家庭过得好不好，还真的和女人有关。

    夏候熔因为娶了她，原本事业有成的他，被她作到连连降级，原本风光近百年的夏候一族，因为她迅速没落。

    看着躺在病床上一动不动，心跳缓慢的夏候熔，秋凡心痛至极。

    她就是那个克亲克家又克夫的坏女人。

    秋凡没有回答陆励行的话，只是走到他身边，将他手中的军事报拿过来，走到床另一边的椅子上坐下，声音沙哑的从第一篇新闻开始念报。

    因为说了一夜的话，秋凡念报的声音沙哑不已，让人听着就能感受到她的嗓子有多痛一般，陆励行递给她一杯水。

    “虽然首长很喜欢听报，但听别人读报是享受，听你读报有点是要命了，还是先喝点水润润嗓子再念吧！”

    秋凡知道陆励行和夏候熔是一个类型，属于外冷内善的人，感激的看了他一眼，接过水杯把杯子里的水喝完，然后继续认真的念报。

    一面报纸念完的时候，病房门被人推开。

