    第1165章双倍偿还！

    “唔。”楚千璃沉吟。

    看来，炼制这再生丹，尊上大大肯定是没问题的。

    等尊上大大回来后……

    楚千璃正想着，一道声音竟与她脑中的想法高度重合了。

    “等出了秘境后，属下就为小主子炼制再生丹。”

    “啊？”

    楚千璃脑中思绪一断，顿时看向神色间没有半点儿为难的紫霄。

    他这模样，不像是说炼制再生丹，而像是说，出去后就吃一顿大餐吧。

    楚千璃的心情莫名有些微妙。

    原来紫霄也是超级厉害的炼药大师啊！

    紫霄见楚千璃神色有异，以为她这是觉得出去后再炼太迟了，便解释道：“炼制再生丹必然会引来雷劫，属下担心在秘境内引雷，会影响到秘境。”

    “咳。”楚千璃顿时觉得心上仿佛中了一箭，弱弱道，“我之前……就引了不止一道雷。”

    这下，该不会已经对秘境产生了什么影响吧。

    紫霄眸中异色一闪，“那雷，竟然是小主子召来的？”

    “嗯。”楚千璃点头，莫名心虚，“那什么，宁天心不太好收拾，所以我才召了雷来。”

    紫霄闻言，神色顿时变了，一本正经道：“小主子真是太厉害了。”

    至于对秘境有没有什么影响。

    反正现在看着一切都好，那就不用在意了。

    “噗！”九尾左看看，右看看，实在是忍不住地喷了。

    他本以为他身为神兽就已经够特别了。

    结果这俩货，竟是，竟是比他还要特别，让他莫名地感到一阵又一阵的心梗，简直是不吐不快。

    可临到要吐槽时，又不知道说什么是好。

    毕竟，需要吐槽的地方太多了！

    原来灵植也有精通炼药术的么。

    炼药的时候，往药鼎里丢灵植，就不会觉得奇怪？

    还有那雷，竟然是小契主召来的，小契主到底是怎么回事？

    明明也不是雷元素灵力的觉醒者，怎么能召雷呢？

    ……

    “嗯？”楚千璃一扭头，就看到九尾满眼的一言难尽。

    她想了一下，顿时悟了。

    “你也觉得紫霄很厉害吧，我也是这么觉得的。”

    “？？”九尾。

    不是，他都还什么都没说呢，能不能不要代表他发言啊！

    然而，楚千璃根本就没体谅九尾受到冲击的小情绪。

    她不仅霸道地宣言了，还重重地点了一下脑袋，加重了对这宣言的认可。

    随即，她便转了目光，看向明显很是高兴，嘴角甚至都微微上扬起来的紫霄。

    “之后出了秘境，便要麻烦紫霄大人啦！”

    “一点儿也不麻烦，能够帮到小主子，是紫霄的荣幸。”紫霄立刻道。

    九尾顿时眯了眯狐狸眼。

    没想到这看着清清冷冷的傢伙，说起漂亮话来也是一套又一套的。

    不行，他这只毛茸茸的可爱小狐狸，才应该是小契主的心头宝才是。

    突然间，九尾的心中燃烧起了强烈的胜负欲。

    除了小契主的未婚夫……这个他肯定是比不上了。其他人，都不该比他重要！

    他才是小契主的驭兽，在小契主的心中，他就应该是最有用，最可靠，最厉害，最最讨喜的存在！

    想到此，九尾蹭地一下站了起来，整只狐都精神了起来。

    ————

    另一边，妖界。

    重峦一阵风似的到了宫殿外，眼见尊上竟是真的回来了，激动地当即就是一个大礼参拜，“属下重峦，拜见尊上。”

    夜九渊抬了抬眸，一双不知何时变幻为冰蓝色的妖异双眸中，此时只有无尽的冰冷。

    看到站在殿外的重峦，知晓他是不想让灵力冲击到他，夜九渊便也就没有提及让他进殿的事，只是薄唇一动，缓缓吐出了两个字，“重峦。”

    “是。”

    重峦激动应声，便听低沉的声音继续响起，“本尊需要你去教训一个人。”

    重峦闻言，顿时有些懵。

    教训一个人？

    这种充斥着生活气息的命令，真的是尊上下的？

    重峦不由偷瞅了一眼坐在殿中的男子，气势一如既往地强大无匹，只一个淡淡地眼神扫来，就会让他心头一跳，不敢违抗。

    可……这种命令，实在不像主子会下的啊。

    只是教训而已？

    不是——灭了？

    就在这时，重峦看到尊上的眉梢忽地往上扬了扬，他顿时一个激灵清醒了过来。

    他这是在做什么？

    质疑尊上的命令？

    天知道他从未想过质疑尊上的命令啊！

    脑中嗡地一下，重峦立刻大声领命，“是！”

    “请尊上示下，那个欠教训的傢伙是谁？属下这就去收拾他。”

    “云素衣。”夜九渊道。

    三个字，竟好似夹裹着冰霜，冻得整个殿内的温度都下降了。

    “云族的那位小公主？”重峦下意识惊道。

    紧跟着跑来的叠冰一听，顿时露出个不忍直视的表情。

    只知道修炼的笨蛋哥哥！

    嫌他聒噪，不听他把话说完就跑来见尊上，结果犯蠢了吧！

    “什么云族小公主，那是天界封的，和我们有什么关系。”叠冰立时飞快地说道。

    而后，他赶忙走到重峦的身边，冲着殿内行礼。

    “尊上恕罪，属下尚且没来得及同兄长说清情况。”

    重峦就是反应再迟钝，这时也意识到不对了。

    尊上，好像终于放下了心结，愿意收拾那群越来越过分的云族人了！

    便是连云素衣，尊上也终于不再容忍了！

    这简直是……太好了！

    要知道，云素衣虽然表面上做了一些帮助尊上的事，但她背地里，在天帝那边，踩尊上的时候却是一点儿情面都没留。

    更何况，她以及她背后的云族，借着送九霄琴之事，不知从尊上这捞了多少好处。

    严格说来，尊上还真不欠他们什么。

    至于长卿大人，的确是死于尊上之手，可他相信，长卿大人不会埋怨尊上。

    毕竟，长卿大人修为高深，即便是在当时的那种情况下，长卿大人也绝对有能力活下来。

    但长卿大人最终却死在了尊上的手中，只能说明，这一切都是长卿大人心甘情愿的。

    他知道一些内情，据说，这都是因为长卿大人想让尊上清醒过来，透支了灵力去弹奏九霄琴，最后才……

    但不管怎样，云族一次又一次地借着长卿大人的名头来向尊上讨好处，分明就是不想让长卿大人安宁！

    云族的这些傢伙，才是真正地对不起长卿大人！

    想到此，重峦立时捏紧了拳头，肃声道：“尊上放心，属下一定……”

    “四刀。”夜九渊的声音就在这时响起。

    重峦顿时一怔，看向自家尊上，不明白这四刀是何意。

    尊上眸光冷淡，声音更是冰寒，“本尊要你刺云素衣四刀，每刀都要自心脏旁彻底贯穿。”

    小璃儿所吃的苦，他定要让云素衣也亲自尝尝。

    不仅如此，还要双倍偿还！

    重峦一听，眼睛就亮了。

    尊上给出的指令如此清晰，他定会完美执行。

    “是，尊上，属下这就去办。”

    重峦兴匆匆，立时就要去找云素衣的麻烦。

    叠冰在一旁想要捂脸了。

    这个笨蛋哥哥！

    “你知道云素衣在哪吗？”他一把拽住要跑的重峦，咬牙问道。

    重峦不以为意，“就算现在不知道，之后调查一番不就知道了么。”

    他又不是傻瓜，最后还能找不到云素衣？

    叠冰满脸无语，“是，调查一番是能找到，可你一个人去查，这样多浪费时间。”

    尊上让执行的任务，笨蛋哥哥难道就不想快点完成？

    重峦一听也是，顿时满眼期盼地看向自家话痨弟弟。

    叠冰：……

    这笨蛋哥哥怎么就不能仔细地品一品他说的话。

    他说的是——一个人去查，多浪费时间。

    重点是，一个人！

