    叶楠看着宋谨词笑起来：“既然你信任，那我肯定也会尽力，只是结果如果我不能给你保证。”

    宋谨词神色依旧淡然：“没事，我能活到现在，已经是很大的幸事。”

    如果不是心里还有一些执念，一些不舍，他都不会来省城。

    明明也知道，就他现在这样，很多东西对他来说都是奢望，可是仰望过天上的繁星，怎么甘愿躺在阴暗中死去。

    秦苗苗还非常好心的安慰宋谨词：“叶姨很厉害，你肯定会没事的。”

    刚就听叶楠和宋谨词简单的对话，心里都忍不住揪着，如果是很早之前就中毒，那宋谨词这么多年是怎么熬过来的。

    也太可怜了。

    叶楠又问了宋谨词几个问题，和许卿先离开。

    秦苗苗坐在病床边，看着宋谨词，这么眉眼清润的男人，竟然会有这么多的磨难：“我刚听你说的，那你父母工作忙的时候，找的那个保姆阿姨会不会虐待你？”

    她可是知道那些年，特工之类的人是无孔不入，渗透在你都想不到地方。

    也就这些年，日子才算是安稳。

    宋谨词摇头：“还好，我不是两三岁的孩子，容易被虐待。”

    秦苗苗想想也是，那时候宋谨词都十几岁了，要真是被虐待，他可以跟家里人说呀。

    犹豫了一会儿：“那你父母的死是意外还是？”

    宋谨词抬眸看着秦苗苗，黝黑的眼眸里没有一点光，带着压抑和痛楚：“不是。”

    不是意外。

    秦苗苗吸了一口气：“你是谁想害你们？”

    宋谨词摇头：“不清楚。”

    不是不清楚，只是不能跟秦苗苗说。

    他清楚的知道，秦苗苗心思单纯，生活环境简单温暖，根本不知道那些藏在黑暗处的人性有多肮脏。

    ……

    许卿跟着叶楠出了医院朝着车站走，很明显就感觉有人跟着。

    连许卿这么没有经验的人都能感觉出来，后面有人一直不远不近的跟着，眼尾余光还能看见对方的躲躲藏藏。

    这跟踪技术实在太拙劣。

    叶楠一点不怕，拉着许卿的手放低声音：“不用回头也不用管，身后的人就是故意让我们发现他，不过是想吓唬咱们一下。”

    许卿拧眉：“是不想我们管宋谨词。”

    叶楠点头：“对，是有些棘手，不过这次之后，你应该也能学到一些东西吧。”

    边从容走着，边跟许卿说着：“宋谨词回国时，是从滇南入境，不排除害他们的人，在滇南给他下了蛊，或者给他们一家人都下了蛊，无色无味，却慢慢衰败而死。”

    “但，他们还去了T国，虽然不知道他们为什么会辗转从那边过来，但你知道那个国家盛行什么吗？”

    许卿当然知道：“养小鬼。”

    叶楠点头：“对，婴灵这个东西，怨念颇深，在那边非常盛行。”

    许卿心里咯噔了一下：“妈，不会还要学着抓鬼吧？”

    虽然她不信这个，可是都能重生还有什么不可能，更何况后来在某些圈子里，养小鬼可是很流行的。

    有的人是为了让自己大富大贵，也有的人是死对头衰事连连。

    没有真实见过，却有那么大一批人花重金去求，去供养，可见还是有用的。

    叶楠扑哧乐了：“我可不行，虽然我是巫师，可我不是巫婆，我抓不了鬼，只是如果真是这样，我们只要知道是在谁背后供养了小鬼，专门用来操控宋谨词，毁了那些乱七八糟的玩意，宋谨词自然就好起来了。”

    明明是青天白日，阳光暖暖，许卿却觉得有股凉意顺着后背爬上去，一直蹿到头皮，头发丝都要炸起来。

    莫名就起了一身的鸡皮疙瘩：“我……”

    叶楠不听许卿说完，兴冲冲的看着远处开来的公交车：“快快，公交车来了，我记得这趟车到百货大楼，我们过去转转，我想买点毛线给小宝和大宝织毛衣，还有再买点棉布，给两个孩子做棉鞋。”

    “顺便，咱们去后面胡同里吃点东西去。”

    许卿还没反应过来，就被叶楠拽着跑到站台，等公交车过来，又挤着上了公交车。

    扭头看了眼，一路跟着她们的人也上了车，是个二十多岁的小伙子，长得清秀目光清澈，一眼看过去根本不像个坏人。

    许卿只是扫了一眼就收回视线，看着叶楠手忙脚乱的从口袋找钱：“哎，我的钱呢？刚还在口袋里呢。”

    售票员拿着票夹子靠座椅背站着，安慰着叶楠：“大姐，你别着急，慢慢找，是不是放别的地方了？”

    叶楠使劲摇头：“不可能啊，我明明就是放在一个花手绢里，我还怕钱丢了，把手绢卷成一团，是白底上面带着蓝色碎花的手绢，手绢一角还绣了片叶子。”

    边说边掏遍所有口袋，脸色瞬间变白：“怎么没了啊，我刚还从医院出来还摸了，明明就在啊。”

    说着都要哭了，声音都带着哽咽：“可怎么办啊，里面一百多块钱，是我们一家人两个月的伙食费呢。”

    许卿一开始还挺惊讶，准备跟叶楠说她来掏钱，回去慢慢找就是了。

    听到叶楠说白底蓝碎花的手绢，瞬间明白过来叶楠在演戏，因为早上出门时，小宝要跟着出来，叶楠为了哄小宝，笑眯眯的用手绢折了个小老鼠。

    所以她根本就没带手绢出来。

    售票员常年在车上售票，对一些老扒手还是认得，扫了一圈没见那些老面孔上车，赶紧安慰着叶楠：“大姐，你先别着急，你再好好想想，是不是在医院时候放下了？或者买东西落在商店了？”

    叶楠使劲摇头：“没有没有，我记得清楚。”

    说完突然转身一把拉着跟她们一起上车的小伙子：“小伙子，你刚在我们后面，有没有看见我掉了手绢？”

    小伙子本来站的好好的，被叶楠突然拉了一把吓一跳，下意识的往后退了退使劲摇头：“没看见，我没看见！”

    叶楠突然就哭起来：“这可怎么是好？要是真丢了，我们一家老小这个月不得喝西北风？”

    许卿心里纳闷，叶楠这一出是想干什么？

