    “哇，这哈士奇怎么这么漂亮，还这么大！”

    许玲珑下一刻注意到了那巨大的哈士奇，跟林浩相比没多明显，可是跟娇小玲珑的小可爱林若诗对比，那就非常明显了。

    许玲珑开心的蹲下来，想要摸一摸熊二。

    结果熊二直接龇牙咧嘴的凶许玲珑，仿佛下一刻就要将许玲珑扑倒一样。

    “啊，好凶啊这狗狗。”

    许玲珑吓得连忙后退了好几步。

    虽然是大宗师，可这熊二如此的凶，还是让许玲珑倒退了好几步。

    “不许凶姐姐。”

    林若诗嗔怪的拍了一下熊二的脑袋，然后就爬上了熊二的后背，朝许玲珑笑了笑：“姐姐不要怕，熊二不咬人的。”

    “小诗好，转眼之间都这么大了。”

    许玲珑颇为感慨的看着林若诗，摸了摸林若诗的脑袋。

    眨眼功夫，林若诗都已经三岁了。

    随即又看了一眼那哈士奇，总感觉有些古怪：“为什么我感觉这狗狗好聪明的样子，那充满智慧的眼神是什么情况？”

    林浩将许玲珑拉过来，悄悄耳语了几句，许玲珑震惊的嘴巴长得大大的，无比惊恐的看着林若诗骑着的哈士奇：“不，不是吧？

    ““林浩哥，我怎么感觉……小诗以后要比雷灵还要变态呢？”

    “胡说八道！我主人是最棒的，谁能比得了！”

    哈士奇熊二一脸的不屑，在它看来，它的主人是天下独一无二，最厉害的存在。

    “说……说……说话了！”

    “这个狗狗被召唤出来的还会说话！”

    许玲珑磕磕巴巴的话都说不完整，感觉世界观都要崩塌了。

    没办法，幻灵师的修炼方法已经传递开来了，可是目前真正露面的幻灵师基本没有，都让各大势力藏起来了。

    甚至龙门都没有细说这些，都在摸着石头过河呢。

    因此许玲珑看到熊二开口，可着实是吓了一大跳。

    林浩带着许玲珑跟女儿找了个环境比较安静的地方去吃饭，对方风尘仆仆的模样，估计是刚从国外回来。

    许玲珑的确是刚回来，先去了一趟林家，然后就过来找林浩了。

    现在许玲珑已经算不得许家人了，她父母被逐出许家，然后被林家保了下来，安顿在林家。

    吃饭的时候，许玲珑始终有些好奇，甚至是怀疑人生的看着旁边，坐在椅子上的熊猫。

    熊猫是杂食动物没错，可是为什么这个熊猫这么人性化的，跟个二大爷一样坐在椅子上，拿着一个猪蹄子吧唧吧唧的啃着。

    特别是哈士奇变成熊猫的时候，许玲珑脑子当时就卡顿了。

    好在林浩解释了一通，许玲珑才勉强适应下来，看着林若诗的表情说不出的羡慕。

    “好想拥有一头幻灵啊。”

    许玲珑俏脸上满是羡慕。

    林浩给林若诗夹了一块西红柿，林若诗却拿起勺子将西红柿拨开，只是将鸡蛋给吃了，看着西红柿一脸的嫌弃。

    “不许挑食，西红柿和鸡蛋一块吃了，还有芹菜，多吃点青菜才能够长个，知道嘛？”

    林浩眉头微皱的看着林若诗。

    “不要，这芹菜跟西红柿一点都不好吃！芹菜还有股怪味。”

    林若诗皱着俏脸，脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

    “行，等下就回去，不带你去玩了。”

    林浩板着一张脸，小屁孩你才多大，就这么挑食！林若诗一听，撅着嘴委屈巴拉的将西红柿给拿起来，皱着眉头，犹豫了好几次都下不去口。

    看小丫头的模样，那明明很好吃的西红柿，到了她眼里，就像是吃中药似的。

    最终林若诗还是吃了下去，只是到芹菜的时候，林若诗犹豫了多次都没敢下口。

    “快点吃，要是吃得比我们慢，我们就先走了，留你一个在这。”

    林若诗眉头皱得更紧了，咬咬牙，将芹菜放到嘴里，整个小脸都扭曲了，这酸爽，简直无法相信！知道的以为这丫头在吃芹菜，不知道的还以为小丫头正在承受什么酷刑呢。

    “好啦小诗，实在吃不下去就吐出来吧。”

    看得许玲珑都感觉一阵心疼，同时无语的看着林浩：“在你身上，我仿佛看到了我爸妈的身影……小时候，我爸妈也是这么唠叨我的，人间真实！”

    “不要，我要赶紧吃完，小诗是听话的好孩子。”

    林若诗强忍着痛苦，趴了一大口米饭，皱着小眉头，将芹菜西红柿，全给吃光了。

    林浩笑了笑，没有说什么。

    看自己女儿那么难受的样子，他才是最心疼的啊，可小孩子嘛，营养要均衡才行。

    “爸爸，我吃完了，我们去玩吧。”

    林若诗最先放下饭碗，拿餐巾擦了擦嘴角，抬起头，满脸期待的看着林浩。

    林浩宠溺的将林若诗抱起来：“走，去玩去咯。”

    林若诗开心的在林浩怀里笑起来，笑声清脆悦耳。

    “对了林浩哥，我回来是有个重要的事情要跟你说，天降正义团队那边出了点事。”

    许玲珑才反应过来自己这次回来的正事，差点就给整忘记了。

    “陈天越他们的团队从海外悄悄转移回到金陵了，虽然对海外市场的操控，稍微有点麻烦，不过情况也还好。

    只不过……”“没事，直接说吧。”

    林浩也是有些意外，能够让陈天越都觉得麻烦的事情，那事情可就真挺麻烦的了。

    至于这个团队搬迁到哪里去，林浩并不关心。

    根据陈天越告诉许玲珑的，那就是天海集团的股盘好似有海外游资进场了，正在疯狂搜刮散户的筹码，恐怕是想要坐庄，而且对方的资金量也是不小，初步估计，起码有一千多亿，甚至两千亿的程度！要知道，在股票市场，赶赶是非常恐怖的！如果运用恰当，能够撬动十倍甚至是数十倍的杠杆，那是非常恐怖的。

    针对天海集团么？

    这点一点都不奇怪，现在天海集团的情况是有些麻烦，林浩也有所关注，负面新闻开始不断出现，这个时候进场然后撬动市场。

    按理说现在的局势下，对方拥有一两千个亿的资本，那么想要撬动天海集团的股盘，那还真有可能。

    “没事，先陪我女儿去逛逛街，这个事情稍后再说，你告诉陈天越，他也一起进场，这次换我亲自操盘。”

    林浩忽然来了兴趣，反正闲着也是闲着。

    林浩亲手组建的这个团队，那陈天越更是林浩唯一的徒弟，因此得知林浩要亲自操盘，差点没让这些团队的人给高兴疯了。

    逛了一圈，等林若诗玩得彻底尽兴了，林浩才带着林若诗回家，没办法，林浩想想吃饭的时候，让小诗吃蔬菜的时候，小丫头那痛苦的表情，让林浩颇为愧疚。

    送林若诗回去后，林浩驱车和许玲珑来到了金陵市中心一座高档别墅区内。

    “泰山府君好！”

    整个天降正义团队都在门口迎接，等林浩下车，所有人都纷纷激动的打招呼。

    特别是其他成员，这可是比陈天越还要boss的存在！“大家不必拘谨，继续工作吧，接下来，好好跟对方玩一玩。”

    林浩跟众人摆摆手，其他人各自去干活，林浩三人则是去了陈天越的办公室。

    办公室里林浩给朱雀打了电话，让朱雀暂缓捐赠集团给华夏的事情，同时让对方配合自己行动。

    “收到！”

    朱雀兴奋的挂掉电话，首领开始行动了吗？

    她已经接到云若的报告了，有游资进入天海集团股盘了，那就意味着，对方想要动手了！墨天机他们几人的分公司，在林浩的建议下，他们并没有进行上市，反倒是没法直接的攻击，只能够通过线下的常规手段针对他们的公司。

    啪！陈天越点了根烟，递给林浩一根：“老大，来一根？”

    林浩接过来，别在耳朵上却没有抽：“怎么样？

    对方进场程度怎么样了？”

    “大概已经进场了差不多八百个亿了！”

    一说正事陈天越就来了精神：“现在天海集团口碑出现了些许问题，但是股票交易量非常大，但是并没有怎么跌，这是对方疯狂搜刮散户，不断注入资金的原因。”

    林浩有些无语：“他们该不会是想用这差不多两千亿就想做空吧？”

    做空又称砸盘！是想完全玩死天海集团的股票价格啊。

    “老大，要我们进去跟他玩几手？

    现在我们也是财大气粗，能够随时调动一万亿的资金出来，抛售其他的盘子，直接跟他们真刀真枪干一场。”

    陈天越很兴奋，既然是老大亲自出手，那就是所有钱拿出来让林浩去败家，他都不带心疼的。

    “不至于，不至于！”

    林浩十分好笑：“我们也跟着一块砸，帮他砸，他扔多少出来，我们就吃多少！”

    “啥？

    老大，你，你是多恨天海集团啊，自己砸自己的盘？

    还有这么玩的吗？”

    陈天越都懵了，这是要干嘛？

    之前就说想败光天海集团，现在天海集团遇到麻烦，老大不是想着解决麻烦，而是想着砸盘！ 

