    “叻叻叻……”

    随着女鬼缓缓转头，房间温度也在骤降，犹如冰窖。

    片刻，那张可怕的脸再次出现在了苏木面前。

    同时，以女鬼为中心，一切都在迅速腐烂，腐朽。

    毛绒地毯变的干瘪，就是被火烧过一样，没有了原来蓬松的反击。

    墙壁上贴着的墙纸开始变色，发黑，发青，发紫，最后卷起，剥离墙面。

    天花板崩碎，一片片白色涂料不断在往下掉落。

    同时，大圆床的被褥床单也正在以肉眼可见的速度在变黄，就像是丢在垃圾堆很久很久一样。

    空气中多了一股说不上来的灰尘味，同时还夹杂着此病腐肉味道。

    “踏，咔……”

    女鬼往后退了一步，但是她一直是背对着苏木。

    往后退一步，就是往苏木靠近了一步。

    旋转了180度的头，死死朝着苏木方向。黑色粘稠的污血不断从她脸上的窟窿流出。

    在这时候，苏木甚至还能看到这些污血一脸还有扭动蛆虫。

    在她这些窟窿的边缘，仔细看的话……甚至还能看到密密麻麻的虫卵。

    苏木五官扭曲在一起，牙齿发酸。

    好恶心……

    女鬼一步一步逼近，速度虽然很慢，但是确实在靠近。

    自己就是她的目标。

    “……”

    就在苏木打算头铁直接刚的时候，天吴白天说过的话却一直在脑海中挥之不去。

    如果眼前这东西真的只能用专门的办法来进行克制，自己胡乱上说不定反而丢了性命……

    先想办法试试在说。

    实在不行，再上去刚。

    但是……用什么办法呢？

    苏木感觉喉咙发干。

    糯米，大蒜？

    铜钱剑，桃木剑？

    黄符，黑狗血，黑驴蹄子？

    就算这些东西有用，自己现在上哪找？

    不对……

    不对不对！

    在这时候，苏木突然想到了一件非常重要的事情！

    于是，连忙拉开旁边的厕所的门，躲了进去！

    “嘭！”

    将门关好，倒锁。

    接下来，苏木直接坐在马桶上，静静等待。

    看看是不是跟自己猜想中的一样……

    “踏……”

    “踏……”

    脚步声格外清晰，能够清楚的感觉到她正朝着厕所接近。

    不过，按照刚刚那些腐烂破败的蔓延速度，如果还在持续的话。

    这回厕所也应该已经殃及了。

    但是现在，厕所并没有发生什么变化，甚至连温度都是正常的。

    猜对了？

    苏木心中微微窃喜，但是紧张的情绪并没有因此消失。

    就在这时候。

    “咚咚咚！”

    敲门声再次响起。

    这次是厕所的门。

    “咚咚！”

    “咚咚咚！”

    厕所的门在晃动，但是外面的东西只是在敲门，并没有直接把门给砸了冲进来。

    也没有说像是鬼魂一样直接飘进来。

    看到这一幕，苏木嘴角忍不住向上扬了扬。

    看来自己的猜想是真确的。

    刚刚这东西在门外的时候，也一直在敲门，并无法直接进入。

    而起后来，即便自己通过猫眼看到她，那些腐烂破败的情况也并没有出现。

    那也就是说，这东西，很容易被“隔开”。

    当自己跟她中间被门隔间开的时候，她就只能敲门，其他的什么也做不了！

    “咚咚！”

    “咚咚咚。”

    敲门声还在继续。

    但是也只是敲门了。

    “呼……”

    苏木一个战术后仰，靠着马桶，长长吐了口气。

    看来这就是天吴说的机制了。

    只要能找到机制，那鬼就无法伤害自己。

    看来在对付这些东西的时候，机制果然比实力重要。

    在这时候，苏木突然想到之前对付妖童的时候。

    一开始也是无法触碰到他的，直到后来自己动用了死神印记的力量，在对方没有任何防备的时候。

    打了个出其不意。

    或许这就是对付当时那个妖童的机制。

    现在，苏木或许也可以世界使用死神印记的力量来直接抡死外面的女鬼。

    但是既然找到了机制，那也自然提起了兴趣。

    或许自己这次完全可以靠这个机制来对付外面的女鬼。

    如果成功，那即将开始的封门村之行，或许也会顺利很多。

    毕竟这种经验不是每个人都有的，有过成功的先例，对以后判断都会带来不少帮助。

    ……

    有所决定之后，苏木也就直接放弃了利用死神印记一拳打穿门板，把女鬼直接爆头的想法……

    然而，就在苏木思维跳跃的时候，敲门声却不知道在什么时候开始停止了。

    “走了？”

    “就这？”

    苏木楞了楞，感觉有些不可思议。

    难不成进不来就放弃了？

    蹲在马桶上打量了一下厕所的门。

    没有猫眼，不过不知道为什么，浴室门下面的间隙很大，差不多离地有五公分高。

    看看那玩意还在不在？

    有了这个想法，就安奈不住了。

    苏木一点一点弯腰，首先看到是一双红色的高跟鞋。

    那颜色就像是在鲜血里面浸泡过一样，粘稠，猩红。

    接着，是小腿。

    看到这，苏木微微有些惊讶。

    鬼还会穿丝袜？

    你别说，就这高跟鞋配丝袜，小腿笔直修长，还挺得劲……

    将脸完全贴在地上，视野变得更加开阔。

    因为这鬼的皮肤是灰白的，所以黑死也透着灰白……

    并且，在大腿位置，这黑丝还有好多地方破了。

    露出了里面灰白色的皮肤，并且还有些发青。

    刚没注意看，这女鬼穿的居然还是短裙。

    看不到重点。

    就差一丢丢。

    苏木趴在地上，然后蹑手蹑脚的往前移动。

    视野也随之攀升。

    我就是想看看她到底在干吗。

    没有别的意思。

    谁会对女鬼产生想法？

    那简直就是禽兽。

    不敲门为什么还站在门外？

    这一点不合理。

    然而，就在苏木看到裙子边缘的时候，突然裙子动了。

    紧接着，一个东西掉了下来。

    “啪嗒。”

    像是西瓜落地一下，女鬼的头直接掉了下来。

    并且她的头像是空心的一样，在掉在地上的时候瞬间一半的脸都压扁了。

    她“看着”苏木，嘴角裂到了耳根子下方，露出了没有牙齿，只有腐烂牙床的口腔。

    苏木被吓的一个激灵。

    与此同时，那可怕的腐烂没蔓延，出现了……    

    ……

    ……

    昨天撞车了，明天加更补回去。

