    第118章118，践行

    “他答应了？”江妤汐惊喜又意外。

    “嗯。”

    江妤汐其实也不想白天上了一天班，晚上还要回家给大佬做饭，洗碗，打扫卫生。

    但是她担心白枫对熙园有阴影，毕竟他在那里受了太多屈辱，而且，虽然李妈现在对白枫态度变了，但难保其他的保姆还有司机不会阳奉阴违。

    万一他们又为难大佬怎么办？

    所以即便她早有搬回熙园的想法，却一直没敢在大佬面前提。

    江妤汐高兴地跑过去一把抱住李妈，“李妈你真好。”

    李妈怔住，头一回被小姐抱，她既惊讶又高兴，小姐愿意和她如此亲近，说明那回小姐说将她当亲人不是哄她高兴，而是真心的，不禁红了眼眶。

    江妤汐沉浸在自己的喜悦中，没注意到李妈的异样，抱了一下就放开，蝴蝶似的跑回床边继续叠衣服，还边语调愉悦的说：“李妈，晚上你别准备我的晚饭，我有约。”

    李妈忙转过身去偷偷擦掉眼角的潮湿，“小姐，你刚出院就在外面吃对胃不好。”

    “江遇安明天要回京都，我作为姐姐自然要给他践行。”为了不让李妈担心，江妤汐并没将是和江显祖一家人吃饭告诉她，“你放心吧，我会注意饮食的。”

    “嗯，那姑爷去吗？”李妈问。

    “他不去，你记得……”

    “多做几样清淡小菜。”李妈笑着打断江妤汐的话，还不忘调侃，“小姐现在满眼都是姑爷，姑爷对小姐也细心体贴，看来老夫人离抱小曾孙不远啰。”

    江妤汐，“……”虽然她现在几乎是条件反射的对大佬好，但一切不过是为了保住自己的小命，和生孩子有什么关系？

    之前苏云香也说过这话。

    一个个的，可真敢想。

    她虽然偶尔会沉迷在大佬的美色中无法自拔，有时也会幻想，如果大佬真的是她老公就好了，但和大佬生孩子这种天方夜谭的事，她连梦都不敢这么做。

    **

    水墨生香是滁城数一数二的高档餐厅，鉴于潘晓瑜坐轮椅行动不便，江妤汐特意提前在一楼订了一个包间。

    她将菜单又复看了一遍，确定都是按照从李妈和刘妈那里打听来的江显祖一家人的口味点的菜，才将菜单递给服务员。

    “现在需要上菜吗？”服务员礼貌性问。

    江妤汐抬手看了一下腕表，她和江遇安约的六点，还差十分钟，“五分钟后可以陆续开始上菜。”

    “好的。”服务员退出包厢。

    江妤汐本想刷刷微博，刚拿出手机，杨青打电话过来了，“江总，邵老回国了。”

    江妤汐自从上次登门向潘晓瑜道歉后，就让杨青遍访骨科名医，不论国内国外，不惜任何代价也要将人请来。

    她看得出来潘晓瑜是一个很善良的人，就这样坐一辈子轮椅真的太让人心疼了，不管能不能治好，她想尽力试一试，即便不能像正常人一样站起来走路，能拄着拐杖走一走也是好的。

    杨青做事效率极高，没多久就将国内有‘骨科金胜手’之称的邵济川的资料整理好给了她。

    (本章完)

