    韦琳琳走进了鸟巢演奏会。

    作为知名的主持人兼媒体人，她认出了许多张登录过《寰球领袖》的面孔。有来自地产界的巨头、金融街的高层、能源界的大亨、制造业的豪门，娱乐圈的顶流。

    还有这些能量人物的家庭、各种二代和三代。

    这不像是一场古典音乐演奏会，更像一场大佬们的社交派对。

    比大佬们阵容更豪华、更夸张的，是堪比梦之队的媒体矩阵。

    巨大的音乐厅里，媒体占据了半壁江山。从央媒到地方媒体，从国外到国内，从传统的门户网站、视频网站到新媒体、KOL，媒体签到板制作了两块，密密麻麻都是LOGO，一个放不下，得用两个。

    韦琳琳私心想，奥斯卡红毯秀的签到板，也不过如此吧。

    她看的眼睛痛、心更痛。眼睛是被LOGO密集到了，小心心则是替金主爸爸的钱痛了。这些钱要是给她，她立刻走向人生巅峰，从此养老氪金就好了。

    演奏会的主持人，请的是主持界一哥一姐，还配了同声传译。因为这里面还有国外媒体，这场演奏会，可配得上高标准、国际化、超豪华。

    演奏会在景耘宣的独奏中开场，约翰·塞巴斯蒂安·巴赫的《C大调前奏曲和赋格》。

    舞台第一排坐席，坐着南贺年及女儿女婿，景长青，凌天集团出席的是凌天纵和凌超砚。凌超砚看着舞台中心五官精致的女孩，弹着如诗如歌的乐曲，脑海中浮现的都是她哭花了妆的花猫脸和肿的似桃的眼睛。

    忍俊不禁，轻笑出来。

    南夕微微蹙眉，转头看向右手边，低声问：“凌公子为什么发笑？”

    凌超砚敛了神色，正襟危坐，“良辰美景，佳人演奏，声声入耳，太美妙了。”

    南夕被这个答案取悦了。

    她想到之前女儿给凌家寄出了五张门票，可凌家只来了两个人。至于南乔楚单恋的凌超晗，则根本没出席。看来是流水有意，落花无情。

    倒是凌超砚，凌家第一顺位继承人，如此看来真是仪表堂堂呢。

    演奏会进行到一半时，台下亮起了很多光亮。不是荧光棒，而是手机。日理万机的富豪大佬们，开始看手机处理业务，有人甚至中场离席。

    便是这时，主持人重新报幕。“下面有请南乔楚小姐和唐唐小姐表演勃拉姆斯《匈牙利舞曲》。”

    这为相对沉闷的演奏会带来了一缕春风。

    场间的观众打起了精神，看到两个女孩携手走近钢琴。自由的、速度变化激烈的旋律，随即响彻音乐厅。

    台下响起了热烈的掌声。

    在节目单中，这首曲目是独奏，而现在是四手联弹。一些懂得音乐的观众忽然说道：“勃拉姆斯《匈牙利舞曲》本就是为四手联弹而作。”

    更有媒体人、乐评人写道：“一位新兴钢琴演奏家，即将冉冉升起。”

    韦琳琳在四手联弹进行一半时，站了起来，她喃喃自语，“那，是玥玥吗？长得好像啊。”

    幸好黑暗中，没有人注意到她。

    离席的人中，也包括了南善恒。

    在灯光暗下的那一刻，他起身离开了音乐厅，在外面打了一个电话。

    “胡遇，怎么样？”

    “先生，我是不懂音乐的，但听得浑身都起了鸡皮疙瘩，眼眶发酸总想哭。哦，我记住了两首曲子，《彩云追月》和《月光》，太特么好听了，不枉我花五千块买的黄牛票。”

    南善恒唇角扬起，“放心吧，这个钱不会让你出，我给你报销。”

    电话那头传来胡遇的感激，“谢谢老板，刚刚我是耳朵快乐，现在心都很快乐了。”

    *

    国家大剧院中，另一场精彩的演奏正在进行，而且目不暇接，耳朵上天堂。

    演奏会在东欧美女尤利娅的《C小调超技练习曲第八首‘狩猎’》中开场。这首曲目来自弗朗茨·李斯特。乐评人对李斯特的最中肯评价是，将钢琴发展成为具有独立表演的第一人，他的曲目极尽华丽的炫技，而尤利娅选择这首开篇，开场即燃爆。

    随后，人们见识了乌克兰首席钢琴师谢尔盖的魅力，领略了中国国宝级钢琴大师邵玉章宝刀不老的风采。而两位大师的四手联弹，则将演奏会推向了一个小高潮。

    就在观众以为，便是此时演奏会结束，已经值了一张门票时，善解意登台。

    人们期待再一次在欧洲古典音乐中洗耳朵，可柴赛冠军、俨然成为青年钢琴演奏第一人的善解意，弹了一首《茉莉花》。

    好一朵美丽的茉莉花！

    原来《茉莉花》可以如此演绎，与春晚上听到的完全不同。

    少女的手臂，仿佛汲取了天地的精华，落下的指尖洁白如玉，奏出的曲子，如诗飞扬。

    那一刻，她的身上披着无可超越的绝代风华。

    一曲结束，台下是经久不息的掌声。

    坐在前排的君羡，唇角不住地往上跑，小猫女是他的骄傲。

    他身边的傅冰却在落泪，“解意这孩子，人如其名，是个能解意的。我听她演奏，就忍不住热泪盈眶。”

    曾经柴赛带队的殷教授也被寄了一张门票，“没想到，没想到啊，解意弹奏中国的钢琴曲，完全不弱于弹奏柴可夫斯基和拉赫玛尼诺夫，我这一刻深刻理解，民族的才是世界的。”

    刘川岩除了激动，更充满了好奇，“君羡，在演奏会中演奏《茉莉花》，是谁的主意？”

    君羡只是淡笑，“说起来还是那个东方与西方的对话，给了我灵感。感谢广告公司、感谢插画师。”

    刘川岩被这个笑话逗乐了，随即却很严肃地说，“这个创意真的太棒了！国外有《罗密欧与朱丽叶》，我们有《梁祝》。他们有《茶花女》，我们有《茉莉花》，我们的文化就是最大的宝藏，如何挖掘这个宝藏，君羡靠你们了。”

    君羡连忙摆手，这个担子可太重了。“我想，在座的各位共同努力才是。”

    殷教授摇摇一指舞台，“台上那个，尤其多多努力，未来的世界是你们的。我现在觉得，门票已经超值了。”

    君羡笑道：“更精彩的还在后头呢。”

    是的，这次演奏会，在改了曲目后推出了音乐单盲盒，压轴曲目大家至今不知。

    接下来，是尤利娅和善解意的四手联弹《拉赫玛尼诺夫第三协奏曲》，史上最难弹的曲目，体力相当于铲十吨煤。然而两个女孩完成的相当出色。

    演奏之后，中场没有休息，直接进入到最后的压轴环节。

    东欧美女表演《彩云追月》。中国经典的钢琴曲，从东欧人的指尖流出来，乐评人激动地嗷嗷叫，天呢，太出乎意料了。一段结束后，善解意的曲目插进来，德彪西《月光》。

    观众沐浴在月光的朦胧意境中，一颗心飘飘若仙，得到的是巨大的精神享受。

    无数人拿出手机录音、录视频，转发微博，转发视频网站，成为这场演奏会的自来水。

    东方与西方的《月光》，在此交融碰撞。

    音乐的力量，荡涤人心。

    在合奏的阶段，善解意和尤利娅四手联弹《彩云追月》。

    场间为数不多的几家央媒，当即发表快讯，“这是一场跨越东西的演奏会，更是一场音乐文化的听觉盛宴。善解意，她不仅仅是当代中国最出类拔萃的钢琴演奏家，更是中国的文化大使，她将中国的音乐文化，带向世界，让世界重新聚焦东方。”

