
            

                    ：[]
                ！！

            
                不够打？

    听到杨叶的话，秦三观等人一怔，随即摇头起来，像看白痴一样看着杨叶。

    “你说我们不够你打？哈哈”

    林荒看着杨叶，道：“这真的是我这辈子听过最好听的笑话，看来绝望的你，精神都不正常了。我”

    一道剑光闪过，林荒的声音戛然而止。

    杨叶出现在了林荒的面前，一柄剑插入了林荒的眉心，握剑的，自然是杨叶。

    杨叶看着那坚硬住的林荒，道：“就你屁话多！”说完，他猛地抽回手中的剑。

    嗤！

    一股鲜血自林荒眉间激射而出。

    “你”

    林荒死死看着杨叶，似是想说什么，而这时，一道剑光自他喉咙一闪而过，其脑袋直接飞了出去。

    “没兴趣听你废话了！”

    杨叶甩了甩手中的剑，那柄剑顿时发出一道道剑鸣声。他转头看向一旁的秦三观等人，此时，秦三观与那云老都在看着他，在四名帝者眼中，是震惊还有难以置信。因为刚才杨叶那一剑的速度，快到让得他们都没能够看清。

    当然，最重要的是他们没想到杨叶是剑修！

    剑修竟然来到了剑神岛！

    要知道，自剑神宫之后，这剑神海域几乎就成为了剑修的禁地，没有任何剑修敢来这里，哪怕是帝者境强者的剑修都不敢踏足！

    而现在，有人来了！

    嗡！

    这时，一道剑鸣声突然在场中响彻而起，下一刻，杨叶出现在了那云老的身后，而那云老的身体则僵硬住。

    “好，好快的剑”

    云老声音落下，一道鲜血自其眉间喷洒而出。

    秒帝！

    见到这一幕，一旁的秦三观三人眼睛直接睁的能够塞下一颗鸡蛋。

    一旁的那云半青双眼死死看着杨叶，两只手紧紧握着。

    “阁，阁下可是剑盟盟主杨叶？”这时，秦三观突然道。

    杨叶右手一挥，将那云老的尸体收了起来，然后转身看向秦三观道：“你猜我是不是呢？”

    秦三观深吸了一口气，道：“阁下，我秦家无意与阁下为敌，之前的事情一笔勾销，如何？”

    “我云家也无疑与阁下为敌！”这时，秦三观身旁的那名云家帝者也连忙道。

    开玩笑，杨叶啊！灭世道在隐域的实力不弱他们云家与秦家的，但是结果呢？结果是灭世道出去的帝者都被杀光了。还有，以前他们也觉得杨叶能够轻松秒帝者是因为以讹传讹，但是现在，杨叶在他们面前亲自上演了一幕秒帝！

    这是真的能够秒帝的妖孽！

    战？三人都没信心！

    就在这时，一旁的云半青突然道：“如果放了他们，他们必定将你的实力传到隐域，那时，隐域的诸多世家与势力必定会联手，甚至会先发制人对付剑盟。还有，你是剑修，却是来到剑神岛，如果传出去”

    “嗖！”

    就在这时，一旁的秦三观突然转身就逃。其实他心底就没觉得杨叶会放过他们，为什么？因为杨叶的狠辣他是听过的，对待敌人，基本是绝不留情的。而且，杨叶身为剑修却是来到剑神岛，如果传了出去，这对杨叶是极为不利的，因此，杨叶怎么可能会放过他？

    所以，他果断选择先逃！

    在秦三观逃的那一刻，一旁的两名云家帝者愣了愣之后，也准备逃，而就在这时，那远处的秦三观突然停了下来，一旁的杨叶不知何时已经出现在了秦三观的面前。鲜血，自秦三观眉间缓缓溢出。

    见到秦三观被秒杀，剩下的那两名云家帝者大骇，两人没有在逃，而是齐齐出手。这个时候在逃，就显得愚蠢了。

    而就在两人刚动手的那一刻，杨叶突然消失在了原地

    数息后，场中只剩下了杨叶与云半青。

    杨叶拿出几枚紫晶石吞下，然后看向一旁的云半青，此时云半青也在看着他，杨叶道：“你是不是早猜到了我的身份？”

    云半青沉吟片刻，然后道：“之前你问我剑盟的一些事情，我回答你时有观察你的表情，你对剑盟的事情似乎很关心，加上你这么年轻就有如此恐怖的实力，我就有些怀疑了。但是不确定，因为你是剑修，但是之前你从未用过剑，都是用拳头你看起来更像是体修。而且，这个地方又是剑修的禁地，所以，虽然我怀疑你就是杨叶，但却说服不了自己你就是杨叶。”

    杨叶笑了笑，然后道：“云姑娘，我现在代表剑盟邀请你加入剑盟。”

    云半青看着杨叶许久，然后道：“我愿意。”

    “我们现在算是真正的自己人了！”杨叶说着，屈指一弹，一把匕首出现在了云半青的面前，道：“你好像使用的是匕首，这把匕首是我偶然所得，送给你了。”

    准帝阶！

    云半青看了一眼面前的匕首，也不客气，当下收了起来。

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“等我片刻。”

    说完，杨叶右手一挥，五具尸体出现在了他的面前。刚才杀了四名帝者，加上之前刚进入剑神岛杀的那名黑袍老者，一共是五名帝者！虽然现在他已经能够用剑，但是他还是准备先把这些尸体炼制成傀儡！

    以防万一！

    他没有开始马上就炼制，而是先让自己玄气全部恢复后在开始炼制。

    一旁，云半青看了一眼杨叶，道：“你果然会炼制傀儡！”

    杨叶道：“你知道我会炼制傀儡？”

    云半青微微点头，道：“我收集的情报之中，有说你身边有傀儡，所以，我猜测你可能会炼制傀儡。只是没想到，你竟然真的会炼制傀儡，而且还是帝者境强者的傀儡。这个傀儡，与真正的帝者境强者应该还是有差距的吧？”

    杨叶点了点头，道：“有差距，差不多只有真正帝者境强者七八成的实力。”

    “那也很恐怖了！”云半青道。

    杨叶笑了笑，不在说话，开始专心炼制。就这样，一天后，五具帝者傀儡出现在了他面前。然而他却是发现了一点，那就是这五具傀儡可能是他现在的极限了。为何？因为炼制好的傀儡是需要精神力控制的，加上末日城的那些傀儡，他现在差不多有二十具傀儡，以他现在的精神力，这是极限，如果在多，那他精神力可能就要崩溃了。

    当然，如果他实力提升，精神力与灵魂变强，自然是可以多炼制的，不过现在却是不能了。

    杨叶收起了三名傀儡，只留两名傀儡在外面，有两名帝者傀儡震慑宵小就足矣了。在这个地方，如果没有两名帝者震慑，不知道多少人要来打他与云半青的主意，他自然不是怕，只是不想在与那些人浪费时间！

    就这样，两人朝废墟深处走去。

    “我们应该在剑神宫的外围！”云半青道。

    杨叶微微点头，他目光打量着四周，入眼处，尽是倒塌的宫殿，还有各种由不知名的金石所铸成的残破巨剑。

    “没想到剑神宫落得这般地步！”杨叶身旁，云半青轻声道。

    杨叶道：“有辉煌，就必定有没落，没有哪个势力能够永恒辉煌！”

    “剑盟也会有这么一天吗？”云半青看向杨叶。

    “谁知道呢？”

    杨叶道：“以后的事情，没有谁知道，我们能够做的就是现在不让剑盟没落，至于以后，以后的事情以后在说，想太多，人生就没意思了。”

    “你倒是看的开！”云半青道。

    杨叶笑了笑，正欲说什么，突然，他脸色一变，拉住云半青停下了下来，两人刚停下来，在他们周围十丈开外突然升起了一道剑光光圈，沉寂一瞬，在那道剑光光圈内突然暴射出无数剑气，这些剑气速度极快，眨眼间就来到了杨叶与云半青的面前。

    杨叶双眼微眯，右手微微抬起，刹那间，那些剑光全部静止，下一刻，杨叶手轻轻一挥，那些剑光与周围那道剑光光圈全部消失不见。

    一旁，云半青明显松了一口气，道：“半帝来这里，就是找死，就算是帝者，一个不小心恐怕也要陨落。”

    杨叶点了点头，刚才那些剑光，就绝对不是半帝强者能够抵挡的。

    两人继续往前走，很快，在两人面前出现了一个圆池，圆池不大，占地面积只有数十丈，在池中，荡漾着银色的水。

    “你看那里！”云半青指着远处。

    杨叶顺着云半青手指看去，在圆池不远处，有块残缺的石碑，石碑上有三个大字：洗剑池！

    “洗剑池？”

    杨叶眉头微微一皱，沉吟一瞬，他随手拿出了一柄仙阶的剑丢进了那洗剑池。剑入洗剑池，沉寂一瞬，那柄剑开始剧烈颤动起来，很快，在杨叶惊愕的目光之中，那柄剑突然爆发出一道璀璨的剑芒，然后缓缓飘了起来。

    杨叶伸手一招，那柄剑飞到了他的手中，看了一眼手中的剑，杨叶顿时愣住，因为他这柄剑虽然还是仙阶，但是却明显比之前要锋利许多，而且，这柄剑给他的感觉也与之前完全不同，之前的剑，就好比是蓬头垢面的丑女，而现在，这剑就像是盛装打扮的绝世佳人！

    杨叶目光落在那圆池之中，道：“洗剑，洗剑洗去剑中杂质，让剑变的更加纯粹，好东西啊！剑盟刚好用的着！”

    没有犹豫，杨叶右手一挥，直接将整个洗剑池收了起来。

    “放肆！”

    就在这时，一道声音突然在场中响彻而起，一道森冷剑光在场中一闪而过，接着，一柄剑抵在了杨叶的眉心。

    ps：感谢：儒雅的情癫，taoppy，书友26905394，lw小贱贱，书友33872596，等朋友的打赏与支持！！！

    求月票！！！！           
            