    殊不知。

    容祁这个举动，在唐肆这里，就给了他破绽。

    唐肆是什么人？做刑侦的，最擅长的就是搜证，以及观察细节。

    而容祁说这话，背后就是在变相的让他和宋意之间决裂，离间他们两个人之间的关系。

    也在变相的告诉他，宋意在迫不得已的情况之下，才说出了那样的话来自保。

    如果，宋意配合他来自保，那就可以证实容祁发给他的那一段视频，确实是假的。

    一个女人，假装的宋意，所以，为什么在女人要抬眼睁开眼的那一瞬间视频被切断了？

    因为眼神是一个人的灵性，伪造的再像，眼神都伪装不了。

    一些人的眼神或许很好伪装，可宋意那样的人不一样。

    天姿娇女，有骨子里都柔媚，还有清傲，这些东西，在她身上结合的完美又融洽。

    起码，这个信息点，告诉唐肆，宋意现在或许是安全的。

    反正，绝对不是容祁嘴里说的那样，一尸两命。

    唐肆：“活要见人，死要见尸。”

    他的语气过于平静，几乎没有什么波澜起伏，以至于，容祁开始怀疑。

    这个男人是不是真的没有心？

    容祁：“那就去底下见。”

    “你也享受一下被生化池一点一点腐蚀的感觉。也算见见你的岳父岳母了。”

    唐肆眉梢一拧，他言下之意，宋意亲生父母，当年也是牺牲在这个地方。

    说着手里面拿出来了一个遥控器似的东西，直接按下了按钮。

    “啪嗒——”唐肆脚下，瞬间一空——

    ……

    另外一边，操作台之上。

    宋意躺着，她眼睁睁的看着那些所谓的医生在旁边调配药剂。

    “我现在给你打麻药。”医生看着宋意走过去：“你放松一点。”

    在针头，缓缓的朝着她靠近的那刹那，宋意深深的吸了一口气：“等等——”

    “怎么了？”

    “我想先去上个厕所。”宋意：“第一次做这样的手术，我有一些紧张想要缓一缓。”

    “这个没有关系的可以忍着，多来几次就会习惯了。”医生说：“我们一开始了就不会停止，因为我们这个药会过效的。”

    “这个药也还挺贵的。”

    “这个药多少钱，我可以报销。”宋意手心密密麻麻出了冷汗。

    她并不想走到这一步，最聪明的做法就是不和对方做到一个鱼死网破的地步，任何事情都配合。

    可是当这一些人拿着针管要往她身上注射东西的时候，她发现她没有那么的镇定。

    谁知道这些东西究竟是什么？打下去过后她会怎么样，能不能活着？

    或者说有没有什么副作用？

    这一切的事情都是未知数。

    “很抱歉，我们这个资源也是有限的，就算您报销我们也没有办法买到。我们也是需要预约的。”医生说的很礼貌。

    “这边请你放松一下，真的不会有什么事情，你可以全身心的信任我们。”

    宋意撑着身子起来：“抱歉，我不能。”

    “你不能动！”那个医生的表情瞬间变了，想要过去把她给摁下。

    伸手触碰宋意那一刹那，手被她轻松接住，狠狠一拧。

    “咔嚓——”

    骨骼断裂的声音，在空气中清脆的响起。

    “啊！”那个医生惨叫了一声，旁边的医生立马就要过来帮忙，想要制服宋意。

    宋意神态冷漠，不出两分钟，四位医生，倒地。

    宋意漠然的看着地上的医生：“我说了，不能就是不能。”

    在这么一刹那，她脑子里闪过无数嗜血虐杀的画面。

    这里的医生也算是有武力值的，可是她已经强到能够轻松解决掉这里的。

    她似乎，完全的……解放了本身的本领。

    这可能是这一些医生没有料到的，也是容祁没有料到的。

    没有料到，宋意能一下恢复至那么强的实力。

    这一刻，宋意充分的意识到，唐肆之前对她的训练和磨练，目的在哪里。

    唐肆说，有这一身本领，也要学会利用，而不是光有一身本领。

    他的话是对的。

    之前的射击、拳击、自由格斗，都是有用的。

    ……

    而容祁这边，他想观赏唐肆被腐蚀的画面。

    他享受这个感觉。

    身后忽地传来步伐匆匆的脚步声。

    容祁缓缓地转头：“有什么事情这么急急忙忙慌慌张张的？”

    “宋，宋意她……跑了！”来人哆哆嗦嗦，语气也特别的急切。

    “什么？”向来优雅从容的男人，眼睛里面划过那么一丝不可思议。

    在计划里面，宋意她没有那么个本事，在宋意碰上顾南酒时，她本身的能力可能会恢复一些，但是不可能会完全恢复，她只有完全恢复了才能从这个地方离开。

    宋意跑了，就证明，宋意没有按照预料的那个地步来。

    “你在这里看着。”容祁吩咐完，立马离开了这里。

    宋意不能走！绝对不能！

    明明是一个完美的计划，是一个一举两得的计划！

    容祁刚刚离开，这个人看着生化池，准备把机关再次关上。

    倏然，底下人影往上，速度快如鬼魅——

    ……

    是夜。

    晚风冷凉，一辆路虎，停在了警察局门前。

    女人急匆匆的打开车门往里面走：“我要见宁副队！”

    她回来，第一件事情就是找唐肆，但唐肆无踪影，很明显，他应该是被容祁用她威胁，从而去了哪里。

    宁夏川急急忙忙的从里面出来。

    宋意进去，把事情和证据一并交上。

    宁夏川脸色凝重：“我马上发通缉令。”

    “好。”

    宋意起身，往外走，她的背影急切，从一进来，她就没淡定过，一直很急。

    宁夏川：“你去哪儿？”

    “我要找唐肆，那些人想要他的命，他现在一定很危险，他是一个人单枪匹马去的。”

    宋意不敢想那些场景。

    以及，她脑海里时不时的掠过曾经的画面，记忆，似乎一点一点的在回笼。

    莫名的心慌和无力感，也一点一点的在涌上她的心头。

    容祁的到来，就是这一件事情的导火线。

    与其这样说，更准确的是，容祁这一次到来，是已经等到他的计划成熟，开始收网。

    因为对对方一无所知，所以她才要配合容祁，这样才能发现蛛丝马迹。

    “唐肆对危险的判断与避开率是百分之九十，他九死一生那么多回了。不会有什么事情如果你再一次回去，如果他回来了，你又危险了，这没有必要。”

    宁夏川冷静分析：“你应该冷静一点，多给一些他信任，他不是那一种能够上钩被人拿捏的人。”

    “可是他如果不理智呢？”如果一些事情掺杂了感情在里面，那是没有办法做到完全理智的。

    “他比谁都看得透彻。”宁夏川拉着宋意：“你就听我一句劝，你也信任信任他。”

    “我没办法。”宋意唇瓣都在颤抖。

    她可以在面对容祁是从容不迫，哪怕心里面再害怕，脸上也会笑脸相迎。

    哪怕心里面再没有底，也敢上去赌一赌，搏一搏。

    可现在，她没有办法冷静和镇定。

    宁夏川：“现在这样的情况你没有办法，也要学会让自己冷静下来，不能这样冲动。”

    在这些话落下过后，她沉默了好几秒。

    “我开车出去透透气。”她的嗓音很低，几乎听不出来什么情绪来。

    越是听不出来情绪，这个情绪就越让人担忧。

    宁夏川看着她：“你现在的状况不适合开车，建议别开。”

    宋意拧眉，目光冷冽。

    有那么一瞬间，宁夏川在这个视线里面看到了一种熟悉的感觉。

    仿若唐肆的视线一般。

    他愣了愣。

    宋意：“我连这一点自由都没有？”

    宁夏川抿住唇瓣：“行。”

    他深知自己没有那个权利管她：“你要注意安全。”

    宋意就和唐肆一样，实际上天生就是一副反骨。

    想要做的事情任何人都是拦不住的，宁夏川也深知这一点，所以他不做无用功。

    ……

    宋意从刑侦支队出来，她看到有好几辆警车出去了。

    应该是为今天的事情。

    她拉开车门上车，整个人都有些恍惚。

    “铃铃铃——”手机铃声在这个时候响了起来，来自于宋父。

    宋意接过电话：“爸。”

    “唐肆还没有下班吗？你们两个今天不是说要回来吃饭吗？怎么现在都还没来？”

    宋父：“我知道你们两个人都很忙，所以一直等到现在才给你们打电话，你们要是没有过来，那爸妈就先吃了，改个时间再来。”

    瞬间，宋意眼眶红了，鼻子也酸酸的。

    手都攥紧了手机，明明今天，应该是有所收获，是欢乐的一天……

    她咬住下唇瓣：“嗯，你们先吃。”

    “听你这个声音不大对劲，是发生什么事情了吗？和爸爸说。”宋父沉眉。

    “没事爸，你们先吃，我这边有工作在忙。”

    挂完电话过后，车厢里面瞬间又变得安静了。

    宋意从来没有觉得自己这样无助过，她一直是独立的人，不管发生什么样的事情，她能够为自己拿注意。

    可如今发生的事情完全不在她擅长的领域里。

    像一个无头苍蝇一样就知道担心，可是根本就不知道应该做出什么样的举动和措施。

    只因为，在这样事情的处理上，她真的，一窍不通。

    宋意在期间，一直拨打唐肆的电话。

    脑子里，都是她与唐肆的过往和种种。

    他痞坏的笑，他流氓似的撩，他慵懒调侃的腔调，无一不在这一刻冲撞击打着她的心脏。

    她摸了摸自己的肚子：“宝宝，你还能见着你爸么？”

    空气死寂般的沉默……

    时间不知道过去了多久，宋意开车，回家。

    当车子停在家门口时，恍惚之间看到一个熟悉的身影，颤颤的，在路灯之下，往门口走。

    宋意心底瞬间咯噔一下，车门都没有来得及关，就往那个方向跑去。

    跌跌撞撞的，到了他的面前。

    男人满身狼狈，衣服上面就没有干净的地方。

    宋意嗓音都在颤抖：“唐，唐肆……”

    唐肆艰难的，抬眼，没有来得及说一句话。

    朝着她倒去，宋意努力得接住他——

    现在，警察局也在找唐肆，毕竟知道他是去了一个危险的地方，我要确认他现在是否安全。

    唐肆应该是很清楚这一些的，所以现在这样的情况他没有回到警局，而是回到家里面，那就证明有一些事情，他并不想让警局知道。

    ……

    凌晨两点。

    薄时衍从卧室里出来。

    宋意看到他出来，立马就站了起来：“怎么样？”

    薄时衍脸上的表情挺凝重的，看上去情况不容乐观。

    她的心，也提了起来。

    宋意：“他到底怎么回事？我不想听你卖关子。”

    薄时衍：“先坐下来，我们两个慢慢说。”

    两个人面对面的坐着，这样的气氛过于的压抑。

    一点儿也不轻松。

    宋意拧眉，焦急等他。

    薄时衍：“刚刚我在给他看身体的时候，他醒过来一次，就说了一句话。”

    “什么？”

    薄时衍指尖轻点桌面，思虑着说：“他叫我一定要告诉你，他的身体没有事，因为他不想要你担心，他说你怀孕了，不能有过多的情绪起伏。”

    “你不要听他的。”宋意：“他现在究竟怎么样？情况如何？你要告诉我。”

    薄时衍点头：“思来想去，我觉得也确实应该告诉你，因为他现在身边没有别的人。”

    唐肆从前一直是一个人，温家只是摆设。

    所以，薄时衍作为唐肆的医生，有一份协议。

    倘若哪天死了，不是为国捐躯的情况下，就由薄时衍办他的后事。

    唐肆名下所有财产，会捐出去。

    “如果他不跟我说你怀孕了，我也不会告诉你。”薄时衍盯着宋意：“他很在乎你，这是我最直观的感受。”

    “他以前似乎是一个无欲无求的人，走到哪里算哪里。”

    “但是现在我觉得他有了归宿，起码像一个正常人那样。”

    “你在他那里应该是他的底线，和他的后盾，当然可能在他心里面他并不把你当他的后盾，他只把你当他的宝贝，但是我希望你能有这个意识。”

    薄时衍这番话，说得很轻松，但是背后的意义却很沉重。

    这意味着，唐肆的世界，以往是很孤独黑暗的。

    好像活在这个世界上没有什么意义，但必须要活着。

    宋意听得心都沉了沉。

    以前她就知道这一些，可是那也是旁人的看法，也是她心里面的了解，但薄时衍说出来的又不一样，一个专业的医生，专业的心理医生，说出这样的话，更为沉重。

    “我也希望你不要辜负他，虽然你们两个没有领证，但你现在是他的太太。”薄时衍推了推眼镜，盯着宋意，语气缓缓：“那么接下来，我跟你讲他的病情。”

    在这样的情况下，他是真的为唐肆感到高兴，高兴他真的找到了自己的另一半，可以从那一些心结里面走出来，起码他在开始信任别人。

    而不是觉得世界和人性始终冰冷又经不起考验。

    宋意：“你说。”

    “他体内有一种毒，应该你之前也了解过，是慢性毒。”薄时衍：“很小的时候就有他的抑郁症和他的那一些心理问题，并非他自己本身自愿，因为他历经黑暗，再加上那种药物的作用之下，会把他往那一个方向去领。”

    “会加剧他那一些心理的暗示，这一种我们是在市面上没有见过的。但是我可以做出推测，如果是换做常人早就应该自杀了。”

    “可是他有过人的意志力，一直在与那一些药物带来的作用抵抗。”薄时衍：“从常规的意义上来讲，这并不是完全抑郁症和心理疾病，如果有一些药性，他能够压得住，那就没事儿。”

    “在他过度劳累疲惫的时候，那一些长时间潜伏的毒就会发作，因为那个时候他的大脑意识都是放松的状态。意识都放松了，那就没有和药物抵抗的能力，所以很容易走向极端。”

    “但是一次又一次，他从极端里面回来。”薄时衍说：“还有就是那一些抗抑郁的药物，我庆幸他之前一直抗拒这个治疗，不吃那一些药物。”

    “因为那一些药物本身就会让人的意志力放缓，治疗抑郁，让人的情绪放松戒备，越吃就会越严重。”

    “如果他真的遵守医嘱一直吃的话……”薄时衍抿唇，语气凝重：“或许，他早就死了。”

    “这就是他病情的大概状况，现在的情况是他因为气急攻心太过于着急，还有一些外力的作用之下，他体内的那一些毒变得更加的剧烈，发作也在加快。”

    “所以在这个时候我们需要研制出来解药。如果没有解药的话，那他会死。”

    薄时衍看着宋意：“是一定会死，没有一丝一毫希望的那一种。”

    薄时衍是唐肆的医生，是心理医生，但是对于身体那一方面的研究，外科内科，他都有涉及。

    他一直在关注唐肆的身体。

    宋意与薄时衍对视：“所以那些解药应该……”应该怎么拿到？

    薄时衍直接打断她的话：“如果我的判断没有错误的话，那一些慢性毒药的来源是T组织，如果能找到T组织的医生来，说不准有希望。”

