    第429章 五年

    徐凡看着满空间的黑影，这时候他才算完全回过神来观察这个小空间。

    整个空间差不多犹如一个足球场大小，高空百丈处有天花板，整座空间天地都是纯净的白玉组成，散发着柔和的白光。

    与空间中封印的黑影形成一个鲜明的对比。

    “淡定一点，看着你这样几千万年都过来了，不差这几千年。”徐凡笑着说道，感觉周围的环境不错，是一个闭关静心修行的好地方。

    前提就是把这个黑影解决了。

    黑影猛然一顿，看着徐凡，眼神中有些许的思索之色。

    “你一个区区元婴期，最多只能让我折磨几百年。”黑影看着徐凡摇头说道，仿佛徐凡就是一个专门接受折磨的玩具，还是质量不好的那种。

    别光想着折磨，这个封闭的空间一切法则都很健全，要是利用好了我晋级化神期，说不定能陪到你冲出这个元钟之剑。

    “可是我还是感觉折磨你有意思。”黑影露出尖牙说道。

    “打打杀杀多没有意思，我让你看点有意思的东西。”徐凡蜜汁微笑道。

    一道徐凡专门炼制的投影玉璧出现在黑影面前，上面出现对于黑影来说画风很奇怪的小人。

    这时候，玉璧开始播放，里边开始放出声音。

    “从前有狐妖作祟，妖狐生九尾，狐动其尾，则山崩地裂。”

    “百姓深受其扰，因此聚集忍者。”

    玉璧中的画面，配合其声音，瞬间吸引住了黑影。

    黑影出现在徐凡身边，开始看着玉璧的动画。

    “有意思，这只九尾小妖虽然实力弱了点，但是打出了妖族的气势。”

    “这忍者又是什么东西.....”黑影好奇地说道。

    “你就当跟修士差不多就行。”徐凡随口应付黑影，心中则是在想脱离这里的办法，还有对付黑影的办法。

    “呦呵，竟然把这只妖狐封印在婴儿体内，这个故事很有意思，最后是不是这个小男孩化作九尾妖狐把这个忍者村子灭了。”黑影兴奋地说道，仿佛很是期待这样的剧情。

    “好好看，后边的剧情很是精彩。”

    就这样徐凡陪着黑影一直在看动漫，期间徐凡从空间戒指中不断掏出灵果递给黑影。

    “这是灵果吗，几千年万年都没有吃过了。”黑影接过灵果咬了一口，结果发现自己只是灵体的存在，瞬间又有暴走的趋势。

    “你要是把这玉璧弄坏，你就永远看不了这个动漫了。”徐凡急忙说道。

    “我传你一套小神通，使你可以感受到灵果的味道。”徐凡说着拿出一玉简递给黑影。

    黑影没有说话，只是默默地接过徐凡手中的玉简看了一下，随后身体一阵变化，变为一只暴躁的黑熊，随后拿过灵果吃了起来。

    ‘啊~’

    一阵压抑不住舒服声音响起。

    这时候徐凡迷上了眼睛，心中有了一丝猜测。

    巨熊吃完灵果之后，做到徐凡身边开始看起了动漫，是不是吐槽一句，说是他要是黄毛小孩有修为后，一定先要把这破村子灭掉。

    一个月后，徐凡终于陪着徐凡和黑熊看完了整部动漫。

    看动漫的时候，黑熊强行忍了好几次，把玉璧砸掉冲动，嘴里一直碎碎念。

    “黄毛小子为什么不把村子灭掉，妖族之体，岂能与人族同流合污，最后还成为了村长。”

    “妖族之耻！”黑熊不屑道。

    “天戮前辈，古妖一族不是妖族的仇人吗。”徐凡好奇地问道，感觉这位古妖一直在偏向妖族。

    “相比妖族，我更恨人族~”黑熊一只毛茸茸的手掌搭在了徐凡的肩膀上，咧着一嘴尖牙说道。

    “哈哈，天戮前辈还看下一步吗？”徐凡识趣的转移话题。

    “看。”

    于是徐凡又把第二部拿了出来。

    看了几个时辰后，黑熊狠狠一掌拍向地面。

    “什么玩意，换一个。”

    “哈哈，马上换。”

    徐凡心里说道：“大意了~”

    元钟之剑外，此时已经建立一座宏伟法阵宫殿。

    宫殿中央的主位上，正是元钟之剑，宫殿下只有徐刚在哪里守着。

    .................

    春去秋来，转眼间五年时间已过。

    这段时间，隐灵们仿佛暂停了发展一般，探索妖界的计划变成了防守。

    在妖界探索的天傀师也都撤了回来，全力在临森仙城区域发展，只有斩灵在葡萄的引导下开着星舟时不时去极空之域采了一段时间的灵矿。

    宫殿中，徐刚看着主位上的元钟之剑，低声说道：“师父，您从小在我眼中就无所不能，仿佛世间一切事情第一瞒不住你。”

    “徐钢从小是您看着长大的，正如我和月仙的父亲一般。”

    “我还与师父一同飞升仙界，去看仙界大好风光，逍遥天地间。”

    “徐钢此生无大志，只想守护在师父身边，您强的时候听您传授大道神通，徒儿强的时候，守护师父您的安全。”

    就在此时，元钟之剑开始急速震颤，天空中似有万道霞光凝聚。

    天空有无数异象降临，全都是代表各种法则的大道异象。

    “这是有人在突破。”

    “这场景好像在哪里见过。”徐钢看着天空中的异象说道，至于元钟之剑的振动，徐钢表示已经习惯了。

    这元钟之剑，每隔一段时间就要振动一次。

    此时在元钟之剑内，徐凡带着已经驯化好黑熊，正在准备借助徐凡突破之时，天地异象融入到元钟之剑那一刹那，密室与外界空间打通，逃到外界去。

    随着天空中异象向着元钟之剑融合的时候，徐钢开始激动起来，他在异象中感受到了徐凡的气息。

    “葡萄，调动宗门所有灵气，想办法加持到异象中！”徐刚大喊道。

    平时脑子比较直的徐刚，在看到异象与徐凡有关系的时候，瞬间猜到了徐凡的计划。

    元钟之剑中，黑熊感受着徐凡身上的气息说道：“这样真的可以吗。”

    “不行，我们就在这里把时间之力耗光再出去。”徐凡笑着说道，眼神中有些许的沧桑。

    “那可以，我感觉在这里有徐兄弟陪着我，一点都不寂寞。”

    (本章完)

