    闻人雪的位置在特殊时空。

    这不仅是一个时空气囊，还是一个极为特殊的时空气囊，可以看成是一个循环系统，里边的时空，极为特殊，基本就相当于单曲循环一般，重复着闻人雪在雾市之中的经历过程。

    而这个时空之中的那些存在，也就是那些人物景色什么的，也极为特殊，可以这么说，除了过去身和闻人雪这两个明白人之外，其他人物可能都是工具人而并不自知。

    有点类似什么呢？

    有点类似飞行影院，这个影院之中，充满了几乎可以以假乱真的画面，让人能身临其境，经历一些可能还并不会重复的往事。

    但是，这里边真正的意志，真正知道真相的，却只有闻人雪和过去身。

    准确点说，可能只有过去身才完全明白这是怎么一回事，而闻人雪，可能也只是一知半解。

    当两个方云同时出现在闻人雪面前的时候，闻人雪已经有些不知所措，看着两个方云，不知如何自处。

    这两个，都是方云吗？

    一个，是少年时期的方云，是过去那个叫自己雪姐的，还未成长起来的方云。

    一个，则是少帝方云，高高在上，如日中天，支撑起了华夏仙域的方云。

    话说，刚刚吧，方云过来的时候，叫了一声小雪，却是把闻人雪吓了个够呛，少帝方云，气势鼎盛无双，天下闻名，闻人雪内心深处，其实是有些怕少帝方云的。

    尤其是，此时此刻，她偷偷摸摸来到这过去的时空，跟过去的方云相会，某种意义上来说，也是相当于搞小动作，所以，她颇有点心虚。

    所以，那一刻，闻人雪真的有些怕，差点就从了方云，跟随方云回归了。

    但是，过去身站了出来，挡住了方云的气势，站在她的身后，给她撑腰，却是将事情变得复杂起来。

    淡淡地看着方云，过去身缓缓说道：“雪姐还是那个雪姐，她的心中，最为幸福的时光，就是这一刻，她的心中，最为喜欢的时光，也是这一刻，在这雾市之中，在这暖廊之内，闻人雪才是闻人雪，所以，雪姐，你尽管留下，我也愿意始终在这陪伴着你，直到天荒地老。”

    闻人雪眼泪婆娑，看向过去身，轻声问道：“你是真的云弟吗？”

    过去身看向方云，淡淡的说道：“你可以问问他，我是不是方云。”

    闻人雪向方云看了过来。

    方云微微皱起了眉头，然后轻声说道：“他就是我，我也是我。”

    他就是我？我也是我！

    这话说的，让闻人雪更加糊涂。

    过去身此时也淡淡地说道，这话其实应该我来说：“他就是我，我也是我。”

    闻人雪又看向过去身。

    过去身脸上洋溢着宠溺的笑容，柔声说道：“雪姐，你也别想太多，这么跟你说吧，此乃我大帝之劫，你我皆在劫中，他也在劫中，至于我们两个谁才是真正的方云，只有在真正成为大帝的那一刻，才能见到分晓。”

    闻人雪喃喃说道：“大帝之劫？皆在劫中吗？”

    方云叹息一声说道：“虽然他只是过去身，但他说的也的确就是事实，我们确实都身在劫中，不过，他说的也并不完全是事实，他本身乃是我修炼的一具过去身，只因回到了过去，诞生了自我的意愿，现在，却是妄想鹊巢鸠占，占据主动。”

    过去身淡淡一笑：“庄周梦蝶，还是蝶梦庄周，谁能说的清楚，你说我是过去身，我却说，你乃是我的一具分身，不知你信还是不信？”

    方云淡淡地说道：“如此说来，你是太皇啰？”

    过去身还是淡淡一笑：“我是不是太皇？这并不重要，重要的是，你其实乃是我的一个分身，乃是我的一缕分神所化，只是，我也没想到你能有如此造化，竟然能走到如今这地步……”

    方云和过去身对面而立，两人身上都涌起凛然气势。

    闻人雪站在两人身边，此时也忘了哭泣，左边看看，右边看看，真的不知该如何判断，不知该如何决策了。

    从心理上来说，少年方云给她的感觉更为亲切，她更愿意呆在少年方云的身边。

    但是呢，无论如何，她还是忘不了跟方云一起走过的那许多艰难岁月，忘不了雪云轩一步步发展壮大，忘不了方云一步步成长为少帝的足迹。

    心中百念丛生，闻人雪左右为难，坐在暖廊之中，觉得是那么地彷徨无助。

    方云心中有些不忍，缓缓说道：“小雪，罢了，这件事，你就不用掺和了，这其实，乃是我跟他的事，你先去休息一会儿吧。”

    过去身也柔声说道：“雪姐，你且先去歇息，待我跟他辨明是非曲直，再去陪你。”

    方云淡淡地说道：“等我们辨明之后，我会带她回去，如若继续留在这儿，她迟早会魂飞魄散。”

    过去身怼了回来：“我会陪着她，直到她老去，我会陪着她，直到她了却心愿，你能吗？所以，雪姐还是秉承自己的心愿，留在这儿更为幸福。”

    方云心中涌起丝丝怒火：“可你这时空，明显不是正经时空，你这时空中的人和物，都是虚幻的，都是工具，你敢说，你这时空正常吗？”

    过去身淡淡地说道：“浩瀚无垠的宇宙，千奇百怪，什么是真，什么是假，谁又能说得清楚，你说我是你的过去身，但你想过自己是什么来历没有，你想过一个问题没有……”

    顿了顿，过去身一字一句，慎重无比地说道：“你仔细回想，你难道不觉得奇怪，你这一生，是不是有太多蹊跷？你这一生的经历，又一定就是真实发生的事情吗？难道你不觉得，你这一生，也是一场梦？”

    ……

    两个方云开始辩论。

    闻人雪站在边上听得云里雾里，听了片刻之后，依然不得要领。

    银牙一咬，闻人雪挺身而起，大声说道：“好了，别吵了，我现在有些明白了，你们两个，都说自己乃是正统方云，意思就是对方乃是冒牌货，那么，谁能告诉我，判定真假的标准是什么？谁又能给你评判？”

    方云看了一眼闻人雪，缓缓说道：“天道有常，自有评判，真的就是真的，假的就是假的。”

    也就是此时，过去身脸上浮现出淡淡的笑容，轻声说道：“其实，有个办法，能分辨得出谁才是正统方云，有个办法，能够让他暴露只是一个分身的事实，那就是……”

    方云心中一动，看向过去身。

    也就是这一刻，方云突然明白过来，过去身布局良久，终于要图穷匕见了。

    或者是说，过去身就要露出獠牙了。

    不动声色，方云就这么静静地看着过去身。

    过去身微微一笑，看着闻人雪，轻声说道：“这个方法就在你的心中，准确点说，就在于每一个人的心中，只要你们做出选择，就能知道，谁才是真正的存在，谁才是真正的方云，我说，分身，你敢让雪姐自由选择吗？我们谁才是真正的方云，雪姐说了才算数，你敢让他选吗？”

    谁才是真正的方云？谁说了算？

    闻人雪说了才算。

    这一刻，方云明白了过去身的意思。

    过去身或者是说，太皇一直没有出现在人前，一直都无比神秘，究其原因，很简单，他需要得到方云这个身份，才能真正获得证帝之机缘。

    而其中关键，就是得到方云身边人的认可。

    如今，过去身让闻人雪来做主，实际上，这可能就不是闻人雪的做主的问题，而是过去身终于是发起了存在之战。

    而真正决定方云存在方式的，却是身边的诸位，不仅仅是闻人雪，还有其他人。

    而这，可能也是自己必须过去的一关。

    深深地吸了一口气，方云缓缓说道：“那么，你觉得，小雪会选择谁呢？”

