    “敌军来了？”

    听到将士的话，百里辛眼前一亮。

    来得好啊！

    爹和古月阿姨不是当我是小孩子吗？

    今天，我百里辛，就要打一场漂漂亮亮的仗给他们好好看看！

    “古月阿姨。”

    百里辛看向古月衣，笑道：“你就好好看看，我是如何灭掉陆离的军队的吧！”

    古月衣不是百里辛这种中二少年，自然意识到事情有异！

    否则原先按兵不动的敌军，为何突然发兵？

    于是古月衣连忙拉住那汇报将士的手，问道：“你，斥候有没有发现陆离的身影？”

    “古月阿姨！”

    百里辛闻言，转头怒斥道：“就算陆离来了又如何？不过纸糊的老虎罢了，圣王境高手本将军也有，就不信杀不了此等狗贼！”

    说完，大步向外走去，振臂高呼：

    “所有人，随本将军出去，全歼敌军！”

    等众人赶往城墙时，便有将士前来汇报。

    “禀报将军，敌军在十里外的地方停止行军，根据火把推断，敌军应该有十万左右。”

    百里辛顺着将士所指方向看去。

    果然看见夜幕下，那里是一道道火把。

    其数量之多，宛若萤火虫。

    只是，他们停在十里远的地方干什么？

    这么远的距离，别说攻城了，投石机都无法发挥效力。

    而且如果先头攻城部队受到重创，等后续的支援部队赶到时，前面的人尸体都凉透了。

    这绝对不是攻城该有的样子！

    陆离军队的人类迷惑行为，让百里辛更加懵圈了。

    “斥候有没有发现敌军停在那里干什么？”

    “这……”

    将士犹豫片刻，旋即说道：“是发现了敌军的行动，只是有些奇怪。”

    “怎么回事？”百里辛脸色一寒。

    “我们的斥候发现，敌军在那里搭建简易的草棚，然后燃起篝火烧烤，喝酒聊天……仿佛是来远足的一般……”

    “来远足？”

    百里辛彻底懵圈了。

    他抬头看了眼天空，月色不错，倒是很适合赏月……

    不对！

    这不是重点！

    重点是青华城的十万军队，花费这么大的阵仗跑来这里，竟然不是为了攻城，而是为了远足赏月？

    这怎么可能！

    百里辛完全搞不懂这是什么意图。

    他刚才还当着古月衣面前扬言要灭了敌军，结果现在人家不是来攻打丽州城，而是来看风景赏月吃饭的？

    开什么玩笑啊！

    百里辛懵逼不已，转过头看向其他士卒，只见其他人也都是和自己一样懵逼。

    最后他看向古月衣。

    “古月阿姨，你知道这是怎么回事吗？”

    古月衣呆呆看着那一道道火把，表情严肃。

    如此行事诡异的人……

    “是陆离来了！”

    ……

    此刻不仅是丽州城守军懵逼不已。

    陆离的不少将士，也是一脸懵逼。

    原本以为是攻城的，结果大军跑来这里，竟然扎营烧烤喝酒聊天？

    当然，懵逼的主要谢晋安的部队。

    陆离的本部亲兵倒习惯陆离的行事诡异，见怪不怪了。

    正在酒过三巡时。

    一道黑影在陆离身边出现。

    正是影流宗弟子。

    他拱手拜道：

    “主公，城内的影流宗弟子已经全部撤离完毕！”

    陆离点点头，站了起来。

    “诸位将士，你们效忠于本将军，忠心耿耿，英勇杀敌，乃当世之勇！本将军深表感谢，特地献上这副景色供诸位观赏！”

    说完。

    陆离张开双手，如受难的耶稣，犹如张开怀抱的天神。

    他全身长袍如同巨大的羽翼般飞扬起来，身体缓缓飘向空中，飞上天际，仿佛光芒万丈的天神一般，停在半空中。

    “主公……会飞？”

    谢晋安看着空中的陆离，双眼放出惊讶的光芒，“竟然不凭借任何玄兵或者灵宠？”

    虽说一些修为深厚的武者拥有短暂滞空的能力，但像陆离这般直接无视自然规则，如神般升上空中的，他还是第一次看见。

    “如今主公已是圣帝境，操控风不过举手投足的事情罢了。”一旁的吕布说完，将碗中美酒一饮而尽。

    “圣帝境？”谢晋安心中震撼，“主公……这是要干什么？”

    不是要让术士发动阵法，施放毒雨毁城的吗？

    “答案不是很简单吗？”吕布露出一抹嘲笑，“自然是要毁灭这座城市啦。”

    ……

    空中。

    陆离居高临下看着眼前的城市。

    “不知道为什么，飘在这里往下看，感觉自己有点像佩恩。”

    一袋米要扛几楼！

    “神魔眼，开！”

    陆离眉心处的印记，一滴黑血流了下来。

    接着，两扇眼帘缓缓向两旁分开！

    恐怖的悸动在天地间爆发，仿佛有什么恐怖的神魔在深渊之中苏醒，缓缓睁开血红色的眼睛！

    ……

    丽州城，城墙上。

    “陆离来了？”

    看见古月衣惊恐的表情，百里辛很是不屑道：“古月阿姨，你被那些江湖传闻误导了。你都没见过陆离本人，有必要害怕到这种地步吗？”

    古月衣摇头：“这……不是的……你不知道陆离的可怕……司空定跟我说过，陆离此人……是怪物！”

    “司空定？”

    云列宗也是云州的。

    而且司空定一直都是都护府的同盟，和百里失约也是私交甚好。

    但听到这个名字，百里辛却是不屑一顾。

    “都说他是被陆离暗算才输掉对决，虽说陆离也是够卑鄙无耻的，不过司空定身为堂堂云雷宗宗主，竟然会被暗算，说明他也是名不符实罢了。”

    古月衣没有答他。

    因为她现在根本没空理会这自大狂妄的家伙。

    她要好好思考陆离此番举动到底是为了什么！

    她可不相信，陆离这样老奸巨猾的家伙，会做无意义的事情！

    百里辛看了眼古月衣，见她一副吓坏的模样，顿时叹了口气，道：

    “算了，古月阿姨，你不是带了两千出云骑来吗？借我一用，我带他们出城试探下陆离到底在做什么阴谋诡计。”

    古月衣连忙拉住他的手，紧张道：

    “阿辛，万万不可，这可能是个陷阱！”

    百里辛一把甩开她的手，怒道：

    “闭嘴！本将军……”

    轰！

    就在这时！

    天地间传来一阵可怕的悸动！

