    疫病在中原肆虐了大半年，但因为朝廷应对得当，将大量健康人群转移到安全地带，先后建立了十五座大营，转移了近三百万人，整个中原地区十室九空，县城、村庄都一片荒芜。

    虽然疫病传播得到了有效的抑制，但农业生产却受到严重破坏，朝廷财政负担巨大。

    郭宋在去年十二月便做出决定，将濮阳大营的百万百姓移民到河北，将楚州大营的近两百万百姓安顿在江淮各州县。

    但这样一来，中原基本上都空了，剩下的人口不足原来的两成，这些都是死也不愿离开家乡的百姓。

    从二月开始，十万大军便在宋州和汴州进行军屯，先用火烧掉野草，然后翻土播种，十万大军播种了两百五十多万亩小麦。

    疫病并没有消失，还有零星发生，主要在县城内有传播，而乡村人口太少，疫病已经无法传播。

    宋州虽然是疫病最早爆发的地方，但疫病也消失得最快，这也是因为战争爆发，百万民众已经先一步逃亡，以至于疫病发生时，整个宋州已经没有什么人口，除了宋城县。

    但宋城县已被付之一炬，病死的人都已经被火化，整个宋州的人口只剩下不足两万人，主要集中北部的楚丘县和单父县，中部和南部完全是千里无鸡鸣。

    没有了人口传播的基础，疫病也就暂时在宋州消失了，一望无际的原野上春意盎然，花木盛开，姹紫嫣红，一群群鸟雀在天空飞翔，马蹄声由远而近，一队骑兵在官道上疾奔而来。

    这是一支疫情稽查队，以前是稽查军纪，而现在主要稽查疫情防范情况。

    前面出现了一排两百余顶大帐，那是一支农垦军队，大约有三千人左右，他们耕种了八万亩土地。

    为首校尉大喊道：“去军营内检查！”

    骑兵加快速度，不多时来到了军营。

    此时正好是午饭时间，士兵们都聚集在一起吃饭休息，稽查队的到来，让军营主将陈平颇为紧张，稽查极为严格，二十项防疫措施只要有一项不合格，那就是稽查不通过，十天后还会来复查一次，如果还不合格，主将即刻免职。

    有些规则很细，比如茅厕必须远离军营，周围必须覆盖足够的石灰粉，士兵们上完茅厕要用石灰乳搓双手，然后再洗干净。

    再比如每一火士兵要配一只行军灶，配十斤煤球和五十只引火球，这是为了给士兵烧水喝，别小看这些细则，这都是实践经验的总结，因为耕种时距离军营有好几里，士兵们口渴，水葫没有水了，士兵们又懒得回来喝水，便会偷懒直接在河里灌满水葫，有了行军灶，就方便烧水了。

    必须喝烧开的水，这是防疫第一条规定。

    主将陈平跟随稽查队一条条检查，包括随机抽取五十名士兵，要求他们熟练背出二十条防疫措施。

    这一条最让将领害怕，虽然他们都严令士兵们记住，可如果一紧张，忘记了怎么办？

    随着最后的一名士兵结结巴巴背完了二十条规定，稽查校尉在通过一栏打了勾，陈平这才长长松了口气。

    半个时辰后，稽查结束。校尉对陈平道：“经仔细核查，你们的各项防疫措施基本落实，没有虚假，特给予通过！”

    陈平松了口气，连忙抱拳道：“多谢！多谢！我会加强薄弱处管理。”

    他们确实有两项没有做好，都在隔离营内，隔离营由十座大帐组成，周围有营栅，里面配备了百个生活包，就是基本的生活用品。

    但稽查士兵认为隔离营栅的缝隙太大，病人可以从缝隙里钻出来，其次规定至少要二十座大营为隔离营，他们少了十座大帐。

    以上两个不足之处，稽查队给了警告，但还是算他们通过了。

    稽查队婉拒了他们的午饭邀请，纷纷翻身上马，继续向北疾奔而去........

    在濮阳隔离大营生活了一个月后，进入十二月份，上百万难民开始陆续向河北和淄青地区迁徙，这也是郭宋反复考虑后的决定，让百姓融入各州，租种官田，免税免租，然后动员河北军队和官府给他们造泥坯茅房。

    这样一来，官府只需要补贴难民一年的粮食，等他们有了收获后，就不用再补贴了。

    否则，还不知疫病什么时候结束，也不知道朝廷需要补贴他们到什么时候，朝廷承受不起这样的财政压力。

    楚州的两百万难民也同样安置在江淮，至于中原，只得等疫病彻底消失后再慢慢恢复了。

    难民转变为移民，这是郭宋去年做出的最艰难、也是最重大的决定，东汉末年的黄巾军起义，就是疫情无法控制，而朝廷财政最终被流民拖垮的结果。

    三月的河北也到处是一片春意盎然，生机勃勃，在德州平原县的里河乡有一千五百户中原移民，他们主要分布在里河乡北部，这里有三万亩官田，都交给了移民耕种。

    当地人刚开始很提防他们，生怕他们带来疫病，但时间长了，发现他们并没有疫病，便开始和他们接触了，帮助他们修建了水车，疏通淤堵的灌溉水渠，帮他们修建房舍。

    这天上午，德州长史王弘来到了里河乡，巡视里河乡的移民。

    王弘年约三十五六岁，他是淮南道安抚使王侑的长子，原本是高唐县令，后来弃官跟随父亲逃亡，灭了魏博军后，郭宋便任命他为德州长史，今年已是第四年，如果今年表现出色，他明年将升为德州刺史。

    今年表现出色，指的就是安置移民妥帖，这是河北各级官员最大的考核，德州一共安置了六千户百姓，三万人左右，平原县是安置大县，安置了一半的移民，里河就是其中最大的移民点。

    陪同王弘巡视移民情况的官员是平原县令周容，年约三十岁，进士出身，平原县是著名的产粮大县，土地肥沃，当年田承嗣手下在平原县就有十几座大庄园，占据了全县一半的耕地，魏博灭亡后，这些庄园被军队没收，一部分还给了失地农民，另一部分无主农田移交给了地方官府，成为官田。

    正是因为官田广阔，所以才有能力安置三千户移民，按照每户二十亩耕地计算，他们拿出了六万亩官田租给移民家庭。

    “长史，那边就是一处移民村落！”县令周容指着两里外的一座村庄道。

    王弘见旁边农田里有几名正在忙碌的老农，看起来年纪都不小了，他笑着走了过去，“几位老丈，打扰了！”

    几名老者也是移民，他们认识周县令，看见县君居然陪同这名官员过来，估计官职不小，他们连忙作揖，“不敢！不敢！”

    周容给他们介绍道：“这位是德州长史王使君，我们德州的移民就由王使君全权负责。”

    几名老农连忙再次行礼，随从放下几张小胡凳，王弘招呼众人坐下说话。

    “几位老丈都是哪里人？”王弘笑问道。

    “我们都是汴州陈留县人，其实我们里河乡移民都是陈留县人。”

    王弘点点头又问道：“在平原县还算习惯吧！”

    “这里其实和我们家乡也差不多，气候水土几乎都一样，能适应呢！就是很多习惯要改变了，比如不能喝生水，家家户户都要修建茅房，还要勤洗手。”

    “这些习惯不光是你们要改，我们本地也要改，疫病都是通过水和粪便传染，把这两个相关的坏习惯改掉，就能防止疫病，要不然染病后几天就死掉了，谁都不想啊！”

    “使君说得对！”

    “现在生活有什么难处？”王弘又笑问道。

    几名老者对望一眼，一名老者吞吞吐吐道：“粮食都有，最大的难处就是没钱，很多必需品买不了，心急吧！”

    另一名老者补充道：“其实也不是没有钱，我们家家户户都有点钱，就是这边不认，要老钱，不认新钱。”

    王弘点点头，“我明白了，这样吧！我给朝廷建议一下，请朝廷给大家兑换成老钱，然后再想办法给大家找点事情做，挣点钱添置日用品。”

