    “这是什么病啊？”

    在云弈看着车静分发下来的资料的时候，沈轻舞也靠在云弈身边看着，然后不由好奇地问了出来。

    云弈咳嗽一声，道：“这是锁阳。”

    “什么意思？”

    “就是男人最有标志性的地方缩回去了。”

    啊？

    沈轻舞的脸上顿时涨红起来，这病人是什么身份啊？怎么得了这种怪病啊？

    云弈看着那资料，也是不由觉得好笑。

    根据病情描述，病人各处身体健康，是正常人一个，可每当他需要雄起的时候，就缩回去了，这在中医上也叫锁阳。

    反正就是你需要它的时候，它就收起来了。

    二弟不配合啊！

    车静对众人说：“各位医道前辈都看完了吗？大家觉得这病能治吗？”

    “能，为什么不能？”

    “这不就是一种锁阳症吗？没什么了不起的，我有一副祖传药方，熬药喝，一个疗程就能保证病人重振雄风。”

    “我不需要让病人吃药，直接针灸就能起到相应的效果。”

    大家争先恐后地说出了治疗方案。

    可车静只是摇头，“大家所说的治疗方案我们都试过，可没有一个是见效的。”

    “这很正常啊！”

    一名老医师说：“不同的医师，即便双方同样使用针灸，甚至于使用一样的针灸术，所能起到的效果都是不一样的。”

    “林医师你这话也没错。”

    车静对那老者说：“只是，我们请来的是像葛珩，张之年那样的名医，他们这方面的医术手段应该不会差吧？”

    那姓林的老医师顿时尴尬了。

    因为车静所说的都是一等一的名医，谁敢说他们的医术不行呢？

    接着又有一名老医师说：“车小姐，不管病人的情况怎么样，你首先得让我们接触到病人，至少给病人把个脉吧？”

    “是啊，你让我们去看看病人啊！”

    车静为难地说：“在邀请大家到这里来之前我们已经说过，需要请你们来治病的病人身份比较特殊，不好公开，所以暂时我也不能带你们去见病人。”

    “我给你们的病历资料写得非常详尽，如果大家还有些什么不一样的见解可以说出来。”

    “说句得罪的话，这算是对大家的考验。”

    考验？

    果然，车静这话一出就有不少人表示不满了，毕竟能够被请到这里来的人本来就是中医界比较有名的存在，在外面那是谁都要对他们尊敬有加的。

    现在车静竟然说要考验他们？

    拿她那不专业的眼光来考验自己的专业，那不是欺负人吗？

    只是，纵然大家心里生气，此时也没有人会多说什么，毕竟不管治不治得了那病人的病，大家都指望着能够拿了一百万才走。

    于是大家开始认真看病历。

    良久，一名老医师说：“这怕不是一般的锁阳症，不然也不至于那么多的名医都没能将病人的病治好了，只怕……这病人是有什么心理障碍吧？”

    “哦？”

    大家看向说话的老医师，显然都比较赞同他的话。

    车静也是好奇地看了老医师一眼，然后笑道：“白老医师，你进去给病人看病吧。”

    这……

    姓白的老医师一顿，然后车静就让两名男子领着那姓白的老医师进入了屋中。

    大家见此，也明白了车静所谓的考验。

    反正，需要在看病历的情况下说出一些与众不同的见解。

    大家看着也很是羡慕，这些留在这里的人能够拿一百万，可那白老医师进去亲自给病人治病了，即便是治不好估计也能拿到更多吧？

    万一要是将病人治好了，那能得到的钱可就非常可观了。

    而在那姓白的老医师进去之后，大家也开始开动脑筋。

    这不，在利益的驱使下，大家的思维也变得活跃起来，先后有三名医师提出了不同的见解，然后也都被请了进去。

    剩下的人都在绞尽脑汁，唯有云弈很是轻松，悠哉游哉的。

    车静不由好奇问道：“小云神医，你难道就没有一些看法吗？”

    “没有。”

    云弈摇摇头，然后却是向着车静走去，慢慢靠近她。

    一般这种情况，女人是难免会抗拒的，但是车静就那样看着云弈的脸贴近，越来越近，她的神色中甚至还多了几分期盼。

    “这浑蛋，当着老娘的面和别人卿卿我我，还讲不讲我放在眼里的？”沈轻舞气愤地说。

    “二小姐，你别生气啊！”

    上官飞鸢苦笑道：“你只是他的小姨子，这种事你也管不着啊！”

    “我……”

    沈轻舞想要争辩几句，却见这时候云弈在车静的耳边说了几句话，顿时就让车静面红耳赤的。

    “这浑蛋~~”

    沈轻舞几乎要暴走了，可这时候一脸红晕的车静对云弈说：“你也进去吧。”

    “好。”

    云弈一笑的，然后就走了进去。

    “看到了没？”

    沈轻舞对上官飞鸢气呼呼地说：“上官你看到了吧？云弈这就和车静勾搭上了，他也没说出什么来，车静直接给他开后门让他进去了。”

    “这浑蛋，自持长得帅，到处去撩妹。”

    上官飞鸢微微一顿，说：“也许是他跟车静说出了他不同的见解呢？”

    “有什么见解，非要私下偷偷摸摸说，明面上就说不得吗？”

    “我……”

    上官飞鸢再次语塞。

    而后她不得不挥手道：“好吧，我本来是想要帮云弈辩解一下的，现在无力辩解，他就是出轨了，就是和车静勾搭上了，这样可以了吧？”

    “可以了！”

    沈轻舞舒了一口气，似乎算是暂时满意了。

    上官飞院也舒了一口气，以为总算是摆脱沈轻舞这无理的纠缠了。

    可紧接着沈轻舞却又用带着几分自我安慰的语气说：“我觉得云弈应该不会喜欢车静，车静根本就没有我姐漂亮，云弈怎么会看上她呢？”

    “这……”

    上官飞鸢一顿，一时间都不知道该怎么接话了。

    而沈轻舞则是继续自言自语地说：“而且就算没有我姐，这不还有我吗？云弈就算喜欢我也不会喜欢车静啊！”

    “咳咳~~”

    上官飞鸢尴尬地咳嗽起来，然后对沈轻舞说：“二小姐，你还是太不了解云弈了，你觉得他会做这样的选择吗？”

    “不然他做什么选择？”

    “他不做选择。”

    上官飞鸢撇了撇嘴，道：“他全都要。”

