    “婉茹姐，你想喝酒？”王根生问道。

    “谁说我要喝酒了？”李婉茹一愣。

    “你自己说的，人生几何，对酒当歌。”王根生认真的说道。

    李婉茹突然站起，笑着说道：“走，喝酒去。”

    “哎呀，妈呀，你还真是女中豪杰啊！”王根生由衷的感叹道。

    两个人说笑着上了二楼的平台，垫了两块瑜伽垫，面对面的坐了下来。

    空气中散发着酒香，营造着一种暧昧的氛围。

    或者，今晚真的是有故事要发生了，王根生和李婉茹二人都是心知肚明。

    豁出去了，大不了回山去拜见师傅时，被师傅狠狠的骂上一顿。

    王根生的眼睛开始迷醉，此刻正好似酒不醉人人自醉。

    李婉茹的目光中同样燃着火，只是她比王根生好像要清醒一些：“根生，过了今晚，就剩下四天时间了。”

    “婉茹姐，就算只剩下一天的时间，也没有什么的。”王根生坦然自若的说道。

    “根生，那可是两个亿，一旦违约，桃园村将会是万劫不复。”李婉茹叹气道。

    “婉茹姐，今夜有酒，有菜，有月光，就只剩下有故事了。”王根生看着李婉茹，暧昧的笑着。

    “根生……”

    看着王根生，李婉茹欲言又止。

    什么时候，两个人已经挨到了一起，紧紧地靠着。

    月光洒下来，如被子一般温柔。

    王根生捧起了李婉茹的脸，深情的吻了下去。

    事实上，很多事情是命中注定的。

    比如今晚，王根生纠结了很久，要不要跟李婉茹发生故事。

    当他下定了决心时，偏巧这个时候，电话却响了起来。

    王根生眼睛瞟了过去，手机上，闪出了张莹莹三个字。

    都什么时候了，还跟我打电话？

    王根生原打算置之不理，李婉茹却幽幽道：“接电话吧，这不是趁了你意？”

    “婉茹姐，你这是什么意思？”王根生笑着问。

    “根生，我看得出来，整个晚上你都是心不在焉，接电话吧！”李婉茹看着王根生，轻轻道。

    王根生按下了接听键，将手机放在了耳边。

    电话里，传来了张莹莹的声音，准确的是哭泣的声音：“王根生，你过来将小花接走，我快要奔溃了。”

    “到底又怎么了？”王根生叹气道。

    “你自己来看吧！”张莹莹气呼呼的说道。

    王根生站了起来，对李婉茹说道：“婉茹姐，张莹莹被小花闹得不行，在电话里哭诉呢！”

    “那你快去，实在不行的话，把小花带回来。”李婉茹轻轻道，

    “你不怕小花吵你？”王根生问道。

    “让她吵吧，谁让她是一个孩子？”李婉茹叹气道。

    此刻刘大军的家里，刘大军的二楼，仍然还亮着灯。

    王根生上了二楼，张莹莹和小花还在楼上坐着看星星。

    “莹莹姐，你们这不是好好的吗，你干嘛打电话给我呀？”王根生笑着问道。

    “根生，都到什么时候了，我还睡觉不，明天要是来病人了，谁给看？”张莹莹生气道。

    “根生哥，莹莹姐老是凶我，我不要和她一起睡，呜呜呜。”小花反而哭了起来。

    张莹莹又是一个哭笑不得：“小花，你有点良心好不好，我哪里凶你了？”

    “我不管，我就是不跟你一起睡。”小花撒娇道。

    “那你想跟谁一起睡？”张莹莹问。

    “我要和婉茹姐一起睡。”小花认真道。

    “这不正好吗？根生，快把她领回去，跟李婉茹睡吧！”张莹莹松了一口气，连忙说道。

    “我不要根生哥回去睡。”小花又道。

    “为什么呀？”张莹莹问。

    “我要根生哥跟你在这里一起睡。”说着话，小花将王根生往张莹莹那边推。

    “小花，别闹，我不能在这里睡的。”王根生无奈道。

    “不嘛，你还要替我看钱呢，我卖枣的钱都在莹莹姐的屋里放着。”小花认真说道。

    王根生轻轻一笑：“小花，要不你把钱拿出去，让我给你放着。”

    “不……”

    小花斩钉截铁道。

    “为啥？”王根生问。

    “我，我忘记放什么地方了。”小花弱弱的道。

    “……”

    王根生和张莹莹无语了。

    卧室里，王根生好容易将小花哄得睡着了，这才来到了二楼的平台上。

    张莹莹躺在躺椅上看着天上的星星，好一副无奈的表情。

    “莹莹姐，你去睡吧！”王根生心疼道。

    “睡不着。”张莹莹轻轻说道。

    王根生伸出双臂，笑着说道：“要不抱抱？”

    “嗯……”张莹莹低下了头。

    王根生的抱抱能够美容养颜，是一种极大的享受。

    张莹莹刚刚坐起，准确纵身投入王根生的怀抱，背后却传来了小花的声音：“我也要抱抱。”

    妈呀，这还真是阴魂不散啊！

    张莹莹无奈，王根生无语。

    小花的存在完全就是一个埂，生生的破坏了人间美妙的事情。

    最终，小花在王根生怀里，甜甜的睡着了。

    王根生再次将她送入了卧室里面，出来，张莹莹仍然是一副无可奈何的表情：“你回去吧！”

    “莹莹姐，小花就要辛苦你了。”王根生轻声道。

    “走吧，你不累，我也累了。”张莹莹打了一个哈欠，轻轻说道。

    王根生回去，躺在床上，没有多久便已经进入了梦乡。

    再次醒来的时候，已经是大天四亮了。

    王根生从床上一跃而起，这睡到几点了，都快日上三竿了。

    并不是王根生不着急，有些事情，根本是急不来的，比如跟华商集团签订的合同。

    即便王根生再怎么着急，也没有什么用，四野的草药也只有那么多，中药基地种植的药材根本也不够。

    王根生打算去中药基地看看，刚刚打开门，却看见小花跟木头一样的杵在门口。

    “小花，你怎么在这里，婉茹姐呢？”王根生轻声问道。

    “婉茹姐去村部了，我没有人玩，只有在这里等你呀！”小花认真道。

    “那你为什么不推门进去，我的门又没有反锁？”王根生笑着问。

    “婉茹姐说了，男女有别。”小花轻声道。

