    这一整天，维克多的心情都不太好。露丝和洁西卡也不再像往常来样，用没完没了的闹腾来吸引他的注意力，变得安静许多。她们只是疯，但不傻，很清楚维克多在这个团体中的地位最高，只要讨好他就能得到照顾。虽然她们讨好维克多的方式比较另类, 常常挨他的教训，但被教训总好过被漠视、被抛弃。

    这才是两位少女最害怕的事情。

    维克多解释说，露丝和洁西卡的智力没有衰退，她们的认知能力受到限制，变得格外狭窄，特别畏惧陌生的环境、陌生的行为方式。这里的环境并不是指固定的地点, 而是固定的同伴, 固定的相处方式。如果有一天，她们从心灵的牢笼中挣脱出来, 她们就有可能恢复正常。

    麦迪不太能理解维克多的这套说法。他简单判断，露丝和洁西卡就是认主，以前是奴役她们的大地精，现在是维克多。

    她们就像两只小母狼，讨好狼王维克多，欺压麦迪和哈维这样的老狼，并排斥那些试图接近这个小群体的外来者，无论是半精灵，还是动物都会遭到这两个女人的攻击。

    再怎么看，露丝和洁西卡都是彻头彻尾的疯子，只有维克多把她们俩当成“宝贝”。而麦迪尽量不去招惹她们。说实话，他打心底里嫌弃露丝和洁西卡。他有种预感，如果不出意外的话，这两个疯女人一定会他们集体出意外。

    今天，维克多一直心不在焉, 露丝和洁西卡故意打碎几个花瓶, 他都没有像往常那样教育她们。这反而让两个女人安静, 眼泪汪汪的跟着他。维克多来回走动，她们就在后面牵着他的衣服；维克多坐下来沉思，她们也坐在维克多的脚边，抱着他的腿，看起来十分可怜。

    相比露丝和洁西卡，麦迪更担心维克多。毕竟，维克多也是个失忆症患者。谁也不知道他究竟遭遇过什么，但可以肯定他遇到的麻烦绝不是被大地精奴役这么简单。

    严格说起来，维克多的反常是从昨天晚上，哈维谈到牧狼少女贝尔蒂娜开始的。麦迪能感觉到，维克多对贝尔蒂娜有回护的意思。尤其是谈到牧狼少女对名门少爷施以酷刑，维克多很自然地为贝尔蒂娜辩护，似乎不愿接受关于牧狼少女很残忍之类的评价。

    麦迪隐隐有些忧虑，像牧狼少女这样的人物他想都没想过，为贫民出头，独闯高地城，在众多职业强者和正规军团的围攻下全身而退，简直是传说故事里才有的角色。

    故事是故事，故事里的角色闯入现实，不会让人惊喜，只有惊吓。

    牧狼少女虽然强大, 可她还是被落叶城的强者逼退了。高地名门因为贝尔蒂娜迁怒岛街居民，施以笼刑的残酷惩罚。这里面未必没有把牧狼少女引出来的意思。

    不管是不愿意，还是没有能力，牧狼少女确实没有解救为她受刑的三百多个贫民，一个都没有。

    高地名门的目的已经达到，再不会有半精灵敢追随她，帮助她。贝尔蒂娜被彻底孤立，沦为整个迪萨联盟的公敌。

    谁要是同牧狼少女扯上关系，谁就会被高地名门处决，而牧狼少女也不太可能搭救他。

    如果维克多真的和恶名昭著的牧狼少女有不为人知的关系，那就不妙了。牧狼少女带来麻烦是天灾级的。相比之下，露丝和洁西卡的麻烦连麻烦都算不上啊。

    当然，这种事情距离麦迪太遥远。难得，露丝和洁西卡今天没有发疯，哈维又跑去黑猪酒馆和盗贼交易。麦迪决定再练一次呼吸法。

    这套呼吸法是他们在野外的时候，维克多专门教给麦迪，为了缓解冷心诅咒的晕厥症状。虽然麦迪的呼吸法目前还在试验摸索阶段，但它确实产生了效果。经过一段时间的练习，麦迪正常行动已不再受到冷心诅咒的困扰。他含住一口气，在气息用尽之前，还能进行激烈的战斗，恢复四级暗行猎手真正的实力，大约有12秒的时间。如果气息用尽，冷心诅咒立即发作。

    这已经是意外的惊喜了。麦迪每天都花大量时间练习呼吸法，希望能够尽量延长自己的战斗时间。

    他刚准备练习，楼下的屋外响起了敲门声。

    “请问这里是哈维先生的住所吗？”

    露丝、洁西卡同时把脸转过来，她们表情开始变得有点可怕。

    麦迪赶紧起身下楼，快步走到门口，打开房门闪身出去，对站在门外两位访客低声问道：“你们是干什么的？”

    来者也没想到这间房屋的租客会跑到门外问话，他情不自禁地向后退一步，结结巴巴地说道：“我……我是水蛇镇的裁缝。哈维先生刚刚找到我的铺子，说要我上门，为你们定做几套服装。所以我……”

    麦迪眯起眼睛，目光像刀子一样打量自称是裁缝的访客。

    这是一位矮个子的小老头。他大约60岁的模样，眉毛全白，秃顶圆脸庞，衣着很得体，手上看不到常年抓握武器形成的老茧。

    小老头身后跟着一个十一、二岁的小女孩，红发灰眼，容貌普普通通，鼻子上有这个年纪最常见的雀斑。她穿着一身半旧不新的灰色仆妇裙，当然是小号的，一手拿着一张小圆凳，另一只手拎着小皮箱，正好奇地和麦迪对视。

    “这是我的助手，她还是个孩子……”小老头有点紧张地解释道。

    麦迪意识到自己盯着小女孩的眼神引起裁缝的误会。其实，他只是因为四级职业者再加上长期服用昂贵秘药的缘故，看起来像个中年人。他的实际年龄可能比小老头裁缝还要大一些，早就对女人没兴趣了。原因嘛，大概和赫默族女战士有关。

    总之，麦迪没有别的意思。小女孩身上的敏捷特质引起暗行猎手的额外关注，却没有必要对外人解释。

    “哦，裁缝……对，我们需要做几套衣服。”麦迪咳嗽一声，说道。

    小老头试着问道：“不用我们进去吗？还是就在这量尺寸，您把里面的几位客人都叫出来？”

    “进去，当然要进去。天都快黑了，在外面怎么量身材？”麦迪停顿了一下，接着说道：“不过呢，里面的两位女士有点特殊。她们不太喜欢见陌生人，可能……我是说可能，她们会动手打人，所以要小心一点，别刺激她们，好吗？”

    裁缝理解了，两位女士是疯子，还是喜欢打人的那种。他现在心里别提有多懊悔，早知道就不该接这单生意，但有些事情他不得不去做，只能希望里面的疯子别用什么致命武器。

    “好的。但我希望您能控制一下局面。”裁缝委婉地是说道。

    “放下，如果她们打到你们，或咬你们，我们会赔偿你的损失。”麦迪点点头，推开房门做出邀请的手势，“请进吧。”

    事到如今，裁缝也只能硬着头皮往里走，而他带来的小女孩非但没有畏怯，还有一种跃跃欲试的神气。麦迪在后面观察她灵活的脚步，不由得暗暗点头。

    这确实是个难得一见的好苗子。

    随手关好房门，麦迪扬声对楼上喊道，“维克多，哈维请的裁缝来了……”他话还没说完，两个女人就咆哮着冲了下来……

    伴随着裁缝和小女孩的尖叫呼救、麦迪的呵斥阻拦，以及陶器被打碎的声音，房间里面就是一片混乱。维克多在极短时间内控制住局势，客厅已经满地狼藉。

    “我刚刚大意了。”维克多一手拽一个女人，懊恼地说道。

    躲在桌子下面的裁缝带着哭腔喊道：“先生，这单生意我不做了。我们可以走吗？”

    “别，她们的疯病就发作一阵子。现在没事了…….出来吧。”麦迪劝了一句，又抬看了看吸在天花板吊灯上的小女孩，温和地问道：“小家伙，需要我接住你吗？”

    “你保证她们不咬我，我可以自己下来。”吊灯上的小女孩用脆脆的声音说道。

    维克多很惊讶小女孩的敏捷身手和反应速度，抬头说道：“我保证。”

    “噗通”一声，小女孩稳稳地落在桌子上面。而桌子下面的裁缝也战战兢兢地爬出来，他抱着自己的额头，低呼道：“太吓人了，怎么就不能用铁链给她们绑起来？”

    露丝和洁西卡明显听懂了这句话，她们又试图攻击小老头裁缝，只是被维克多搂住了纤腰，两双白生生的腿突破裙摆的束缚，对着空气一顿乱踢。

    “别胡闹！”维克多严厉地呵斥道。

    其实，露丝、洁西卡安静下来的时候还是很漂亮的，但疯病发作时，表情狰狞，横眉怒眼，没有谁会觉得她们美貌动人。

    吓人是真的。

    裁缝和小女孩想看清并记住她们的真实容貌，几乎不可能。

    “很抱歉，让你们受惊了。我现在就赔钱。”麦迪立刻把手伸进钱袋里。他掏了半天也没找到零钱，只能掏出一枚金币塞给裁缝，强调道：“我赔你们五个银塔，多出来的钱算在做衣服的费用里面。”

    拿到金子，小老头就恢复了作为裁缝的从容自信，他主动介绍道：“我是水蛇镇的米波，朋友们都叫我‘皮尺’，有三十年的裁缝经验。你们完全可以相信我的手艺和口碑，不管什么款式的服装，我都能让客人满意。”他顿了顿，又指着小女孩说道：“她叫斯蒂芬妮……我刚收的学徒。因为，哈维先生说有两位女士也需要定做服装。我才把她带来为女士量身。可是……”

    “我替她们量，不用麻烦这位小姑娘。”维克多知情识趣地说道。

    米波松了一口气，说道：“那就好，那就好。”

    又是一番折腾，裁缝米波总算拿到了客人的身材尺寸，他临走前对维克多说道：“这位先生，您的个子很高，身材比例也非常完美。我给您做衣服可能要花更多的时间。”

    维克多穿的是武装商队送给他的一套旧衣服，最大号的，可穿在身上怎么看怎么别扭，严重降低他的魅力，还显得特别怪异。

    衣服是一定要做的。至于，他们的身高、腰围、臂展之类的身材尺寸被裁缝掌握，他们没想过这方面的问题。而绘图也是一个老裁缝必须掌握的技能。

    “需要多长时间？”维克多问道。

    米波想了想，回答道：“最快四天，但得加钱。您知道，我要把其他客人的订单往后推，这对我来说会有麻烦。并不是所有客人都那么好说话……”

    维克多点头道：“可以，再给他一个金币。”

    “先生，您真是慷慨大方。我会尽量加快速度……当然，也保证让您满意。”

