    皇宫之上，一场宴会正在举行。

    这座楼阁高达两千多米，云层都在半腰之处。

    远处，江山壮丽，近处，豪华奢靡。

    宴会之上，到处都是奇珍异宝，就连地上铺的地毯，也都是玄兽的皮毛制作！

    宴会之上的食材，尽数选用的，都是等级颇高的玄兽肉类。

    这玄兽的肉中，灵力澎湃，吞下一块，便是让人受益无穷。

    而此时，陪客的竟然是大秦国的皇帝陛下。

    他身穿一身金色的五爪金龙袍，头戴通天冠、

    而他以大秦国至尊之身份，竟然只能陪在旁边。

    位于首座之上的，则是一个俊朗年轻人。

    这俊朗年轻人，三十余岁，长相颇为儒雅，举动极为高贵。

    一身青色袍服，看上去很普通，但实际上，若是有高手仔细体察的话，就能感觉到上面散发出来的那澎湃之极，强横无比的凌厉。

    当然，只有凝魂境以上的高手，才能感知。

    一般人，都无法感知出来。

    他的举止，极为得体，笑容非常优雅，虽然面对大秦国皇帝陛下，但却没有丝毫失礼之处。

    恰恰相反，大秦国皇帝陛下，在他面前，似乎还颇为拘束，隐隐带着几分巴结之意！

    像是他这种人，在龙脉大陆，会被称为上古遗族。

    而也就是在同一时刻，就在紫月刚刚苏醒的同时。

    忽然，这名青年霍然站起身来，眼中露出极度激动之色。

    甚至，他的双手都在颤抖。

    他看着紫月觉醒的方向，口中轻轻呢喃道：“紫月，这是紫月的气息！”

    他心中激动无比，眼眶一酸，两行清泪几乎要流下：“紫月，我终于感知到你的气息了！”

    “我找遍南疆万国，终于在这里感受到了你的气息！”

    大秦国皇帝陛下，立刻轻声问道：“赢公子，怎么了？可是出什么事情了吗？”

    这名赢公子，深深吸了口气，指着气息传来的方向，说道：“陛下，我想知道那里是？”

    皇帝陛下挑了挑眉头，有些愕然，但还是回答说道：“那里，正是我大秦，青州！”

    接下来，这段时间，陈枫便在学院之中安心修炼。

    又过去了差不多半个月，陈枫刚刚从寂静地穴之中出来，便看到外面，罗潇然正在那里等着。

    陈枫顿时有些惊诧。

    罗潇然瞧见他之后，大步走了过来，微笑说道：“陈枫，我在这等了两天了，可算是把你给等到了。”

    “若是今天你还不出关，我可直接就要走了。”

    陈枫顿时有些惊诧，不知道是发生了什么事，罗潇然怎么会在这里等两天的时间？

    他赶紧问道：“罗大人，怎么了？”

    罗潇然微微一笑：“也没有什么，只是有一件事要带你去见识见识。”

    “带我去见识？”陈枫峰挑了挑眉头。

    罗潇然点点头：“没错！”

    “今日，乃是青州几大最顶尖家族之一的卢家，家主七十大寿之日。”

    “青州府几乎所有顶级势力的强者，都被邀请了，咱们学院也不例外，院长大人派我去。”

    “我这儿拿到了两张请帖，若是不出意外的话，青州所有的强者，有身份之人，全部都会去，这种场合可不多见，我便带你过去见识见识，也算是为你增长阅历。”

    陈枫心中，涌起一阵感激。

    这位罗大人，虽然自从自己进入学院之后就一直没有再露过头，但是，碰见好事，却是能想到自己。

    不愧是赵松岩托付终生的兄弟，值得信任！

    “卢家是吧？”陈枫微微挑了挑眉头，有些玩味的说道：“好，多谢罗大人了，那咱们这就去？”

    罗潇然微微点头。

    当天傍晚时分，陈枫和罗潇然两人离开狂战学院，来到卢家。

    卢家规模极为庞大，屋宇连绵。

    府邸方圆十几里，如同一座小城池一样！

    两人在卢家门口出示请帖，然后便向里面走去。

    而这个时候，陈枫忽然听见身后传来一个清朗的声音：“陈枫？”

    这声音，陈枫听着，并不熟悉。

    他立刻回头看去，便看到一个高大俊朗的年轻人，在大约十几人的簇拥之中，向着这边走了过来。

    这年轻人，身材高大，可以说是风神如玉，极具风度。

    陈枫立刻想起来此人是谁。

    正是和自己有过一面之缘的丹阳郡炼药师协会会长的孙子，苏默然。

    此人，曾经上紫阳剑场，耀武扬威，跟着他爷爷去索要陈枫。

    陈枫对其印象并不好，淡淡说道：“原来是苏公子。”

    苏默然走到陈枫面前，微笑说道：“陈枫，我听说紫阳剑场被灭了？”

    “你别太伤心，毕竟同是丹阳郡的势力，我们炼药师协会还是可以收留你的，不过以你的实力，应该只能进来端茶倒水伺候人吧！”

    说着，便时发出一阵哈哈大笑，看向陈枫的目光之中，充满了戏谑和嘲弄之意。

    显然他是绝对不会帮助陈枫的，不过就是为了嘲笑陈枫。

    陈枫看了他一眼，淡淡说道：“那就不劳你操心了。”

    此人脸色一变，盯着陈枫，一声不屑的冷哼：“哼，真是不识抬举！”

    他看了看陈枫手中的请帖，有些不屑的说道：“看来。你是被你旁边这个人给带来的。”

    “哈哈，我猜也是，以你这样的实力，这样的身份，怎么可能拿的到请帖？”

    然后，他将自己手中的请帖向着陈枫晃了晃，说道：“这请帖，可是我自己的！”

    “我刚来青州，这边便是给我发了请帖，你知道这意味着什么吗？”

    他看着陈枫，满脸傲然。》≠》≠，

    陈枫看了，感觉很是可笑。

    陈枫现在的实力，已经远胜于他。

    陈枫能感觉到。他不过还是凝魂六重而已，而现在，死在陈枫手上的凝魂六重高手，都不知道多少！

    就他这样的实力，也配在陈枫面前炫耀？

    陈枫根本就懒得理睬，淡淡的哦了一声：“我知道了。”

    然后便转身准备往里头走去。

    他这样的态度，让苏默然很是愤怒，他直接挡在陈枫面前。

