    同样是2次元的票友，但范离不认为会和胡剑有什么共同语言，这个人已经不能用自信来形容，更像是自恋。游戏范离玩过，画面就不说了，剧情跟屎一样，就这还敢自夸是神剧情。

    按照胡剑的意思, 那就是剧情不能改，画面没时间等你做出大作，剩下唯一可操作的就是玩法部分。然而这是一款互动电影游戏，这种游戏观众看得就是画面和剧情，玩法再变也变不出啥花样。

    总而言之一句话，这游戏不死就没天理。

    不过, 换句话说，若能将这个暴死的游戏拉回来，成就感岂不是直接拉满？范离现在就在享受这种玩的感觉, 所以接下了这个挑战。当然，输了也没啥，反正是胡大少爷买单。

    胡大少爷财大气粗，开口就是一个亿随便花，但必须在短时间内将口碑反转。范离也不客气，开启了夺血续命的改造之旅。

    只有一个月时间，再开发肯定不行，只能嫁接。于是游戏气运和动画气运同时开启，希望能以最快的速度找到能用于嫁接的好苗子。

    游戏气运——神之一抽。大概是最近游戏王玩多了，跑出来一个卡牌气运。

    动画气运——笑无常。这是从搞笑动画里凝聚出来的。

    两种气运同时开始，小范离就像是两种怪物卡融合在一起，形成了全新的版本，当然也更强力了一些。只见小范离一身白衣，头上顶着竖直的高帽，国人一看就知道，这是黑白无常中的白无常。

    而作为无常, 本来身上白衣是没有任何杂色的, 但小范离不一样, 他的前胸和后背都有一张盖着的卡，这就是神之一抽的气运。

    根据气运的解释说明，范离随手点了小范离前胸的卡片，然后就看到它开始不停闪烁，似乎有很多人的面孔闪现，但是速度奇怪根本看不清。就跟转轮盘一样，等速度逐渐慢下来之后，才稍微能看清一些。

    有的是真人照片，而有的是游戏封面，两次机会，能不能中全开运气了。

    不过既然已经写明是神之一抽，那么今天抽卡的运气就不会太差，没有两发全中SSR就没天理。

    最终停下，卡片没有等级和颜色区分，也不知道是好是坏，只知道那是一个已经完全秃顶的程序员。顶着这么一个强者发型，应该战斗力不弱。而照片下方则是这名程序员的全部资料，包括姓名、等级、联系方式等等。甚至还很贴心地标注了跳槽条件, 连试探都不用了, 直接照着上面的方子抓人就行。

    好吧, 也不算差。毕竟要搞嫁接，没有一个强者带领程序员团队是不行的，有这个大佬坐镇，一个月应该能完工。

    接下来，是背面。

    按理说，这回应该是出现一个游戏，然后才能进行嫁接。然而最后停下来的结果，却让范离长大了嘴巴。因为这就不是一个游戏，而是一个赛事宣传画面。

    抽歪了？

    赶紧看个清楚，确实是一场电子竞技的宣传画，而且这个游戏就是胡大少制作的倒霉游戏。什么意思？一款互动电影游戏，还能变成电子竞技？比啥？比谁选择的更快？这不瞎扯淡吗？再说现在开发也来不及了啊，钱多时间少，只能买现成的。

    然而，接下来是笑无常的时间。

    一见生财的高帽不是白戴着的，里面居然藏着一张藏宝图一样的东西。打开一看，实际上就是一个互动小游戏。从起点开始，它会提出一个问题，都是是非题，跟着答案不同走进不一样的房间，不停前进。

    “你今天吃早饭了吗？”

    “你的午饭里有肌肉吗？”

    经过大约五十多道类似的没有任何营养的选择后，范离终于得到了发财的最终奥秘——另一款扑街的卡牌游戏。

    恰巧这个游戏范离也玩过，和胡大少同属卧龙凤雏，不过高大少好歹是黑红，而这个游戏属于玩过的人不超过两位数的那种。范离进入游戏之后，排了一个小时才排到一个玩家，这还是新手局，直接删除退钱走人。

    这两个死扑街嫁接在一起能产生奇迹？

    范离不明白，但是气运给出的答案就是如此，信与不信，这钱花或者不花，选择权在范离。

    死就死吧，反正钱也不是自己的。不过，范离也确实想要看看，两款扑街游戏的结合能产生什么奇妙作用，居然还搞出电子竞技来了。等等，卧槽这气运不是在暗示我花钱搞一个竞技项目吧？

    范离想到的，是用胡大少的一个亿来做这场赛事的奖金。都是扑街游戏，买断重做肯定不贵，而让那个程序员跳槽也不过百来万。相对于一个亿来说，这两钱根本不算钱。

    如果用这一个亿作为赛事奖金，那就算这个游戏再烂，冲着着奇葩一样的奖金，是不是也能让无数人为之疯魔？毕竟买下它才花299，万一爆个冷门就横扫近一个亿奖金，这投资回报岂不是逆天？

    而且，游戏越凉，说明玩家就越少，那岂不是拿奖的概率就越高？

    范离开始流汗了，这次的气运不会这么瞎搞吧？用这种近乎撒币的方式解决问题？不过似乎看上去还挺可行的。就是当赛事结束之后，凉凉的游戏还是凉凉，而玩家们该骂还是照骂。

    不知道胡大少能不能接受这样的结果？

    事已至此，范离也不理会那么多了。先把秃头和那款凉的都没几个人知道的卡牌游戏弄过来再说，用钱逼着秃头的团队对两个游戏进行了融合，反正加进去一个竞技模式就行了。

    原来的游戏被大量删减，胡大少说不能改，又没说不能删。最后剩下来的几乎就是那个骗人的CG，而真正进入游戏之后就是改头换面的卡牌游戏，和原来那个互动电影完全不相干。

    范离在流汗，而那个花大钱挖过来的程序员也在流汗。这个月确实是有些过度放飞自我了，反正老板不差钱，也不懂游戏，他就把这款卡牌游戏按照自己的想法瞎胡乱改，最后搞出来的成品，说实话他也没啥信心。

    算了，反正钱已经到手，了不起再换一家公司。

    这位秃头已经破罐破摔了。

