    虽然来顺并没觉得，那块腰牌有什么大不了的。

    但这消息却在荣国府内不胫而走，甚至引发了轩然大波。

    原本来顺在府里，不说是什么小透明，却也强不了多少，但现在无论他走那儿，都会引的人人侧目。

    甚至就连在宁荣巷、奉公市里，也不乏有人对他指指点点。

    远远瞧着，全是羡慕嫉妒恨的负能量；离得近了，偏又一团和气礼敬有加——但显然，前者才代表了大多数人的真正态度。

    因为那些传闻当中，也只说他是得了贾母的青睐，至于究竟是出于什么原因，却是众说纷纭没个定论。

    不过整体上，都把他说成了幸进小人——毕竟十六岁的半大小子，又怎么可能立下能比肩几位大管家的功劳？

    甚至有那心思过于龌龊的，还参照武则天晚年旧事，编排出了来顺与贾母不可告人的阴私。

    当然，府里也不是所有人都不清楚，来顺究竟是凭借什么功劳，才得了贾母的赏识。

    譬如邓好时。

    他一早就从赖大那里得知了前因后果。

    可也正因如此，他对来顺的妒恨，半点不比那些被蒙在鼓里的人少，甚至是犹有过之！

    因为邓好时清楚的认识到，来顺之所以能得到贾母的赏识，全是源于一桩细水长流的进项，以及他表现出的经商头脑。

    这也就意味着，等到那桩买卖尘埃落定，乃至逐渐成为国公府的经济支柱时，来顺的威望、势力，也必然会逐渐成长起来，直到足以匹配那块腰牌为止。

    届时虽不敢说与赖总管并驾齐驱，但却未必会屈居与林、吴二人之下。

    这恰是邓好时梦寐以求，偏又求而不得的！

    尤其那来顺还如此年轻……

    邓好时越想越嫉妒，越想越不甘。

    于是便在赖大面前挑拨：“总管，来旺那厮也是滑头的紧，偏把功劳都推在儿子头上——真要是让那半大小子得了势，二三十年经营下来，咱们这些府里的老人儿，还能有个活路？！”

    其实赖大最初听闻，来家父子非但献上了财路，甚至还制定出了一套经营策略，心下也是嫉妒又忌惮。

    但在邓好时面前，他却依旧是那副云淡风轻、成竹在胸的嘴脸。

    “急什么。”

    就听赖大古井无波的道：“老太太要是把那腰牌直接赐给来旺，我说不得还要紧张一下，但既是给了那毛头小子……”

    “呵呵！”

    他发出一声嗤笑，意味深长的道：“岂不知夜长梦多的道理？等那半大小子长起来，怕最少也还要三五年，这中间谁敢保证他就能一帆风顺？”

    虽听出赖大话里有话，但邓好时心下的妒火，又岂是轻易就能消退的？

    忍不住又催问道：“难道咱们就眼睁睁瞧着，任凭他们父子把那买卖做起来不成？”

    “不然还能怎得？”

    见邓好时还想纠缠这事儿，赖大有些不快的横了他一眼，反问道：“这发财的路子是来家献上去，连做买卖的章程都是他们定下来的，这时候谁又能顶替的了他们？”

    邓好时顿时哑口无言。

    他要是有办法顶替来家，也就不会跑来赖大面前搬弄是非了。

    “不过你也别太担心。”

    赖大见他颇受打击的样子，又补充道：“他们毕竟是外来户，现在既然是打着国公府的招牌做买卖，而不是二奶奶的私产，等事情真正铺开了，府里难道会听凭他们父子一家独大？”

    听到这话，邓好时才终于露出了笑模样，一面大赞总管高瞻远瞩，一面暗自琢磨着，届时自己是不是也能分一杯羹。

    “说正经的。”

    赖大却忽的话锋一转，肃然道：“你这回是运气好，赶上那小子糊里糊涂就逃了，否则未必能渡过这一劫——回头赶紧把那窟窿添上，免得再闹出什么乱子来！”

    既然怕出乱子，那您大总管倒是把银子吐出来啊？偏偏一毛不拔，就知道逼着老子填窟窿！

    邓好时心下腹诽着，嘴里却道：“您放心，我早就安排好了，等过些日子银子一到账，立马就换成好煤！”

    但他到底是意气难平，紧接着就追问道：“大总管，到底是谁把这消息捅出来的？真不是来家父子？”

    自己虽奈何不了大总管，但对那告密者却决不能轻饶！

    “眼下还说不准。”

    赖大微微摇头，不过随即又补了句：“不过这事儿，也未必就是外人干的。”

    “不是外人？那是……”

    邓好时一愣，随即面色骤变，急忙低下头，把后半截话吞回了肚里。

    这时赖大有些森冷的声音，又钻入他耳中：“有些人，也是该敲打敲打了。”

    …………

    返回头再说来顺。

    打从见过老太太之后，三家联手制霸轮胎业的计划，就算是正式上马了。

    王家派来一个管事和六个家生子小厮，薛家则是提供了十来个匠人，以及一应所需消耗。

    王熙凤又在府里专门拨了个院子，以便进行充气轮胎的量产试制。

    为防走漏机密，匠人和小厮们吃住都在院里，门外还特地设下岗哨。

    没有老太太和她二奶奶准许，除了来顺父子，以及薛、王两家派来的心腹管事之外，任何人不得擅自出入。

    当然了，老太太只不过是个幌子，实际上这里就是王熙凤的一言堂。

    书不赘言。

    转眼到了腊月十七。

    前期筹备算是基本到位，来顺也凭借着这段时间的出色表现，迅速得到了薛、王两家管事的认可。

    斗心眼，他未必比得上自家老子，但要论搞策划、促生产，把来旺和薛、王两家的管事绑一块，怕都未必是他的对手！

    只是这一来……

    似乎离他脱籍的小目标，反而越来越远了。

    故此来顺每每得闲时，就常为此烦恼不已。

    这日下午也不例外，帮匠人们解决了一个小问题之后，他瘫在黄花梨的官帽椅上，吃着府里发下来的干果，喝着府里提供的甜酒，享受着小厮的捏拿，满脑子都是‘誓不为奴’。

    这时忽听门外的铜铃震了两下，当值的王家小厮和荣府小厮，立刻一起到了院门前，隔着门板与岗哨交谈起来。

    不多时，荣府的小厮就匆匆寻了过来，向来顺禀报道：“来管事，外面来了个丫鬟，说是有要紧事找您。”

    丫鬟？

    来顺头一个就想到了平儿，不过转念一想，这里里外外那个不认识平儿，又怎会把她挡在外面？

    多想也是无用。

    于是他带着狐疑出了小院，却发现那在门外等候自己的，竟是个只有一面之缘，偏又无比熟悉的身影！

