    白杨对此早有预料，感应传感器制作出来之后他就已经发现了周围隐藏的人了。

    不过他一直都是在揣着明白装糊涂，继续维持着自己的人设，偶尔也会表现出来一些东西。

    “那看样子我不加入你们有些说不过去了？”

    “不，保护你也是我们职责的一部分。你并不用有什么心里压力。”科尔森微笑着说道。

    “好吧，那你这次带着我出来是要做什么？不会就是通知我成为超能联盟预备役了吧！”白杨舒了口气说道。

    “本来是只有这一件事的，但现在你需要跟着我去墨西哥工作，熟悉一下工作。”

    “……预备役这种事情就算了，等我成年了在考虑吧。”白杨想了想，摇头拒绝了。自己的事还一大堆呢，哪有时间去做什么英雄。

    “当然，你们如果有什么想要帮助的，可以来找我。”不管怎么说他们也是保护了自己的平静生活，不可能像是什么都没发生一样。

    而且很多时候，买卖东西的时候也要找到他们搭线。

    毕竟很多材料不是有钱就能买的。

    “我会向局长传达的，不过我很看好你，不管你在哪里，希望你能够一直坚持你的理念。”

    “我会的，等你们神盾局什么时候干净一些了，我会考虑加入的，到时候希望能给我个局长当一当。”白杨笑着陶侃道。

    “等福瑞退休之后，也许会轮到你。”科尔森也没有嘲笑，反而带着些认真的语气说道。

    “你人真不错，等我有时间给你研发出可以增发的洗发露。”

    “也许我们不谈发际线的问题，还可以愉快的聊下去……”

    “我没有开玩笑，不就是让毛囊从新恢复，让毛母质细胞再次活跃，合成毛发蛋白，新头发不就长出来了吗？”对于这种事情，对于有着浓厚的生化危机世界学的生物知识还是很容易的。

    “你对生物也很了解？”科尔森有些疑惑。

    “不仅了解，还很精通，等到地方我给你一样东西。”白杨想到自己还带着一个简易的生物殖装。给他试试也不错。

    “我的头发真的能再次长出来？”

    “没问题……”

    …………

    而另一边，弗瑞也与托尼谈论关于超能联盟的事，想邀请他当顾问，但被其给拒绝了。

    而此时神盾局内，或者叫九头蛇分区更合适。

    因为这次的行动不仅没有成功，还打草惊蛇。引起了弗瑞的防范。

    …………

    近期，新墨西哥州的迷人仙境周边，降落了一颗卫星。

    但也有人猜测是陨石坠落。

    陨石坑的中心出现了一个奇特的锤子，甚至是用车拉，无论是什么办法，都取不走，因此吸引着许多人前往。

    一时间原本有些荒凉的土地，一下子变得热闹了起来。

    很多记者也闻讯赶来，对此进行报导。

    …………

    当科尔森带着白杨到达之后，神盾局的特工也同时到达，直接在陨石坑周围建设营地。

    白天到达，晚上，一个四通八达的营地建设完成，并且检测设备也装配完毕。

    同时，科尔森带着人向着迷人仙境小镇而去。

    “关于艾德曼金属你们局长怎么说？”跟着科尔森一起的白杨问道。

    “他答应了，但是一身不可能，只能给你做个盾牌。”科尔森目视着前方说道。

    “一个盾牌？太少了吧！”

    “艾德曼金属可是很稀有的，甚至拿钱都买不到，能给你一个盾牌已经不错，要知道队长的盾牌也是又艾德曼金属做的，虽然也参杂了一些振金。”科尔森以为白杨不懂艾德曼金属的珍贵，为其讲解道。甚至还引用了美国队长的盾牌做对比。

    “好吧，那什么时候能给我送过来？”白杨也没有纠结，继续问道。

    “也许明天吧，我呼叫了一个援助，他到时候顺便给你带过来。”

    “我给你的东西怎么样？好用吗？”到达地点之后，白杨问道。

    “很好用，这个可以量产吗？我想给我们的人都装配一个。”科尔森的身上延伸出几条蓝色的液体条纹，如同血管一样眼神至腿部。

    “不能，我就做了两份，你这份是简易版的，只能增加速度和力量。”这个只是加入了被T病毒感染的虎甲虫细胞和抗毒血清中和的殖装，主要是增加速度，力量不是很明显。

    虎甲虫一种濒临灭绝的生物，属于鞘翅目虎甲科，全身有着金属光泽的异常鲜艳的颜色，速度可以达到每秒钟可以移动体长的171倍，相同体型下，有着远超猎豹的速度。

    这份简易的战衣只是为了提升速度用的，并且并不能覆盖全身，只能像血管一样延伸体表。

    “那我这份本来是要送给斯塔克先生的吗？”他好奇的问了一句，因为之前白杨说要送东西给斯塔克。

    “不，是我手上这份。”白杨仰了仰手背的纹身，笑了一下说道。

    “我觉得我们相处的很愉快……”他也想要一个。

    “你是个好人，我会考虑考虑的。”

    经典语录。

    “……对了我们这是要去哪里？”白杨好奇的问道。

    “我们要去塞尔维格博士的实验室，他们是专门研究天体的，事发当天，他们也在场，我们需要去征用他们的资料。”科尔森回答道。

    “那就是抢楼！”白杨仰了仰眉头。

    “我们会给予他们补偿，事关地球的安全，我们不得不这么做！”听到他的话，科尔森耐心的讲解道。

    “嗯。”白杨点了点头表示知道之后，沉默了下来。

    他需要思考自己能否从中获得什么。

    毁灭者战衣，奥丁的盔甲。

    似乎是被雷神携带着姆乔尔尼尔砸碎了。

    两者都是由乌鲁金属制作而成，但姆乔尔尼尔内部却有着废弃的星核制成。

    毁灭者只要没有被粉碎，他身上的材料还是值得研究的。

    而科尔森看到白杨沉默了下来，以为他看不惯神盾局的做事方式，稍稍感叹了一番少年的天真之后，继续向着小镇中的实验室而去。

    …………

    当他们进入到镇上之后，一路向着塞尔维格实验室而去。

    作为镇上唯一的一处实验室，很容易便找到了。

    当他们开车到达之后，里面却并没有人，门锁紧闭着。

    一个特工很干脆的撬开门锁进到了里面。

    所有人开始收拾里面的东西进行分类打包，只要是有用的东西，全部带走。

    白杨站在中间，饶有兴趣的看着手中的一本书籍。

    正当神盾局的众人热火朝天的搬运着的时候，外面进来了两个女人和一个中年男人。

    其中那位中年人的发际线比上科尔森要好一些，身上穿着一间黑色夹克。

    另外连个女生的高矮和头发的发色也差不多，其中一个带着眼睛，有些性感的感觉。

    而另一个脖子上带着防晒围巾，气质很干练。

    正是刚刚送别托尔的福斯特·简三人。

    看到自己的实验室被人搬走，简着急的上前问道：“发生了什么事？”

    科尔森上前为其介绍自己的身份，“福斯特小姐，我是神盾局的科尔森特工。”

    但自己的研究成果在眼前全部被拿走，显然让她很气愤，“你说这些有什么用？你不能这么做！”

    她上前想要理论，但塞尔维格博士似乎也知道情况有些不对，将她拦住。

    “简，这件事比你想象的严重，任他们去吧！”他轻声对简劝解道。

    “任他们去？这些就是我的生命！”

    这些研究对于简来说很重要，是她一生的心血，怎么能让别人拿走，她愤怒的走到车子前想要制止。

    科尔森见状安抚道：“我们正在调查一起安全威胁时间，需要调用你的记录和大气观测数据。”

    “调用？你们这是在偷吧！”她来到车前，拉住正在装车的特工。

    科尔森从包里拿出一笔钱，递给她：“给，这是我们的一些补偿。”

    简拿着钱，直接被气笑了，“数码相机里根本买不到替换的器材，这些设备大部分都是我自己做的。”有时候为了观测星体，数码相机中卖的设备根本满足不了研究需求，她们会自己打磨制作。

    但是很明显，她并阻止不了他们的行动，反而在争论中笔记本也被抢走了。

    等到完全装车完毕之后，科尔森对着里面还在看书的白杨喊道，“白杨，我们要走了！”

    “好的。”白杨闻言，拿着书走了出来，在路过三人的时候，将手中的神话故事书递给了简，“这里面的神话故事，是真实存在的。”说完来到科尔森的车上离去了。

    简看着手中的书籍，愣了愣。

    …………

    而另一边，白杨跟着回到基地之后，来到雷神之锤旁边研究了起来。

    他试着握住锤柄，手臂的肌肉隆起，想要拿起锤子。

    但无论怎么用力锤子依然纹丝不动。

    ……过儿一会，白杨松开锤柄，长舒一口气。

    他看着眼前的锤子，皱着眉头思考了一会。

    但这时，一个特工叫上白杨，准备去吃晚饭了。

    白杨点了点头，临走前看了眼雷神之锤，心里已经有了些想法，但现在还是吃饭最重要。

    吃过晚饭，天空也慢慢暗了下来。

