    当脚步声的主人进屋后，王小帅和郑红霞才发现，是出去遛弯回来的玉莲。

    玉莲看到里屋的两人，也没多想，上前热情的说道：“你们都在呢？”

    “红霞婶，我来收拾吧，你进里屋休息休息。”

    郑红霞赶忙说道：“没事，你这月子还没完，身子要紧。”

    王小帅见状，赶忙说道：“红霞婶，我太久没回来，估计有很多人要找我看病，我先走了。”

    丢下这话，王小帅便趁机溜了。

    他直接跑去找李玉芬。

    刚进院门，王小帅就大喊道：“玉芬，我回来了。”

    随后，王小帅直接进屋里头，关上门，插上门栓。

    他知道，这个点，李玉芬肯定在屋里午休。

    李玉芬听到外面传来王小帅的声音，心里头也很高兴，她急忙起身迎了上去，说道：“小帅，你可算是回来了。”

    但是当她看到王小帅那副着急的样子，就知道他要干什么。

    所以李玉芬直接说道：“小帅，你走吧！”

    “玉芬，咋的了？”王小帅疑惑道。

    李玉芬凝视着王小帅，认真的说道：“我说过了，现在胎位还不稳，你不能碰我，要是孩子没了，我就死给你看！”

    “你如果忍不住，就找别人去！”

    “除了红霞婶和菁菁，都随便你，我肯定不吃醋。”

    王小帅无奈了，他知道李玉芬的性子，说不给就真的不给，更何况他也不舍得看李玉芬动气。

    最后他只能转身离开了。

    王小帅知道，继续呆下去，他肯定会忍不住。

    如果不小心伤害了李玉芬，那他想死的心都有了。

    接下来的几天时间里，他除了疼爱自己的女人外，就是说服玉莲母女离开。

    原定计划就是他进城了解清楚投资修路办厂的政策，就顺便送玉莲母女回金港那边，毕竟让她们一直在这里干耗着也不是个事啊！

    而且王小帅上刘德贵家里说服玉莲母女的时候，郑红霞总是若有若无的给王小帅发出电信号，但王小帅全都选择性的无视了，最后两人直接陷入冷战。

    因为郑红霞被王小帅多次婉拒，所以捎带着对玉莲母女的态度也发生了变化。

    玉莲母女也不好继续呆下去，就顺了王小帅的意思。

    王小帅送她们离开的交通工具就是赔给刘德贵的那辆新摩托车。

    他们离开时的位置，就跟来的时候一样，玉莲坐在前面，她娘坐在后面抱着孩子。

    玉莲看着两侧飞速倒退的场景，心下一阵酸楚。

    因为这次她跟着王小帅来到万民村，目的就是坐完月子后，成为王小帅的女人。

    可现在都要离开了，目的也没有达成。

    然而，一路颠簸下，上次的尴尬再次发生了。

    玉莲率先感受到了王小帅的变化，心下一喜，这是有希望了！

    她说道：“小帅哥哥，咱们停车，到林子里去吧！”

    王小帅神情一怔。

    你爷爷的，看样子是躲不过去了。

    现在都送到嘴边了，要是再拒绝，不只是人家伤心，恐怕还要被雷劈啊！

    王小帅靠近一片密林才停车。

    玉莲一下车，就拉着王小帅进了林子里。

    玉莲她娘是过来人，当然知道这是怎么一回事，心下也是高兴极了。

    她很喜欢王小帅，觉得他人好，认真负责。

    即便是玉莲不能嫁给他，成为他的女人也是好的。

    一个多小时后，王小帅把玉莲搂在怀里，轻抚着她的俏脸。

    玉莲说道：“小帅哥哥，我这辈子跟定你了！”

    “你从金港回来，能不能把我也带回来啊？”

    “我不想离开你！”

    王小帅闻言，心里头还是有点不太乐意，毕竟她的身份太尴尬了。

    但他一想到玉莲现在的处境，就特别不忍心。

    王小帅也只能接受这个现实了，更何况玉莲真的是个好女人，他柔声说道：“玉莲，既然老天让我们好上了，那咱们就正视现实。”

    “我到金港办完事，回来就带上你，那个孩子我当亲儿子来疼爱。”

    “走吧，咱们耽误不少时间了，还得赶路。”

    玉莲听到这话，都要乐疯了。

    他们两人收拾了一下，便穿过密林，回到停车的地方。

    王小帅特意观察了玉莲她娘，发现她不淡定了。

    心下也知道是怎么一回事。

    突然，王小帅想到这玉莲她娘比曾莉莉还要年轻，而且单身这么多年，正是虎狼的年纪，有机会也该介绍个男人给她了，不然就这样单着，对身体也不好。

    玉莲也发现了自己母亲的异样，她心里也有跟王小帅同样的想法。

    特别是她成为女人后，更加理解母亲的不容易。

    玉莲想到她刚才只顾着自己，没有考虑到母亲，就觉得很羞愧。

    她满脸愧疚的说道：“娘，我对不住你了。”

    “你这傻丫头，有啥对不起的，我们这些老人家，就是希望你们年轻的开心就好，咱们继续赶路吧。”玉莲她娘柔声说道。

    王小帅点了点头。

    随后他坏笑道：“大娘，你看回了金港，让玉莲帮你找个伴吧！”

    “到了这个年纪，就算是不改嫁，也该找个人陪着。”

    说罢，王小帅看向玉莲，说道：“你说是吧，玉莲。”

    玉莲赞同的点了点头，笑道：“小帅哥哥，我觉得你这个主意好。”

    她开心的看向自己的母亲，笑道：“娘，刚刚小帅哥哥还跟我说了，他愿意接受现实跟我好了。”

    “等他在金港把事办完了，回来会带上咱们。”

    玉莲她娘听到这话，开心的笑道：“小帅，那敢情好啊!”

    “你也不是不知道，玉莲这丫头是真愿意跟着你的，所以我希望你别辜负她了。”

    经过这一遭，无形中拉近了他们的距离。

    两个小时后，他们就到了临A县，正好是中午。

    现在王小帅要带玉莲母女回金港，他出于对何东国还有曾莉莉的尊重，想想还是要告诉他们一声的好。

    王小帅先是给曾莉莉打电话。

    电话接通后，他说道：“莉莉姐，今天我要带玉莲她们回金港了。”

    “你们要不要再看看孩子？”

    曾莉莉赶忙说道：“要的要的，我们的亲孙子肯定要看看。”

    “小帅，你看她们愿不愿意多留在临A县几天时间，要是愿意，我这就帮你们订房间。”

