    白昊看到面前这个被她解了绳子的水灵姑娘，不由得想笑。

    看来，自己这伪装的还不错啊。

    至少，是骗过了眼前这个小姑娘的。

    “小蝶姑娘，刚才听你们的对话，你好像是这山寨老债主的女儿？却不知为何落得如此下场？”

    一听闻白昊谈起自己父亲，展小蝶眼泪扑簌簌的就掉了下来。

    “白公子，是这样的，我父亲本是这忠义寨上一任寨主，他收了两个徒弟，大师兄韩路和外面那个畜生。”说着，咬牙切齿的用手指了指外面。

    “大师兄为人谦和，彬彬有礼。虽然身为我们这寨子里。但欺男霸女强抢民财的事却是从来都不干。

    但说来其实也是有些生性懦弱。但父亲对他却是宠爱有加，甚至有时候比宠我还更甚些许。”

    “比宠你还……？”白昊挠了挠脑袋，她实在理解不了，老寨主是如何“宠”那个大师兄的。

    难道？自己想歪了？

    摇了摇头，白昊心里一惊，自己怎么了这是，自从骗过十四师兄自己与他是夫妻后，怎么思想变的如此的污。

    “据说，大师兄是父亲北海军营中一个老朋友的遗孤。他的父亲在他刚刚出生后就在一场对付海兽的战斗中牺牲了。

    所以他从小也是父亲养大的，有时候，也是觉得他可怜，才给了他更多的关照吧。”

    这倒也是，老战友的孩子，过命弟兄的遗孤。怎么可能不照顾呢。

    “也就是因为这样，外面那个畜生心里就不平衡了。

    他也是父亲养大的，但他从小调皮捣蛋，惹事精一个。原本父亲也没在乎，毕竟一个男孩，调皮捣蛋实属正常。

    尤其是土匪窝子里，老实孩子注定没出息。”

    “展小姐，你父亲这理论，也是够精辟的。”

    “谁说不是呢，但可能是疏于管教吧，他从十三四岁就开始走歪了，欺男霸女的事常做。也因为这个，我父亲没少收拾他。也因此，他怀恨在心。”

    白昊明白了，后面的事肯定也就是因恨报复，杀师杀师兄。然后霸占师妹的这样一个老掉牙的套路。

    也没让展小蝶再说下去，白昊对她说道：“展小姐不必再说下去了，我知后面发生什么了。

    我这次来，就是打算整顿忠勇寨的。最近你们这名声可不太好。”

    其实展小蝶也意外的很。

    为什么这个白海棠白公子会出现在山寨里，虽然这里名为忠勇寨，但干的什么勾当却是远近皆知。

    她可不相信，这位白公子是来这旅游的。

    此时白昊一说起整顿忠勇寨，她就明白了，原来，这是个来吃黑的茬子。

    但是对她来讲，谁接管掌控忠勇寨，都比外面那畜生掌握强。

    “公子哪里的话，您来掌控忠勇寨，对寨子来讲是件好事。我也不想先人与我爹爹留下的好名声全都被败光了。”

    当然，展小蝶却是没说，她还有一个考虑。

    自己已经是二八年华的大姑娘了，这也就是在寨子里。如果在外面，她这个年龄可能孩子都不小了。

    老寨主在世时，自己如何怎么着都可以，但如今老寨主已经去世，自己这婚姻大事必须要早日解决了。

    自己一个柔柔弱弱的小女孩，的确需要一个靠山。眼前这个白公子，貌似就是个好选择。

    白昊虽然神君修为足以一路横扫，用武力让这个山寨里所有人臣服，她可实在没心思去一点点收服这些土匪的身心。

    她与十四不能老住在老张头家里啊，多少还是很不方便的。

    这个寨子，就将是她二人的凡界落脚点。

    正当白昊准备带展小蝶出去收服寨里众人时，展小蝶突然问了白昊一句话。

    “公子，不知你可曾婚配？”

    白昊愣了一下，我去，这什么情况？

    “小生已经成婚。”

    想了想，白昊还是决定不碰这个雷好。逗逗这小姑娘虽然挺好玩的，但一旦玩秃噜陷进去了，那就划不来了。

    谁知道听了白昊已经婚配的消息后，那展小蝶还是没有死心，又问了一句“那公子需不需要小妾？”

    那一脸诚恳热情又真挚的模样，让白昊瞬间一个头两个大。

    不是吧，来真的！

    这叫什么事啊！

    话说。这展小蝶确实是个美人坯子。那大大的眼睛扑闪扑闪的，那长长的睫毛又是那么的可爱。樱桃小口面若桃花，那洁白的皮肤水灵灵的让白昊这个女孩都想去咬上一口。

    可惜，白昊真的只是个女孩，除了抱上去咬上一口以外。她还真是有心无力……

    更何况，她也没这癖好。

    “小蝶姑娘，你我怕是没有缘分了。我只爱我家娘子一人。”

    但这句话说出口后，等来的不是叹息，不是失落，反而是那双水汪汪的大眼睛更加满意的注视。

    “嗯？小蝶姑娘。我说的不够清楚吗？”

    白昊不解，这拒绝的不够明显吗？还是自己没表达清楚？不应该啊，拒绝的十分明显了，表达的也十分清楚了啊。

    “公子，似你这一般痴情忠心的男人可是少见得很。你越是这样，我越是发现我好像喜欢上了你。完了，我可能是陷进去了！”

    “这……”

    白昊无语嗯很，这世界上怎么还有这样的傻丫头。

    竟然上赶子给自己当妾室。

    说出去可能都没人信，但这种事真就发生了啊！你说气人不。

    “小蝶姑娘，这个事容后再说，我现在去接手山寨，那些都是你爹的老部下，此去定然会有所伤亡。你可别心疼。”

    老寨主死了，现在的寨主还被自己弄成了现在那个不死不活的德行。

    这群人还不得跟自己拼命？

    白昊的修为，绝非怕拼命，她只是不想那么麻烦罢了。自己也不是什么嗜杀的妖魔，何必跟一群凡人较劲呢。

    终于他们来到了山寨聚义厅。也把所有说话有分量的都叫了过来。

    当众人一进来，白昊就彻底的喜欢上了这只土匪大军。也决定了，自己和十四，就在这里落脚了。

    “你是谁！我们寨主呢？！”

