
曹小姐这回不是特意过来堵方家人的。

还真是巧合。

一整个晚上，曹小姐总忍不住朝方家这边看，越看她越是心塞难过，她不该看的，却又怎么都人不足。

出了亭子，她松了口气，也有些失落，原本在她眼中再精美不过的花灯也失去了色泽，曹小姐领着丫鬟漫无目的地走着，便看到前方的兔子灯。

她讨厌兔子，亦讨厌兔子灯，若不是这处人少，她也不会过来。

“方大人——”曹小姐从未如此近的看过方铮，离的近了，方铮面上的笑就这么落入曹小姐眼中。

带着笑的方铮浑身充斥着暖意，俊美的脸似乎带着光，越发惹人注目。

敛了笑，方铮连个眼神都没给曹小姐，他牵着冯轻走近了些，看着灯上贴着的红色布条，问：“娘子可要先试试？”

冯轻即便不怎么喜欢读书，为了给团子做榜样，这几年她也看了不少，虽然诗词歌赋还是不怎么擅长，却也是了解一二的。

许是相较其他花灯，这兔子灯工序没那般复杂，上头的谜题都简单些。

谜面为，顾影明月下。

打一字。

“有些难。”冯轻琢磨了片刻，她仰头看方铮，往他身侧靠了靠，笑道：“明月下解为‘明’字的‘月’字去掉，为‘日’，至于‘顾影’——”

冯轻拖长了声音，有些不确定地说：“看自己的影子？”

“娘子真聪明。”方铮并不吝啬自己的夸赞，恍若冯轻解了多大的难题一般。

冯轻自己都不好意思了，她摸了摸有些红的耳朵，“这题简单罢了。”

话还未说完，身后传来一声嗤笑。

曹小姐本来端着最大方的姿态，可方铮这种闭眼吹的模样实在是刺激到她了。

就一个这么简单的谜题，凡是读过几年书的都能解出来，方铮堂堂状元，竟能毫无原则地这般哄冯轻，曹小姐无法责怪方铮，她只觉得是冯轻有手段。

已开了口，曹小姐索性又说，“‘顾影’为回头看自己的影子，是以，‘日顾影’即为‘昌’。”

“此题颇为简单。”曹小姐向前一步，端着温柔的笑，她说：“实在是抱歉，方夫人，这谜题小女子猜出来了，若是方夫人喜欢兔子花灯，我便将这花灯赠与方夫人。”

曹小姐知道自己不该如此刻薄冲动，可她控制不住，想到方铮对冯轻的温柔小意，她心中的妒意跟开了闸的洪水似的，在胸腔内咆哮，让她失去理智。

“多谢曹小姐大方，不过不用了。”冯轻倒也不是非这兔子灯不可，被曹小姐这一番搅合，冯轻顿时不想要了。

她牵着方铮就要走，“相公，我们去别处看看。”

“整个御花园中唯有一盏兔子灯，方夫人若是不要，恐怕也寻不到下一盏了。”曹小姐扬声说。

这御花园中有十二生肖灯，十二生肖每个只有一盏。

“没有便没有吧。”冯轻似乎并不在意。

曹小姐仔细打量冯轻，并未从她面上看到失落。

曹小姐觉得冯轻不过是在强撑着，她上前两步，吩咐丫鬟取下兔子灯，她打量手中的灯，虽然有几分趣味，可想到冯轻想过要得到这盏灯，她就恨不得将这兔子灯仍了，再使劲踩上几脚。

“还望方夫人不要嫌弃。”曹小姐整理了一番心绪，她将兔子灯朝冯轻递过去，眼角却忍不住总往方铮瞧去。

她突然觉得这兔子灯送给冯轻是再好不过的，如此方铮每每见着这灯便会想到她了。

这曹小姐三番四次过来找茬，冯轻有些烦，她眼神冷了下来，干脆放松身子，往方铮怀里靠去。

方铮从善如流地扶着她的腰，让自家娘子靠的舒服些。

“曹小姐想多了，既是曹小姐先猜出了灯谜，这灯自然就属于曹小姐的，我不能夺人所爱，至于兔子灯，我相公做的不比这差，是吧相公？”

“是。”方铮将冯轻又往自己怀中带了带，他说：“待回去后，为夫为娘子做一盏兔子灯便是了。”

“曹小姐，人之所以称之为人，是因人知晓最基本的有所为有所不为，我明确地跟你说，我方家不需要旁人，你也别费心思了，相公不会纳妾，更不会休了我，我们一家和和睦睦的，你非要三番四次的过来想插一脚，这是何道理？”冯轻直接撕开曹小姐面前的遮羞布，她说：“我若是你——”

“娘子不可能是她。”方铮打断她的话，便是假如，方铮也是不允许的。

方铮说的极为严肃，冯轻心头的那点气就消散了，她顺着方铮的话说：“好，我就是我。”

“总之一句话——”冯轻也不装模作样了，人家都三番四次来挑衅了，她也用不着维持温和的面具了，冯轻冷笑一声，“以后见着我们，麻烦曹小姐有多远滚多远。”

曹小姐恼怒多于震惊。

她，她竟然在方铮面前就这么露出真面目了？

在京都上流走动的小姐们，谁没有两副面孔？

只是各个都将真面目隐藏在人后罢了，哪怕是日后成了婚，也不会在夫君面前露出一二，这冯轻实在是有恃无恐，得意忘形了。

曹小姐期待地看着方铮，她等着方铮与她一样震惊。

可让她失望的是，方铮竟笑出声了。

是极愉悦的笑。

冯轻拨了拨发丝，想到团子还在跟前，她表情僵硬了一瞬，又很快恢复，冯轻笑眯眯地朝团子招手，待团子走到她面前，冯轻温和地说：“娘的乖儿子，别学娘，除非你能有底气不让人发觉，或是不让人怀疑。”

团子认真地点头，“娘，儿子知道了。”

小不点懂事又乖巧，冯轻没忍住，伸手轻捏了一下团子嫩豆腐似的的脸颊。

曹小姐又看向方蒋氏，期待方蒋氏能开口斥责冯轻。

团子是方蒋氏的亲孙子，没有哪个老太太愿意儿媳将孙子往坏里交。

不过曹小姐注定是要失望的，方蒋氏非但没有责怪冯轻，反倒是走了过来，笑道：三郎，三郎媳妇，你们可得多教教我乖孙。”

来宫里一趟，方蒋氏觉得外头太过危险，她乖孙可不能一味的善良真诚，出门在外还是得保护好自己。

曹小姐觉得自己眼睛看到的，耳朵听到的都不对劲，她恍惚地看了方家人一眼，这回不用冯轻赶，自己恍惚地离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69975924"  chaptername="第902章">加入书签</a>
</div>
