    第2520章畜生

    “走吧，我们进去看看。”张旭见时间差不多了，就朝小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后点了下头，然后她就跟在张旭身后朝岳家里面走去。

    “老大，岳家的人全被控制住了，王猛和王凯正带着灰猫他们去地下室。”猴子在看到张旭的时候，朝张旭道。

    “带我去地下室。”

    “老大，要不你等灰猫他们把人带上来了再去地下室？我听王猛说地下室有点恐怖，让人看了……。”

    “我再强调一遍带我去地下室。”

    猴子见张旭发威了，他不敢再说什么，于是就带着张旭朝地下室的方向走去。

    待他来到地下室入口的时候，他就停住了脚步，然后欲言又止的看向张旭。

    “想说什么就说，别看着我。”

    “老大，筱爷是女孩子，所以……。”

    “没事，我可以一起下去。”卢筱筱听到猴子的话直接开口道。

    “你先别下去。”

    “为什么？”

    “没为什么，我先下去看看，一会儿你再下去。”

    “好吧。”

    “猴子，你在上面陪着筱筱。”

    “是。”

    卢筱筱在张旭下到地下室后，她就朝猴子问道：“猴子，王猛有和你说地下室里的情况吗？”

    “说了。”

    “是什么样子的？”

    “我不能告诉你，会吓到你的。”

    “呵呵……你觉得以我的胆子来看，是那么容易被吓到的人吗？”

    猴子听到卢筱筱的话还是没有松口，因为地下室里的的情况真是超乎人类的认知，连他一个大男人听完王猛的叙述，都被吓的脸色惨白，更很况卢筱筱一个小姑娘。

    卢筱筱见猴子还是不肯告诉她地下室里的情况，她就打算来个迂回政策，于是她看向猴子道：“猴子，你现在不告诉我地下室里的情况，一会儿我下到地下室的时候看到地下室里的情况，不是冲击更大。

    如果你现在把地下室里的情况告诉我，让我心里有个底，这样我下到地下室里去，冲击就不会那么大了。”

    猴子听到卢筱筱的话后思考了一下，他觉得卢筱筱说的有道理，于是他就把地下室里的情况告诉给了卢筱筱。

    “畜生，真是畜生，他们怎么下的去手。”卢筱筱听完猴子的话后愤怒的道。

    “筱爷，你别生气，一会儿气坏了身体就不好了。”猴子见卢筱筱气的身体都颤抖了起来，他怕卢筱筱会被气出个所以然来，连忙朝卢筱筱道。

    “我怎么可能不生气，一想到那些人用残忍的手段残害无辜之人，我就恨不得直接把他们给杀了。”

    张旭走出地下室刚好听到小丫头最后一句话，于是他就朝猴子问道：“怎么了？”

    猴子听到张旭的话后背脊一凉，不过他还是硬着头皮把刚才发生的事情告诉给了张旭。

    “别气，我不会放过那群人的。”张旭听完猴子的话后走到小丫头身边把小丫头抱进怀里道。

    卢筱筱听到张旭的话后松开了握紧的拳头，然后她瓮声瓮气的朝张旭道：“我想到地室下去。”

    “好，我带你去。”

    (本章完)

