    光明天神融合了天书！

    缇娜和安林都是一脸难以置信地看着眼前的女子。

    失败了……

    他们两人联手竟然失败了！

    缇娜陷入悔恨自责之中。

    安林则在快速想着应对的办法。

    两人都同时朝光明天神冲去。

    这时候，月夜的身躯化作了一束光，以不可思议的速度冲出天书阁，然后冲天而起，穿透了太初圣地的保护光罩，这才再次化为一个完整的人形模样。

    光明天神此刻早已伤痕累累，浑身都是鲜血，但她却是笑着的，脸上有着计划成功后的畅快笑容。

    “呵呵呵，我终于赢了……”

    她看着天书阁内窜出的两道身影，笑容不变，脸上浮现了一股傲绝当世的无双气势。

    这时候，她突然发现身后有凌冽的锋芒仿佛要贯穿一切。

    一道枪芒好似天外流星袭来，耀眼且势不可挡。

    “神枪术，源杀！！”

    黑石第一个动了起来，并且一出手就是全力！

    枪出如流星掠空，创世神灵的本源力量不遗余力地加持在枪尖之上，凡是所过之处，一切都湮灭成了混沌。

    “你以为，我还是身处太初圣地内部的我吗……”光明天神瞥了一眼身后，也不知是什么力量催动，突然间她的身位就发生了改变，竟是直接闪动到了黑石神枪术的面前。

    看起来就像是想不开，要主动撞枪口一般。

    但下一瞬，黑石就震惊地发现，光明天神那纤白修长的手掌，直接排向了枪尖……

    轰！！！

    源力在这一刻炸开。

    与夜空中绽放的光明疯狂绞杀在一起。

    流星划过，被生生阻碍后，爆发的力量是极为恐怖的，毁灭的能量波将方圆数千里的天地都摧残了一遍。

    黑石感到虎口剧震，那反震之力极为强烈，若不是她神体了得，恐怕单单银枪传来的反震，就能够让她神形俱散！

    光明天神一动不动地站在高高的虚空，单手依旧保持着前伸的动作，那气势恢宏的枪击，被牢牢握在掌心之中，仿佛她的手掌可以掌控天地万物的一切。

    前方传来“滋滋滋”的响声。

    那是银白长枪不停尝试突刺，却被光明天神的掌心挡下的能量炸裂的声音。

    黑石在这一刻，如坠冰窖。

    眼前那白皙的手掌，在源杀下，竟没有任何一丝的伤痕！

    “看清楚你我之间的差距了吗？”光明天神淡淡开口。

    她的手掌猛地一用力，纯白色的光明呈螺旋状蔓延至长枪，将材质是神器巅峰的长枪像麻花一样扭曲撕裂！

    同时，光明炸开间，光热以特殊的方式化作极为恐怖的超光速冲击，冲撞在黑石的身体上。这一切都太快太快了，快到连创世神灵都难以招架，直接就被冲撞得吐血朝后方倒飞……

    一击。

    仅仅一击。

    就让黑石身受重伤！

    黑石第一次面对这么可怕的敌人，那种力量的强度以及纯粹程度，完全不是寻常创世神灵所能媲美的。

    这就是女神大人要面对的敌人吗？

    果然够可怕！

    光明天神看到承受了她一击的黑石并没有陨落，脸上也是多了几分意外。似乎这些陌生的创世神灵，比无尽星域的创世神灵还要强上一些？

    “哈哈哈哈……赢了，我们终于赢了！”

    “看到了吗，这就是光明天神的实力，你们这些土鸡瓦狗，又哪里会是光明天神大人的对手？”

    重新凝聚一个脑袋的白皇开心地笑了起来。

    “这是最终的胜利，这是天道的选择！光明天神大人，求您拯救我们吧，我们不想再这样活下去了！！”说着，白皇那略显疯狂的面容上，竟然有泪水在眼眶中盈动着。

    光明天神看着白皇的模样，眼神中透着怜悯，开口道：“如你所愿。”

    就在这时，缇娜和安林也都冲出了圣地的保护罩。

    “小娜，你要小心她！在圣地之外，光明天神的实力不受压制，她就算是常态战力，也很有可能拥有其余至高权柄天神道之本相的战力！！”

    安林十分清楚光明天神有多可怕，她在蜕变还未完成之前，就能在两大至高的夹攻中，逼得海洋天神爆了道之本相，并且还有机会在道之本相的追杀下逃跑。若不是天空天神也爆了道之本相，她恐怕就得逞了！

    现在她已经蜕变成功，常规战力，很有可能已经达到了其他至高权柄天神道之本相的实力，战力之恐怖，足以暴虐寻常的创世神灵。

    “放心，我知道的。”小精灵双翼一振，以更快的速度冲向光明天神，单手掌心之间突然出现了一个明暗交接的圆环。

    圆环悬浮在小精灵的手掌心，刹那间就甩到了光明天神的前方，天地都为之一静，所有的一切都变成了黑白两色，唯有那个明暗交接的圆环，还在荡漾着灵动的色彩。

    神术，阴阳无限轮！

    缇娜抬手一击，就引动了世间的一切阴阳。

    光明天神在黑白两色的世界，依旧释放着无尽的光明，她依旧是抬起手掌朝前方拍去，就跟应对黑石的攻击一般。

    但就在这时，她掌心的光明力量，竟然被明暗流转圆环的明

    面吸扯交融，然后暗面的力量化作一股奇异的斩切，将光明天神掌心的光明给切开……

    哧！！

    鲜血飞溅。

    在光明天神诧异的目光下，她的手掌竟是被撕开了一个血红累累的裂口！

    安林也震惊了。

    缇娜竟然伤到了没有压制修为的光明天神？

    这妮子的实力到底有多强啊？

    阴阳无限轮还在继续朝前方撕裂而去，想要将光明天神的手臂都给切开。

    光明天神深深地看了缇娜一眼，双眸一凝，手中迸发的光明突然间强大了数倍，将阴阳无限轮的锋芒压制。

    “极光脉冲。”

    一股奇异的九彩光明波动，突然间化作直行光柱贯穿长空，以极为粗暴的方式撕开了黑白天地，然后将阴阳无限轮也分解成了无数光粒，冲撞在了缇娜的身上。

    “小娜！”安林吓了一跳。

    却见缇娜双手结印在前，被极光脉冲轰退了上百里，但还是堪堪稳住了身子，只不过嘴角有鲜血溢出。

    就在这时，眼前突然出现无限光明，掩盖了一切。缇娜在这一瞬间，意识都在强烈的光明下出现了刹那的恍惚。

    这种层次的对决，瞬间的失神都有可能造成败北。

    光明天神的指尖已经朝缇娜的脑袋戳去。

    “凌天胜邪，湮灭！”

    嘭！！

    光明天神的指尖被湮灭成虚无。

    她转身单手一挥，与迎面而来的胜邪剑碰撞在一起！