    ‘修行到这种程度，我手中胎化易形的真意也算是到了极限，若想要继续修行下去，必然要精修、精研，从现有真意之中走出自己的道路才可以。于我而言太过耗时耗力，得不偿失，可以暂时放在一边。’

    恢复成人身的玉宸站起身，丝丝缕缕的雾气汇聚而来，织水成绡，化作贴身衣物。伸手一招，几枚血色琉璃出现在他手中，比起半个月前，经过玉宸半个月的使用，这几枚琉璃内部蕴含的恐怖杀机已经消散了大半。

    相对的，玉宸肺部内皓华手中宝剑虚影却多了一丝丝杀机，原本还算明显的轩辕剑气，彻底消失不见。

    ‘这几枚琉璃诞生于杀生刀，却也是杀生刀最好的解药。’

    玉宸抬手一点，一团小小的火苗出现，在这半个月的时间里，早就将这血色琉璃摸透的玉宸很轻易的便将其烧化，而后取出早就用神农尺催生出来的灵药，将二者调和，熔炼成一滩血色的灵液。

    然后，玉宸又是将这些灵液反复处理，最终熬炼成一滩血色的玉膏。

    这玉膏虽然比起原本的血色琉璃要好不少，但依旧散发着浓郁的生命气息，甚至因为经过多次处理，纯粹的生命力量得到稀释，气息反而更加浓郁，也更容易为人感知到。

    可以说，若不是玉宸早就在此布置好结界，恐怕六气观附近生灵都将汇聚到他身边，夺取这些血色的玉膏。

    “还是太浓郁了一些，一般宗师境的修士也很难将其消化啊！”玉宸看着这些玉膏，仔细感应其生命气息的纯度，从中分出一半，再次进行新一轮的处理。

    这次得到的玉膏，颜色从原本的血色，化作了红宝石色，看上去艳丽不少，生命气息也更加内敛。

    玉宸仔细检查后，满意的点了点头，他找了个时间将手中的这部分玉膏送到楚茂宏等人的手中，让他们定时服用。

    玉宸赠送玉膏的时候，孟貊达也在场，这位当初断言血色琉璃没有什么药用价值当世神医，疯了一样的拿起一块玉膏吞了下去。

    “这不可能！”孟貊达又是拿去一份玉膏吞了下去，仔细感受自己身体的变化，他跌坐在地上，低声喃喃道：“这不可能……”

    云奔雷见状，有些担心他，有很是好奇，拿起一块玉膏吞了下去，浓郁的精气和生命气息从他的胃部向外扩散，其中精气大大填补了他这几天的消耗，生命气息则是化作一层薄膜覆盖在他的经脉上，不断修复他最近受的暗伤。

    云奔雷眼睛一亮，又是拿起两块吞了下去，玉宸见他似乎还打算吃，抬手制止道：“这玉膏蕴含精气数量不少，三块已经是你的极限，再吃下去，你也消化不了。再说了，我炼制的玉膏是有数的，你吃多了，他们就吃少了，到时候碰到杀生刀可不好说。”

    “听道友这话的意思，这玉膏能够克制杀生刀？”礼天道人有些好奇，他们八人这半个月也想了不少应对杀生刀的方法。

    可根据梨纱的描述，无论是礼天道人还是无名，都没有十足的把握接下对方的杀生刀。他们现在正在烦恼如何在不接触杀生刀的情况下，斩杀黑煞，此时听闻玉膏能够应对杀生刀，自然颇感兴趣。

    玉宸嘴角微微勾起，还没有出声，边上有些呆滞的孟貊达却突然开口：“不是能够克制杀生刀，而是能降低杀生刀对自身的影响。这一点，你们吃下去就知道。玉膏中蕴含一股生命气息，会依附在我们的经脉上。日后若是碰到杀生刀，这些气息能够起到一定抵挡的作用。”

    说着，孟貊达看向玉宸道：“我能够看出这东西是用那几片血色琉璃炼制，但我想不到你是如何处理的。我上次就已经看过，那几片琉璃虽然有很浓郁的生机，它们太纯粹了，纯粹到根本无法同任何药物融合。并且我后来听楚茂宏说，那些东西有些可怕，是沾染了杀生刀的气息，还是其他什么？你又是怎么处理的？”

    “关于这一点，我还真不好告诉你太清楚，这样吧，我演练一次，你能学会多少，就看你自己的了！”

    玉宸说着，取出一些草药，而后随手从边上找了一块略有灵机的大青石，直接当着众人的面，以青石熬煮出一份散发淡淡荧光的青灰色玉膏。

    将玉膏递给众人，有些目瞪口呆的众人上前各自拿了一份，吞服下去，感受胃部涌动出来的精气，纷纷傻了眼。

    礼天道人最先反应过来，感慨道：“过去，我虽然在道经中见到煮石为粮的记载，却一直以为这是个传说，是个笑话。今日才知，世间真有如此妙法，过去是我坐井观天了啊！”

    “你起码还知道这件事情，像我们听得没听过，怎么办？孤陋寡闻吗？”无名非常难得的出声自嘲一句，叹息道：“玉宸道长这一手若多些人学会，天下饥荒必然消除。”

    “不可能的！”孟貊达轻声反驳：“这应该是一门神农守护者内部秘传的神通。如果我没有看错，这门神通涉及到了物性的变化，修行条件应该非常苛刻才对。”

    说完，孟貊达的精神状态已经好了许多，他原先无法接受被自己下定论的血色琉璃被玉宸轻易炼制成玉膏，却又能很快接受玉宸以“神农”秘术完成这件事情。

    不过，此时的孟貊达看向玉宸的眼睛有些渴望，他很清楚这门神通对于自己日后医道的帮助，特别是关于物性的变化，能够解决很多时候药材不够的难题。但孟貊达同样知道，这么一门秘传神通的价值，根本不是一般东西能够交换的，而孟貊达自身，也没有足够有价值，可以和玉宸交易的东西。

    就这样，看着玉宸的孟貊达张了张嘴，又闭上，闭上又张开。

    将这一切看在眼中的玉宸笑道：“你想学吗？”

    “可以吗？”孟貊达立刻回答，而后又有些犹豫道：“这门神通一定是你们一脉秘传的神通，我看还是还是算……”

    孟貊达说到最后，越说越轻，显然并不是真心想着算了。

    玉宸嘴角笑容不变：“当然可以，不过我不保证你能不能学会。而你不论有没有学会，都要答应我，在日后我需要的时候，助我一臂之力。这件事情不会是逼迫你去杀人，不会是违背江湖道义，更不会是丧尽天良的事情。你看怎么样？”

    玉宸话都说到这个份上，孟貊达自然没有拒绝的理由，他点头答应了下来。昆吾八剑其余七人见状，纷纷退去，将空间留给二人。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

