    第二百三十七章

    “这么急匆匆的就开战了啊？两个最难缠的家伙倒是最先出手了。”蒂奇故意用惊异的语气说道，然后又无所顾忌地大笑起来，“船长果然要起带头作用—带头送死啊！贼哈哈哈哈！”

    “火稚鸟！”马尔科低空中迅掠去，眨眼间就已经深入黑胡子海贼团的阵营中了，巴杰斯两个硕大的拳头碰了碰，像一堵铁墙，挡住了马尔科的去路。然而马尔科只是单单一脚，就将巴杰斯扫开，接着借力再度提高度冲向了蒂奇。

    拉斐特将手里的魔术棒狠狠挥下，把急前进的罗兹砸成了两半，变成两块云的罗兹从拉斐特的两侧绕过，又融合成了一体，在这同时，他也迅转身，对准拉斐特毫无防备的背部展开猛烈的攻击：“云弹·机关炮！”一颗颗猛烈的炮弹喷出，砸在拉斐特的身上，拉斐特顿时飞了出去，而罗兹借用这机关炮的冲力继续笔直杀向蒂奇。

    “贼哈哈哈哈！”蒂奇惊的一身冷汗，但还是笑着，“来啊！试试暗暗果实的力量吧！”

    “不值得你劳心费力了。”雨之希留抽刀横置于身前，“马尔科交给我来解决。”

    “连你都出手了，那我还无动于衷是不是说不过去了呢？”酒桶巴斯特·乔特还是醉醺醺的，从一边没有被火光照射，陷于阴暗的角落里晃晃悠悠地走了出来，“恶徒罗兹？无名小辈而已，而已~”

    “贼哈哈哈哈！”原本蒂奇都已经要出手了，可他这些新招的，有着非常鲜明性格、特立独行的船员们却都一致地卖给他了一个面子，“既然如此！那就好好向世人展示一下我们黑胡子海贼团的实力吧！”

    和蒂奇距离已然不差几十米了的罗兹、马尔科见状不由神色一凛，可还没等他们做出其他准备，两个家伙就以更快的度过了他们，迎向了黑胡子海贼团的两大干将巴斯特、雨之希留。

    “雨之希留么？被关得太久了吧！”花剑比斯塔脸上是一成不变的淡淡笑容，他两把周围萦绕着鲜花的剑轻轻劈下，就迫使雨之希留认真抵挡开。

    “花剑比斯塔啊……一个素未谋面但久闻大名的大剑豪，期待与你的交手。”雨之希留在遇到了中意的对手后也就没有执着地对付罗兹了。

    这一幕使得蒂奇有些汗颜……

    除了花剑比斯塔，另一位也忍不住出手了的是上任王下七武海，顶上后悬赏翻了足足五倍达到四亿五千万贝里的大海贼沙·克洛克达尔！

    “巴特斯·乔特啊……曾与老爹竞逐海上霸主的家伙，可惜还没等大海贼这个辉煌的时代开启，就已经结束了自己的航程，被关进了暗无天日的推进城里，真是可怜啊。”克洛克达尔金钩横扫巴特斯，巴特斯有惊无险地朝后躲开。

    “克洛克达尔？你不也一样么？曾经贵为白胡子二番队队长、王下七武海，可现在，已经沦为失败者了。”巴特斯脸色通红，从他的表情上看根本看不出他在想什么。

    克洛克达尔听到失败者这三个字就面容僵硬起来，最后，他怒极反笑：“so？是这样的吗？但更该退出这片舞台的毫无疑问，是你啊！”

    “找死！”巴特斯扑向了克洛克达尔。

    克洛克达尔也没有退缩，金钩一挥就要去硬憾巴特斯：“侵蚀轮回！”

    艾斯那边已经和白胡子二世爱德华·威布尔开战了。

    “你可不是老爹的孩子，你是恶魔哥尔多罗杰的孩子！”威布尔的大长刀劈向艾斯。

    艾斯躲闪开来，而他之前所在的地面被大长刀砍出了一道长长的裂缝，见到这一幕，他有些心悸，但下一刻，复仇的怒火再次围拢他的心脏，吞噬他的意识：“神火·不知火！”

    “给我去死吧！你们这些白胡子海贼团的海贼，都该死！”威布尔根本不畏惧艾斯的火焰，长刀将艾斯拦腰砍断。

    元素化的艾斯完全不担忧自己的身体已经被砍断，他在半空中对准威布尔，出裹挟滔天威势的火焰，席卷而去。

    “呜哇啊啊啊……”被神火·不知火包裹住的威布尔因为剧烈的疼痛松开了手，长刀当啷一声掉落在地，而他也在惨叫中扑倒，在地上拼命打着滚，然而这种做法丝毫不能令火势减小，反而，火势有愈演愈烈之势。

    最终，威布尔朝后退去，扑进了海里。

    “滋滋滋……”

    海面上顿时出声响，不断有水蒸气出现。

    大概只是过了十多秒钟，威布尔又从海面中出现，一步一步走向艾斯：“可恶……你们都该死！”

    面对威布尔大步冲来并且直指自己的拳头，艾斯森然一笑：“大可试试啊！你这混蛋！我要用你的命让乔兹瞑目！火拳！”

    ……

    “不死火！”马尔科最先来到了蒂奇的身前，半兽化的他两条腿上都燃烧着绚丽的火焰，一双翅膀所散出来的光芒更是刺眼。

    恶政王一手抓住了马尔科的脚，同时他的手也在受着火焰的灼烧，他面部抽搐，然后对蒂奇道：“我把他们一一解决后，船长就由我来当吧？！”

    “贼哈哈哈哈！你么？先试试看呐！”蒂奇在白胡子海贼团待了几十年，非常了解马尔科的实力，对恶政王这种轻敌的话语极为不屑，等着他吃苦头。

    “不过是—哇啊！”恶政王话还没说完就凄厉的叫喊起来，原因正是马尔科的不死火已经将他整条手臂都点燃了，然而不死火似乎永远都不会熄灭，现在不论恶政王如果拍打，都燃烧着熊熊火焰，“啊！”

    怒吼一声的恶政王还是没有松开马尔科的脚，用力将他甩在地上。

    被狠狠扔在地上的马尔科也是闷哼一声，而后咬牙扇动翅膀暂时远离恶政王，当稍稍缓过劲后，又再次袭来。

    不死火还在燃烧，可恶政王似乎已经在短短时间内适应了这疼痛，对散着恶臭味已经烧出白骨的手臂没有一丝怜惜：“杀了你们，我就是船长了！”

    “真是个怪物……”马尔科还没见过能在不死火的灼烧下依旧面不改色的人，不过饶是惊诧万分，他还是和恶政王厮杀了起来，“怎么说，也得让你吃点苦头啊！”

    这边打斗起来后，原本元素化无可匹敌的罗兹被堪比一艘舰船大的拳头击中，死死压在了地上。

    黑胡子海贼团最恐怖的家伙，比小奥兹还要大数倍的巨大战舰·圣胡安恶狼也加入战斗了！