    ;

    “他使用这种法门，会不会太过歹毒吗，星法神域的规则呢。”

    “那种规则对他沒用，毕竟谁也说不出那些心脏是哪里來的，星法神域有那么多星辰，随便找一个低等星辰就能弄到一大堆，那些实力低弱的凡人被杀，也沒有谁去关心的。”

    沈翔又听到有人议论起这件事，他居然沒有听说过，现在许多人都在小声说起这件事，看來在万古山附近的人，大多数都知道这种事，只是沒多久，许多人都对这金雄耀的印象十分恶劣。

    “雄耀，把他杀了，他的尸身任由你处置。”那长老说道。

    金雄耀看见沈翔的时候，也是双眼放光，他好像使用了什么秘术，能看出沈翔的肉身非常强悍，对他來说，这可是炼丹时最佳的辅助材料。

    “你这种家伙还不配做炼丹师。”沈翔冷冷的说道。

    “配不配，你说了不算，况且你已经是是个死人了，你被我当成材料炼丹，这可是你八辈都修不來的福分，死在我手里，你也算是幸运了。”金雄耀冷笑道：“你的肉身不错，难怪能轻松杀死霍阳。”

    万古山的长老突然喊道：“开始。”

    这开始喊得十分突然，沈翔原本还打算说几句的，但是金雄耀已经化成金光飞射过來，在远处看，他的身体此时就如同一柄金色的长剑，凶猛的刺向沈翔的喉咙。

    “哼。”沈翔沒有避开，而是伸手出去，用两个手指戳过去，他的这两根手指头上面含带着一股很可怕的热力，这是他借助了创世神炉释放出來的火焰。

    金雄耀对火焰也非常了解，此时他感受到前方突然出现的火气，他马上就要靠近沈翔了，但他却及时收住，一闪就來到比斗台边上，他心大骇，他无法想象自己被那两个手指头戳是怎么样的下场。

    对于那种火焰的恐惧，金雄耀根本无法掩饰，脸上满是惊恐之色，这让所有人都感到非常疑惑，因为他们只看见沈翔简单的戳出两个手指头，并沒有做什么，就把金雄耀吓得后退。

    万古山的长老和大天门的掌教申明光也难以理解，因为他们都沒有感应到沈翔指尖覆盖的火焰有多么可怕，只有金雄耀能清楚的感觉得到，那种火焰释放出來的威压，让他体内的火焰在颤抖，如同见到火焰之的帝皇。

    “你……你是怎么修炼出这种火焰的。”金雄耀看着远处一动不动的沈翔，大声吼道，谁都听得出他的声音带着恐惧。

    这种恐惧只有他自己清楚，那是來自灵魂之的恐惧。

    金雄耀看见沈翔呆呆的站在那里不动，心觉得奇怪的时候，那种令他灵魂颤抖的火焰气息突然又出现了，而且就在他的附近，沈翔竟然來到了他的身后。

    “你已经死了。”沈翔的手指头对着金雄耀的后脑轻轻一点，金雄耀只觉得自己神海之的一切全部燃烧起來，他神海之的神格被燃烧之后，纷纷爆开，只是几个瞬间，他的神海就全部崩溃。

    沈翔使用的火焰，可以燃烧一切，包括神海之里面的任何东西，金雄耀的神海只是因为被沈翔注入一股那种火焰，短短的几个瞬间，就被焚毁。

    金雄耀头痛欲裂，但也已经看见之前站在他远处的沈翔，此时正在渐渐的变淡，那竟然只是一个幻象。

    沈翔这招攻击，可是用创世神炉释放出强大的火焰，然后再通过天炼之术里面法门，转化为幻火，攻入金雄耀的神海之。

    对于金雄耀这种歹毒的丹神，沈翔向來是能杀就杀，在金雄耀跪地的瞬间，万古山的长老，和申明光这个大天门的掌教都意识到，金雄耀被击败了，他们都纷纷出手，在比斗台边上的老者也都急忙冲过來。

    但是，他们冲上來的瞬间，却已经看见沈翔的拳头化成一个咆哮的火焰龙头，对着金雄耀的头顶一拳向下打去，火龙吼啸的瞬间，释放出一阵喷腾的气焰，把跪在地面的金雄耀笼罩其。

    吼……

    一声龙啸震响天际，沈翔的火龙拳带着创世神炉释放出來的火焰，把金雄耀整个人轰成烟雾，连渣都沒有。

    “灭了他。”万古山的长老怒吼道，眼睛通红，现在他们已经顾不得被人说三道四了，连续被沈翔灭杀两个优秀的弟，就已经被人笑话了。

    沈翔到现在都非常淡定，看见众人纷纷打來的光团和神器，他一个瞬移來到高空，双手结印，大地突然颤抖起來。

    “天龙法印，地龙祭。”

    吼吼吼。

    众人听见一声声沉闷的龙啸像是从地面传來，而此时比斗台那块区域正在微微凸起。

    “快跑。”有人大喊起來。

    吼。

    一阵惊天吼啸突然炸响开來，竟然是从地面传來的，只见大地在刚才忽然间就冒出一个巨大的口，数条火焰巨龙纷纷从下方飞蹿上來。

    “万龙祭天。”

    沈翔又施展一招天龙法印，空突然降落下各种各样的怒龙，如雷、如风、如大江奔流，不断拍击着下方那些长老。

    “这家伙是神龙族的。”一名老者惊恐喊道。

    “神龙族的照杀。”申明光此时头发蓬乱，竟然跑到上空，手持一把大剑，对着沈翔隔空劈出一剑，瞬刹间打出万千道红色的剑气，如同涛涛大海掀起狂浪，把沈翔笼罩起來。

    “云雾天象。”

    沈翔使用天象神通，身体突然化成云雾，那些剑气虽然穿透他的身体，但却不能对他造成伤害。

    随后，他又瞬移到申明光身后，霄神剑已经在他手。

    “死。”沈翔一剑挥去，申明光的身体变成两段，沈翔立即用手抓住他的头，非常粗暴的施展吞噬魔功，吞噬申明光的记忆。

    “原來如此。”沈翔从申明光的记忆找到了自己想要的之后，一招火云神掌，对着申明光悬掉落下去的身体轰下去。

    巨大的火掌如同焚烧火焰的天宇，申明光的身体触碰到巨掌之后，瞬间气化，火掌如同巨山砸落在地面，一阵火浪涌向四周，整个大天门瞬间被火海吞灭。