    “卧槽？插队？！谁插队啊！竟敢在暗夜楼插队，活腻歪了是不是！”

    “麻了个巴子！谁敢插老子队！老子都排了半个多小时了，当老子不存在是吗！”

    随着那人话音一落，整个二楼大厅瞬间陷入了一片沸腾。

    更有一些性子急的玩家，直接冲到了林枫面前，作势就要动手。

    林枫：(；￣д￣)

    这后门开的好像没有自己想象中那么顺利啊。

    “小子，识趣儿点现在滚回去，我们当你是不知者不罪，放你一马。”

    “没错，滚回去！现在可以放你一马，不然的话，今天让你吃不了兜着走！”

    “滚回去！”

    “滚回去！”

    大厅之中，众人得知林枫插队之后，纷纷开始起哄。

    霎时间，整个暗夜楼第二层，便好似是烧开了的热水，沸腾不已。

    “肃静！”

    “暗夜楼内大声喧哗成何体统！”

    就在这时，众人耳边突然传来了一阵冰冷的声音。

    霎时间，一股威压碾压而下。

    虽有人的UI界面开始出现了各种红色警报和debuff。

    一些境界不是很扎实的玩家，更是跪倒在地，连说话都说不出来，直接被禁言。

    “红隼，二楼若是再发生这种事情，你这执事长也别当了，直接换人吧！”

    正当所有人好奇究竟是谁的时候，那道声音再度响起。

    之前带着林枫走后门的那位女子，有些尴尬地跑了出来。

    她对着三楼楼道口方向微微拱手，歉意道：

    “还请长老息怒，晚辈现在就处理。”

    随着话音落下，弥漫在二层的威压也随之消散。

    红隼面色冰冷。

    她看着那群起哄的人，双眼之中也是浮现出一抹冰寒的杀意。

    霎时间，二层楼内，温度也是骤然下降了几分。

    林枫见状，脸上也是多出了几分诧异之色。

    还真是人不可貌相啊。

    之前只以为这女子只是一个普通的执事。

    没想到对方实力已然到了化虚巅峰。

    “看来自己以后还得小心些了。”

    林枫低语一声。

    “来人！”

    就在这时，红隼忽而开口。

    不过是瞬息之间，便见登记处后又出来数十名身着黑色劲装的杀手。

    那几名起哄的玩家见状，瞬间浮现一抹冷笑。

    “小子，你完了！”

    “敢在暗夜楼插队，今天你必死无疑！”

    “何止是必死无疑，后面可能还会被暗夜楼拉入黑名单。”

    “哈哈哈！这就是插队的后果！小子，让你插队！你完了！”

    几人笑得有些得瑟，言语之间甚至透露着几分幸灾乐祸。

    周围其他人见状，也是纷纷摇头。

    不过……

    正当所有人都以为那些劲装杀手是要将林枫抓走的时候，却见红隼冷喝道：

    “把这几个闹事的，给我拿下！”

    “是！”

    数十名劲装杀手瞬间一拥而上，将林枫周围那几名玩家直接拿下。

    甚至连那些一句话都没说，只是上来凑热闹的玩家也给一并拿下。

    “推出去，除去杀手资格，列入暗夜楼黑名单！”

    也不等那几人辩驳什么，红隼便继续开口，直接让那群劲装护卫将那几人拉下去。

    “从今日开始，凡有喧哗者，严惩不贷！”

    语毕。

    红隼便直接走到林枫面前，对着后者歉意说道：

    “实在是抱歉，还让这些琐事耽误了公子您的时间。”

    林枫滚动了一下喉咙……

    原本自己还有些理所当然。

    可这会儿却是有些胆战心惊了。

    不过……

    林枫表面上依旧是不动声色，对着红隼微微抱拳，轻声说道：

    “此事说到底也是因我而起，倒是劳烦了执事长了。”

    “公子言重了，耽误公子这么长时间，也是奴家管理不周。”

    “为表歉意，奴家还是亲自替公子您交接任务吧！”

    说着，红隼嫣然一笑，随后便带着林枫朝着柜台那边走去……

    其他玩家见状，纷纷愣在了原地。

    “乖乖，这家伙是给策划塞红包了吗？这后门开的，也太明显了吧！”

    “塞红包？你这格局能不能打开点？策划会缺你这小红包？”

    “这分明就是策划的亲儿子！不，策划亲儿子都没有这待遇，这只有天道公司董事长的亲儿子来了才行啊！”

    一众玩家看到林枫竟然被红隼直接带走，瞬间陷入了一阵低声议论之中。

    他们已经不敢大声喧哗，甚至有不少人直接选择了在区域聊天频道打字，干脆不说话。

    ——

    “林公子，您的任务都已经替您交接完了。”

    “除却一部分任务结果需要鉴定之外，其他任务奖励，奴家都已经替您兑现了。”

    “另外，奴家已经将您的杀手权限升级到了三星杀手，您现在拥有三星杀手权限。”

    “在暗夜楼中，可以免费打听到一些小道消息。”

    “除此之外，暗夜楼内各种杀术、心法之类兑换时所需要的贡献值，也给您打了九折。”

    “有劳执事长了。”

    林枫对着红隼微微抱拳说道。

    “公子客气了，直接叫我红隼就好。”

    红隼嫣然一笑，柔声说道。

    “那就……多谢红隼姑娘。”

    林枫咧嘴一笑，也没有过度拘禁。

    两人闲聊片刻之后，林枫对着红隼微微拱手，告辞道：

    “既然鉴定结果还需要一段时间，那我便晚些再来这边吧。”

    “公子慢走。”

    ——

    离开暗夜楼之后，林枫并没有急着去血魔窟，而是前往了自己店铺。

    已经有一段时间没有来了，也不知道这半个月，店铺这边究竟手收了多少元石。

    如果元石足够的话，倒是可以去万道商行那边购买几个技能。

