    苏浩民走后，苏紫莹微微侧头看了眼，也跟了出去。

    “陈先生，想不到你家族的人这么过分。”梁晶晶抱不平，转而很内疚道，

    “我提交错误，就这样还有三千多人选你，否则会有更多的人。”

    “其实这样挺好。”陈重给予宽慰，也不知道自己到底会获得多少票。

    也未打算动用身后的力量，想看看自己会有多少人支持。

    第二天，就下了病床。

    “哥哥！”陈若曦猛地要扑过来，意识到他受了伤，就停在了面前。

    陈重摸了摸她的脑袋道：“我知道会受伤，所以将要害部位保护柱了。”

    “下次不要再对付那么多人了，答应我行不行？”陈若曦抬头。

    “行！”陈重很干脆。

    “那我去上学了。”陈若曦点点头，她还背着书包，就是为了见他一面。

    “去吧，不要多想。”陈重挥挥手，瞧着她离开，就去了袁柔的病房。

    “陈医师，”袁柔听见人来了，用手抓住他的胳膊道，“我想进去看你的，又怕影响到你，只是在外面站了站。”

    “没事的，”陈重拿出小药瓶道，“我先给你上点药。”

    为她清洗了脸部，溃烂的伤口已经愈合住了。

    再次涂抹上药，就在她眼部周围进行了施针。

    “最近感觉怎么样？”

    袁柔细想道：“我感觉又轻松了许多，是不是就要好起来了？”

    陈重也为之高兴道：“比我预想转好的要快，注意心情通畅，

    忌讳的饮食不要服用，简单的做下按摩，再施几次针，我就为你做关键的一步！”

    离开医院，没有先回队里，而是去了一往情深网吧。

    外面已经装潢了一番，并且用牌子标注了江城唯一指定的游戏竞技举办方。

    什么东西打上了官方认证，那地位就显得高了。

    此时网吧里也在进行着重新布置，显得更加气派不少。

    “重哥，你脸色怎么这么苍白？没事吧？”小贝关心道。

    陈重摇摇头道：“胸口中了一枪，流血过多导致的，不要紧。”

    “我发现你很能吹牛皮，你们这些道上混的，都喜欢把自己撑得很厉害。”小贝道。

    那战队的几个人也都来忙活了，听来他的话也认为是在吹嘘。

    陈重笑了笑，没再解释，这次干脆将财经电视台的主持人，约在了网吧见面。

    “你好肖艳，前天放了你鸽子，让你白等了，情况特殊希望不要在意。”

    众人看见这位穿着正式，不乏一丝靓丽的女人，很意外陈重能把她请来。

    人家主持采访都是公司老板、企业家级别的人物。

    肖艳上下打量了一番这个苏家上门女婿。

    前一段时间完美公司遇到问题，他的老婆一直努力解决着。

    尽管不如意，也看到了一个女强人。

    据说他就在家里心安理得吃着软饭，没想到短短时间就做出了如此耀眼的事情。

    她自然不敢小觑，连忙道：“陈先生你好，你为了浩海区一方治安殚精竭虑，英勇负伤，是我们每个人都尊敬的，等你是我的荣幸。”

    小贝惊讶道：“重哥，你真的是大队长？胸口中弹了？”

    “这件新闻都登报了，你们关系这么近都不知道吗？”肖艳疑惑地将随身带的报纸递给小贝。

    小贝撑开，邱爽、胖子等人都围了过来，几个醒目的标题吸引了眼球。

    《陈大队长为取得证据，仅带一名手下，与上百持枪械凶手作战》

    《陈大队长为保护手下，胸口中弹，被送入抢救室》

    他们互相看看。

    两人对拿着枪的上百人是什么概念，可以用“出生入死”来形容。

    想想那场景，很是壮烈！

    在他们呆愣之际，陈重已经领着人向前走去道：“刚才进来的时候你看到了吧？

    江城的游戏竞技举办方，已经被我们网吧成功申请了。”

    “是的，恭喜你。”肖艳一阵腹诽，这还不是仗着关系做到的？

    她继而问道，“你是想让我们电视台为你宣传一下？要知道鼓励玩游戏会受到非议的，而且你之前也是反对的一员，很容易让人误会。”

    邱爽等人跟在后面很紧张，也希望他们这些电竞职业手得到社会认同。

    陈重侃侃而谈道：“并非绝对禁止玩游戏，心有猛虎还须细嗅蔷薇，只是不可以占据了生活的主要时间，就像一个学生以学习为主，不能本末倒置，

    电子竞技是国家体育总站正式批准的，新兴事物的出现，人总是用异样的眼光来看待，必定与之产生冲突，不如试着接受一下，

    我不想引用打篮球有什么精神、踢足球有什么精神来反驳，也不想说电子竞技也锻炼人的反应能力、意志力、思维能力，团队精神，

    只想说在某个时间段，我们做了一件让人铭记的事情，那就足够了，它也代表一个人的青春，一段美好回忆。”

    肖艳听了，若有所思地点点头道：“我会专门为你们网吧做一期采访的。”

    这意味着将上电视，令邱爽等人很是激动，而她与小贝更是心有涟漪。

    因为陈重最后说的话就是小贝讲的，也是他们追求的，人在失意的时候最希望被理解。

    “不过，”肖艳思考道，“我不明白你们的盈利模式是什么，靠网费或者报名费似乎并不能赚到钱。”

    陈重笑了笑道：“我记得你们财经台有个扶持计划，对一些新颖的公司或者项目，会进行投资，我这不是来寻求扶持了？”

    “……”肖艳提醒道，“陈先生，我们的扶持是要看到你们的成长性。”

    “我知道，也就是盈利吧，”陈重明白什么意思，问道，“我可以让你免费转播几期，看看收视率怎么样？”

    肖艳觉得这位苏家上门女婿真是不要脸，别人都是求着电视台转播的，他的意思好像是电视台占了他的便宜。

    但陈重在江城已是个人物，为了与他搭上关系，给他转播几期也没什么问题。

    “那好，这一期的扶持的公司转播将要结束了，节目组也在让大家寻找，我就力荐你上去吧，希望收视率不要太差，这样我的压力也会很大。”

    陈重主动伸出手道：“那谢谢你了，必定会让你们节目组大吃一惊！”

    邱爽等人等肖艳走后，那是一个欢欣鼓舞，却又倍感压力。

