    这以后的很多日子，洛青辞都沉浮在主神大人为她创造这场“痛并快乐着”的境遇中……

    他从高贵清冷，视万物如无物的创世主神到满带人间烟火，热烈又疯狂的模样，也不过就是一个榻下和一个榻上的区别……

    在这个过程中，他甚至还主动化成了那些以及融入本体的分身的模样，让她总是猜不中他又是哪一个，从而给了他继续“惩罚”她的理由……

    刚开始的时候，洛青辞偶尔还会问一下他什么时候离开，他的回答总是“还有一点点的时间。”

    可这个一点点，却过了很多天还是一点点……于是洛青辞干脆就不问了。

    直到她某一天走出竹楼，发现那些灵雾和莲花都消失了。

    桃林也重新绑满假的花枝，男人换下了古装衣袍，穿着一身帅气的西装，在竹楼前摆了酒菜，听见她出来的声音，告诉她这场戏已经演完了，明天要回都市去拍戏了。

    她忍不住抬起头来，看了一眼天空。

    晴空万里无云，天幕湛蓝如洗。

    “好的！”她微微一笑，朝着影帝大人走过去……

    【叮！因主神大人用神力创造了影帝大人与主人完美演戏剧本的场景，影帝大人和关注剧本的所有粉丝满意度均达到了百分百。】

    【影帝大人对主人的心动值上升5个点，主人成了仅次于影帝大人的超级明星！粉丝值仅次于影帝大人！】

    被关小黑屋出来的小七统子重新出来提醒洛青辞。

    洛青辞：创造？

    【是的，主神大人不仅创造了一个时间流速是万界三十倍的空间，与主人愉快的谈恋爱什么的，同时也创造了主人和影帝大人在一起的恩爱画面。】

    【事实上，这段时间小世界的一切都是停止状态。】

    【不过，影帝大人倒不完全算是停止状态，作为主神大人的神魂分身，他在某个时间应该是和主神大人有短暂的相融，只不过，他会当这是自己做的几场美梦……】

    洛青辞的脸色微微有些不自然，什么美梦，是春!梦！吧！

    ——那我在主神大人创造的慢流速空间里大概待了多长时间？

    小七统子：【不算长，也就——三个月。】

    洛青辞：三个月？

    她觉得他就没有休息过，竟然过去三个月了？

    好吧！主神大人就——真够狠的！

    【叮！再告诉主人一件事——世界男主死了！因官配死亡，世界女主的气运下降15%。】

    洛青辞嘴角勾了勾：这倒是个好消息，那堆垃圾，怎么死的？

    【从节目组刻意给他安排的坑里爬出来之后，他害怕留在这里再被整，坚持开车去外面的酒店洗澡，结果因为太臭，酒店不收，只好找了一家招待所。】

    【招待所的楼梯年久失修，他踩空了，摔断了腿！滚到一楼一个房间里，那房间里刚好在做不法交易，被他撞破，就对他下了狠手！】

    【他被揍了一顿，又因为太臭，被扔进大垃圾桶里运去黑工厂，割了腰子放了血，想逃跑的时候撞瞎了眼睛什么的……最后被掏空了内脏，尸体喂了藏獒。】

    【当然，我尽职尽责的追过去，把他的魂魄碾碎，还把那伙人干的事儿以及黑工厂的位置给了相关部门……】

    洛青辞表示自己很满意：死之前还能帮相关部门干掉那样一个黑暗的组织，也算是废物利用了……

    那就先吃饭，吃了饭去把世界女主干掉，然后愉快的刷影帝大人的心动值！

    洛青辞这边刚和小七统子沟通完，竹桥那边就响起了世界女主柳丝丝的声音：“墨影帝！我来帮你收拾行李，我们要准备去江城了……”

