    这人有勇无谋，倒是个可以利用的好棋子，姜甜脸上的鄙夷转瞬即逝，换了张笑脸道：“荣幸之至”

    齐墨轩阅人无数，一看便知姜甜是女扮男装，又见她生得一副好相貌，色由心生，更不加掩饰地打量着她。

    姜甜正盘算着要如何利用他，问小妖道：“夏怜走了吗？”

    小妖道：“没有，她就躲在附近，看样子是准备跟踪你‘揭穿’你的真面目。”

    姜甜满意地勾唇一笑，心道这真是刚瞌睡就有人送上枕头。

    “小娘子长得如此俊，为何扮成男装啊？”齐墨轩挤眉弄眼地挑逗着，“可是家里夫君不疼你啊？”

    齐墨轩不仅笑得一脸淫荡，脚还在桌子底下有一搭没一搭地勾着她的小腿。

    姜甜低头看了下桌子底下，忍着恶心抬头看着他，腿往旁边撤开，勾唇一笑道：“如此光天化日”说着看了眼四周，低声道：“换到楼上包间如何？”

    齐墨轩立即心领神会，笑着就要上前搂姜甜，姜甜往旁边一躲，给了他一个‘这里人多’的眼神。

    齐墨轩悻悻地收了手，整理了衣袖，清了清嗓子欲盖弥彰道：“走，我们去包间详谈。”

    夏怜见两人一前一后进了包间，嘴角弯出抹阴鸷的笑。

    她就知道这个女人不是什么好东西。

    果然不出所料。

    齐墨轩果然是个糊涂胆大不怕死的，因姜甜说不想让旁人听到动静，就昏头地将跟着的侍卫随从统统支走了，给夏怜贴门听墙角制造了机会。

    趁齐墨轩宽衣解带不注意的时候，姜甜一掌劈在他后脑勺上，他随即翻了个白眼晕过去。

    姜甜一人分饰两角，有问有答地将重点信息都传达给了夏伶。

    姜甜回到客栈推开门就发现苏烨端坐着，夏沣夏怜分别立在两边，让她有种三司会审的错觉。

    气氛异常诡异。

    姜甜与三人对峙着，谁也不先开口。

    片刻后，姜甜开了口，笑吟吟道：“你们在我房间做什么？……找我有事儿？”

    夏怜抢话道：“你还好意思说……”

    指证的话被夏沣瞪了回去。

    苏烨看着她手指有一搭没一搭地敲着桌子，一副‘坦白从宽、抗拒从严’的表情道：“刚才跟七皇子干什么了？”

    姜甜表情有些一言难尽，心道您这么直白的吗？这一点铺垫都没有，让我怎么回答？

    苏烨也不着急，看着她静静的等着答案。

    “刚才七皇子想勾搭我，我把他骗到包间打晕了，然后跳窗逃了。”

    姜甜样子轻松、笑容灿烂，就像是在说一件无关紧要的小事。要不是苏烨深知她善于装傻充愣的性子，绝对会被她脸上纯净无害的笑容骗过去。

    苏烨还没说什么，夏怜又按奈不住了，指着她道：“你骗人……”

    后面的话又被哥哥瞪了回去，还给了她一个‘你再多嘴主上不会饶你’的眼神警告，夏怜这才堪堪住了嘴。

    “还不愿说实话？”苏烨表情清冷，黝黑的眸子定定的看着姜甜，仿佛能将人看穿。

    姜甜抿了抿唇，耸肩摊手道：“我说的就是实话啊！”

    苏烨头往夏怜那偏了偏，道：“告诉她，你听到什么了？”

    闻言夏怜一脸得意的拱手领命，缓缓道：“我听到她跟七皇子说想投靠七皇子，筹码就是苏家，她说她可以用控梦术控制苏烨哥哥以及整个苏家，她说苏烨哥哥已经喜欢上她，过不了多久，苏烨哥哥就会什么都听她的。”

    听完姜甜一脸不敢相信地问道：“就这些？”

    “……”

    “编故事也编个像样一点的，七皇子那么蛮横，苏家迟早是他掌中物，犯得着等我来操控吗？”姜甜说着鄙夷地看了夏怜一眼，“再说了，照你这么说，我供出苏烨身份不是更好吗？”

    夏怜冷哼一声，“你是怕手上筹码都用完没了利用价值，你跟七皇子说你有一个天大的秘密，要是七皇子答应让你做皇后，你就告诉他。”

    “这个秘密不正是苏烨哥哥的身份吗？”

    见完夏怜一席话，姜甜默默在心里为自己点了个赞，这得是多牛逼的编剧才能编出这么天衣无缝的剧情。

    苏烨扯了扯嘴角，讥笑道：“皇后？野心可真不小。”

    姜甜迟疑了片刻，故作垂死挣扎道：“你还真信她的话啊！控梦术？她怎么不说我是神仙，会法术呢？”

    “你会！”苏烨道：“你控制过我的梦。”

    姜甜装作有口难辩的模样，急得直挠头，挽救道：“我救过你，还给你治好伤，连你多年体虚都治好了，我并没有伤害过你，这不假吧？”

    苏烨微微点头，眼神坚定地看着她，淡淡道：“所以我想听你是怎么解释的。”

    要不是你救过我，治好我的身体，我早让暗卫将你就地解决了，哪会给你再说话的机会。

    姜甜深吸一口气，有渣男的语气道：“所以你现在是怀疑我咯？”

    “我在给你解释的机会”苏烨道。

    姜甜眸光动了动，眼眶里立即蓄满晶莹的泪水，唇动了动，略带哽咽道：“我以为你多少有点喜欢我的，你居然怀疑我会害你……你两次杀我，我还掏心掏肺的对你好……你居然……”

    她有些说不下去了。

    小妖看着她爷爷出神入化的演技，佩服的手都快鼓烂了。

    苏烨眸光晃了晃，脸上有些动容，纵观这些日子，她确实没伤害过他，但她身上发生过太多常理解释不了的事。

    听她如此说，半天没说话的夏沣开了口，“主上杀了你两次，为何你没死？”

    姜甜抬胳膊抹了把眼泪，“因为我内功深厚，从山上摔下和暗卫那一掌根本伤不了我。”

    “控梦术又怎么解释？”夏沣接着问。

    姜甜略显无奈道：“哪里来的控梦术，我不过渡了点内力给他，治好了他的伤，在他睡着的时候跟他说了些以前的事，仅此而已。”

    她说的是实话，只是换了种说法，把能治病的身体传给他的能量说能内力，把现实加以润色加入他的梦里，仅此而已。

    夏沣表情凝重地与苏烨交换了眼睛。

