    听到华叔的惊呼声，苏玉妍从错愕中惊醒过来。

    她看了看手持木剑的少年，眸子里满是敬畏。

    自从认识白天秀以来，苏经理心态发生了好几次变化。

    第一次变化是：这孩子潜力巨大，但是姐能拿捏他。

    直到白天秀一拳打爆孙飞虎，苏经理发生了第二次变化：有点麻烦，得花点心思才能收服这个妖童。

    当白天秀从老太太的恐惧黑雾中走出来之后，苏玉妍心态出现了第三次变化：越来越看不透了，这小子恐怕不是我能控制的。

    后来白天秀一剑惊退尼古拉斯，收服了金毛猴子，苏玉妍有了第四次心态变化：我要是再去套路他，我就是个傻子，保不齐要被这小子拿捏得死死的。

    直到今天，看见那撼天动地的一剑，苏玉妍内心最真实的想法是：欧巴，我错了……

    同样经历心态变化的，还有叶晚萤。

    小魔女从不轻易服输，暗中和白师弟较量过多次。

    就连吃香蕉的数量，她也想较一把劲。

    此时此刻，看到地上无限延伸的剑痕，小魔女突然感到有心无力。

    她摸着良心想了想，就算两个自己加起来，也无法造成如此恐怖的杀伤力。

    那种无法战胜的感觉，一如她学生时代，有幸见到八星级的天府大学老校长，双方根本不在同一个重量级，完全没有可比性。

    此刻的武劲博和甄爱昆，冒出了两种粗暴的念头。

    一种念头是：一巴掌拍死自己。

    另一种念头是：买块豆腐撞死。

    曾几何时，他们是白师弟的队友，本来可以吃香的喝辣的。

    后来发生了一些不愉快的事情，他们退组了。

    退组之后，灾难也接踵而至。

    看到那条深不见底的剑痕，就算两位学长智商等于天蓬元帅，也能想明白几天前尼古拉斯等人为什么会被惊退。

    更扎心的是，前几天白师弟还不计前嫌发出了邀请，两位学长当时觉得尼古拉斯更靠谱，大腿更粗，拒绝了白师弟的邀请……

    如今回想起来，说多了都是泪。

    除了买块豆腐撞死，两位学长已经想不到别的。

    “六星？”

    “还是七星？”

    远处的尼古拉斯，失神地嘟囔了两句。

    他的想法和彼得三兄弟差不多，认为白天秀有那种BUG级别的基因锁，蛮不讲理地晋升到了不可思议的境界。

    尼古拉斯甚至怀疑，消失的一百多根香蕉，不是小猴子吃掉的，而是白天秀一个人干掉的！

    那么，白天秀到底是六星还是七星？

    正确答案：都不是。

    话说白天秀吃下第一根香蕉那天，进入了一种很微妙的状态。

    他闭上眼睛，却能感应到周围的动静，甚至能感应到花开花落。

    当时他没有能量暴增要突破壁障的感觉，发现香蕉的能量，首先汇聚在丹田，很明显要把丹田真元填满之后，再去强化身体。

    这个发现，让白天秀喜出望外。

    要知道他得到无名木剑之后，把丹田开垦到了极限的三亩地。

    对于三星进化者来说，想把三亩地全部填满真元，需要一个漫长的过程，闭关苦练十年也未必管用。

    白天秀的实际情况，就像好不容易挖了一口大水池，但是里面只有几滴水。

    直到那无比神奇的香蕉出现，解了他燃眉之急。

    香蕉蕴含的磅礴能量，无异于下了一场倾盆大雨，一夜之间灌满了空空的水池。

    在这个过程中，白天秀总结出了规律。

    每吃三根香蕉，便可填满一亩地的真元。

    他一共吃了九根香蕉，彻底把自己的丹田给塞满了。

    那种感觉妙不可言，少年浑身都充满了力量。

    他毫不怀疑，就凭丹田内储存的小金库，自己至少可以三个月不吃不喝！

    当丹田到了一种水满则溢的饱和状态之后，少年开始用香蕉强化身体。

    像他这种无暇进化的人，需求量比同阶进化者更大，又用了三根香蕉，才达到三星巅峰。

    尽管没有进行专业检测，他也能感受到，自己达到了体质基因399点、力量基因399点、敏捷基因399点。

    至此，他一共吃掉了十二根香蕉。

    故事到这里，才刚刚开始。

    第十三根香蕉，白天秀用来冲击瓶颈，晋升四星。

    不得不说那叫不出名字的大香蕉，实在太神奇，创造了不可思议的奇迹。

    当他的意识进入那片迷雾，看见一根石柱，被锁链团团围住。

    那一瞬间，白天秀无比清晰地从石柱中感应到一股意念：“无敌擎天柱，得此神通，一柱擎天……”

    不知道为什么，少年本能地排斥这个基因锁。

    自从经历过那种“我要和你困觉”的尴尬之后，他天不怕地不怕，就怕自己莫名其妙地一柱擎天。

    再说了，他已经是个正儿八经的剑客。

    女人，只会影响他拔剑的速度！

    当他潜意识里那种排斥冒出来之后，匪夷所思的转折出现了。

    虚空中，传来一股意念。

    那意念玄之又玄，翻译成文字，大概意思是：消耗一根香蕉，可更换一次基因锁能力。

    白天秀当场惊呆了，自从进化时代开启以来，从来没出现过基因锁还能更改的。

    本质上说，基因锁就像一个人的身高，生下来就固定了，不是想改就能改的。

    哪怕穿个内增高，也只不过是自欺欺人罢了。

    抱着试一试的想法，白天秀又吃了一根香蕉。

    这种不抱希望的尝试，收到了意想不到的效果。

    识海迷雾中的石柱，离奇消失了。

    取而代之的，是一座锁链捆住的冰雕。

    冰雕之中，同样有一股意念：“凝水成冰，寒冰之剑……”

    第二个基因锁是太阳属性的白天秀，很清楚自己要是打开了这种寒冰属性的基因锁，身体内部会互相排斥，水火不容，后果很严重。

    于是白天秀又吃掉一根香蕉，再次重置！

    他本来没抱多少希望，没成想居然又成功了。

    那种感觉，很像他当年玩一款手机游戏，开启宝箱的时候，如果对开出来的道具不满意，可以花费一千钻石重置一次。

    如今那神奇的香蕉，相当于游戏里的钻石，能帮他“付费重置”。

    搞清楚了其中的原理，白天秀整个人都燃起来了。

    没有人能够选择自己的基因锁能力，而他如今有了选择的机会。

    尽管能选择的，只是他尚未开启的第四个基因锁，却也称得上逆天。

    既然如此，他的第四个基因锁，一定要重置出自己最想要，最有用的一种！

