    第181章她和她的长相一样温柔

    因为大家都在马车上，只要马不累，他们就可以一直赶路。

    一直到了城门口，大家才发现，荆州比起京城的流民要少一些，约莫有一万多人，这些人的脸色却没有京城流民好。

    毕竟荆州，可是这次干旱最严重的地方。

    如果说古兰山脉只是有些干旱的话，那么这荆州可是自从开春后，就一滴雨都没有下过的。

    天气又热，河水都被烤干了，又哪里来的水灌溉庄稼。

    裴姝儿下了马车，对着那些流民开口。

    “大家要是想要活路的话，就跟着我们走吧。”

    “我们那里没有那么干旱，地大物博，十分适合种植。”

    这话一出口，大家都抬眼看来。

    也有人质疑的，但是这里的人大部分都淳朴。

    “敢问小娘子，请问这地方是在何处。”

    裴姝儿道：“极北地界，到了那里，大家都会有地的，也不愁安家落户了，那里的作物产量都比这边高，大家即便上了赋税之后，可以吃的饱饱的。”

    这话一出，大家面面相觑，极北距离这里可是两三千公里的，大家都是逃过荒的人，都知道这一路上逃荒有多难。

    死去的人不知凡几，若是现在大家再跟着去的话，又是这么远的路程，只怕死去的人更多。

    一些人听到这么远就摇了摇头，裴姝儿说了一下古兰山的情况。

    “那边除了冷点外，并不干旱，大家也放心，要是到了那里,只要勤劳耕种,愿意听我的话的话,你们就不会饿肚子的。”

    一些人动摇了，大家面面相觑，一部分人跟着站了起来,另一部分人还是坐着，只是神情之间满是挣扎之色。

    那些愿意跟着裴姝儿去的人,她都让地六登记在册,之后让地七给这些人发了点食物。

    那些本来不愿意走的人,见到这食物，都心动了,吞咽了一下口水，不由地站了起来。

    待发现那些愿意跟着走的人，吃了一个没有吃饱,又被发了,一连吃了四个饼子,那姑娘都没有苛责后,大家的眼睛亮了起来。

    这个主子是个好的，她并不苛责下属,跟她的长相一样温柔。

    越来越多的人站了起来，去地六那里登记去了。

    这一次，因为食物的吸引,他们一共招到了200个人。

    根据人数，裴姝儿让地六去买马车,那些人一直在问古兰山的事情，裴姝儿捡了一些好听的说了。

    毕竟要把人忽悠.......不是,说服到古兰山，那么必然要有所保留的。

    等到马车来了,一共买了足足二十辆,马车都比较大，每一个马车都是三十两银子,再加上马的七十两银子，一共是一百两银子一辆。

    二十辆也就是一千两银子。

    而这钱,唐瓒连眼睛都没有眨便花了出去。

    裴姝儿想到他刚收上来的钱,才出了一个城市，就被她给花了十分之一了。

    再加上这些人的加入，一路上还得再买一些食物。

    大家本以为是让他们用脚走着去,没想到是用马车拉人,大家瞬间就被这些人的财大气粗折服，又多了五十人加入。

    为此,又多买了八辆马车,空下来的三辆马车里，装着的都是食物以及厨具。

    人几乎一路上都在休息，而马，却是一路上都没有休息过的。

    因为马换的都是上等的，所以即便拉着马车，也可以达到每小时20公里。

    一天加上做饭的时间，可以跑个440公里。

    每到一个驿站，就会换一批马。

    而在这途中，他们会停下来休息做点吃的。

    这个时候便是男人去找寻野菜或者野果，甚至还可以沿途打一些水。

    他们每次遇到河流都会打水，可是能遇到河流的时候实在太少了。

    去年流放的时候，好歹还不是荒年，四处的河流也没有干涸的迹象。

    可是现在不同，现在这年景,实在是太过干旱了。

    一些河流就算有水，周围也有一些死去的动物。

    而且已经发烂发臭了。

    这样的水,裴姝儿是千叮咛万嘱咐，千万不能要的。

    沿路要是遇到了可以喝的水源，那也是必须先架锅烧水的。

    烧水和做饭的活由妇女们来，大家这一路上配合的倒是很好。

    裴姝儿也偷偷的打了一些水，趁人不注意装进了空间中，之后又借机离开。

    她空间里是有大型的烧水器的，将水都倒入烧水器中，自己又从空间中出来。

    等到空间中的水烧好了，她又离开去空间中将水装入水囊中或者木桶中，这样方便拿出来。

    水烧好后，大家便继续赶路了，没有半点停留。

    这一路上，还有一些带着孩子的妇女。

    她们起先还有些担心，这些人会不会是贩卖人口的牙子。

    等到接触下来才发现，这些人不仅不是坏人，甚至还特别的好。

    当然，沿路若是有人想要离开的，也不会阻拦，去留随意。

    就是这样佛系的态度，反倒让许多的流民们都有了好感。

    也打消了这些人是人牙子的顾虑。

    毕竟没有哪个人牙子会这么不在乎逃走的人的，那肯定会派人去追的。

    而且那几个小婴儿，也没有被单独看管。

    还被那个裴娘子给了奶粉，和奶瓶，连带着热水都是全天供应的。

    这稀奇玩意，他们以前哪里见过啊。

    而那几个本来都要饿死的小婴儿，经过这些天的喂养，瘦小的脸蛋也都鼓胀了起来，看上去白白嫩嫩的，好不可爱。

    简直比那些富贵人家的孩子还要胖了。

    而那些妇人在这几日间，也学会了编织草鞋和草帽蓑衣等。

    白天马车赶路的时候，裴姝儿就带着几个人去外面搬稻草。

    大家也不知道她是在哪里找的稻草，毕竟现在作物都没有多少了。

    可是也没有人傻傻的问出来。

    队伍中现在已经有了三百人，大家先编织的都是裴娘子，以及那两个男主人的。

    之后是那些凶神恶煞的赶着车的人。

    因为赶车的人不够，所以还从流民中选了一些人，当然都是具有马夫经验，并且人又老实的。

    至于男人，也被裴姝儿要求沿路收集种子，若是能够打到猎物，那便更好了。

    当然，因为现在人多了，裴姝儿要维持队伍的秩序，所以还选出了五十个男子维持秩序，这些人都是有些身手，但是又听话的人。

    这都是裴姝儿根据微表情和平日里的表现判断出来的。

    (本章完)

