    在‘肉块’被发现的时候，未蛸是对它们感觉非常害怕的。

    它们认为这种东西可能有能力分解周围的一切，就如瘟疫一般蔓延扩散开来。

    而肉块，不知道怎么……感染到了这些未蛸研究者的脑部。

    或者说，它们接收到了未蛸研究者的思维信息。

    于是这些肉块便按照它们所想的那样，开始吞噬分解周围的物质，并快速蔓延扩散。

    至于最初的这些研究者，当然也全都没有活下来。

    最早的肉块没有保留它们脑部的习惯。

    后来别的未蛸发展了毁掉的研究飞行器和正在扩散蔓延的肉块，便开始了长期的战争。

    肉块是无法被彻底消灭的，不过同时它们也没有那么具备毁灭性。

    肉块最初只是以类似病毒的形式在虚空中扩散……它们以很多的小型肉块在虚空中漂泊着，这些小肉块一旦接触到什么适合的物体，比如说飞行器什么的。

    它们就会侵蚀感染这些东西，然后再制造出大量小肉块。

    未蛸总是能发现，并炸掉肉块感染的地方。

    但肉块也经常感染到未蛸的各种飞行器。

    当然这些肉块也影响到了一些别的智慧生物，肉块变成了它们的头号公敌。

    它们一致认为这种肉块是虚空中的瘟疫，也有一些生物认为可能是‘切叶蚁’袭击它们的武器。

    只是谁都没有想到，它们全是肉块……制造出来的。

    不过肉块没有彻底毁灭这些生物主要原因，还是因为它们会根据生物的思维而改变。

    在某个时候，有一些生物被肉块分解后，它们的脑部保留了下来。

    可能是它们脑中某种强烈的求生念头之类的原因……目前琳还不是很清楚这些肉块判定的方式。

    很显然它们不会完全按照生物的全部想法改变，只会按照某些生物的某些念头。

    至于肉块到底是什么标准来决定按照哪些念头行动，那还无法得知。

    总之有一些生物的脑……因此活了下来，它们没有被肉块分解掉。

    而这些生物的脑活在肉块之内，它们最初是什么都看不见的，毕竟没有感官。

    因为强烈的思维，肉块给予了它们感官，让它们能感知到外界的环境。

    这些生物也因此发现了……肉块对别的生物不断地侵蚀攻击。

    看到这种情况，这些脑对此是非常的惊恐，还有……同情。

    脑看着那些被侵染的生物慢慢被分解感觉它们十分地悲惨。

    而因为它们的这种想法，肉块的侵蚀过程也慢慢地变得……温和了很多。

    虽然它们还是会侵蚀遇到的飞行器和生物，只是分解生物的过程慢慢变成了没有痛苦的一个过程。

    脑对此感觉……很奇妙。

    它们慢慢地注意到，这些肉块好像是会根据它们的想法做出一些改变。

    只是，脑试着让肉块直接停止侵染是做不到的。

    不过，它们发现可以慢慢地改变肉块的‘性质’。

    比如说它们期望肉块不再攻击别的生物，肉块就会放缓攻击，它们认为只要一直影响，那可能会有朝一日让肉块完全停止攻击。

    但是，这些脑没有想到的是，它们自己也受到了影响。

    最初它们不想肉块攻击，主要是因为被攻击的那些生物是自己的……同类。

    像是一个未蛸的脑不希望肉块攻击未蛸，这挺正常的。

    但是慢慢地，它们就不觉得对方是自己同类了。

    它们的思维慢慢地转变，觉得自己和对方根本不算是一种生物。

    这些脑很快就产生了对方死不死都无所谓的这种……感觉。

    在这种感觉的影响下，它们就没有再试着维持不要攻击这种念头。

    同时它们有了另外一种想法。

    它们对自己……感到很疑惑，或者说对‘肉块’这种生物也感到很疑惑。

    它们有在想……肉块到底是什么，这个虚空有多大之类的各种奇怪的问题。

    似乎在进行这些想象的时候，它们也接触到了一些肉块内部储藏的‘记忆’。

    这是一些零散的记忆，主要是有关于以前肉块在制造世界，和后来的各种记忆。

    简单的说和琳现在看到的这些记忆差不多，不过，它们看的没有那么详细。

    它们只是知道了一部分的事情。

    比如说有关于‘巨大尔什民’的事。

    只不过因为信息没有那么完整，因此这些脑认为是巨大尔什民创造了这一切。

    后面的智慧生物，可能都是巨大尔什民所创造出来的……它们是这么想的。

    同时这些脑……混杂了一些信息。

    因为在它们读取到的记忆中，似乎在巨大尔什民改造环境后，就到了尔什民文明出现了。

    在这些信息里，它们并没有看到详细的事情，比如说它们不知道尔什民文明中……

    实际上是没有民的。

    它们只是看到了一些有关这文明的发展和简单的描述。

    于是这些脑认为，这个尔什民文明……应该是巨大尔什民的‘后代’。

    它们也在这里面发现尔什民文明‘灭亡’的原因。

    实际上它们不是灭亡，而是去了虚空深处某个地方。

    这些脑……对‘尔什民’前往的那个地方产生了很深的向往。

    它们很想到那里去看一看。

    这些脑的想法慢慢地影响到了肉块，让肉块也开始了这趟寻找‘尔什民’的旅途。

    肉块接下来构成了庞大的……舰队。

    这主要是为了航向那遥远的地方。

    同时，也为了袭击路上的一切生物……因为这些脑想把别的生物也一起带去那个遥远的地方。

    似乎就是因为这个起因，因此‘同旅者’出现了。

    这些脑开始影响着肉块一直向着虚空远处飞去。

    最初它们是记得它们的目的的，不过后来似乎就慢慢地……忘掉了。

    准确的说，是最初的那一批脑死了，它们还是有寿命的。

    而后来加入的一些脑，就开始慢慢地忘记了最初的目的，或者说没被记录下来。

    被记录下来的只有向远处航行和收集更多的同伴这种想法。