    莱克直接同意了。

    还是那句话。

    尊重是相互的，莱克在李斯特的身上感受到了李斯特对他的那浓浓的尊重，相互的，莱克也很愿意为九头蛇的这一单时间宽限到半个月内。

    这很合理。

    出了大陆酒店。

    莱克脑海中只有一个念头。

    我有钱了。

    终于可以奢侈一把，来上一次十加一的抽奖了。

    莱克已经迫不及待了。

    他有预感。

    这一波十连抽，必出金色传说，他有这个感觉，很浓烈的感觉，比之前抠搜搜的几次抽奖，感觉都很强烈的那种。

    这一次……应该不是错觉。

    出了巷子。

    恢复成带着眼镜模样的莱克双手插兜，朝着就剩下一个街区远的星辰大厦走去。

    今晚的天气很好。

    莱克抬头看着星星，都似乎感觉到天上的星星在对自己眨眼睛，似乎在说，有钱啦，有钱啦。

    特神奇。

    莱克心情很美丽，就连脚步都快加了，就等着回到家，洗个澡，然后美滋滋的十连抽了。

    神格。

    神性。

    神国。

    我来了。

    “嘭！”

    “嗷！”

    “……”

    莱克回神，眨了眨眼睛，看着距离自己三步开外跌坐在地上，捂着自己小脑袋的女孩纸。

    这是啥？

    碰瓷？

    斯凯揉着自己的脑袋，眼泪都快出来了。

    流年不顺。

    今天更是如此。

    斯凯刚刚结束自己的兼职，准备回自己找到了一个废弃的小屋里面睡觉的，结果没想到，刚走到门口就发现那栋废弃的公寓被儿童福利署带着警察给查到了，唯恐被他们发现然后带回那丑陋救助中心的斯凯连忙转身离开。

    结果。

    斯凯感觉自己的脑袋都长出一个大包了，顿时抬头看着莱克：“赔钱。”

    “……啥？”

    斯凯捂着自己的脑袋，眼泪汪汪：“赔钱，不然报警。”

    莱克倒吸一口凉气。

    好家伙。

    真的是碰瓷的。

    MMP。

    前脚刚得了一比横财，后脚就遇到了碰瓷的，而且，还是被一个似乎有着亚裔血统的小萝莉碰瓷了。

    棒子家的？

    还是岛国家的。

    莱克心中如是想着，随即，有些好奇的说道：“你要赔多少？”

    斯凯眼珠子转了转，想了一下，看向莱克，伸出两根手指。

    两千？

    好家伙，你这不是来碰瓷的，你这纯属是来讹诈的呀。

    两千美刀是什么概念。

    上一次乔治在那高档餐厅请客，五个人加起来一共花费了八百美刀，一顿饭吃掉八百美刀这已经是非常奢侈的事情了。

    莱克打算报警了。

    斯凯看着脸上表情变化的莱克说道：“怎么，你连两百美刀的医药费都不给的吗，那我要去医院，我要验伤，告你。”

    莱克回神：“两百？”

    斯凯气呼呼的嗯了一声：“私了还是报警。”

    两百可以。

    莱克准备掏出钱包，破财消灾，但，摸了摸口袋，莱克这才想起来，他钱包丢在家里了。

    斯凯看着莱克的动作，然后打量了一下莱克的穿着，有些狐疑：“你不会连两百美刀都没有吧。”

    莱克挑了挑眉。

    这话说中的不信任和怀疑是几个意思？

    我差钱？

    老子刚刚才赚了一百万呢，百万富翁。

    莱克耸肩：“钱包丢在家里了。”

    斯凯说道：“你家在哪？”

    莱克看去斯凯：“小姑娘，你想干嘛？”

    “跟你回去拿钱。”

    “……”

    好家伙。

    这小姑娘怕是没有经历过联邦社会的毒打呀，素不相逢，直接跟一个陌生人回家，这是想要自己尸骨无存的节奏吗？

    斯凯说道：“你身份证件有吗？”

    “……干嘛？”

    “给我看看，我给我朋友打个电话，如果我失踪了，警察会找到你的。”

    “……聪明！”

    “谢谢。”

    等到莱克回过神来的时候，他的证件已经到斯凯的手上了。

    然后……

    莱克看着不远处在那公用电话亭中似乎跟朋友打着电话的亚裔小萝莉，眨了眨眼睛，因为黑国王是没有电话的，所以，黑国王打电话都是用公用电话的，如果莱克没有记错的话，那个共用电话，前几天就坏了一直没有人来维修的。

    所以……

    这亚裔小萝莉在和谁打电话。

    空气吗？

    过了一会。

    斯凯走出公用电话亭，气势很足的将莱克的身份证件还给了莱克说道：“走吧，我跟我朋友已经说好了，如果我一个小时后没有打电话给她，她就会报警。”

    莱克张了张嘴。

    下一秒。

    莱克选择隐藏这个公用电话亭的秘密。

    反正他又不是坏人。

    而且。

    枯燥的生活中，偶然来一点小惊喜，也算是点缀生活。

    星辰大厦楼下。

    斯凯张大了嘴巴抬头注视着这栋直入云霄，单单是外表就异常豪华的星辰大厦：“你……住这？”

    她有些不敢相信。

    星辰大厦的独特，斯凯也是知道的，毕竟，每个月都会黑人跟大厦拥有者打官司的新闻出现在各大媒体报纸上来。

    莱克扭头看了一眼吃惊的斯凯：“敢跟我进来吗？”

    斯凯回神：“敢，怎么不敢，我是来拿我的赔偿的。”

    她已经有些想要打退堂鼓了，毕竟，能住这栋公寓的都是纽约那一小撮的富豪们，这样的富豪，手指头漏下来的钱就足以让她人间蒸发了。

    不过……

    斯凯想着刚刚转到莱克之后的表现，还有那两百美刀，想了想，决定冒险一下。

    二百美刀对于别人不算什么，但对于出逃寄养家庭的斯凯而言，可以是她两周的生活费了，而且还可以去廉价商店给自己买一套新的内衣。

    莱克耸了耸肩，朝着大厦内部走去。

    大厅的管理员见到莱克之后打着招呼：“艾德温先生。”

    莱克点了点头。

    管理员看见跟着走进来的斯凯，准备拦住。

    莱克说道：“她是跟我来的。”

    管理员立马站住，随即点头：“了解。”

    莱克看了一眼管理员脸上的表情，有些无语，但懒得解释什么，直接走去电梯。

    斯凯小跑的走了进来。

    叮！

    开门。

    斯凯看着开门后那大大的客厅，还有那客厅正对面落地窗外面阳台上的一个小型的游泳池，彻底震惊了。

    这就是富豪们的生活？

    莱克扭头朝着斯凯说道：“在这等着，别乱走，我去拿钱包。”

    今天刚请了家政过来打扫卫生的，莱克可不想被什么不相干的人把家里给弄脏了。

    只是……

    等到莱克从二楼取到钱包，下楼的时候，看着倒在门口的斯凯愣住了。

    碰瓷升级？

    哇呜哇呜！

    莱克目送着新阿姆斯特丹的医院的急救车将斯凯拉上车之后，转身准备回去。

    今晚不适合抽奖。

    太晦气了。

    莱克内心有些无语。

    “先生。”

    “……怎么了？”

    “你要跟我们一起回去。”

    莱克回头，听着急救医生的这句话眨了眨眼睛：“我不认识她。”

    急救医生说道：“先生，她是未成年。”

    莱克：“……”

    新阿姆斯特丹医院中。

    莱克站在走廊上有些无语。

    杰克的妻子玛莎收到消息之后，过来了：“莱克。”

    莱克看着玛莎，打着招呼。

    玛莎嘴角泛笑：“我跟邓肯医生说过了，他误会了。”

    莱克撇了撇嘴。

    废话。

    他莱某人从来都只对御姐敢兴趣，萝莉什么的，他只是欣赏绝不会有其他的想法，还是那句话，御姐无罪，萝莉只可远观，不可亵渎。

    他以前试过，结果，很不好，还是那句话，萝莉需要哄，莱克喜欢别人哄他。

    再说了。

    在联邦的土地上玩萝莉，不要命啦，那些个BT富豪也只敢去海外悄咪咪的玩。

    玛莎随即有些好奇的问道怎么回事。

    莱克叹了一口气，将经过告诉了玛莎，他这完全就是属于无妄之灾。

    就在这时。

    急救室的大门打开。

    莱克和玛莎走了过去。

    医生看向莱克：“你是病人家属，病人急性阑尾炎，需要做手术，去交下费用吧。”

    做手术。

    等等。

    莱克朝着医生说道：“我不是……”

    医生没等莱克说什么，可能是因为他认识玛莎，觉得问题不大，直接重新走进手术室了。

    WTF！

    我就撞了她一下，怎么好端端的给撞出什么阑尾炎了？

    可。

    就当做善事吧。

    莱克叹了一口气，朝着玛莎说道：“我先去交费。”

    玛莎说道：“也行，等病人苏醒之后，通知她的父母过来，应该能把钱还给你。”

    我表示怀疑。

    莱克在斯凯推进救护车的时候仔细过斯凯的鞋子。

    不合脚。

    大了。

    但凡有父母，就算是再差的家庭，最起码是有一双合脚的鞋子的，所以，里面的那只亚裔小萝莉应该是个孤儿。

    而且，被寄养的家庭，应该对她很差。

    收费窗口。

    莱克看着打出来的收费清单，倒吸了一口凉气。

    五千美刀？

    你开玩笑的吗？

    黑心医院，一个阑尾手术需要三千美刀吗，就算三千，但，救护车出车费用两千，是不是有些过于夸张了？

    莱克抬头朝着收费人员问道：“能用我的医保卡刷吗？”

    收费人员：“你是家属？”

    莱克摇头。

    “那不行。”

    “记账呢？”

    “……”

    莱克面无表情的掏出自己的国土安全局证件还有警徽，看向收费人员：“挂单，国土安全局，联邦高级特别探员，行动副主管莱克·艾德温。”

    收费人员：“……”

