    “呵呵！”

    关辛要跟伽罗武器对决，本来伽罗是应该害怕的，但是天魔还在，有恃无恐，完全不需要在乎。

    有天魔的气息夹持，哪怕关辛便实力高，一样也不会高出太多。

    “来吧，听说你的剑，已经出神入化，我正想领教一下。

    不过，我希望你尽全力，不让你不可能抗住我的三十六路天魔九曲神鞭。

    嗡！”

    顺手一甩，空空如也的手中，便多了一根鞭子。

    这是一根长约一丈的黑色鞭子，材质如何没有人知道，当是鞭子一出立刻引发了一阵虚空骚动。

    虚空，无形无相的存在，被鞭子的气息都惊扰了。

    就在那鞭子周围，虚空似乎扭曲了，宛若是一块布，无情的被撕扯着。

    “杀！”

    关辛怒火冲霄，抬头看了一眼高大的天魔，努力控制着内心的压力，狠狠的扑向伽罗。

    “苍！”

    仙剑出鞘了，光芒霎时间惊动天地，一道剑气从虚空而来，狠狠的劈向伽罗。

    “拔剑术，果然是高深莫测，这已经是极致了吧？

    可惜，还是差一点，针对你这一招，我已经研究了好几百年，今日我就破了你的拔剑术。嗡！”

    伽罗不敢大意，神色凛然，快速挥动黑色的鞭子。

    九节，各自被甩出不同的能量和气势，然后九股能量被融合一起，瞬息卷向那飞来的剑气。“砰！”

    双方一触而退，虚空震颤开来，一道长长的裂痕，延伸了足足几十里。

    一击之下，虚空震裂，二人仍旧都回到了原地。

    “伽罗，你藏得太深了，果然还是我没有想到。”

    关辛的剑，几乎看不到动，只是人过去了，又回来了。

    但是能看得到，他此时气息紊乱，刚才被天魔那一拳反震，到现在还没完全恢复过来。

    现在，一招拔剑术，也用了他不少的力量和精气，自然就萎靡了更多。

    可气势还在，仍旧是高高在上的样子，只要天魔不出手，伽罗再强，也不过是他的手下败将。

    “你想不到的太多了。”

    伽罗道：“拔剑术的确是匪夷所思的剑道，竟然已经领悟了空间之道，可惜，刚才你根本就没有碰到我的鞭子。

    你精通空间之术，我精通时间之术，而时间道法的强大远在空间之上。”

    “什么？

    这怎么可能，我明明将你的鞭子击退了，能量这才触发了虚空裂痕，难道不是吗？”

    关辛不敢相信这是真的，而伽罗不似在撒谎，这让他有些迷惘了。

    难道，伽罗的时间之术，已经超越自己的空间之术？

    这，怎么可能呢？

    数百年来，关辛从没有放弃过任何一点时间，所有的时间几乎都放在了修行上。

    他的天资，他的悟性，都是世间最为罕见的，可竟然被自己欺压几百年的人，反手一掌他却无力还手。

    “一切皆有可能，你现在还有机会，如果你大打算回头。

    放下你的优越感，让你自然而然的成为自己，这样才能有更大的突破。

    看似你这些年很努力，可你浪费的时间太多了，尤其在算计别人上面。

    我和牛奔就不提了，我们都习惯了，若不是今日你太过分了，我还是不愿意跟你动手。

    可萧布衣，这么一个有前途的后辈，他一己之力拯救了人间界，你却想对他实施不轨，我不能容忍。”

    伽罗的面色冷峻，一身黑色的衣服随风飘起，长发在风中舞动。

    妖异的面孔上，那一对妖异的眼睛，似乎有着洞悉一切的威力。

    时间，这已经不只是法术了，而是比神通还要强大的东西。

    没错，空间之术超越了神通，而时间之术超越了空间，时间是最强的神通。

    “好吧，既然你觉得你强，我觉得我强，那么我们可以约个时间再战一次！

    当然了，时间不会太久，我不会让你有更大的进步，所以，等萧布衣回来吧。

    他回来那一日，就是你我再战之时，你可敢？”

    关辛想得什么，伽罗比谁都清楚，可他不想说的太清楚。

    俗语说，看透不说透，还是好朋友。

    即便如今的伽罗和关辛已经不是朋友，也没有必要将颜面彻底扫地。

    做人留一线日后好相见。

    兔子急了还咬人，逼急了关辛，那将是一场对谁都没有好处的战斗。

    结果不用说，最好的结果是一死一伤，而最坏的结果那就是同归于尽。

    毕竟，此时的伽罗又天魔夹持，又在神通上领先了关辛。

    “好，就给你几天休息的时间，不过还是那句话，希望你好好思量一下，到底该做些什么。

    嗡！”

    伽罗同意了关辛的说法，收了天魔幻影，然后转身离开了点将台。

    点将台，方圆百里，一眼望到了天边，可关辛此时此刻心情极为糟糕。

    他咬着牙，拿着自己的剑，在虚空不断的劈砍劈砍，将眼前的虚空砍得细碎。

    “萧布衣回来那日，就是我与他再战之时，可是萧布衣能回来吗？

    呵呵，你以为，我将关印逐出人族圣域，真的是我生气了？

    不是，伽罗，跟我斗你还早着呢，这些年，我对你们太了解了。

    哪怕这一次的出乎预料，依旧是在我的掌控中。

    刚才，如果你真的动了杀心，拔剑术就不是这个威力了，呵呵。

    牛奔、伽罗、萧布衣、三巨头么，哈哈……”

    关辛大笑几声，似乎在掩饰自己的心虚，又停了片刻，身影变得暗淡了。

    “伽罗的鞭子，好奇怪，好像不是他说的那样，到底怎么回事……”

    人走了。

    他带着一腔热血而来，想要继续欺压成就自己的高位和威力，可惜这一次失败了。

    没错，人族圣域的陆地神仙，世间最强的人，踢到了钉子。

    当然，这还不算结束，因为还有两颗钉子等着他，甚至其中一颗他只要被钉住，就再也不能翻身了。

    伽罗回到魔族圣域，心情同样不舒服，赢了关辛那是一时的计谋而已。

    要不了几天，关辛一定会发现的，必须尽快布置下一部的计划。

    “萧布衣你放心吧，妖族和魔族圣域，在你归来之前，哪怕付出性命，我也要悍威它们。

    珞珈，珞珈？”

