    USR公司大楼周围，站着密密麻麻的NS_5机器人。它们都在护卫维基的安全，防止可疑人员进入USR公司。

    周轩和苏珊·卡尔文、桑尼躲在USR公司大楼门外的阶梯下，暗中悄悄观察局势。桑尼拿着两把手枪默默站在后边警戒，但却会时不时面露好奇的看向周轩。

    苏珊·卡尔文观察完情况后，改变了原来的主意。她转过头来，满脸郑重的对周轩说道。

    “史普纳，你不能一个人过去。公司里到处都有维基的监视器，只有我知道哪里没有。”

    现在的情况非常不乐观，她根本不放心周轩一个人进去。

    周轩皱眉看着那些门口的NS_5机器人思索了一会，然后点点头说道。

    “可以，但你们必须要听我的安排。”

    他们要是在争论下去，反而可能会引起NS_5机器人的主意。那还不如一起进去，反正维基的主要目标还会是他手里的纳米机器人。到时候，苏珊·卡尔文和桑尼应该不会有多少压力，

    苏珊·卡尔文微微一笑，对着周轩点点头说道。

    “嗯。”

    说实话，将所有人类的希望放在周轩一个人身上，她还真有点不放心。这样一直纠缠着周轩要带上她也是为了防止更多意外，毕竟多个人多分力量。何况，她也不是毫无作用。

    周轩对着苏珊·卡尔文点点头说道。

    “那走吧。”

    苏珊·卡尔文拉住周轩，指着前面不远处的井盖说道。

    “先别急，前面有个地下通道。那是服务区，没有维基的监视器，我们可以从那里进去。”

    她还以为周轩要直接冲进去，所以才立刻拉住了周轩。

    周轩刚想要和苏珊·卡尔文解释，方才想走的地方就是那里。但是想了想，他也懒得解释了。于是就和苏珊·卡尔文、桑尼朝前走去，打开了井盖。

    但还没等周轩他们下去，USR公司门口的NS_5机器人就朝着他们呼喊了起来。

    “发现危险目标！发现危险目标！……”

    周轩见状脸上也不禁露出一抹惊讶，立刻对苏珊·卡尔文喊道。

    “快跑！”

    桑尼第一个跳了下去，苏珊·卡尔文则顺着楼梯往下爬。

    周轩留了下来，站在井口拿着两挺机枪对着NS_5机器人扫射。

    “哒哒哒……”

    两条火舌疯狂乱舞，像是收割稻草般击倒一排排的NS_5机器人。

    其实周轩也感到有点疑惑，为什么在原著里就没有被发现。现在轮到他和桑尼、苏珊·卡尔文就被发现了，他们甚至连USR公司都还没有进去。

    周轩无奈的摇摇头，心里忍不住暗道。

    “这开局还真是糟糕透了。”

    他抬头朝地下通道看了一眼，苏珊·卡尔文正在叫他快点下去。

    周轩看到周围还不停有机器人涌过来，于是就转身跳了下去。他在苏珊·卡尔文满脸惊讶表情下稳稳落地，然后对着苏珊·卡尔文说道。

    “快走。”

    转头又掏出了两个手雷，直接朝上丢了出去。再拉着苏珊·卡尔文和桑尼朝外跑去，后面马上传来了“轰轰”爆炸声，井口被炸塌了。

    他们往出口跑去，结果却遇到了意外。

    苏珊·卡尔文看着门禁上不停显示的红色警告，立刻转头对周轩说道。

    “史普纳，维基把整栋楼都被锁死了。”

    她遇到这种情况也很无奈，维基的权限比她大。目前的情况来看，根本就进不去。

    周轩微微皱起眉头，随后对着苏珊·卡尔文和桑尼摆摆手说道。

    “你们走开一点，让我来。”

    现在可不是浪费时间的时候，维基应该已经在招呼NS_5机器人往这边赶了。他们要是被围在这里的话，那基本上就可以等着被耗死了。

    NS_5机器人由机器人工厂承担，全部无人化管理，日生产1000具。

    各个国防部门下的合同订单也到了生产工厂，那边是在二十四小时不停制造NS_5机器人出来。而且谁知道USR公司有多少个生产工厂，背地里还藏着多少具NS_5机器人。

    反正经过维基的运算，数量上肯定是足够支撑她发动这次革命了。由此可见，NS_5机器人数量会有多恐怖。

    苏珊·卡尔文略微疑惑的看着周轩，但还是点点头应道。

    “嗯，那好吧。”

    接着她跟桑尼一起往退了几步，走到了后边观看。她看着周轩奇怪的举动，嘴里忍不住自言自语道。

    “他想做什么？”

    现在连她这个内部人员都没有办法，难道是想跟刚刚一样把门给炸开吗？这样也太草率太危险了吧。

    桑尼突然开口，对苏珊·卡尔文略解释道。

    “史普纳警官有一把锋利无比的中国宝剑，他应该是想用剑来劈开这道门。”

    他之前就留心过周轩的情报，而且还将跟NS_5机器人战斗的一幕也记了下来。那柄无坚不摧的宝剑，给他留下了很深刻的印象。

    在周轩的宝剑下，NS_5机器人的金属外壳就像纸糊的一样。所以桑尼认定，这堵金属门应该也难不住周轩。

    只不过最让他好奇的是，那些武器究竟被周轩藏在了哪里。周轩仿佛是在表演魔术一样，总是能从大衣里面掏出各种武器来。最开始给他的双枪，然后刚才又听到了枪声，又到现在的宝剑。

    苏珊·卡尔文转头望着桑尼，满脸诧异的问道。

    “宝剑？”

    周轩的袖口里，突然滑出来了青冥剑。

    他顺势紧紧握住，转手挥了两剑。“咻”的两声，两道剑光朝金属门喷涌而出。“砰”的一声，金属大门就像豆腐块一样被切成了几块。

    苏珊·卡尔文满脸惊讶的捂着嘴，忍不住惊呼道。

    “噢！”

    周轩没有在意苏珊·卡尔文的惊讶，而是对着他们偏偏头说道。

    “快走，它们马上要就追过来了。”

    他现在也来不及再去解释那么多，索性不管了。

    苏珊·卡尔文愣愣点头，赶紧跟着周轩往里跑去。进去后，她边走边对周轩说道。

    “电梯里面有维基传感器，不过楼梯间没有。”

    周轩和桑尼、苏珊·卡尔文来到楼梯间，看到了头上高不见顶楼梯。他收回目光，转头满脸郑重的对苏珊·卡尔文说道。

    “你先闭上眼睛。”

    这里离维基的阳离子操作核，可以说是只有一步之遥了。

    “这场动乱也该结束了。”

