    “帮佣？你当我眼瞎吗？编也不编个好点的理由。”

    冉晴翻了个白眼。

    “晴姐，我是个男人，也有正常的需求，那丫头只不过是我发泄的工具，我最爱的人，永远是你。”

    冉晴娇嗔一声：“花言巧语，别以为我会信。”

    万亨抓住她的手，放在唇边亲了亲：“现在信了吗？”

    在外人面前，他叫她晴小姐，是尊称。

    没有人的时候，叫她晴姐，是情趣。

    “讨厌。”冉晴抛了个媚眼，不过委实不太美观。

    年龄大了，跟年轻人没法比，冉晴拽住他的领带，“你是不是嫌我老了？”

    “天地良心，绝无此意。”

    “我看那姑娘年轻的能掐出汁儿来，你敢说不是贪恋年轻女孩的身体？”

    “晴姐，她怎么能跟您比呢，她不过是我在醉红带出来的货色，若不是红姑硬是塞给我，我看她挺可怜的，无家可归，也不会带回家。”

    冉晴柳眉倒竖，“就她爱管闲事，早晚给她好看。”

    万亨看着面前的老女人，眼底划过一抹厌恶，嘴上却说着甜蜜的情话，只把冉晴哄的花枝乱颤。

    “晴姐还记得青龙令吗？”意乱情迷间，万亨的一句话令冉晴瞬间清醒。

    她推了一把万亨，“你为什么忽然提起这个？”

    “如果我们能得到青龙令，即使冉腾霄有再多的助力，也无济于事。”

    冉晴叹了口气：“可惜大伯的女儿已经死了，这条线索也断了。”

    她得不到，冉腾霄也不可能得到。

    “不、还有一个人。”

    冉晴下意识坐直了身子：“谁？”

    “禹江。”

    冉晴差点笑出声：“你神经病啊，禹江她都死了十几年了，早就变成骷髅了。”

    “禹江是死是活，没有人知道，但是冉家所有人都知道，禹江是文爷的心腹，只有她有资格知道青龙令的下落。”

    冉晴皱起眉头：“你的意思是？假借禹江的名义？”

    关于青龙令的传说一直在青龙会内部流传着，明镜的归来将青龙令之说摆在了台面上，这也是她与冉腾霄天然敌对的立场。

    只有拥有青龙令的人，才有资格成为冉家家主，继承青龙会。

    冉腾霄当初干掉冉珲树立威望，加之又是冉阳的儿子，是冉家正统继承人，想要推翻他可不容易。

    但是如果打着青龙令的旗号，那就不一样了。

    即使是冉腾霄，也必须承认青龙令。

    冉博文是创世者，也是规则的制定者，他虽恶名昭彰，但在冉家、有着独一无二的地位。

    任何后来者想要继承冉家，就必须承认他的权威、跪服他的脚下。

    因此在冉家，青龙令就是家主的象征。

    “没有人见过真正的青龙令长什么模样，我们说它是那它就是。”

    “晴姐，不要再犹豫了，机不可失失不再来。”

    冉晴咬咬牙：“好，就照你说的办。”

    ——

    休息室的门打开，薄玉姜笑着走了出来。

    长发披散在肩头，整个人有一种狼狈的美感，眼眶红红的，像是哭过了，但是她脸上却是满足的微笑。

    李姣姣走过去：“薄姐姐，您和薄医生没事吧？”

    薄玉姜斜了她一眼，那眼神不知为何，令李姣姣心口一寒，颇为不安。

    “怎么，你希望我们有事吗？”

    “当然不是，薄姐姐您误会了。”

    薄玉姜往前走去，嘴角勾起一丝冷嘲的弧度。

    痴心妄想的癞蛤蟆。

    “薄姐姐，时间还早，咱们一起吃个午饭吧，我请客，让我尽尽地主之谊。”

    薄玉姜凉凉的说道：“小妹妹，谢谢你的好意，不过姐姐约了人，恐怕不能陪你一起吃饭了。”

    李姣姣有些失望：“那姐姐我们可不可以加个微信，您刚来江州，肯定人生地不熟……。”

    薄玉姜打断她的话：“我对江州比你熟。”

    李姣姣噎了噎，心想薄玉姜见了薄医生后，怎么忽然像变了一个人一样。

    不过薄玉姜还是同意了李姣姣的请求，两人互相加了个微信，薄玉姜离开医院坐上了出租车。

    薄玉姜离开医院后，过了半个小时，沐浴过后换了一身衣服的薄玉浔坐在书桌前打开了电脑。

    他先是登录国外的一个医学论坛，他在论坛上威望很高，经常有人用高昂的赏金向他提问学术相关性问题。

    薄玉浔捡了几个有代表性的问题回答，没有接受赏金。

    这时右下角的消息框弹了出来，来自Ann的私信消息。

    如果在线，就会在远程端显示，因此他上线的消息，很快就被人知道了。

    平时他在线的时间不会超过五分钟，时间不会固定，逮到他得凭运气。

    消息框旁边有一个隐匿的窗口，特别像网页上的三流小广告，点进去看了一段黄色小广告，薄玉浔闭上双眼，神情有些无奈。

    很快界面焕然一新，全以黑色为主，中间一个巨大的Black的英文字母赫然突出。

    右边是赏金排行榜，排名第一的是一个名叫Ann的人。

    头像是一个血手印，乍一看令人头皮发麻，仔细看毛骨悚然。

    私信消息的头像也是血手印。

    并不是巧合，给他发私信的就是排行榜第一的Ann。

    薄玉浔点开私信。

    Ann——嗨Brain，为了逮到你上线可真不容易，你要的东西已经发你的邮箱里了，记得点击查收，不过你的要求难度太大，还很危险，我可以要求涨赏金吗？

    全程英文，翻译过来就是这个意思，最后还发了一个卖萌的可爱脸。

    薄玉浔手指敲击键盘——谢谢！赏金翻倍。

    Ann——老板大气【撒花】看完有不懂的问我哦，你加我的Gaga吧，联系比较方便。

    Gaga是一款国际聊天软件，全程自动翻译。

    薄玉浔手机上有Gaga软件，告诉对方账号，很快就有同款血手印的头像发来加好友请求。

    打开邮件，最新消息来自匿名发送的加密压缩文件包，一通解密操作后，所有信息展现在眼前。

    薄玉浔花了半个小时，仔仔细细的看完，心情久久难以平静。

    薄玉浔打开Gaga软件，给Ann发去消息。

    ——信息来源确定吗？

    对方很快回复——Brain是在质疑我的业务能力吗？Black排名第一的赏金猎人，难道会拿假消息糊弄吗？

    薄玉浔瘫坐在椅子里，神情悲苦，自嘲一笑。

    老天给他开了一个大大的玩笑。

    在这份简短的资料中，用冰冷机械的汉字构成了一个女孩悲惨的一生。

    他仿佛看见当年的春熙路上，小女孩找不到了哥哥，害怕的哭了起来。

    一个女孩走到她面前，牵起了她的手。

    “小妹妹不哭，姐姐带你去找哥哥好不好？”

    小女孩很信任她，乖乖的跟着她走了。

    从此以后，薄家失去了小公主，母亲哭瞎了眼睛，他余生在愧疚中度过。

    小女孩不知道啊，她信任的大姐姐有着多么恶毒的心思，把她丢到了孤儿院，受尽欺凌和侮辱。

    薄家千娇万宠的小公主，成了人人可欺的小可怜。

    然后有一天，一个男人走进了孤儿院，挑中了十个孤儿，她就是其中之一。

    十年后，她亲手杀了九个青梅竹马的伙伴，成为了令人闻风丧胆的“雨神。”

    她太优秀了，执行任务无一败绩，谈笑间杀人于无形，有关于她的传说，从未停歇。

    “原来大名鼎鼎的禹江、就是我的小妹。”

    薄玉浔笑了，笑容却比哭还难看。

    禹江，一个搅得青龙会翻天覆地的神秘女子，卧底两年，亲手杀了冉博文，一战成名，从此销声匿迹，再无生息。

    当看到那个名字，薄玉浔再也忍不住。

    姜雨，姜雨……原来你一直都记得。

