
　　在宴客厅交谈了十几分钟，纪宁让阿水开车送秦飞离开了朝天门码头。

　　临走前，还送了秦飞几件古玩玉器，不过在秦飞眼里，都是些摆设，没有丝毫灵气，最多卖个几十万就不得了了。

　　回到别墅时已经相当晚了，柳雨欣恐怕早已经睡下了，为了不打扰她，秦飞直接便是进房间修炼，也没有洗漱。

　　一夜无话。

　　当秦飞来到医科大继续上班的时候，才发现校长已经在办公室等着自己了。

　　“校长，你有什么事儿吗？”秦飞疑惑地放下背包，问道。

　　校长上前握着秦飞的双手，激动地说道：“恭喜你啊小秦，经过学校研究决定呢，从今天开始，正式把你升为中医学院的正教授，单独给你配一间办公室，待遇和学院其他教授一样。”

　　秦飞这时候才回忆起来，早在之前治好了丁正民后，校长就说要把自己提为教授的职位，没想到今天居然真的兑现了。

　　“校长，我其实对教授这个职位没什么想法，做助教还挺有意思的。”

　　秦飞失笑一声，委婉地拒绝了校长。

　　他现在银行卡里有三四百万，又独享一栋渝州最豪华尊贵的别墅，对什么教授之类的虚名本就不在意了。

　　如果不是为了那一株灵纹果树，他根本就不会留在府南医科大学，连助教也只是个留下来的理由罢了。

　　“什么？”

　　校长愣了一下，关切地询问道：“小秦啊，上次在附属医院，我们可是看到了你在中医上面的造诣，而且你一旦成了咱们中医学院的教授，那就是学院有史以来最年轻的教授了啊，这份殊荣，你难道要放弃吗？”

　　秦飞摇了摇头，笑道：“我对虚名不在意，而且恐怕如果我做了教授，学院里其它的教授恐怕会很不高兴。”

　　“是这样啊，那如果你实在不想的话，我也不勉强你，但是你真的不再考虑一下吗？”

　　校长皱了皱眉，略显苦恼地叹了一口气，秦飞的医术他亲眼见识过，如果放在医科大必定是璀璨耀眼的宝钻，可惜他却甘愿当一颗朴实无华的鹅卵石。

　　“不了校长，我平时给陈教授打打杂还行，教书育人不是我的特长，还是多谢校长了。”

　　秦飞微微摇头道，他前世纨绔不堪，别说教书育人，就连做人的基本道理都是在临死前才顿悟，所以这教授职位，不做也罢。

　　这时，一旁的陈教授开口劝秦飞道：“小秦啊，教书其实没什么，俗话说师傅领进门修行在个人，你只需要在课堂上把你想说的表达出来，剩下的交给学生自己去悟就好了。”

　　“对啊小秦，平时你给陈教授做的教学备案很不错啊，怎么这么没自信呢？”

　　“就是就是，去试试嘛，你看我们想当教授还没机会嘞。”

　　“试试吧试试吧。”

　　办公室的其他人虽然很震惊，但都是在七嘴八舌地劝解秦飞，看得出来，所有人都是好意，不想医科大损失这么一个人才。

　　连校长都亲自上门了，那就说明秦飞的本事，绝对不止做一名小小的中医助教而已。

　　秦飞见状，只能是无奈地苦笑一声，大家的好意自不必说，凡尘俗世的人情冷暖，他也终于感受到了。

　　思考了半天，他点点头：“行，那我就做这个教授吧。”23sk.Com

　　校长见秦飞最终还是改变了主意，高兴地拍拍他的肩膀，然后带着秦飞前往中医学院的办公大楼。

　　中医学院作为府南医科大的最热门的专业之一，单独分配了一栋大楼作为办公地点，许多学校有名的教授都是在这里办公。

　　原本负责带秦飞的陈教授也应该是在这座大楼当中，但是听陈教授说，这边有几个老顽固，经常为些不必要的东西争论吵架，他受不了喧闹的氛围才搬了出去。

　　“小秦啊，中医学院的确是有几个教授比较固守旧理念，也就是比较顽固。”

　　校长在秦飞身旁，边走边轻声说道：“我希望你能多忍让他们一下，毕竟都是些上了年纪的老教授。”

　　“我尽量吧。”秦飞手负在身后，淡淡地回了一句。

　　这些老教授如果都像陈教授一般谦逊有礼平等待人也就算了，但是假如他们倚老卖老，对自己多有不敬，那自己也没有必要忍让他们。

　　论年龄论资历，秦飞都是他们惹不起的老怪物。

　　来到中医学院办公大楼的会议室，见到校长陪同着秦飞进门，会议室中的一群老头子顿时将目光移了过来。

　　他们之前便是听说校长要提拔一名中医助教到中医学院来，心想这个人只怕是在助教的位置上有了七八年的宝贵经验，才被提升过来。

　　“校长，这个小伙子就是你说的新晋的教授？是不是太年轻了？”

　　一群老头子见到秦飞的样子，齐齐目瞪口呆地望着他。

　　这也太年轻了，看起来才二十岁出头，这样的人，怎么有能力胜任中医学院正教授的位置？

　　“不行！校长，据我所知，这个人在老陈的手里做助教连一个学期都不到吧，怎么有这资历和资格评正教授？你是在逗我们开心吗？”

　　一名头发花白梳得一丝不苟的老教授站了出来，皱眉低喝道。

　　这个教授名叫刘显平，是整个中医学院里最顽固的一个教授，经常和对学校所决定的事情意见相左闹得不可开交。

　　“刘教授，秦飞的能力是我亲眼见证过的，有时候我们需要变通，资历并不是决定一切的唯一条件，你明白吗？”

　　校长面无表情，斩钉截铁地说道，他知道刘教授手下还有一名三十二三岁的年轻讲师，一直没有评上副教授。

　　今天见到秦飞以这样的年纪直接晋升正教授，应该是心中为自己的徒弟感到不公，所以才如此地不忿。

　　刘教授冷笑一声道：“依我看，只怕是这个人走了一道你校长的后门，才勉强被评上教授的吧？”

　　“刘显平！你不要太过分了！”

　　校长猛地一拍桌子，这个刘显平以前就喜欢跟自己对着干，如果不是他的能力和关系深厚，这府南医科大学哪里有他的位置。

　　秦飞见状，摆摆手制止了校长，对刘显平微微一笑：“教授，如果你对我不服，那么，你可以亲自来听听我的课。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第55章 最年轻的教授免费阅读。https://xs.23sk.com 