    云暮挽刚刚赶走他们，正准备回院子，彼时，不知道为何就停下了脚步，随后，无奈地笑了笑，道：

    “别藏了，我知道你在。”

    “嘻嘻嘻，果然什么都瞒不过老大。”云清从暗处跳出来，她早就知道老大会赶他们，索性自己不和他们一道，直接跑进院长里面来了。

    “我现在可没有时间理你。”云暮挽淡淡开口，她自顾自地回到了房间之内，彼时，盘腿坐下，试图召唤出朱雀和团团。

    但是……没有用。

    唉……

    果然不行，它们的伤势应该很重连召唤都召唤不出来。

    “老大，你这是…在做什么？你想做什么，告诉我，云清替你完成！”她其实刚刚听到了，她筋脉受损的事情了，所以大抵知道，她现在不能使用灵力了。

    唉，老大那么厉害的一个人，肯定接受不了这样的打击，她得安慰她。

    云暮挽闻言，扫了云清一眼，自然是知道她是想为她分忧，让她不要难过。

    故而，也就开口道：“那好，你拿着这个药方，替我采购药材，上面的灵药，我全部都要。”

    “是！”

    云清连忙应声，然后兴冲冲地抓过药方，跑了。

    云暮挽有点哭笑不得，这个是她随手写的而已。

    难为她那么开心了。

    “冥夜。”

    云暮挽一声叹息过后，便是呼唤了一声。

    冥夜的身影便是瞬间出现，半跪在地道：

    “告诉我，你这些天，都调查了什么。”

    冥夜闻言，静默了一下，随后，便是将期间发生的事情，一五一十的都给云暮挽禀报了一遍。

    云暮挽听了之后，眉头紧锁，最后，她伸手捏了捏皱得发疼的眉心，缓缓道：

    “就这些了？”

    “就这些了。”冥夜点头。

    云暮挽微微叹了一口气，脑中梳理着刚才冥夜所说的话。

    当日，打死她的人，是天火学院的院长，据他们调查，是十年之前，魔族宝物流落大陆，被飘渺宗藏起，而院长，得到了秘法，妄想成神，所以暗中蛰伏了几年，目的就是为了得到那个魔族的宝物。

    他暗中给飘渺宗和鬼门宗的人，留下了天灵丹的药方，让他们猎魂炼药，目的就是为了让这些人替他扫清障碍。

    从而利用各国势力，方便获得龙脉。

    而东陵，百年之前，东陵是最为强盛的国家，存在的时间比其余的国家要久，位于正东，东方属正阳，其护国大阵汇聚了无数力量，所以，对于他来说，东陵就是最佳的成神之地。

    他利用周老祖解决这些人，但是没想到她把周老祖干掉了，却是意外地让他得到了那个宝物，以至于……他实力大增，导致了后面的情况。

    云暮挽理清思绪，那个宝物想必对于魔族至关重要，不然…他们不会频频发动战争。

    持续了十年的人魔之战，间接导致了她父亲和母亲的离开，这一切，都十分巧合，让云暮挽不得不怀疑，就院长一个人，真的可以操控这么多人长达十年么？

    不，她不相信。

    这里面说不定还有更大的坑，绝对不会是那么简单的。

