    挪威，私人庄园。

    微风吹拂，白纱窗帘翩翩起舞。

    浅蓝色装潢的卧室内，轻浅的呼吸声从宽大的白色欧式床一上传来。

    床一上，平日里矜贵的男人头缠了一圈又一圈纱布，脸色惨白，毫无一点血色。

    唐狄挂断电话，三步并两步的走到床边，明知道墨夜笙可能听不到，但还是急冲冲的说：“阁下，刚刚封大少打电话过来，说夫人今天要去跟您离婚！这可怎么办哟？”

    床一上的男人像是没有听到，没有丝毫反应。

    唐狄见此，急的直冒汗。

    “阁下，您醒醒，您要是再不醒来，夫人要是真跑了，您这腿和身份又不方便追，您还不得一个劲儿生闷气。”

    “阁下，算我求求您了，您已经昏睡三天了，您不要再睡了，再睡下去，我都怕……怕……”

    唐狄不禁摸了摸眼泪，抽嗒嗒的说：“……怕您永远也醒不来了！”

    医生说，阁下撞到脑子，脑中有小块淤血，如果阁下这一周都醒不过来，那么很可能就成植物人了。

    “呜呜……阁下您醒醒……您怎么舍得夫人啊……您还没有生个小公主……怎么就舍得一睡不起……呜呜……”

    ……

    F大宿舍，顾新妃起床的时候，沐晴天正好拎着早餐进门。

    “妃妃你醒啦，正好我去买了早餐，赶紧去洗漱一起吃！”

    沐晴天换了拖鞋，把早餐，放在小餐桌上。

    顾新妃揉了揉干涩的眼睛，挣扎着起床。

    看着晴天把早餐一一拿出来摆好，顾新妃心底多了一丝温暖：“晴天谢谢你。你真好！”

    沐晴天被她一夸，小一脸微微发红，怪不好意思的挠了挠头：“跟我客气什么，你啊之后去美国，可要想着我，是不是跟我视频通话知道吗？”

    顾新妃连连点头：“放心，我只要一有空就给你打电话。”

    听着她保证，沐晴天这才满意的点头：“快去洗漱，不然一会儿早餐凉了，吃了肚子疼。”

    顾新妃对比了一个遵命的手势，踩着拖鞋进了卫生间。

    她正在刷牙，忽然想到晴天的话。

    肚子！

    今天是第八天，一般七到十天就可以测出有没有怀一孕。

    看来，在去律师事务所之前，应该先买一根验孕棒。

    半个小时后，顾新妃准备出门，沐晴天非要跟着去。

    “妃妃，反正我没事，我就跟你一起去吧。”

    顾新妃有点为难，她不是去逛街，而是去离婚啊！而且还要去买验孕棒测试有没有怀一孕。

    沐晴天看她为难，吧啦上去，晃着她的手，撒娇的说：“离婚，一个人去很凄凉的，我去帮你壮胆！”

    顾新妃嘴角忍不住的抽了抽。

    去离个婚，帮她壮什么胆。

    既然决定离婚，也就没什么好退缩。

    “好啦。去就去。我刚刚不想你去的一个原因是，我想先去药店买一根验孕棒测试我有没有怀一孕，既然要离婚，我肯定要断的干干净净。”

    她的话还没说完，沐晴天就心急的问道：“要是你怀一孕了，你还要不要离婚啊？”

    