    漫漫时空，转瞬即逝。

    七年后！

    武魂城！

    全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛。

    天斗帝国和星罗帝国各有十五支队伍来到了武魂城参加总决赛。

    大赛在全新修建的教皇殿进行，这里是整个斗罗最宏伟的建筑，也是整个魂师界最为神圣的地方。

    单纯的两大帝国随行人员，就达到了五千人。

    而这还不包括前来观看的魂师。

    整个武魂城此时人满为患，一堆堆武魂殿骑士出行在了各个街道维护秩序。

    甚至达到了最高级别防护状态。

    原本没有必要有如此高级别的巡逻，不管是什么级别的魂师来到武魂城，都不敢放肆。

    但这一次，高级魂师大赛上，有第三方加入，不得不令武魂殿高度重视。

    进行了最高级别的防护。

    有九支来自魂兽学院的队伍！

    他们来自星斗大森林。

    是九大星斗霸主出世后组建的魂兽学院，听闻了这次人类的魂师大赛之后，在经过长时间的对峙之后，决定前来参加精英大赛。

    这九支队伍直接晋升总决赛。

    再加上武魂学院，武魂殿保送的九支种子级队伍，剑宗种子级队伍，星冠宗种子级队伍。

    参加这次精英大赛的，足足有五十一支队伍。

    这引发赛点！

    全城的人此时只在讨论一个话题，谁会成为十强，谁会拿到前三，谁会最终拿到第一名。

    “这一次的精英大赛，堪称是斗罗最奢华的一次，不说别的，武魂殿这一次足足拿出来了十个魂骨作为奖励。”

    “这堪称是最为奢华的一次了，难以现象！”

    “这将是超乎想象的一次魂师大赛，不仅如此，据说这一次，剑宗，星冠宗也各拿出来了三个魂骨，以此奖励年青一代继续努力。”

    “更为恐怖的是，星斗九霸主，同样拿出来了十个魂骨作为奖励。”

    “足足二十六个魂骨，

    “只要成为第一名，战队的每个人都能拿到一枚魂骨，可在二十六个魂骨之中任意挑选自己需要的魂骨。”

    “而成为第二名，战队就能得到六枚魂骨。”

    “哪怕是十名，战队都能得到一枚魂骨。”

    之所以如此的火爆，也是跟这次的奖励有关，魂骨稀缺，可在此时却跟萝卜一样，有一堆的魂骨作为奖励。

    哪怕是晋升到第十名，都有一枚魂骨。

    更别说成为第一名。

    随意挑选魂骨，不仅能挑到最好的，还能挑到年份最高的，最适合自己的。

    虽然奖励如此的丰厚，但是这却让一些学院的人暗淡。

    “可哪有那么容易，武魂殿足足有九个种子级队伍，堪称是保送的前九名，而这更不要说，魂兽学院的九个种子级魂兽队伍，据说这些魂兽的年龄，都在一百年之内，但个个强大到爆炸。”

    “感觉根本就没有我们什么事，这一次的昊天宗组建了一支队伍，在天斗帝国队伍中，由一个叫唐三的人带队，这些年这个唐三风头更甚，战绩也是传说级别的。”

    “星罗帝国也是，据说这一次有一支极为神秘的队伍，堪称强到爆炸，尤其是有一个叫戴立天的人，武魂说是什么九天神虎，十分邪乎，非常的恐怖。”

    “天才太多了，这将是一场龙争虎斗啊，据说这一次，神风学院也十分强大，一个风笑天，一个孔鹰，被称为绝代双鹰，天空无敌。”

    “天都皇家学院也是厉害，由一个雪清河皇族子弟带领，据说这个雪清河，是被天斗老祖收为亲传弟子。”

    “这算什么，你们没听说吗，风剑宗这次有一个绝世天才，据说拥有风神剑，甚至已经领悟到剑意！”

    “这算什么，据说剑斗罗冕下的亲传弟子，带队七宝琉璃宗，这个人获得了剑斗罗冕下的亲传，拥有七杀剑武魂。”

    ……

    近乎所有人都在讨论这次前来参加魂师大赛的天才。

    可就在此时，有人不合时宜的叹息道：

    “这盛世，如神皇殿下所期待，璀璨如烟火，天才如牛毛！”

    有人提到了这个名字，大街上议论纷纷的人都沉默了下来。

    武魂殿，浩武神皇殿下，张浩！

    他们没有忘记！

    这个名字，被全大陆魂师所铭记在心。

    他出的书，被录入了整个斗罗的教科书中，不是一篇或者一章，而是一本书，成为每一个魂师的必修教材之一。

    他出的书，成为整个大陆魂师界最畅销的书，近乎达到了每个魂师人手一本，不读这本书，都不配称之为魂师。

    “籍此以希望更多的人探索与发现未知，共创斗罗辉煌！”

    “浩武神皇，张浩！”

    有人喃喃起《十生武魂之神皇神女传奇》最后一页上面的落笔，由感而发。

    “神皇殿下，这盛世如你所愿。”

    有人轻声细语，脑海中闪过了曾经的那些画面，即便是遥遥的观望，没有接触过张浩，但那十魂齐天，魂力无边的张浩身影，如烙印般出现在他们的脑海之中。

    有人由感而发，吟唱起一些被人忘记的言语，如昙花一现，却被再次提起。

    “浩武神皇，魂力无边，攻无不克，战无不胜。”

    “神皇殿下，巡视天下，十生武魂，红环齐天。”

    “浩武神皇，魂力无边，诸神神考，一言而绝。”

    “神皇神女，天造地设，举世无双，双绝冠世。”

    热泪盈眶的声音，令人震悍的词句，可却是那么的伤感。

    “有人说凤凰山脉一战，神皇殿下与凶兽同归于尽了。”

    “有人说那一战之后，神皇殿下出了问题，十魂尽失，失去光环。”

    “有人说神皇殿下自身出了问题，闭关修炼，没有几十年再无可能出现。”

    “有人说神皇殿下离开了我们的世界，前往了其他地方。”

    “但我们始终相信，神皇殿下是永远的传说，是斗罗终极的神话，为我们开拓出一条前所未有的道路，终有一天，他，会回来！”

    “归来时，必将天下臣服，世间天才黯然无光！”

    “可七年了，整整七年的时间，神皇殿下销声匿迹，没有任何的消息，当年在凤凰山脉的诸多封号斗罗，却闭口不提。”

    “就连武魂殿都没有作出解释，可神皇殿下，究竟在哪？”

