    魔笛脸色微红，不肯说明原因，还是法沧海替她解围，含笑说道：“她曾在北都市惹出事情来，被万妖会勒令不得入境，我们在外面转转无妨，若是深入北都市这种万妖会的核心据点，魔笛就要被万妖会的人追杀了。”

    许了忍不住瞧了魔笛一眼，他倒是没有想到，魔笛居然还有这种黑历史。

    魔笛被法沧海揭穿了底细，叹息一声，解释道：“我当初好容易修炼有成，就总想着维持人间正义，听军团里的人说，万妖会如何霸道，就想要去惩戒一番。结果在北都市的洛阳街，被一个咖啡店的使者给揍趴了，我当时年少气盛，就半夜里一把火烧了那家咖啡店，趁夜逃出了北都市……”

    许了想了一想，忍不住哈哈大笑，北都市的洛阳街上有无疆结界，没有万妖会的妖籍卡实力就会被压制在十分之一。

    魔笛不过是初生代的妖怪，实力本来也算不得高明，又在洛阳街闹事儿，被随便一头路人级数的妖怪给揍了也是理所当然的事儿。

    许了琢磨了一会儿，忽然想起来一件事儿，问道：“你难道不知道洛阳街有无疆结界？”

    魔笛很震惊的问道：“无疆结界是什么东西？”

    就连敖幼星都听不下去了，低声说道：“无疆结界能把没有万妖会妖籍卡的人，实力压制在十分之一，十八仙派出身的妖怪好多都不舍得放弃妖籍卡，就是这个原因。”

    魔笛脸上的震惊，已经到了呆滞的地步，她一直都以为北都市藏龙卧虎，自己输的太过狼狈，却没有想到居然是因为无疆结界。

    许了生怕魔笛又去北都市闹事儿，拍了拍她的肩膀说道：“现在警事部换了新部长，整合了所有内部势力，又引进了一大批精干探员，你要是再去闹事儿，只怕下场还会更惨一些。”

    敖幼星瞥了许了一眼，神念传了过去，讥讽道：“你不就是新的警事部长吗？自吹自擂有什么意思？”

    许了嘿嘿一笑，说道：“这算什么自吹自擂？我把一盘散沙的警事部重新整合为令行禁止的组织，重归万妖会十七社团之一，把各大家族的对下属警视厅的控制打散，新设了数十处警视厅，又新吸纳了数千名探员。以人数而论，甚至过了十八仙派的大多数门派，实力也追上了几个末端的门派，刚才那几句已经十分谦虚。”

    敖幼星这几天已经从许了嘴里，得知了一部分警事部的情况，此时听了，顿时有无言以对的尴尬，沉默了片刻之后，才沉声说道：“你倒也算得了不起，我就做不到这等境界。”

    敖幼星虽然眼高于顶，但却不是不肯承认事实的人，在绝对的事实面前，他也不吝低头，但是他随即就说道：“等我拿到了这处遗迹，我也要让星龙族扬光大，成为新生代最强的势力。这处遗迹里的东西，早就说好了归我，你可不能跟我抢这些人种。”

    许了微微一笑，顿时明白了敖幼星的想法。

    全世界不过才七十万妖怪，虽然最近引入了龙华会的人口，但因为各种顾虑，徐府院君把龙华会的妖神和他们的部署仍旧囚困在大妖天，只放出来几千头妖怪让许了尝试吸纳到组织里。

    这处遗迹对敖幼星来说，最珍贵的就是“人种”，他们敖家不缺洞天，毕竟是多年的妖怪世家，积累无数，敖家甚至还有几处荒废的洞天，因为没有足够的人力无法开。

    所以敖幼星并没有跟许了抢这处遗迹，但对这里的人种却势在必得，他自忖若是能把这处遗迹的人口尽数驯化，敖家的实力就能再跃上一个台阶，甚至在几百年后媲美十八仙派，四大军团这种组织都不在意外。

    许了哈哈一笑，说道：“人种我就不抢你的，我又不需要这许多人口。”

    敖幼星这才松了一口气，他虽然骄傲，但却对许了十分忌惮，若是许了真的要跟他抢夺人种，敖幼星也并没有太多把握，已经做了退让几步的打算。

    两人在分赃上达成了默契，就开始继续交流情报，许了释放了神念出去，也没有窥测到这处遗迹的边际，就把豢养的黑甲虫群给全数释放了出去。

    敖幼星也有自己的手段，他每经过一段路途，就脱手放出一团雷电，这团雷电飙射高空，就静静的悬浮不动。

    这却是敖家传承的操雷控电真诀，在原本的基础上推演出来的全新变化。

    这团雷电悬浮虚空，能够自动吸摄高空的游离雷电之气，自行壮大，并且跟源出一同的雷电光球会生出感应，若是有数十百团雷电结凑一起，就能化为一张雷网。

    敖幼星通过这张雷网，就能神念游走，就好像天空多了无数高清的摄像头，可以任意观察远处的情况。而且若是遇到实力过自身，无法抵御的敌人，还能把这些雷电光球一起召唤下来，威力之强，足以跃一两个级数杀敌。

    这一招的推演思路，跟袖里乾坤剑十分近似，都是平时积累的剑气雷光，在最要紧的关头一次性爆，可以出平时几十倍的威力。

    只不过敖家的飞雷走电降魔网，不及洞玄仙派的袖里乾坤剑这么便利，剑气都藏在随身的小乾坤界内，动念即可出，还需要先机布置，最少也要十余日的功夫，才能挥克敌制胜的妙用。

    而且飞雷走电降魔网只能固定一处，若是敌人不在范围内，就不能产生攻伐只之用，所以在评价上远远不及洞玄仙派的袖里乾坤剑。

    敖幼星把这套法术用在这种时候，倒是恰得其所，物尽其用。

    袖里乾坤剑威力虽然至大，但却没有这种察敌之用，在这种情况下，就比不得敖家的飞雷走电降魔网了。

    四人驾驭了黄巾战车，行走了半日，就看到远方有一座大城。

    济阳城的城墙都是符砖建造，每一块砖石上都有符箓，还是按照某种阵法建造，所以建成的城市自然有一层法力笼罩，经过不知多少代人的经营，堪称固若金汤，就算妖帅级数的敌人都很难突破防护。(未完待续。)