    

    凌晨，警察局只剩下值班的几个人了，钟小术坐在走廊等候椅子上，把自己缩成一团。

    小小一团，似乎是被人丢弃的小动物一样。

    李林尉到警察局看见的就是这样的画面，他愣住了，这个就是他记忆中的乖女孩？

    短的不能再短的裙子，头发还染成了带黄的颜色，打着耳钉，野性十足的打扮。

    但是即使再野，她安静着看着还是很乖的模样。

    女警察刚刚好出来看看钟小术怎么样了，就看见走廊尽头一身军装的男人。

    女警察的眼睛都睁圆了，这不是经常在军事报纸上才可以看见的人物吗？

    最年轻的首长！

    女警察立刻跑步上前，笔直站立敬礼：“首长好。”

    一声首长好，吵到了钟小术，钟小术抬头看过去，一瞬间的呆住了。

    男人一身军装，带着披风的衣服带风，远远的站在哪里，钟小术感觉自己的整个视线就只剩下他了。

    一直听人说军装的男人很帅，但是钟小术没有见过，这次是深有体会了。

    公子：“术术，这个就是目标，你的任务就是攻略他，我去升级了，日常死机啊。”

    公子明显声音越来越弱了，它超级困了。

    公子死机了，钟小术还有点不习惯，脑子里没有它声音都没有安全感了。

    记忆里，原主是很不喜欢李家人的，所以钟小术对着李林尉流露出厌恶的神色，喃喃一句：“闲事管的真多。”

    她根本不需要人保释好不好，关几天就放出就好了。

    管什么闲事。

    男人的耳朵很灵，他听见了少女的话，眉头微微皱起，深深怀疑这是不是自己以前印象中的女孩。

    这变化是不是太大了，明明几年前见她，还是很乖巧的。

    “我外甥女是犯了什么事情吗？”

    女警察很意外，大名鼎鼎的a国最年轻的首长大人居然是这个小女孩的舅舅，这些可是很私密的事情，不是随便查的到的。

    和首长说话，不自觉的站直腰板子：“报告首长，您的外甥女是因为和社会小混混打架斗殴所以进来的，而且还有一个男孩被捅了刀子，目前还在医院。”

    打架斗殴？

    男人的眸子微微闪动，这种事情居然可以和以前乖巧印象的女孩联系在一起吗？

    捅刀子就严重了。

    “她捅的人？”

    “这倒不是，是对方捅她，然后那个男孩子挡住了刀。”女警察说话很紧张，第一次接触这么大的大人物啊。

    李林尉听完这些话明显的不悦了，打架斗殴，差点被人捅刀子，这个外甥女是怎么变成这样的。

    她的父母就没有教好她吗？

    硬生生的从一个乖巧女孩变成了社会混混？

    李林尉去给钟小术的保释条上签了字，出来的时候，钟小术还坐在走廊上。

    “走吧，跟我回家。”

    李林尉真的很高，一米九多的个子，钟小术勉勉强强在他肩膀，看着这个陌生的男人，她撇嘴。

    “老子不去李家。”

    她最厌恶的地方就是李家的老宅，那里他们是一家人，而她只是一个被抛弃的人。

    本来她和爸爸是很幸福的生活的，直到她十岁的时候，钟严娶了李家的小姐，一切都变了一样。

    青春期的孩子，总是心思敏感，而在那个时候钟严对她又是疏于关心，一不小心，乖乖女就变成了叛逆少女。

    现在钟小术几乎是习惯性的恶劣。

    李林尉很不喜欢她自称老子。

    “好好说话。”

    自称老子，这要是在部队直接被踢出去，要不然就是把你丢去魔鬼训练，看你还有没有力气嚣张。

    钟小术再嚣张也是个未成年小孩子，感觉到李林尉身上军人的威压，她愣住了一秒。

    但是立刻厌恶，她最不喜欢李家人，更不喜欢随随便便就教训她的人。

    “我从来都是这么说话，你麻痹不想听可以不听啊。”

    爱听不听。

    连麻痹这样的脏话都说出来了，李林尉的脸色暗沉了：“你父亲就是这么教你的？”

    这哪里是豪门千金的样子，女孩子家的礼貌仪态去哪里了？

    不提钟小术的父亲还好，提钟小术就像被踩着小辫子一样。

    “我父亲从来没有教过我什么，我怎么样不用你管，你以为自己是谁啊，不要在我面前逼逼，管闲事！”

    爆粗口，句句都是爆粗口。

    钟小术一说完，就感觉身上一片阴影，自己的双手直接被一双有力的手掌抓住了。

    李林尉一只手抓住钟小术的双手，一直手握着钟小术的腰，直接扛了起来。

    “我告诉你，我是你舅舅，跟我回去。”

    像什么样子，一个女孩子怎么会变成这样？

    李林尉作为一个首长，曾经还是少将少尉的时候，什么新兵没有练过，什么牛脾气的人没有见过？

    但是钟小术这种小小年纪的女孩子，动不动就是说脏话，这么叛逆的他还是第一次见。

    现在的青少年就是祖国的花朵希望，李林尉就不信掰不正这朵小花了。

    听见男人自称是舅舅，钟小术直接恨不得用自己的尖牙咬死他。

    “你放开我，绑架未成年吗？你这个首长就是这样子的吗？”

    钟小术动来动去，但是被扛在肩膀上，她怎么挣扎都用不了半分。

    出了警局，夜风一吹，钟小术觉得脑瓜子疼，晕乎乎的，眼睛有点发黑的感觉。

    草，不会真的这么倒霉的，真的脑震荡了吧。

    钟小术反应过来的时候是直接被人丢车里了。

    李林尉开的是底盘很高的路虎，很明显的军用车，特别的酷。

    钟小术被丢在了副驾驶座上，李林尉干净利落的给系好安全带，上车开车走人。

    “喂，老子说了不去李宅。”

    钟小术扣着自己的安全带，想下车。

    “好好说话，有没有一个女孩子的样子。”李林尉直接压住了她手：“坐好。”

    这个时候，一个少女要对抗一个当兵好几年的人，是没有丝毫战斗力可以计算的。

    钟小术败了。

    “我好好说话，但是你不可以带我去李家。”钟小术一脸倔强。

