    “你要想要从事演员这个职业的话，不需要做数学题，但演员也有其他的书要读，最重要的你必须有演戏天赋，当然有天赋固然重要，更重要的是你要勤奋。”

    乔渝听见叶琳琅这么一说，瞬间来了兴致。

    “我想试试！”

    乔湘微微拧眉，“乔渝，你确定你要试试？”

    乔渝没有迟疑，痛痛快快道：“我很清楚，我不是读书的料，我知道你们都希望我能把书读出来，可是，我就是不行，或许我需要找到我自己擅长的东西，爷爷说，每一个人都会有自己擅长的东西，或许我就是擅长演戏呢？”

    乔湘和叶琳琅都没有说话。

    乔渝又道：“要是演戏我没有天赋，也没有关系呀，我反正还年轻，我可以继续去找我适合我的工作。”

    夏天默默的补了一刀，“二姐，学习很快乐呀！”

    乔渝翻了一个白眼，伸手摸了摸夏天的头顶。

    “夏天，学习能使你快乐，学习只能使我痛苦。”

    夏天一脸疑惑。

    那一本正经的模样，仿佛是在嘲讽乔渝，学习这么快乐的事，你竟然不喜欢吗？

    “行，你要先看剧本吗？”

    乔渝问，“可以先看？”

    “剧本在我手上。”

    乔渝道：“我要看。”

    叶琳琅抱着小锦鲤带着乔渝去看了剧本。

    萧解放的剧本，写的特别用心。

    乔渝大概是经历过被人贩子拐卖的事情，她再看这一本剧本时，特别、特别有代入感。

    她当着叶琳琅的面，翻完剧本后，不由自主的打了一个寒颤。

    “琳琅，我……我如果真的被拐卖到山村，是不是就是这样的下场？”

    叶琳琅点头。

    “你能活着，就已经很幸运了。”

    “乔渝，你永远都想法不出来，在某些地方，女人有多惨。”

    “女人只是他们的生育工具，而不是一个拥有独立人格的人。”

    “就好似夏致当年也只是夏静的生育工具一样。”

    乔渝的双手，下意识抱着自己的双臂。

    她真的是太庆幸了。

    庆幸被叶琳琅找到了。

    庆幸自己能够平平安安的回到父母的身边。

    经过了被拐的那件事，乔渝的心性真的变了许多许多。

    “琳琅，你过来一下。”

    叶琳琅听见华无瑕的叫声，便抱着小锦鲤去了隔壁家。

    “师父，师公。”

    华无瑕和裴雪松也洗了澡，两人这会清清爽爽的坐在院子里。

    “琳琅来了，你坐。”

    裴雪松倒了一杯药茶给叶琳琅，“喝点茶。”

    叶琳琅接过茶杯，轻声道：“谢谢师父。”

    “琳琅，我有件事情，想要告诉你们俩。”

    裴雪松如此严肃的态度，让叶琳琅和华无瑕不约而同的看着裴雪松。

    华无瑕率先打破这沉闷的气氛，她道：“你难道在外面有私生子？”

    否则，她想像不出来，裴雪松为什么会这么严肃？

    “小瑕，是安和平没死。”

    华无瑕问，“谁？谁没死？”

    “安和平，周平安的父亲、周凤梅的丈夫。”裴雪松深呼吸了一口气，温声道：“当年安和平抑郁到的确寻死了，因为周凤梅把他最后的一丝希望给熄灭了，我把他救了下来，后来，他就开始计划出逃瞎子坡……”

