    席祖儿杀、杀人？

    东海班的二世祖们，虽然招猫逗狗、无心学习，但杀人？

    这题目未免有点可怕得超纲了吧？

    吴明昊急了：“是不是搞错了？”

    教导主任冷笑：“人证物证俱在，警员马上就到！”

    伍千漫匆匆跑出来，挡在席祖儿面前：“人，人是我杀的，和祖儿无关。”

    全班的眼珠子都快掉了一地。

    卧槽，还真出人命了。

    而且还和怂包伍千漫有关？

    席祖儿轻轻捏了捏眉心，这孩子，太老实了。

    她素手轻轻拨开伍千漫，冲教导主任微笑道：“小李，不要大惊小怪吓到孩子们，祖宗跟你走便是。”

    教导主任李裴忠：“……”

    校长都不敢叫他小李！！！

    “哼，席祖儿，伍千漫，你们两个杀人同伙，高三的败类，谁也甭想逃！”

    席祖儿和伍千漫被带走后。

    吴明昊急得抓耳挠腮：“靠，这回出大事，出大事了……老张，你是班主任，咱班学生出事，你都不说句话的？”

    张斌吞了吞唾沫：“杀人的事，谁能说得上话！何况……”

    何况是席祖儿那个处处和他作对的死丫头，就该被教导主任和警员管教管教！

    吴明昊转而求助顾景焱：“顾少，你家人脉广，赶紧帮忙捞人出来啊！”

    顾景焱皱着眉头，眼神有点复杂：“我家在帝都，这边没什么人脉。”

    “靠！”吴明昊抓狂，“关键时刻你们屁用没有，我自己找人去，你，你，还有你，有胆子的都跟我走，去堵教导室的门！”

    靠着平时的威信，一时间也召集了几个死党。

    “宝宝，你不一起吗？席祖儿是你家亲戚啊！”吴明昊想多拉一个是一个。

    席如宝咬着唇，不说话。

    “靠！宝宝，你过分了。平常你和她有矛盾我不管，但现在是一致对外的时候，你今天要是敢没良心地走了，咱以后一刀两断，甭做朋友！”

    席如宝犹豫：“我……”

    正想说话，教室门外，席如珠背着书包来了：“宝宝，司机在楼下等呢，妈咪说今晚带我们去音乐厅，不能迟到哦。”

    席如宝被席如珠拉走了。

    吴明昊差点原地爆炸！

    “靠，从来没觉得南山班那个席如珠那么婊，我和宝宝说话，她插个屁的嘴！”

    ==

    席如宝被席如珠拉到车上，发现席如珠倒是没说谎。

    顾秋莎真的在车上，打扮很正式，手里攥着好几张音乐会的票：

    “今天不是四校联考考完了嘛，妈妈带你们三姐妹放松一下，去听好的，吃好的，然后买买买！把你爸那个敢和我吵架的糟老头私房钱糟蹋光！咦？祖儿呢？”

    席如宝刚要开口。

    席如珠笑吟吟地道：“妈咪，听说祖儿被老师请走了，可能给她补课吧。”

    顾秋莎想了想：“喔，那算了，补课重要，祖儿好好学习，咱们先去帮她买买买！”

    席如珠顺着顾秋莎的脾气和她聊着天，还特别细心地帮顾秋莎保管手机：“妈咪，你手机快没电了，我有充电宝，帮你充吧”。

    席如宝没有插嘴的机会，渐渐地也就忘了纠正席如珠，席祖儿不是补课，是犯大事了。

    ==

    顾景焱离开教室后，并没有走远。

    他站在教学楼背后的水泥柱边，沉默了几秒钟，开始打电话，语气艰难而沙哑：“爷爷，我急需一名青城最好的律师。”

