    如果可以，颜卿是有十万个心想再才把他留在房里，自己去别的房间睡。

    现实却是不行，今儿他还没到要睁不开眼睛的时候。

    而且，要是今天她再留下他一个人的话，明天等他酒醒了，肯定还要折腾。

    罢了罢了，硬着头皮上吧。

    打从嫁了这男人之后，颜卿都数不清有多少无奈的时候了。

    “相公可是难受，先喝口水。”

    明知道男人是在外头喝酒，颜卿早就准备好了醒酒汤。

    刚到床边上就被男人一把拉住，站不稳往男人身上倒去。

    “宝贝儿，等急了吧？”

    在开口，男人倒是知道小声了。

    只是，他就在自己耳边说话，热气都洒在耳后那，一小块肌肤上了，滚烫。

    男人的声音本就低沉，现在因为喝了酒又带着些微的沙哑，在颜卿耳朵边上说话，直让颜卿脑袋都不清醒了。

    她对男人最不能自拔的，大概就是这一副嗓音了吧。

    “不急，相公先喝了醒酒汤，我们睡觉吧。”

    这些日子，颜卿算是把男人的狗德性估摸得了一些，反正都是那些幺蛾子，让他一趟一趟的折腾人，还不如她自己来说呢。

    还能省了他回来折腾的时间，两人都受罪。

    果然，一听小媳妇儿说这个宋彪老实得很。

    “喝。”

    都不用颜卿怎么搭力扶他，他自己就撑着坐了起来。

    “咕咚咕咚”喝完，把碗还给颜卿。

    “快来。”

    一边说着还在床里侧的位置拍了拍，示意颜卿赶紧上去。

    经过几次的经验，颜卿也不强要给他洗脚擦身什么的了。

    脏就脏，大不了明天洗被子就是，也总比现在来来回回的折腾好。

    到后头，若是男人再耍起酒疯来，可得不偿失。

    幸得是她自己早就收拾好了的，不用陪着他一起脏。

    于是，颜卿就脱了鞋上去，还吹了灯。

    今天小媳妇儿这么好说话，还主动，可是让迷糊的宋彪满意得不得了。

    当然，在他已经不清醒的脑瓜子里，也有那么一点点的疑惑。

    只是，这点疑惑影响不大，很快就被他忘了干净。

    “卿卿，给我脱衣裳。”

    颜卿一上去就被男人拉着手过去伺候，力气还不小。

    看他，喝醉的份上，罢了。

    脏衣裳都扔到地上去，只放在矮几上都让颜卿嫌弃。

    男人这个最最该嫌弃的罪魁祸首，不是没得办法么，也不能扔。

    然后，本来是做好了心里准备的颜卿，却是被男人一双铁壁搂在怀里。

    “睡觉。”

    这话，是男人说的，简洁明了，就是字面上的意思。

    一开始颜卿都以为自己这是幻听了，她安心等了一会儿，竟然听到男人打起了清浅的呼噜声。

    真睡着了啊。

    窝在男人怀里眨眨眼，颜卿也闭上了眼睛，睡觉。

    嘴角不由上扬，男人怀里也好暖。

    宋彪在外应付这一天，是真不轻松。

    又喝了不少的酒，也是真的累。

    他虽然是身强体壮，但也是血肉之躯，该累还是要累。

    早上颜卿起来都做好了早饭叫他，他还不愿意起床呢。

    “起来吃了再睡，吃完碗筷什么的都放哪儿我一会儿回来洗。”

    颜卿一边摆碗筷一边跟男人叮嘱，她还得赶着去买菜的。

    “上哪儿啊，大清早的。”男人嘟囔着问。

    “家里没肉菜了，趁早去买能新鲜些。”

    正吃的着的宋彪抬头看她，“昨儿不是还有几斤？你什么时候这么能吃？”

