    “有趣……”米林没有藏着掖着直接把自己的这些推测说了出来。

    “那我还能使用这把武器吗？”阿提拉从腰间抽出了那把需要装电池的源石光剑有些不舍的说道，切什么都和切豆腐一样的武器，还轻便到仿佛没有重量，换成谁来用都会很顺手。

    “蛐蛐一个文明的因果业报罢了，怕什么，你可是要成为群星大可汗的游星尖兵。”米林无所谓的对阿提拉说道。

    九色鹿不希望米林使用源石光剑，很明显是不希望米林被古泰拉人牵扯太多因果业报。

    尽管米林手里的源石光剑使用的电池, 是从阿洛里身上摘下来的，有因果报应也是阿洛里那边的因果业报，和泰拉世界的古人类没什么关系。

    “哦”阿提拉没再多说什么的点了点头，虽然一直到现在她对自己其实是一个灭世兵器没什么实质感的。

    “当然，你要是觉得不喜欢的话，就用这把武器吧。”想起阿提拉拥抱了原力光明面的米林, 拿出了觉者从另外一个世界弄来的邪圣剑丢了过去。

    虽说名字上带个邪字，但剑柄上还没撕完的打折标签能看出这玩意和邪恶没什么关系，就算有邪恶，靠着消费者保护协会也能解决。

    没等下意识接住邪圣剑的阿提拉有所反应，灰风的脸上露出一丝好奇的表情。

    “怎么了？”米林有些奇怪的对灰风问道，毕竟灰风可是很少露出这种好奇的表情。

    “能允许我检查一下吗？指挥官。”灰风对米林说道。

    “当然”米林对阿提拉点了下头，示意她把刚拿到手还没捂热的邪圣剑递给灰风看看。

    从阿提拉手里接过邪圣剑检查了一会后的灰风用着略有些惊讶的语气说道：

    “原来还可以用这种方式来表现灵能么。”

    “怎么了。”米林好奇的问道。

    “指挥官，这种武器向我展现了某一种可以固化灵能表现方式的手段，可以的话请允许我尝试复制这种武器。”灰风说道。

    “能复制最好不过了。”米林立刻同意道。

    把这种武器作为常规武器的画面不要太美。

    “不过这需要一段时间。”灰风首先表示这不是立刻就能复制出来的之后跟着道：“但如果我能吃透这里的技术，我就可以在灵能方面为指挥官您提供协助了。”

    因为本身是纳米机器人这种纯科技造物，灰风对于灵能这方面虽然不能说是一窍不通吧，也是一知半解。

    比如一直到现在，灰风都把所有不同表现形式的唯心力量全部统称为灵能，所有的神明恶魔什么的都称为灵能实体，区别的方式仅仅只是灵能波动的强度。

    “这么有用吗？”米林惊讶道。

    “是的，因为这把武器是在用某种科技手段解释灵能，当灵能这种唯心侧的力量能被解释的时候，就已经变成科学的一部分了。”灰风解释道。

    “原来如此。”米林立刻理解了灰风是什么意思, 所谓的科学本质上就是对某个事物进行归纳总结举一反三直奔真理, 只要能进行这种科学的总结，爱因斯坦穿越到魔法世界也是大魔法师，放到仙侠世界也是陆地神仙。

    但是真正的唯心灵能这玩意，它没法进行归纳总结的，就是一个纯粹的混沌产物。

    在唯心体系里面，俺寻思是再正常不过的事情了，放在唯物系里面，对于这种俺寻思就只能完全无法理解的来一句“这不科学”

    当本来很不科学的东西，可以用很科学的方式来理解的时候，那么这个东西就变成科学的一部分了。

    不过灰风也表示，她想要吃透这方面的技术，不是一天两天的事情，甚至不是一年两年就能搞定的事情，是需要很长时间才能彻底弄明白的东西。

    对此米林倒不是很介意，有个奔头也挺好的，就是不知道等灰风是如何理解这把来自英灵宇宙的技术了，吃透了以后又以什么样的方式表现出来。

    至于研究需要的长时间接触更不是什么问题，只要这把武器还留在这个世界，不管是在米林手里还是在阿提拉手里，两人的身上都会依附着灰风的子系统。

    就算米林带着这把武器去其他世界转悠，灰风也依然可以给米林身上的子系统安排持续研究任务，等米林返回时候把数据传输给灰风就行。

    在讨论完关于源石的事情后，话题又拉回了对这个世界居民文化知识水平的教育上。

    “脑插芯片的测试是一方面，常规的教育体系也不能落下。”米林说道。

    谷递

    因为就算是在这个世界全民普及了灰风的脑插芯片，每个人都灌输了能承担起一个文明建设的知识储备，想要利用好这些知识储备，也依然需要经过再教育。

    同时普及基础教育，也是提高人文水平的重要一环。

    “安排资金建立官办学校吗？”艾拉说道：“感觉有些早了。”

    “为什么这么说？”米林问道。

    “按照现在这个帝国的生产力和社会环境，有钱有势的人家都会有各自的教育体系，没有多少生产资料的，为了自己的一日三餐就绞尽脑汁了，根本没有时间去学习什么新知识。”艾拉回答道。

    这也是大部分古代环境想要兴办教育体系遇到的最大的问题。

    需要学习的没有时间和精力进入这种官办学校学习，有精力的有更好的选择，哪怕官办学校教授的知识是更好的，后者也未必会选，最多派少数几个人过来学过来藏在自己家里。

    毕竟在这个大环境下，知识不是什么有价值的东西，或者说无法在各方面体现它的价值。

    “那我们就让它变成有价值的东西。”米林微微一笑道。

    “怎么变？”虽然在听到米林这句话后立刻想到了好几种方法，但是艾拉还是问道。

    “让我们人为的制造阶级，然后让学习这些知识变成阶级晋升的手段。”米林一副胸有成竹的表情说道：“换句话说，就是搞具有这个世界特色的科举制度。”

    “增加脱产人口吗？有灰风提供的生活资料，倒也不是不行。”艾拉点了点头对米林的方法表示了赞同。

    让学习拥有看得见的利益，那么不用督促，自然有人会主动去学习。

    就如同在很多落后的国度之中创建学校，往往第一批来上学的，都是那些烟柳巷的工作者，她们需要这些东西来提高自己的身价。

    不过米林可不想看到自己的帝国大学第一批学生是这些人，他可是有打算把这些陋习一个不漏全部干掉。

    “亚瑟那边的征兵情况如何了？”米林问道。

    “按照提督你的安排，已经征募了接近一千人了。”艾拉立刻回答道。

    “都是按照我的要求吗？”米林接着问道。

    “是的，按照提督你的要求，都是必须有家有室的固定人口。”艾拉说完后停顿一下接着说道：“但是按照这个要求，那些余烬佣兵团的人，很多都没选上。”

    要说米林对万国宣战最激动的，就是曾经那些被解散的禁卫军部队。

    然而这些禁卫军里虽然有一部分在被解散后各回各家，但也有很大一部分的职业士兵，在离开军队后无处可去，只能成为佣兵过着朝不保夕的日子。

    会成为佣兵，那么条件自然不符合米林所要求的的“良家子”征兵要求。

    “那就让他们符合要求就是了。”米林想了想，拿出了一张奇观设计图。

    “这是……”拿过设计图看了一眼就认出上面建筑是什么的艾拉惊讶道：“荣军院？”

    “嗯，就是荣军院，用它来树立军人的荣誉感。”米林点了点头说道。

    “捍卫荣誉的信念吗？好办法。”

    艾拉收起这份图纸点了点头。

    一支拥有守护信念以及荣誉感的军队，对目前这个中世纪环境下绝大多数当兵只是为了混口饭吃的军队来说，是绝对的降维打击。

    同时进行这种奇观建筑类的建设，也可以增加国民凝聚力，以及进行初期的教育工作……建筑工人也是需要一定知识水平的。

    就是这个荣军院，也没多大就是了，还不如盖个空中花园费劲。

    “这些也一并算上。”米林说着又抽出了更多的奇观设计图。

    “看来要忙起来了。”看着这些设计图上各种熟悉又不熟悉的建筑，艾拉感叹道。

