    　　柳俊只是让这俩货回去传达个消息罢了，至于黑蛇教的其他人，他一个都没打算放过。

    　　只见柳俊掏出加特林，一顿开火，无数的惨叫声哀嚎声此起彼伏。

    　　很快，现场一片寂静，没有一个活口。

    　　柳俊收起加特林，迈步向白家祠堂走去，之前热热闹闹，人来人往的白家，已经变的十分冷清，一片死寂。

    　　到处都是血肉模糊的尸体，大地都被染成红色，放眼望去，支离破碎的建筑，没有一处完好。

    　　就连最远处的祠堂，也都坍塌了一大半。

    　　柳俊的脚踩在血泊中，微微皱眉，叹了口气，又继续往前走。

    　　到达祠堂位置，将一些掉落的建筑物清理了一下，

    　　“出来吧，在这里面藏着，是个好地方，但你爹说这里有钱，所以，巧了”柳俊目光看向供桌。

    　　等了一会，供桌地下传来窸窸窣窣的声音，一个灰头土脸的年轻人，抱着一个箱子，从供桌下面钻了出来。

    　　“白土？你哥呢？”柳俊愣了愣，这不是白云的弟弟，那个跑去医院闹事，被他收拾了一顿的白土么。

    　　白土哆哆嗦嗦的低着头，不敢看柳俊“不，不知道，我，我哥一一直在外面，应该被，被你杀了吧”

    　　柳俊想了想，刚刚进来的时候没有注意，但白云，那个阴险狡诈的玩意，应该没那么容易死。

    　　不都是好人不长命，祸害遗千年么。

    　　“箱子？”柳俊问。

    　　“都，都是钻石，你放我走，我，我就给你”白土壮着胆子说。

    　　柳俊冥剑一挥，“噗嗤”一声，箱子掉在地上，钻石之类的撒了出来。

    　　而白土捂着脖子，瞪大眼睛，一脸的不敢相信。

    　　“你傻么？杀了你这些不还是我的？”柳俊蹲下身子，将钻石珠宝一一放回箱子。

    　　想了想，掏出手机给李白打了个电话“喂，在哪呢？”

    　　“在京都啊”李白对于柳俊打他电话，还是挺惊喜的，他都以为柳俊把他忘了。

    　　“我现在在白家宅院，你能帮我处理一批珠宝首饰黄金什么的么？”柳俊问。

    　　价值三十多亿的珠宝首饰黄金，柳俊根本就处理不了，这就得专业的来帮忙。

    　　李家家大业大，处理这些东西，并不困难。

    　　“白家？柳哥，你该不会是把白家抢了吧？真不愧是我偶像，等我，我马上就过去”

    　　李白兴冲冲的说完，还没等柳俊回话，直接挂了电话，叫人往白家赶去。

    　　这李白的效率，还是很高的，四十分钟以后，刺耳的刹车声响起。

    　　“这，这是人间炼狱？”李白脸色苍白的说，以前跟着柳俊，不是没经历过恐怖场景，但这种遍地尸体，到处都是血的，真没见过。

    　　“少，少爷，您确定是这里？”一个管家样子的人问道。

    　　管家以前在国外，上过战场，虽然这个场景让他有些不舒服，但勉强还能说话。

    　　至于其他几个专门鉴定珠宝钻石的专家，可就撑不住了，一下车就吐了一地。

    　　甚至有几个保镖，也忍不住吐了，受不了这个场景。

    　　这时，柳俊扛着冥剑，肩膀上站着小凤凰，晃晃悠悠的从白家大院走到门口。

    　　“柳，柳哥，我以为你只是把白家抄家了，您怎么都给抄斩了”李白一脸担心的说。

    　　要知道，屠了一个家族，在这里，是想都不敢想的事，绝对会被那些名门正派当魔头一样追杀。

    　　“哦，他们打我鸟了”柳俊一脸淡然的说。

    　　李白视线下移，嗯，这个，打鸟就太侮辱了，该杀。

    　　一看李白的视线，柳俊就知道这货想的什么，顿时给了李白一个脑瓜崩“想屁呢，我说的是我肩膀这只鸟”

    　　“这鸟？这不就一只红色的小麻雀么？有啥特殊能力么？”李白疑惑的看着小凤凰，甚至伸手想要摸摸。

    　　小凤凰微微张嘴，一口唾沫吐在李白脸上。

    　　李白整个人都傻了，好半天才反应过来，擦掉脸上的唾沫“这特喵还真有特殊能力”

    　　“好了，别废话了，带人进去看了看，能不能处理”

    　　此时的专家们已经好了很多，虽然胆汁都快吐出来了，但现在起码可以忍住不吐了。

    　　几个专家，保镖跟着李白柳俊前往白家祠堂，也就是那些黄金珠宝钻石的所在。

    　　很快，这些值钱的都从祠堂中挪了出来，开始清点。

    　　“柳哥，不太行啊，这些东西，就算我们能处理，但我们李家不是专业的，没有珠宝行，金行，价值几十个亿的东西，在我们那里起码得亏近十亿”李白皱眉道，原本他以为柳俊这没有太多珠宝财富，毕竟白家他是知道的，就算他柳哥强，也不至于让白家强到倾家荡产给柳俊珠宝首饰的地步。

    　　结果没想到，他柳哥直接给白家来了个抄家灭族，属实够狠。

    　　“那有没有办法不用损失那么多”柳俊问。

    　　“也有，我记得柳哥你说过，你认识邱家的人，邱家在珠宝行业称得上是龙头般的存在，有他们家参与，就是再来这么多珠宝，也能搞定”李白说。

    　　柳俊想了想“一会介绍一个哥们给你认识，他是玩剑的，跟邱家关系不是一般的好，而且，他也姓李，弄不好五百年前你俩一家”

    　　邱家当家的是邱家二小姐，而跟二小姐关系最好的，自然是剑道家族的李缘了。

    　　“行，啊，那我先找人搬走这些东西？”李白指了指这些宝物，这里用不了多长时间，就会来人处理，他要是不搬走，那这些东西可就没了。

    　　柳俊点点头，他也知道自己在这里的时间有点长，再不走，九处就压不住了。

    　　成箱的珠宝，钻石，黄金被运走，送到李家在京都的保险柜储存，等跟邱家联系上以后，会进行下一步处理。

    　　等柳俊他们走了以后不久，一大群未悬挂车牌的车辆开到白家门口，开始收拾尸体，清理血迹，动作十分专业，全程没有一点说话声，每一个人都沉默着。

    　　一个小时以后，现场被清理完毕，各大势力过来查看情况的人，也都悄悄的离开。

    　　很快，柳俊单枪匹马灭了整个白家，还灭了大半金家精英的事，传了出去。

    　　所有势力一片哗然，纷纷震惊于柳俊的狠辣，还有他的实力。

    　　尤其是跟柳俊有过节的势力，更是人人自危，担惊受怕，生怕下一秒，柳俊这个杀神上门了。

    　　当然，给柳俊有过节的封家大长老，抹了一把头上的冷汗。

    　　当他听到柳俊白家被柳俊灭门，金家死伤大半这个消息以后，第一想法，就是柳俊会不会再来封家找麻烦？

    　　要知道，上次柳俊可是将封家拆了一遍，这才刚刚建好。

    　　纠结半天，最终一个电话打给了柳俊“那个，柳少，我们封家”

    　　柳俊一脸纳闷“你们封家怎么了？出什么事了么？”

    　　“那倒没有，只是，这不是听说你灭了白家么”封家大长老试探的说。

    　　柳俊恍然大悟，这才明白封家大长老打这个电话的原因，这是想找他要个定心丸啊。

    　　“放心好了，我军优待俘虏的政策是不变的，更何况，你们封家现在不是自己人么”

    　　“对对，自己人，只是白家跟金家留下的地盘？”封家大长老小心翼翼的问。

    　　“随便，但有一点，不能过线，过线了，白家跟金家的灭族后果，你懂的”

    　　“我懂，感谢您提醒”封大长老低声下气的说。

    　　不怪他这个样子，这个现实的世界，现实的人，柳俊现在是他，以及整个封家需要仰望的存在，这时候，谦卑一点也是应该的。

