    第306章逃跑

    老何趴下了，罗义震惊异常，他瞪着冷冰冰的眼神看着小木道：“你是不是要给我个解释？”

    “你是不是现在、马上滚出去等着？”小木毫不示弱的冲着罗义吼道。

    “你这是在救他？”罗义突然收了杀气，迟疑的问道。

    “滚！再等一会儿，耽误了治疗，可跟我没一点关系。”小木豪横的紧，接着说道：“你爱治不治，你要不治，我马上给他恢复如初！”

    “治！对不起小木，哥理会错了，哥给你赔礼道歉，你赶紧动手，可别影响了你的情绪，我马上滚！”态度不要太好。

    “哼！罗义，你个狗咬吕洞宾——不识好人心的家伙，你个狗眼看人低的坏蛋，要不是你把老子骗来，老子还不愿意多管闲事儿呢！”说着，把老何拽到床上，放平躺下。

    “这么重的一个重病号，不知道要消耗老子多少功力，我真是出力不讨好。”

    小木一边说，一边捏住老何的右手脉门，接着一丝精纯的木系灵力慢慢的就输入老何的身体里。

    老何的身体很差，不但是异能系统整体别破坏，身体里的五脏六腑也被打的七零八落、筋脉尽断。这还不算最严重，最要命的是他的筋脉里，被异能者打入毒素，这种中毒方法，只有异能十分强大的异能者才能做到，若是找不到与加害者同级别、或者是级别高于加害者的木系异能者，他就没救了。

    可是，人若是运气好，城墙都挡不住，老何做梦也没想到，在这偏远的小城里的偏远的小山村，就有这么个强大的木系异能，于是真的让他和他的部下们，见证了奇迹。

    小木不敢一下子输入强大的木系灵力，怕他受不住，一下子虚不受补，崩塌了。

    于是只能小心的、慢慢的往里输入，一点一点的修复，修复他的奇经八脉，恢复他的微弱的异能，还有他多年的旧伤，还要围歼、消灭那已经散发到身体的每一个角落的毒素。

    三个小时过去了，小木终于敢稍微加大输出木系灵力，修复的速度也加快了些。

    又过了一个小时，小木觉得自己已经马上累得虚脱了，才停止输出灵力，仔细的检查了下老何的身体，居然恢复到三十岁左右，身体棒的就像小伙子。

    小木很生气，她都累得要死了，老何却睡得不要太舒爽，黑瘦的脸上还哪有死气？

    如今老何的脸上，虽然还是瘦了点，也不白，但是黑红的脸堂，透着健康的气息。睡觉时：呼吸均匀，气息绵长，寂静的室内，都能听见他健康的有力的心跳。

    小木抹了抹脑门子上的汗水，转身打开屋门走了出去。

    罗义就在门后，这么长时间，他就站在那儿，一见小木出来，赶紧上前问道：“怎么样？”

    “我好累啊，我去睡觉了，他在睡觉，起来就好了。”说完，不等罗一说话，就回到自己屋子，关上门，门栓插上，招手出来水幕，就钻进了空间，洗漱都没做，倒头便睡。

    罗义在小木走后，看着她进了屋子，马上进了老何的屋子。进来就迅速跑到床边，仔细看老何。

    罗义当然不是傻子，老何的变化太明显了，以至于他都不敢找胡大夫来，因为会暴露很多东西，更怕暴露小木的。于是，只好忍着。

    可怜的老何，大概从没睡过这么安稳的一大觉了，他一直睡到第二天天明，他是彻底睡饱了。

    只可怜罗义一直在床边守着，又急又困的，还不敢去找小木，因为小木出来时，显见的疲劳及了，就小木那暴脾气，他不敢去触霉头？再说看着老何的面相，应该是好了，就等着吧。

    第二天一早，小木在空间里洗漱完毕，吃了早饭，补充了营养，终于出来了。她也是不得不出来。

    小木过来老何屋子看一下，老何才刚起来，罗义在旁边侍候着。

    “老何大叔，你咋样啊？”小木吊儿郎当的问道。

    “小丫头，手艺不错啊！”老何已经神清气爽的坐起来了，最主要的是这货满面红光的。

    小木挖了他一眼，“可不是手艺不错呗，吃了我多少好处，要记得还啊？”小木道。

    “还，一定还！小木你放心，男子汉大丈夫，定当言而有信，必不会是食言而肥的人。”老何说道。

    “哼，这还差不多。你这徒弟昨天可差点跟我拼命。”说完，还坑了罗义一把。

    “小木，师傅好了，怎么罚随你，要命都可以。”罗义道。

    “这话说的，我要你命干嘛？”小木扔了块肉干进嘴里说道。

    “我就是打个比方。”罗义道。

    “那个小木啊，咱们还是旧事重提一下好不？”老何问道。

    “不好，再说我就走了。你们实在是有需要，需要我帮一下小忙的，只管直说，别拐弯抹角的，让人猜很累的。”说着，还看了罗义一眼，接着说道：“至于大的本事，我也没有。”

    她直接把话堵死了，让人还怎么说？

    “小木，要不你给老何当干闺女吧？”罗义笑着问道，因为之前老何提过这个茬，罗义又重提旧事。

    “不要，没事儿找个爹伺候，我的多缺心眼啊？”小木道。

    老何差点没闭气，他这个爹可是攒了不少家底儿的，谁给他当闺女，那是谁的便宜。可是，他不知道的是小木不缺的就是这个。

    “那你给罗义当妹妹如何？”老何这两也是拼了，势必要把小木拉倒他们的阵营里。

    “不要，谁要是有这么笨蛋哥哥，愁死了！不要！”这把罗义气的，自己这是多被人嫌弃啊？

    “既然事儿都办完了，你是不是该让我回去了？我还得上学呢。”小木道。

    “你要是跟着老何叔走，一切问题都解决，不但有学上，还有工资发，咋样？”老何继续诱惑。

    小木摇了摇头，果断转身说道：“我不听你的了，事儿真多，我就走了。”说完，就往外走。

    “别自己走，罗义你赶紧给孩子送回去，多买点东西。”说着，老何又把钱和票都拿了出来，对罗义喊道：“都花光。”

    “知道了。”罗义追着小木往外走，却见陆子匆匆的就进来了，差点撞到小木。

    似乎是知道有急事，罗义让小木在屋里等他一会儿，他就跟陆子一起进了老何的屋子。

    接着，小木就听见陆子断断续续的说：白城那边跑了几个人，还抢了枪，打死了好几个狱警，事情已经惊动了上级领导。

    小木觉得和自己没关系，正准备留信偷偷溜走，就听陆子说道，“逃跑的人还有本市的黄家两兄弟，黄四、黄五！”小木顿时站住了。

    (本章完)

