 “你疯了？”

师业萱此时气不打一处来。

“我是疯了，师业萱我也告诉你。

在残风堂，我乃副堂主，我有权利让这个小子这辈子进不来残风堂。

我也可以联合魏寒冥，让这个小白脸活不过明天！不信，你大可一试！”

凌世雄一副高高在上倨傲的模样看着姜空，冷嗤道：“就凭你一个给我提鞋子都不配的小喽啰。

也敢和我抢女人，你算什么？

现在如果在小世界里，你的九族，早已经进棺材了。”

唰！这句话落下，两道如同野兽一样凶悍的目光落在了凌世雄身上。

其他的什么话语姜空都不会在乎，但是殃及家人，这是他的底线！无论是谁，都不行！“你有种再说一遍！”

姜空已经调动了全身所有的力量，三条聚云星脉如同火炉燃烧。

“我说，我会诛你九族！”

凌世雄不可一世的哈哈大笑。

下一刻，姜空突然浑身光芒暴涨，一股极度恐怖的力量爆发开来。

轰！其身上如同有三条星辰长龙涌现，滚滚力量澎湃汹涌。

姜空爆发出完全不像是二重天武皇的速度，直接逾越过了短短的距离冲向了凌世雄。

凌世雄也是没有反应过来，或者说根本没想到姜空突然暴发出来的力量如此恐怖。

他原本镇定的面色也是一变。

“不好！”

此时姜空已经是掠过师业萱面对着他到来，整个人如若一头暴怒的狂狮。

凌世雄慌乱之下连忙出手。

轰！两人一个照面交锋。

大荒星辰灭爆发出的毁灭力直接将凌世雄轰的连退十几步，最后跌落在地。

师业萱都是傻眼了，不止是他，凌世雄带过来的弟兄也是愣住了，一脸不敢相信的看着姜空。

凌世雄可是天榜排名二十几的高手啊！现在被一个新人击退了？

这简直是天方夜谭，他们都不相信自己的眼睛。

“小子，我要你死！”

地面上的凌世雄很快怒吼着跳起来，通体真元化为一条风龙狂啸。

当着自己手下与喜欢的女人的面被击垮，这无疑是一种羞辱！排山倒海般的力量让这片地界都在颤抖。

地面震颤着，崩裂出好几道狰狞的口子。

四重天武皇毕竟是四重天武皇，这股恐怖的冲击力根本不是现在姜空能够媲美的。

姜空也是做出了殊死一搏的准备。

藏书阁之前，人烟稀少，就算是朝圣山的执法长老也不可能短时间来到这里掌管战斗。

就在此时，天空另一侧，一道苍白色的刀气撕裂而来。

刀气纵横，直接斩在了凌世雄前方的地面上。

地面出现一道巨大的口子，此时还有不少的刀风从中涌出。

凌厉之意，隔着很远都能够感同身受，如若切裂在自己肌肤上一般。

“谁！”

凌世雄止住身形，看向半空。

“凌世雄，你可真是好大的威风，不愧是残风堂的副堂主。

一个修行三年的老弟子被一个新人一击击退，你可真是学有所成啊！”

嘲笑之声响起，只见有一个弟子从后方凌空到来。

此人一头灰色头发，独眼，脸上还有一道跨越半张面孔的刀疤。

“独瞳！你今日要保这个小子吗？”

凌世雄一脸凝重的看着眼前的人。

此时后方还有一个个弟子到来。

这些人将凌世雄带来的人马围在其中。

“你天瞳是想和我残风堂开战？”

凌世雄此时脸色很是难看。

今日若是这群人插手，自己绝对必败无疑。

眼前这个独瞳在天榜上乃是排名十几的强者，又是天瞳组织的几大头目之一，无论哪一方面，都是极为强悍。

“我可不想和你开战。

但是今日你要是动他，得先问问我手中的刀！”

独瞳呵呵笑道，然后头也不回对着姜空道：“小子，不是我说，你可真是会惹祸。

昨天一个，今天一个，明儿是不是还会有一个？

我保的了你现在，保不了你以后。

给我们一个机会，来天瞳吧，这可比残风堂好玩多了。

来不来取决于你。”

独瞳的话顿时让师业萱浑身巨颤。

现在的天瞳这番举动无疑是雪中送炭啊！姜空沉思了一会儿，现在确实是四面楚歌，如果能够有靠山，这些问题将会迎刃而解。

只要他成长起来，未来就算是不依靠天瞳，也不惧这些所谓的弟子势力。

而现眼前，加入天瞳是最好的抉择。

他有傲骨，而不是犟骨。

“好，我加入天瞳。”

他的话顿时让师业萱绝望了。

师业萱看向凌世雄，眼中带着沉沉的怒火与失望。

到手的鸭子就这样飞了！“哈哈哈，凌世雄，你可听见了。

现在他是我们的人了，我也有理由站在这里。

给你两个选择。

立马滚，或者好好尝尝我的刀。”

独瞳手一转，森冷的刀风在寒光烁烁的刀面上如同水波一样转动。

“很好！”

凌世雄脸上蒙着阴翳之色。

深深看向姜空：“小子，你不要以为天瞳能够保得住你。

以后一定要小心点！”

“你也会为你今日所说的话，所做的事情，付出该有的代价的。”

姜空眼中杀气凛冽，凌世雄犯了他的大忌。

他会亲手百倍一雪今日的耻辱！“走！”

凌世雄带着一干人讪讪离开。

“小子，你一句话，我现在让他跪在你面前。”

独瞳略有深意的看了姜空一眼道。

“不用了，我喜欢亲手解决自己的事情。”

他拒绝了独瞳。

独瞳眼中露出了一丝欣赏之色。

“对不起，今日之事是我残风堂不好，希望你不要太过记恨。”

师业萱道歉，但是见到姜空冷漠的神情，她明白从此之后，残风堂与姜空的隔阂是落下了。

她心头极为的不安，眼前的少年总让她感觉到未来会给残风堂一记重拳。

没有逗留，师业萱也是离开了此地，匆匆朝着残风堂的驻点而去。

 