    林克在无形气息中不断靠近，此时距离萨诺斯已经只剩下几十米，可以用近在咫尺来形容。

    地面的火流星不停坠下，爆炸和火焰几乎吞噬了整个正面战场。

    萨诺斯时刻警惕着林克的偷袭。

    突然感觉到面前凝聚着一股恐怖的死灵之气。

    虽然视野被限制，但是萨诺斯清楚地感应到了气机。

    “还想用这招，你没机会的！”萨诺斯身体细胞疯狂压榨着能量，在身体前方形成了一个极厚的护盾，身体也随时准备崩碎猩红死亡闪电。

    只是当萨诺斯感应到死亡之力即将抵达眼前的时候，这股气机却突然消失不见了！

    是的，在他眼前消失不见，仿佛从来都没出现过。

    萨诺斯愣了一下，但旋即明白自己这是被骗了，对方有操控各种气机的能力，自然也能模拟气机。

    那如果正面的死气是虚晃一枪，那么真实目的呢？

    不等萨诺斯反应过来，背后被虫群包裹的林克，终于现出真身，指尖激荡着真正的死亡之力。

    他距离萨诺斯不到二十米，冲刺加上指尖力量激射而出，敏捷本就高于对方，萨诺斯根本无从躲避。

    呲呲呲！

    猩红闪电击中萨诺斯，狂暴的能量在背后蔓延，撕碎了他的身体组织。

    萨诺斯全部的防御都集中在前面，身体背后根本没有防御。

    林克的【死亡一指】极强，稍有不慎就会吃到巨量伤害，所以萨诺斯为了应对也得施展全力，不敢保留分毫，这才导致了后背的防御空虚，完完整整吃了个满大！

    -56741！

    林克一手声东击西，成功打到萨诺斯身上，把萨诺斯的血量压缩到十万以内。

    还差两发！

    林克施展之后，周围的虫群立刻裹在身上，【天子望气术】再次消弭林克身上的气息，空隙被虫群迅速填满，视野重新陷入了“黑潮”之中。

    萨诺斯血量告急，根据他已经接了数次【死亡一指】的第一体验来说，要是这个技能爆发，他就只能接两发。要是不爆发，那也只能接三发。

    现在情况危机，萨诺斯猛地喷出一口血，落地后血液迅速化身火焰。

    萨诺斯的熔岩心脏猛地收缩，随后爆发出一阵火浪，配合天上的火流星对地面的虫群进行大规模杀伤。

    填补整个空间的黑潮，顷刻间烟消云散，浓烈的焦黑味弥漫在空气中，萨诺斯不准备给林克任何机会！

    林克拉开距离后，看着萨诺斯费了大劲儿干掉场上所有的虫族，心中有些遗憾。

    但是这种突然手段，能生效一次已经是难得，指望可以复刻多次，简直就是痴人说梦。

    林克现在得想其他办法，完成接下来两到三次的进攻了。

    “你的拳头很强，但是仅凭拳头是对付不了我的。”林克突然开口，遥望远处萨诺斯。

    言外之意，萨诺斯只会武道系技能，不如他全面，进攻手段多。

    林克说的是实话，萨诺斯的技能绝大多数都是武道系，且进攻单一。

    林克这家伙正是凭借着多样的进攻方式和底牌，才一次次的重创萨诺斯。

    但萨诺斯也不是吃素的，除了武道系技能外，他还有其他底牌。

    只是萨诺斯并没有解释，脸上也浮现出怨念的眼神，仿佛被林克戳中了什么心事。

    故意示弱一波，再趁林克不备……

    萨诺斯奔袭林克，速度骤然提高，甚至追上林克速度的程度。

    林克心中大骇，想办法拉开和萨诺斯的距离，即刻展开一场追逐大战。

    在追逐之中，萨诺斯各种拳风轰出，在地上砸出一个又一个大坑。

    但林克敏锐地发现，萨诺斯所击中的地方，往往都是有管道的地方，显然这家伙害怕待会儿还会有虫族来袭，造成扰乱。

    “没想到堂堂异星首领，居然害怕这些小虫子。”林克抓住千载难逢的机会，再次开口嘲讽，不放过任何一个机会。

    萨诺斯也不做争辩，他现在要绝了任何意外情况发生，争取在可控程度内解决林克。

    “你的恢复再生能力，短期内也没办法再用了吧？”萨诺斯对呛道。

    这种迅速恢复巅峰实力的能力，必然有其限制和弊端。

    不过在战斗中他一直没能占据优势，所以这弊端是什么不得而知，也没有时间探究了解。

    但经过这么多次交手，萨诺斯观察到，【死亡一指】的释放并非毫无代价。

    相反，想要使用这个技能，所付出的代价比他想象中要大一些。

    两人互呛了几句，谁也奈何不了谁。

    虽然现在萨诺斯心境受创，无法保持平静，但也不是林克三言两语就能攻破心理防线的。

    而萨诺斯的垃圾话对林克就更没有效果。

    在林克眼中，萨诺斯就是个 NPC工具人，是剧情从本星系拓展到外部星系的必经之路、起着承上启下的重要作用。

    在这场意外丛生的战斗中，林克已经占据先机。

    有图灵帮忙，让他多骗了一发【死亡一指】，现在林克手上的牌，足够直接把萨诺斯打死。

    当然，这有一个前提，那就是铺垫到位。

    两人边打边动，很快就从原始森林外围打到了内部。

    期间场景也发生了变换。

    郁郁葱葱的原始森林消失不见，取而代之是低矮河谷，远处画面没了青山，却多了绿水，和一望无际的草原。

    两人从瀑布一跃而下，告别了最后的两岸森林。

    在下坠中，萨诺斯拳头催动磅礴水气，竟然直接将瀑布轰断。

    数不清的水浪咆哮着，发出比雷霆还要可怕的壮鸣，铺天盖地涌向前方的林克。

    萨诺斯的拳劲带着大自然本身的能量，造成更磅礴的气势。

    如幕的瀑布轰然盖下，速度竟比林克更快，将林克团团包围。

    说到底林克现在只是个B级，还是B级中最低的B-，尚未达到以自身力量硬撼自然伟力的地步。

    铺天盖地的水落下，砸出的轰鸣声震的大地都在剧烈颤抖。

    萨诺斯下坠地速度愈发快，双拳再度进入熔岩状态。

    趁着林克落水，被成千上万吨水劲压下、活动不便的功夫，萨诺斯乘胜追击。

    原本【纳米作战服】有应对各种恶劣环境的形态，但是刚才林克和萨诺斯一通火拼，林克的装备都有不同程度的受损，现在【纳米作战服】无法覆盖林克全身，只有身上零星一些，以及嘴边和鼻子前的一部分过滤呼吸腮。

    这是利用【纳米作战服】的纳米级材料，在水中形成一个透析，隔绝水分子，将氧气单独吸入的功能。

    可即便如此，也只是保证林克水中最基础的呼吸，无论是行动还是速度，都大大减缓，宛入泥沼。

    背后成吨的水浪砸下，造成的冲击力并不比萨诺斯的拳头弱。

    林克以肉身硬抗伤害，整个人被越压越低。

    入水之际投出的闪现匕首，也被巨浪淹没，匕首飘零落入水中，即便闪现也改变不了林克目前的处境。

    林克刚调整身形，就看到波光粼粼的头顶突然出现了两团火红。

    紧接着光芒越来越盛，湖的表面水温升高，甚至出现了些许沸腾迹象。

    林克知道，萨诺斯是想趁着自己落入水中，丧失了最后一点速度优势，准备发动必杀。

    而同样，水的阻力极强，林克受到影响，萨诺斯也会受到影响。

    武道系技能不可避免的遭到削弱，对身体负荷成倍增加，萨诺斯想要对付林克，那就只有一个办法！

    林克眉宇间掠过一丝喜色，一切都在按照他的预想进行。

    “萨诺斯，你可一定要给力啊！能否奠定结果尘埃落定，就全看这一下了！”

    林克心中默默为萨诺斯加油打气。

    水面还有些许水浪压下，表面的波动极其混乱。

    但是隔着暴躁的水面，依旧可以清晰地看到两团炽热不断变大，就仿佛两颗耀眼夺目的太阳！

    双拳入水，表面的水顿时沸腾翻滚冒出白气，两团火焰在水中没有熄灭，周围是升腾水蒸气形成的一层薄膜，将萨诺斯整个人和这片水域隔绝开。

    萨诺斯没有任何废话，直接朝林克冲来。

    虽然隔绝了水域，但行动速度比在陆地上也降低了不少。

    萨诺斯不敢靠林克太近，生怕他再用出那一招自己无法躲避。

    林克看到萨诺斯的熔岩心脏猛地收缩，从拳头大小倏地收缩成只有蚕豆大小，整个人的血液流动在这一刻也完全停止。

    就像是……突然暴毙了一样。

    可下一秒，萨诺斯身体内的所有力量被压缩到拳头上，心脏猛地扩张，泵出的力量难以置信。

    萨诺斯拳头骤然膨胀，将四周的水浪全部震开，形成一个带有极强撕裂性的真空区域。

    这块真空区域快速逼近林克，并幻化成掌形状。

    林克眉宇间掠过一丝惊讶，萨诺斯在水里竟然还有这等奇招！

    林克扭头便逃，可是水里游动的速度，却没有真空大掌速度快，且真空大掌前进中逐渐增大，还未到林克面前，就已经有种掌握乾坤的感觉，渺小的林克如何能避开？

    萨诺斯看到林克惊恐表情，心中顿感大定。

    能否尘埃落定，就全看这一掌了！

    这是他唯一的非武道系技能，也是在萨弗隆劝说下研究的底牌之一，杀伤力不比武道系能力弱。

    曾经萨诺斯便是以这一掌，重新激活了陷入死寂的末日火山，让其重新复苏，迸发活力。

    真空形成的内外压力差，足以彻底撕碎肉体凡胎，即便是能抗住跃迁的飞行器，也绝对扛不住这一掌！

    这便是萨诺斯的自信所在！

