
　　尽管朴志勋把自己抱在怀中，但krystal能够察觉到，他没有丝毫对待异性的感情，只是把自己当做小孩子一般。尤其，还像小时候那样，揉着自己的头发。所以，尽管不舍，却仍是挣脱了温暖的怀抱。M.23sk.com

　　“没什么。”朴志勋却只是抬手捏了捏她的鼻子，轻声说道。

　　Krystal狠狠一皱眉，终于忍不住说道：“OPPA总是这样，把什么事情都憋在心里！”

　　朴志勋一怔，而后情不自禁地深深看了她一眼。已经是第二次听到这样的话语，可是，这第二次却是从她口中听到！

　　“我有说错吗？”krystal微微扬头，毫不示弱地看着朴志勋，说道。以前年纪小，心安理得地享受着他的照顾。但是，或许是量变引起质变，随着年龄的增长，渐渐对他产生了一种微妙的感情，开始反过来关心他的一切。早就知道他这个属性，但自认为和他关系最亲，耐心等待着他主动对自己完全敞开心扉的一天。但是，一直到现在，都没等到这天。

　　“2009年的时候，听到过。”朴志勋再次抬手轻轻搭在krystal头上，说道。

　　Krystal刚想甩掉他的手，却又突然顿住。一瞬间，之前的委屈、不满，都化作一股柔软的情绪。轻轻咬了咬嘴唇，想要安慰他几句，但想了想，却又发现，自己什么都不说才是最好的安慰。

　　“过去的事情，不提了。”朴志勋很快收敛情绪，说道，“刚刚那个吻，就当这次的生日礼物了。”

　　“什么？”krystal倏地瞪大眼睛，把他的手从自己头上抓了下来，不满地叫道，“那怎么能算生日礼物？”

　　“怎么不算生日礼物？”朴志勋反问道。

　　“那我亲OPPA一下，当做生日礼物，也可以吗？”krystal气呼呼地问道。

　　“当然可以！”朴志勋毫不犹豫地说道。

　　Krystal的气势一滞。而后，愈发懊恼，眉毛扬起，嘴巴鼓着，像是一只好斗的小雀。

　　朴志勋好笑地打量着她，目光在肉嘟嘟的嘴唇上扫过时，不自觉地微微停顿一下。

　　然而，就只是这不到1秒的时间，krystal却敏感地察觉到了。并没有收回鼓着的嘴，反倒是嘴巴微微嘟起，好似一粒饱满红润的樱桃，骄傲地绽放着属于自己的魅力。

　　“不逗你了。”朴志勋视线一缩，说道，“敏雅帮你准备了生日party。”

　　“哼！”krystal意味不明地轻哼一声，说道：“还是敏雅姐姐好，不像某人，就知道欺负我！”

　　“我怎么舍得欺负你？”朴志勋忽然鬼使神差般说道。

　　Krystal微微一怔，而后眼中闪过一道莫名、异样的光采，看向朴志勋。

　　“又怎么敢欺负你？”朴志勋又补充道。

　　“没胆鬼！”krystal忍不住撅嘴小声嘀咕一句。并不需要他做什么，只不过是表明一下心里对自己有一份感情就可以了！可是，即便这样他都不敢。

　　朴志勋只当没有听到。

　　车内安静下来，krystal缩在座位上，闭眼小憩。外面，是呼啸的冷风，只是听着便能感到一股冷意。车内却好似另外一个世界，温暖如春，还带着一股清爽的薄荷香气，不浓不淡，恰到好处。

　　只不过片刻功夫，她便睡着了。没有丝毫戒备，相反，因为有朴志勋在旁边，还特别安心！

　　朴志勋有些怀疑难道抱着胳膊睡觉很舒服？上次侑莉在车中睡觉时抱着自己的胳膊，这次krystal也是这样，不似作假，睡得很香。

　　摇摇头，收敛情绪后，目光幽幽地看着窗外夜景。

　　哪怕现在和泰妍的关系已经和好，却依旧无法忘记那次的事情。所以，对那句话格外敏感，以致于无法控制自己的情绪。

　　想着，忽然感觉胳膊一沉，转头一看，只见krystal把一侧脸颊整个贴在了自己胳膊上，以致于嘴唇不由自主地微微撅着。酣睡的模样，和平时冷冰冰的样子截然相反，很让人怀疑，一会儿之后，她会不会流出口水。

　　果不其然，不久之后，一道晶莹的丝线顺着她的嘴角淌了下来。

　　谁能想到，冷傲如同冰山的krystal居然会这样一面？

　　朴志勋悄悄掏出手机，把她这张照片拍了下来。之后，也没动，任由她继续酣睡，一直到达公寓。

　　房间内，朴敏雅刚刚布置好一切，正在沙发上一边逗弄小貂，一边等着朴志勋和krystal的到来。

　　听到开门的声音响起，急急起身迎了出去。

　　“肯定拍了！”

　　“没有！”

　　“手机给我看！”

　　“不给！”

　　人还没有露面，便已经听到两人的争吵声。

　　“怎么了？”朴敏雅走到门口后，哭笑不得地扫视两人一番，问道。

　　Krystal还是舞台上的打扮，牛仔裤、高跟鞋，小外套，妆都没卸，似是刚一结束演出就急急跑了过来。

　　相比之下，朴志勋的打扮就低调很多，黑色牛仔裤、黑色外套、黑色帽子，还戴了一副黑框眼镜，不知道的人，怕是还以为他对黑色有什么特殊癖好呢！

　　此刻，两人已经各自脱掉一只鞋，却仍在争吵中。

　　“敏雅姐姐！”看到她过来，krystal好似看到救星般，急忙说道，“OPPA偷拍了我睡觉的照片，还不承认！”

　　“谁说我偷拍了？”朴志勋问道。

　　“那OPPA把手机给我看！”krystal气势汹汹地说道。并不知道朴志勋拍照的事情，但是，她醒来后发现自己嘴角居然带着口水，想都不想便肯定朴志勋肯定拍下照片了！因为换成她，也会这样做。

　　“我手机里有**！”朴志勋毫不犹豫地拒绝道。

　　“心虚！”krystal当即叫道。

　　“赶紧进来吧，饭菜都凉了！”朴敏雅急忙打断两人说道。这两人在一起，有时候比两个不听话的小孩儿凑在一起还要让人头疼！

　　一句话，刚刚还在争吵不休的两人同时闭嘴，乖乖换了鞋子，进入客厅。

　　去年之时，没能好好帮krystal过生日，所以这次准备得很充分。客厅中，飘着一个个彩色的气球，很明显花费了一番心思，上面还画着笑脸；餐桌上，一个硕大的蛋糕上插着细细的蜡烛，旁边摆满了盘子，有的还扣着盖子，都是朴敏雅亲手所做，简单、温馨！

　　“谢谢姐姐！”krystal看到之后，轻轻抱住朴敏雅，由衷说道。自认识以来，朴敏雅就一直非常照顾她，感激莫名。

　　“时间不多了，赶快吹蜡烛、许愿吧。”朴敏雅笑着在她的脸上轻轻抚过，说道。已经是晚上11点50分，时间确实有些紧张！

　　点上蜡烛、熄灯、三人围坐在餐桌旁。

　　一片漆黑中，只有烛光闪耀，三人反倒能够分外清晰地感受到彼此的存在。Krystal突然生出一种感觉，自己似乎也融入了这个家庭中。

　　“许愿吧。”朴志勋提醒她道。

　　“嗯。”krystal轻轻点头，闭上眼睛开始许愿，而后一口气吹灭了蜡烛。

　　瞬间一暗。

　　Krystal静静站在原地，等着朴志勋开灯。

　　但是，亮起的却不是灯光，而是一块显示屏散发出来的荧光。之前都没有留意到，在客厅一侧的墙壁上，对着餐桌的位置，挂着一块显示屏。

　　好奇地抬头看去，正好一张照片出现，是一个留着平头的男人牵着一个身高直到他胸口位置的小女孩儿，对着镜头微笑。

　　Krystal只觉自己心脏最柔软、最敏感的部位，好似突然被什么东西碰触一下，一股麻酥酥的感觉不可抑制地涌了出来，忍不住鼻子发酸，眼角也瞬间湿润。

　　照片中的两人，正是她和朴志勋！

　　这是两人拍的第一张合照！

　　没想到，朴志勋居然一直保存到现在！

　　大概两秒之后，第二张照片出现，依旧是两人一起，是她第一次前往朴志勋宿舍的照片，对着镜子所照——记得清清楚楚！

　　第三张照片、第四张照片……

　　不知不觉中，krystal的眼中已经充盈着泪水，顺着脸颊淌下，爬出两道泪痕。动都没动，只是静静看着显示屏中的照片。

　　出道后，繁忙的日程几乎让她忘记了平凡的生活，过去的很多朋友也都渐渐从自己身边消失。唯有朴志勋，还一直陪在自己身边。

　　这些照片勾起的，无关其它，只有浓浓的、最纯粹的友情！

　　“水晶，祝你18岁生日快乐！不知不觉中，那个小豆丁已经长大了……”照片介绍后，一行行字幕突然在显示屏上出现。不过，krystal并不是用眼看到，眼睛早已被泪水模糊，她是从身旁朴志勋的口中听到！

　　“……希望你的28岁生日，还能是我帮你过。”最后一句简单的话语，让她终于忍不住抽咽出声。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百九十四章 krystal的生日（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 