    

    二营区的正、副两连这几天过得那个水深火热，除了必要的说话，俩人基本保持沉默，多干活，少说话，没事千万别跑到他们的老大面前凑热闹。

    “我们，要不要下去？”副连问，官小一级，那肯定得请示。

    正连擦擦脑门的汗水，拿了杯子喝口水，解解嗓子眼里的干渴。

    大半天了，他连口水都没有怎么喝。

    怕动！

    喝完，正连反问，“要不，一起过去看看？”

    两位铁汉子你瞪我，我瞪你，最后，一道深呼吸。

    走起！

    伸头一刀。

    缩头也是一刀。

    没事，反正有人陪！

    两位一同下车，大步流星朝一营的多功能车走去。

    车内

    白永龙问常虎，“今天你不和我说清楚，我不走了！”

    “嘿，不走就不走，只要你忍受得住。”满脸春风的常虎一点都不怕威胁。

    不走？

    这算什么威胁喽。

    “常老虎！”白永龙磨牙，“说不说！”

    径直坐下，白永龙真做到不下车的准备了。

    “你们这两天的战术根本不像你们的风格，我和广言怀疑，你们有外援！”

    常虎冷哼，说你放屁，“我们还需要外援？怎么？打算输了不认账？”

    好家伙。

    为了想知道到底是谁带着一营区赢了，老脸都不要了！

    谭竞给白永龙倒了杯，再端着杯水走了关广言面前，递过去，“老白火气有点大啊，勤务员有没有给老白泡菊花茶？”

    “只怕没有泡吧，瞧你两眼赤红，嘴角生泡，我让勤务员给你们杯菊花茶去。”

    “还真没有泡，成，麻烦你了。”关广言笑眯眯道谢。

    这个老谭，和常老虎一样都是笑老虎，阴得很。

    想刺刺他？

    刺吧。

    输赢很正常。

    今年输了，明年赢回来就是。

    二营区的关指导员心态很稳。

    搞政治工作的，必须得铜墙铁壁。

    再说了，同行过招，岂能露怯？！

    谭竞用对讲机吩咐外面的战员泡几杯菊花茶，“多放几朵，白战将、关指导员火气过旺，量少没作用。”

    “是！”

    收到叮嘱的熟一营区勤务员一溜烟跑到餐车那边，和一营区的炊事员打了个招呼，一连泡了十杯菊花茶。。

    炊事员直笑，“看来二营区的白将战，关指导员的火气确实旺啊。”

    一营区尖兵班连续赢了二营区，一营区后勤保障组知道。

    扬眉吐气，神清气爽，炊事班的战员炒菜都有劲儿。

    “可不，谭指导员特意叮嘱我，一定要多放几朵菊花。”战员打开盛菊花的罐子，数了一朵放杯子里。

    炊事战员一见，说少了，“多放点，多放点，大胆的放。不要钱的小玩意，全是咱们炊事班战员自己摘的野菊花！”

    拿过罐子，炊事战员一把一把的菊花放杯子里放。

    估摸每个杯里少说有二十朵。

    搪瓷大杯，放个二十朵都不嫌少。

    开水一冲，清香扑鼻。

    又放了几片甘草，纯天然清热败火，最好喝了。

    十杯菊花茶端上车，常老虎朗朗笑道：“尽管喝，喝不完打包也成。记得把搪瓷杯还给我们一营区就成。”

    铆足了劲戳人心肺管子呢。        

