PS：感谢书友“罗马尼亚非提”“施丹纳爱小黄”“留任老兵大队*2”“ReidWang”“吾妻加贺”的万赏，非常感谢！
　　PS2：特别感谢书友“非起来的鱼”五万赏，非常感谢！今天特此加更一章！
　　等了大约二十几分钟，女仆长重新从里面出来，她看起来依然不是很高兴，不过眉宇之间比之前要好多了，她将自己的一头金发高高地盘在脑后，身穿着一套深红色点缀着少许奶油白装饰的制服衬衫和金丝透粉温婉古典褶子裙，裙下是裹着咖啡色裤袜的漂亮大长腿，小皮鞋倒是没有换，西尔维娅见到莱恩还站在原地等，眼中闪过莫名的神色，她走到莱恩面前：“我到了，公爵阁下。”
　　“私下的时候，就叫我莱恩吧。”公爵摇了摇头。
　　“这是命令么？”西尔维娅追问道。
　　“没错，这是命令。”莱恩认真地说道。
　　“……莱恩，我们不能太迟回去，夫人晚上需要我的帮助。”西尔维娅在原地站定身体，不得不说，苏莉亚的这个侍女同样也是个大美人，只是因为她一向严肃和倔强的性格，让莱恩有意地忽略了她的美丽。
　　“苏莉亚？她有那么多人照顾，没了你暂时不会有什么问题的。”莱恩有些不以为然，关于对女骑士的看护已经做到了极限，苏莉亚的护理团队包括四个轮值的老妈子和好几个湖神先知，以及湖中仙女本尊，缺了西尔维娅在还真的没有关系。
　　不过这话一出，莱恩旋即感觉到这是有些不负责任的口吻，他立即补充道：“不会太久的，我想要的是和你开诚布公地聊聊。”
　　两个人一起朝着城堡外面走去，女仆长的口气还是很硬：“你有特蕾莎和维罗妮卡两个女廷臣，也有那个黑暗精灵，实在不行你还可以找莫吉安娜殿下聊聊，为什么要找我？”
　　“特蕾莎和维罗妮卡都进入巫师塔搞研究去了，这次穆席隆之战她们收获很多，准备先自闭个一两年进行自我提升，莫吉安娜殿下还在返回的途中，至于奥莉卡，要我叫她来么？”莱恩笑眯眯地开了个玩笑，不过见到女仆长的脸色很难看，他随即正色道：“不过根本原因还是我们需要沟通，这件事非你不可。”
　　“……所以你还想问些什么？”西尔维娅一想到黑暗精灵可怕的笑容就觉得浑身发软，跟在莱恩的身后，她红着脸低声说道：“反正我只是个侍女，你要问什么，我都会回答你。”
　　“你……为什么始终佩着剑呢？”莱恩有些奇怪地说道，他注意到女仆长不论是穿着骑士装、女仆装还是学生装、亦或是跟自己出来逛逛时相对休闲一些的装扮，她都佩着一把长长的骑士剑。
　　“陛下所赐之剑乃是家族荣耀的象征！绝不能在公众场合解下！”西尔维娅举起了自己的骑士剑：“这把剑代表着家族的历史，我在任何时候都不会放下它的！”
　　“我记得你是范-侯森家族的贵族女儿吧，给苏莉亚当了侍女。”莱恩带着西尔维娅快步慢慢走出城堡：“这是个少见的姓氏呢。”
　　“因为我是库伊勒乌公国贵族的后代。”西尔维娅轻轻点头：“我的父亲，文森特-范-侯森曾经在库伊勒乌伯爵安泰尔姆的麾下作为骑士贵族服役，我作为他的女儿被送到温福特学院来，和苏莉亚夫人一起长大。”
　　“也就是说你们是童年玩伴，但为什么你会变成苏莉亚的侍女？”莱恩奇怪地说道。
　　“因为父亲在第一次拉-梅森内尔修道院之战中没能完成任务目标，他未能按照弗朗索瓦公爵期望的那样抵挡住亡灵大巫师海因里希-凯姆勒的侧翼猛攻，最后也未能拖延足够的时间让弗朗索瓦公爵完成合围导致凯姆勒最终逃走，弗朗索瓦这一仗未尽全功，大怒之下想要处决父亲，是苏莉亚她出来求情，最后弗朗索瓦才放过了父亲，没收领地，流放他去帝国的奥斯特领当了一个普通的外交员。”西尔维娅低声说道：“为了不让我无依无靠，也算是补偿，更是一种保护，我就被苏莉亚夫人收作侍女，一直到今天。”
　　“原来是这样。”莱恩表示明白了，他想了想，突然笑了：“你想和你的父亲团聚么？”
　　“哎？！可以么？”女仆长这下感到非常惊讶了，她止住了脚步：“你真的能……”
　　她说不下去了，因为她意识到，莱恩或许真的有这个能力！
　　现在站在她面前的，可是整个王国最有权势的男人，弗朗索瓦又是他的老丈人，怎么可能会在这种小事上和莱恩作对？更何况凯姆勒已死，弗朗索瓦心结已解，他无论如何都不会反对的！
　　但这个口，整个王国也只有几个人能开，除此之外，有谁敢向一位圣域圣杯大骑士，一位公爵提起让他感到不快的事？
　　“你在怀疑我的能力？”莱恩笑着问道：“还是在怀疑我的实力？”
　　“……拜托了，莱恩，请你帮帮父亲，他今年也五十多了，奥斯特领是个苦寒之地，他年纪大了，受不了的。”西尔维娅脸色变了，女仆长紫色的眸子里一阵阵波澜涌动，她当场就要跪下，声音中满怀着急切和恳求：“求你了，莱恩，父亲不是一个优秀的将军，但是他给你打打下手，处理一下政务是没有问题的，我保证！”
　　说完，女仆长就直接打算在路上跪下去。
　　西尔维娅终究没有跪成，就在她膝盖即将落地的时候，莱恩已经伸出双手赶紧扶住了她：“别，不用这样，西尔薇，你服侍了苏莉亚很多年，一直都默默付出，无怨无悔，我只是帮个力所能及的忙罢了。”
　　眼见着这个如此倔强，如此严肃的女仆长居然这样就屈服了，莱恩突然对自己手中的权力有了更深的感悟。
　　权力到底有多么地迷人和可怕，到了他这个位置上，很多时候只要一句话，一个手势，任何问题似乎都不再是问题，因为他主宰一切。
　　在这种唯我独尊的环境下，人的脾气和性格很容易就会发生变化，他们会开始变得目空一切，变得狂妄自大，变得颐指气使，因为一切都以他为中心。
　　时间长了，很少有人能够完全无视这种影响，就像面前的西尔维娅一样，女仆长性格强势、严肃、倔强，但面对莱恩，他一句话就让她低头。
　　莱恩心想也难怪湖神女巫莫吉安娜的口气和脾气都显得非常强势，因为环境如此，莫吉安娜作为实际上掌握有最高权力的湖中仙女在凡世的代言人，许多军政大事都是她一言而决，时间长了脾气自然就变成那样，莫吉安娜已经算是控制得很好了。
　　但同时，用这种办法让西尔维娅屈服实在是说不上多么光彩，就像人们总是同情弱者，厌恶强者和当权者，莱恩心里默念了一遍莫忘初心，牢记他来的这个世界，来到这个王国的使命是什么，他不能，也不应该用这种方式逼迫西尔维娅屈服。
　　“谢谢你，莱恩阁下。”西尔维娅脸上带着止不住地潮红，她见到无法跪下，立即弯腰鞠躬：“非常感谢。”
　　“那你要怎么报答我？”莱恩突然来了兴趣，他有心逗一逗这么严肃的、经常和自己对着干的女仆长。
　　“呃……报……报答？”西尔维娅涨红了脸：“报答什么的，我有什么东西能够报答你，你看得上就都拿走吧。”
　　“那这样，我们之间不要那么严肃，就像普通的一起出去喝酒的朋友一样，你也不是什么侍女，我也不是什么公爵。”莱恩想了一下干脆提了一个不算过分的要求。
　　“那，不就是约会了么？”西尔维娅还在纠结这个。
　　“我们晚上出来不就是约会么？不然你觉得还能是别的什么？”莱恩随口吐槽道：“总不能是汇报工作？”
　　“……好吧。”
　　三十分钟之后，吉恩城镇中心，最好的酒馆圣杯礼赞。
　　这里装饰豪华而且出售旧世界最珍贵的名酒“女士珍藏”，无价之宝，只有那些得到了女士宠爱的圣杯骑士在立下功勋之后有资格来到这里喝上一小杯。
　　莱恩要了一个二楼的包厢，他朝着西尔维娅伸出了自己的手：“跟着我。”
　　“嗯。”女仆长有些不适应角色的转变，但是她的性格决定了她既然答应了肯定就全力以赴，因此她只能装作自己好像确实是莱恩的女友一样，将小手放在了莱恩的大手上。
　　这种感觉很复杂，尤其是背着自家小姐和莱恩约会更让西尔维娅感到隐隐有种刺激感和罪恶感，她只觉得有些迷迷糊糊地被莱恩拉进了二楼的包间，然后一人点了一杯咖啡。
　　两个人坐在一边，昏黄的魔法灯下，莱恩看着西尔维娅拘谨不安的样子，笑道：“这样有没有一点约会的感觉？”
　　“我……不知道，我没有经历过这些，我不知道什么是约会。”西尔维娅脸很红，听到莱恩的话之后她却不停地摇头，有些羞涩又有些好奇：“我只能说这样……有些奇怪，但是并不讨厌，莱恩，你和夫人出来约会……也是这样的么？”
　　莱恩差点将嘴里的咖啡喷了出来，西尔维娅都二十五岁了还这么纯情？
　　不过仔细想想确实，他的这位女仆长的生活很简单，一个是个人武勇的锻炼，一个是苏莉亚的事，除此之外，她的生活是一片空白。
　　“那当然不会这样。”公爵坏笑着说道：“我们会做这样和那样的事，并不只是单纯喝咖啡，有时候，我们只是需要一个借口，能呆在一起的借口。”
　　“借口？借口是不对的，不正确的，这是欺骗！”谁知道西尔维娅认真地说道：“莱恩阁下，你是骑士道的楷模，你不能做这样的事！”
　　“……我已经不懂怎么和你说话了，西尔薇。”莱恩彻底无语了，他无奈地说道：“既然这样，那么你来问我问题吧，你对什么事感兴趣？”
　　“感兴趣？”西尔维娅想了想，突然有些局促不安地说道：“那个……莱恩，你会把我嫁出去么？我听到领地里有些传闻，说你会把我嫁给别人，我发誓过我一辈子都要和小姐在一起……”
　　“当然不会，谁传出来的谣言？”莱恩有些奇怪。
　　公爵从未打算将西尔维娅嫁出去，这个女仆长知道很多秘密，包括莱恩的也包括苏莉亚的，于情于理他都不会放走西尔维娅，而且西尔维娅的内政能力也不错，自从当了女仆长之后将城堡管理得很好。
　　“没有么？”女仆长的脸上表情放松了一些，不过她马上就想起了什么，冷哼一声，将自己的位置挪得离莱恩更远了一点：“你既然没这种打算，那就不要怪我对你有意见！”
　　“？？？”怎么又不高兴了？莱恩满头的问号，这个女仆长怎么回事？自己都说了不会把她嫁出去，为什么她又不高兴了？
　　女人的心思真难猜啊。
　　他只得试图转移开话题：“西尔薇，你看到了坐在底下卡座里面的那两个贵族骑士了么？”
　　“看起来像是北方来的贵族。”女仆长依言看去，确实，有两个穿着贵族服饰的骑士坐在下面，他们正在喝酒，看他们的表情有点落寞：“那是……黄底黑色鸢尾花纹章！他们是穆席隆的贵族？！”
　　“没错！他们就是今天晚上原定要见面的杜林伯爵和拉罗特伯爵！”莱恩点头，公爵朝着自己的女仆长说道：“他们是特地来到这里见我的，他们两个人基本上代表了整个里昂纳赛南方的旧穆席隆贵族势力。”
　　“那块地？”西尔维娅果然被转移开了注意力，女仆长皱着眉头：“他们会来找你，无非是希望你保证他们的地位和利益，再或者就是求援。”
　　“没错。”莱恩笑道：“但是我故意晾了他们一下，让他们有些惶恐不安，这也是必要的，毕竟他们一直都不是我的人，作为后来者和准备加入的新势力，他们肯定会想七想八。”
　　你的人？西尔维娅心里有些酸楚也有些黯然，她知道自己必须扮演好约会的角色，女仆长只能顺着莱恩的话往下说：“那你打算怎么办？莱恩？”
　　“帮我个忙，西尔薇，去叫他们上来。”莱恩的十指相扣放在桌子上，他蓝色的眼珠中有着灵能之潮来回涌动。
　　“我需要的改变，要让他们知道，现在是最好的时机，有些规矩现在就要定下来！”
　　“是时候，提升我的王权了！”

