    “谁啊，大半夜的，才刚搬来就找上门？”伊琳娜疑惑道。

    “可能是邻居吧，我去看看。”麦格也不知道来人是谁，不过没有感受到杀气和强大的气息，只是普通人类而已。

    麦格开门，一道娇柔的身体便直接瘫倒在他的怀里，一双手还顺势缠上了他的脖子，娇媚的声音随之响起，“哈迪斯……先生，你好坏啊，突然开门让我摔进你怀里，不过，我好喜欢。”

    酒馆里的气氛瞬间凝固。

    “父亲，危……”艾米瞪大了几分眼睛，今天的日记不知道还写不写。

    麦格看着瘫在他怀里的埃菲，脖子有些僵硬，已经感受到了来自身后的冰冷杀气。

    “老婆，你听我狡辩……”麦格心态有点崩，连忙把埃菲扶正，正色道：“埃菲小姐，请你放尊重一点。”

    “还爱妃？这就封上了？”伊琳娜已经抄起了一旁的凳子。

    “哎呦，哈迪斯先生怎么这么见外呢，我这不是应邀来和你切磋切磋吗……”埃菲目光迷离，扭着腰肢又要向着麦格扑来。

    麦格连忙向后再退两步。

    埃菲扑了个空，一抬头，那双如丝媚眼刚好对上了酒馆里的五双眼睛。

    一个优雅美丽的女人，一个精致可爱的小萝莉，一个漂亮的小姑娘，还有一只圆圆的橘猫，以及一脸无奈的哈迪斯。

    显然，这是肉眼可见的一家人。

    埃菲愣了好一会，突然一个激灵回过神来，一下收回了自己伸到一半的手，就差打了个立正，露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容，“啊哈哈……我是对面酒馆的老板娘，特意来和哈迪斯先生你们一家打个招呼，刚刚和客人们喝了不少酒，有点醉了，差点摔了一跤，还好哈迪斯先生出手扶了我一把，你们好啊。”

    “我看不止是想扶一把，而是想扶一晚吧。”伊琳娜似笑非笑的说道，空气都似乎变冷了几分。

    “介娘们不好惹！”埃菲看了一眼抓着椅子把手的伊琳娜，她也是见过世面的人，第一时间便感受到了冰冷的杀气，让她都有种退避三舍的冲动。

    “那你们好好休息，搬家第一天肯定累了，明天见。”埃菲假装听不懂的样子，转身便走，顺手还给带上了门。

    “呼——”出了门，埃菲贴着门长长呼了一口气，跺了跺脚，羞的无地自容，“不是说好了黄金单身汉吗？！”

    麦格把门反锁上，动作有点僵硬的转身，看着伊琳娜挤出一点笑容：“这邻居还挺好客……”

    “是啊，一般刚见面就搂搂抱抱，叫人家爱妃，还邀请人家上门切磋的邻居可不多见。”伊琳娜微笑着说道。

    麦格脸上的笑容渐渐僵硬，有点心虚道：“事情其实不是你想象的这样的……”

    “你觉得我想什么了？”伊琳娜笑着反问。

    “额……”麦格蓝瘦香菇，他可真是比窦娥还冤啊，目光看向了两个孩子，道：“你看两个孩子还在呢。”

    “父亲大人，我们上楼去玩了。”艾米和安妮收拾好酒具，非常识趣的给两个成年让出了足够的空间。

    “这下就剩我们了。”伊琳娜提起了一把椅子。

    “我觉得我们还是可以好好谈谈的。”麦格的喉咙滚动了一下。

    “啪嗒。”

    椅子落地，麦格下意识的缩了一下脚，看了眼立在他面前的椅子，又是看了看那似笑非笑的伊琳娜。

    “别紧张，坐着慢慢谈。”伊琳娜自己在高脚椅上坐下，俯视着麦格。

    麦格端正坐着，看了一眼坐在高脚凳上的伊琳娜，有种被审判的感觉。

    “其实我不认识她，就是中午的时候碰了个面，打了个招呼，她多半是看上我多财多亿，才故意来碰瓷的。”麦格解释道。

    “继续说。”伊琳娜双手抱胸，不为所动。

    “你不知道，现在男人在外面越来越危险了，总有一些女人不怀好意的靠近，千方百计想要占男人便宜，虽然我已经很努力保护自己，但有时候还是防不胜防。”麦格接着解释道。

    “是吗？”伊琳娜不太相信的样子。

    麦格要哭了，早知道刚刚一开门就给那妖精来一发大威天龙，收了那妖孽，也就没这么多事了。

    “对了老婆，这条街我已经给你买下了，从今往后你不光是这家酒馆的老板娘，还是这条街最靓的包租婆。”麦格突然想起了一件重要的事情，起身从柜台后边拎出一个箱子，啪的一下放在吧台上，然后打开箱子，露出了其中的一整箱房契，说话底气都变得足起来。

    一般女人这种时候都会说：老公，你掏箱子的样子好帅！

    伊琳娜只是扫了一眼那箱子，眼睛微微眯起，看着麦格道：“你哪来的钱？”

    “危！”麦格心中暗道糟糕，千算万算，忘了家里的财政大权已经落入了伊琳娜的手中，而他现在花出去的每一分钱都叫私房钱。

    “我说我捡的……你信吗？”

    “你觉得我信吗？”

    “我就前些天受了点账回来，没多少。”

    “有多少？”

    “就这么多了，您收好。”麦格往酒馆中间的空地掏出了一座金山。

    “没了？”

    “真没了。”

    “你确定了？”

    “真的一滴都没了……”

    ……

    “爷爷啊，咱们在这山里转悠了两天了，鬼影都没有发现一个，会不会是方向错了啊。”诺亚坐在铁背鹰脖子上，一边啃着干粮，一边说道。

    “从龟甲石的微弱反应来看，方向是没有错的，只是轨迹很混乱，想要找到他不容易。”梅兰特闭着眼睛悠悠道，龟甲石悬浮在他的面前轻轻转动。

    就在这时，他突然睁开眼睛，伸手夹住了一张小人符。

    “麦老板来消息了？”诺亚回头，有些兴奋道。

    “走吧，我们去洛都。”梅兰特扫了一眼那小人模样的白色符纸，符纸很快被一团绿莹莹的火焰吞噬。

    “真的？！”诺亚眼睛一亮，在深山老林里转悠了两天，吃不好，住不暖，可憋屈了，能去洛都这样的大城市，简直令人兴奋。

