    “所以那两个青/楼女子应该没有机会对公子下手，所以就不是她们呗！”

    他们凭借自己的所认知的东西，和表面的现象做出了这个决定。

    不过事情真的有这么简单吗？

    韩若青一直都听着外面的动静，这会儿听完了他们的话人也走了出来。

    知府夫人见韩若青走出来立刻不管那些下人，反而跑到韩若青面前问道，“怎么样？真的死了吗？”

    她可能到现在为止还抱着一层希望，盼望着人其实没有死透还可以救回来。

    但韩若青摇了摇头告诉她，“人肯定是死透了，只不过倒也不是吓死的。”

    “不是吓死的？那是因为什么？”知府夫人也懵了。

    毕竟刚刚大家一块儿条件的尸体，尸体两眼瞪着嘴巴张着，不就是吓死的模样吗，难道还有其他的原因？

    韩若青看了一眼刚刚说出实情的那几个下人，说道，“这件事情还真跟他们所说的那两个青/楼女子有关。”

    “啊？难道真的是那两个青/楼女子做的？可是这怎么可能呢，她们两个走的时候我们都瞧见着的，没有什么异样啊。”

    “是啊，走的时候我们还进去瞧了呢，公子好端端的睡着觉也没死啊。”

    “总不能是那两个女子又偷偷潜回来杀了公子吧。”

    ……

    跪在地上的几个下人一头雾水，但是就觉得不可思议，总觉得他们认为的没有错，跟那两个青/楼女子没关系。

    韩若青点了点头，“这件事情跟那两个女子有关又没关，准确的来说这两个女子不是直接杀死继公子的凶手，但却是促使者。”

    “到底是怎么回事啊，韩大夫你就快说出来吧！”知府夫人已经急的不行了，再这么拖下去恐怕心都跳出来了。

    韩若青就把刚刚检查的结果告诉了他们，“刚才我检查了一下尸体，尸体倒也没什么异样，不过可能是因为常年混在青/楼这种地方，他的身体早就出现了被掏空的虚症。”

    “掏空……”

    知府夫人和几个下人听到这个词都不免脸上挂着尴尬，毕竟是出在自己府上的人，又出现了这种状况，他们一个个都有些难堪。

    不过知府夫人好在是见过大世面的人，很快便反应了过来，“这小子也就没干过什么好事，就知道泡在女人堆里，有这种结果是迟早的事儿。”

    天天跟女人混在一块儿，他的身子不虚才怪！

    韩若青继续说道，“他的身体本来就已经虚了，而且又从不养身，再加上又在这种时候雪上加霜和两个女子有这么激烈的房/事，所以他的身体根本就承受不住。“

    “所以你的意思是他根本就不是吓死的，而是被榨干的身体而死的？”知府夫人好像明白了又好像没明白。

    “榨干了身体倒也不至于死状如此恐怖。”韩若青不介意给他们科普，“主要是因为他虚弱的身体又经历了如此激烈的房事，事后之后应该一时之间身体受不了太大的刺激所以就倒下了。”

    “这个时候他他应该是身体无力的，可偏偏倒下的时候是面朝下是趴着睡的，这就是危险的存在。”

    “趴着睡的……”

    其中一个下人突然叫了声，“对了，我们去看他的时候他确实是趴着睡的，但那个时候还没死呢。”

    “趴着睡不会立刻即死，而是因为此时他的身体已经没有了力气，又是趴着睡的，趴着会压住了心脏器官，导致器官无法正常的运行，血流逆行速度缓慢，这个时候如果他翻过身来平躺应该就会没事也会缓过来。”

    “但偏偏……他的身体已经被掏空又没有了力气，所以就一趴不起，导致心脏停止了跳动，就这么死了。”

    知府夫人听她这么说也觉得挺有道理的，可是……

    ”那为什么咱们看到的时候，他确实像吓死了一样？”

    韩若青也知道她疑惑，毕竟方才看到尸体的时候她也以为是吓死的。

    她告诉他们，“那是因为人在趴下的时候又喘不过气来，再加上身体是重的起不了身，他的呼吸上不来想要大口大口的呼吸，所以最后死的时候会呈现出像吓死一样张大嘴巴睁开眼睛的模样，其实他是想要挣扎着呼吸而已。”

    这种情况其实一开始只是窒息，但是长时间的窒息就会导致死亡，这也就是他自作自受。

    如果没有叫这两个青/楼女子来玩耍的话，他也不会把最后的一点精力都给耗尽了，连起身都起不来。

    这就是上天在惩罚他！

    “原来……原来是自己把自己给玩儿死了！”知府夫人回过神来越想越气。

    “我就说天天这么玩女人肯定迟早有一天会出事，现在好了！当真是玩女人把自己的身体给玩坏了，还以此而丧了命！这是作孽呀！”

    知府夫人气急过头，一个踉跄差点也要晕过去。

    韩若青眼疾手快立刻上前扶住了她，“没事吧？”

    “我没事。”知府夫人无力的摇了摇手，随后难过的说道，“这可怎么办才好，可怎么办呀！”

    她最主要的还是担心因为继子的死而带来的一系列后续问题。

    韩若青见她如此担心以及紧张，只能安慰着表示道，“夫人还是撑着点吧，毕竟现在知府大人身体抱恙也倒下了，你可不能再出事了，否则这诺大的府上这么多的事该怎去处理呀。”

    知府夫人也明白这个理儿，点了点头好半天才缓了过来。

    看着这一堆子的烂摊子，她只能吩咐下去，“既然人已经死透了，你们就把人送去安葬吧，也让他及早的入土为安。”

    毕竟是在自己膝下养过一段的，就算不是亲生的也应该让他安生的入土。

    那几个跪下的下人立刻起身，然后便准备去动尸体。

    知府夫人还一脸惆怅的跟韩若青说道，“我现在倒也不怕别的，就怕家族那边知道了这件事情就不太好处理了。”

    人毕竟是那边送来的，如果人死在府上恐怕家族那边也不会善罢甘休。

