    不管在完善高明的计划还是策略，想要成功最关键的还是行动力，在率土三国中就是执行力。

    天幕司马心中很是烦躁，烦躁的原因除了风雨同舟带来的压力外，还有一部分来自自家同盟中。

    他十分清楚，自己之前的策略和计划并没有错，趁着风雨同舟将主要兵力调往豫州和血色迷雾对线，反攻进入冀州，一切如果成功不仅能帮助大腿哥血色迷雾分散对手的实力，还能彻底掌握主动权。

    但可惜计划没有成功，原因出在哪里他当然也知道，除了硬实力外最重要的还是执行力和肝度。

    风雨同舟的实力确实强，一个满红团借助一个7级关卡，居然抗住了他们一个盟大部分的力量，几个团的进攻，但说到底还是他们的韧性不够强。

    如果他们没有在队伍半残的情况下选择撤退，而是压上全部拼死一搏，即便最后进攻成员的队伍都成了斯巴达，但只要能推进去，一切都是值得的。

    归根到底，还是他们没有孤注一掷的勇气，在加上肝度夜战能力没人家风雨强，才造成了眼前的局面。

    “这样也好，要是真的推了进去，到时风雨回防情况肯定会更糟糕，像现在这样两个团在这边对峙，其他力量配合分盟围剿幽州风雨如磐。”扫了眼整个并州战场，天幕司马对于现在的情况还算满意。

    他们这边不是主战场，目前在主要力量都集中在壶关战场的情况下，幽州风雨如磐已经逐渐被包围，只需要逐步推进就能将其蚕食推出去，一旦搞定了这个跑到自家后花园的捣乱者，在集合力量从黎阳杀进冀州便可。

    【周】天幕，同盟管理频道。

    【君主】天幕丨司马：没事我先撤了，早点睡觉明天还有事。

    【丞相】天幕丨流云：赶紧爬吧，我还要盯着壶关这边，风雨如磐的夜战人员太多了，稍不注意又要被偷过来。

    【镇国大将军】天幕丨流年：是啊，夜战这方面我们确实比不上，要不是靠着人多白天打出了优势，晚上真不一定守的住。

    【君主】天幕丨司马：没事，慢慢来，反正血色和风雨有的打，豫州那边风雨跨州作战，时间久了资源啥的肯定跟不上，到时不管是他们调集力量过去支援，还是崩盘，我们的问题都会迎刃而解，现在我们最主要的就是做好防守就行了。

    【镇国大将军】天幕丨流年：也是，征战天下彻底凉了，龍盟那边收尾结束以后，一旦加入战场，那基本就定局了。

    【君主】天幕丨司马：嗯，不过你们晚上执夜的时候，还是要多关注黎阳那边。

    【丞相】天幕丨流年：安心，有狼骑在内的两个主力团驻守主城，单靠风雨那一个团，别想冲进来，更何况还开着坚守呢。

    【君主】天幕丨司马：嗯嗯。

    -

    时间流逝，不知不觉到了凌晨2点，天幕流年揉了揉有些发涩双眼，扫了一眼壶关推推乐式的战场，决定定个闹钟眯一会。

    反正目前整个壶关战场，他们已经形成了庞大的包围圈，在圈中即便丢掉一些阵地，只要不被风雨如磐突出去，就不会出什么问题。

    “黎阳这边坚守5点20结束，还能睡3个小时。”因为黎阳战场堵路主城的号是由他亲自操作，所以将闹钟订到坚守结束的时间以后，天幕流年就直接下线睡觉了。

    天幕流年并不知道，在他眼中一切如常的黎阳关另外一侧，此时到处都是风雨同舟的调兵蓝线，陆陆续续补兵结束的风雨同舟两个控号团，已经在赶赴这边的路上。

    -

    “差不多了，时间到时刚刚好。”

    凌晨4点30分左右，有些困的初恋，从椅子上起身活动了一下手脚，随后重新做下开始编辑邮件。

    此时，他已经做完了统计，自己手中的两个控号团队伍已全部到位，只等关卡对面的天幕主城坚守结束，就能发动进攻。

    作为一个指挥官，他十分清楚别看目前整体局面开始向他们这边倾斜，但这只是一时的。

    他们风雨同舟虽然实力强执行力高，但这说到底还是一个游戏，高强度作战他们人当然坚持的住，但游戏资源不见得坚持的住。

    跨州作战的消耗不是开玩笑的，特别是他们并没有推进去，玩不了以战养战的情况下，持续性打架，消耗着实不小，如果消耗不小，也不会到了现在同盟连最后一次的资源国策都开启了。

    可这种治标不治本的操作，并不能持久，如果不能在他们坚持不住之前，彻底破局那最后的结局不言而喻，而将血色迷雾阵营，现有的任何一家锤死，就是破局之法，所以夜袭天幕这波，必须打出效果来。

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【609X844】所以到位人员注意，坚守结束以后等我邮件，卡秒集火一波秒掉，杀进去。

    -

    叮铃铃！

    睡的迷迷糊糊的天幕流云，被闹钟吵醒后先是脑子一片空白的懵了片刻，随后才反应过来时间到了，自己该上线检查关卡情况了。

    虽然心中觉得，这个点风雨同舟不可能会动手，而且还有两个团的主力驻守，但作为一个尽职的同盟丞相，他还是强迫自己擦掉酸涩流泪的双眼，取过枕头边的手机登录了游戏。

    咻！咻！咻！

    刚刚登录游戏，连绵不绝的敌袭警戒声就直接让他清醒了过来，天幕流云连忙点击游戏界面上的敌袭图标跳转到黎阳战场上，虽然心中早已有了猜测，但当一切都摆在眼前时，他还是觉得心中一凉。

    “靠！凌晨5点多进攻，这帮疯子。”脸色难看的扫了眼已经被红色线条所覆盖的堵路主城，天幕流云此时只能祈祷，自家的两个主力团能扛住这场偷袭。

    但可能么？风雨同舟3个满红团，蓄谋已久的偷袭怎么可能被天幕两个主力团守住，就算其也有一个满红团狼骑在，又有主城驻守加成，但一切都没什么卵用。

    队伍数量、质量、等级以及人数，全方位优势的情况下，风雨同舟一波集火，直接瞬间秒掉了天幕的两个驻守团，并且后续队伍跟上，瞬间让其堵路主城变成了黄色。

    “艹，完蛋了！”

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【609X844】全员秒回，速度清理对面红地要塞。

