    既然决定炼制观星楼，陈念之也不做耽搁，第二天便动身前往购置五阶灵木。

    这次五阶灵木的消息是凌虚仙子提供的，对方乃是天荒洲之中的元婴大派天荒宗。

    那天荒宗主乃是元婴六重修士，跟凌虚仙子乃是多年旧识，得知陈家要购置五阶灵木之后，便也想要做这笔交易。

    天荒洲距离姬洲并不远，只需要翻过天脊山脉，再横穿天庐洲便可以抵达。

    陈念之夫妻二人越过了天脊山脉，刚抵达天庐洲疆域，便发现天庐洲的修士人心惶惶，各大坊市之中的修士人数也比往年少了许多。

    于是他们顺手拦住了一位筑基修士，就随口问道：“天庐洲这是怎么回事，怎么感觉修士人数少了大半？”

    “前辈是来自天庐洲之外？”

    那筑基修士有些诧异，连忙恭敬地说道：“不久之前炎狱火海之中有炎魔一族出世，据说还有几位威震天下的炎魔真君。”

    “如今天庐宗下了征召令，决定要举洲之力抵抗那炎魔一族。”

    “原来如此。”

    陈念之颔了颔首，示意此人下去，便跟姜玲珑说道：“那炎魔一族，莫非跟你我当年斩灭的赤焰真君有关？”

    “不好说。”姜玲珑摇了摇头，便又说道：“总得见过才能确定。”

    陈念之闻言点了点头，赤焰真君乃是先天生灵，虽然比不上神话中的先天神灵，但也是跟脚非凡的存在。

    而炎魔却乃是魔焰中诞生的先天魔族，双方有着本质的差别。

    不过两者虽有不同，但却都是火焰中诞生的存在，或许有着相似之处。

    “若真的是先天魔族，怕天庐宗未必能平定此劫。”

    几番沉吟之后，陈念之叹息这说道，但是却也不好插手。

    但凡能诞生先天生灵之处，多半是有着重宝存在的，无论是孕育出炎魔，还是孕育出赤炎妖灵。

    对方既然能达到真君级数，那么这背后很可能就隐藏着对真君都价值无量的至宝。

    所以说这炎魔一族虽然乃是劫数，但未必不是异常机缘，天庐宗既然没有找他们帮忙，恐怕也是不想把这场机缘分配给众人。

    一念至此，陈念之便说道：“当务之急，我们还是尽快炼成观星楼。”

    “至于这炎魔劫数，若是天庐宗如果不能平定，自然会找我们求助的。”

    “也好。”姜玲珑点了点头，然后笑道：“那天庐宗主法力不纯，上次突破元婴后期还是失败了，如今正缺资源做最后一博，我们若是贸然干涉反而会不美。”

    两人言罢，便催动青玉凤羽舟继续往天荒洲飞去，不久之后便抵达了天荒洲地界。

    作为三脉古域百洲之一，天荒洲算是一个大洲，此洲纵横足有千万余里，共有六座五阶灵脉盘坐此地。

    这六座五阶灵脉为被三个元婴势力瓜分，分别是元婴仙族林氏、赢氏，还有那天荒洲的霸主天荒宗。

    三大势力之中，林氏和赢氏加起来也才三位真君，而天荒宗却足足有八位元婴真君。

    不过天荒宗虽然强盛，但却并没有一位元婴后期修士，仅有一位元婴六重的大修士而已。

    两人登上了迎客峰，亲自递上了拜帖，很快天荒宗便有三位真君迎接了上来。

    为首者自然是天荒宗主，他隔着虚空便长笑道：“早就听闻归墟真君和天墟仙子之名，今日能得以一窥真颜，老夫真是甚幸。”

    “道友多礼了。”

    陈念之拱手回礼，谦逊地说道。

    几人客气了一番之后，便各自在迎客峰落座，那天荒宗主亲自给两人倒了杯茶，这才微笑地道：“我听凌虚道友说，阁下想要购置一株五阶灵木。”

    “自是如此。”

    陈念之点了点头，便直言说道：“在下正准备炼制一尊灵宝，还缺一株五阶灵木。”

    天荒宗主笑了笑，然后正色的说道：“我天荒宗确实有一株灵木，不过我这灵木妙用玄奇，未必就能和你心意。”

    “哦？”陈念之眼眸微动，便开口问道：“不知有何玄奇之处？”

    “道友且所我来。”

    天荒宗主没有直言，便带着两人飞出了天荒山。

    天荒洲有六条五阶灵脉，其中天荒宗便占了其中四条，如今要去的这一条便是四条灵脉之中的神木山。

    几人抵达了神木山之后，便径直来到了神木山的五阶木脉之中，而当进入神木山的一刹那，陈念之总算是明白了这神木名字的来历。

    只见在那木脉的核心之处，几株遮天蔽日的巨木伫立在大地之上，最高的一株甚至高达千丈之巨，足以称得上是一株无比罕见的神木了。

    “天地灵根，养神木。”

    陈念之淡然自语，认出了那株神木的来历，养神木拥有滋养神魂和肉身的妙用，是不可多得的神魂类至宝。

    据说这种天地灵根如果品阶高达六阶的话，那么怕是对元神道君都有极大的用处。

    眼前这一株品阶仅仅只有五阶中品，但是可见也是非凡之物。

    一念至此，陈念之忍不住惊异的道：“阁下想要出售的，莫非是这养神木？”

    “哈哈哈。”

    那天荒宗主你笑了笑，然后说道：“这养神木乃是天地灵根，价值有哪里是五阶灵木能比得上的，我怎会舍得出售呢？”

    “也是。”

    陈念之也摇头笑了笑，这天地灵根养神木价值无量，只需要折下一段枝干便可帮助修士修炼出第二元胎，又哪里是寻常五阶灵木能够比得上的。

    天荒宗主见状，便指着一旁两株稍小的五阶灵木说道：“这养魂木乃是养神木的枝丫栽种而成，虽然没了天地灵根的神异，但是还有温养神魂的效果。”

    “所以它的价值，比起寻常五阶灵木要贵一些，不知道阁下愿不愿出这个价格。”

    说到此处，天荒宗主便是等待着陈念之的答复。

    这养魂木虽然神异，但是温养神魂的效果对于陈念之来说未必有用，如果陈念之不愿接受加价的话，怕是只能错过这笔交易了。

