    第19章 云层之上

    “噢！闵青姐她可能回房间了吧，我看她上楼去了！”

    吃过午饭后两人毫无形象的瘫坐在沙发之上。有一搭没一搭的聊着。

    田淼淼扭头问道：“你准备什么时候去破镜湖啊？”

    安和看着天花板发呆道：“下午走，我今天下午四点的机票！啊，好撑，不是很想动！”

    “四点？”田淼淼坐直身体，反复确认接着道：“真的是四点？现在都快一点了，你还不准备准备？”

    “该准备的我都准备好了，都在这呢！”安和拿起脖子上的戒指给田淼淼看：“再说了去哪也没有多危险，乘坐通天列车上天柱山破镜湖，在那泡澡，那可比我们泡药浴强多了你不去吗？”

    “我家那位不让我走啊，我还要接受传承考验！成了好处大点，失败了就小点。”田淼淼有些惆怅的说道。

    “那你爷爷有告诉你考验是什么吗？”说着安和用符箓取来两杯果汁递给了田淼淼一杯道：“淼淼，接着！”

    “哦，好！咕噜噜！啊～好喝！”田淼淼调整下坐姿思索一下开口道：“没有！爷爷说不知道，他们接受的考核都不一样。我们家都是一脉单传，到我这里是个女孩，不过男孩女孩也都一样。爷爷只说过传承也没有出现多久，也就在千年前，爷爷小的时候，太爷爷发现的。从太爷爷那代算起来，也就历经了四代。”

    “考核了八九个！迄今为止我们家还没有通过考验的人。反正参加考验后或多或少都有受益，爷爷，太爷爷，太奶奶，奶奶，爸爸，妈妈现在也都挺强的。而我则是全家的希望！”田淼淼一脸认真的说道。

    “哈哈哈！全家的希望田大小姐！”听到这里安和捧腹大笑调侃道。

    “你好过分！”田淼淼跑过来拍打安和：“你还嘲笑我，你再这样我就不跟你玩了！”

    “哈哈，淼淼你可不是三岁小孩子了要说到做到啊！”安和继续打趣道。

    “哼！臭安和！”你可不要后悔！

    就这样吵吵闹闹过了一两个小时，因为闵青离体太久了有些疲倦所以安和让她上身将其送到到识海蕴养，带着田淼淼走到小区空旷的地方！

    “你要给我看什么？现在都已经三点多了，还不快点就赶不上列车了！”

    “乘风！”

    只见安和摊开手掌一个青色小云从他掌心飞出。飞到空地上越变越大。呈现一个圆柱形，长约五米，高约零点五米，面朝安和的那一处云缓缓凝结出来一个小台阶，安和带着田淼淼走了上去。

    “你这是要上天啊！你还会腾云驾雾？”田淼淼踩着脚下松软的云雾感觉好不真实。接着又坐下用手摸了摸道了句，好软啊！说完两眼放光就在上面打了个滚。在他们上去后这朵云上出现了透明的保护罩将他们遮盖。

    接着田淼淼躺下抬头看着蓝天那慢慢的一种压迫感袭来，云雾垂直向上升去。升到云层之上后才开始向前方飞去！

    “你这是怎么做到的？你教我好不好？”田淼淼抓着安和的手摇来摇去撒娇道。

    “哼！我不！”安和撇过头有些傲娇的拒绝。

    “求求你了，好不好嘛！安和～安和安和安和！”

    “好了好了。”实在受不了田淼淼的唠叨，安和抬起手将乘风传给田淼淼，但鹏化却没有给，就在刚才许良和他说这个需要配合鹏鸟精血他也只留有那一滴，所以没有办法传给田淼淼。

    “太谢谢你了！嘿嘿，”说着田淼淼走到一边盘坐细细感悟乘风。

    呼～阵阵轰鸣声响起，一个满载旅客的飞机从二人三十米出飞过。

    此时机舱内一个好奇的看着窗外小朋友转过身，摇晃着一旁熟睡的母亲。“妈妈，妈妈！你看外面有人在飞！坐在云上上面飞！”一边说一边指着窗外！

    一路无话，离发车时间还有二十分钟他们才到达了目的地。这几十分钟他飞了三四千里。比之前要进步了些。到达目的地的同时田淼淼睁开了双眼摊开手掌，只见一朵小云在她的手掌中聚集缓缓浮现。

    田淼淼拍了下安和炫耀道：“安和你看！我成功了唉！你看你看！”

    “还可以！不过现在还不能驾驭吧？”安和询问道。

    田淼淼翻了个白眼说道：“是不能，我才拿到多久？怎么可能那么快！再过几日，等我熟练一下，稳定下来应该就可以了！好了不说了，你快进去吧！别晚了！”

    “你才发现？散！”

    “啊啊！安和你怎么那么讨厌!”

    安和将云雾解散在近千米高空她俩飞速下落。而田淼淼毫无准备突然就传来一种失重感！赶忙捻决启符，浮，斥，飞！三字从二人口中同时喊出。

    在离地百米处二人停了下来！

    “咻咻咻～”

    几个青年从二人身旁不远处略过向下落去！安和也下落，停留在车站大门外，田淼淼和安和告别后就向远处飞去。

    轻轻落在地面向里面走去。安和拿出手机查看车票，连南站！三号通道，双甲候车室，二号车厢。

    安和抬起头，看着门上的数字，嘴里说着：“三号，三号，抬头一看是九号，接着向前走去。找到三号走了进去。”

    “还好，人不算多！”安和看着面前三个排队松了一口气。没过多久就排到了他。

    一个画着淡妆安全检测员拿出一张纸让安和填写资料。

    “你好，这边要取下背包，纳戒，放入机器寄存，同时登记一下。”

    好，安和配合取下纳戒项链，交给了安全员，她接到安和的项链放入一旁的机器，安和则老老实实的填写治疗。填写完成后她拿出一个扫描仪示意安和用腕表释放二维码界面让其扫描。

    “好的，感谢您的配合，这边已经跟你登记好了，相关证明均已记录在你刚才扫描的二维码中，你到站下车后出示二维码即可。现在请往里走！”

    “好的！”安和转身向走，到下一步处安检。这里是个男士看到安和后让他站到一个圆形台阶上说道：“您好，年轻的卫道士，这边需要对您的灵源进行封印，因为我们这边是唯一一处普通列车和特殊列车并列站连南站，需要保证普通民众的安全，也为了防止发生不必要麻烦，望您谅解！”

    安和点头说道：“好的，那麻烦你了！”

    (本章完)

