    努尔哈赤在得知石河寨出现大量明军后也立即派了兵马来救。

    但努尔哈赤没想到明军早已有所准备，所以，他派来的援军先后被事先埋伏好的贺世贤、尤世功、何可纲部所击退。

    所以，石河寨最终顺利被周遇吉部和黄得功部攻占。

    整个石河寨内的女真人和蒙古人因此全部被杀，汉人也被全部迁走。

    石河寨自然也被彻底摧毁。

    所有粮食因为要立即撤走所以直接被烧掉，所有水井丢进尸体与各种毒药。

    水渠被直接挖断。

    耕牛也被杀死，铁器等也被席卷一空。

    而扈尔汗本人也被活捉。

    且当他看见刘爱塔正和明军将领一起出现在自己面前时，他才明白过来，因此不由得大骂道：“刘爱塔！你这个混蛋，你居然投靠了明人！”

    刘爱塔则回道：“我本来就是汉人，干嘛要做你们这些胡虏的奴才，当初要不是你们也用内应骗开城门，我也不会投降，现在该轮到老子这么对付你们了！”

    “你混蛋！你不得好死！”

    扈尔汗大骂起来。

    ……

    “代善突然下落不明，肯定也是落在了明人手里，刘爱塔这混蛋！该千刀万剐！”

    努尔哈赤此时也算是尝到了一丝被背叛的滋味，因而气得直接一拳砸在了案桌上。

    “这些汉人还是不可信！明面上是归顺了我们，暗地里却在和明廷眉来眼去，父汗，儿臣觉得，不如把汉人全都杀掉！”

    阿敏这时候不由得建议起来。

    一旁的李永芳听后吓得忙跪了下来：“大汗饶命，奴才对大金忠心耿耿啊！”

    努尔哈赤看了李永芳一眼，没有说话。

    好在这时候，黄台吉站了出来：“父汗，儿臣认为，此事只能说明刘爱塔此人心怀异志，并不能说明所有汉人不可靠，何况我们现在本来就没多少青壮，若杀掉所有汉人，那我们就更加难以为继，毕竟地还需要汉人包衣来种啊！”

    “四贝勒说的是，大汗，杀掉所有汉人不妥当！不过，石河寨作为一个大寨，被明军这么攻破以后，损失的就是上万人，尤其是扈尔汗的那十个满洲牛录！我大金再想补回这十个满洲牛录怎么也得花上二三十年！我大金这下子再次势力大减，已然到了最危急的时刻。”

    何和里这时候颇为不安地说道。

    努尔哈赤喘着粗气，他现在很想杀人，很想屠了所有汉人，但黄台吉的话，他还是听了进去，他知道自己不能杀了所有汉人，也就只得吩咐道：“这次出兵朝鲜，所有汉人将领出征，由阿敏任大将军统率之，其余贝勒和满洲大臣领满洲各旗留守建州！”

    努尔哈赤已经不放心让汉人将领留守后方，也就干脆将其派出去打仗。

    ……

    “报！经略，沈阳来报，中丞率近卫镇游击周遇吉部与游击黄得功部，在刘爱塔里应外合之下，攻下石河寨，斩杀东虏首级上万余颗（包括非壮丁和蒙古人首级），俘虏伪金大贝勒代善、总兵扈尔汗等重要反贼！”

    刚巡视完宁远而准备回广宁的袁可立此时见到了他的标营千总毛文龙，且得到了关于石河寨被攻破的捷报。

    袁可立听后忙道：“好！很好！我大明将士果然神勇也，本经略定要为他们请功！”

    袁可立说着就看向金冠、祖大寿等人说道：“当然，诸位协守之功也是有的。”

    “谢经略！”

    金冠、祖大寿等尴尬地笑了笑，而且笑的非常难看。

    袁可立则无视了他们的尴尬样子，只说道：“这石河寨乃东虏的大寨，据细作探知，有老农和熟练工匠合计不下万人，这次能被毁掉，东虏其势自是再次大减，将来彻底剿灭东虏，指日可待也，你们说是吧。”

    “是！”

    金冠再次挤出难看的笑容回了一句。

    祖大寿也一样，颇为僵硬地笑道：“皆是经略谋划有方！”

    “老夫突然想赋诗一首，不知尔等可有此雅兴，与老夫唱和，以记今日之兴？”

    袁可立再次说道。

    金冠不得不回道：“末将乃粗人，不通文墨，还请经略恕罪。”

    祖大寿等将领也如此推辞起来。

    “哎！谦虚了，谁不知道诸位皆是将门出身，从小习文练武，文武双全。”

    袁可立说了起来。

    这些人因此只得陪着袁可立写诗唱和，不由得绞尽脑汁来称颂这次大捷。

    直到回去后，金冠才敢表现出自己真实的情绪，直接摔了茶杯：“好个上万首级！这近卫镇的人真是越来越过分，就这么想要立功？！他娘的，真恨不得像当年屠南兵一样屠了他们！”

    “可不是吗，不过，贺世贤、尤世功、何可纲他们也不知道被灌了什么迷魂汤，竟坐视这些近卫镇如此猖狂！”

    祖大寿回了一句。

    “不用问，定然是袁可立和孙传庭他们从中在搞事，这些人和熊廷弼一样狡猾，不似袁应泰那些书呆子一样好对付，现在真正令人担忧的是，这些近卫羽林的实力实在是超出我们想象，将来我们这些人难免会因此被朝廷任意宰割，而不能再养寇自重，我们得尽快想出应对之策。”

    金冠说道。

    ……

    “启禀陛下，有辽东急递送来，经略袁可立报，孙传庭等攻破东虏石河寨，斩获虏贼上万首级！生擒伪金大贝勒代善与总兵扈尔汗！”

    京师，政事堂，方从哲说着就将急递递给了朱由校。

    朱由校听后颇为惊讶：“上万首级，这次怎么斩获这么多？！”

    若不是知道孙传庭在历史上颇有带兵之能，他都快怀疑这是在虚报战功了。

    但在朱由校看了袁可立的奏报，才知道了前因后果，知道原来是袁可立、周遇吉等人利用刘爱塔反水的事打了个完美的配合。

    朱由校这次没再感到意外，因为他记得历史上刘爱塔也是袁可立策反的，并让毛文龙和张盘利用这事从后金手里收复了许多失地，使得历史上本越发不利于大明的辽东局势开始出现一波反击。

    “我大明还真是人才济济，这袁可立果然没让朕失望，在接替熊廷弼任辽东经略后，没让辽东局势变坏，反而打出了更大的胜仗！”

    朱由校说了起来。

    而方从哲很抓准时机地回道：“这皆是陛下有识人之明！”

    不过，朱由校这时候则继续说道：“这个周遇吉也是可造之材，脑子转的挺快，有培养成统兵一方之大将的潜力，政事堂记下此人，朕要随时过问此人情况，但是此人脾性太大，容易惹事，现在还需要磨砺，这次亲自去石河寨已然是违反军纪，一营游击擅自离开自己的军队达一日之久，简直不像话！敕旨五军都督府，将此人罢黜出近卫镇，保留羽林卫身份，调任到南直隶巡防营任守备！”

