    八皇子的眉毛都已经上冰霜，差一点就成为冰人，还好天元宗的老者及时护住！

    否则这八皇子现在已经灰飞烟灭！

    张博身心俱疲，开口说道：“圣女，此次我们恐怕是要折返了！”

    玉函眉头紧锁，她不甘心，他们已经来到最后一关，要是在这里离开，那可真的就是前功尽弃！

    而这时，则是传来声音，开口说道：“奇怪，大秦皇朝的太子和圣女，到底去哪里了？”

    另一个人则是开口说道：“你这么一说，好像确实没有见到这几人，说不定是灰飞烟灭了！”

    又一个人走到他们刚才的位置，指着前边的一道裂缝，开口说道：“他们已经进去了！“

    这话可以说是一石惊起千层浪！

    八皇子的皮肉都被冻掉不少，不敢相信这一切，开口说道：“这怎么可能……”

    玉函淡淡的开口说道：“看来太子的寒玉手在你们之上。”

    玉函回想起之前的场景，本以为是借助那裂玉戒，所以才觉得有些古怪，现在看来，是她看走眼！

    八皇子低头自语，开口说道：“大哥会这么轻松就进去？”

    一个人走进那个裂痕，顿时有人惊呼，开口说道：“这裂痕竟然真的可以进入秘境！”

    天元宗和青云宗顿时冲过去，大家虽然不乐意，但是只能纷纷退让，不然惹祸上/身，那可就是没性命的大事！

    二皇子看向这个棺材，开口说道：“大哥，要不然我们打开看看？”

    太子神色凝重，没有说话。

    白依依神色激动，开口说道：“这是大能的棺材，应该是会有机缘的！”

    二皇子继续开口说道：“如果能得到这里边的东西，我们大秦皇朝的势力，说不定会在上一层楼！”

    太子的寒玉手有些异样，他对这里的感知异常的敏锐，但是这棺材可碰不得！

    二皇子神情激动，开口说道：“打开看看！”

    太子若有所思，此次前来，还是要一探究竟，怎么说，前辈都是给宝物护体，他心中还是有些底气！

    一个女子开口说道：“别动！”

    天元宗的玉函已经逼近，这道呵斥声还蕴含修为，一时间恍惚白依依等人的心神！

    白依依脸色难看，这不是半路截胡，更不说是之前这个宗门的人还打伤她的师傅！

    太子眉头微皱，开口说道：“不成文的规定理由，先进入秘境的人，拥有优先选择权！”

    玉函听见这话，冷笑一声，开口说道：“可是对于弱者来说，没有优先选择权！”

    一个老者顿时出手，化神境的修为直接锁定眼前几人！

    玉函继续开口说道：“你没资格跟我说规矩，你们几个人的死都在我拿捏之中，不想死就趁早滚！”

    白依依几人脸色难看，这话很刺耳，同时又是事实！

    赵家傲开口说道：“不入流的势力，竟然也要跟一等势力叫板，可真是活腻歪了！”

    青云宗的人到了！

    玉函注意到赵家傲的服饰，神色凝重，开口说道：“没想到太虚圣地的强者都来了，我们青云宗只要六分之一！”

    玉函心中大惊，没想到这次竟然连圣域的势力都惊动，虽说是四分之一，但是哪怕他们什么好处都没有，也不敢说话。

    赵家傲神色平常，把目光看向清英。

    清英大哥额头轻点，开口说道：“既然如此，那确实可以。”

    玉函松一口气，这秘境六分之一的好处，也足以令人咂舌！

    玉函点点头，直接一个闪身，出现在太子的身边，而二皇子和白依依的气息，都已经被锁定！

    太子的寒玉手刚要进行自主防御，可是这修为实在是相差甚远！

    玉函的纤纤玉指锁住太子的咽喉。

    白依依神色慌张，开口说道：“太子！”

    玉函不以为然，开口说道：“你这身体有些古怪，让我好好研究，只是在这之前，要把你废掉！”

    玉函的袖子里直接出现淬骨剑，准备挑断这太子的各个经络！

    一个人开口说道：“没想到竟然是淬骨剑，这东西阴毒，要是被他所伤，修为不可能恢复！”

    事出紧急，白依依开口说道：“你要是对太子出手，可别怪前辈对你不客气！”

    玉函闻言，开口说道：“什么前辈，不过是土鸡瓦狗，现在的前辈可是真好当！”

    八皇子神色激动，如果太子修为被废，按照他的势力，那么当上皇上，可以说是板上钉钉！

    玉函的淬骨剑已经逼近，太子面无表情，早已把生死看淡！

    太子怀中的画卷，则是伺机而动！

    “嘭！”

    一声炸响！

    那棺材之中，竟然竖立起一道身影！

    而这秘境的寒气更加刺骨，连化神境的强者都是难以承受！

    外边的意象则从如梦如幻转变成妖物肆/虐，数千种黑雾盘旋天空，遮天蔽日！

    所有的修士根本没有时间逃/脱！

    一个人开口说道：“这怎么办，大能的手段根本没办法解开！”

    另一个人开口说道：“难道是寒玉大能没有彻底死去，回来了？”

    ……

    天元宗的赵老面如土灰，开口说道：“大能黑化为妖魔？！”

    在场的所有人此时都是心沉入谷底，那可是大能强者，这要是黑化为妖魔，简直是大恐怖！

    玉函开口说道：“仅次于妖佛的祸乱，而我们所有人都会葬身此地！”

    清英开口说道：“这根本就不是福缘之地，这就是引/诱我们来此的手段！”

    大能成为妖魔，就算是活着的大能，都不敢与其对抗，要是不及时离开，怕是真的会死无葬身之地！

    而面对这大能的手段，所有人都像是待宰的羔羊，一个人刚想跑，顷刻就被黑雾吞噬！

    所有人都不敢逃，更不敢动，这根本没有生机！

    在场的人都如临大敌，可是没有用，一股危险的气息已经锁定他们！

    寒玉大能本是一代强者，被世人尊称为大能，眉宇之间，还可以看出当年睥睨天下的风采！

    现在的他，黑雾弥漫，血色发红！

    寒玉开口说道：“死将轮回，轮回…则重生！”

