
　　如果无始大帝不服软，就算有太虚圣主等人支持又如何，太虚圣主等人根本奈何不得妖邪圣主，妖邪圣主有的是办法对无始大帝乃至地球出手！

　　无始大帝的实力虽然不弱，但却没到能够抗衡异宇宙之主的地步，其他异宇宙之主之所以不愿意对无始大帝下杀手，只是因为他们知道，一旦杀了无始大帝，太虚圣主肯定会疯狂报复，他们麾下的修行者也得付出不小的代价，得不偿失。

　　可眼前的妖邪圣主，却是摆明不惧太虚圣主等人的报复，只要无始大帝不同意，他就要拉下脸面对付无始大帝乃至地球一脉！

　　面对一位摆明不惜一切代价，都要拿下地球的异宇宙之主，别说无始大帝和杨奇两人，就是太虚圣主等人也感到头疼不已。就算他们真的掀起族群大战，就算特殊族群那边不支持妖邪圣主，他们十二位异宇宙之主联手，也不可能真的铲除妖邪圣主。

　　妖邪圣主这分明就是利用异宇宙之主的特殊，玩起无赖来，着实让人不知道该怎么破解这个局面。

　　太虚圣主看着不远处的妖邪圣主，嘴里沉声道，“妖邪圣主，真要是冲突起来，对我们双方都没有好处，阁下还是三思为好！”

　　其他异宇宙之主，对于地球的想法，并没有因为这一次落败而放弃，只是暂时放弃而已，一旦无始大帝等人陨落，地球一脉没有强者坐镇，又和太虚圣主的香火情变淡，他们便会再次出手。

　　到时候就算地球一脉有武帝巅峰强者，也根本不可能抵挡得住多位异宇宙之主的觊觎，这才是异宇宙之主们愿意暂时放弃谋取地球的原因所在。

　　而这个时间，不会太长，短则数千万年，长则也就一亿年罢了，对于异宇宙之主而言，根本不算什么。但是眼前的妖邪圣主，却连这点时间都不愿意等，宁愿现在和太虚圣主等人撕破脸皮，付出大代价，也要逼迫无始大帝服软。

　　妖邪圣主这种做法，让人不解的同时，又无可奈何。

　　“哼~本帝如何行事，还不需要你们来指手画脚！”妖邪圣主嘴里冷冷一笑道。

　　“你……”

　　太虚圣主大怒不已，这个妖邪圣主，软硬不吃，铁了心要拿下地球，着实让他恼怒。

　　“无始，你怎么看这件事？”太虚圣主看向一旁的无始大帝，接着继续道，“你放心，就算你选择开战，为师也一样支持你。”

　　“无始，不必有什么压力，我们人族也不是好欺的。”青冥圣主面色平静的说道。

　　通天圣主看了一眼无始大帝，旋即缓缓开口道，“我们和人族共同进退。”

　　太虚圣主三人的话，等于是代表整个人族表态，就算无始大帝真的选择开战，人族这边会支持他到底！

　　听到太虚圣主三人的话，无始大帝沉默了起来，如果妖邪圣主真的不顾脸面，直接对他乃至地球一脉动手，甚至得不到就要毁掉地球，即便是有太虚圣主等人的支持，他能够保住地球吗？

　　答案是否定的！

　　可是让无始大帝就这么让出地球的所有权，他同样不甘心，毕竟那可是地球一脉的母星，他和杨奇费了不少力气，才暂时保住地球的所有权，现在又要被逼得交出去？

　　嗡~

　　就在无始大帝思索之际，不远处的虚空之中，再次传来一道时空波动，紧接着，一道人影从时空裂缝之中飞掠而出，出现在了众人的视线之中。23sk.Com

　　“那是……”

　　看着来人，在场众人的脸色，再次微微一变。

　　杨奇的瞳孔猛地一缩，嘴里下意识道，“元初圣主！”

　　杨奇很早以前，就见过元初圣主，对于元初圣主自然不陌生，因而才能在对方一出现，就直接认出了对方来。

　　“这是怎么回事？”杨奇看着到来的元初圣主，心中越发的好奇起来，怎么妖邪圣主和元初圣主，竟然都来了？

　　要知道这两位异宇宙之主，可都是无尽宇宙最巅峰的存在，乃是武帝巅峰第三层次的异宇宙之主，出现一个都十分难得，两人竟然都来了，如何不叫杨奇感到震惊？

　　别说是杨奇，就算是无始大帝，乃至太虚圣主等人，见到前来的元初圣主之后，都是愣了一下，显然他们也不知道元初圣主怎么会突然到来。

　　不过在场众人之中，却有一人，对于到来的元初圣主并不怎么感冒，那就是太初圣主！

　　虽然元初圣主是太初圣主的父亲，但因为当年的事情，太初圣主一直没有原谅元初圣主，自然不可能对对方有什么好脸色。

　　元初圣主显然也知道这一点，眼见太初圣主没有理会自己的意思，倒也没有在意，目光落在了不远处的妖邪圣主身上，嘴里轻笑道，“妖邪，你该不会是想对后辈出手吧？”

　　“哼！”

　　妖邪圣主嘴里冷哼一声，对于元初圣主，他却是没有任何的好感，或者说，对于元初圣主，他极为的嫉妒羡慕。

　　元初圣主可是元圣的子嗣，而不是元圣培养出来的特殊血脉，相比较之下，古族却不过是妖圣培养出来的特殊血脉，虽然古族自诩是妖圣的后裔，但妖圣却根本不承认这一点。古族和源族，单从出身来历，源族就明显比起古族更强。

　　如果只是出身来历，那也就算了，最为关键是的，作为最古老的异宇宙之主之一，元初圣主的实力，还在妖邪圣主之上。妖邪圣主虽然也是武帝巅峰第三层次的异宇宙之主，但自身的实力，相比起祖龙祖凤，以及元初圣主，还是有一些差距的。

　　身份来历，甚至是力，古族都不如源族！

　　特殊族群这边，一共有六位异宇宙之主，源族占据了两位，虽然太初圣主和元初圣主的关系不好，但无法改变的却是，太初圣主本身就是源族族人，乃是元初圣主的子嗣。剩下三个特殊族群，都是以源族马首是瞻，古族在特殊族群之中，完全就是一个孤家寡人，没有什么盟友。

　　其实这也是古族和不朽圣殿合作的原因之一，因为古族没有什么交好的异宇宙之主，虽然实力不弱，但势力却十分的有限。

　　凡此种种，使得妖邪圣主对于元初圣主十分的羡慕嫉妒，也正是因为如此，元初圣主到来之后，他自然不会有什么好脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百八十四章 羡慕嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 