    第357章 凶猛的米罗，黄金圣斗士进行曲

    冥界第二狱，暴雨地狱。

    天空一直在下雨，几乎是永不停息。

    这里是惩罚贪婪之人的地狱。

    无数亡魂在这里会遭受到暴雨的侵蚀，被永无止境的雨水所浸染。

    阿鲁迪巴、米罗、穆三人快速奔跑在泥泞之中，看着无数亡魂在雨水中无精打采。

    前方出现了几名冥斗士，为首一人是地察星“蝙蝠”温柏。

    “你们是什么人？”

    “为什么会闯入暴雨地狱？”

    几名冥斗士警觉起来。

    “黄金圣衣？这些几个人是黄金圣斗士！”

    温柏也是感到惊奇，想不到圣斗士闯入了暴雨地狱。

    “蝙蝠降临！”

    无数蝙蝠黑色蝙蝠随着温柏的召唤出现在了上空，作为地察星冥斗士，他拥有召唤蝙蝠的能力。

    这些蝙蝠不仅嗜血，还会发出各种噪音，还有这剧毒。

    “猩红毒针！”

    然而米罗没有给冥斗士们反应的时间，划过几个冥斗士，这几个冥斗士顿时捂着屁股栽倒在地发出痛苦哀号。

    伯恩也是倒地不起，撅屁股在哀嚎，蝙蝠四散而逃。

    “不用杀他们，听说冥斗士都会复活，那就让他们生不如死。”

    米罗说着继续向前。

    阿鲁迪巴用有些惊骇的眼神望向穆：“你有没有觉得米罗变得很可怕，尤其是眼神，还有他的攻击方式。”

    “嗯，很可怕的男人，现在我都不想让他在我身后。”

    穆点点头：“只要他在我身后，我就怀疑他盯着我的屁股看，我总感觉到一股若有如无的杀意。”

    阿鲁迪巴立刻点头：“我也有同感！”

    突然间，米罗身后出现了一個人形生物，对方显现出身形的瞬间出拳。

    米罗虽然在第一时间做出了侧身躲闪动作，却还是被对方一拳轰飞出去，撞击在了旁边石块上，将石块都给撞得碎裂开来。

    一个冥斗士直接现出了身形，对方不是别人，正是地阴星的冥斗士无头骑士丘布。

    “真是岂有此理，竟然有胆敢偷袭冥界，我丘布绝对不会放过你们的。”

    丘布对面另外两个黄金圣斗士完全不虚。

    他能自由自在地隐藏自身侵入敌方阵营，接近目标时现出真身解决对方。

    现在解决了一个圣斗士。

    下面得用出绝招，才能干掉剩下两个圣斗士。

    “死亡信使！”

    他举起了右手，一位右手捧着自身头颅的女子随之浮现。

    对方从嘴里吟唱“死亡之语”就算堵住耳朵、甚至刺穿耳膜也无法阻挡其传递，话语会直接渗入对手的神经，迫使对手的心脏停止跳动。

    这女子刚刚要张开嘴巴，阿鲁迪巴就双手抱胸，直接摆出了居合防御的姿势。

    爆裂号角！

    在对方张开嘴巴的瞬间，阿鲁迪巴就施展出了绝技。

    一颗金色光球狠狠击中了前方丘布。

    爆裂的金色光球，让丘布直接倒飞出去。

    紧接着，那个右手捧着头颅的女子也跟着消失了。

    丘布缓缓从地上爬起，口中喷涌出了一大口鲜血，感觉全身都要被击碎了。

    “这家伙的招数应该很强，如果硬是防御，恐怕受伤应该是我。”

    阿鲁迪巴却惊出了一身冷汗。

    他多日修炼念力防偷袭大法，他感知力已经是今非昔比，在对方召唤出那个手提着脑袋的女子时，他立刻感受到了一种莫名的致命危机感。

    所以直接施展出了自己的绝技，抢先一步发动攻击。

    丘布缓缓从地面上站起，胸口的冥衣已经彻底破碎，是大口大口的吐血，嘴里还在吐槽：“该死的，竟然不等我出招，就直接攻击我？”

    “尝尝我的绝招……死亡信使！”

    丘布很不甘心，再次施展出了绝技。

    穆这时说话了，微微叹道：“你竟然将后背留给米罗，再见了！”

    结果，丘布刚施展出死亡信使，突然感到屁股传来一阵阴风。

    猩红千年杀！

    是的，刚刚被击飞出去的米罗回来了，手指尖猩红毒针的绽放，对着丘布的屁股就是一顿猛戳。

    就你小子也敢偷袭我？

    只有我米罗偷袭别人的份，没有你偷袭我的份！

    看我怎么玩你！

    猩红千年杀十三连发！

    在丘布的一声声惨叫声中，穆闭上了眼，阿鲁迪巴也是闭上了双眸。

    太惨了！

    屁股都烂啦，血都喷溅几米高，竟然还要扎？

    两人看得全身鸡皮疙瘩爆炸，庆幸他们是米罗的队友，而不是敌人。

    “千万别让米罗走自己后面。”

    两人对视一眼，带头大哥的C位让给了米罗。

    。

    第三狱，无数亡灵推动着巨大的石块永不停息，他们奋力推动石块，有的却被压在石块下，根本是无法动弹分毫。

    是的，这也是冥王惩罚人的手段。

    “迪斯马斯克，你能别看书了吗？咱们的行军速度已经耽误了。”

    阿布罗狄极为不满的望着螃蟹。

    這一路上迪斯馬斯克一直在看书，已经耽误了不少进度，许多杂兵都是他和莎尔娜出手的。

    迪斯马斯克是一路走，一路看书，简直旁若无人，完全无视了各種危险。

    “迪斯马斯克，你到底在看什么？该不会是丁力給你的秘籍吧。”

    同行的莎尔娜询问道。

    她好奇的向着迪斯马斯克凑了凑，发现对方在看什么积尸气鬼苍炎。

    “不许看！”

    迪斯马斯克立刻用手捂住了鬼苍炎的秘籍，一副不许同桌抄作业的架势。

    “想不到你还是个书呆子！”

    惹得莎尔娜不由得冷哼，暗骂这位小气。

    她竟然被分配到了和水产二人组一起行动，想想就是有些不够开心。

    迪马斯克没有答应，而是继续读书，惹得莎尔娜是忍不住吐槽。

    直到前方来了一群冥斗士，带头的冥斗士是个大个子，手里拿着个巨石。

    “愚蠢的圣斗士，这里是冥界，是绝对不会让你们撒野的！”

    为首的大个子怒吼道，上百名的冥斗士蜂拥而至。

    “无趣的杂兵，就不能来点高手吗？”

    阿布罗狄口中含起玫瑰，手中也出现了数朵玫瑰。

    直到这时，迪斯马斯克这才抬起头来。

    “让我来吧！冥界其实是巨蟹座黄金圣斗士的游乐场！”

    迪斯马斯克收起了书，然后抬起了手指，嘴角流出了邪恶的笑容：“积尸气鬼苍炎！”

    轰！

    前方大个子冥斗士在刹那间被点燃了，连同他的小弟们一齐被炸飞了出去，一阵幽蓝色的鬼火席卷前方……

    。

    第五狱，迷宫。

    “等离子光速拳！”

    艾欧里亚收回了拳头，看着倒地的冥斗士。

    艾俄洛斯看了微微点头，沙加只是闭眼前行。

    童虎坐在自己的圣衣箱上，被艾俄洛斯背着，惬意地手捋着胡须。

    “这次圣战，我们圣域有大概率横扫冥界，这要多亏了丁力那小子。”

    童虎默默想着，突然看见前方出现了无数蝴蝶。

    他转而道：“艾俄洛斯，这个冥斗士交给你解决吧！”

    (本章完)

