    萧杰没有打断任天行，他自己虽然在一个并不富裕的工薪家庭中长大，但至少也是二线城市，学校虽不是国内最好的，但也有一所全国百强中学以及不少特级教师。

    对于任天行所说的贫困县情况，萧杰听过，但没有切身感受过。

    任天行继续道，“我之前在投行实习，没人教我做研究，我每天的工作就是帮正式员工收集尽调底稿，在会计师事务所实习也都在财务部翻各种凭证，金权是我第一份风投类的实习，马总来之前，负责带我的投资经理因为要离职了，不太管我们，所以我不知道实习生得全国各地跑市场才能写报告，如果我知道，而且必须这样，我跑断腿都可以。”

    任天行说到这里感觉眼眶热热的，“萧总，我想说的是，张羽辰这样的名校毕业生确实学习速度快，领悟能力强，甚至社会资源家庭背景都比我好，但这不代表我任天行就一定不能在风险投资行业出类拔萃，何况直到现在我都不认为他的结论是正确的。您也说，投资行业赚钱主要靠决策，但工作中并不一定正确的决策都是学习成绩最好的人做出来的；我承认我通过的专业证书没他多，但这不代表我将来不会有这些证书，也不代表我学习速度就一定比他差，有时候只是因为没有好的老师教我正确的方法，您可能不相信，我至今用到的很多学习方法都是我自己悟出来的，这样确实太慢了我自己都承认，但如果工作中您愿意给我一个明确的要求和有效的研究方法，我一定会让您刮目相看的，我希望萧总可以给我们这样低起点的人一个机会，让我们用时间证明自己，我可以的！真的！”

    萧杰听到这里没有马上接话，眼前的小伙子所表现出来的激进如同芒刺，与他圆润的五官与肉乎乎的身体形成了鲜明的对比。

    不说萧杰，就连任天行自己都觉得他对于入职金权这件事太过执拗了。

    任天行原先的性格并非如此，在父母面前他是懂事听话的乖儿子，在莫如面前他是战战兢兢的男友，在马钰面前他是恭恭敬敬的下属，最后就算马钰朝他喊出了那声“滚”，任天行表面上流露出来的情绪也是平和的，他还说了一句“谢谢马总”才转身离开。

    但就是任天行这样一个好沟通好说话好相处的人，如今居然变成了一副就认死理的狗皮膏药。

    此处不留爷，自有留爷处，何必放下所有自尊在一棵树上反复吊死？任兄我雁子谷一声吼，然后跟喜笑颜开的莫如一起离开青阳也没啥，得之我幸，失之我命，一切不过“人生”二字罢了。

    但任天行没有这么做，他冲回了金权大厦找萧杰，找不到就找来了盛世豪庭，他想着萧杰即使不在家也总会回来，堵着门口准没错，说实话，现在他自己都不认识这样的自己了。

    “对于起点低的人，我们是应该给机会。”萧杰终于开了口，任天行的目光随即亮了起来。

    “但你想过没有，如果我单独给你开了口子，对于其他那些被刷掉的，同样低起点的实习生如何交代？”

    萧杰这句话跟缝衣线一样把任天行的嘴巴缝死了。

    如何交待？

    确实没法交代，如果金权是一个顶级赛马场，他任天行目前也确实不是一匹顶级赛马。

    “事实上我们给过你机会，据我所知，马总只把共享充电宝的行业研究给了你和张羽辰，而原先跟你同批的实习生，因为没人带，没事做，走了不少。”

    萧杰说的在理，单就这点而言他任天行确实已经被眷顾了。

    “机会不是靠别人施舍的，而是靠自己争取的。”萧杰继续道，“来金权实习，进了马钰的组，这些机会都是你自己争取的，但你没有用好。关于共享充电宝你的结论就算是对的，若没有实际的市场数据支撑，不过就是《奇葩说》里一般的正反辩论罢了。”

    萧杰一语道破问题本质，这种“温和的责备”让任天行无言以对，完了这回，彻底要卷铺盖走人了，再留下来不仅是脸，人都丢没了。

    “进来吧。”萧杰这时突然出乎意料地来了这么一句，转身走进屋里，示意任天行也进去。

    要不是萧杰如此明显的请客进屋的动作，任天行都觉得是自己听错了。

    日理万机的萧杰，原本不会有时间请一个实习生来家里闲聊，但任天行就是赶得巧，刚好赶上萧杰新上任，在青阳的工作都没开始展开，主要人脉也不在此地，时间还算宽裕。

    当然，最主要的是任天行勾起了萧杰的好奇心。

    零距离接触一个贫困县出来的孩子，对萧杰而言是第一次，与其多聊几句说不定还能改变一下自己看世界的方式。

    萧杰家的天花板比任天行的农民房整整高出了一倍，屋子通透明亮，任天行抬头一看，原来是客厅吊顶里装着十几个高档圆形牛眼灯，灯光如一朵朵金花，一颗颗星星。

    任天行的行走姿势拘谨得不太自然，沙发上入座后，萧杰递给了他一罐无糖可乐，随即解释一句：“将就下，家里没别的了。”

    任天行赶紧接过可乐，满心忐忑，不知道萧杰为什么会突然请他进屋。

    萧杰自己喝了一口可乐，轻晃着瓶子朝任天行问道，“你刚才说的话里，有一句是我认同的，你知道是哪句么？”

    任天行全身血液流动加快，哪句？他怎么知道？！他连自己刚才噼里啪啦说了啥都忘了，说了那么多，跟往外泼水一样，哪还能清晰断句？

    等下！好像有一句记得！

    “请萧总给我们这样低起点的人一个机会，是这句么？”任天行试探，瞅见萧杰摇摇头，他绞尽脑汁的继续想，“那是……教我方法，我一定做得好？”

    萧杰再次摇摇头，认真道：“你说，工作中并不一定正确的决策，都是学习成绩最好的人做出来的。”

    任天行恍悟，原来他刚才一激动，还说过如此充满真理的话！

    接下来，萧杰说的话让任天行更感动了。

    萧杰说：“我们公司实习生出差不能报销，所以即便你知道要全国跑市场才能让马总满意，你家里经济状况可能也不允许，更何况，并不是所有的研究都需要实地跑这么多地方的，抓有代表性的研究就可以了。”

    萧杰说到这里示意任天行别光傻听，喝点东西。

    大概是与偶像如此近距离接触，还在如此安静的私密空间，任天行全身一直处于紧绷状态，由于手指僵硬，他费了好大劲才成功地将可乐环拔开，好不尴尬。

    “你得锻炼了，否则我们这行你干不长。”

    萧杰此话一出，任天行精神一振，总裁这是啥意思？不锻炼风投干不长？他的意思是自己现在可以入职干风投了？！

    想到这里任天行可乐也不喝了，直接起身给萧杰一鞠躬，“谢谢萧总！谢谢萧总！”

    萧杰莫名其妙，“谢我做什么，我没说要让你入职。”

    “呃……”弯着腰的任天行差点石化。

    “这么多同类公司，你去别家试试也是一样的。”萧杰说。

    “不一样！”任天行赶忙反驳，“我只想要最好的，除了金权，其他都是将就！”

    “都是将就？”萧杰饶有兴趣起来，“那你跟我说说，除了平台、薪资这些因素，你为什么一定要进金权？”萧杰这个问题排除了一些应聘者脱口而出的老套路。

    “因为我喜欢金权的工作内容，我想跟您一样，寻找并铸就伟大的公司，这样的工作很有意义，而且身边的同事都是一批可以让我学习的人。”

    任天行对自己这样的回答非常满意，既夸了领导，又夸了金权的选人标准，同时还给予工作本身最高的赞誉。

    可惜，萧杰听后只是尬笑了一下，“铸就伟大的公司，全国各地的投资机构很多，不一定只有金权才能实现你的理想，何况优秀的人其实各行各业都有……”

    “但是我不想去全国各地，我就想留在青阳，就想留在一线城市。”任天行脱口一句。

    “一线城市也不仅青阳一个吧？”萧杰挑了挑眉。

    “我大学没在其他一线城市读，户口太难拿了，青阳是最好扎根的。”

    “那为什么一定要在一线城市扎根？就算不回你们老家的县城，你们省的其他二线城市不也挺好么？对你来说会轻松一些。”

    任天行拼命摇着头，“我起点低就注定了我不能轻松，萧总，在一线城市扎根的人全国其他城市都可以去，但反过来就很难了，要付出比较大的代价。我这辈不出来，我的下一辈，下下辈总有人会不甘寂寞出来闯荡，我不希望我的后辈们来大城市追寻梦想的时候跟我一样，住在一个连衣服都要挂在床头上的农民房里，我现在租的房子床正上方就是一根焊接在两面墙之间的大铁棍，上面挂满了我跟我女朋友的衣服，非常重，铁棍也已经很弯了，特别是中间，有时候我做梦都会梦到那根铁棍砸下来把我的脑颅砸破，我不希望我儿子，我孙子吃跟我一样苦……”

