    “圣界？”

    孟凡闻言，顿时一愣，不明所以的看着蓝绮月，等着蓝绮月说接下来的话。

    蓝绮月抿着唇，点点头，身体朝孟凡那边挨近了点，说道：“嗯，丹塔每三年都会有一个去往圣界修炼的名额，按理来说，按照权玉的天赋和实力上一次就该去往圣界了，不知为何到现在都没去，不过不出意外的话，这一次权玉若是拿到炼丹大会的第一名，定然能够去往圣界了，但若是孟凡你得到第一名的话，说不定也能够去往圣界。”

    “圣界吗？”

    孟凡意念微动，神念牵动着储物戒中的令牌，微微一笑，“圣界，我确实是需要去一趟。”

    “圣界是个好地方，以你的天赋，若是去往圣界的话，定然能够有更好的出路的。”

    “小姐，圣界是不是比天墟州还要厉害啊！”

    小满在一旁听着，亮金金的眼睛里面满是向往。

    圣界这个地方她还是第一次听说，不过听小姐的意思似乎是很强。

    “嗯，天墟州所有的圣丹都被圣界包了，你说这圣界强不强！”

    蓝绮月说道。

    “所有圣丹？

    ！”

    小满听得一愣一愣的，这些事情她从来没有听小姐讲过，没想到竟然还有这种事情。

    “嗯。”

    蓝绮月点点头，“所以若是能够去往圣界，对于炼丹师提升有很大的帮助，孟凡你的天赋很强，实力也很强，若是能得到第一名去往圣界的话，对你定然有极大的提升。”

    “圣界我倒是无所谓，不过这个权玉想要第一名，可不是轻而易举就能得到的。”

    孟凡勾唇，淡然一笑。

    第一名他定然不会拱手让人，不过他也无意与权玉争抢，他完全是尽自己最大所能做到最好罢了。

    权玉若是想要第一名，那就努力从他手上抢过去。

    抢走！他别无二话！但是想让他拱手相送！绝不可能！蓝绮月倒是没注意其他，听孟凡说圣界倒是无所谓，微微有些震惊的问道：“孟凡，你不想去圣界吗？”

    “想去，不过就算得不到第一名我也有法子过去。”

    孟凡侧目看了眼蓝绮月，自信满满的说道。

    “原来如此，不管你有什么法子，能够去往圣界都是极好的。”

    蓝绮月见孟凡一副自信满满的样子，也没在说多，既然孟凡有办法去往圣界，那便好了。

    广场上，所有人都叽叽喳喳的讨论着，可以说对于孟凡在第二关获得第二名的事情大家心里都格外的震惊，讨论声自然也大。

    丹塔那边，周老头看到这一幕，只是淡淡一笑，好似一切都在他的掌握之中，李老头的神情倒是猛地变了，如同黑炭一样，黝黑无比。

    “这，这怎么可能！”

    李老头表示完全不相信。

    “哈哈，李老头，看来这一次又是你输了啊！这少年当真是一匹黑马！”

    “这少年当真是出乎意料，原本以为第一关他获得第一名只是侥幸而行，兴许只是纸上谈兵，没想到这炼丹技术竟和权玉有得一拼，这下子权玉算是遇到对手了，也好挫挫那小子的锐气，让他知道人外有人天外有天！”

    权玉哪里都好，就是性子过于高傲，一副无人能够打败他的态度。

    若是能被打败，也算是让他受受挫折，性子能够收敛一些，这样一来，他们也放心将权玉送去圣界。

    不过……“周老头，这少年当真就是我们要找的人吗？”

    即便是到了现在，有人依旧是有些怀疑孟凡的是否是他们要找的人。

    按照神女的意思，天命之子处处都优秀，不论是炼还是修炼。

    那少年目前表现出来的炼丹技术确实不错，在这番年龄，而且从小地方而来，能够拥有这等实力，足以说明这少年的天赋有多么逆天，想来比权玉还要强大。

    只不过，说他是天命之子，他们心里还着实有点不敢相信。

    炼丹天赋是有了，但这实力，在年轻一代中算是很差。

    难不成是因为资源不够？

    总之，大家对于孟凡还是有些许怀疑的，着实是和天命之子有点不搭边。

    “周老头，你说会不会是神女说错了，咱们要找的根本就不是天命之子，而是天命之女呢！”

    “陆老头这番话也不是没有道理，这丫头乃是天生精神体，这体质可要比权玉强上几十倍，老夫倒是有些站这丫头。”

    “哦？

    你们的意思是觉得孟凡不是我们要寻找之人，蓝绮月那丫头才是？”

    周老头闻言，侧目看了几人一眼。

    除了李老头之外的另外三人顿时面面相觑了番，不知该说些什么。

    思量了许久，还是点了点头，说道：“确实，我们的确怀疑那丫头才是我们所要寻找之人，周老头，虽说你平日里看事情都比较准，但这一次情况特殊，我们不能不多考虑。”

    “陆老头这话在理，周老头，你不能凭借你自己一人的想法去判断究竟谁是我们要寻找之人，今天乃是最后一天，我们必须要好好观察才是。”

    “不用，要不你们三人同李老头那般和老夫打个赌？

    老夫可是知道的，你们三人手上同样藏着好东西，如何，赌一赌？”

    周老头看着三人笑吟吟的说道。

    “这……”那三人顿时面面相觑了眼。

    “就问你们赌不赌吧，老夫手上正好还有四颗固神丹，若是老夫输了，这四颗你们便平分，若是你们输了，便将你们藏着掖着的宝贝拿出来如何？”

    周老头负手而立，笑眯眯的说道。

    若是旁人在此的话，定然会发现周老头的笑容不简单。

    就像是一只藏拙的狐狸。

    只可惜，面前的三人以及李老头都被那一声固神丹给惊住了，根本就没有注意到周老头的神情像一只狐狸般狡诈。

    “固神丹？

    ！周老头，你手上当真有固神丹？

    ！”

    四人都惊呼了，固神丹顾名思义，乃是稳住精神力的丹药，属于圣丹的一种，而且还是较为难炼制的一种。

    他们虽说每年都向圣界提供圣丹，但固神丹他们从未炼出过。

    周老头乃是他们五人中实力最强的，都未曾能够达到炼制固神丹的水平，更别说他们了。

    但固神丹却又是一个很重要的丹药，就连他们也很是需要、 

