
　　陆彦本来睡得好好的，

　　忽然被一阵人喊马嘶的声音给吵醒了，

　　“怎么回事啊？都晚上9点过了怎么还这么吵，不用睡觉的啊？”

　　陆彦打着哈欠走出了自己的小帐篷，却正好看到夏侯惇、夏侯渊领着兵马冲出了大营。

　　“咦，那不是夏侯兄弟吗？这时候率兵出去，是要搞谁？”

　　陆彦是怎么也不会想到，

　　正是他的日记透露给了曹操孙坚兵败的信息，夏侯兄弟才会急匆匆的出营。

　　被吵醒后的陆彦也没有了睡意，

　　这个年代没有工业污染，

　　加上今天天气晴朗，天上的繁星清晰可见，

　　陆彦便干脆独自来到了营帐之外，

　　躺在草地上一边数着星星，一边修炼起了先天功，就这么练着练着又睡着了......

　　不到一个时辰，

　　夏侯兄弟回来向曹操复命了，

　　“大兄，你可太厉害了，你怎么知道孙将军会兵败的？”

　　夏侯惇在见到曹操的那一刻，已经化身为了好奇宝宝......

　　“大兄，我们已经成功救回了孙将军。”

　　还是夏侯渊稍稍正经点，

　　“话说回来，大兄你是不是能掐会算？”

　　好吧，其实这两兄弟都差不太多...

　　曹操没有说话，心道：“你们这问题叫我怎么回答？难道说我是从日记本上看来的？”

　　既然不好回答那就不回答，高深莫测，谁不会装啊...

　　于是曹操露出了一个高深莫测的微笑，

　　对于夏侯兄弟的疑问笑而不答。

　　曹操的姿态拿捏得死死的，

　　他的形象在夏侯兄弟的心中变得更高深了。

　　瞅了瞅夏侯惇和夏侯渊空荡荡的身后，曹操问道：

　　“你们不是救回了孙文台吗？他人呢？”

　　“孙将军一回来就去中军大营了，看样子应该是向袁盟主请罪去了。”

　　夏侯惇闻言，顿时指着中军大营的方向说道。

　　曹操一听，却顿时着急了起来，说道：

　　“他孙文台请个屁的罪哦！快，我们快去阻止孙文台，不能让他闹出大事！”

　　夏侯惇：“？？？”

　　夏侯渊：“？？？”

　　还不等他俩问话，

　　曹操就已经冲出了营帐，

　　夏侯兄弟一脸懵逼的相视一眼后，无奈之下只能快步追上了曹操的脚步。

　　中军大营，

　　袁绍的营帐中，

　　闻讯赶来的曹操，走进了营帐，

　　“还好，孙文台还保持着理智...”

　　曹操见孙坚只是持剑而立，没有真的捅袁术一万个透明窟窿，心中终于是松了口气。

　　袁术要真被孙坚给捅了，这诸侯会盟也就到此为止。

　　见曹操来了，

　　孙坚也就顺势收起了长剑。

　　他冷哼一声，回身走曹操身边向他弯腰抱拳说道，

　　“多谢孟德此番仗义相助，

　　若无孟德的军马前来接应，

　　坚今日，恐怕也回不来了...感谢！”

　　曹操扶住孙坚，替他擦了擦脸上的血渍，说道：“都是为国效力，孙将军无须挂怀。”

　　听到竟然是曹操派兵救回了孙坚，

　　袁绍与袁术顿时用一种又惊又疑的眼神看向曹操，

　　袁术更是直接出声问道：“曹孟德，你又如何提前得知文台会兵败？”

　　曹操听到袁术的质问后，顿时也忍住不冷哼一声道：

　　“白日里，我就听闻公路兄扣押了刘备三兄弟的赏赐。

　　曹某想到孙文台前不久也是刚刚建功，便寻思着你是不是也会对他不利？

　　结果，

　　果然......”

　　曹操的话让袁术憋得满脸通红，却无法出言反驳哪怕一句。

　　袁绍顿时也忍不住狠狠瞪了袁术一眼，眼神里全是些恨铁不成钢的味道，“真是丢人！”

　　思来想去，

　　袁家的声望还是得维护的，

　　于是袁绍又出声替袁术解围道：

　　“公路，你误信谗言，某令你即刻差人去取了那人的项上人头，给孙将军一个交代！”

　　袁术憋了半天，终于回应道：“诺！”

　　没过多久，

　　人头被送上来了，

　　曹操和孙坚看都没去看这替死鬼的人头，

　　只是深深凝视了一眼袁氏兄弟之后，携手一起离开了中军大帐。

　　走出营帐，

　　曹操看向天空的繁星，心中叹息道：

　　“这诸侯联军里真心想要讨贼的人屈指可数，已经烂透了！”

　　曹操与孙坚分手后，各自向着自己军营回去。

　　在路过自己的军营外时，

　　曹操几人突然听见了一阵均匀的鼾声。

　　循着声音借着月光看去，

　　他们竟然发现，在一旁枯萎的草地上，竟然躺了一个人。

　　夏侯渊走上前去，用脚踢了踢陆彦，试图叫醒他。

　　“别闹！”

　　陆彦挥手拨开了夏侯渊的脚，然后翻了个身继续酣睡......

　　“大兄......”夏侯惇看向曹操，等待他的发号施令。

　　曹操来到陆彦身边，

　　陆彦此刻换成了向右边侧躺的姿势，正好背对着曹操。

　　曹操在看到陆彦背影的那一刻，

　　脑子里立马浮现出了那道白衣胜雪，气质出尘的身影，

　　“是他！！！”

　　曹操心神巨震，接着就是一喜。

　　夏侯渊和夏侯惇看到了曹操的反应，

　　“大兄，你认识他？”

　　曹操制止了夏侯渊想要继续叫醒陆彦的动作，说道：

　　“我不认识他，不过他确实是我营中之人。”

　　“可他为何要睡在这里？”

　　“这样吧，你们先回去，我在这里等他醒来，好详细问问他原因。”

　　夏侯兄弟彼此对视一眼，眼中出现了一丝难以理解的神色，

　　“大兄，这...”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事，你们先回去吧。”

　　夏侯兄弟见曹操坚持，

　　而且现在他们就在自己的营盘外面，想来应该没什么危险，

　　于是夏侯兄弟便各自回了自己的营帐。

　　......

　　陆彦这一觉睡得挺舒服，

　　虽然夜里寒冷异常，

　　不过有先天真气护体的他，已经不再畏惧寒暑。

　　倒是坐在陆彦身旁不远处的曹操，此时已经冻得脸色发青，身子都快缩成了一团。

　　陆彦睡意稍减的时候，

　　他的感知便变得敏锐起来，

　　“嗯？有人在我身边？”

　　陆彦心道自己还是太大意了些，竟然在外面睡着了。

　　感觉到身边的人没有敌意，

　　甚至身体还在瑟瑟发抖，

　　陆彦于是故意打了个哈欠，稍微弄出了点动静。

　　曹操听到了陆彦的动静，看到他好像要醒了，

　　果然，

　　陆彦坐了起来，并转头看向了曹操。

　　曹操搓着手，用被冻得有些僵硬的声音说道：“你醒了？”

　　陆彦诧异之中，下意识的问道：“哟，是曹老板啊？”

　　“轰隆！！！”

　　在听到“曹老板”三个字时，

　　曹操顿时，如遭雷击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第十三章 哟，是曹老板啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 