    长燊真君活了那么久，早就将这些世事得失看得极为通透了。

    他即便将青炽剑与镇山印留在正阳宗，或是将其制成灵符之宝、灵宝禁器，可问题是赵无邪他们几位金丹修士能守得住这般宝物？

    正如小儿持金过闹市，这两件灵宝最后定是变成一张催命符，不说那些与长燊真君有仇的元婴修士对动手，就说是那些曾经与他有过几分交情的道友恐怕也不免心动。

    更为重要的是，要是金丹修士折陨太多，那这样一来说不定会连累这重新才二十余年的正阳宗。这一点是长燊真君最不愿意看到的。他考虑到这一点，这才有了玉洁携宝进献之事。

    而张世平再收下了这两件灵宝，把消息传出去以后，他便继续坐镇在滨海城中，一边修行着《六甲真策》，继续凝练午火灵粹之心，一边不断地与其他道友换取炼制‘璇玑魁斗剑’的材料。

    此外他这些年也在研究老狻猊那颗幻罗烟珠，揣摩着其中的奥妙之处，争取进一步完善《幻罗烟身》。

    毕竟这门功法只是万余年前，当时玄远宗的那位化神老祖，观照狻猊一族那门《幻罗界》功法所创，但是后面他并没有再继续完善。

    因而《幻罗烟身》虽然奇妙，但是来来回回也就那几种用法，没有太多的变化，显得死板了些。

    在金丹之时，那些真人没有见识过此法，张世平一用出来，自然能打个出其不意。可是一旦往后，那这门功法就显得鸡肋了些。

    南州之中的元婴来来回回也就百余位，哪个人使得什么法宝，修过什么功法，其他同道或多或少都知道些，防备自然也会多一些。

    况且幻罗烟身虽然能以假乱真，但是也会被其他破妄之类的灵物或者功法所克制。

    诸如张世平所修行的《破邪法目》到第三层后，便能看破真假。

    而其他元婴修士之中，几乎每一位都修行过灵目之术或是有着相似功效的功法，当然除此之外，还有一些灵物也能分真辩假。

    可以说因为小寰界的缘故，修士最多也只是修行到元婴化神境界，但这并不意味着想小寰界中的修士一定会比灵珑界中的同阶修士弱。

    事实上，大部分能修行到元婴的小寰界修士，不管是心智修为，还是功法灵宝，都胜过灵珑界同阶的修士不少。

    毕竟小寰界之前也是三大灵界之一，虽然如今步入修行末法时期，但是起码各方宗门当中元婴级数的传承还是完整的。

    此外，小寰界中的元婴修士贵为一方老祖，手底下的能用的人不少，而且日常修行所需的灵石又不缺。

    而灵珑界中的元婴修士则不然，此界上三阶修士为尊，元婴修士只是刚步入中三阶，地位并不会太高，况且同阶境界的修士又多，彼此之间的争斗也较为频繁与残酷。

    小寰界中南州元婴修士才百余人，通常死了一两个便是件天大的事情，而灵珑界中往往死个十个八个元婴，也不会引起太大的轰动。

    ……

    自从正阳宗献宝一事过后，张世平在滨海城中又静修了二十年时间，同时也在等待着五宗阴冥之册落名一事。

    此册乃是从上古留存下来的奇物，传言与玄天之宝有关。

    据张世平所得知的消息，这件玄天之宝似乎是被某位大能打成碎片，而阴冥之册便是其中一块残片。但纵然如此，此物也需要集齐二三十位元婴修士，再借助大阵之力才能催动。

    不过如今五宗元婴也才三十余位，做不到有修士新晋元婴，就立马落名。

    又因为其他四宗也有不少金丹修士离元婴不过一步之遥，因而五宗商量过后，等各宗元婴人数再多上一两人，再合祭阴冥之册。

    可以说恐怕五宗中的先辈，也想不到他们的后辈会落到这般窘迫的境地，连催动法宝的修士都凑不齐。

    而这二十年来，除了玄远宗外，其他四宗中也传来的四位金丹修士结婴的消息，像缥缈谷的易雪丹，水月渊的白世瑜，碧霄宫那位故去的霓裳真君一位关门弟子金丹俞文斐，还有玄冥宫大长老黎坤上人的族人黎长庚。

    再得知这些消息后，张世平也明白阴冥之册落名一事，已经提上了日程，就等着各宗修士商量一下，就会定下来。

    而另一边，张必行这位张家金丹再巩固了境界之后，张世平便安排他当上了滨海城的金丹统领之位，如此一来他也能多上一份收入。

    至此滨海城九位金丹统领，有三位换成了张家金丹真人。不过这样一来，即便在往后的百余年内，张家再有修士结丹，那张世平也不好再做这种安排。

    毕竟这种事情，张家吃肉也得给其他人留点汤喝，要是太独太贪了，反倒不好。

    ……

    ……

    某一日，一位手腕环带金铃，双戴银纱手套的娇媚黄衫女子，飞落在了梁谷峰山门前。

    只是此人等了许久也为见张世平出来，只好在山门前来回踱步，行走之间那一双纤细美腿从所穿衣裙竟斜露出了大半，春光隐约。

    梁谷峰洞府中，张世平闭目养神，一副不动如山的模样，似乎没有起身的想法，他暗道一声：“这家伙还不走吗？”

    “张道友，还不现身一见吗？这让我一个小女子在此等候那么久，可没有什么风度啊，不是君子所为。你若不出来，那我也只好去冲灵山做下客了。”易雪丹自言自语地说道。

    说完后，此女挽着鬓角那一缕秀发，嫣然巧笑，秋波流动，颦笑之间，流露出万种风情。

    府中的张世平闻言，眉头微皱，起身下山而去。

    很快他人便出现在山门前。

    “见过易道友。”张世平语气淡淡地说道。

    “世恒道友可算是现身了，雪丹已是数十年没看过道友，实在是想念得紧，不知道友是否也是如此呢？”易雪丹笑声说道。

    “怎么，你今日特意我这里，就是想说这些话吗？要是道友思春了，那张某可以为道友做个媒人。”张世平说道。

    “当然不是只说这些话了，道友不请我入山吗，这里可不是说话的地方。”易雪丹脆声说道。

    “有什么事情在这里说就可以了，以我等修为，所说的话还不至于落入他人耳中。”张世平说道。

