    “吼吼……”

　　一头狂狮兽缓缓的倒下，战痕将战斧狠狠的从野兽脖颈间拔出，道：“道路清理完毕，再往前，就进入了霜染峡谷的境界，那龙蛇魔窟就在霜染峡谷内，盟主，我们长驱直入，还是派遣一些斥候？”

　　我策动上古神龙缓缓升起，道：“你们都暂时原地待命，我往前去侦察一下，然后与吻痕随时保持联系，你们听从吻痕的命令就是了，霜染峡谷是新地图，里面的怪物到底是什么样我们都不知道，不能冒然就杀进去，否则可能会吃大亏.”

　　“嗯。”

　　战痕点点头，对我的命令，绝不质疑。

　　吻痕则说：“老大小心！”

　　“知道。”

　　上古神龙一声低沉的龙吟，化为一道暗银色光影掠过天际。

　　身在龙背上，耳边狂风大作，我勉强睁开双眸，一手擎剑，一手扶着神龙身上的古色灯藤，开启暗黑瞳，距离大地大约500码左右，渐入云层，地面上的玩家未必能看得到我，但是我却能凭借暗黑瞳的优势清楚的洞察地面上的一切。

　　……

　　地面上，满是繁茂的远古丛林，这片地图就像是个地底深处被发掘出来一样，参天古树在清风中摇曳，树下，一头头高等级猛兽潜伏在绿叶下，从上方看不到真切，但是暗黑瞳能够洞察到所有的数据——【青刃猛虎】：248级魔灵怪，攻击力超高，身体上密布着青色刀刃般的甲胄，气血少【南蛮象】：250级魔灵怪，气血超厚，属于铁板型怪物，攻击也不俗，很难应付【黑暗猎手】：250级魔灵怪，人形系怪物，流Lang刺客，手持匕首，擅长隐匿杀死对手……

　　基本上，这里的怪物实力都要比铁颅荒原碎骨林地、嘶风谷的强悍了许多，现阶段的玩家杀起来颇有难度，不过，我带来的斩神公会玩家实力都较强，其中拥有2.1W的嘶风铁骑，攻防不俗，加上一些牧师，足可对抗250级上下的魔灵级怪物，至少不会被秒杀。

　　小龙飞掠出近十里地，我马上在地图上绘制出路线，共享给了吻痕，说道：“吻痕，按照这个路线走，遇到的怪物会相对比较少，让大家尽量少杀怪，外围的怪物没有必要杀，我们的目标是龙蛇魔窟。”

　　吻痕道：“嗯，我知道了，随时保持联系！”

　　“好！”

　　小龙翱翔在半空中，猛然间，西南侧出现了密密麻麻的小点，显然是有玩家进入这片区域了。

　　马上折转方向，我凭借空中优势飞掠过去，拨开云层，却只见地面上密密麻麻的在野玩家，肩膀上的行会徽记都是一样的，正是兽魂公会的玩家，盟主驭兽者，大约两万人上下，正在缓缓的推进，这里充斥着大量的野生怪物南蛮象，250级魔灵怪，有的杀了。

　　“嗷嗷……”

　　南蛮象的叫声直冲云霄，舞动着头颅，尖锐的象牙“咔咔”的刺穿了玩家的甲胄，前蹄扬起，一个踏破技能，更是让一群挺盾的玩家纷纷倒地，250级魔灵怪的攻击力实在是太高了，何况兽魂的玩家平均等级只有180上下，大量尚未七转的玩家怎么可能经得起250级魔灵怪的肆虐。

　　“拦住那边的七头战象，弓箭手给力，冰箭术减速、震荡箭持续控制，法师都给我用吻龙之触点杀，不能让前排的战士系兄弟白白死掉，自己人挂掉爆出的装备不准哄抢，挂掉的战士马上跑尸回来，归还装备，挂掉一次由公会赔偿100金币！”

　　驭兽者擎着长枪，脸上青筋暴怒的下达着命令：“注意梯次攻击，我们要抢在斩神公会的前方杀入龙蛇魔窟，NND，要让铁颅荒原的第一个神将出现在我们兽魂，决不能被斩神的人抢了去……”

　　一旁，副盟主弓箭手说道：“老大，假如印度人来抢龙蛇魔窟，那怎么办？我们未必是他们的对手，而且，上次和清风昕雨签订盟约，他们还驰援了我们1000头兽王战马……”

　　驭兽者嘴角一扬，冷笑道：“清风昕雨不过是利用我们牵制折戟沉沙在铁颅荒原里的发展罢了，盟约不过是哄骗人的手段罢了，清风昕雨若是跟我们争夺龙蛇魔窟，那就是他们公然撕毁盟约，背信弃约的绝不是我们兽魂！”

　　弓箭手笑了：“盟主英明，就这么办！”

　　……

　　我在空中听得目瞪口呆，忍住笑，兽魂的这群人实在是没有见过大阵仗，在地图外围都杀得那么困难，人一批批的死掉，就算是让他们进了龙蛇魔窟，最后也是被BOSS守尸体的货色，不过驭兽者说得确实很对，所谓盟约，不过是相互欺骗的手段罢了，在战争中主导一切的不是盟友的承诺，而是强横的实力与明确的决断。

　　发了一条消息给吻痕：“兽魂的人已经进入霜染峡谷了，坐标在（11237,00387）附近，与我们的人马相隔不算太远，小心，尽量不要跟他们交叉，让怪物干掉他们，不用耗费我们的人力。”

　　吻痕轻笑：“嗯，知道！”

　　我策动上古神龙，继续飞入霜染峡谷的中心区域，远远的，大地之上蒙上了一层银色，像是霜染一般，这也是霜染峡谷得名的原因，大地之上满是爬行、蠕动的野兽、虫子，在右侧更是有一个大墓地，无数亡灵怪物横行其中，在最核心，则是一座高耸起来的山脉，山脉的下方便是一个深不见底的洞窟，不用想，那就是龙蛇魔窟了。

　　正在我准备指挥上古神龙飞得近一些观察的时候，忽然一阵狂风大作，前方飞来了十几个飞行系怪物，居然是一些生有利齿的蝙蝠，张开翅膀大约有两米长度，叽叽的尖叫着，头顶上浮动着字眼——【黑暗蝙蝠】（魔灵级怪物）等级：255攻击：19000-25500防御：22000气血：2500000技能：【撕咬】、【黑暗凿击】、【黑暗之网】……

　　“桀桀……”

　　伴随着惨厉的叫声，黑暗蝙蝠张开利齿就咬在了上古神龙的前腿上，小龙顿时一声哀鸣，虽然没有咬掉太多的气血，但是十几个蝙蝠一下子就要掉了我高达15%的坐骑韧性，这TMD还得了？

　　急忙后退，剑刃横扫出千冰斩！

　　“嘭！”

　　超过一半的黑暗蝙蝠被冰封在半空中，我顺势驾驭小龙后退，溜之大吉，这龙蛇魔窟的上空也是逛不得了。

　　不断后退，利用紫郢剑来近战吸血，勉强撤退成功，带着40%的残血停留在上空，看着几个吸血蝙蝠的身体化为碎片，我松了口气，果然，上古神龙虽然强横，但是在对空战里，一旦对方密集的话，神也受不了。

　　“吻痕，你们的进展怎么样？”我打开通讯器问道。

　　吻痕娇喘吁吁：“正杀着南蛮象，按照老大你的标记，我们距离龙蛇魔窟大约还有一个小时的行程，加上杀怪的时间，两小时左右抵达龙蛇魔窟，老大，你那边怎么样，看到你的血条跳动得厉害，被玩家PK了？”

　　我摇头：“NO，差点被空中怪物灭掉了！”

　　吻痕：“……”

　　……

　　继续后退，突然间，在我的大地图界面的边缘出现了零星的红色小点，显然那是敌对玩家的颜色。

　　乘龙入云层，暗黑瞳洞察下，密林中几匹战马掠过，一人拎着利剑，脸上带着谨慎神色，淡淡道：“距离龙蛇魔窟还有十分钟行程，路上的怪物都是250+的魔灵级怪物，让大家小心点，步步为营的清理过来，派出刺客渗透，我要对整个霜染峡谷的每个角落都了如指掌，这个神将证明，青土城要定了！”

　　“是，副盟主！”

　　显然，最前方的这个年轻战士不是别人，正是青土城第一公会青兽的副盟主——清风昕雨。

　　我万万没有想到清风昕雨会来得那么快，仔细一想，只有一种可能，清风昕雨已经决定对铁颅荒原用兵了，但是走到一半发现刷新出了龙蛇魔窟，于是临时改变战略，先打掉龙蛇魔窟，然后再兵发铁颅荒原。

　　这下就真的麻烦了，兽魂公会不会对我们造成太大的威胁，但是青兽就完全不同了。

　　……

　　“老大，你怎么不说话？”吻痕问道。

　　我沉声道：“青兽的人已经进入了霜染峡谷的核心区域，半小时内必定能够染指龙蛇魔窟……”

　　“什么？”吻痕大惊：“怎么会那么快？”

　　“很明显，他们已经决定来攻击我们了，详细的人数暂时不知道，但是肯定不在少数，你要谨慎点，多派出刺客去侦察，不要被青兽的人偷袭了。”

　　“嗯知道了，老大你什么回来，我们这边需要你镇住场面。”

　　“马上。”

　　“嗯，等你！”

　　……

　　上古神龙掠过丛林，侦察这种事情还是交给刺客去办，我在空中目标太大，而且还会遇到黑暗蝙蝠来索魂，还是算了。

　　丛林中，斜斜的滑翔落下，紫郢剑挥动砍在了一头南蛮象身上，让吻痕MM松了口气，道：“这大象好高的防御力，打不动！”

　　战痕则说：“S2偏向于防御，攻击力还是没有盟主给力！”

　　吻痕撇撇嘴：“能有几个人的攻击力有老大那么BT的，别提了……”

　　说着，吻痕看向了远方，道：“对了老大，清风昕雨带着青兽公会的主力玩家来了，我们怎么应对，是跟他们争夺龙蛇魔窟，还是怎么办？”

　　战痕舞动战斧，道：“直接冲过去砍掉清风昕雨的脑壳不就行了！”

　　我一头黑线：“真那么简单就交给你去办了……”

　　说着，看向吻痕，道：“派出高等刺客去探察一下他们的位置，确定清风昕雨到底带了多少人过来。”

　　“嗯，然后呢？”

　　“然后……”我沉吟一声，紧握铁拳道：“这次不管清风昕雨带来多少人，在三小时内都要全部宰掉，一个不留！”