    牡丹仙子闻言，才知她们之前考虑的太过简单，脸上不由地露出惊慌之色。

    原来牡丹仙子在与百里云商议后，又将此事与众花仙商量过。

    她们大部分人都接受不了，牺牲百花仙子恶体一事，所以经过一番商讨后，便有人提议利用仁慈之力来唤醒百花仙子。

    只要将百花仙子唤醒，那百里云和吴鈞不仅不敢将百花仙子斩杀，反而会想方设法地保护她，这样一来，可谓一举两得。

    虽然牡丹仙子觉得此计有些阴损，特别是担心百里云知道后会翻脸，奈何绝大部分花仙都赞同，而且她们约定事了后，再向百里云赔礼道歉，无奈之下，她也只得答应。

    只是没想到事情远比她们想象的复杂，一时间也没了主意。

    “百里公子，若按你之言，该如何处理？”

    牡丹仙子愣了一会后，又强作镇定地问道。

    “你们花仙中可有熟识的神仙，能够镇得住雷部诸神的？”

    百里云沉默一会，又开口问道。

    “镇住雷部诸神？吴......”

    “牡丹仙子，你想清楚了再回答我！”

    百里云不待牡丹仙子说完，厉声打断了她的话。

    牡丹仙子闻言，心中不由地一颤，为了掩饰内心的惊慌，急忙答道：“我们仙子与百果、百草、百谷三仙子都十分要好！”

    见百里云沉默不语，她又想了想，道：“还有三圣母，只是现在也不知道三圣母身在何方，怕是无法指望她了。”

    “二郎神！”

    百里云见牡丹仙子提到三圣母，立时想到二郎神。

    不过随即又想到此地就是二郎神告诉他的，说明二郎神对此地事情应十分清楚。

    既然他没有露面，想来应是要回避一些事，这会若是让花仙向他求救，显然不合适。

    “牡丹仙子，这到底是怎么回事？”

    吴鈞佯装听完孙玉树的话后，看向牡丹仙子喝道。

    牡丹仙子见他虽然语气平和，但是眼中藏有怒火，显然她们唤醒百花仙子一事，已经引起了吴鈞的不快。

    不过事已至此，她也只得硬着头皮回答道：“吴主神，我们仙子被妖怪控制，得百里公子相助，才得以脱险！”

    “是这样吗？”

    吴鈞说着，看了看牡丹仙子后，又看向孙玉树。

    牡丹仙子见吴鈞眼神，知他是想将对方给百里云准备的锅甩出去，于是她立时回答道：“事实本是如此，难道吴主神听到其他什么说法？”

    吴鈞见牡丹仙子再次将百里云绑在一起，瞪了她一眼后，又再次看向孙玉树。

    孙玉树本就是想挑拨一下，好让百花仙子修习鬼道之事暴露出来，没想到转来转去，竟弄到他的身上。

    他自是不肯揭露此事，于是又讪讪一笑道：“想来是百花仙子身上鬼气太重，我看花眼了！”

    “看花眼？那你再去看看！”

    吴鈞射出一道闪电后，又朝孙玉树吩咐道。

    孙玉树闻言，看了看虎视眈眈的众花仙，知他过去定然讨不到好。

    于是他也朝那乌云射出一道闪电后，沉声道：“大敌当前，还请主神允许小将参战退敌！”

    吴鈞见孙玉树服软，也没有再逼他，而是看向百里云。

    百里云见吴鈞对他微微点头后，又朝空中射出一道闪电。

    他虽不知吴鈞为何点头，不过见吴鈞刚才看似平常的几句话，不仅警告了众花仙，而且还逼着牡丹仙子与孙玉树表态，证明百花仙子并未异常，化解了日后的麻烦。

    心中对他也更是敬佩，也知他有应对之策，心中稍微放松一些.

    “嗡！”

    突然，不远处出现一道乳白色的光柱，其中偶有金光闪烁，更有连绵不断吟唱大儒名言的妙音，直冲天际。

    “通天符！”

    张辰杰见到光柱，有些惊讶地道：“他怎么这会才来？”

    “轰隆隆！”

    ......

    随着通天符的出现，天空中突然出现两扇巨大的石门。

    当石门缓缓打开后，一股古朴、沧桑之气立时笼罩此地。

    “不好，快撤！”

    “竟然还有天道之神！”

    ......

    那团乌云中传来一阵惊呼，立时四散开来，一时间就逃的无影无踪。

    “咚！”

    一个身着金甲的天将出现在半空，俯视着在场之人。

    当他看到吴鈞时，微微点了点头，随即又看向孔经平道：“孔经平，又是你，这次你又有什么委屈？”

    孔经平闻言，拽出他身后的上官杰，笑着道：“这次倒不是我有什么委屈，是被这小子缠不过，又觉得那些鬼怪实在太过嚣张，竟然敢和雷部诸神对战。”

    “心中实在有些气愤，这才动用了通天令，有劳轩辕主神了......”

    百里云见孔经平与上官杰一起出现，心中正在奇怪。

    突然听到吴鈞的声音响起道：“你不用奇怪，以后你就会知道，儒家书院的人都不简单！这孔经平是我凑巧拦下的，不过上官杰却是刚才偷跑过去的。”

    “我见他与孔经平谋划之事正好对你有利，便没有知会你。而且我观此子天赋异禀，更有急智，你和他关系不错，以后一定要好好维护！”

    “还有这个轩辕广平，是轩辕黄帝后裔。据传是天道成神之人，现任周天巡察使，有先斩后奏之权。看他今日出现的平常，不过应与孔经平有关......”

    百里云听着吴鈞的话，发现他的分析果然在理。

    轩辕广平听了孔经平的话后，手中突然出现一面镜子。

    他念叨一番后，镜中泛起一道金光，随即朝牡丹仙子等人射去。

    “嗡！”

     

    当牡丹仙子等人被金光笼罩后，镜中突然出现了众花仙的身形，不过此刻她们并非花容月貌的花仙，而是满脸狰狞的恶鬼，周身更是弥漫着浓烈的鬼气。

    百里云见状，知百花仙子之事已经瞒不住，正想着如何化解时，却见孔经平笑着对他点了点头。

    “即日起，彻查百花一事，涉案妖、鬼、人，皆斩！”

    就在百里云疑惑之时，突然听到一个古朴、冷峻的声音响起。

    “微臣领旨！”

    轩辕广平立刻躬身领旨，随即朝孔经平笑了笑后，便驾云离去。

    “轰隆隆！”

    ......

    百里云与孔经平等人回到安平村不久，就听到雷声四起。

    随后他们又听到妖鬼等族也发生内讧，一时间，南荒一片混乱。

    不过一天之后，妖、鬼、神销声匿迹，南荒迎来了久违的安宁！

    

