
在沈令做出不参与皇子们争夺皇权的保证之后，乾京度过了很是平静的两周。

这两周，沈令什么也没做……

虽然也有处于弱势的皇子暗中派人联络，试图让沈令参与到这次的皇权争夺战中。

可沈令并不回应，一直沉默。

他只是静静地等待着，事情发酵的那一刻。

沈令等得起。

可是已经斗了很久，就差临门一脚的众皇子们等不起。

在沈令到达乾京后第十六天，皇宫里，三皇子主动出击，利用威逼利诱等方式成功拉拢了原本大皇子那边的人手。

就此，大皇子基本已经丧失了争夺皇权的能力。

那边，三皇子拉拢了大皇子的支持者，实力再度上升了一个台阶。

可是之前与三皇子实力相差不大的六皇子，在这一刻却神神秘秘的销声匿迹了。

“老六在做什么？”

皇宫一角，三皇子皱着眉头，脸上挂着疑惑的神色。

在一共九个皇子争夺皇权的这个游戏里，只有六皇子是他在意的。

因为，六皇子背后的宗门，和他背后的宗门实际相差不大。

在他看来，也只有六皇子能有资格和他较量一下。

“属下已经派人去查了！”

三皇子身后的一个侍卫恭声开口，脸上则是无喜无悲的神色。

三皇子背过手，沉声道：“现在有消息吗？”

侍卫摇了摇头：“暂时还没有查到任何关于六皇子的消息，我们的暗探，也没有消息传回。”

听着侍卫的话，三皇子的心中有了一股不详的预感。

这一刻，六皇子到底在做什么？

怎么凭空消失了！

乾京。

一个神秘且僻静的角落。

被三皇子朝思暮想的六皇子此时就在这里，静静地望着外面的风景。

很快，一个一身黑衣的侍卫冒雨走了过来，静静地站在六皇子的后方不远。

“说吧。”

六皇子缓缓放下手里的茶杯，略显阴柔的开口。

“三皇子动手了，大皇子的势力被吞并了大半，刑部尚书卢浩入狱。”

侍卫简短的开口，将刚刚皇宫内部发生的事情娓娓道来。

六皇子微微一笑，面色略带得意：“果然，我那三哥还是没沉住气。既然他出手了，正好借机看看这乾京之下，到底藏着多少心怀不轨之徒。”

这边话音刚落，六皇子再度开口：“对了，那个安国公最近有没有什么动静？”

“没有。”

侍卫摇了摇头，“那边一直没有异常，那家伙寻常出门，也只是走走街道，最多去了一趟勾栏，似乎还只是去听曲。”

“与此同时，我们并没有发现任何人有靠近他的迹象，倒是发现了不少其他的暗探同行。。”

六皇子眼中闪过一丝诧异：“勾栏听曲？这家伙兴致倒是不错。不过，这家伙来到乾京不可能没有目的，再去查，一定要打听出蛛丝马迹。”

“是！”

侍卫应了一声，随后退下。

留下六皇子一个人端起茶杯，眼中略带一丝迟疑和疑惑。

目前整个乾京，除了沈令这个不在他计划之内的人物之外，其他的皇子底细基本上已经被他摸清。

在这一场皇权争夺战里，他有十足的自信，自己能笑到最后。

只是沈令这里，是个问题。

不过很快，六皇子就不在纠结沈令，而是喃喃自语：“就算他实力不错，也不过就是个下品宗师罢了，在武境宗门的面前，又能翻起多大的风浪。”

这样一想，六皇子就舒服了很多。

从这一天开始，三皇子的动作越来越大，整个乾京内支持三皇子的人也变得越来越多。

就在一日早朝之时，三皇子沉声道：“诸位，国不可一日无君，家不可一日无主。如今三朝联军的到来迫在眉睫，我认为我们应该选一个皇子出来，继承皇位了。”

这话一出口，一众大臣面面相觑。

虽然他们都知道三皇子这番话的目的，但看了看那边的另外几个皇子，大部分的大臣还是没有出声。

这个时候，不站队反而是最好的。

站错了队，就会像是刑部尚书一样，被关进天牢。

那可不要太惨……

一个大臣在此时突然站了出来，沉声道：“我同意三皇子的话，不如大家就票选，选择一个皇子来继承皇位如何？”

“这……”另一个大臣刚要开口，却见旁人给他使了个眼色。

整个朝堂上一时间鸦雀无声，三皇子满意地点了点头：“既然如此，那就开始吧。”

“支持我的人，站在我这边。”

“支持他们的，就站到他们那边去。”

“我给你们半刻钟的时间。”

“开始选择吧。”

当三皇子的话略带一点寒声传出来后，一个个早已经投靠了三皇子的大臣直接走到了三皇子的身后。

剩下那些本来没有站队的大臣发现三皇子身后的人越来越多，自己旁边的人越来越少的时候，也渐渐的有些慌了。

与此同时。

那边的大皇子一声不吭的站着，似乎根本没有关注三皇子在做什么。

只是，那眼底深处隐藏着的情绪却代表着，大皇子并非是认输……他还没有完全放弃。

大约半刻钟后，三皇子满意地看着自己身后的大臣，沉声道：“既然大多数人都选了我，那从今天开始，我就是大乾王朝的新皇帝。”

“谁有不同的意见，可以现在说。”

目光满是高兴的三皇子目光环视一周，然而却并没有任何一个人敢和他对视。

就在这个时候，一个大臣出声道：“按照规矩，应该祭拜先祖，然后再登基。虽然三皇子您是众望所归，但这老祖宗定下来的规矩，该遵守还是要遵守的。”

这个大臣的话语，并没有让三皇子不满。

因为这是早早就投靠他的一个大臣，也一直是他势力这边的中流砥柱，只不过为人有些迂腐。

“那好，就这么办。”

“明天早晨举办祭祖大典，同时登基。”

三皇子缓缓开口，语气中满是自信。

他的目光缓缓扫过那边的几个皇子，除了六皇子依然不见踪影之外，其他的皇子倒是还站在那边。

三皇子没有动手。

他倒是很想将自己这些同父异母的亲兄弟在这里都杀掉。

可是这些皇子的背后都有着宗门的人在保护，而支持他的那个宗门，不可能瞬间将这些守护皇子的宗师全部击杀。

只要登上皇位，一切都好说……

三皇子眼神闪烁。

目露精光。

一旦他登上皇位，成为大乾王朝的新任皇帝，那么他的这些同父异母的亲兄弟就会被宗门抛弃。

而那时，他可以随便揉捏他们。

“是。”

一个太监恭声开口。

只是他望向三皇子的目光，里面除了尊敬，还有一点担忧。

三皇子登上皇位这件事，比他们预想中的要顺利太多。

这种顺利，在这个时候反而是一种隐患。

可惜这个时候，三皇子和他们已经箭在弦上，不得不发。

他们必须冒着这种风险，让三皇子强行登基才行。

“三哥，恭喜。”

望着三皇子，九皇子拱了拱手，道了一声贺。

一群皇子中，数九皇子的年龄最小，支持者也是最少。

所以，不论是三皇子还是六皇子，甚至是大皇子和其他的皇子，都未曾将九皇子放在眼中。

“九弟，同喜。”

三皇子也笑着回应了一句。

九皇子笑了笑道：“既然今天的事情已了，那三哥，我就先回去了，明天不见不散。”

“好。”

三皇子点了点头。

他并没有注意到，九皇子低下头的时候，眼中的那丝凶光。

身为被上一代大乾皇帝承认的皇子之一，哪怕是年龄最小的九皇子，同样不是一个凡俗之辈。

心计，心机……

九皇子绝对不输于六皇子。

唯一吃亏的，也仅仅只是那个年龄，让他少了很多的积累，也少了很多大臣的信任。

转眼，到了翌日。

几乎是一大早，沈令就被邀请着来到了皇宫。

他望着那边准备好的祭祀大典，目光缓缓扫过那边面色平静的一众皇子，眼睛微微眯了眯。

这气氛不太对头！

闭上眼睛，沈令发动了长生之眼。

在一个个宫里围墙的后面，有着一个又一个的士兵，士兵们的中间，还有着一些强大的武者。

看样子，应该就是那些宗门的武者没错……

这，是鸿门宴啊。

沈令的眼神向着那边的三皇子看去。

能在这个时候安排这么多的刀斧手和宗师助阵的，应该也只有这个目前综合实力最强的三皇子能够做到了。

看到沈令望来，三皇子点了点头，笑着回应。

却不知沈令心中此时所想的，是他那些早已经准备好的后手。

三皇子对着沈令点头之后，目光望向前方众人，大声道：“昨日经过商议，诸位大臣都很支持我成为新的大乾皇帝。所以，今天我将在这里祭祀先祖，然后昭告天下。”

没有人出声。

三皇子拿起香，一步一步向着那边的祭台走去。

由于周围基本是鸦雀无声，所以三皇子的每一步，都能够清晰的传到众人的耳里。

“不动手么……”

沈令的目光望向了那边的大皇子。

他隐约感觉到，那边的几个皇子太沉稳了，就连看到三皇子即将祭祀先祖，也是一脸的不着急。

这种沉稳，明显有问题。

那三皇子不是傻子，应该也知道目前的情况不对。

怪不得，要安排那么多的刀斧手和宗师。

只是沈令有些好奇，这些皇子准备的手段，会是什么？

想破了目前这个局，首先要把支持三皇子的宗门宗师弄死……

那么……

沈令眨了眨眼。

似乎隐约明白了这些皇子的打算。

在三皇子的逼迫之下，这些皇子们被迫抱团，而连带的，就是这些皇子身后的宗门，也短暂的联合在了一起。

论宗门的实力来说，七家宗门合力，再怎么弱也不会输给一家宗门。

三皇子这边有些大意了啊！

“轰！”

果不其然！

就在三皇子即将走到祭台的那一刻，一声巨响突然从另一边的宫殿传来。

巨响出现，沈令的目光直接望向了那边的七个皇子。

在这一刻，他可以确定这声巨响和这七个皇子有关。

因为这七个皇子的脸上，同时露出了笑意。

那是一种古怪的笑容。

还是同时！

“轰！”

又是一声巨响，随后就是响彻皇宫的喊杀声。

伴随着一阵又一阵的惨叫，三皇子的脚步却依然在踏向祭台。

这个时候，中断祭祀显然没什么作用……

三皇子只能期盼自己的后援，能够给力一点。

不要输！

砍杀声越来越响，没过多久，一群人退守到了这个用来祭祀的广场前。

这些人正是三皇子背后宗门派来的宗师。

而他们，却被一群宗师围剿。

“你们……”

望着那边的七个皇子，三皇子的嘴角缓缓翘了翘，露出一丝冷漠地笑容，“难道真以为，我不知道你们的小动作吗？”

“宗主大人！该您出面了。”

三皇子沉声开口，那边的七个皇子脸色微微一变。

他们很清楚，能被称为宗主的，至少也是四境实力的宗师，有部分甚至能达到五境六境。

在三皇子出声之后，那边的大殿里缓缓走出了一个白发苍苍的老人。

这老人一身黑衣，手持一把带鞘的长剑。

脸上充满神采，眼神咄咄逼人。

一看就不是寻常人。

是个五境宗师！

沈令心道。

“宗主！”

看到老人，那边退守过来的一众宗师连忙低头。

此时，那些追过来的宗师们，也全都停住了脚步，互相之间面面相觑。

没人能想到，不过是一个半死王朝的皇权争夺，居然有宗门的宗主亲自出现了。

“千面宗、巨力宗、菊花宗……”

目光从周围的一群宗师身上扫过，老人一一念出了这些武境宗门的名字。

而这时，一些追过来的宗师也从老人的装束上认出了他的身份。

“您是鬼王宗主？”

一个宗门的宗师望着老人，沉声问道。

“没错。”

老人点了点头，目露凶光，“世人皆称我为鬼王，你们这些小子，要不要过来试试老夫的斤两。”

“那倒不必。”

另一个宗师缓缓开口。

鬼王宗宗主鬼王，在武境里也是一个赫赫有名的存在。

其为人可谓是眦睚必报，属于那种你看他一眼，他就可能杀掉你的典型。

鬼王，根本就是个疯子！

这是公认的事实。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455443"  chaptername="第231章  鬼王宗主（二合一）">加入书签</a>
</div>
