    宋健诧异的看了凯瑟琳一眼，这家伙竟然连自己的箭术教练都没有认出来，可想而知她平时是如何对待箭术课的，恐怕一年也去上不了一节。

    “难怪从来就没有见过你施展什么箭术。”宋健小声嘀咕了一句。

    凯瑟琳一愣，随即变得尴尬起来，对于箭术她确实并不怎么喜欢，站在远处射箭，她认为有悖于骑士精神。

    “原来是图灵导师，很抱歉，我不能跟你回去，我现在已经是这名领主大人麾下的一名英雄，不可能擅自离开。”凯瑟琳一本正经的说道：“这有违骑士之道，还请你回去转告我的父王。”

    “领主？就是这名年轻人吗？”欧灵上下打量了宋健一眼，嘴角微微翘起，摇摇头说道：“公主殿下，这名领主大人恐怕并不知道你的真实身份，如果他知道的话，恐怕也不敢让以为人类王国的长公主，成为自己麾下的一名英雄，毕竟您可是一位人类最大的一个王国公主，这个王国拥有数十名身经百战的英雄战领，拥有上百万的士兵！要知道，埃拉西亚国王的怒火，绝对不是他这样一个只有一座一级城堡的小领主能够承受的。”

    “威胁，他只是在威胁我吧？”宋健转过头对古图亚说道。

    古图亚看了宋健一眼，点点头：“领主大人，他是在威胁你，不过他说的也是事实，埃拉西亚王国，确实是人类阵营中最大的一个王国，与它为敌，并不是一件明智的事情。”

    宋健脸色顿时变得难看起来，要知道，他原本就在努力的寻求第三名英雄，好开启对战模式，但是如果让凯瑟琳离开的话，那么他麾下的英雄就只剩下一名，距离开启对战模式的条件越来越远了。

    “凯瑟琳，你愿意离开这里，回到埃拉西亚的王宫吗？”宋健问道。

    “当然不愿意，否则的话，我也不会偷跑……，我的意思是，我也不会离开那里了。”凯瑟琳大声说道。

    “好了，这位欧灵，这座城堡不欢迎你，请你马上离开，否则的话，我们将强制驱逐你离开。”宋健立刻对欧灵说道。

    “我会将这里的情况，如实向国王陛下转述的，希望我们还有再次见面的那一天。”欧灵看了一眼宋健，满脸不屑的表情。

    看到欧灵离开，凯瑟琳望向宋健的眼神，顿时变得有些慌乱起来：“也许我应该跟他离开这里，毕竟……”

    “凯瑟琳，做你喜欢做的事情，不要让任何人强求你去做任何事！”宋健一本正经的对凯瑟琳说道：“在这里，我会保护你的。”

    “多谢你了，领主大人。”凯瑟琳一脸感激的表情，朝着宋健行了一礼。

    “恩，你先休息一下，然后继续你之前的工作吧，我还需要再去招募一名英雄才行。”宋健点点头，示意古图亚跟着他离开了酒馆。

    “该死的，想要招募第三名英雄怎么就这么难？”宋健忍不住恨恨说道。

    “领主大人，埃拉西亚王国的强大，可不是那么好抵挡的。”古图亚低声提醒道。

    “一时半会他也不可能打到这里来，怕什么，说不定等它来的时候，我们已经强大到让他们畏惧了呢。”宋健瞥了古图亚一眼说道：“你好歹也是一名禁咒法师，胆子怎么这么小？”

    “咳咳，据我了解，埃拉西亚王国中，光是禁咒法师，就有六名，还有许多强大的，实力不亚于禁咒法师的存在！”古图亚说道：“最重要的是，埃拉西亚王国拥有神器禁魔球，可以封印任何魔法力量，到时候，我恐怕连一名普通的枪兵都不如。”

    宋健动作顿时一滞，不过很快，他就拍了拍古图亚的肩膀安慰道：“放心吧，我们是不会和埃拉西亚王国正面对上的，凯瑟琳可是他们的公主，到时候实在不行，就让她离开好了……”

    看样子埃拉西亚王国的实力，在这些英雄心目中占据很重要的分量，如果再把古图亚给吓跑了，宋健恐怕连哭的心思都有了。

    安慰了古图亚之后，宋健坐在城主府发愁，酒馆里的英雄需要一个星期的时间，才能出现新的英雄，但是宋健可不想等这么长的时间，到时候真的让其他考核者发展出六级，七级兵种，甚至获得更高等级的兵种，那么他完成考核的几率就会大大减小。

    就在宋健发愁的时候，眼前突然出现了一个小精灵的幻影。

    这个小精灵只有指甲盖大小，浑身散发着淡绿色的光芒，头上戴着花环，背后有一对薄薄的蝉翼，她漂浮在半空中，围绕着宋健转了两圈。

    “人类，你什么时候去击杀黑魔王？已经又有一百多名花精灵惨死在它的奴役之中了。”花精灵发出清脆的声音问道。

    “花精灵？该死，我差点把这个任务给忘记了。”宋健一拍脑袋，自言自语道。

    “花精灵，放心，我这就动身去杀死那只黑魔王。”宋健立刻说道。

    “人类，你要快一点，有一名精灵英雄去击杀黑魔王，但是它失败了，被黑魔王囚禁了起来。”花精灵一副焦急的模样说道：“我希望你能救救它，它是一名好人。”

    “精灵英雄？”宋健脸上露出了一丝喜色，深吸一口气，拍着自己的胸脯说道：“放心，那只黑魔王猖狂不了多久了，我一定能够杀死它，救出所有花精灵和那名精灵英雄。”

    “太好了，你要快一点，再快一点……”花精灵得到了宋健的保证后，开心的又转了一圈后，幻影开始慢慢溃散消失。

    “精灵英雄，这真是瞌睡给送个枕头，如果我将它从黑龙的手中拯救出来，让它加入我的麾下，岂不是顺理成章的事情？”宋健自言自语道：“不过速度要快一些，万一去晚了被黑龙吃掉了就前功尽弃了。”

    宋健连古图亚和凯瑟琳都没叫，直接召唤出火焰光翼，从城主府一飞冲天，朝着精灵山脉的最高峰飞去，根据花精灵的描述，那只已经衰老且受了重伤的黑龙巢穴，就在精灵山脉最高的那座山峰。

    ……

    PS：感谢“上官渺”打赏的500起点币~

    