    因着并不是那么的高兴, 李夫人的情绪明显不是很高，甚至都不怎么想开口说话了。

    于大娘率先发现了李夫人的不对劲。见李夫人瞥了好几眼李家大姑娘，一副不是很高兴的模样, 于大娘不由有些好笑：“别说, 你们还真是一家人进一家门。瞧瞧, 都喜好吃腊肉。”

    李夫人干干的笑了笑, 语气颇有些敷衍：“嗯，还都爱吃你家的。”

    “那敢情好。以后没事多来家里吃饭。现下李举人不在家，李大人白日又那么忙, 你可不就能带着两位姑娘多来咱们家坐坐了？”于大娘热情邀约道。

    听到于大娘的话，李家大姑娘正埋头吃饭的眼里忽然就迸发出了亮眼的光芒。如若以后能多来于家, 她还愿意来。她喜欢于家, 喜欢龙凤胎, 也喜欢婶婶！

    “还是别了。老是来, 不给你们家添麻烦呀？瞧瞧今日给你们家闹腾的。这孩子多了，就是麻烦，争端多，稍微不留意就哭闹个不停。”往日的李夫人要是听到于大娘这般邀请, 肯定乐呵呵的一口应下。但是今日的李夫人，忽然就改了口，直让于大娘大吃一惊。

    “啧啧，孩子嘛, 凑在一块就是图个热闹, 还怕他们哭呀？这也就是在府城，换了咱们上米村，多的是孩子三天不打、上房揭瓦的，个个都特别的猴精儿, 皮实着呢！”于大娘是没把孩子们的哭闹放在心上的。不单单是因为今天哭的是李家二姑娘，换了龙凤胎哭，于大娘肯定也会格外的心疼，却不会因此就拒绝李家大姑娘和二姑娘的到来。

    于大娘说的这些话，李夫人是认可的。但是，她做不到。

    以往李夫人总觉得，养孩子就应该学于大娘。不过今天发生在李家大姑娘和二姑娘的事情，给了李夫人很大的警醒。

    不是每一家的情况都一样。于家孩子养的好，是因着他们家没有那些乱七八糟的事情。可李家不同。光是一个李家娘子，就足以祸害整个李家，将李家所有的子嗣都给教坏了。

    所以李夫人打算，今日回李家后，她会将李家大姑娘的教养重视起来。以后再不会放手不管，任由李家娘子肆意在背后做那些见不得人的手脚。

    想到这里，李夫人再度看了一眼李家大姑娘，眼里尽是坚定的决心：“姑娘家到底还是不一样，需要懂些事儿。不单单是礼数周到，还得孝顺长辈、友爱弟妹，方能担得起大任。”

    李夫人这话与其说是回答于大娘，不如说是在知会李家大姑娘。

    于大娘听的一阵懵，又见李夫人始终盯着李家大姑娘，当即想要说些什么。在于大娘眼里，李家大姑娘是很优秀的，处处都挑不得错，没有半点的错处。

    “婶婶，我想喝鱼汤。”恰巧在这个时候，李家大姑娘抬起头，看向了许小芽。

    “好，婶婶给你盛。”许小芽笑了笑，立马就给李家大姑娘盛了一碗鱼汤递过来，叮嘱道，“有点烫，小心些。”

    “谢谢婶婶，我会小心的。”李家大姑娘说着就小心翼翼吹了吹勺里的汤，轻轻抿了一口，随后冲着许小芽点点头，“好喝。”

    “好喝就多喝点。”许小芽说着就摸了摸李家大姑娘的头，轻轻揉了揉，“你呀，太瘦了，多吃点，长点肉。”

    “娘，我也要喝汤。”定定的看了好一会儿李家大姑娘，小福禄毫无预兆的开了口。

    “啊？”许小芽愣住，回过头看着小福禄，还以为是她听错了。

    小福禄平日里都是自己吃的，可从来不会让她帮忙。今天怎么突然变了，还主动跟她提要求了？

    “我说，我要喝汤，鱼汤。”小福禄郑重其事的强调道。

    “好，娘马上给你盛。”反应过来之后，许小芽不由好笑不已，二话不说就给小福禄盛了一碗鱼汤递过去。

    原本因着李家大姑娘突然开口跟许小芽说话，李夫人和于大娘的对话就被打断了。加上小福禄的加入，李夫人就再不好开口了。

    相对应的，于大娘到了嘴边的话自然而然就咽了回去。也罢，等下次有机会，她再好好跟李夫人聊聊。当长辈的，对小辈可要心下敞亮，不能随随便便误解，否则只怕会伤了孩子的心，早晚自己后悔莫及。

    因为憋着气，吃完饭后，李夫人没有在于家逗留，直接带着李家大姑娘和二姑娘离开了。

    目送李夫人一行人离去，于大娘忍不住就长叹一声：“这人呀……”

    “娘，咱们以后能不能多接大姑娘过来玩玩？”许小芽问道。

    “可以啊！怎么不可以？我瞧着他们家大姑娘挺好的。性子文静，对咱们家小元宝儿和小银宝儿也好，还能帮着我给小元宝儿喂饭呢！”提到李家大姑娘，于大娘免不了就多了几句夸赞。

    一旁的小福禄听到这里，抬起头看了一眼许小芽，却是什么话也没说。

    “走了，儿子，跟爹爹一块去做功课。”于书楷已经盯小福禄很久了，愣是被小福禄的种种小动作给逗乐了。

    别说，小福禄某种程度上挺随他这个亲爹的。只不过呀，小福禄还是太小了，俨然还没学会他的精髓。

    不过，也没事。孩子们，还小，他这个当爹的多教教就行了。

    平时于书楷只要一叫小福禄，小福禄肯定不会拖延，立马就跟于书楷走人。但是今天，小福禄明显有些不情愿的顿了一下，才磨磨蹭蹭的跟在了于书楷的身后。

    “你哟，小小年纪就学会吃醋啦！人家一个小姑娘，哪里招你惹你了，你就这么见不得她跟你娘亲近？”将书房的门关上，于书楷将小福禄带到书桌旁坐下，弯下/腰，跟小福禄对视。

    “没有。”小福禄鼓了鼓脸，却是别开了跟于书楷对视的视线。

    “还说没有。你当你爹爹是瞎的呀？你都表现的那么明显了，你爹爹能看不见？”平日里的小福禄是真的很懂事，特别是在当了兄长之后就越发像模像样，难得露出小孩子的情绪，直把于书楷看的稀奇不已，“说吧，到底是怎么不喜欢人家小姑娘的？是以后都不想让人家小姑娘来咱们家做客了？”

    “没有。”小福禄飞快的转过头来，回道。

    嗯，不错，还知道不能把自己的情绪带到别人的身上。于书楷心下甚慰，对小福禄着实感到骄傲：“儿子，在你娘的心里，你肯定是排第一位的。就算你弟弟和妹妹，都得往后排排。没办法，谁让他们俩来的晚了点呢！”

    哄人的话说完，接下来就是于书楷对小福禄的告诫了：“至于今日头回来家里做客的那位小姑娘，以咱儿子的聪慧，肯定已经看出了端倪是不是？你娘为何会对她好，一是因着你娘本来就善心，二也是因着那小姑娘确实挺招人疼的。咱们是大男子汉，难道不该让让人家小姑娘？”

    “我没说不让她来咱们家做客。”小福禄认真说道。

    “咱儿子好样的！”拍了拍小福禄的肩膀，于书楷从来都不掩饰他对自家儿女的夸赞。龙凤胎还小，暂时彰显的并不多。可是对小福禄，于书楷百分百满意，从未有一句不好的评价。

    同一时间，李家的氛围就不是那般的好了。

    原本李家大姑娘一回府，就应该回自己的院子。但是今天，她却被带去了李夫人的院子。

    而到了李夫人的院子，李夫人也没立刻安排李家大姑娘，只是兀自哄着李家二姑娘，反倒将李家大姑娘晾在了一旁。

    李家大姑娘没有发表任何不满。见李夫人不打算理她，她便只是安安静静的站在一旁，始终一言不发。

    李夫人将李家大姑娘喊到这里，哪里是故意想要罚李家大姑娘的站？她单纯就是想看看李家大姑娘是不是真的对李家二姑娘毫无姐妹情谊。明明在于家的时候，李家大姑娘对龙凤胎是真的稀罕，不管是态度还是语气都是讨喜的。

    只不过，李家大姑娘注定是要让李夫人失望了。任凭李夫人怎么等，李家大姑娘都没有站过来，更没有试图跟李夫人一起逗李家二姑娘。

    等了很久也没等来李家大姑娘的举动，李夫人到底还是放弃了。

    抬起头，李夫人看向李家大姑娘的眼神满是冰冷：“大姑娘似乎对二姑娘有很多的不满？”

    “回祖母的话，没有。”李家大姑娘微微低头，规规矩矩的回道。

    “没有？”冷笑一声，李夫人发现，她是真的不得不正视眼前这位明明小小年纪却心思深沉的李家大姑娘了。

    没错，此时此刻在李夫人的心里，她就是认定了李家大姑娘极为心思深沉。同样都是婴孩，李家大姑娘对于家的龙凤胎就能做到疼爱有加，怎么到了自己的亲妹妹这里却极其冷漠？

    要说李家大姑娘不是对二姑娘心有不满和怨恨，谁信？最起码，李夫人就不相信。她非但不相信，还很郑重的将此事放在了心上。

    而今两个孩子还小，尚且来得及拯救。等日后孩子们大了，那时候才是真的无力回天了！

