    “因为，没立案！”

    “呼！”

    一听到姜茶这么说，王昊整个人立马就放松了下来。

    这整的，说话大喘气，我还以为是昨天晚上挨揍的那小子报案了，你是过来抓我的呢……

    咦，也不对啊！

    用力的拍了自己的脑袋两下，王昊这才把他那因为昨晚操劳过度，这会儿都已经快要发散到天际的思维，给重新拉了回来。

    看来，那种事儿的确是不能过度，这脑子都累得不清醒了……

    王昊咳嗽了两声，对姜茶说道：“我这个人呢，做人做事，向来都非常的有分寸。我可以确定以及肯定，那小子就算去找法医验伤，连轻微伤的级别都达不到。”

    “你好像还挺得意的，是不是？”

    听到王昊这番堪称“洋洋得意”的说辞，看着他那甚至可以说得上是有些“厚颜无耻”的嘴脸。

    姜茶的眉头都快皱成了一个川字了，她冷声道：“王昊，我警告你，我今天之所以会过来，就是还看在咱们算认识的份儿上，提醒你做事注意点儿影响，以后给我收敛点儿！”

    “呃……”

    姜茶这话里话外带着的小情绪，好像有点儿不太对劲！

    但是没办法，这会儿王昊的思维整体上还是混乱着的，他实在有些摸不清状况，也懒得去多想。

    顿了一下，他辩解道：“那什么……这也不算多大点儿事吧，再说了，昨天晚上，那就是那小子先惹我的，要不是他找事儿……”

    “他找什么事儿了？”

    晃了晃手里拿着的手机，姜茶冷冷的看了他一眼：“视频拍的很清楚，对方最多也就是语言骚扰，是跟你一起吃饭那个女的先动了手。

    呵呵，我还真没看出来，你们两个人，一个穿着西装，一个穿着晚礼服，居然会大晚上的跑去街边撸串儿。”

    “这有什么问题？”王昊摸着鼻子道。

    说句真心话，如果这要是放在昨天以前，有人说吴倩倩怎么怎么样的话，王昊基本不会反驳，他也懒得费那个心，甚至没准儿还会跟对方一起对吴倩倩吐槽。

    但是！

    在经历过昨晚的那场负距离的接触之后，一切的情况，都发生了翻天覆地般的变化。

    关系都已经确定了，自己的女人，自己不护着，谁护着？

    “那啥……我觉得吧，一个人穿什么样的衣服，去什么样的地方吃饭，这是个人的喜好和自由，其他人无权干涉。

    我穿着西装和晚礼服去烧烤摊撸串儿怎么了，以前卖菜的时候，我还见过有人开着一百多万的车，去饭店拉剩饭剩菜回去喂猪呢。”

    话说到这儿，王昊继续狡辩道：“我不懂车，你应该是懂的吧，你说那几桶泔水，够不够来回油钱的？”

    “哼！”冷哼了一声，明显是对王昊的这一番歪理邪说很不满，姜茶瞪着王昊接着道：“怎么着，看你这反应，昨天晚上，你应该和视频里那女的在一起吧，你们之间，是不是……嗯？”

    也不知道是不是错觉，王昊居然觉得此时此刻姜茶说话时的语气里，透着一股子酸味儿。

    嗯，肯定是错觉！

    王昊两手一摊：“我是不是跟她在一起，是不是跟她之间发生了什么事情，这和你有什么关系？我跟你，好像说不着……啊！”

    一句话说到最后，王昊突然发出了一声惨叫。

    因为，就在上一秒，还在耐着性子听他白话的姜茶，突然毫无半点征兆的，抬脚就踹在了他的肚皮上。

    你有病啊！

    被踹了个屁股蹲的王昊，疼得一阵呲牙咧嘴。

    他敢指天发誓，如果要不是昨天晚上到今天早上，被吴倩倩给折腾得腰酸腿软，就姜茶这两下子，他闭着眼睛都能躲开。

    王昊敢用自己十几年的“格斗经验”保证！

    只是现在……

    他，很虚弱！

    “你干什么？”王昊脸色不善道。

    “对不起……”

    出乎王昊的意料，在他被一脚踹翻后，姜茶居然一脸认真的跟他道了个歉：“也不知道为什么，我就是觉得你刚才的那样挺欠揍的，我这脑袋一疼，一时没忍住，就踹了你一脚。”

    “……”

    这算什么理由？

    王昊还是很气，可偏偏姜茶的下一句话，却让他心里憋着的这口气，只能继续在心里头憋着。

    “要不，我让你踹回来？”

    “得了吧！”

    一个大老爷们儿，跟一个姑娘家的较什么劲？

    姜茶的话都已经说到这个份儿上了，王昊也不好再跟她计较。

    毕竟，人家有失常性头疼的老毛病，还有从姜雄那里遗传下来的暴力倾向……

    当医生的，总得体谅一下病人吧！

    只不过……

    坐在地上，保持着微微仰视的角度看着姜茶。

    这一看，王昊惊呆了。

    不知道是因为昨天晚上在吴倩倩哪里初次体验后推开了新世界的大门的缘故，还是因为自个儿骨子里就是一个好色的俗人。

    总之，王昊忽然发现，自己看待事物的角度，发生了些许的变化。

    从这个角度看上去，他莫名的发现，姜茶的这身材……很有料嘛！

    宽松的运动服都难以遮掩住姜茶那凸凹有致的曼妙身姿，反倒是将姜茶的身材衬托的更加的充满魅力。

    毕竟，没几个女的能够把运动服穿的紧绷着，仿佛贴在身上似的。

    随着目光从下往上的移动，视线自然而然的从双腿向上……

    有人说过，欣赏美女，一看腿，二看囤，三看必须要看兄。

    按着这个顺序，王昊看的是津津有味不说，更是在脑海中下意识的浮现出上次姜茶在他这里被蝎子蛰晕过去以后，给她拔毒脱衣服那会儿，曾一览无遗的看到过的那番景象。

    呃……

    看着看着，王昊突然发现，作为一个男人，有时候身体太好了，也并不完全是件好事儿。

    这口锅，还是得甩在吴倩倩的头上！

    或许是昨天太过于食髓知味，这会儿在姜茶面前，略微的那么浮想联翩了一下，王昊就很悲催的发现，他居然又有了某些本不该有的本能。

    得！

    男子汉、大丈夫，在哪儿跌倒了，就在哪儿多坐一会儿吧！

    坐在地上，王昊把两只手往身后一撑，左腿压在右腿上，就这么翘起了二郎腿。

    虽然源自于人类本能的反应，被他成功以这种姿势给遮住了。

    虽然并没有在姜茶面前丢人，但心里或多或少的，还是有些尴尬的。

    而这种尴尬，最致命的一点就在于……

    就好像昨天晚上用过度了，肢体有点不听大脑使唤，突然失去控制了似的，王昊心里越是想它自己缩回去，它就越是往上撑。

    尴尬的妈妈哭了，因为尴尬死了！

    察觉到姜茶的视线盯过来的时候，王昊不禁有点儿脸红，下意识的强行转移起了话题：“那什么……你的意思我已经领会到了，我以后会注意的，一定遵纪守法，做个良好公民，你……”

    “我今天过来，除了警告你这个‘西装暴徒’以外，还有一个事儿，就是上次你提过的，你父亲的资料。”

