    

    第二百一十二章危机袭来

    半年的时光很快过去了，在这半年之中，海里捞可谓是一路走高。

    经过了初期的不稳定，这半年来的海里捞可以说发展地非常稳定。为了扩展门店，林凡更是将海里捞开满了京都的每一个角落。

    无论是中央商务区，还是偏远郊区，海里捞的身影随处可见。每一家分店的生意都可以用爆火来形容。

    每当你在街上看到一家店的面前，人山人海，不用怀疑，一定是海里捞的店。

    正因为林凡的严格要求，每一家分店的品质都如总店一般，不打折扣。这也是每一家分店的生意都如总店般火爆。

    无数同行业竞争者看着海里捞的火爆景象，都眼红着嫉妒，人家人山人海，自己家门可罗雀，心中可是吃不到葡萄说葡萄酸。

    正所谓，人红是非多，人们中渐渐流传出了海里捞食品不合格的传闻，已经开始影响到了海里捞的品牌形象。

    这天，林凡把秦征和张勇叫到了办公室，针对最近流传的传闻。

    秦征首先开口：“最近海里捞食品不合格的传闻越来越离谱了！说我们的肉都是不新鲜的肉，羊肉也不是羊肉，是什么人造肉！那肉可都是我们严格把关的，断不可能出差错。”

    张勇也随之附和到：“对，还有人造谣说我们菜都不洗，后厨我们都采用了明厨，而且每个新员工都经过了培训考研才得以上岗，这种无端的造谣已经太离谱了！

    “这种小把戏，我估摸着和我们同行业那些火锅店的小把戏，不用太过惊慌。我们直接找监察区对我们的火锅店进行抽查，想必官方的发布一定会堵住谣言的传播。”林凡不见慌张和恼怒的神色，只是冷静而沉着。

    秦征和张勇都同意林凡的观点，点了点头。

    监管局很快就对海里捞的分店进行了抽查，结果是，每一家分店的质量都不存在问题，甚至可以称得上是同行业的佼佼者。

    于是关于海里捞的那些离谱传闻也都不攻自破了，海里捞的形象也得到了洗白，爆火的景象重新出现。

    林凡刚准备歇口气的时候，新的危机又悄然出现。

    在海里捞挽回口碑的不几个月内，京都开了一个新的其他品牌的火锅店。按理说，海里捞的生意如此爆火，导致同行业火锅店都苟延残喘，这个火锅店也注定难逃宿命。

    可令林凡诧异的是，它不仅开得生龙活虎，而且在短短几个月内，它还开了好几家分店。

    于是林凡暗自派人去打探，这新品牌火锅店，究竟是有什么招数。

    得出来的结果竟出人意料。

    这新火锅店的经营模式，特色菜品，甚至是以热情而闻名的服务都与海里捞如出一辙！

    由于新火锅的强大竞争力，海里捞的客源竟然被大大分流走，生意竟慢慢地淡了下来，林凡必须得想出解决办法了。

    林凡在当晚召开了领导班子的全体会议，这无异于一级红色警报。

    林凡，张明川，秦征，张勇早早就来到了会议室。

    张勇首先发言：“这段时间，光明区，河淀区的几家分店，营业额都直线走低，那个新开的火锅店还就选在了我们海里捞的旁边，他们最近的生意大好。”

    说到这，张勇不由得皱起了眉头，脸上也颇有疲态，看来最近他也非常烦恼。

    秦征接过：“和平区和总店情况也不乐观，客流量和以前比有了明显下滑，照这么下去…”

    秦征话没有说下去，只是摇了摇头，他接下来要说的话，在场的大家都心知肚明，但大家都心照不宣的没有说出来。

    张明川直接开口：“要我说，这个什么客来多火锅，就是对我们海里捞整个一个大抄袭！无论是经营模式，特色还是服务模式，可以说一点没改，原版照抄。”

    说道这，张勇和秦征都不由得义愤填膺。

    是啊，自己辛辛苦苦钻研出来的心血，一朝被他人剽窃了去，换谁心里能舒坦。

    林凡终于开口：“现在重中之重是我们怎么能跳出故步自封，打破僵局，把海里捞的逆势翻转过来。”

    林凡心中当然也是愤怒的，但生气并没有用，及时止损才是最理智的做法。这客来多的来头，他心中自然也是疑惑的，但转亏为盈才是重中之重。

    张勇说到：“我们的特色都已经让人剽窃了去，我认为我们需要创造出新的特点来招揽顾客。”

    秦征接着：“我觉得在菜品价格方面，也应该做出适当调整，如果我们暂时无法创新，就和他们打价格战。比如学生打折，存卡八折的优惠力度。”

    张明川这时插嘴道：“但你们想没想过，这客来多，究竟是个什么来头，能把我们的经营理念原封不动的抄过去。莫非…他不是在我们海里捞安插了眼线。”

    秦征和张勇默不作声，但也不由得在心里好奇，这客来多，是个什么来路，短短几个月，就重复了海里捞的奇迹。

    正当大家出谋献策，一头雾水之时。

    迟来的陈颖推门而进。

    “不用好奇了，客来多的来路我已经查明白了。”陈颖笑意盈盈地扬了扬手中的资料，原来迟到的陈颖是去解开他们心中的顾虑了。

    陈颖果然是最得力的助手，利落而不拖泥带水。

    “这客来多的幕后老板就是京都六大家族之一的严家。”陈颖虽是说给众人，眼睛却望着林凡。

    两人的不谋而合，林凡瞬间了然，留下秦征，张勇和张明川面面相觑。

    “颖妹子，你说这是啥意思，你说这一半咱可咋明白啊。”张明川焦急地挠了挠头，他转头看了看陈颖，又看了看林凡。

    陈颖冲着张明川笑了笑，看向了林凡说：“这就要让小凡来给我们揭秘了。”

    秦征和张勇也是一脸疑问，却没有多说，因为他们知道，林凡一定会给他们一个解释。

    林凡从老板椅上站起来，走到了窗边，想起了前不久发生的事情。

