    灵脉虽然算不上拍卖会的压轴之物，但也是众多家族竞相追逐之物，怎么这么早就拿出来了？

    杨珍和嬷嬷都是大惑不解。

    “此灵脉底价一千灵石，每次加价不得少于一百。”女修说完，拍卖槌轻轻敲击一下，众人开始报价。

    “五号包厢，出价两千！”立刻有人出声道。

    杨珍这边是二号包厢，他放眼望去，只见那边三个包厢，只有五号隐隐绰绰有人，另外两个毫无动静。

    这边同样如此，只有杨珍他们所在的二号包厢人来了。

    选择包厢的都是些有实力的家族，看来还只有两家到场。

    下面坐席上，这个时间到场的，大都是一些散修。

    他登时恍然，这是想趁对手还没进场，先下手为强啊。

    毫无疑问，五号包厢就是祝家，他们居然能买通商社，将灵脉的拍卖摆在第一个，也算费了番苦心。

    本来赵家也是准备晚饭之后再过来的，结果赵玥儿喜欢热闹，一直吵着早点过来，夫人不胜其烦，便顺她心意了。

    幸好如此，否则就错过了。

    “两千，第一次。”

    此时，女修已经开始数时间。这个世界的拍卖也是三数之后落槌。

    大厅里一片嗡嗡的议论声，却没有人竞价，很多人估计还处在懵懂中。

    “两千，第二……”

    “两千一！”嬷嬷出声道。她估计也是刚刚想明白事情原委。

    “两千五！”五号包厢立即回应。

    “三千！”这边快人快语。

    五号包厢沉默了。

    一阶灵脉，每年出租洞府最多可得六十灵石，修仙界通行的规矩是百倍计之，也就是说，其价值最多六千。这处灵脉由于位于乡野，价值还要减半。

    换言之，三千已经是这灵脉的价格，再往上，就要溢价了。

    可是祝家会放弃吗？显然不会。

    “三千一。”过了半晌，几乎就在女修三数时，五号包厢报出了新的价格。

    “四千！”这边回应更快。

    那边又沉默了良久，差不多是掐着时间，才报出个四千五的数。

    “五千！”

    嬷嬷新的价格刚刚出口，包厢外响起了敲门声。

    彩云在秦氏的示意下打开房门，一个青衫老者出现在门口，正是祝世涯。

    “果然是和静道长在此。”老者一脸苦笑，朝众人拱了拱手。

    他毫不拖泥带水：“此处灵脉，道长可否让与我家，我祝家必有重谢！”

    “这是我这孩子祖传之物……”嬷嬷一口回绝。

    “可他不是已经放弃了吗？”祝世涯强忍不耐，哀声道：“此灵脉就在我祝家界内，于我祝家有诸多便利，于道长却是鸡肋一般，何必做此无谓争夺？”

    “我愿意。”嬷嬷冷冷答道。

    “你能出多少灵石？此地我祝家势在必得！”祝世涯狠狠说道。

    “不多，”嬷嬷语笑嫣然：“前不久正好有人赔了一万，我就拿这个数玩玩，你要是一口价报到一万一，我保证不跟了。”

    一万一！祝家不是出不起这个价，关键是没有这个必要啊！

    而且，出价太高，还引人瞩目。

    祝世涯突然灵光一闪，他又不是第一次和这位道长打交道，顿时明白自己该怎么做了。

    “道长要多少好处，才肯放弃？”他语速极快，马上就要三数了。

    “两千！”嬷嬷不假思索，显然是早就想好了要价。

    “五千一。”这时，五号包厢掐着时间，又报了一次价。

    “两千太高，一千吧。”祝世涯还价道。

    “六千！”嬷嬷没有理睬他，而是继续竞价。

    “你！”祝世涯大怒，随即强压下去，咬牙道：“成交！”

    第一件拍品，以六千一的价格被五号包厢竟得。同时，二号包厢的和静道长坐收两千灵石。

    “这算是把上次给郡观的报酬补回来了，”祝世涯走后，嬷嬷笑盈盈道：“玥儿，小石头，还有你们两个丫头，呆会看到什么好玩的，你们自己挑。嬷嬷这些灵石，拿给你们玩！”

    “好啊！”五号包厢内一片欢呼。

    ……

    后面很长一段时间，都没什么让人眼前一亮的东西，很多杨珍在州城的坊市见过，不是什么稀奇之物。

    这期间嬷嬷出手一次，以三千灵石的价格拍得一盒水属性中品灵石，共十二颗。

    “玥儿，嬷嬷给你留六颗，以后你用得着。”

    “好，谢谢嬷嬷。”小丫头甜甜一笑。

    “小石头，”嬷嬷看着杨珍：“嬷嬷获得这些灵石，与你渊源颇深。你若是看中什么，尽管开口。”

    拍卖场很多宝贝杨珍都喜欢，可要说看中什么，他一时还真不知道。

    就在这时，脑海里突然响起衣衣的声音：“那种灵石，有没有木属性的，我要！”

    杨珍立即把衣衣的要求跟嬷嬷说了。

    “好！”嬷嬷爽快答应：“她这拍卖，五种属性灵石应该都会出现，嬷嬷帮你看着。”

    随后她也好奇问道：

    “你要这灵石做什么？”

    “我感觉……我体内还留存有灵根，可能就是木系灵根。”杨珍吞吞吐吐回答。

    “怎么可能？化灵散连修士的灵根都能化解，更何况还是你这样的孩童！再说，就算有残余，你又怎么会认为是木系？”

    “我也不知道，冥冥之中的一种感觉吧。”杨珍提前埋下伏笔，免得明年灵根具现时让人骇异，引起怀疑。

    修仙界，说不清楚的事，都可以直觉来解释。

    嬷嬷将信将疑的看着杨珍，她更认为这小孩是魔怔了，不愿直面自己灵根尽失的事实。

    不过她也不会揭穿，内心里，她也盼着这是真的。

    很快，她便以同样的价格拍卖到一盒木属性中品灵石，当场递给杨珍。

    “都给你，希望你的直觉能够应验。”

    就在这时，拍卖台上又是一件新的拍品。

    女拍卖师打开玉盒，里面是一颗拳头大的石头。

    这石头浑身乌黑，外表隐隐闪着荧光，杨珍隔着老远盯着它看了一眼，顿时觉得自己的目光仿佛被其吸引，里面是一片旋转着的黑色空间。

    “中品空冥石，一共有三颗。这是第一颗，底价一万灵石，每次加价不得少于一千。”

    女修话音刚落，软塌上的秦氏已经身子挺直，正襟危坐，脸色凝重。

    显然，此物她志在必得！

    （PS：诸位书友，若在其他处看见此书，觉得尚可一读，欢迎来起点收藏订阅，谢谢您的支持！）

