    其实安东尼奥刚来就暗中去股人寻找血灵教的线索了。

    按照他原本的计划，是想忽悠血灵教跟他一起去完成这个任务的……毕竟血灵教的实力有目共睹，那一个个重甲骑士看的安东尼奥心直痒痒。

    要是有一支这么强的势力……

    但不知道是什么原因，幽暗之城这么动荡的局势竟然没吸引血灵教的人过来，安东尼奥是有些意外的。

    至于那个众神议会里面是否有血灵教……这根本不重要。

    安东尼奥正在考虑做一个傀儡……或者用某种仪式将自己伪装一下。

    反正要想隐藏自己的真实身份，方法多了去了……

    而且安东尼奥觉得这个众神议会可能并没有那个瘟疫教团的成员说的那么邪乎……还所有的神祗，估摸着也就那么几个以搞破坏著称的邪教。

    血灵教虽然也被圣殿打入邪教的范畴了……但他们的实力和其他那些老牌邪教比，还是差的很远，那个众神议会估计不会带血灵教玩。

    “都戴好耳麦，一会枪手在周围埋伏好，等那个灾厄神教的人被引出来之后再动手。”

    是的，安东尼奥的第一个打算就是先干掉乌迪尔。

    不然等自己进入调查员协会他突然来个背刺怎么办……

    “现在缺一支诱饵小队，有人主动报名吗，我可以出更多的钱。”

    安东尼奥开始招募敢死队。

    果然不出安东尼奥所料，玩家们开始报名了。

    恶魔佣兵团的人显得有点不知所措……这么危险的任务竟然还抢着报名，这到底是个什么组织？

    安东尼奥在玩家里选了十个体力和爆发力最好的，耐心地跟他们讲到:

    “你们不需要和他进行战斗，只要把他引出来那就是胜利，懂了吗？”

    因为玩家这种生物……很难说他们脑子里到底想着什么，万一整出什么岔子，这一群人直接gg。

    玩家们纷纷点头。

    然后其他人就藏在一旁的废弃公寓里，等着乌迪尔的出现。

    “我们现在已经进入废弃医院。”

    “一楼没有情况。”

    “二楼也没有。”

    过了一会。

    “三楼……只剩一堆尸体了，连一头缝合怪都没有了，那个疯子也不知道去哪了。”

    还没等玩家说完话，一声巨响就从身后传来。

    一只无法用言语描述的缝合怪正抓住一只玩家，直接扔进了嘴里，嘎吱嘎吱地嚼了起来。

    淦！

    安东尼奥觉得自己就是个傻软，玩家都来骚扰好几次了，灾厄神教的人又不是boss在原地等着你刷副本……

    对于玩家来说这是个游戏，但对于他来说这不是啊！

    “赶快散开，聚在一起只能被碾压，放风筝才有机会！”

    昆特尔一下子就看明白了当前的局势，他大声喊到，自己却逆着人流朝着缝合怪直冲而去。

    他的手变成了一只巨大的恶魔爪子，上面还缠绕着淡淡的黑雾，一巴掌就将正在咀嚼的缝合怪拍了出去。

    “既然来了，就别着急走了……让我来审判你们这些异端！”

    一道蕴含着超凡能量的火焰朝着昆特尔飞来，倒飞的气流直接将昆特尔冲了出去。

    乌迪尔瞪着猩红的双眼，烧焦的左臂还冒着点点火星，站在小楼顶部大笑着。

    一声悠扬的枪声响起，散发着雷霆能量的子弹从乌迪尔的眉心穿过，直接将他的脑袋打爆了。

    安东尼奥拉了一下枪栓，上了一发子弹，将『鹰眼』端在手上，眯着眼看向已经失去脑袋的乌迪尔。

    早知道带个望远镜好了……他这款莫辛纳甘式的步枪是没有瞄准镜的。

    当然，他知道乌迪尔不可能就这么挂了……玩家报告上来的信息让他知道了乌迪尔其实自身也是一只缝合怪。

    只不过不知道他用什么手段把自己的灵魂固定在缝合怪里了。

    失去了脑袋的乌迪尔也失去了声带，他没法说话或者大笑了。

    乌迪尔的双手摊开，像是表示无奈的样子，然后甩出两把手术刀，手术刀转着蓝色的圈，朝着众人飞了过来。

    就像刺客伍六七里五六七的那把剪刀一样，转的飞快且极有美感。

    遭了……

    安东尼奥赶紧举起狙击枪………

    几道叮叮的声音传来，恶魔佣兵团的几名超凡者出手了。

    虽然这两把手术刀的压制力很大，但也就是个手术刀而已，在一群人的防守下基本没伤到什么人。

    趁着佣兵团防守的时候，乌迪尔重新选了一个脑袋给自己安上，这次是个女人的脑袋。

    “这是一个圣光祭司的脑袋……这音色，真是悦耳啊……”

    清脆好听的声音传来，但安东尼奥并不觉得享受，他只觉得头皮发麻。

    真就纯纯一个变态……

    从肉体上看来是不能毁灭他了……

    现在只能想办法从灵魂上下手……又或者，安东尼奥突然想起一件事情。

    我就是来找石板的，所以只要把石板找到就好了……至于这个变态，为什么非要我把他干掉呢？拖住不让他打扰我们行动就可以了。

    想到这里，安东尼奥立刻对着麦克说道:

    “昆特尔，不要执着于杀掉这个疯子，咱们没那实力。”

    “能否尽力拖住他，大概能多长时间，我领那帮人进调查员协会看看，找到石板咱们就撤。”

    “现在暂时可以拖住……”

    昆特尔看向正在和团员战斗的乌迪尔。

    “但是要快，虽然现在还打的有来有回的，但我感觉他并未用出全力，好像是在玩一样。”

    昆特尔攥起了拳头，感觉有些屈辱。

    “那岂不是更好……啊不是，我的意思是能拖多久就拖多久，时刻保持联系！”

    “记住了啊，拖，就硬拖！”

    然后安东尼奥赶紧起身招呼还在愣神的玩家们。

    “走，跟我去调查员协会总部看看！”

    “哦哦……好的。”

    安东尼奥边朝着调查员协会总部的方向跑着边想着玩家说的那个血肉屏障的事情……

    炼金炸弹都炸不开的东西……什么东西能弄开呢？

    而且这个东西究竟是自然形成的还是灾厄神教在捣鬼？

    杜峰就跟在安东尼奥身后奔跑着，他也在想着一些事。

    其实关于血肉屏障的事情，他没把事情说全……因为他是靠游戏面板得来的信息，无法解释情报来源……

