    经历过女装的‘恐怖冲击’之后，林凡突然发现自己淡定了很多……

    甚至在确认自己带回来那些丹方中的药材，地球是否存在的时候，他都非常淡定。

    林凡学的是工科，对于中药材的理解几乎为零。

    也就知道些黄连、当归这些个常见，常说的，而且都还只是知其然不知其所以然。

    所以，现在虽然有药方，但却还是需要自己处理与辨别。

    其他事？

    得了吧，暂时有点小钱，吴国栋那边的事儿，那傲娇圣女说要自己搞定，林凡也就不想插手了。

    既然如此，当然是早点把丹药搞出来，最好是把灵气丸子也给弄出来。

    这样的话，自己不但能搞到钱，还能开始修炼……

    哪怕是修炼到筑基期也好哇！

    网上一个个查？

    太慢了！

    林凡琢磨片刻后，将药方中的药分别罗列了出来，还加了一些地球的中药名进去，各种混合，搞成了一个‘N合一’的大方子！

    其中的中草药，足足三百二十余种。

    “这应该就没问题了。”

    林凡摸着下巴：“哪怕是老中医，看见我这方子，也只会头疼要死，不可能知道是干啥的。”

    “不过还得把那些个草药的图单独拍下来，以免他们那儿没有。”

    做完这一切，已经是下午。

    爽快的吃完三大碗抄手之后，刚好碰见一对大学生情侣打车到地方，林凡直接拦下出租：“师父，去药材公司。”

    “好勒。”

    出租车司机笑容灿烂。

    去药材公司？那可在主城呢，这是一笔大单！

    ……

    老麻抄手。

    老板娘看着林凡离去的背影，奇怪道：“这孩子今天怎么不怕辣了？”

    老板一愣：“他之前也不怕啊，不都是吃老麻么？”

    “不一样！”

    老板娘摇头：“之前他虽然也是吃老麻抄手，但每次都是含泪吃三大碗，你明白我意思吧？辣的眼泪都出来了。”

    “但这次，他啥事儿没有的感觉？”

    “估摸着是吃多了，习惯了呗？”

    “也有可能，不过你说他都连续吃三四天的老麻抄手了，这孩子是真喜欢咱这一口啊！”

    “对，真爱，下次给他多下点，现在的人啊，都不容易，这孩子饭量又大，每顿三大碗抄手，一般人家可真养不起。”

    两口子轻声交流着。

    出租车上，林凡缓缓皱起了眉头。

    这是咋了？

    原本挺爱吃的老麻抄手，这咋还吃到想吐了呢？

    至于饭量大这一点，林凡倒是非常淡定，现在他也知道了，自己是个炼体修士。

    炼体修士饭量大点，有毛病吗？

    完全没毛病啊！

    然后……

    林凡又想到了另外一个问题。

    啪！

    他实在没忍住，给了自己一个耳刮子。

    “所以我特么这是在坑自己么？！”

    回想起第二次穿越的时候，自己因为没钱，准备了一整箱的泡面，还告诉齐紫霄那是自己准备的美食。

    然后……

    齐紫霄就真的吃了三天方便面。

    但是问题来了！

    那是齐紫霄吃了三天方便面么？

    这就跟同喝那一罐快乐水是不是间接性接吻是同一个问题，她的灵魂，我的身体……

    吃泡面，那这到底是她吃的，还是我吃的？

    感觉像是她吃的，但实际上那不还是进了我的肚子么？

    所以，这不是我坑自己，让自己连吃三天方便面是啥？

    我特么……

    是不是蠢啊！

    林凡呲牙咧嘴，只感觉这一个耳刮子甚至打的还有点轻……这么坑自己，打一耳刮子咋了？

    驾驶室内。

    司机师傅一脸懵逼的通过后视镜撇了林凡几眼，见他没继续，才勉强放下心来，朝目的地而去。

    ……

    紫府圣地，皓月峰，圣女阁。

    齐紫霄归来，首先便是查看了一下自身衣物，发现没有更改之后，才微微点头。

    但随即，她小声自语：“好像看电视看的太入神，忘了换衣服？”

    “不过也没关系的吧？嗯……”

    “肯定没关系的拉。”

    第二遍，如同自我肯定，齐紫霄忍不住露出些许笑容，但很快，笑容敛去。

    虽然是同一个灵魂，但回归本尊之后的齐紫霄，无疑要清冷许多，相比在地球的‘傲娇、逗比、呆萌’属性，在紫府圣地时，才像是一位真正的圣女。

    “那家伙的留言……”

    桌上仍然有纸条，但却只有三个字。

    “不用谢？”

    这是在学我么？

    齐紫霄嘴角一勾，但随即，目光却又被纸条旁边的储物袋所吸引：“上次他说过会外出？”

    “所以，这便是他外出的收获？”

    “天真。”

    齐紫霄不以为意。

    不用谢？

    那家伙还以为本圣女会对你说谢谢？

    先不谈你弄到了啥……但问题是，宗门内，有几件东西是本圣女求而不得的？本圣女会对你说谢谢？

    天真，简直就是天真！！！

    手一翻，纸条瞬间化为齑粉，同时，齐紫霄轻抬玉手，拿起储物袋，轻描淡写的将之打开，面色，一片淡然。

    哗！！！

    储物袋开启。

    瞬间而已，一大片五颜六色、珠光宝气的光芒扑面而来，几乎让齐紫霄都睁不开眼！

    紧接着，储物袋内的景象，尽收眼底！

    灵石！

    入目所及，密密麻麻，堆成小山一般的存在，足足两堆，全都是灵石！

    灵识一扫，齐紫霄瞬间确定，至少超过六百万块！

    六百多万块……灵石？！

    (ΩДΩ)？？？

    齐紫霄的淡然，瞬间消失无踪，神色在刹那间发生巨变。

    这时候，哪里还能淡定？！

    这可是六百多万块灵石啊！

    六百多万块啊！！！

    不是六百，也不是六万！

    这么多灵石，就算是齐紫霄自己都拿不出来！她是圣女没错，宗门会提供各种修炼资源也没错，但灵石这东西，就是修仙者的硬通货、货币！

    紫府圣地总不可能直接拿出海量货币给圣女吧？

    所以饶是齐紫霄身份高贵，也从没见过这么多灵石，更何况是拥有？

    “当代弟子中，能有超过六百万灵石的，似乎也就唯有神算子、丹成子以及圣子吧？”

    齐紫霄心神震动，难以平静。

