    “师傅，我和东升出去转一转。”在旅店住下，放好行李又吃了个饭，饭后，林天齐开口向九叔道，九叔闻言点了点头，言简意赅：“好。”

    “岳父岳母，我和东升出去看看，询问一下马车，路途辛苦，你们和师傅一起在店里多休息一下，其他的事情交给我和东升去处理。”林天齐闻言又对许父许母道，两老闻言当即也是笑着点了点头应了下来，一路行来见到林天齐的表现，两老对于林天齐这个女婿也是越发的满意起来。

    “小洁，你也和师傅岳父岳母[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]一起在店里吧。”最后，林天齐又对许洁柔声说了一句，见许洁笑着点头，当即一拍许东升肩膀，道：“走！”

    许东升对于林天齐的话也是言听计从，当即点了点头，跟着林天齐起身，师兄弟两人走出大门，离开旅店。

    不过片刻后，许东升就是愕然的看着身后的封罗镇，看向林天齐不解道：“师兄，你不是说去问马车吗，来这镇子外做什么？”

    却是师兄弟两人出了旅店之后，林天齐就直接带着许东升出了镇子，走的路正是他们之前进镇子的原路，许东升不由得有些愕然不解。

    “走，等下你就知道了，跟我来。”林天齐则是暂时没有过多解释，而是开口道，一拍许东升肩膀，继续顺着先前进镇的来路向远处的小山坡走去，许东升见此虽然心头疑惑，不过秉承着一向对林天齐的信任，也没有多问，点了点头快步跟上林天齐，不多时，师兄弟两人来到山坡处。

    正是之前下山时遇到那两个扛着锄头从路边树林中走出来的汉子的地方，许东升也认出了这里，不由更加疑惑起来，看向林天齐。

    “你想不想知道刚刚那两个人为什么扛着锄头从这里面出来？”林天齐则是一笑道。

    “师兄的意思是说，那两个人有古怪。”许东升立马精神一震，他虽然性格忠厚，但是并不是完全笨蛋，笨和忠厚两个词并不等同。

    “去看看就知道了，跟我来。”林天齐一笑，也不多言，跟许东升说了一声，直接从先前那两个汉子出来的树林钻了进去。

    许东升见此也是不多犹豫，脸上闪过一丝惊疑之色，也是紧跟林天齐钻进树林。

    树林茂密，没有什么高大的树木，全是一些藤蔓矮木，并不好走。

    “师兄，这没路啊，我们这样找真的有用吗。”

    在树林中行了一段，许东升就被灌木在受伤划了几条口子，不由看向前面的林天齐道，脸色发苦。

    “别出声，很快就到了，跟上我。”

    林天齐则是神色不变，鼻子仔细的闻着空气中各种驳杂的气味，轻嗅到空气中还残留下的之前那两人的气息和淡淡的血腥味，目光认准方向，顺着气息的方向前行，不多时，便爬上树林的山坳，然后又从山坳上向下走了一段下坡，行至半山坡一片野草丛生的泥土地处。

    一个泥土翻新的像是坟土堆一样半人高的土堆出现在师兄弟两人的视线中。

    “到了。”林天齐眉头一挑，看着眼前的土堆，神色一亮。

    许东升也是神色一震，开口道：“难道刚刚那两个人就是为了这个土堆，下面是什么？”

    “想知道是什么，挖开看一下不就知道了。”林天齐道，说完又看向许东升：“师弟，你去，挖开它。”

    “啊，为什么是我啊，不是一起吗？”许东升闻言道。

    “因为我是师兄你是师弟啊。”林天齐义正言辞道。

    旭东升：“........”

    瞬间，许东升就感觉自己整个人有些不好了，心里很想说一句你还是我妹夫呢，不过嘴巴动了动，想到自己和林天齐的实力差距，知道自己说出来恐怕也没用，想了想，还是没有说出来，老实的走到土堆前面开挖起来。

    看到许东升面色发苦的样子，林天齐则是嘴角微微一扬，还别说，虽然自己这种指使师弟的行为有些欺负师弟，但是这种感觉，真的是有点爽！

    前世有句话叫做一时氪金一时爽，一直氪金一直爽，林天齐觉得这句话用在师弟身上也不错。

    如果师弟不是用来指使干苦力或者背锅，那又有什么意义。

    “哎呦我去，死人！”

    几分钟后，土堆被挖开，许东升直接被吓了一大跳，因为在这土堆下，赫然是两具尸体。

    许东升完全没有心理准备，这一挖出来，直接把他吓了一大跳，脸色都白了。

    “瞧你这胆小的样子，好歹也是修道之人，鬼都见过了，还怕死人，出息。”

    林天齐见此也走过去，拍了拍许东升减半笑着说了一声，然后向土坑中看去。

    许东升闻言也是尴尬的笑了笑，有些不好意思，然后跟着林天齐一起看向土坑。

    土坑中两具尸体，一男一女，像是一对中年夫妇，而且看起来死的时间明显还不是太长，脸色除了苍白一些都没有多大的变化，男子看起来像是一个文化分子，一声黑色西装打扮，女子则是一个中年美妇，身上的衣服也很靓丽，看起来不像普通人家，像是一对夫妇。

    林天齐又走下土坑检查了一下两具尸体，男子后脑勺有一个大洞，像是被重物敲击，女子则是脖子上有勒痕，因该是被勒死。

    “死亡时间应该是在昨晚。”简单的检查了一下，林天齐很快便做出判断。

    “师兄，我们现在怎么办，要揭发那两个人吗？”许东升则是看着林天齐道，神色也凝重起来。

    “揭发，你怎么揭发，你又没有亲眼看见别人杀人，贸然说出去，别说揭发，到时候还会给我们自己惹上麻烦，再说，你又不知道具体事情原因，谁知道这两人是为什么而死？”

    林天齐闻言则是立马没好气的看了许东升一眼，自己这个师弟还是太单纯了些，虽然他可以确定眼前死的这一对中年夫妇与之前那两个汉子有关系，但是在没有足够的证据也不知道事情的具体情况之下贸然站出来揭发，绝对是最蠢的行为。

     而且，眼前的这两个死人，又和他们没什么关系，林天齐之所以过来，只不过是确认一下罢了，既然撞见了，留个心眼总是好事，至于为这两个死者平冤之类的，他完全没有这个想法，这年头，冤死的人多了去了，谁能管的过来。

    “那我们现在怎么办？”许东升也不是那种圣母心泛滥的人，听到自己师兄的话，当即也收起了先前的心思。

    “那师兄，我们现在怎么办？”

    “先把土掩盖回去，我们回去，在到封罗镇周围转转，晚上的时候留心一些，如果今晚没事，我们明天一早就离开，这事不用告诉小洁和岳父岳母，免得她们多担心，等下回去和师傅说一下就行了。”

    林天齐想了想道，许东升闻言当即也点了点头，想到自己父母一直都是老实巴交的乡里人，这些事情确实不宜让他们知道多担心。

    当即，又将挖开的泥土掩盖回去，当然，这个工作还是许东升进行。

    很快，师兄弟两人又原路返回，有林天齐在，一路也不用担心被人撞见，从山上回来，回到封罗镇，师兄弟两人又在镇子周围转悠了起来，不多时，在镇子河道上游的一处码头停了下来。

    码头上，一座祭台高建，码头周围地上洒了不少类似纸钱的黄纸。

    “师兄，那个高台是干什么的。”

    “是祭台，一般用来举行祭祀、祭典，封罗镇依黄河而建，黄河两岸的人多信奉河神，应该是用来祭河神的地方。”

    林天齐开口道，上一世的时候他在湘西旅游时曾恰巧遇见过一次土家族的祭祀活动，所以对于眼前的高台一眼就认了出来。

    说完，林天齐又捡起地上的一张黄纸看了看，黄纸很新，看起来完全就是今天才撒落。

    今天这里举行过祭祀活动！

    瞬间，林天齐脑海中就想到了之前在下游见到的那艘大红花船，而在大红花船中，是两个活人新娘。

    活人祭祀。

    不由得，林天齐又转过头向身后的封罗镇看了看，就正常来看，封罗镇的人与正常的镇子没什么两样，甚至这个镇子的人大部分还都显得十分好客热情，很难让人与活人祭祀、人命等这些东西联想到一起。

    “祭河神，师兄，那我们之前在下游见到的那大红花船，会不会就是这里......”

    说到祭河神，许东升也想到之前一行人在下游看到的那大红花船，不由脸色微变。

    “有可能，不过也不一定，好了，走吧，回旅店，先不要声张，回去和师傅说一下。”

    林天齐开口道，拍了拍许东升肩膀，脸色平静如常，许东升闻言也是点了点头，神色变幻了几下，让自己恢复到正常。

    很快，师兄弟两人又回到了镇上，询问到了马车，说定了价格之后，两人回到旅店。

    PS：白天有点事，耽搁了，见谅，今天就两章，欠一章，这一周之类补上！

