    对这个女人进行搜索的默克尔按照雷书侠的指示，将其衣服扒下来，暴露出胸口的一片赤红。

    开始的时候雷书侠没太注意，但第二眼的时候立刻感觉这赤红给人一种邪邪的感觉，仔细看了一下，竟然发现是浮在皮肤表层的符文。

    红色的符文密密麻麻，根本看不懂表达的什么，但是放在一块就是给人一种邪恶的感觉。

    “这是……”

    默克尔盯着越来越清晰的符文，眼中露出疑惑。

    “刺青。”雷书侠说道：“你注射的药剂让她的身体产生燥热，所以这些刺青才会浮现出来。好了，你先出去吧。”

    “是，陛下。”

    默克尔立即恭敬离开。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上根香烟，随手把龙形碎片装起来，蹲在薇拉夫人的身前，仔仔细细观察这些符文。

    “圣徒。”

    虽然他不知道这些符文代表什么，却知道这是圣徒身份的标志。

    圣徒是什么？到底是干什么的？雷书侠了解的不清楚，但知道圣徒不简单，属于隐藏在世界角落里的特殊存在。

    守护着他们的教义，神出鬼没。

    就跟古武家族差不多，都是那种普通人根本接触不到的，或者说接触到的都已经死掉了。

    “龙形碎片到底是干什么的？”雷书侠盯着薇拉夫人。

    “不知道……”

    被注射药物的情况下，这个女人说不了谎。

    “你是圣徒吗？”

    “是……”

    “为什么你没有强横的能力？”

    “我是女侍……”

    “圣徒都在哪儿？”

    “不知道……”

    根本问不出什么，因为这个薇拉夫人只是里面的小角色，按照对方所说的，如果没有猜错的话，应该只是侍奉别人的。

    像圣徒这种浑身充满神秘色彩的组织，里面总会藏着外人永远不知道黑暗，比如女侍，可能就是专门伺候他们的。

    “你们拥有几个龙形碎片？”雷书侠问道。

    “不知道……”

    “知道我是谁吗？”

    “不知道……”

    “记住，我叫雷书侠，这块龙形碎片在我这里。如果想要，就来找我。”

    “记住了……”

    雷书侠起身离开，眼中露出一抹浓郁的狡猾之色。

    他是故意告诉对方自己是谁，好让圣徒来找他，因为需要。

    ……

    不知道过了多久，薇拉夫人才清醒过来，等到清醒的时候，下意识的去摸自己的腰间，可这一摸之下，脸色顿时大变。

    龙形碎片不见了！

    “不、不、不、不……”

    薇拉夫人的眼睛里露出浓浓的恐惧，她拉开门跑出去，穿过一条条走廊，冲进清洁工所在的区域。

    “哐！”

    她推开门，焦灼的寻找，当看到一个慢吞吞扫地的驼子之后，发出焦灼的声音。

    “我带来的东西不见了！”

    顺即，本来还慢吞吞的驼子猛地转过头，浑浊的眼中爆出一团精光。

    “雷书侠，被雷书侠拿走了！是的，被雷书侠拿走了，他在拿走之前告诉我他是雷书侠。”

    “蠢货！”

    驼子一步一步走过来，站在薇拉夫人面前，因为驼背个矮，只能仰起头盯着眼前的贵妇人。

    “我、我不是故意的，我、我……”

    她越发恐惧，因为清晰的看到驼子的脖子上开始浮现出青色的符文，一个又一个，密密麻麻，像小虫子似的将其脖颈爬满。

    “神说——”驼子轻声说道：“她需要你的侍奉。”

    下一秒，他一拳砸向薇拉夫人的胸口。

    “轰！”

    血肉碎裂迸溅，薇拉的身体就像纸糊的一样脆弱，整个胸口被其一拳爆开。

    墙壁上全是星星点点的碎肉，地上到处是鲜血，空气中弥漫着浓郁的血腥味，尸体更是惨不忍睹，就像被一颗炸弹炸过似的。

    驼子脖上的符文一点点消退，眼睛也随之变得浑浊，行动恢复到慢吞吞的模样。

    他开始拿起拖把打扫满屋的血肉，仿佛什么都没发生过，这里只是脏了，需要他的清理。

    “我靠，狐臭味跟血腥味混在一起更让人受不了呀，我他妈又快呕吐了……”

    雷书侠晃悠悠的走进来，看着满屋的血腥不住的摇头，眼中露出浓浓的不忍之色，并且掏出一块手帕捂住口鼻。

    “这么重要的东西怎么可能随身携带？既然随身携带，那就一定要交给某个人。哎，可怜的女人，就这样香消玉殒了。生活是多么的美好呀，现在好了，直接去侍奉她的神了。当然，这对他来说未必不是一份升华。”

    驼子还在慢慢清扫，仿佛没看见雷书侠，更没听到对方说什么。

    “我对圣徒很感兴趣——”

    雷书侠拔出手枪指着对方，脸上绽放出笑。

    他又不是傻子，薇拉夫人敢把龙形碎片随身携带，最后就是要在这里交给某个人，而为了不引起注意，她得先消费一把。

    “只可敬仰，不得亵渎。”驼子慢吞吞的说道：“但神是包容的，只要你肯拜倒在神的座下，就会被赐予战争符文，成为十二神使主之一。”

    “撸啊撸吗？”雷书侠一怔：“还有别的符文吗？能让我挑一挑吗？我喜欢打野，不喜欢上单。”

    “神是包容的，指引迷途的孩子。”

    驼子终于停下手中的动作，慢慢抬起头。

    “你们还有几块龙形碎片？”雷书侠眨眨眼说道：“要是全都给我的话，我倒是可以考虑加入你们。当然了，这还有一个前提条件——你们那有女神吗？就是那种真正的女神，能真正包容我这一双布满老茧大手的女神。”

    “亵神者，死！！！——”

    低沉的吼声从驼子口中发出，浑浊的眼睛以极快的速度变的充满邪恶，与此同时，他的脸上开始浮现出青色。

    “吼！”

    一声暴吼。

    “轰！”

    驼子的上衣爆开，露出他瘦骨嶙峋的身体。

    青色的光芒这副身体上流转，奇异的一幕出现了：瘦骨嶙峋的身体竟然开始一点点膨胀起来。

    等到满身开始出现符文的时候，驼子竟然诡异的变成浑身肌肉的壮汉。

    “这是什么道理？”

    雷书侠满脸诧异，因为太古怪了，明明清楚的懂得这个世界没有神，如果有，肯定是装神弄鬼。

    但面对驼子如此变化的时候，他心里竟然一阵忐忑。

    “知道解剖学吗？”

    雷书侠一笑，扣动扳机。

