    第1010章 叶辰暴走！

    这一刻，只见所有人都露出了震惊的神色。

    “这个辰天到底是什么人？”

    “他怎么会如此的强大？”

    “四个合道境修士围攻，他还仅仅是处于下风，竟然还能抗这么久！”

    “要知道，他仅仅是一个遁一后期的修士啊！”

    “遁一后期的修士，怎么可能与合道境修士一战？”

    “这太不可思议了！”

    只见下方的那些观众们，全部傻眼了。

    没有敢相信眼前的一切。

    只见叶辰手持仙剑，再度杀了出去。

    那一把剑，散发着无匹的锋芒，一剑刺出，天崩地裂。

    那些剑芒，在虚空中划过，发出一阵阵凌厉无比的呼啸之音，朝着灵族老祖的大手刺去。

    那一剑刺出，虚空都在颤抖，一条又一条的空间裂缝，在虚空之中不住浮现。

    这些空间裂缝，蕴含着莫名的毁灭能量，任何东西都抵挡不住其威能。

    这些空间裂缝，不断的朝着大手蔓延而去。

    “给我开！“

    只见灵族老祖手中的大手，一掌朝着叶辰抓去。

    这一只大手抓下，好像是一座神山，带着毁天灭地的气息。

    这只大手，带着无穷的能量。

    这股能量，几乎能将任何东西给撕成粉末。

    然而，面对着灵族老祖的这一记大手，叶辰却是淡淡的一笑。

    这一幕，让所有人都愣住了。

    因为这一幕，实在是太诡异了。

    他们完全搞不懂这一幕是什么情况。

    这个叶辰，怎么可能如此淡定？

    难道他疯了，他是想要找死吗？

    在众目睽睽之下，叶辰手中的长剑挥出，又是一剑刺出。

    一道剑芒，带着无边的杀伐之气，朝着那一只大手轰杀而去。

    这一剑，蕴含着毁天灭地的恐怖杀机。

    那一剑刺下，那一只遮天蔽日的大手，竟然被这一剑给生生洞穿了。

    这一刻, 天神老祖身躯一颤, 口中发出了惨叫之声。

    他手掌上, 那巨大的伤口，竟然在缓慢愈合着。

    他身体周围，那些血肉, 竟然也在恢复。

    这一刻，灵族老祖脸上满是惊骇的表情。

    他感觉自己的脑袋嗡鸣作响, 好像是要炸开了一样。

    他根本不敢置信眼前的这一切。

    这怎么可能？

    这个小子, 竟然将自己的一只手掌生生洞穿了, 这太让人匪夷所思了。

    这个家伙，到底是谁, 为什么这么妖孽？

    灵族老祖简直无法相信这一切。

    他的手掌在迅速的愈合，不多时，就已经恢复了原样。

    而且, 那一道道狰狞的伤口, 也在快速的消失, 很快就已经愈合如初了。

    “这不可能, 不可能，你怎么可能破掉我的天神降世！“

    灵族老祖看着那已经愈合的手掌, 脸上露出了难以置信的神色，不住的摇头。

    这一次，灵族老祖真正的恐惧了。

    灵族老祖从来都没有想过, 叶辰会如此的变态。

    叶辰这种手段，简直超出了他的理解范畴。

    他根本想象不到, 这个世界上竟然有人能做到这种程度。

    此时，只见天神老祖再度朝着叶辰镇压了下来。

    巨大的长戟从天空之中砸落。

    顿时, 仿佛整个星空，都在震动。

    巨大的长戟, 朝着叶辰, 狠狠的砸落。

    “轰！“

    这一击，仿佛整个宇宙都在崩塌一般, 一道道裂缝，朝着四周弥漫而去。

    这一击, 让虚空都破碎了一大片, 无数的空间裂缝密布虚空，好似蜘蛛网一般，遍布整个虚空, 恐怖无比。

    那一杆大戟, 就宛若是一尊天外飞仙，朝着叶辰狠狠的砸下。

    这一击, 让人感受到一股无形的危险。

    天神老祖这一击, 已经达到了合道巅峰，堪称恐怖至极。

    这一击若是落在人类武者身上，怕是会被当场击毙，甚至会当场形神俱灭。

    叶辰站在那里，一动不动。

    他的脸上，依旧是那副淡漠之色。

    就连那一双眼睛，都平静的宛若水一般，丝毫没有波澜。

    就在天神老祖的一击即将落在叶辰的身上时，叶辰的嘴角，忽然微微扬了扬，露出了一抹嘲讽的笑容：“不自量力！“

    “给我滚！“

    说话间，叶辰一剑刺出。

    “唰“

    刹那间，叶辰的手中长剑，化为一抹流光，瞬息间便冲向了天神老祖。

    那一柄长剑之上，散发着无尽的锋芒和锐利。

    这一道剑光，仿佛能撕裂苍穹，撕裂虚空, 斩碎苍穹！

    “轰隆隆！“

    长剑所过, 虚空崩碎，空间湮灭。

    一剑之威，恐怖绝伦！

    天神老祖的这一击，被叶辰一剑劈得支离破碎，溃败崩溃！

    天神老祖的身体，倒飞而出，撞在了远处的一块巨石上，那块巨石被撞得粉碎！

    “噗嗤“

    他的整条手臂，都被叶辰一剑给劈废了。

    “不......不可能，这怎么可能，我不相信，这不可能，不可能！“

    这一刻，天神老祖疯狂的咆哮，声音之中充满了不甘心的情绪。

    随后，叶辰身形一晃，瞬间冲到灵族老祖近前。

    他一脚踩在灵族老祖的胸膛上。

    叶辰的脚掌踩在他的胸膛上，让他差点一口老血喷出，身体猛地一震，差点没有被叶辰给活活踩爆。

    叶辰一脚踩在灵族老祖的胸膛上后，他冷笑一声：“灵族老鬼，你不是自诩为灵族之人么，我今日，便代替灵族老祖好好教训一番你！“

    “你，敢侮辱我们灵族，简直罪该万死！“

    灵族老祖看到这一幕，眼睛都红了起来，眼珠子都瞪得浑圆，几乎要暴走了。

    他身上的怒火，在熊熊燃烧，仿佛能够焚毁一切，焚尽一切。

    “哼！“

    听到灵族老祖的话语后，叶辰一脸冷笑，根本没有放在心上。

    随后，叶辰抬起右腿，重重的踩了下去。

    “砰！“

    这一下踩下，仿佛是踩在了一块铁板上一般。

    叶辰脚下的灵族老祖的胸膛上，爆发出一声闷响。

    灵族老祖的身体，被叶辰这一脚，给生生踏进了地底。

    叶辰的脚掌，在这一刻踩在灵族老祖的胸膛上。

    这一刻，在场的人，无一不震惊。

    在他们的认知之中，合道境界，几乎是无敌的存在，现在四大合道境界围攻这叶辰，叶辰竟然还能够爆发出来如此强大的力量。

    这怎么.......可能？

    (本章完)

