    “叶辰，等我们的家族知道了，不会放过你的！”秦风雪咆哮道。

    他们当中被叶辰这么提着走出酒店，丢脸丢到家了！

    “放心吧，一会我就请你们看戏呢，到时候你就知道你们所谓的家族，在我面前究竟有多不堪一击！”叶辰冷冷一笑，随后将两人丢上了车，来到了地下交易市场。

    “这里是……”柳川峰看到地下交易市场，瞬间来了精神。

    毕竟地下交易市场是个好地方啊，这里人很多，他们肯定可以获救的。

    于是柳川峰大喝道：“谁能救我们，我给他一个亿！”

    “再加上我的一个亿！”秦风雪已经被打得毫无反手之力，只能寄希望于这些地下交易市场的人了。

    这两人还算有些名气，所以地下交易市场的人，还是有人认出了他们。

    “那不是帝都的公子哥，柳川峰和秦风雪吗？他们怎么被提着走进来了？”众人很是惊讶。

    不过因为叶辰走进了的时候，还戴着口罩，所以他们并不知道叶辰是谁。

    可是老云头知道叶辰啊，看到叶辰走了过来，皱眉道：“小子，你把他们揍成这样了？”

    “前辈，让你见笑了！”叶辰笑道。

    老云头心中震撼啊，不仅仅是震撼与叶辰的实力，毕竟叶辰只是先天中期，能够将两个先天后期打成这样，绝对不容小觑！

    更震撼与叶辰的勇气啊，明知道这两人背后的家族代表着什么，叶辰却还是义无反顾的做了，这份勇气，连他都不得佩服啊！

    “小子，你带他们来地下交易市场干什么？”老云头问道。

    “没什么，就是让他们感受什么叫做绝望！”叶辰笑道。

    “绝望？”老云头看了看柳川峰两人，突然打了个哆嗦。

    他认识叶辰也快一年了，还从来没有见叶辰如此绝情过！

    而这两人将叶辰逼到了这一步，肯定是做出了什么天怒人怨的事啊！

    “前辈，救我！救我！你要什么我都答应你！”柳川峰苦苦哀求，见叶辰都对这老头这么恭敬，老头肯定来头不小啊！

    “救你？你想多了！”老云头摇摇头，以他跟叶辰的交情，不帮叶辰的忙就不错了，怎么可能去救这两人呢？

    “前辈，我就不打扰了。”叶辰淡然一笑，随后拖着两人来到了地下三层。

    如今的地下三层没有拍卖会，因为现在已经快天亮了，估计帝都来的人，应该已经差不多快要到了。

    冯玉林早就在地下三层等着了，见叶辰来了，赶紧迎了上去。

    然后他就看见了叶辰手里拖着的秦风雪和柳川峰。

    两人看到冯玉林之后，立刻求救：“冯玉林，咱们认识的，你赶紧救我们，只要你救了我们，我们一定帮助你们冯家，让你们在帝都站稳脚跟，在地下交易市场也站稳脚跟！”

    冯玉林冷笑道：“秦风雪，我们冯家在地下交易市场的遭遇，背后就有你们秦家当推手，你以为我不知道？再说了，我跟叶兄情同手足，你觉得我会与他为敌吗？”

    “什么？你们情同手足？”秦风雪目瞪口呆。

    “当然！”冯玉林冷笑一声，随后说道：“叶兄，我爷爷和副会长马上就到了，你先休息休息！”

    叶辰点点头，刚才跟秦风雪和柳川峰打了这么久，确实有些累了，便坐下来吃了一点东西，喝了两杯茶。

    秦风雪和柳川峰两人知道冯玉林不肯帮他们，不过听说副会长要来，他们还是有机会的。

    过了大约半个小时，副会长和冯老爷子都来了地下三层。

    “爷爷，副会长！”冯玉林赶紧上前迎接。

    副会长点点头，然后就看到了地上的秦风雪和柳川峰，不由一个哆嗦。

    这两人在帝都可以说是臭名昭著的，想不到在洛城这个小地方竟然栽了！

    “副会长，救……救我！”柳川峰认识副会长，赶紧求救。

    副会长却笑道：“柳川峰啊，我今天可不是来救你的，而是来谈生意的！”

    说完，副会长和冯老爷子都来到了叶辰旁边坐了下来。

    “副会长，爷爷，这位就是我给你们说的。”冯玉林指了指叶辰。

    “两位，我就不摘口罩了。”叶辰拱拱手说道。

    “当然，要灭秦家和柳家这种大事，我们还是不见你的真面目为好。”冯老爷子也笑道。

    “什么？真的要灭？”秦风雪听到这个消息吓得一个哆嗦！

    他就说副会长来这里谈什么生意呢，原来是谈消灭柳家和秦家的生意，而且还是跟叶辰谈？

    可是叶辰哪来的什么条件，能让地下交易市场动手？

    “很好，我就喜欢跟你们这样的人打交道！”叶辰嘿嘿一笑，虽然冯玉林知道他到底是谁，不过他相信冯玉林不会出卖他。

    至于秦风雪和柳川峰，等他们见证了秦家和柳家的覆灭之后，就可以送他们上西天了！

    “小伙子，你也知道秦家和留在在帝都也是大家族，家族里更是有超越先天境的存在，想要灭这样的家族，不容易啊！”副会长说道。

    “副会长不愧是谈生意的，一来就掌握主动权！”叶辰笑道。

    副会长老脸一红，这叶辰也真是的，竟然说的这么直白。

    冯老爷子干咳一声，他知道冯玉林的脾气，难怪冯玉林能够跟叶辰走到一起呢，都是直性子啊！

    “咳咳，做生意嘛，不都是你来我往的吗？”副会长干咳道。

    “很好，我也就开门见山了，我可以出价一千亿，外加你们无法拒绝的条件！”叶辰说道。

    “什么？一千亿？”副会长都吓得一个哆嗦。

    一千亿啊，在洛城这种地方，真的有人能拿出一千亿？

    “不错，就是一千亿，而且灭掉秦家和柳家之后，你们抄没的钱，还是归你们所有！”叶辰说道。

    “叶辰，你……你怎么可能有这么多钱？”秦风雪惊恐的看着叶辰，就连他们秦家，也拿不出这么多的钱啊！

    “钱对于我来说，只有一个数字罢了，本来我没有想过做得这么绝，可是你们欺人太甚！你们想要降维打击啊，那我就来给你们来个降维打击！”叶辰冷笑道。

