    <!--go-->    一拳即出，全场寂静。

    面对佛门年轻一代最具盛名，也最有前途的妙相和尚，太极真人李弥居然一掌就将其打入地下，当真展现出了真人应有的风采！

    一众后辈瞠目结舌，他们亲眼见证了一位后天武者如何在刹那间气反先天，并打出如此威猛霸气的一掌，多年以来建立的武学常识彻底破碎，掉在地上捡不起来了。

    许王郝庞四位真人看到这一幕也是心神大动，不由得假设，若是换做自己在李弥的位置，能否打出这样的一拳来？

    守常真人眼中尽是欣慰，太极真人简直就是奇迹的代言人，道门有此英才，未来必定大兴！

    李弥借助七星捧月炼制的天元丹，一举气反先天，成就真正的先天武者，并且借助刚才如同肆意汪洋般的蓬勃药力，以全部真气打出了混元无极的一掌，这才立此奇功，一招克敌。

    不过先天武者炼骨洗髓的功效果然显著，妙相和尚虽然被拍在地里，却只是全身气血震荡，大脑如同开了个电音蹦迪般热闹，除了很狼狈，倒也没有重伤。

    若是后天武者的身躯，面对这泰山压顶的一掌，怕是早就被拍成一滩烂泥了。

    只是一时真气涣散，无法自行从泥土中出来，颇为尴尬。

    “好掌法，敢问这一掌如何称呼？”泥土中的妙相不悲不喜，平静的问出了这一句。

    “正是太极拳第一式，混沌无极。”李弥居高临下，淡然回答道。

    “好一个太极拳，好一个太极真人，今日小僧冒昧登门请教，如有冒犯，还请见谅！”妙相已经完成了试探称量李弥的任务，开始为此行收尾了。

    以他所见，太极拳不但入门简单，太极真气益寿延年，还能一路修行到气反先天，甚至用于实战也堪称精妙打法，其功效地位，已然不在罗汉拳之下！

    至于李弥此人，全身更是笼罩着一层迷雾，仿佛打破了一个又一个世人精神上的认知枷锁，此人前途不可限量！

    今后佛门躺在功劳簿上享受的时日，怕是已经不多了。

    “远来便是客，妙相法师何必如此客气。”守常真人从石台上走下来，双手一抬，妙相整个人就如同土里的萝卜一般，被连根带泥生生拔了出来。

    一番寒暄见礼，打了圆场，妙相很快告退，来匆匆去匆匆，为李弥的真人法会平添了一段传奇色彩。

    “此丹名天心丹，天心者，眉心祖窍也，诸位真人功行至冲击眉心祖窍，成就武道大宗师之时，此丹能削弱眉心祖窍壁垒三成，以助功成。”李弥继续介绍天心丹的功效。

    此言一出，六位武道宗师几乎同时露出震惊神色，居然是能够辅助冲击武道大宗师的仙丹！

    唯有已经于《太清丹经》上见过此丹的冲玄真人，却是真气虚托天心丹认真观摩起来，仿佛见到了价值连城的国宝奇珍。

    要知道自从天海禅师第一个踏入武道大宗师境界以来，已经近三百年，整个天夏同时活跃的武道大宗师大都只有两三人，直到近代人口大增，加上科技发达武道大兴，天夏的武道大宗师数量才破天荒的增长到了七位。

    多少武道宗师修行到了换血极致，最后却只能面对眉心祖窍望而兴叹，再强横的身躯，也无法作用于精神，这是完全不同方向的修行，不知卡死了多少人杰。

    武道宗师一旦过了一百二十岁，就无法抵抗生老病死的规律，身体逐渐衰退，真气逐渐衰竭，想要突破进入武道大宗师境界，更是不可能了。

    不管心中如何澎湃，七位真人还是很快将天心丹服下，只有守常真人和冲玄真人已然换血大成，其他五位真人还在换血境界。

    因此服用此丹，对于守常真人和冲玄真人是立竿见影的奇效，对于其他几位真人也是未来可期，如此天心丹，不亚于送了他们一人一场大造化！

    只此一丹，价值就远远超出所有人的赠礼，若是拿出去全球拍卖，怕是有富豪愿意拿出十亿，甚至百亿资金来竞购！

    换来一座老君山道场，绰绰有余。

    七位真人闭目入定消化天心丹药力，其余小辈则将李弥团团围住，纷纷提问起来。

    李弥各自指点一番，对自家两位记名弟子更用心些。

    一个小时后，几位真人陆续从入定中醒来，守常和冲玄真人坚持到了最后。

    “如何？”

    “只感觉冥冥之中一点清灵，原本仿佛被关在铁屋子里，如今却是透开了一点缝隙。”

    “是啊，武道宗师境界，炼骨洗髓换血一路走来，感觉自己越发像一头人形凶兽，却没有半点仙气，我还一直以为武道修行都是这种画风，直到见识了太极真人，才知道真的仙门羽客是何等风采啊！”

    守常真人和冲玄真人相视一笑，守常真人先问道：“冲玄师兄什么效果？”

    “本以为再坚持十五年，便可悠游山野，安享晚年了，没想到却有此等造化，冲击眉心祖窍，我的把握大约五五之间吧，不过还有足够积蓄的时间，倒也不必急于求成。”冲玄真人感慨道。

    他已经105岁了，虽然换血大成，但是距离武道大宗师境界却是如此遥远，以至于彻底放弃了未来，选择了为道门事务忙碌，却没想到柳暗花明，光明重现。

    “守常师弟又如何？”

    “如今已有七成把握，不过我打算等到转修太极真气，修行太极震剑登堂入室之后，再行突破。”守常真人轻捋胡须，畅快！

    “如此最好，若师弟能够成就我道门第一位大宗师，便可震慑宵小，庇护道门，等到太极真人真正成长起来。”

    “你觉得太极真人的未来如何？”

    “大宗师必成，天人可期！”冲玄真人斩钉截铁道。

    “哈哈，英雄所见略同啊！不过妙相此来，显然佛门已经注意到了太极真人，接下来……”

    “怕什么，如今我道门是光脚的，他佛门才是穿鞋的，佛门那么多瓶瓶罐罐，不怕打破了？”冲玄老道笑道。

    “呵呵，师兄所言正合我意，且看他佛门有何手段！”

    <!--over-->

