    京豪娱乐大酒店。

    燕京城鼎鼎有名的娱乐会所，如今在燕京城的资产估值过八个亿。

    据说在前年在娱乐会所内的高档装修就花掉了足足三个亿，单独大厅内的水晶吊灯就花掉了八千万，正厅的中国风的水墨画背景也是请国内著名的山水画大师操刀，走廊间的每一块仿古雕饰都是请雕刻师傅精心打磨，甚至连地毯都是找专门的苏绣师傅定制而成的。

    在燕京，京豪大酒店虽说不是最豪华的酒店，但却是当之无愧最古典古韵的国风大酒店，置身其中迎面扑来的是一股浓浓的华夏古典气韵，许多外国人来到燕京，点名就要入住京豪大酒店。

    谁能想到闻名燕京的京豪大酒店居然是一个女人创立的，一个行事作风都十分彪悍干练的漂亮女人，叶梅。

    确切的说如今的京豪大酒店已经不属于她了，就在上个星期叶梅已经将酒店所有的股权全部转让，准备近期移民去外国定居，尽管如此，在京豪大酒店的顶层有一间豪华的办公室永远只属于叶梅一个人。

    “哐啷！”

    办公室的门被人推开，几个手下拎着个头发凌乱的家伙走了进来：“梅姐！这个就是你要找到易老板！就是他在奉天古玩店里面卖的宝座！”

    易老板头发形如乱草，脸上青红一片，嘴角上还残留着斑斑的血迹,一见到也没就哭丧着脸喊道：“梅姐梅姐，天地良心我真的没有欺骗老太太呀！那郑和的宝座真的是我家祖传下来的！那是我易家压箱底儿的宝贝呀！”

    “行了！老易，虽说我现在变卖掉了酒店，严格意义上不能算是燕京九龙了，但我在这好歹也有些过名的弟兄，只要我叶梅开了口，多少还会给点面子的！”叶梅起身来到易老板的跟前。

    梅姐的兄弟呵斥了一句：“别以为我们不知道你的德行，你上半年的时候已经身无分文了，家里面的东西早就被你搬空了，你特么要是有东西早就拿出来了！快说那把椅子是怎么来的么？”

    梅姐冷峻的目光盯着易老板：“我干妈待我犹如亲身女儿，在我这里不允许任何伤害她老人家一丝一毫！老易你最好把你知道的都说出来，否则别怪我对你不客气！”

    “哎呀！梅姐！我发誓真的没有骗你们呀……我可以发誓……我发誓若是有半句谎话就天打五雷轰！”

    “够了！”叶梅怒斥一声：“看来老易我还是太给你面子了！给我教训他！不说实话就给我打死他！”

    十分钟之后……

    易老板的被揍得脸都变了形状，一边求饶一边大喊：“我说我说！我什么都说！是徐氏古玩店！是徐志海找的我！是他们让我骗老太太的！他们说卖了郑和宝座就跟我分成！梅姐梅姐！我不是故意的！我真的不是故意的！”

    ……

    深夜，徐氏古玩潘家园总店。

    店门前停着两辆高级的商务车，从商务车上陆续走下来几个面色严肃的小弟，簇拥拥护着叶梅走进了徐氏古玩店。

    已经临近凌晨一点钟，接待贵客的人正是徐氏古玩店的掌柜徐志海、以及几个睡眼朦胧的店员。

    “叶小姐叶小姐……这么晚了您还亲自过来古玩店，有什么需要您打电话给我！我让店员给您送过去的呀！”徐志海脸上堆满了虚伪的笑容，客气的招待叶梅。

    叶梅阴着脸让手下扔上来一个麻袋，麻袋里面装的正是那一堆被沦为碎渣的木头、木渣渣。

    “徐掌柜，我今儿个过来是卖宝贝的，来自明永乐的一张太师椅，郑和坐过的太师椅！麻烦您给估估价！”叶梅甩手将麻袋扔在徐氏古玩店点的正中央，眉宇间渗透出丝丝不言而喻的怒意。

    “叶小姐，您这……您这不是拿我们开涮么？”徐志海驮着背，低头指着地上的一滩的碎片碎渣：“这些木头虽然是黄花梨的，但它的内部已经腐朽、腐化成这种程度了、根本就没有丝毫的文玩价值了，外面都凌晨一点钟了，您这是拿我开玩笑的吧？”

    叶梅站起来怒喝了一句：“徐志海！你还知道是在开玩笑？你把这玩意卖给我干妈的时候怎么不说！骗走了我干妈八千万！你心里就没点笔数么！坑蒙拐骗坑到我叶梅头上来了！”

    “叶小姐你这是什么意思？”徐志海自然不会承认这茬，矢口否认到：“我们店里面压根就没有过这种什么宝座、太师椅、我们徐家跟老太太一向都是相敬如宾、相互尊重的……”

    “行了徐志海！你特么就揣着明白装糊涂了！”叶梅一招手，让人从车厢中把易老板拽了出来：“人证物证都在！你还有什么话可说的！真当我叶梅是透明的？以为我要离开燕京了？你们就可以肆无忌惮的骑在我脖子上拉屎？”

    哐啷！哐啷！

    叶梅的火气瞬间被点燃，砸掉面前的两只精品瓷器：“我可不管你们是什么四大家族，谁惹到我叶梅！我跟它势不两立！哪怕是倾尽所有也在所不惜！我叶梅今天就砸了你们徐氏古玩店！”

    徐志海退后几步，眉头紧蹙、内心也是一个急啊。

    早就劝过朱光寿，对付沈秋千万别去招惹老太太和叶梅，也不知道这朱光寿的脑子是怎么想的，偏偏要去给奉天古玩店设局，这下好了！麻烦找上门来了！他自己还在外面花天酒地，留着他徐志海在这擦屁股呢！

    在燕京尽管四大家族实力雄厚，但燕京九龙也而不是吃素的，叶梅虽说已经变卖了家产，但瘦死的骆驼比马大，真的要硬碰硬，双方都占不到任何的便宜。

    “让她砸！”

    就在这关键时刻，外面突然传来年轻的声音，朱光寿带着几个小弟从外面走了进来，示意徐志海让开：“徐志海！你让她砸！放手放手！让她砸！”

    “小师叔你回来了……”徐志海赶紧上去挤眉弄眼，示意朱光寿不要跟叶梅闹僵。

    谁知朱光寿大手一挥，朗声说道：“叶小姐你尽管砸就是了，咱给您记着账单呢！您砸了多少古玩，回头一分不少的都需要赔过来！”

    “朱光寿你还好意思要钱？”叶梅气不打一处来，指着朱光寿、指着易老板和徐志海：“你们干的那些缺德事还用我再说一遍吗？”

    朱光寿不以为然，冷笑一声：“叶小姐，燕京是京城之地，是讲道理的地方！你刚才所说的那些事跟我、跟徐家无关，如果你有确凿的证据请拿出来对峙，而不是仅靠着人渣的几句话就要砸了我徐家的店！”

    “朱光寿！你们也太卑鄙无耻了吧！”

    “叶小姐，请不要随便污蔑我们，我们徐家是正规做生意的买卖人，从来都是堂堂正正做生意，你刚才砸坏了两件瓷器我可以不跟你计较，但是您如果还在这里胡闹的话，就别怪我们报警处理了，警方也是讲究证据的，这种事情较真起来，叶小姐至少得要关进去十五天！”

    “好！好一个朱光寿！”

    叶梅暴吼一声：“别以为只有你们会那些见不如的手段，我叶梅混迹燕京这么多年了，或多或少也学了些招数！把我逼急了我什么事都做得出来！”

    “别别别！叶小姐！”

    徐志海连连摇头尝试着做和事佬：“叶小姐叶小姐，大家都是抬头不见低头见，有事好商量！大家还没到那种你死我活的地步！”

    “不！”叶梅眼神坚定一字一句的说道：“就一天的时间，不给我一个交代！大不了同归于尽！我叶梅说到做到！”

    ……?

