    

    “你疯了吗?”刚田武甚至没用敬语，直接用了“你”，“你给我放了一段保护动物的理由和宗旨，就让我暂停狩猎季，逮捕排名第二的参赛者?”

    “松本厅长不知道这个节目最近有多火爆吗?全球过亿人在关注，国内几千万人都知道每天都有超过千万的观众坐在电视或者手机前!”

    “这已经不是一个小小的，由东京警视厅牵头的娱乐节目了!是我们的脸面，别说是怀疑，哪怕有确凿证据都不行!”

    “并没有，刚田先生。”松本清长的语气十分严肃，“刚刚的那段话，就是提安格拉对外宣传的宗旨。”

    这家公司的规模大到不可思议，从美洲到欧洲，再到亚洲，除了南极洲外，几乎遍布世界。

    他们用商业即是保护的宗旨，在全世界各地购买狩猎许可证，开展一系列的合法活动野生动物，并非不能买卖，而是要合法合规。

    但是，合法贸易有两大现实的问题:一是税费高，二是数量少，巨额利益驱使下，这些人可不管什么循环发展。

    甚至本次狩猎季，日本官方也与提安格拉有交集。

    “有交集?我怎么不知道?”刚田武傻眼。

    “这与警视厅无关，是农林水产省活动，他们将本次狩猎到黑熊尸体全都统一贩卖给了提安格拉，刚田组长不知道是很正常是事情。”松本清长解释了一下，“不过这不要紧。”

    “提安格拉的旗下有多家俱乐部，多个拍卖会，与TNC(大自然保护协会)保持友好交流，多次组织活动，声称狩猎也是生态保护的手段。”

    可唯一的问题是。

    “您再看这个。”松本清长将第二份视频递给刚田武。

    
这个视频的内容相对来说就很简单了。

    提安格列被爆了。

    一名卧底参加了内华达州里诺的国际狩猎俱乐部年会，内容是一场有奖杯激励的追捕猎杀活动，众多富豪都能购买机会去屠杀像大象，狮子，豹子或犀牛这样大型的野兽。

    事情一经披露，引发了轩然大波

    这一年，tianusGra遭受了重创，尽管及时撇清了旗下俱乐部的关系，开除了大量员工，声称是“外包”，“不知情”，“疏于监管”，可依旧元气大伤。

    “您再看这张名单。’

    刚田武内心已经有了预料，果不其然，他在上面看到了伯森.盖伊。

    “根据目前我所查到的，伯森.盖伊在事情发生之前就已经加入了提安格拉，不过时间很短，只有不到短短半年，之后就因为这件事被推了出来，后来判处了长达十个月的监禁。”

    “可听说有人在事发后的第三个月就见过伯森，不过提安格拉解释是长相相似，当时引发了另一阵的舆论攻势，认为是提安格拉提供的保释。”

    刚田武已经说不出话了，他完全没想到，那个看似和蔼的老人，居然有这么丰富的经历。世界上有三大非法贸易，第一是毒品走私，第二是军火走私，第三就是贩卖野生动物。

    根据丑国国务院公布的数据显示，野生动物走私仅次于毒品和军火，每年交易额高达100亿丑元至200亿丑元。

    据有关报道，全世界每年非法买卖灵长目动物5万只，非洲象牙14万根，爬行动物皮1000万张，哺乳动物1500万头，热带鱼3.5亿尾，犀牛角10万吨以上，利润可达每年100亿丑元。

    其中，走私濒临灭绝动物的年交易额至少达到20亿美元至30亿丑元。

    而原联合国《濒危野生动植物种国际贸易公约》(CITES)秘书长约翰-斯坎伦给出的数据是，CITES所列物种非法贸易每年价值约为200亿丑元，但全部野生生物的非法贸易每年价值可达2000亿丑元左右。

    数额之大，让人瞠目。

    这些数字无疑证明了一点:野生动物走私贸易已经形成一条完整的产业链，通过将全球不同肤色、不同文化的人连接起来，像普通产品买卖一样简单。

    可伯森:盖伊，居然就是其中一员，甚至在数十年后，改头换面，以谁都没料到的方式出现在众目睽睽之下。

    提安格拉出事已经是十几年前，早就没人记得伯森:盖伊了，哪怕还记得，十几年的变化，也让人很难认出当初那个意气风发的猎人，成为了如今这个五十多岁的老头。

    提安格拉到底清不清白，是不是真的监管不力，松本清长不知道，但伯森.盖伊，这绝对不是个好人!

    甚至松本清长怀疑，提安格拉本身底子也不干净，或许那次断尾，只不过是为了将一批手下从明面转为暗面。

    不过没有证据的事情，松本清长也只是想一想。

    遗憾的是，松本清长与刚田武两人终究缺少了些许见识，如果他们能将tianusGra的名字倒过来看.Gratianus.

    格拉提安，罗马帝国西部的皇帝瓦伦提尼安一世长子，8岁被其父立为奥古斯都，老师是诗人德西穆斯.马格努斯.奥索尼乌斯。

    一生酷爱狩猎，不仅是爱好，更是成为了生活，最终也因此而失去了自己的帝国。“不过，这和海豚湾到底有什么关系?”说了半天，刚田武依旧不明白。

    就算伯森真有大量黑料，为什么要逮捕他，睁一只眼闭一只眼不好吗?

    正义使者这种事，不如交给别人，与他们无关。

    松本清长顿时咬牙切齿:“因为就是这些人在帮助理查德!我们在一直没办法抓住他们!

    松本清长终于想明白了。

    很显然，这件事就是伯森以及其背后团伙的所作所为。

    以野生动物起家的家伙，尝过了甜头怎么可能忘记的了。

    “他们的最终目的，就是要让我们受国际谴责，在舆论压力下不得不放弃捕捉海豚，那么，大量的野生海豚无人捕捞，最终就成了他们的!”

    松本清长掷地有声，自己被蒙在了鼓里，理查德也被骗了。

    利益讲究供求。

    难道没人捕捉，需求就消失了吗?

    不可能，到时候需求只会变得更加旺盛，海豚的价格会更加高昂!

    这群动物贩子，看准的便是这一点，就如同商家污蔑同行的产品质量有问题一般，他们想要独吞这块市场!

    太地町所要面对的，根本不是一场解救活动，而是一群闻到血腥味的鲨鱼，一群更加贪婪的怪物。

    这分明是一场利益争夺!

    “我们要保卫太地町的利益，不能让他们得逞!”

    “刚田武君，拜托了，哪怕不暂停狩猎季也可以，但必须要逮捕伯森，将他们背后的人全部揪出来!

