    事实上，在云海发现了恒星系中正在猛烈开火的舰队时，对方也已经发现了他。

    在这个瞬间，大家的选择都是一样的。

    舰队以及穷追猛打的异兽大军没有因为云海的出现而放弃攻击，同样，云海也并没有因为在恒星系中发现了“弗瑞格联盟”的舰队和异兽大军而果断地抽身退走。

    有些时候，该退时云海不会有半点犹豫。

    但有些时候，哪怕明知道有危险，他也不会有一丝犹豫冲上去面对危险。

    这一次就是这样，至少数十亿的异形，可能还会达到上百亿左右，不知道那是没办法，现在撞上了，他怎么可能坐视不理，任由这数十上百亿的异形被“弗瑞格联盟”屠戮一尽。

    留下了一只“异将异形”看守“芬里尔”和“细齿”，云海带着其它异形直接就冲进了恒星系当中。

    至于两个“超级异兽”宿主，云海却是一点也不担心。

    用“生物学家”的观点来看待的话，这两只“超级异形”现在都已经处于“脑死亡”的状态了。

    它们或许还活着，但没了意识的支撑，它们仅仅只是孕育异形的温床罢了，本身根本不存在任何威胁。

    疾冲的瞬间，一个短距的空间跃迁，云海就已经出现在了恒星系靠近中心区域的战场当中。

    在还没有冲过来的时候，他的精神力就已经以更快的速度到达了。

    在这片战场上，大约十万左右的战舰配合着杂七杂八超过千万的异兽大军，正在对一颗黑色星球猛攻着。

    星球本身不是黑色的，只是因为“菌毯”的覆盖变成了黑色。

    在这颗星球上，有超过了数亿的异形正在试图冲出战舰和异兽大军形成的封锁线。

    是冲到外太空尽可能逃走也好，还是试图冲到舰队和异兽大军当中近身决一死战，就连云海都不知道这些不停从星球表面飞起的异形是怎么想的。

    看着蜂群似的从星球表面涌起的异形大军，被战舰猛烈的能量炮火轰击打落、击碎，看着在恐怖的炮火轰击中好不容易冲出了星球轨道的异形，却又被成群结队的异兽击杀，云海并没有愤怒，有的却只是骄傲。

    当初，他在“轮蛇一族”的恒星系留下了一只“抱脸虫”。

    这只“抱脸虫”没有让他失望，就像其它的异形也从来没有让它失望过一样。

    前后加起来，按照“地球人类文明”对时间的定义，也就是几个月的时间，这只“抱脸虫”前后经历了什么，云海不知道。

    但现在他已经看到了，这只“抱脸虫”在几个月的时间内，硬生生在一片陌生的星域当中，在一个科技水平远远高于曾经的“地球人类”的文明种族星域，建造出了一个强大的“异形文明”。

    心中充斥着骄傲，清晰地感觉到了异形大军因为自己的出现更加振奋起来，豪情大盛的云海迎着三只拦过来的“超级异兽”就冲了上去。

    三只“超级异兽”，云海只认识其中一个。

    他依稀记得在自己被逼着离开“奥格星”时，“钢铁巨人”艾德文对他说起过。

    就是中间那只异兽，长的就跟一只生有骨甲的“银背巨猿”似的异兽，云海没记错的话，它应该就是什么特谟族中战力排行第一的“戾奇”。

    “哈，撞大运了。”

    “它们到处找你，我还以为自己倒霉地被指派到这里，没有机会击杀你，没想到你自己找死，竟然送上门来了。”

    显然已经确定了云海的身份，“戾奇”在猛冲上来的同时激动地发出了精神信息。

    “呵呵，杀我？”

    “首先，你得有这个本事！”

    精神交流中回应了“戾奇”，面对比“戾奇”身形更快的它的身上飚射过来的粗壮的能量电柱，他轻巧地一个侧身移位便避了开来。

    这时，上百只“轮蛇异形”和四只“异将异形”在那只“裂吻异形”的帮助下，已经绕开异兽大军瞬移出现在了舰队附近。

    “死！”

    速度加快了几分，云海扬起的尾刃刺向了“戾奇”左边那只更像是一只“虫族领主”似的异兽。

    就在另外“戾奇”和另外一只异兽猛地一转，试图围堵他的刹那，云海却是一个闪烁突兀消失了。

    再一次出现时，云海已经闪开了数百万冲向他的异兽。

    伴随着他的尖爪连续的猛扣疾弹，一个个蓝汪汪的能量光点飞了出去。

    只是数秒的时间，就有超过了数十道能量光点被他弹了出去。

    数十艘脱离了舰队的“微型战舰”，在被这些能量光点击中后，哪怕它们有能量护罩的保护，却还是在瞬间爆炸开来。

    这些“微型战舰”自然不是普通的战舰，它们有没有攻击能力云海不知道，但是通过“大帝使者”的“实况转播”，云海却是记得很清楚。

    就是这些“微型战舰”，它们可以施放出某种能量场通过干扰虚空，从而达到限制和围困异形大军的目的。

    “想杀我，就看你们有没有这个本事！”

    精神交流中向疾追过来的“戾奇”和其它两只“超级异兽”挑衅着，又迅速地弹出能量光点击爆了更多试图围困他的“微型战舰”，云海却已经冲进了舰队当中。

    分散开来的舰队，看上去并没有后退的意思。

    当然，这跟自信没有关系。

    不管舰队相不相信“戾奇”和其它两只“超级异兽”，包括它们带领的数百万的异兽大军能不能阻拦云海，它们却根本不能后退。

    如果它们此时后退，那就等于放弃了对“异形母巢星”的火力封锁。

    到那时，这颗星球上数亿的异形脱困，到那时战局就会变得更混乱、更麻烦且更不好掌控了。

    所以，哪怕清楚云海包括已经冲过了舰队当中的“裂吻异形”等少量异形，它们的疯狂攻击一定会对舰队造成一定程度的损伤，舰队却也只能硬着头皮顶住。

    “不退更好！”

    “就怕你们开始打游击，那样就麻烦了。”

    心中想着，已经锁定了第一攻击目标的云海以势不可挡的气势，迎着战舰猛烈的能量炮火轰击冲了进去。

