    

    冥想了数个钟头。

    阿布鲁三人睁开眼睛，眼中好似一道闪电在舞动。

    “果然啊！身似雷鸣的效果减弱了！”小熊猫略显伤心的声音响起。

    阿布鲁抚摸黑炭的绒毛，微斥道：“比起以前的修行速度可是增了两三倍，你就是太贪心了！”

    毛竹点点头，不过熊眼中还是带着一丝惆怅。

    “你们还没发现金色果实带来的好处吗？”

    黑炭闻言眼中的精光闪过：“确实，吃过金色果实后，我的精神力大涨，对身体的控制力也越来越高。”

    “这还不算什么！”阿布鲁摇摇头，他张开手心，用指甲划过一道伤口。

    点点猩红浸润出来……

    毛竹熊脸靠近，发现了伤口处渐渐冒出白烟。

    片刻后就痊愈了，一点伤疤也没有留下。

    “你的恢复力大大增强了！”毛竹看着阿布鲁。

    阿布鲁点点头：“我的神经系统控制力增强了，寻常的伤势很快就能恢复，我猜测再修行个七八年就能打开第三权限！”

    “第三权限啊！那有什么用呢？”毛竹垂头问道。

    阿布鲁拍拍它的熊背：“好处可多了，任何断肢断掌都能很快长出来，寿命还可能大增。”

    “还有……我现在对空间的理解力上升了，相信只要静心修行几个月，我就能掌握瞬间移动！”

    “是吗？！不知道我要多久才能打开第三权限。”毛竹的眼中带着一丝兴致。

    “你们两个吃下了完整的金色果实，想必神经系统的控制力也大大增强！”

    “在经过三五年的冥想，就会打开第三权限！”阿布鲁对着两兽娓娓道来。

    “三五年啊？那太慢了……”毛竹扬起爪子，瞬间失去了兴致。

    黑炭也点点头：“要是再来颗金色果实就好了！可惜还有50年才能结出金色果实，我们可能活不了那么久！”

    阿布鲁劝慰道：“三五年还算是短的了，只要突破了第三权限，我们就拥有那美克星人的寿命，活个三五百年都没问题！”

    “真的吗？！”毛竹抬起熊头。

    “我们出去训练！我发现我的神禅道也提升了一层。”阿布鲁对着两兽吩咐道。

    “好！”

    一人两兽出了树洞，阿布鲁眼角瞥到一个瘦弱的身影，盘坐在树洞旁边的树叉处。

    “瑟曦，你在这里干嘛？”

    瑟曦没有理会一人两兽，继续盘坐冥想。

    她悬浮在半米的空中，全身还发出微微金光。

    阿布鲁眼睛一亮：‘这是美狄亚星人的冥想法吗？’

    精神树的树洞集聚天地之精华，在里面修行会事半功倍。

    ‘树洞难道是瑟曦平常的修炼场所！’阿布鲁心中暗道。

    他们三人还真是蛮横不讲理，美狄亚星的什么宝贝都被抢去了！

    可就连美狄亚行星都成他的了，一个树洞又算什么！

    “以后你可以进去冥想！”阿布鲁留下了淡淡的声音，就向下飞去了。

    精神树的树洞很大，容纳几十个人都不成问题。

    瑟曦睁开秀丽的眼睛，神色复杂的看着一人两兽离去的身影。

    心中暗道：‘他们到底是坏还是好呢？’

    在蜿蜒如龙的树根旁。

    阿布鲁三人注意到了美狄亚星人的护卫队在刻苦的训练。

    为首的爱尼娅更是如疯魔一般，只身应对5个美狄亚战士。

    被她们打的节节后退，也还没有停下。

    阿布鲁挑挑眉，爱尼娅还没有从输给毛竹的打击中恢复过来。

    注意到旁边一个巨大的湖泊，阿布鲁他们漂浮到湖泊表面。

    “停下！”

    爱尼娅命令了一声，转头看向了阿布鲁三人的身影。

    阿布鲁的战斗力根本没有任何压制，美狄亚星人很快就发现了他。

    一个女战士凝重地问道：“那就是守护者大人吗？他的力量让我呼吸都感到难受！”

    美狄亚星人已经接受了女王头上的守护者，在这种强者面前任何意志都会被泯灭。

    爱尼娅咬紧牙关：“他已经成为了守护者！不过我不会认输的，总有一天我要打败他，夺回我们美狄亚星人的自由！”

    女战士沉默良久，心头还是不相信爱尼娅能够打败那么恐怖的人类。

    清水如明镜，映照阿布鲁三人的身影。

    “就在这里吧！”阿布鲁停了下来。

    斥力发动！

    轻微的斥力从脚底传开，作用在平静的湖面上。

    阿布鲁稳稳站在水面上，如同谪世的仙人。

    不过他身上那股野蛮的气息，只会让人感觉他是一头野兽。

    毛竹和黑炭也稳稳站在水面上，这种斥力的小技巧对它们而言不成问题。

    阿布鲁盘坐下来，双手合十。

    “嗡嗡……”

    随着他眉头上的紧锁舒展开来，周围的佛音开始缭绕。

    远处。

    女战士问着爱尼娅：“他在干什么呢？”

    爱尼娅摇摇头：“我也不知道！看着吧……那家伙好像在实验什么厉害的招式？！”

    佛音越来越响，片刻后在阿布鲁的背后金光乍起……

    “唵……”

    一头50丈来高的金色巨猿盘坐于虚空，慈眉善目地对着下方吟唱。

    “那是什么？”女战士的瞳孔微缩。

    金色巨猿没有任何压迫感，反而给她一种舒适的感觉。

    爱尼娅沉吟一番，感受到了佛音的嗡嗡响。

    “这好像是音波的运用形式，没想到那家伙有这种招式！”

    爱尼娅席地而坐，她能感到全身的细胞都在佛音中慢慢振动，在这种状态下冥想会事半功倍。

    几个女队员也察觉到来之不易的机缘，也跟着打坐冥想。

    半响后，阿布鲁睁开眼睛，一道金光隐隐闪过。

    “你的佛像好像变了！”在阿布鲁身边的黑炭说道。

    毛竹也跟着点点头：“变得比以前更有灵性了，我感觉它好像拥有了生命！”

    阿布鲁心念一动，巨猿睁开眼睛，瞳孔炯炯有神。

    阿布鲁微微一笑，巨猿也跟着裂开了嘴角。

    阿布鲁皱着眉头，巨猿也跟着紧锁眉头。

    阿布鲁轻念一声：“毛竹是个白痴！”

    巨猿也大吼一声：“毛竹是个白痴～”

    声音回荡在四周，引起了一阵澎湃。

    毛竹额头浮起一丝黑线：“你干嘛骂我？”

    “可能是我精神力增强的缘故，赋予了巨猿的灵性！”阿布鲁没有理会毛竹，淡淡地说道。

    “那有什么用呢？！”毛竹偏一下头。

    “作用嘛！”

    阿布鲁心中思索一番，片刻后巨猿慢慢缩小，十来丈高。

    身体越发凝练，全身的毛发也粗细可见。

    “它已经形成了一个能量体，可以随着我的心意而活动。”阿布鲁回答道。

    “能量体！这么说它能成为你的一种战斗方式！”黑炭分析道。

    阿布鲁点点头：“是的！它能发出我10~20%的实力！”

    “你们两个要不要试一下？”        

