“林浩，这次我们再也不分开了，我每天都陪着你，给你做饭，给你洗衣服……”沈惜颜枕着林浩的膝盖，无比的享受。今后的余生她要用尽她全部的温柔，去待林浩。给他一个家的温暖，让他幸福，开心，快乐。好好的做他的妻子，不离……不弃。

“嗯，不分开了，再也不分开了……”林浩点着头。干枯的手掌在沈惜颜的长发上滑落……

当天王淑芬顾玥她们就搬了出去，让沈惜颜跟林浩过一段安静的日子。他们也没有搬到太远的地方，离得挺近的，九天玄也没有走，也住了下来，时刻保护着林浩，兑现着她的诺言。

阳光下一身白衣的沈惜颜在前面小跑，一身黑衣脸上带着面具的林浩，就在后面追。“咯咯咯……你追不上我，哈哈，你跑快点啊，林浩，快点……”沈惜颜在前面笑的前俯后仰，林浩在后面追的上气不接下气的，而这当然是林浩装出来的。就是为了跟沈惜颜一起玩。

晚上的时候，林浩睡觉也不敢脱衣服，还是穿着一身黑色的衣服，沈惜颜就枕在林浩的胸膛上，双臂紧紧的抱着林浩的腰，睡得很幸福很甜。

沈惜颜的工作也不干了，那个刚开的工作室也直接并入了天海集团，她就整天呆在家里陪着林浩，真的就像她说的那样，不管她做什么，都要林浩在身边跟着。就算是上厕所，她也要林浩在外边等着她，一度沈惜颜自己都无比的尴尬，但心里又有着小甜蜜。

白天天气好的时候，沈惜颜跟林浩就在秋城里逛街，大街小巷，还有那些风景好的地方，马路公园等，晚上的时候，俩人就在别墅的院落里看星星，沈惜颜听着林浩给她讲的故事。两人的生活，既平静，又温馨。

这些天来，林浩一直都陪在沈惜颜身边，站在她的身后，看着沈惜颜的欢声笑语。只是他始终没有摘下脸上的面具，晚上睡觉的时候，仍旧不会脱下衣服。

沈惜颜的别墅远处，隔着很远九天玄站在一颗大树下，看着远处林浩跟沈惜颜那幸福的身影。不由得看呆了，直到顾玥走到她身后，她才回过神来。

“这才是人生，这个世上恐怕没有人能再把她们俩个拆散了，我那师妹输的不冤……我真的很难想象，这个世界上还会有这样的爱情存在。现在看着他们，我也明白当初紫妃为什么会做那样的选择了……”九天玄看了看手上的木笛子，这是幽紫妃在这世上唯一的遗物了。

顾玥深深的吸了一口气说道：“我没见过你师妹，但我听夜一说过，幽紫妃很漂亮，漂亮的甚至不像是红尘中的女人。她也是一个好女人，好女孩……”

九天玄点点头，看着远处的林浩跟沈惜颜说道：“可是，他们俩个也不能这么过一辈子的。这种痴情的人，上天不该让他们这么绝望的。不管是沈惜颜还是林浩，都是历经了千辛万苦后才最后走到一起。所以林浩怎么可能让他永远就带着这副冷冰冰的面具？”九天玄心里有些不忍，明明沈惜颜已经恢复了记忆，明明他们两个人也终于相见了。但两人之间却还隔着一层面具，一套永远都不会再脱下的衣服……

顾玥心里一颤，眼眶微红的问道：“九天姑娘，像蕴神草那样的神物，这个世界上都有。那肯定也就还有能够让林浩恢复过来的东西，对不对？”

九天玄点点头：“嗯，肯定有的，哪怕现在我们找不到，但终有一天我们会找到的。我师门在发动所有的力量去寻找，君家主那边在世俗中也开始找。而你们林氏这边也在找，等吧，我相信总会找到的，上天不会让他们再受苦的……”

顾玥深深的点了点头，九天玄说的话，她也相信的。两人又看了远处有说有笑的沈惜颜跟林浩一眼后，就回到了她们居住的别墅。

晚上，沈惜颜跟林浩吃完饭后，两人就坐在院子里的草坪上看星星，沈惜颜心里还有很多很多事情要去问林浩。

“林浩，等过段时间，你带我去一趟燕京好不好？我想要去祭拜下爸爸跟奶奶，他们都是好人，对我都挺好的。还有紫妃，我也想要去给她上一炷香，她是个好女人，但也是个苦命的女人……”沈惜颜搂着林浩的胳膊，脑袋枕在林浩的肩膀上有些感伤的说道。

林浩点点头：“嗯，行，等过几天，咱们就去燕京一趟，祭拜下爷爷，奶奶，爸爸……”

“林浩，我觉得都是我的错，如果当初你没有跟我在一起，而是选择了紫妃，那……那爸爸跟奶奶是不是就不会死？林家是不是就不会死那么多人啊？林浩，其实这些天来，我心里一直都很自责，很自责，我觉得都是我的错。我才是那个第三者，你跟紫妃明明很小的时候就有婚约，她长得又那么漂亮，又那么喜欢你。林浩……我……我……”沈惜颜说着说着，情绪已经很不稳定了。

是的，这些天以来，她一直都没敢跟林浩说起这件事，但她心里一直都挺自责的。她就感觉，林家那毁灭性的打击，就是因为她造成的，如果她不出现的话，那一切就都不会发生……

“嗯？惜颜，你怎么会那么想？惜颜，你冷静些！”林浩突然感觉到沈惜颜的情绪很不对劲，情绪波动的非常厉害，猛烈。林浩赶紧把手放在沈惜颜的背上，给她平复激动的情绪。但沈惜颜的思维就好像陷入了魔怔一般，根本就平复不下来。

“惜颜！”林浩双眼盯着沈惜颜的双眼，对着她一声低喝，沈惜颜的眼神这才清醒了过来，有了一丝灵动。刚刚沈惜颜那状态就跟要走火入魔一样。但沈惜颜即便是恢复过来了，她还是泪流不止。

林浩深沉的看着沈惜颜，对她摇头说道：“跟你没关系的，林氏的劫难是苍在几十年前就算计好的，我这一代是硬劫之人。不管怎么样都是躲不过的，惜颜你不知道，就算是你不出现，就算是我娶了紫妃，那紫妃也会死，我爸也会死，我也会死的。都一样的，一样的啊……”

林浩心里涌出深深的悲伤，是啊，都死了，他们都死了，曾经对他最好的人，最亲的那些人，都死了，都死了啊……