    当了十几年的辅导员。

    这还是第一次有学生，在他面前谈起开公司的事。

    “开公司没那么简单。”乔启明有些担心。

    陆阳笑着说：“导员不用担心，国家不都在鼓励大学生创业吗？我投资不多，也就五十万，亏了就亏了。”

    “不多……嗯，也就50万？”

    乔启明脸色变了。

    他深吸了一口香烟，再次上下打量着陆阳，心中不知道在想什么。

    “导员，我想请你问一问学校，创业园那边的写字楼怎么租，我打算租个办公室。”

    陆阳说出了自己的目的。

    “你认真的。”

    乔启明慎重起来。

    “当然，也算是响应号召，给咱们学校做点贡献。”陆阳笑了笑。

    乔启明想了想：“你想开公司，我是你辅导员，肯定会支持你，我会尽快问一下学校，有消息就联系你。”

    “好，谢谢导员。”

    “导员再见。”

    等陆阳离开之后。

    乔启明才呼了一口气，他感觉这些年的修身养性都毁了，一个学生，开口就是五十万，还亏了就亏了。

    想到自己家中只有五位数的存款，不知道该哭还是该笑。

    不过。

    陆阳要是真创业成功了，自己这个辅导员脸上也有光。

    全国都在鼓励大学生创业，他们科大已经落后很多了，想到这，他拿起办公室的电话。

    当天下午。

    陆阳就接到乔启明打来的电话。

    说已经联系好人了。

    创业园的负责人姓黄，陆阳联系上他，约好了时间，看写字楼的时候，把卢小鱼也叫上了。

    创业园有两栋楼，都是九层，分为A栋和B栋，这两栋楼建成也没有几年。

    大楼很新。

    很远就可以看到河东科技大学创业园区几个大字，陆阳他们看的是A栋。

    在门口，见到了学校负责人黄标。

    “黄老师你好。”

    陆阳上前和他握了握手。

    “你叫陆阳是吧。”黄标笑容憨厚，但眼中却闪烁着精明。

    “麻烦黄老师了。”

    陆阳很客气。

    “不麻烦，不麻烦，老院长都亲自开口了，我跑一趟算什么。”黄标笑呵呵的。

    “黄老师以前也是工院的？”

    黄标按开了电梯，说道：“是啊，以前在工院当辅导员，后来学校有需要，就调到招商部来了。”

    “那是高升了。”

    进入电梯。

    黄标问：“先看几楼。”

    “七楼吧。”

    陆阳想了想。

    学校没有什么高层建筑，七层已经可以将学校的风光都收入眼中了，再高一些的话，灰尘会特别多，而且冬天会很冷。

    “不错，有眼力。”

    听到陆阳的话，黄标在电梯上按了一个7。

    陆阳笑笑不语。

    7楼一共有四个办公室，两大两小，大的大概有四百平房，在南北两侧，两个小的在东西方向，一个两百多平方，另外一个只有一百平方。

    整个七楼都空荡荡的，办公室里空无一人。

    “选哪个？”

    卢小鱼小声问陆阳。

    “我看上南边那个大的。”陆阳说出了自己的想法。

    “会不会太大了点，我们用不了那么多。”卢小鱼正色说道。

    陆阳笑了笑：“没关系，空间大点，办公更舒服。”

    “有中意的吗？”

    黄标走过来问道。

    “南边这个怎么出租？”陆阳问指着办公室的方向。

    黄标一听就知道陆阳看上了这个，他有些惊讶说道：“这个挺大的，租金一个月五千，一年六万，合同最短一年一签，这是本校学生的价格，要是外来的企业入驻，比这个至少高百分之三十。”

    “还有其他方面的费用吗？”

    陆阳又问。

    “这个倒是没有，学校自己的地方也不用物业费，对了，水电费需要自己缴。”

    “这是当然。”

    陆阳没指望学校把水电费都免了。

    一年六万，在他的承受范围之中。

    看好办公地点。

    陆阳和黄标去办公室签好协议，又去财务那边交完钱，才拿到702写字楼的钥匙。

    办公地点搞定了。

    注册公司也简单。

    陆阳和卢小鱼两个又跑了两天，终于将公司给注册好了。

    公司叫山海文化发展有限公司。

    陆阳占股80%，卢小鱼占股20%。

    在公司下，还一个小鱼工作室，由山海文化发展有限公司百分之百控股。

    本来陆阳想注册文化传媒公司的。

    可看了看注册条件就放弃了。

    三百万的最低注册资金不是问题，毕竟不能实缴，但广电那边的许可证陆阳绝对是没有的。

    除此之外，从业人员资格证的要求，他们也无法满足。

    最后还是注册了一个简单的文化发展公司。

    陆阳的稿费前天就到了。

    税后七十六万，和陈秋月班的那个张道明预测的差不多，比陆阳猜测的要多了一些。

    除掉转入公司账户的五十万，陆阳现在全部的身家，还剩下五十八万。

    如果把大学城那边的营业额收上来，肯定会超过六十万。

    算上公司的话。

    他的身家正式破百万了。

    获得了百万富翁的成就，陆阳丝毫没有感觉，前世算上房产的话，他也有个几百万了，目前还没有超越自己。

    因为开公司用了不少钱，买房只能暂时搁浅了，但买个车还是有必要的。

    陆阳决定赶紧把车给买了。

    702办公室。

    卢小鱼正在指挥着送货员，将桌椅摆放整齐，房子都是空的，除了简单装修之外，桌子椅子都需要自己准备。

    陆阳买的多是质量不错的，厂家直接送货上门。

    “我去买一辆车子，要不要一起。”陆阳问卢小鱼。

    这两天一起跑了很久，他也习惯了卢小鱼跟在身边。

    “你还有钱买车啊。”

    卢小鱼有些羡慕的说道。

    当然，他羡慕不是陆阳买车了，而是陆阳拿到了驾照。

    “是啊，这个月稿费发下来了，七十多万，我还有些余钱。”陆阳并没隐瞒，他告诉过卢小鱼自己资金来源。

    当然也是为了公司的发展。

    陆阳打算发展文化产业，自然也要让合伙人明白，这一行是可以赚钱的。

    “真有钱。”

    这下卢小鱼是真羡慕了。

    “去不去？”

    陆阳又问了一句。

    “我就不去了。”卢小鱼摇头：“我还要请人将办公室打扫干净，还要做一个招聘的计划。”

    “你说的漫画行业我不是很了解，我得多看看相关的知识。”卢小鱼干劲十足，完全没有了前几天的沮丧。

    “行吧，我自己去，你好好研究，你是总经理，以后公司的事情你多费心。”

    陆阳不在多问，潇洒的离开了。

    从目前看来。

    拉上卢小鱼，绝对是一个正确的决定，这可以省多少心啊。

    出了校门。

    陆阳招手拦下了一辆出租车。

    “去汽贸城。”

