    浴房内，放了一个大的洗澡桶，桶内热气氤氲。

    郑文兑好水，手伸进去试了试水，温暖合适，遂朝着自己媳妇点了点头，转身出去。

    郑文媳妇把从花儿包袱里拿过来的换洗衣服放在一边的架子上，蹲下身体，想要给花儿解扣子。

    花儿后退了一步，紧紧的盯着她，刚才那些人说的话她全都听到了，眼前这个女人以后就是她的娘了。

    看她带着害怕的眼神，郑文媳妇心里发酸，收回手，柔声，“别怕，我只是想要帮你脱衣服、洗澡，你要是不愿意，我可以出去，你自己慢慢洗。”

    花儿还是看着她，没有点头也没有摇头。

    郑文媳妇不知道她什么意思，试探着往前了一些，询问，“我帮你可好？”

    花儿依旧是不说话。

    考虑到一会儿水就要凉了，郑文媳妇起身，“我就在门口，你洗完以后喊一声。”

    说着，抬脚往外走。

    刚走到门口，衣服被拽住，她惊喜的回头，听到花儿几不可闻的声音，“你帮我洗。”

    郑文媳妇差点喜极而泣，忙转身拉住她的手，把她带到水桶边，又帮着她脱了衣服，将她抱进水桶里坐好。解开她不知几天没有梳洗过的头发，拿了梳子沾了水，轻柔的帮她梳顺。

    ……

    等从浴房里出来，花儿寸步不离郑文媳妇左右，郑文媳妇去哪儿她就跟到哪儿。

    宋琴看的合不拢嘴，这个孩子和老二媳妇如此投缘，说不定很快就会给两人带来好运。

    想到这，连娘家也不住了，再次催促郑文，“咱们赶紧回去，给家里人说这个好消息。”

    宋奶奶和宋老爷子很知趣，不再挽留她们。让宋慎去拿了二十块火锅底料过来让她们捎着，依依不舍的看着马车走远，才转身往家里走。

    “这花儿啊也算是个有福气了，没了那样的爹娘，跟着郑文两口子，以后虽然说不上什么大富大贵，但也比寻常人家的姑娘好。”

    宋老爷子深以为然，“二妹不是那亏心的人，等来年郑文两口子真的有了孩子，她一定还会更加喜欢这个孩子，自然会更加善待她，花儿也算是掉到福窝里了。”

    “坏了！”

    后面的宋林突然一拍大腿。

    众人被吓了一跳，纷纷看他。

    “只顾着忙活花儿的事了，刚才忘记让姚大夫给孩子他娘看看了。”

    宋奶奶连忙看向许氏，“老大媳妇你怎么了？哪里不舒服？”

    “早上去县城的时候头疼了一下，现在已经没事了。”

    “头疼可不是小事，快快快，老大、月儿，你们陪着再去找姚大夫一趟。”

    “不用了，我真的没事了。”

    “不行，一定要去看看。”

    许氏拗不过他们，只得上了马车。

    ……

    姚大夫中午吃饱喝足，就被车夫送了回来，此刻正悠哉的拿着一本医书，倒在躺椅上看着。

    听到院子里有动静，也没起身，左不过来他这里的就那几个人，今日少爷不在，他又刚去过宋姑娘家，唯一剩下的就是小四了。

    小四？

    姚大夫猛然坐直身体，刚好看到宋林几人走进院中，他连忙把手里的医书放下，起身快步迎了出去，“宋姑娘，可是出什么事了？”

    “刚才家里有客人，忙忙叨叨的给忘了。我娘今天上午头疼了一下，我和我爹领她过来让您看看。”

    原来如此，姚大夫提起的心放下去。

    “麻烦您了。”

    许氏很是不好意思。

    姚大夫慌忙摆手，“不麻烦，不麻烦，您屋里请。”

    几人走进屋内坐下，姚大夫拿过桌上的脉枕放好，许氏把手放在上面。

    姚大夫静心把脉。

    宋林和宋宛月站在一边。

    “咦？”

    宋林的心一下提起来，张口要问，被宋宛月拦下。

    良久，姚大夫放开手，问，“夫人以前可是伤到过脑袋？”

    “是伤到过。”

    还没等许氏说话，宋林快速的回答，急切的问，“是不是有什么问题？”

    “夫人脑中有淤堵，应该是受伤时导致的，之所以头疼，也是这淤堵所致。”

    “那怎么办？”

    “冒昧的问一句，夫人可还记得以前的事？”

    “不记得，她一点都不记得。”

    “偶尔也没有记起来的时候？”

    宋林看向许氏，许氏微微摇了摇头。

    “头疼的时候呢？”

    “像有什么事想从脑中冒出来。”

    “这样？”

    姚大夫微微沉吟了一下，“这脑中淤堵对于夫人来说不是什么好事，我可以用银针将它慢慢化开，但这需要一段很长的日子，而且在这过程中也许会有痛苦难忍的时候，也有可能你会想起以前的事，夫人好好考虑一下，如果您决定了，我现在就可以帮你行针。”

    “现在就行针。”

    宋林毫不犹豫的说道。

    “现在就有危险吗？”

    许氏轻声问。

    “暂时没有。”

    “多谢姚大夫了，我今日累了，想回去休息。”

    “孩子她娘……”

    许氏看向他，“我今日确实累了，既然暂时没有危险，我先回去好好歇息，改天再来。”

    宋林还想说什么，宋宛月开口，“就听娘的，咱们先回去，改天再来。”

    宋林一向唯许氏和月儿说话为重，听两人都这么说，就算心里再着急，也没坚持。他小心翼翼的扶起许氏，跟姚大夫道了谢，扶着往外走。

    许氏被他小心翼翼的动作弄的哭笑不得，“姚大夫都说了暂时没事，你不必这么紧张的。”

    宋林不仅紧张，还很害怕！害怕许氏真的有个什么事，他会受不住。

    “宋姑娘……”

    刚才姚大夫示意宋宛月留下，等两人出去，他才低声开口，“夫人脑中淤堵有隐隐化开的趋势，如果不及时行针，淤堵物移到别处，恐对夫人的脑子有损伤，还是早日行针的好。”

    宋宛月点头，“我知道了。”

    ……

    三人上了马车，宋林嘱咐车夫赶慢一点，也不顾宋宛月在，不安的抓住许氏的手。

    “爹……”

    宋宛月夸张的捂住自己的眼睛，“少儿不宜，少儿不宜啊。”

