    坐在角落的段蓉等人也是连连摇头。

    “姜家出世的那一天，就已经宣告了整个华北的局势，要违抗姜家是不可能的。不少人对我父亲的做法不解，其实这才是最好的选择，也可以说，我们没有选择。”段蓉摇头叹息道。

    “还是家主英明，归顺了姜家，姜家的实力，远超世人想象啊。”

    “我们早点归顺，还能占得先机，在姜家心目中有不少分量，日后对我段家也能多照顾照顾。”

    “其余三大派五大家的人还没想清楚呢，这么明朗的局势，还在犹豫什么？也只有归顺这一条路了。还是我们家主英明，关键时刻做了正确的决定。”

    其余与段蓉一起进来的三名武者也是附和说道。

    林凡则是笑着摇摇头：“恐怕这会是段家最错误的决定。”

    段蓉闻言，眉头一皱。眼下都这个局势了，现在就算是个底层人都能看清要怎么做，难道这少年还不理解？看来要将他收为外姓堂主，还得再考虑考虑。

    正殿正前方，三大派五大家的当家人都脸上难看，没有说话，姜怀秋直接点起名来。

    “岳家，岳千畴，你可愿意归顺？”

    岳千畴还想周旋几句，却见姜潮林神情凌冽的直接瞪了过来，顿时按下心中怒火，咬了咬嘴唇道：“愿意归顺。”

    “哈哈哈。”姜怀秋一阵大笑，又看向下一人。

    “吴家，吴静虚，你可愿意归顺？”

    同样，在姜潮林的神情威胁下，吴静虚叹气一声，同意归顺。

    随着这两人的归顺，场中顿时响起一阵阵的叹息之声。

    连他们都归顺了，自己这些小门小户，更是不敢违抗的。看来华北被姜家一统，是大势所趋了。

    随后，顾家也是同样如此，在姜家威逼之下，同意了归顺。

    最后到了五大家之中李家。

    “李家，李承极，你可愿意归顺？”

    众人一阵摇头叹息，已经预料到了结果，五大家，无一特例，都将归入姜家势力。甚至是之后的三大派，也会是同样的结果。

    段蓉叹气一声：“这就是家父为什么会这么早就归顺了，因为归顺一定是最终的结果。林小兄弟，这回应该觉得，家父的决定是多么正确了吧。”

    林凡没有作答，而是起身朝殿中正前方走去。

    “林小兄弟，你干什么？”段蓉一惊，赶忙想去拉林凡。

    林凡是她特例带进来的，要是闹出了什么事，恐怕她都要受到牵连。

    然而她刚一伸手，林凡整个人就已经消失在了她的面前，同时出现在了正殿前方的台上。

    “完了，该死！他这不是自找死路吗？还连累了我！”段蓉见状，心中大骂。

    李承极正要答应下来，却见一人突然出现在了台上。看清来人之后，顿时大惊。

    “林……林青玄！”李承极脱口而出。

    只见林凡在台上，冷冷的看向姜怀秋，淡淡道：“要李家归顺，可问过我这个主人，林青玄。”

    听到这个名字，全场哗然。

    “什么！林……林青玄！林青玄回来了！”

    “对了，前几天就有华南的消息说林青玄回来了，还没来得及核实。我一直以为是假的，毕竟这样的消息已经有过几十次了，没想到这一次竟然是真的，林青玄真的已经回来了！”

    “林青玄，他就是林青玄？之前只是听闻，这一次是见到本尊了啊。”

    “林青玄竟然没死，真的回来了，我的天，林青玄可是天榜第二，甚至说不亚于青龙的存在啊！”

    “李家一直为林青玄炼丹炼药，是林青玄的得力手下啊，姜家这是要跟林青玄对上了，两虎要相斗了啊。”

    众人纷纷惊叹道。

    李承极擦了额头一把冷汗，幸好林青玄及时赶到，否则自己还真差点就答应了。

    “林青玄？”姜怀秋丝毫不惧，看向林凡，在他看来，就算你是天榜第二又如何？最终还是得乖乖成为姜家的手下。

    “林青玄，你来了正好，免的我们去找你。你的兴昌真武盟，也一并归入我姜家吧。”

    林凡闻言，双眼微眯：“哦？是吗？就是不知道你们姜家，吃不吃的下。”

    姜怀秋大笑：“哈哈哈，我姜家什么吃不下？你兴昌真武盟在我姜家眼中，也不过是稍大一点的蝼蚁而已。”

    林凡轻笑一声，以手作刃。“那就先吃我一刃看看！”

    他直接一刃对着姜怀秋斩出。

    “怀秋家老小心！”姜潮林见状，脸色一变，赶忙叫出声道。

    姜怀秋瞳孔一缩，急运体内罡气还想抵挡，却被这一刃锋芒直接穿透了所有防御罡气。

    “呯”的一声，姜怀秋整个人被劈成了两半，两半身体爆飞了出去。

    搅动了半年华北让不少人闻名胆寒的姜怀秋，瞬间身死！

    “呵呵，看来只是大话，来我这一刃都吃不下啊。”林凡却是像个没事人一般，似乎刚刚做的只是碾死了一只蚂蚁一般的小事，轻笑着淡淡说道。

    “你……你敢杀我姜家家老！”姜潮林见状大怒。

    在自己的眼皮子底下，还敢杀了自己家的一名家老，简直是不把自己不把整个姜家放在眼里！

    “喝！这……这就动手了啊。林青玄还是像以前那样狂傲啊。”

    “这是彻底和姜家撕破脸皮了啊，一点商量转圜的余地都没有了，估计姜潮林要动手了。不知道是姜潮林厉害，还是林青玄更厉害。”

    “林青玄太冲动了！应该先周旋一番，回去联合五大家三大派以及兴昌真武盟，再对抗姜家，现在就动手，恐怕林青玄要危险了！”

    “姜潮林可是对付焱空谷这样的龙榜第四强者，都只需要一招，林青玄当年对付五大家还打了很久呢。林青玄肯定不是对手啊，这下完了。”

    “林青玄真是狂傲的糊涂，这下才一现世，便又要身死了。”

    众人对林凡的做法都是一阵惊愕，随即摇头叹气。

    段蓉见到这一幕，却是掩住了张大的小嘴，满脸不可置信的神色。

    “他……他原来是林青玄！”