    　　一中的阅卷速度是出了名的。

    　　前一天考完试，第二天上午，大部分科目的分数就已经批阅了出来，到了下午，学生们的总成绩和年级排名表也做了出来。

    　　段嘉衍去看了成绩。

    　　当发现自己竟然在年级倒数一百多名时，他颇感稀奇地眨了眨眼，以确定自己没眼花。

    　　宋意也非常不可思议：“你是不是背着我偷偷上车了”

    　　“上车不存在的。”段嘉衍的拇指点了点贴在班级墙上的月考成绩表：“这是我的个人实力。”

    　　“……”

    　　宋意抬头，往成绩表的最前面看。

    　　年级第一的位置，雷打不动印着路星辞的名字。

    　　“我的天。”宋意看见那个惊人的分数，即使已经习惯了，仍然不免觉得惊讶：“班长总分是我一倍还多。”

    　　“那就是你的问题了，你反思一下。”段嘉衍随口接了句话，他拿出手机拍下成绩表，发了给付媛。

    　　付媛很快回复了他的微信。

    　　看见他这次的成绩，付媛惊讶过后鼓励了他几句，随后问他是不是还想住宿舍。

    　　段嘉衍回答了是。

    　　付媛见他态度这么坚决，便也同意让他搬去宿舍住了。要是需要帮忙，她会让贺叔叔过来帮他搬行李。段嘉衍委婉拒绝了她的好意。

    　　每次月考过后，班里都会换一次座位。

    　　座位是由赵敏君调的，她会把经常聚在一起说小话的学生们分开，也会根据学生们的意见，适当将一些人调去想坐的位置。

    　　调座位的中途，赵敏君在讲台上道：“下周学校会举行秋季运动会，有意参与的同学调完座位后可以去体委那儿报名。”

    　　教室里传来参差不齐的响应声。赵敏君笑道：“去年我们班差几分拿到第一，今年你们加把劲，说不定就能超过体育班了。”

    　　有男生举起手：“赵老师，听说拿第一的班级班主任有奖金”

    　　“是，”赵敏君大大方方道：“要是拿了奖金，老师请你们吃饭。”

    　　她话音落地，男生们七嘴八舌地讨论开：

    　　“为了赵老师的这顿饭，兄弟们报名起来啊。”

    　　“3000米谁上周行琛要不你去吧你去年还跑了个第二。”

    　　“接力赛让路哥上啊，路哥最稳。”

    　　“班长肯定要报好几个项目的。”宋意拍了拍段嘉衍的肩膀：“我们小段也不错啊，小段要不去跳远跳高”

    　　不知谁说了句：“校草配校霸，这个阵容很强势啊。”

    　　一阵哄笑。

    　　座位调完时，段嘉衍和宋意的位置没动。但他们后排那两个男生被调走了，宋意有点好奇地问。

    　　“你们要搬去哪儿”

    　　其中一个男生还没说话，一道清朗的男声先插了进来。陈越对着那两个男生说：“书这么多，要帮忙不”

    　　“不用不用。”男生看见是他，连忙道：“我们搬两次就行了。”

    　　宋意见陈越站在原地，突然意识到了什么。

    　　他往旁边一看，路星辞也把桌椅搭过来了，此刻正悠悠地倚在桌上，等那两个男生搬走。

    　　宋意一下来了精神，问陈越：“你们要坐这儿吗”

    　　“是啊。”陈越点头：“从来没坐过最后一排，这里玩手机是不是很安全”

    　　“安全，特别安全。”宋意见路星辞把桌子搭在段嘉衍后面，眼睛都快冒星星了。

    　　等座位换完，他匆忙一拽段嘉衍，用自以为很小声其实一点都不小声的气音一字一句嘶吼：“班——长——在——后——面——！”

    　　“……”段嘉衍：“爹看见了。”

    　　“你说，我要不要把后脑的发尾剪短一点”宋意心潮澎湃，说着说着就去看段嘉衍：“小段，你发尾就很短啊，脖颈整个都露出来了。你知道不就你后脖上，o长了腺体这一块，在a眼里，诱惑力不亚于绝对领域。”

    　　“你要不要再喷点香水”段嘉衍语气凉凉的：“就往你的绝对领域上面喷。”

    　　“有道理啊，兄弟。”宋意觉得这个主意很带劲：“你怎么这么会”

    　　“……”

    　　段嘉衍懒得再理他，他昨晚没睡好，正准备趴下来补觉，忽然看见宋意举着手机，装作自拍的模样对着斜后方咔咔咔。

    　　段嘉衍：“你干什么自拍”

    　　他声音不小，正在偷拍路星辞的宋意被吓了一跳，他做贼心虚，疯狂对段嘉衍比噤声的手势。

    　　段嘉衍非常配合地压低嗓音：“你偷拍他”

    　　宋意也小声道：“我想拍几张发群里跟姐妹们分享一下。我们约好有福同享的，一个人欣赏班长这张帅脸像是犯罪。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍不太懂宋意和他的姐妹们，正想说那你加油拍，宋意皱了皱眉。

    　　“我这个位置拍不到他的全脸……”说着说着，宋意看向坐在路星辞正前方的段嘉衍，眸光一亮：“小段你能不能——”

    　　“不能。”段嘉衍打断他：“小段不干偷鸡摸狗之事。”

    　　“……”宋意被他堵了回去。略微思索后，凭借对段嘉衍的了解，非常精准地戳中了对方的软肋：“你最近要搬进宿舍吧你帮我偷拍他，搬宿舍那天我帮你铺床。”

    　　段嘉衍从小到大，还真没自己铺过床，他也确实不知道该怎么弄这些。

    　　想想都麻烦。

    　　段嘉衍：“再帮我把一个行李箱搬上楼”

    　　宋意：“废话，你搬箱子，老子难道在旁边干看着我和沈驰烈帮你一起搬。”

    　　段嘉衍满意了。他恩了声。

    　　下一秒。

    　　“路星辞，”段嘉衍回过头：“让我拍一下你。”

    　　宋意：…………

    　　宋意简直被段嘉衍的直白震撼了。

    　　原本低头玩手机的路星辞看他一眼，把手机暗灭：“为什么”

    　　段嘉衍张口就来：“因为你好看，帅，我从来没见过比你更英俊的男生，如果不能拍到你，我的摄像头从今天起就会患上自闭症。”

    　　“这么可怜啊”

    　　路星辞笑得漫不经心，他笑起来那种疏离感就淡了许多，尤其眼睛微弯时，显得整个人温柔又缱绻。段嘉衍以为他同意了，想不到下一秒，路星辞这个狗东西忽然收敛了笑意，毫无人性道：“那它就自闭吧。”

    　　“……”段嘉衍思考片刻，补充道：“因为我想记录下你的美，给个机会吗”

    　　陈越原本在拿课本，听到这里手一滑，课本直接掉在了地上。宋意已经没勇气面对这种灾难现场了，他闭了闭眼，在心里轮番默念清心咒和大悲咒。

    　　一片安静中。

    　　路星辞哦了一声，摸出了自己的手机。男生说话时不紧不慢，听不出来他是在说笑话，还是认真的。

    　　“我也想记录下你的美。”

    　　“……”

    　　“你让我拍，我也让你拍。”

    　　陈越看到现在，终于忍不住吐槽：“你俩干脆合照吧。”

    　　几分钟后。

    　　撑起一中一片天里，宋意发了一张新照片。

    　　[天啊啊啊宋意坐在路路前排了吗前世做了多少好事今生才能坐在大帅哥前面！]

    　　[我可以，这张脸配上课桌上的书和稿纸，这种扑面而来的少年感我真的可以！]

    　　[这张算是迄今为止最好的偷拍照了吧整张脸拍得好清楚，宋意哥牛批。]

    　　[我觉得这张不太像偷拍，他都在看镜头了。]

    　　[这好像是一张合照，旁边这个人还被截了我依稀看见了旁边人的手臂]

    　　群里讨论得热火朝天，被截掉的段嘉衍看着自己手机屏上那张完整的合照，想了想，还是保存了下来。

    　　这么一番折腾，段嘉衍更困了，上课铃声响起，对他来说无异于福至心灵。

    　　铃声一响，周围的妖魔鬼怪都安静了下来，整间教室里只有老师讲课的声音。

    　　物理老师在讲台上耐心讲解带电小球、电荷场……

    　　落在段嘉衍耳里，就跟催眠乐似的。

    　　他慢慢慢慢垂下头，最后干脆直接趴在了课桌上。也因为如此，之间被宋意称为绝对领域的后脖颈，整个清晰地暴露在路星辞眼皮子底下。

    　　路星辞眼皮一跳，视线不由得落在那截过于吸引人视线的脖颈上。

    　　又白又直。

    　　因为趴下，段嘉衍的脊椎骨凸得很清晰，越发显得人清瘦。

    　　路星辞看了一会儿，收回了目光。

    　　-

    　　傍晚时分，黄昏透过窗玻璃，在课桌上留下一层层温暖的金色。

    　　已经到了下午放学的时间，十班教室里人不多，顾梨见周行琛坐在陈越桌上，小跑着到了他们那边。

    　　她看见路星辞桌上的报名表，上面路星辞、陈越和周行琛的名字后面，都至少跟了一个项目。

    　　周行琛看见她，揉了揉她的头：“狐狸你再等等，我们商量一下谁去跑接力，商量完就去吃晚饭。”

    　　顾梨嗯嗯两声，陈越看着这对小情侣恩爱的样子，忍不住笑着问：“你俩上次吵架，谁先让步的”

    　　周行琛：“我。”

    　　顾梨：“他。”

    　　他俩异口同声，周行琛补充：“我要不去哄她，连她的手都摸不到，那几天老子手心的皮都痒了。”

    　　顾梨一脸温柔：“这个比喻，稍微有一点恶心。”

    　　周行琛：“……”

    　　顾梨把视线收回来，看向一直没说话的人，声音轻轻问：“路哥，那个，昨天是不是有人跟你拍照啦”

    　　路星辞才把自己的名字写在800米后面，他抬眸看她，点了点头。

    　　陈越有些奇怪：“你怎么知道的”

    　　顾梨：“一中的omega有个群，我在群聊里看见的。和路哥拍照的人是谁啊”

    　　顾梨隐瞒了群里疯狂推测是哪位幸运的姐妹能够同校草合照，并且全群含泪恭喜这个逼的部分。

    　　陈越丝毫不懂她的用意，随口道：“段嘉衍呗。”

    　　顾梨：“！！！！”

    　　顾梨捂住胸口，尽量维持住理智：“我能看一下照片吗”

    　　“路狗手机里有，你让他给你看。”陈越说完，才想起什么确认般看向路星辞：“没删吧”

    　　路星辞把手机相册里的照片调出来，给了她。

    　　顾梨：“天哪啊啊啊啊——”

    　　这是什么绝美结婚照！

    　　她用尽全部理智，才没当着路星辞的面把那声好配喊出来。

    　　不能在正主面前ky，是她们cp粉的基本素养。

    　　可顾梨实在是绷不住了，她嘴角含笑，眼神的期待几乎要放出光来：“路哥，能不能把这张照片发给我”

    　　周行琛非常警觉：“你要这个干嘛”

    　　顾梨：“我是路哥和段嘉衍的颜粉，我就喜欢看他们在一起。”

    　　周行琛：“……路哥，你千万别发给她，她眼里还有没有我了”

    　　顾梨正要说话，从教室门外进来一个人。

    　　男生高高瘦瘦，头发是偏浅的褐色，瞳孔犹如剔透的琥珀。

    　　他拿着篮球，修长白皙的手臂上挂了个护腕。段嘉衍径直走到了自己的位置，从桌上拿起手机。

    　　顾梨看着段嘉衍，又看看路星辞，越看越心花怒放。

    　　这两男的，好几把配。

    　　“段嘉衍。”路星辞忽然开口：“接力赛，跑不跑”

    　　段嘉衍回过头：“哪些人”

    　　“我和陈越，还差两个。”

    　　段嘉衍想了想，答应下来：“你帮我把名字写上去吧。”

    　　他说完就要离开，刚走出两步，忽然停下脚折回来。

    　　他想起了什么，从抽屉里摸出一盒糖，抓了一把，放在路星辞桌上。

    　　“这个挺好吃的。”段嘉衍说着，对上他的眼睛：“之前忘记跟你说了，帮我划重点那事，谢谢啊。”

    　　等他走后，见路星辞拆了一颗糖的糖纸，把糖放进嘴里。顾梨一时情不自禁：“喜糖”

    　　周行琛都快被这女的逼疯了：“媳妇儿，求求你别说了。你知道你在开谁的玩笑吗”

    　　这句话让顾梨如梦初醒，对上路星辞似笑非笑的视线，她一个激灵，下意识想要道歉。

    　　“你别吓她。”路星辞收回目光，咬碎了嘴里的糖，笑笑道：“没事。”

    　　嘴里是清清淡淡的水果香，可能因为里面添加了薄荷，糖在舌尖上有些凉。

    　　草莓味儿的。

