    “是从银狼佣兵团那里得来的。”

    “银狼佣兵团？你可知这是本书是何物？”

    杨明眉头紧皱，露出一丝痛苦之色：

    “据说是复苏会的一门顶级功法，学成之后通过契约，一言即可控制人的生死。”

    “我本是银狼副团长，银狼佣兵团原本是个规模不大的小团。”

    “但自从一次任务之后，团长和中央基地的某位大人物有了联系，银狼便飞速发展了起来。”

    “我本以为是好事。直到那天，我偶然发现，银狼佣兵团暗地里竟然在为复苏会做事！”

    “团长发现之后，便用我妻子的性命作为威胁，要求我与复苏会签订契约，成为复苏会的魂仆！”

    “为了妻子的性命，我本要妥协。”

    “可是那个狗东西，居然对我妻子动了不轨之心，她为了保全自己的清白，跳楼自尽！”

    说着，杨明一拳砸在地面，双眼泛红。

    “后来，我便用计偷了这本书逃了出来。不得已躲在这荒野之地，化名杨明。”

    “既然知道他是复苏会的人，为何不去研究所求助？”方泽道。

    “我逃跑后，他们便发布了通缉令。”

    “污蔑我是复苏会的间谍，被团长发现后杀妻潜逃。”

    “况且银狼佣兵团背后有中央基地的大人物撑腰，我若去研究所告发此事，只怕是自投罗网。”

    复苏会？

    中央基地的大人物？

    上一次的事件，赵明睿到现在都还没有被抓到。

    难道还有其他高层也被复苏会渗透了？

    这消息可谓劲爆！

    若他说的都是实话，那可就麻烦了。

    方泽看着自己手上这本传说级的控魂技能书。

    心中已经信了几分。

    毕竟，在炎夏大陆，传说级的控魂魂技，也只有复苏会才有手段和途径能搞到。

    就连文岚对养灵和控魂的研究，大部分的资料也是来自于复苏会。

    方泽辛辛苦苦冲破九层通天塔，获得的传承，也不过是稀有级的控魂之法。

    眼前的这个中年男人，仅仅金丹四阶。

    普普通通，平平无奇。

    若不是通过复苏会，绝对不可能获得这本技能书。

    “你可知，我刚刚还准备杀你。”

    “就这么放心把你的秘密说给我听？”方泽道。

    杨明咧嘴一笑，表情极为无奈。

    “大人，您觉得我还有选择吗?”

    “何况，您是林万里的弟子，林老是咱们炎夏的保护伞，是反复苏会的一面旗帜。”

    “您还在大比中挫败了复苏会击杀炎夏天骄的计划！”

    “所以我可以确认，您和复苏会，绝对不是一路人！”

    “可我，凭什么相信你？”方泽问道。

    “除了一本书，你没有任何证据。”

    “我可以抵命！”

    杨明眼睛血红，方泽是他的最后一根救命稻草。

    若是无法取得方泽的信任，他报仇的愿望决计不可能实现。

    无论是佣兵团，还是复苏会，还是那个背后的大人物。

    都不是他一个金丹四阶，小小的山寨头子，能撼动的。

    他必须抱紧方泽这根大腿！

    机不可失，时不再来。

    “大人若是修炼了那本书上的功法，就可以将我收为魂仆！”

    “从此之后，大人让我往东，我绝不往西，一切以大人唯首是瞻。”

    “我只求大人给我一个承诺！”

    “你可知那魂仆的后果？”方泽严肃道。

    “我知道，但我不后悔！”

    “所以，你要的承诺？”

    “我要亲手杀了那个人！”

    “如果事情真如你所说，这个承诺我答应了。”方泽笑道。

    “谢大人！”杨明激动道。

    “不过，这一切都得以契约魂仆成功为基础，你可明白？”方泽道。

    “那是自然！”

    方泽唤出系统，将魂仆技能学到手。

    【控魂技】：魂仆

    【阶位】：传说级

    【以魂力契约人族五魄，令其为你所用。】

    【契约条件】：契约对象需放开魂海，写入契约。

    【毁灭】：一旦使用该命令，取消契约，被契约人死亡。

    【吸取】：吸收魂仆生命力及灵力为你所用

    啧啧。。。。

    这技能，有点邪门啊。

    不但能控制魂仆的生死，还能吸取对方的生命力和灵力。

    怎么看都有点歪门邪道的意思。

    不会是复苏会的魔改版本吧？

    这个契约条件，意思是要契约者自愿吗？

    “这个魂仆，是需要自愿契约吗？”方泽问道。

    “应该是这样，不然他们也没必要以我妻子来威胁。”杨明道。

    “这魂仆技能晦涩难懂，跟我们炎夏修炼区别甚大。”

    “虽然大人天赋异禀，但这魂技短时间之内，怕是。。”

    杨明见他漫不经心的翻阅着技能书，解释道。

    就见方泽手掌泛起红色光芒，放置在自己胸前。

    他顿时觉得眼前这红光极为眼熟。

    “这难道是？！”

    然后他便听到方泽的声音在耳畔响起：

    “放松，我要进来了。”

    杨明只觉得一股庞大的灵力猛的进入自己的身体。

    一路逆流而上，到达魂海。

    那灵力在魂海上盘旋飞舞，似乎在画着什么图案。

    “不要紧张，不过是在里面留下我的印记罢了。”

    片刻之后，图案绘制完成，赫然就是一幅微缩版的魂纹！

    那魂纹亮起，缓缓变大，最后竟然刻印在杨明的魂海之中。

    方泽的魂海中，也隐约出现了一个小人的形象。

    心念一动，杨明魂海中的灵力便被吸入魂纹。

    他能感觉到，只要自己愿意，瞬间就能将这些灵力吸入自己的魂海之中。

    甚至只需要一个念头，他就可以瞬间摧毁杨明的魂海！

    杨明也感受到魂海中的变化，浑身一震！

    这就是成为魂仆的感觉吗？

    他能感受到自己的魂海已经被那图案完全掌控。

    这种完全没有秘密的极度不安全感，令杨明极为恐惧。

    他感觉自己仿佛光着身子，站在一个满是镜子的房间里。

    此时，杨明脑海中响起了方泽的声音：

    “不要把我和复苏会的那些变态相比。”

    “事关重大，签订这个契约也只是为了防范万一。”

    “我不会把你当做工具或是奴仆。”

    “只要你保持忠诚，你就是我的属下和朋友。”

