
　　仙城外，大片的灵田被开垦出来，栽种着各种灵米，灵植，灵蔬等等物品，大批的稻草人在灵田中来回穿梭，浇水，施肥，驱赶害虫，凶禽等等，无不是得心应手。灵田中，到处都是硕果累累的果实。丰收，大丰收。

　　丰收的喜悦，能够感动一切。

　　城内，大批新加入大易的百姓，已经彻底适应大易的生活，每天起来，可以修炼，可以劳作耕种，可以学一门技艺，慢慢磨练自身技艺，可以加入猎人殿，进出荒野，接受任务等等。

　　生活充实而有趣。

　　在这样的环境中，各种想法，各种梦想，都能够有机会实现，原先想要做的，现在都可以尝试去做，尤其是按照自身喜好，学的一门技艺后，往往都开始对自身的技艺进行钻研。

　　这种做法，让大易中百花齐放，如同百家齐鸣。不断有智慧的火花出现。

　　适应环境后，就是爆发出极大的热情。对生活的热情，对未来的热情。一个个感受自身变强，成为修士，那种与普通人完全不同的感受，那是一种生命的蜕变，升华，进化。

　　白天可接受太阳之眼发出的太阳真火淬炼，淬炼身躯，夜晚可接受太阴之眼发出的太阴月华淬炼，淬炼神魂。这种不断变强的感觉，对于很多人来说，简直是宛如仙境。

　　正是因为品尝过没有力量的苦难，才更加清楚力量的可贵，能有机会修行，成为修士，每一个都很珍惜这种机会，都在尽自己最大的努力壮大自身。

　　大易中有一句话，那就是天行健，人族以自强不息。

　　还有一句话，人不为己天诛地灭。

　　这两句话，一直被大易百姓奉为至理名言，懂事起，就必须要铭记在心的事情，永远不能忘记。人要自强不息，人要是自己都不知道努力，为自己变强，那就足以被天诛地灭。怨不得别人。

　　变强，修炼。学习，学习大易的文字，习俗。进出荒野，探索周边区域。

　　每天都会有不一样的发现，每天都能看到，仙城中，出现各种各样的商铺酒楼，有了一门手艺的，不是选择摆地摊，就是选择开店铺，乃至是去学堂，书院中学习。

　　连种田都需要学习。

　　学习种田的技巧，如何施肥，如何栽种，如何清除害虫，如何培育灵植。这些教学的，就是农家的人。

　　短短几个月时间，已经完全认可大易，认可自身的身份，把自己真正当成是一个易人。并且以身为易人而自豪。在这过程中，还有大批年轻男女成婚成家。甚至是怀有身孕。大易鼓励生育，同样，新加入大易后，更需要有一种家，有一种根的寄托。根是什么，根是家，也是儿女子孙后代。

　　所以，时间越长，对于大易，就会越加的拥护，爱护，认可。

　　就现在而言，要是让那些百姓离开大易的话，只怕打死他们都不会愿意，尤其是那些四大界域中的原住民，更是能体会到其中的天大差别。

　　各大仙城都在变化，变得更加繁荣。

　　不仅仙城中出现各种店铺，乃至是各种技艺的人才，炼丹，炼器不断丰富着各处仙城的物产，还有培育的特产，吸引其他仙城修士商人往来，纷纷开始变得热闹繁荣。M.23sk.com

　　同时，一股股气运不断升腾，融入气运真龙体内。这短短几个月时间，原先因为铸造封神而损耗的气运，已经弥补回来，达到两千八百丈的体型。

　　这是四大全新界域高速发展后带来的变化。再之后，进入正轨后，这种增长速度就会趋近于平稳。大易的气运，可不仅仅只是来源于大易境内，还有永恒币，每时每刻都有气运从四面八方汇聚而来。这就是货币流通的威力。要不然，气运真龙也不能增长到这种地步。

　　这一段时间，是大易休养生息，快速发展的时刻。

　　有铁血长城在，外界根本无法进入大易境内，五大界域中，一片平稳，荒野中的异族全部将脑袋夹在翅膀下来。根本不敢冒头，都不是傻子，谁都知道，现在冒头，那就等于没有头。

　　如此平静安稳的环境下，想要发展不快都难。

　　同时，天灾殿的密探不断进入周边八大界域中进行探索，搜集情报，源源不断的情报飞速传递而来，送入天策府，天策府中的诸多策士也在第一时间进行分析，整理。

　　修养生息，暂时不攻伐八大界域，并不代表着暗中没有动作，大战之前，情报为先。

　　所以，大易朝堂中可没有任何懈怠。反而都在高速运转。

　　之前的封爵封侯，对于大易群臣的刺激，可不是一般的大。现在那些拥有爵位的朝臣走出去，只要看到腰间别着的爵印，立即，很多普通百姓的目光就会变得截然不同。羡慕，崇拜等，让人迷醉。

　　这种被尊敬的感觉，让所有朝臣们内心中也有一种强烈的感触。

　　虽然没有轻飘飘，不过，也确实不想失去这种感觉。

　　欲望总是无处不在，也会使人进步。

　　圣王宫中。

　　易天行突然看向魔方云界。

　　云界中拥有一座座域门，此刻，域门广场前，赫然能看到，一支支商队正携带着大量的商品，踏进域门中，消失不见。为首者，正是沈万三他们。

　　成为皇商后，迅速整理资源，已经开始跨界域的贸易。

　　携带着各种各样的物资。

　　邓通走进沙漠域门，沈万三走进黑暗域门。伍秉鉴进入蛮荒域门，胡雪岩进入了邀月她们原先所在的真武界域，根据邀月她们所说，真武界域中存在着诸多门派，势力，乃至是家族，原先都是由一个个低武世界汇聚在一起，万界融合中，演变出的一处界域，里面，各种门派都有。

　　少林，武当，华山，峨眉，武林世家，江湖帮派等等。可谓是多不胜数。在真武界域中，将武道提升开发，有在万界融合时，天地对各种武功的重新演变，每一种武功典籍，都发生改变，就好比葵花老祖，修炼葵花宝典也能走到如今的惊人修为，经过蜕变的功法，很多品阶都极高。

　　这些原先的江湖门派，一个个都爆发出惊人的潜力，拥有成为顶尖强者的可能。

　　江湖门派，并不缺少底蕴，真正缺少的是机会。

　　而今，永恒世界根本没有限制，凭借门派中的底蕴，诞生强者的可能性无比巨大，武者的武道真意，绝对不比任何神通逊色，甚至更加可怕，一剑破万法，一刀断山河。丝毫不是神话。

　　这个界域中，这些门派的实力很强，不过，都是摸着石头过河。每一个势力下面，都依附着大量的普通人，甚至是有世俗王朝，这些门派，不比仙门逊色，甚至，只要给他们充足的时间，完全可以在仙门中成为强者。

　　根据邀月所说，真武界域中，就有独孤求败的消息，不过，他不是孤独一人，而是娶妻生子，建立家族，现在是什么情况，谁都不知道，毕竟，当年她们加入大易后，也没有再返回过。到现在，都不知道移花宫的情况如何。

　　...................

　　真武界域。

　　一座巨大的陆地，这片陆地，被称之为天元大陆，大陆上自然存在着大量的生灵，有人族，大量的人族，有异族，各大区域都有异族部落，这些部落，同样十分强大。还有妖魔鬼怪。各种诡异的存在，层出不穷。

　　人族都是居住在村寨，城镇，城池之中。在野外很危险，哪怕是村寨城镇内，都随时有可能出现妖魔鬼怪。还会有异族出没，遭遇到各种危险性的可能都相当大。

　　此刻，在野外，一处平坦的空地上，只看到，一道神秘的古门凭空出现，这门很快就凝聚成实质。光芒闪烁间。能看到，一只车队从中跨出。

　　这是真正的车队，不是马车，不，或者说，不是真正的马车，马还是马，也不是马，这是以机关术铸造出的傀儡马。里面蕴含着核心，只要喂机关马吃永恒币，吸收永恒币中的能量，就能如臂挥使，轻松自如。能量不耗尽，就可以一直奔跑下去。这机关马在大易中，称之为不死铁马，在上面还有不死铜马，不死银马，不死金马，不死玉马。

　　用的是不同的材料。

　　这铁马的材料，是以各种天材地宝合成的独特宝材——凤鸣玄铁，其品质极高，达到黄阶极品，别看是黄阶，可其有一个特性，那就是坚硬，十分的坚硬，还有自愈，哪怕是出现破损，也可以如凤凰般涅槃，当然，这种修复的过程并不快，真要出现大量的破损，是没有办法快速修复的，还需要一定的材料才行。

　　用这种凤鸣玄铁铸造的物品，十分坚固，黄阶神兵绝对破不开，玄阶都很难将其打破。玄阶材料，已经是法宝，也就是说，法宝都不一定能对不死铁马造成重大损伤。自然防御力惊人，被选为打造机关兽的材料，十分受到青睐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1973章 商行天下免费阅读。https://xs.23sk.com 