    现在天冷了，匈奴人缺衣少食，若是不进攻大齐，他们的百姓就会饿死，所以不管匈奴人愿不愿意，他们都会出兵，随着天气一天天转冷，营地的气氛越发紧张，原先四队将士轮岗，现在已经扩大到八队轮岗，温元良还在暗中不停地招兵买马。

    要招兵买马自然少不得要花钱，这么大的缺口，就他们父子俩捞的这点东西，简直不够看，无奈之下，温元良再次求上了卓不凡，“先生，您好歹也是军师啊！都是巧妇难为无米之炊，我现在就是被难住的巧妇，您赶紧给我想想办法，我需要银子，很多很多银子！”

    卓不凡抬了抬眼皮，长舒一口气，换个姿势继续看书。

    温元良死皮赖脸地换到另一边，继续磨。

    晃得卓不凡眼睛都晕了，不耐烦地放下书本，眉头紧皱，“我又不是户部，更不是国库，上哪儿去给你弄银子去？这天下是定北王他儿子的，你缺钱的话找皇帝老子去！”

    温元良愣了一下，果断摇头，“不行的，我已经找了他很多次了，现在定北王看到我都想绕着走，不是避而不见就是称病不理我，还让人带我去库房转悠，哼哼！里面穷得连老鼠都嫌弃，肯定是早就把东西转移走了，搁哪儿忽悠我呢！

    可恨那是皇帝老子，我又奈何不了他，只能灰溜溜的回来了，先生，现在正是紧要关头，您可不能见死不救啊！”

    卓不凡无语了，瞥了温元良几眼，面无表情地低声问道：“吐蕃那边怎么样了？”

    “吐蕃？”温元良眉头皱了皱，摇头道：“我爹守着布尔江，没说有什么情况，姜成轩应该还好好的，要他们现在动手吗？”

    卓不凡摆摆手，“不急，那些人会见机行事的，我的意思是吐蕃那边要是有了情况，你这边和匈奴又要开战，我们压力很大啊！”

    温元良：“......”

    他沉默了许久，艰难地问道：“先生，难道真的没有办法了吗？”

    “有！”卓不凡拍着大腿站了起来，吓了温元良一跳，他懵逼地问道：“啥......啥办法？”

    卓不凡目光幽深看向远方，“进攻吐蕃，抢吐蕃的钱财和人马对付匈奴。”

    温元良差点被自己的口水呛死，瞪大眼睛不可置信地说道：“先生，你疯了吗？这个时候进攻吐蕃，万一吐蕃和匈奴联合起来我们怎么办？”

    卓不凡饶有深意地笑了笑，意味深长地说道：“皇上肯定有办法的......”

    这笑得一脸猥琐是怎么回事？温元良表示他真的看不懂！

    因为看不懂，不明白，卓不凡又不跟他掰扯清楚，他只能装着满肚子的疑惑回了沙原，缺兵缺粮的情况下，为了减少战争带来的伤亡，他只能摸着下巴，干起了他曾经唾弃不已地缺德事，让卞尘带人在沙原上面挖陷阱。

    之前匈奴人也就小范围的设伏，陷阱与陷阱之间的距离还算挺远的，这次他直接让人挖了一个个坑，就跟沙原上了闹了兔灾似的，放眼望去，千疮百孔，简直不能看。

    更绝的是他让琼珠和几个副将也派人这么整。

    消息传到卓不凡耳朵里的时候，他只是撇撇嘴，暗骂一声，“蠢货！”

    过了七八日，镇守布尔江的温有山突然策马扬鞭进了定北王府，“报！下官急见王爷，出使吐蕃的钦差姜成轩大人不幸被害......”

    他的声音极大，几乎整个定北王府外面的人都听见了，于是，出使吐蕃的钦差身故的消息一传十，十传百。

    从漠北派往朝廷的信使，以十万火急之势彻夜飞奔，累死了八匹马才赶在大雪封京的时候入京城。

    他身后那支鲜明的旗帜在寒风中舞动，瞭望台上的将士在十里外就看到影子，等人到了三里外，轮廓越发清晰，及至一里，明硕大喊，“速开城门，清朱雀大街，传中城守将。”

    城门应声大开，不过片刻功夫，漠北前来的信使顶着一身风雪，骑着战马速度不减，跃入城内，朱雀大街的中央已经清出了一条道，来人长驱直入，很快抵达中城。

    郑英早有准备，确定来人确实是漠北信使后，直接放行。

    信使一路通畅入宫，进了御书房......

    没等信使走出御书房，整个京城，上至亲王，下至贩夫走卒，全都知道漠北有重要消息入京，只是究竟出了何事就不得而知。

    大家习惯性地往杜首辅家中跑，想打听打听消息，皇室宗亲则盯着礼亲王，这位算是跟皇帝血缘最亲的皇亲国戚，若是连他都不知情的话，他们就真的不知道去问谁了。

    被盯着的这两个人却互相派人到对方家中打听消息，听到下人的禀报后，皆是哭笑不得。

    没等大家猜测出结果，城门那边又有意动了，不过这回显然不像漠北信使那般迫切，回来的钦差队伍似乎还带了不少当地的土特产，去时一身轻便，除了人旁的都瞧不见，回来的时候光是装货的马车就望不到头。

    明硕猛眨了眨眼睛，确定这些人是从岭南回来的后，震惊地喃喃道：“我的亲娘啊！岭南王什么时候这么大方了，这带回来的都是什么宝贝......”

    不止明硕抓心挠肺，所有盯着城门的人都收到消息，车队还没彻底入中城，就有好些人家派人出来围观了，到了中城，这些人就更多了。

    温有城老神在在地坐着马车里，直到马车停在午门外，他才下车，迈着从容地步伐入宫。

    于是，文武百官在非早朝的时间全都被喊进宫——上朝！

    冯阁老歪着官帽，不停地和徐阁老嘀咕道：“你那边收到什么风声没有？”

    “没呢！我刚刚还在外头转悠呢！看到钦差回来了才跑回去，结果我刚到家，宫里的人就来了，没看我慌得头发都忘了梳！”

    说到头发，徐阁老下意识看向冯阁老的脑袋，见他官帽都歪了，赶紧帮他正一正，结果发现他脑门上竟然淤青了一大块，顿时瞪大眼睛，“你怎么受伤了？”

