    江炎之所以来找姜超，就是要让他觉得，他现在所有的一切，都是拜自己所赐，不要忘记感恩。

    相对姜怀荣这种老油条来说，姜超这种经验不足地年轻人，更容易被操控。

    “你爸掌管公司多年，公司里的人基本上都是他的老部下，对他唯命是从。你想要真正的接管公司，没有后顾之忧的话，就必须要来一次大换血，培养你自己的心腹才行。”

    姜超点了点头，他说道：“我也有这个想法，但是一时之间，我也找不到那么多可信之人。”

    “这个简单，你要是信得过我，我给你派几个得力的下属帮忙。等你对公司的业务熟悉了，再慢慢培养自己的心腹，到时候，打声招呼，我将我的人都撤回来就是了。”

    听到这话，姜超有些犹豫。

    他也不是傻子，一旦公司里安插了江炎的人，那么就等于是江炎间接地掌控了公司。

    不过姜超权衡了一下利弊，有江炎的人在公司里，这样一来，他爸也会有所顾忌。

    “那就劳烦炎少了，我都听您的。”

    “好，这几天我就派人过来。华非商盟银行成立在即，我还有很多工作要做，明天我就离开了，我会让李忠国多留几天，无论是公司，还是家里，你都要有些可用之人，才算是真正地掌管大权。”

    “嗯，我明白，公司的那些保安们，我马上就找人换掉。”

    江炎在NF国休息了一夜，第二天就又乘坐飞机前往了娜米莉亚。

    胡志广他们还留在这里，姜怀聪、库利克也都被看押着。

    之前受伤的人经过调养之后，身体也都好多了。

    江炎让人先安排受伤的人离开，送去了马达佳斯佳那边疗养。

    至于姜怀聪，江炎对他恐吓了一番，这家伙比起姜怀荣差远了。

    一听家族要收回他所有产业，还要逐出家族，吓得抱着江炎的大腿哀求。

    最后，江炎让他将所有家产都注入自己银行中，也答应给他股份，让他担任董事，帮他保住家产，姜怀聪毫不犹豫地就答应了。

    江炎之所以要让姜怀荣、姜怀聪到自己银行里任职，其实也是一种利用。

    他是要树立两个活字招牌，让他们俩来安稳姜家那些旁支们的心，同时帮自己联络收买更多的人心为己用。

    至于库利克，江炎就没有手下留情了，直接将他交给了娜米莉亚的官方处理。

    以库利克犯下的那些罪，这辈子都要在监狱中度过。

    江炎又联系了一下端木云霜，了解了一下银行筹备的事情。

    “林秘书，银行的事情筹备的怎么样了？”

    “江总，我通过与寒江雪旅游公司的员工合作，目前已经在寒江雪旅游覆盖地每一个国家、城市，都已经购买或者租赁了合适地办公区域，并且已经在各地招收了一些金融方面的人才。不过这个工作量实在是有点大，而且还有许多要紧的问题处理，我需要更多一些时间。”

    江炎自然清楚这一点，他欣赏的是，林霜对这些工作从来没有怨言，只要自己交代的事情，她就会认认真真地去处理。

    “嗯，我现在已经回来了，可以帮你分担一些工作。你说吧，需要我帮你做什么？”

    “那太好了，首先是银行的内部操作系统问题，虽然我们可以从其他银行购买或者借用一套银行内部的网络操作系统。但是这样存在一定风险，如果找专门的公司设计的话，需要的时间会更长一些。”

    江炎立刻想到了皮特朱，这家伙就是个网络方面的高手。

    每个银行都有专门的网络部门，用来防止被外人入侵，造成银行资金的被盗或者客户信息泄密。

    要是能有皮特朱这个顶尖黑客做技术主管，那么华非商盟银行的网络系统肯定会非常地严密。

    “这个没问题，我找人来办。”

    “那第二件事情，银行的外部安保问题，我们需要配备大量地安保人员，确保银行金库的安全问题。虽然我们可以从当地招聘一些人员，但是这些人可信度、忠诚度都很低，而且非酋大陆这边监控系统、警力也没有其他地区那么严密。”

    “这个问题也交给我，之前在创办寒江雪旅游公司的时候，我就考虑到了第二批安保人员的招聘和培训问题。我会尽快安排人去华厦招聘人手，先上岗，再培训。”

    江炎打算派李忠国回去，就是要让他帮忙招收更多的退伍士兵。

    退伍士兵的个人素质普遍都高，责任心强，稍微培训一下，就可以直接上岗。

    “还有其他问题吗？”

    “剩下的问题，我来解决就可以了。总不能所有工作都交给老板，那我岂不是白拿工资了。”

    江炎笑道：“呵呵，好，有问题随时找我。”

    “哦，对了，江总，银行的总部你打算设立在哪里？”

    “就设立在马达佳斯佳吧，银行的事情就交给你了，这几天，我可能有个朋友要来非酋大陆这边，我陪她四处走走。”

    “朋友？男的女的？”

    “女的。”

    林霜心里顿时有点不悦，自己在这累死累活的，江炎却去陪别的女人。

    “什么朋友，我认识吗？”

    江炎笑着回道：“你应该认识，就是杨笑笑，那位慈善主播。”

    林霜一听是杨笑笑，心里松了口气。

    杨笑笑虽然是江炎一手捧起来的，但是江炎与她之间并没有什么特殊男女关系。

    当初林霜在云州的时候，就曾经私下专门调查过江炎的私生活，以及与他有关的女人。

    像丁薇薇、杨笑笑她们，虽然都是江炎一手栽培起来的，但是他们之间的关系都是很正常的，没有丝毫逾越。

    “她来非酋大陆做什么？”

    “我让她来这边玩玩，顺便做做慈善，树立一下我们企业在非酋大陆上的光辉形象。”

    在当今社会，商业形象与商业利益是挂钩的。

    之前寒江雪旅游公司因为游客被绑架的事情，名声和形象都受到了很大地影响，虽然最后由华厦大使馆出面挽回形象，降低了损失，但是寒江雪旅游公司在非酋大陆上的名声却远不如在华厦那么有名。

    之前农场遭到当地民众的抵制，虽然是姜淮在背后使坏，但是也给江炎提了个醒。

    只有跟这些非酋当地的民众搞好关系，才能减少一些不必要的麻烦。

    给他们一些小恩小惠，就能收买民心，又能为企业进行宣传，何乐而不为呢！

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

