    “嗡~”

    韩非进入树洞里面，其实也只是从一处黑暗，闯入了另一处黑暗。

    此刻，韩非的感知，依旧被封闭。

    韩非唯一能做的，就是依靠着手里的火把，照亮一下这片黑暗。当然了，韩非也试验了一下燃烧灵气，却发现灵气在黑暗中，根本点燃不起来。

    也不知道这火把，到底有什么特殊？它竟可在这片黑暗之界，起到照明的作用……

    火光的覆盖范围，其实并不大，只有四五米见方，微微能映照一下十余米外的场景。

    “嗡~”

    韩非感觉到，自己的脚下突然踏空。

    是的，身子下变成了悬崖，韩非完全踏空了。

    不仅脚下变成了悬崖，韩非的肩头上，也感受到了沉重的力量。但是，在脚下踏空的那一瞬间，韩非又感受到了一丝风的力量。

    韩非似乎有些明白了！

    只见韩非手抓着火把，飞速地踩在了风中的节点上。如此，才能让自己的身体不坠落。

    但是，这风的力量太轻了，几乎弱到了微不可察的地步。

    如果不是韩非刚才，领悟了一下踩踏风力消逝节点的方法。这会儿，自己恐怕只能坠落下去了。也不知坠落下去有什么后果，但这极弱的风力，似乎是救命的稻草！

    此刻，这些微风虽然比较轻，至少并不散乱。脚下的风，从各个方向吹来，却往一个方向去。韩非只需要把握住风的方向，自然就能去到这片黑暗之中，该去的地方……

    果然，约莫过了片刻的时间，韩非就看见一根安插火把的柱子。那柱子上，有一根没有被点燃的火把。

    韩非再笨，也不至于连这个都不明白，索性就点燃了那根火把。

    当火把被点燃，韩非脚下不再生风，虚空变成了实地。他又重新落在了地面之上。

    “呼，有点意思。以风之大道为起点，越来越难，这要比那悬崖难走多了。”

    韩非的嘴角微微勾起。虽说这里比较难，但是也拦不住大多数人。哪怕大多数人都没有真地领悟第一道关卡，但来者可都是半王级别的尊者。

    韩非不禁回头看了一眼，却看见在来的路上，相距很远的地方，有一个红点。看上去，像是一把燃烧的火焰。

    那是自己来时的路。

    这意味着：这里的路，是可以回头走的。

    此刻，韩非却并不准备立即回头。既然来了，何必这么急回去呢？这一处秘境，各人接受的考验，怕是不同的。贪图低风险，恐怕不是什么好事。

    韩非相信：这样的难度，对夏小蝉来说，也绝对没问题。

    毕竟，同样是绝顶天骄，天赋、血脉、战力，样样都不弱。在这种秘境试炼中，就以目前遇到的关卡难度，想要难倒她？可能性极低。所以，也不需要自己过多地担心。

    权衡之下，韩非继续往前走。

    当韩非抬头，看向前方，就看见火把上的火星被微风吹动。在这完全没有任何方向参照的黑暗之中，火星飞散的方向，是韩非唯一能参考的线索。

    当然了，韩非完全可以用航海万象仪来确认，但现在并没有必要。

    随着火星的方向，韩非走了不过30米的样子，就看见又一株长相畸形的大树。树上，也有一个张大了嘴巴的狰狞大洞。洞中，依旧是漆黑一片。

    韩非毫不犹豫地再次进入。

    无畏之心，只会让韩非小心，但不会害怕。

    “嗡~”

    有了上一次的经验，这一次，韩非刚刚进入树洞，就立刻感受风在哪儿？

    果不其然，环境和上一个树洞是一模一样的。脚下，依旧无所依托，只能踩在微风之上。

    但这回，虚空中“刷刷刷”地出现了一些剑痕。这些剑痕，出现得也算是悄无声息，有点儿像是夏小蝉的无影刀。

    在这感知无效，能见度几乎不足五米的范围之中，剑痕出现的速度太快。哪怕是韩非，都不得不神色一紧。

    事实上，这些剑痕的指向，并不是韩非自身，而是韩非手中的火把。

    韩非既然明白了火把的重要性，怎么可能会让这些剑痕，熄灭火把呢？只怕这火把一旦熄灭，这场试炼，也就到头了。

    “嗡~”

    “叮叮叮~”

    韩非心念一动，无尽水飞出去，直接形成了刀阵，将火把周围的空间，给封得死死的。

    很快，韩非在一处新的石台处，再次点燃了一个新的火把。微风又来，吹动着闪烁的火星，继续给韩非引路。

    而韩非心中，也有了一个判断：这是一个难度逐渐递增的试炼。

    在这试炼中，每点燃一个火把，就相当于完成了一小阶段的试炼。

    只是，这样的试炼，什么时候是个尽头？

    开局，为什么是以对风的领悟为基础？如果开局，人家就没领悟，那后面的难度到了极点，不就没得玩了吗？

    当韩非进入下一个树洞后，发现果然如此。前方，依旧是刚才的套路，但是这回却多了在黑暗中出手的生灵。

    又一个树洞，多了神魂攻击。

    韩非一直在过关。

    关卡的难度，变得越来越高，让括了各种攻击手段。

    韩非一边要注意自己的身法，一边要保护火把，一边还要和人对战，一边要注意神魂攻击……

    到了后面，甚至开始下起雨来了。

    韩非感觉：手中的火把，只是普通的火把而已。若是淋了雨？恐怕，直接就熄灭了！

    韩非本想以灵气盈体，来保好火把。但是，灵气盈体居然无效。好在，韩非还会控水术。

    这边，水刚控住，那边的水中，开始弥漫起水之大道。这些被韩非控制的水，全都凝结成了冰霜，最后化成了一道道冰刃。

    韩非的神念强大，这漫天冰刃，也能被韩非随心调用。

    在重重的考验之下，韩非一路走过了17关。

    当走到这第18关的时候，韩非只觉得：这要是难度继续叠加的话，在诸多能力受到限制的情况下，还真不知道，自己能不能走得更深、更远？

    怪不得，有人说：这第三层试炼是死亡试炼。

    韩非敢打赌：能够走到这里的人，在那6000多人中，加起来，应该不超过十分之一。

    第18关，当韩非继续走进树洞的时候……

    这一次，环境有些出乎韩非的预料。

    韩非的手中，依旧抓着火把。但是，脚下却不再是虚空，也不会有坠落之感。

    然而，韩非却感受到了，一种极其强烈的危险感。

    韩非下意识地以刀进行格挡。

    “咻~”

    当那一道剑芒，扫荡过来的时候，韩非心头，当时就咯噔了一下。时间，仿佛定格了，韩非的眼中，只看见了那一道剑芒。

    韩非在一瞬间，仿佛看到了很多的力量。那似乎，是众多道韵的结合体。

    那剑气，似乎蕴含着风之大道，有无穷变化，很难把握住方位；

    那剑气，似乎还藏有水道道韵。如果瞬间击破这道剑气，它会瞬间炸裂，锁定自己，扑灭火把。

    那剑气，似乎还蕴藏了攻击神魂的手法。

    这道剑气，很显然，是一道慢到不可思议的锁定技。

    这道剑气很慢，慢到了区区五米距离，韩非可以围着它，转上个好几圈。

    但是，这是一项锁定技。

    它的力量，在移动的过程中，正在继续增强。时间拖的越久，它的威力，也越大。

    韩非的眼皮跳了几下。

    只见韩非伸手，在虚空一划，虚空裂痕出现。

    然而，当那道剑气抵达之时，只听“咔擦”一声，那片虚空破碎，竟然化成诡异的力量，直接被这一剑给吸收，让它的力量再次变强了。

    韩非距离这柄剑，还有半米。

    韩非的手指，在剑气的左右比划着。如果只是强行打破这道攻击，韩非自然是有把握做到的。

    但是，自己手里还抓着火把。在这黑暗之中，根本连通不了炼妖壶。火把，自然也就没法收入炼妖壶中。

    这一刻，在外界，有几双眼睛正在看着这一幕。不是张洛天等人，又能是谁？

    其中一个大胡子，不禁道：“这小子的通关速度挺快的啊！这才半日工夫不到，连破了17关。问题是，他还没有失败过……他连可以重试这事儿，都不知道……”

    白越嗤笑道：“你看上了？”

    大胡子微微点头：“我看上没用。这家伙，本来就不是小角色。听说，他现在虽是半王之境，但已经和诸多王者战斗过。虽然未尝一胜，但其实也不算败吧？”

    说话间，这人还看了颜梦一眼。

    只听颜梦道：“如果他能渡劫成王，阴阳天定有归来之机。问题就是，他哪怕设法缠住了纯皇典，三十六玄天也不是没有强者。不想阴阳天归来的人，不在少数。他想回阴阳天，怕是也不易。”

    只听张洛天道：“如果他的完成度，能高达百分之九十五的话，何愁回不了阴阳天？”

    众人不禁看向张洛天：“这么高的完成度，从未有之。你这么看好他？”

    只听张洛天淡淡道：“不是我看好他，而是他气运极盛。更何况，他的实力极强。八万年了，偏生赶着这一帝宫出世的时间而来。你们以为……这是巧合，还是什么？”

