    染白唇角的弧度因为这么一句话，忽然又敛了下来，眉眼间笑意淡淡，在一时兴起的逗弄之后又很快陷入了意兴阑珊中，“真没劲。”

    “算了你走吧。”她语气漫不经心，像是对着一个冰凉的物件说话，示意墨离衍离开，转了身，没再去看墨离衍，也不感兴趣。

    墨离衍垂在身侧的手收拢袖中，攥得很紧，鲜血淋漓尚未自知，就好像没有痛感一样。

    他在临走前，将控心蛊的解药悄无声息的交给了婢女，让婢女转交给谢锦书。

    墨离衍怕自己主动给染白，那个人会扔。

    但是谢锦书不一样。

    她……大概很喜欢吧。

    墨离衍已经忘记了自己是怎么走出府邸的，只是脑海中只剩下了这样一个念头。

    可偏偏纵然心底如何锥心刺骨，面上仍是一副风轻云淡的模样。

    他伸手碰了下刺痛难忍的眼睛，因为沐浴在光线下而泛起了最生硬的疼，像是一把钝刀割据，疼的眼眶都是薄红的。

    从他出府到现在一直都在疼，没有任何一个人察觉。

    可是他极力令染白不易察觉的事情，最终还是就那样展现在少女面前。

    眼睛很疼很疼，如一把刀在其中狠狠搅动，即使是白绫覆上也没什么好转。

    但是墨离衍自始至终都没有表现什么，只是让初七回府，神情平静淡漠。

    万般心碎，也终不过看似不动神色。

    谢锦书是不明白墨离衍究竟是怎么想的，三番两次把解药给他？

    白衣公子把玩着那个碧绿瓷瓶，啧了一声，让婢女退下了。

    他找个借口把解药交给染白之后，很快开始说起了正事。

    “关于刺客的事情有着落了。”

    染白哦了声。

    谢锦书挑眉，笑道：“你不好奇啊？”

    “你说啊，继续。”染白懒洋洋的往后一靠，连带着声线都是散漫的。

    谢锦书见此，也就直接开门见山了，“这是韩国那边的人，幕后之人肯定位高权重，目前刺客还没有说出究竟是谁，但是初步判断牵涉到的权力恐怕不简短。”

    他看了染白一眼，又说：“如果想要仔细调查这件事情，还得回韩国，在这不方便。”

    染白点点头，闭着眼睛，点点斑驳光晕透过窗棂跃至少女精致绝美的眉眼上，过了好一会儿，她才眼也没睁的说：“那就回去。”

    谢锦书问：“那你呢。”

    “也差不多了，当然是回韩国。”染白缓缓直起了身，双手交叠在一起撑住瓷白下颌，那一双桃花眸在睁开的那一刻锋芒毕露。

    墨荣轩和墨离衍之间她该做的都做了，至于最后那个位置是谁的，她并不打算再插手，一切都看他们各自的能力。

    染白开始转而思考着这一次回韩国，她应该先从哪里入手。

    最后敲定了一个最迅速的截径。

    军营。

    这是她攻入韩国政治情况的最好办法，更何况她先前就已经有意无意的打下了基础。

    染白纤长手指轻轻支着漂亮额角，那一双撒了碎金般的眼眸掀了掀，落在谢锦书身上盯了好些秒，从他佩戴着的玉佩滑落在他的眼睛上。

    “谢锦书……你玉佩从哪搞得啊？”

    公子怔了下，没想到染白忽然问了这么一个毫无预兆的问题，他顿了下，说：“以前帮了个人，那个人给我的。”

    染白：“噢。”

    “你们现在还有关系吗？”

    她问的语气平平淡淡，谢锦书也揣测不出染白的意思，坦然道：“不熟悉，很久也没看到了。”

    染白眨了下眼，“那如果你以后再看到，告诉我一声。”

    “怎么，这玉佩你熟悉？”谢锦书心底千思百转，笑着道：“故人？”

    染白不动神色，没说话。

    最后不知道想到了什么，忽然一时兴起，跟他很认真很认真的说：“谢锦书，你眼睛怪好看的。”

    谢锦书眉梢轻挑，脑海中电光火石之间一闪而逝的是那人眼覆白绫的模样，也不过瞬间湮灭于意识中，他勾了勾唇，靠近染白，半开玩笑半认真的语气：“剜下来给你啊？”

    那双斜挑着湖光山色的凤目似有粼粼波光，潋滟勾魂，又自成清冷如冰般的气息。

    “我不介意。”染白笑了，肆意的很：“可以吗？”

    谢锦书也笑了，“想都别想。”

    “啧。”染白往后一靠，慵懒入骨，眼尾的弧度带出了几分邪佞：“这就没意思了。”

    “等你回韩国清朝政，斗权臣就有意思了。”白衣似雪的贵公子嗓音清越如碎玉敲冰，就那样含笑看着染白。

    “你就那么确定我要插手韩国政局？”

    “确定，以及肯定。”谢锦书淡淡勾唇：“公主可不是普通人，自然不能以普通人的思想来断定公主的行为。”

    染白嗤笑了声，没再说话。

    少女偏了偏眸，看向窗外的景色，一双碎光潋滟又漠然寒潭般的桃花眸倒映着清辉雪色。

    这次回去之后，如果没有特殊情况。

    她大抵是不会再回来了。

    关于楚国的一切，也应该彻底落幕了。

    她此时这么想着，却未曾料到世间多变数，也并非所有的人，都在按照她的意料之中来活着。

    总有那么一个人，虽是局中人，却是意中外。

    染白离开的那一天，

    初七匆匆忙忙的跑回瑾王府告知了墨离衍，并且询问需不需要劫人。

    倘若主子真的喜欢，那他们这些暗卫也就只能舍命陪君子去把人劫回来。

    虽然说很有可能打不过……但是只要一声命令，他们都会尽力完成任务，以生命为证。

    墨离衍知道迟早会有这么一天，只是没想到来得如此之早。

    他在深冬苍茫疏疏的光线中怔了很久，心间依旧絮乱。

    那个人本是大韩长公主，留在楚国确实委屈她了，也该回去的。

    瑾王垂眸，兀自咳嗽了好几声，几乎咳出血来。

    那一双分明覆着白绫的眼眸，在几个瞬间无比灼烫，如被万千长针刺穿，锥心的疼。

    那一天，

    分明看不见，近不得。

    但墨离衍还是出了府。

    那一日，

    瑾王殿下站在了楚京最高的城墙上，一袭黑裳，眼覆白绫，长身玉立于冰天雪地当中，身影孤挺冷傲。

    他修长分明的手指中执着一盏灯笼，氤氲开来在这雪花纷飞，寒冷刺骨的深冬中唯一的暖色。

    北风凛冽，吹的他衣袂飘飘，猎猎生风，仿若神邸般的存在。

    墨离衍站了一天一夜，从晨曦微光至夜色寒凉，从细雪缭乱到霜风剑雪，双肩落满了碎雪，却纹丝不动，只为给一人送行。

    即使那个人红衣肆意，孤傲张扬的策马扬鞭，从楚京城飞跃而出，很快消失在大楚山河中，从不知在楚京最高的城墙上，有一个人即使不能视物，即使被她所厌，依旧执灯静送。

