    等到陈旭离开之后，掌教大殿之中，掌教正在与一位至强者谈话，并注视着刚刚的交手。

    这一位至强者是林大师兄的师尊，他瞧着自己的弟子，连神通都没有施展出来，就被击败，不禁摇头说道：“宙光经，果然名不虚传，相当霸道。”

    “同阶对战，时间为王，空间为尊。”掌教笑了笑说道：“这两种大道天生就对别人有着压制性。”

    “你也能看见过，陈旭的能耐，掌握空间大道，那么多人围攻他一个，依旧让他纵横，甚至反手还能打一个反击。”掌教开口说道：“身为时光大道领悟者，他也会更加强大，这并不奇怪。”

    “嗯。”至强者点了点头，说道：“掌教，我先带着自己的弟子走了。”

    “嗯。”掌教伸手一指，当即泛着黑白凝固时间，当即就被化解。

    掌教同样修炼部分宙光经，当然可以化解。

    林大师兄等人，瞬间恢复思维，看见自己师傅出现在自己面前，低头说道：“师傅，给你丢脸了。”

    这一位至强者是太玄圣地三长老，他叹道：“丢脸，并没有，你做的很好了。”

    “你做的不错了，当初，我与掌教一战的时候，输的比你还要狼狈。”

    当陈旭轻松击败了林大师兄等人，太玄圣地上下，都明白一件事情，下一代圣子，必然是修行了宙光经的陈旭。

    宙光经，始终不愧是第一经书，在太玄圣地之中，一出手，就是无敌。

    陈旭此时也是打算借助太玄圣地开始突破了。

    他这一次，想要一品金丹化成神级元婴。

    潜龙榜上达到神级元婴境界的人，不止莫问天一个。

    足足有三个，可以说是，陈旭若是凝结神级元婴，在他们看来，就等于说是与他们并称。

    一月之中，陈旭恍惚而成，他所在宫殿，泛出五色光芒，同时天雷滚滚。

    因为上天不允许神级元婴的存在，所以要降下雷劫。

    这是每一个突破到神级元婴，都要经历的一幕。

    天劫滚滚，汇聚的越来越大，吸引了许许多多的目光，众人都是将目光注视到陈旭身上。

    林大师兄站在师尊后面，嫉妒说道：“这是神级元婴？”

    “不错，金丹的至高境界，元婴的至高境界，看来，太玄圣地这一次，是真的要出现一个潜龙榜至少前三的人。”

    这些至强者隔空对视一眼，都有些期待了，想要看看，陈旭面对天劫有何表现。

    天劫不断凝聚，过了一会，无数雷电尽数倾泻而下。

    “咚。”

    钟声震荡，伴随着钟声而来，陈旭所在时间，瞬间分成黑白，形成灰色的凝固。

    封锁时光，连天劫一起封锁。

    又是一声钟声。

    “咚。”

    灰色褪去，黑白消失，天劫竟然消失不见了。

    “时光？”有人低声叹道。

    “好霸道。”

    他们这一次，算是看见了时光霸道，不讲道理的特性。

    是真的不讲道理啊。

    只是两招，第一招定住对方，第二招倒退时光，将天劫化为乌有。

    强大，强势，无敌。

    整个动作之间，不带丝毫烟火之气。

    陈旭也从闭关地走出来，负手而立，衣衫飘飘，如同一尊仙人。

    林大师兄叹口气，宙光钟太过于霸道，他不是对手。

    三长老淡淡地说道：“好好修行，同阶对战，时间为王，空间为尊，不是虚语，别的不说，就是咱们掌教掌握枯荣之道，算得上是时间系一个分支，即使如此，也是纵横无敌，是天下间最为可怕的七个人之一。”

    “是。”林大师兄说道：“早知道如此，我也领悟时光大道了。”

    林大师兄知道师傅说的时间和空间霸道，别的不说，陈旭先后几次大战，让天下都奈他没办法。

    甚至天机谷，都不敢出人，在继续算他了。

    天机谷一向战力不高，凭借陈旭的实力，绝对可以灭谷，对于这样的绝世凶人，特别是空间之道可以使一切阵法，都无法发挥出效用。

    天机谷就不打算招惹陈旭了。

    惹不起，这样一个肆无忌惮的人物，除非是大乘期亲自出手，但是陈旭从来没有招惹大乘期的存在，林家老祖还陷入闭关之中，无法出现。

    所以，陈旭纵横天下，根本无人可以奈何对方。

    太玄圣地看的也是很羡慕。

    一人挑动天下风云。

    他们只能当做看客。

    他们可是最为强大圣地之一。

    不过，如今，太玄圣地也要加入其中。

    因为他们有着属于他们的强大圣子，无可匹敌。

    强大到无可匹敌。

    这一位圣子存在，让任何人都觉得陈旭将来必定有着对手。

    莫问天等人，也有着对手。

    在这一次的黄金大世中，莫问天等人，在绽放光芒，太玄圣地，同样而有一个人，即将绽放光芒。

    当年太玄圣地的荣耀，即将回归。

    一些至强者都是希冀着，恨不得马上陈旭名扬天下。

    不过，这种机会来的也很快，太玄圣地收到一个消息。

    “古城之中，蕴含着传说中绝世秘术。”掌教听见这句话，微微一怔。

    掌教将陈旭叫过来，吩咐起来说道：“这一次找你，是因为想要让你去一次古城，据说是这一次，有一门绝世秘术即将出世，我想对你来说，还是有着很大的作用。”

    “绝世秘术？什么秘术、”陈旭惊讶说道。

    能让掌教看上来的东西不简单啊，当然陈旭也明白，掌教还有另一个心思，那就是示威。

    这一次出手，就是给太玄圣地示威，证明太玄圣子出世了。

    掌教开口说道：“是一门呼吸法，修炼肉身不世法门，无论任何种族都可以修炼，对于淬炼体质，有着极大的疗效。”

    “你修成时光大道，如果说你有弱点，那就是你的肉身，我太玄圣地不是专修肉身的法门，但是这一门呼吸法可以匹配任何古境，你可以修行。”掌教说到这里，伸手一划，顿时一把波光粼粼的长刀落入陈旭手中。

    “这是岁月刀的仿品，也是历代圣子执掌的兵器。”掌教说道。

    “多谢师尊，弟子必然不会给圣地丢脸。”

