
    第四十二章开会

    叶秋到了后，会议就很快开展了。

    “乡亲们，想必现在大家都知道了，到今天早上为止，本村的电力网已经全部安装完毕了。”徐秀英坐在红木椅上，前面放了一本笔记本，还有一只钢笔，玉指敲了敲桌子，气派十足。

    台下的村民们都是认真听着。

    “在开始说明如何安全使用电力前，我觉得这件事情应该要先感谢一个人，那就是我们的村长，叶秋。”徐秀英神色肃然地说道，“想必关于电力网安装前，本村和那些电工发生的矛盾，大家都很清楚。当时要不是叶秋挺身而出，我想村子里面现在都还没通上电！”

    闻言，台下的村民都是议论起来。

    山里人都比较朴实，没那么多的花花肠子，要是那几个混子仗着自己是电力局的，硬是不给他们安装电力网，那么他们也没辙。

    “没错，这事情我们都得感谢叶秋。”这时候，在村中最有威望的赵二爷朗声道。

    “是啊，要感谢叶秋。”

    “要不是叶秋，这会我们又要被那群王八蛋骗了。”

    大苗站起来喊道：“各位乡里，说出来不怕丢脸，当时我听了那几个王八蛋说的之后，就心动了，交了几百块钱给那几个混蛋，可是没想到他们非但不办事，还打了我。要不是叶秋出手，我那钱就拿不回来了。”

    村民们一听，都是纷纷点头，向叶秋投去感谢的目光。

    叶秋挠了挠脑袋，脸上有些腼腆。他看了一眼徐秀英，只见后者朝着他眨了眨眼睛，知道徐秀英这是在给他树立形象呢，心里面也是一暖。

    “好了，话不多说，我就简短的说说用电过程当中的安全事项，免得耽误你们上山采山菇。”徐秀英说道。

    台下顿时一阵哄笑，被徐秀英说中了心思。

    徐秀英翻开笔记本，上面的注意事项写了大半页，村子里面没3g4g网络，她只能够把能够想到的一些事项给列了出来。

    “第一点，不要直接用手触摸插座。

    第二点，不要用湿手触摸开关、插座。

    ……

    第二十三点，在用电过程当中，如果产生短路、漏电现象，将电闸拉下，并通知村长或是村支书。”

    徐秀英说的很详细，每一点又针对性的说了几件安全事故导致的悲剧，来警醒村民。

    全国每年触电身亡的人有好几万，用电安全是非常重要的。徐秀英说的一些例子也有夸大的嫌疑，不过这些都是为了村民们好。

    不过村子里面安的地插座、开关都有保护门，总体上来说还是相当安全的。

    徐支书说完后，村们开始提问了。

    “徐支书，看你说的那么可怕，我都不敢用电了。”

    有村民说道。

    “其实只要小心用电，那是没有任何危险的。”徐秀英回道，“而且用电是很方便的，你想想看，只要一个开关，电灯就亮了，而且光线很亮，不用再点蜡烛了。还有电热水壶，里面放满水，插上电源就能够煮水，都是非常方便的。”

    村民们听了也都是非常心动的，能够便利的生活谁不想呢。

    可是以前，一来是电力网没有安装，二来是村子里面的人比较穷，就没往那方面想。

    不过现在这两个问题都解决了，靠着卖山菇口袋里面还有些余钱，就让他们有些心动。

    还有村民问电费的问题，徐秀英都是很耐心的一一解答。

    这次会议持续了大概一个小时左右，才差不多快要结束了。

    末了，叶秋看到村民们差不多都问完了，然后提高声音喊道：“乡亲们，现在家里面都有电了，这生活也就方便了啊。不过光有电，这没电器也没用啊，所以我问下大家，有没有什么电器要买的，这次我出去帮大家买些电器回来。”

    大家伙一听要买电器了，就围到了叶秋身边。

    “叶秋，我想买电灯，那电灯多少钱一个啊？”

    有村民问道。

    “电灯有节能的和不节能的，便宜点的就二块钱一个。”

    叶秋答道。

    “这么便宜啊，我要买2个！”村民都是有些惊讶，还觉得这些东西有些贵呢，没想到这么便宜。

    “我也要买2个。”

    “我要3个！”

    村民们听到电灯比较便宜，纷纷开口道。

    徐秀英在旁边一个个记下来。

    “叶秋，那个电热水壶呢？便宜吗？”

    “几十块钱一个吧，要是买得多可能还便宜点。”叶秋想了想，说道。

    “几十块钱啊，有点贵。”

    几十块钱对村民来说还是很心疼的，这不就少了很多人，不过也有人要买的。

    之后村民们继续询问叶秋，想买的电器价格。

    直到半个小时后，村民们才从村委一个个离开，走得时候脸上都是心满意足的。

    “怎么样，订单多吗？”

    叶秋见到徐秀英写完最后一个字，似乎手有些酸痛，就伸手抓住了徐秀英的手，给她按摩起来。

    徐秀英脸色一红，瞪了叶秋一眼，不过看了看村委会没人了，就放心大胆享受起来。

    她看了看笔记本上的记录，数了一下说道：“还挺多的，2台电饭煲，8台电风扇，23把电热水壶，电灯泡最多，订了有232个呢！”

    叶秋一边感受着徐秀英柔荑的柔软，一边抬头说道：“数量这么多，我看看能不能批发，以前我都是商场里面买的，不太划算。”

    “恩，去批发市场看看，能省一点是一点。”徐秀英点点头表示赞同，脸色却是有些红润，自己的手被叶秋按摩着，倒是挺舒服的。

    等到下午的时候，大苗和赵全准备去城里面供货了，叶秋也准备一起去。

    就在3人要走的时候，赵馨儿过来找叶秋了。

    看着这个扎着羊角辫，模样俏丽清纯的小妹，叶秋笑着说道：“馨儿呀，找我什么事情？”

    赵馨儿闻言，脸色有些红了，她还是头一次跟其他男人这么近的说话，有些腼腆，然后看了看大苗和赵全。

    叶秋会意，对着大苗和赵全说道：“你们先走吧，等会儿我自己赶上来。”
