    “无数纪元过去，骸主，你的实力依然没有半点精进，真是让我失望。”耀眼金光收缩尽归于巍峨金色神像之内，洞窟空间崩塌的时空裂缝快速恢复，翻滚的冰火湖泊也渐渐平静，而赤金真主的声音荡开，令洞窟空间的气氛再次紧张。

    骸主怒色上涨，低吼咆哮道：“赤金杂碎，要不是你们神眼族侥幸在这流重山获得了完整远古文明传承，你以为你能比我强到哪里？！”

    骸主的咆哮中带着浓浓的不甘。

    宇宙最强者想要进步一切都得依靠自己摸索，即便是得到一件适合自己的至强至宝，也需要无数纪元来参悟钻研，它骸主早就是九阶巅峰真神，想要提升，没有机缘谈何容易。

    这也是此次青石峰开启，骸主亲自赶来的主要原因。

    毕竟神眼族已经得到过一次远古文明传承，若是在得到一部传承，那整体实力只怕会彻底压住它们骸族了。

    “运气也是实力，谁让你们骸族没有这等机缘。”赤金真主嗤笑道，神眼族跟骸族的恩怨，从原始宇宙就开始，一直持续到第二轮回时代，彼此之间讥讽怒骂是十分正常的事情。

    远处的紫月圣地两位真神漠不关心。

    而巨斧则守在血塔旁，心中思索着刚才赤金真主和骸主的交战。

    他的实力也早就达到九阶巅峰，但由于没有一件适合的至强至宝，再加上为族群考虑，一直低调行事，很少与赤金，骸主这样同等层次的强者交手，所以漫长纪元以来，他的实力几乎没有什么提升，卡在了九阶巅峰这一瓶颈。

    得到长枪至强至宝，也仅仅是让这瓶颈有所松动罢了。

    ……

    星辰塔内。

    罗华此时完全沉浸在了巨斧刚才的长枪世界虚影中。

    自从创出第二套宇宙之主最强秘法金火莲花后，他就一直在思考怎么将两种秘法融合，创出宇宙之主最强融合秘法，也就是五阶秘法。

    而刚才巨斧的出手，给了他一种很大的触动。

    秘法便相当于一个世界。

    这是他之前从未想过的方向，尽管熟知剧情，也知晓巨斧的攻击威能，可亲眼感受却是完全不同的体验。

    因此，说是顿悟，倒不如说罗华在黑暗摸索中找到了一种方向。

    “五行本源融合本就是相生相克，生生不息，它完全可以自成世界。”虚拟宇宙中，罗华悬浮在虚空，手指轻轻先前一点，左手处浮现一抹莲花。

    冰火之莲。

    而后他再次一点，右手处同样凝现一抹莲花虚影。

    金火之莲。

    看着两朵漂浮旋转的莲花，罗华脑海中不禁浮现巨斧施展的长枪世界虚影，同时又回忆起宇宙核心本源之地的部分关于五行本源的法则网络。

    “融。”低喃一声，他双手缓缓朝着中央合拢。

    冰火之莲和金火之莲快速撞在一起，但两种截断又相似的力量碰撞，却开始不断消融。

    罗华眉头紧皱。

    宇宙之主最强融合秘法最主要的是找到两种秘法中法则线条的结合点，这种融合比宇宙尊者究极秘法融合要难上千倍万倍，如果没有契机和方向，宇宙之主穷无数纪元都自创不出来。

    “我有方向，有最完美法则线条网络参考，就不信自创不出来！”罗华咬牙，失败后，再次融合，又失败，又融合。

    如此反复。

    可惜持续整整近两年时间，罗华依然没有成功，这让他不禁感叹自创宇宙之主最强融合秘法的艰难。

    ……

    无尽混沌气流深处，巨大雕像前。

    罗华恭敬而立，“老师，弟子观巨斧创始者施展秘法攻击有感，只是却始终自创不出融合秘法，特来请老师指点。”

    哗。

    昏暗气流汇聚成两个大字：“演练。”

    没有犹豫，罗华当即按照之前融合的方法，在原祖雕像前融合。

    “强行融合，虽法则线条结合完美，可终究只是徒有其形，而无其神，五阶秘法已完美接近于法则显化，你去掉金火之莲，尝试完善冰火之莲。”气流汇聚成字。

    罗华一怔，随即眼睛亮堂起来，确实，他钻牛角尖了，五行融合是生生不息，可以循环构成世界虚影，但却需要金，木，水，火，土五种法则彼此相生相克才能完成。

    他仅仅融合冰火，金火，自然无法形成循环。

    如果是另一种方向融合，或许能成功，但想要自创出巨斧那种世界虚影秘法，却必须五种法则皆在才行。

    “弟子明白了，谢老师教诲。”罗华恭敬行礼。

    昏暗气流汇聚，“记住一切不可操之过急，水到渠成即可。”

    “是。”罗华心中仿若敞亮一般，烦恼尽退。

    原祖每一次指点，都令他有茅塞顿开之感，当然这也跟他在法则上积累雄厚有关。

    ……

    洞窟空间内。

    两年时间过去，青石珠表面的青色气流已然稀薄无比，似随时都能消失一样。

    而雷族，衍兽一脉，雪翼族，以及鸠族四个族群在抵达后，洞窟空间的气氛就彻底紧张起来，尤其是随着青色气流的消退，洞窟空间剑拔弩张起来，时不时就有战斗迸发。

    不过十三位宇宙最强者彼此战斗，都只是试探性攻击，未尽全力。

    “巨斧，鸠牙，我等三方族群实力较弱，何不形成联盟，一起抵抗其余五大族群，至于青石珠抢夺，就由那些小辈们自己抢。”雪翼族的最强者传音道。

    巨斧和鸠牙相视一眼，随后点头。

    此番神眼族，骸族，紫月圣地，雷族，衍兽一脉来的都是两名宇宙最强者，他们如果不联手的话，很容易被其他族群先踢出去。

    时间缓缓流逝。

    眼看着罗华仍旧没动静，巨斧心中也着急起来。

    在青色气流还剩下一层时。

    骸族，神眼族，雷族，衍兽一脉的八位宇宙最强者目光汇聚。

    动手。

    轰轰轰。

    霎时间，洞窟空间各种光芒大涨，其中最耀眼的当属赤金真主和骸主的金光和白光。

    只见金光凝聚成巨兽，白光凝聚成骷髅巨兽，率先势压向雪翼族的宇宙最强者雪。

    “巨斧，鸠牙，还等什么！”雪浑身冰冷气息暴涨，身上眨眼凝聚一层雪白铠甲，同时手中紧握一根冰矛，在咆哮的同时冰矛刺出。

    哗啦啦。

    冰矛一刺，周围数百万公里出现无数巨大冰矛，像是万箭齐发般疯狂刺向了势压过来的诸多巨兽。

    巨斧和鸠牙自然知道神眼族等四个巅峰族群的打算，想要各个击破，先将他们这三个族群清除出去。

    唇亡齿寒之下，巨斧和鸠牙立即出手。

    轰。

    两杆暗金色长枪虚影瞬间笼罩住整个洞窟空间，光芒隐隐压制了金色巨兽和骷髅巨兽。

    “哈哈，好！”鸠族见此，眼中露出兴奋之色，它身上无数羽毛泛着冰冷金属光泽，在神力催动下，疯狂扩张，宛如机械转动的声音响起，羽毛在一瞬间就覆盖住了洞窟空间。

    数光年范围的洞窟空间，顿时各种至强至宝光芒交相辉映。

    蓬蓬蓬。

    长枪，冰矛，无数金属羽毛很快跟金色巨兽，骷髅巨兽等诸多古兽虚影碰撞在了一起。

    刹那时空崩塌，冰火湖泊更是溅起了数万公里高的风浪。