    第226章 自作自受   

    “要么，你自己赤膊上阵，在封地出了什么事情，你自己亲自上。”

    

    眼看着朱权一副吃了死苍蝇一般难看的脸色，朱元璋心里才痛快了些。

    

    让这臭小子自作主张，如今自作自受了吧。

    

    他倒要看看，朱权这个小兔崽子，怎么管晚辈开口把送出去的东西要回来。

    

    但是想到自己这个儿子即将离开自己的身边，前往那么远的地方。

    

    也再不知道什么时候才能回来，朱元璋的心中还是充满了不舍。

    

    叹了口气，将手中的奏折扔回桌子上：“罢了，你去跟你母妃告别，后日便启程回去吧。”

    

    说完，朱元璋颓在自己的座位上，看着朱权恭敬的行礼，离开了奉天殿。

    

    这才疲劳的阖上了双眼。

    

    他老了，有些话，越来越懒得说出口了。

    

    比如这层都不想捅破的窗户纸。

    

    不过也快了，不出意外的话，他今年倒是可以把手中的一切都交出去了。

    

    想到这里，朱元璋，总算心中充满了些许安慰。

    

    朱权离开了奉天殿，走出门去，回头看了一眼灯火通明的大殿。

    

    他看见朱元璋那颓败的身影尽显苍老。

    

    朱权也忍不住感叹了一声：“岁月不饶人。”

    

    转过身去，朱元璋那苍老的模样依旧在朱权的脑海中久久不能散去。

    

    自从自己的大哥，太子朱标去世之后，朱元璋就肉眼可见的苍老了下去。

    

    国事操劳过度，加上老年丧子，朱元璋能够扛住这些悲痛和压力，朱权不是没有看到眼里。

    

    一方面佩服自己亲爹的能耐，一方面心中多少还是心疼自己亲爹的。

    

    朱元璋让他前往封地的原因，他不知不知道。

    

    自己身边的心腹早些日子之前，就已经把自己那个身在北平的四哥的一举一动汇报给了自己。

    

    四哥频繁接触六哥的消息，只要有心，到底是瞒不住的。

    

    只不过四哥以为自己做的天衣无缝，无人知晓罢了。

    

    不过，这件事情，自己能知道，父皇身为皇上，定然消息不会比他晚知道多少。

    

    但是既然父皇不明说，自己也不能先行捅破这层窗户纸。

    

    一个皇子，就算无心帝位，但是也不能消息比皇帝灵通。

    

    朱权深知帝王的猜测之心有多可怕，也深知身为这样一个帝皇的孩子，就算再得圣心，也要藏拙。

    

    所以朱元璋今日问他的时候，他故作而言他，没有指明朱元璋让他回封地的原因到底是什么。

    

    哪怕自己亲爹早就知道自己知晓这件事情。

    

    朱元璋没有挑明，他就不能说。

    

    他往日里装傻充愣，自己亲爹虽然生气，但是从来没有挑明过。

    

    这说明了什么。

    

    说明自己父皇愿意看到现在这样的结果。

    

    尤其是自己父皇现在明显对自己那个大侄子青睐有加，有让朱烨即位的想法。

    

    那么这个时候再，他更要装傻充愣了。

    

    否则表现的太聪明的话，只会让自己亲爹忌惮。

    

    他不想跟朱烨挣皇位，所以继续揣着明白装糊涂，又何尝不是对自己亲爹的一种表明。

    

    表明他，没有称帝的想法，所以让他亲爹，对他放下戒心。

    

    朱权看着漆黑如墨的深夜，深深的叹了一口气。

    

    他老爹这个时候让他赶去封地，看来自己那个四哥，怕是已经按耐不住了。

    

    虽然自从上次自己那个六哥得了父皇的教训之后，一直闭门不出，什么事情都撒手不管。

    

    可是难保他手下的那些人，没有什么想法。

    

    所以，封地，他不得不回。

    

    即使他不想离开，可是军令如山，就算他当场拒绝了，自己亲爹也有一万种办法让他离开。

    

    所以，他还不如自己就坡下驴，听话离开。

    

    他爹今日跟他私下里谈话，就是要让他自己请命离开。

    

    否则的话，这个时候皇上下旨自己遣返封地，明显会打草惊蛇。

    

    自己那个亲爹哟，不愧是帝王，自己孩子也算计。

    

    不过也罢，自己母妃现在性命无忧，来日方长，他也不急于这一时。

    

    只希望赶紧把事情解决掉。

    

    解决了自己父皇的心头大患，自己才能早点回来陪母妃颐养天年。

    

    朱权很快来到了李贵妃的寝宫之中。

    

    此时的李贵妃虽然已经卸下了梳妆，但是还没有入睡。

    

    听到朱权前来，李贵妃赶紧迎了出来。

    

    “怎么这个时辰来了？”

    

    李贵妃心中隐隐有些不安。

    

    朱权很少这么晚来找她，她怕是出了什么事情。

    

    “母妃，父皇让我后日启程回封地。”

    

    朱权打发了自己母妃宫中的下人，冲着李贵妃直言不讳。

    

    “这么快，可是出了什么事情了？”

    

    李贵妃眉头不由得皱了起来。

    

    这么多年了，皇上一直将朱权留在宫中。

    

    若不是出了什么事情的话，皇上不会这般着急让朱权回封地的。

    

    朱权没有多说，只是点了点头。

    

    “可是你四哥？”

    

    李贵妃一语道出了问题所在。

    

    虽然李贵妃平日大门不出二门不迈，专心在宫中养病。

    

    可到底是个通透之人。

    

    否则也不会拖着病躯在朱元璋这里荣宠多年。

    

    所以她才能培养出朱权这般聪慧的孩子。

    

    朱权伸出食指在嘴边做了个噤声的动作，只是微不可见的点了点头。

    

    李贵妃没有说话。

    

    两人沉默了片刻，还是朱权先开口说道：“无碍，母妃的身体有所好转，儿臣尽早办完差事，早日请命回来陪伴母妃。”

    

    李贵妃忍不住红了眼眶，但是也知道皇命不可违。

    

    “你父皇，将此任务交代于你，是好事，证明他对你重视。”

    

    “母妃明白的。”

    

    “放心吧，我这身体，一时半会也不会死的，你放心去，母妃等着你回来。”

    

    李贵妃仔细的叮嘱着，但是看向朱权的眼神还是忍不住透露出不舍。

    

    但是李贵妃也知道，朱权陪了自己这么多的时日，已经是朱元璋的纵容。

    

    自己应该知足。

    

    朱元璋对朱权的青睐和侧重，朱权定然不能辜负。

    

    这件事情已经成了定局，不能改变，也不容改变。

    

    

    

