    

    “陛下。”姜绾芸抿唇，低低唤了一声身侧的人。待得他淡淡应声，她方才又继续道，“想喝水…”

    若是平时，想喝水她就自己起来倒了，可眼下这种情况，她也不大能起得来。正巧他躺在外侧，她便大胆使唤起了他。

    顾瑾渊是丝毫不介意被她使唤的，她说口渴，他便立马将手臂自她脖颈后面抽出，撑起身子，“你好好儿躺着吧，朕去给你倒。”

    这本来只是件微不足道的小事，但顾瑾渊一起身，原本盖在他身上的锦被也随之滑落。

    如瀑的墨发随意披散在他周身，与他白玉一般的肌肤，形成鲜明对比。及腰的青丝，散落在他身边，将那宛如大师精雕细琢的美人骨，遮掩了大半。

    “您…！”姜绾芸怔住，张了张口，半天没说出话来。

    此时，她方才反应过来，方才碰着他时，那与平时略微不一样的触觉，是因为他…

    相比于她，顾瑾渊的反应，就要平淡太多。他只随意抬手，以五指为梳，将那一头的青丝，随意梳到脑后，然后便在姜绾芸惊愕的目光中直接掀开被子起了身。

    “嗓子不舒服就少开口，想看的话…睁着眼睛看就是了，也没开口的必要。”顾瑾渊说罢，便随意扯了件外袍披上，往旁边的桌案处走去。

    谁想看了？！

    姜绾芸咬牙，当即就想顶撞回去，但一开口，便觉嗓子不是很舒服。默了默，她便又闭上嘴，收回目光，不再与他计较。

    君子报仇十年不晚，现在，还指着他给自己倒水呢，没必要为难自己。

    感受到她收回目光，顾瑾渊不由回首瞥了她一眼。见床上的闭目安静躺着，他又忍不住弯唇，轻笑着调侃了一句，“啧，这才碰过一次，竟然就不稀罕了。”

    说完，他还装模作样地叹息一声，“唉，果然，女人心就是海底针…”

    姜绾芸：“…？！”

    这人几个意思，仗着她嗓子不舒服，便故意调侃她？

    “陛下！”姜绾芸气急，想要开口同他理论，不过，她刚一睁眼，便被顾瑾渊小心翼翼地扶了起来，“别急着同朕生气，先喝口水。”

    说着，那盛水的杯子便被递到了她唇边。

    就着他的动作，缓缓饮完一整杯水，姜绾芸方才觉得嗓子好受了些。

    见她似乎是很渴的样子，顾瑾渊眨了眨一双漂亮的凤目，复而问道，“还喝吗？喝的话，朕去给你倒。”

    “不了。”姜绾芸微微摇头，随即又抱着被子，借着靠在他身上的机会，伸长脖子往外张望了一番，“现下…是什么时辰了？”

    瞧不见刻漏，又隔着一层窗户纸，她除了能看见外面是一片大亮，便再瞧不出什么多余的信息了。

    顾瑾渊初略推算了一番，便道，“午时已过，现在大抵…是未正时分了吧。”

    “未正？！”姜绾芸闻言大惊，也顾不上身体上的不适，当即就慌乱抓住他的手臂，惊愕质问道，“那不是已经下午了？！”

