    就在陈炎和杜兰特走到宿舍楼下时，一个身材高大的白人男子伸手走到了陈炎面前。

    “你好！陈，我是BDA体育管理公司的比尔-达菲，我们昨天通过电话。”

    昨天虽然陈炎接到了无数个经纪人的电话，但他对比尔-达菲印象深刻，他是姚之队的成员，也是大姚在美国的经纪人。

    比尔-达菲算是NBA里很大牌的经纪人了，除了大姚外，他手下还有纳什、安东尼、佩贾、康利、奥登等一众全明星或潜力新星。

    他能在宿舍楼下等自己，这是陈炎没想到的。

    早起的鸟儿有虫子，这句话对于经纪人一样适用，现在陈炎太火了，比尔-达菲怕慢一步这个金主就落到别人手上了。

    “你好！”

    陈炎也很有礼貌的伸出了手，两人握手打了声招呼。

    “嘿！凯文，最近怎么样？”

    接着，比尔-达菲转头和杜兰特也打了声招呼。

    杜兰特也回应了他，不过从小帅那略显尴尬的表情不难看出两人不熟。

    早几个月比尔-达菲带着他的团队和杜兰特有过短暂的接触，想把他纳入麾下，结果被古德温捷足先登了。

    “现在正好是晚餐时间，我们可以坐下来聊一聊。”比尔-达菲笑着说道。

    陈炎没有拒绝，比尔-达菲是第一个找上门的经纪人，别的不说，就冲这份诚意陈炎也必须让他请自己吃一顿！

    ......

    ......

    餐厅包厢内。

    比尔-达菲直接开门见山了：

    “陈，我认为你拥有巨大的潜力，这种潜力不仅仅指的是你的天赋，个人能力，还包括你身后巨大的中国市场，从某种程度上来说你甚至有比姚更广阔的前景！因为你是观赏性更强的外线球员！”

    “而我可以帮助你兑现这种潜力，让你的商业价值最大化，并且把你打造成现象级球星！”

    陈炎边听边点头，其实之前他对于比尔-达菲就有过大致了解。

    这人三观正，人品也没得说，是个绝对的好好先生。

    2003年热火给了安东尼-卡特报了一份410万年薪的合同，结果因为比尔-达菲的失误让安东尼-卡特错过了这份合同，最后安东尼-卡特只能和马刺签了一份100万左右的底薪合同。

    为此比尔-达菲自掏腰包补差价300多万。

    相比其他经纪人，比尔-达菲更能让陈炎安心一些。

    不过陈炎没有马上和他签约，签经纪人是大事，好的经纪人能为球员带来出乎意料的收益。

    比如朱万-霍华德和拉沙德-刘易斯的经纪人，让这两名水平中上的运动员拿到了过亿合同，其中霍华德拿到的还是NBA史上第一份过亿合同。

    坑的经纪人，那就实在是太多了。

    其中最著名的就是邓肯曾经的经纪人班克斯，直接诱导邓肯各种投资，实际上投资的公司都是班克斯控股，直接诈骗了他两千多万......

    “你能为我带来什么？”陈炎对比尔-达菲发出灵魂拷问。

    比尔-达菲露出一抹微笑，没有接话。

    直接把手伸向文件袋里，要放大招了！

    比尔-达菲从文件袋里掏出了一份计划书。

    “这份计划书包括关于你的选秀方案、试训范围、商业代言等等......”

    “另外我也会负责你的场下事宜，帮你解决掉场外遇到的一些麻烦，并在生活中为你提供帮助。”

    “除此之外我还会给你制定财务预算，告诉你怎么分配收入，怎样纳税，还要告诉你投资的方向，为的是保证你退役之后的生活。”

    “陈，总之我会为你搞定球场外的一切，在我的手底下你只需要安心打球。”

    陈炎表示自己人还没进NBA，比尔-达菲就已经规划起了自己的退役生活......

    这贴心的程度就离谱啊！

    不过昨天刚通了电话，今天就拿来了一份这么详细的计划书，这已经足够说明比尔-达菲对自己的重视程度了。

    从综合方面考量，比尔-达菲很符合陈炎理想中的经纪人的形象，人品好、有诚意并且业务能力也不错。

    双方很快就达成了口头协议。

    比尔-达菲通常会收取球员4%的经纪人佣金和15%的商业代言费，但在陈炎这边对半砍了，只收了他2%的经纪人佣金和7%的商业代言费。

    没办法，陈炎实在抢手了，想拿下他是经纪人太多，为了长远考虑比尔-达菲只能牺牲一点自己的眼前利益。

    “陈，接下来这段时间你是想度假还是找专业的训练师进行特训？有一切需求都可以直接和我说！”

    比尔-达菲愿意支付这段时间陈炎的一切开销。

    这是他对于陈炎的投资，比尔-达菲相信自己的眼光，像陈炎这样的球员无论投资多少都一定是收的回来，而且是成倍的收回来。

    “没问题，我们随时保持联系！”

    两人再次握了个手后，比尔-达菲走出餐厅。

    “陈，我怎么绝对你的经纪人好像比我的靠谱！”看着比尔-达菲的背影，杜兰特感叹了一句。

    当时古德温签杜兰特的时候只带了一张嘴，连张纸都没见到，更别提什么计划书了！

    真·开局一张嘴，内容全靠吹！

    霎时间，杜兰特突然有了一种被忽悠的感觉！

    “KD，要不要考虑一起去比尔-达菲那？”陈炎笑着调侃道。

    “陈，你想看我把底裤赔光就直说！”

    小帅表示自己可是刚和经纪人签完合同，违约金很贵的！

    “哈哈哈哈~”陈炎一阵大笑，小帅有时候认真的样子像极了工地上的包工头。

    接下来的一个月时间，陈炎并没有放松自己。

    他让比尔-达菲为自己找了两个NBA级别的专业训练师，专门针对自己的弱项进行训练。

    训练也是会涨属性的，虽然涨幅很小，但陈炎不想放过任何一个变强的机会。

    为了适应NBA的对抗，陈炎还进行了增重，体重从原来的88公斤增加到了93公斤。

    这个体重总体来说还是偏瘦，但陈炎怕继续增重下去会影响到自己的灵活性。

    这段时间，陈炎也和泰勒渐渐熟络了起来。

    不过陈炎和霉霉基本没见面，两人都很忙。

    陈炎忙着准备即将到来的选秀大会，泰勒-斯威夫特则忙着筹备新专辑。

    他们每天就是像网友一样发发消息，打打电话，有时候在社交媒体上互动一下。

    5月23日，选秀抽签终于开始了！

    陈炎只关注前三顺位，第四和第五顺便看看。

    再往后就没必要了。

    陈炎很有信心，不相信NBA球队的管理层们会蠢到让自己掉到第5顺位之后。

    第五顺位很快就出来了，是孟菲斯灰熊。

    看到自己摸到的是5号签，灰熊老板脸都青了，这基本就等于和陈炎说拜拜了。

    第四顺位是西雅图超音速。

    第三顺位是波士顿凯尔特人。

    第二顺位是波特兰开拓者。

    第一顺位的获得球队是亚特兰大老鹰！

    选秀大会的顺位和前世相比发生了很大变化，几乎全都打乱了！

    陈炎的出现产生了蝴蝶效应。

    他在‘疯狂三月’的表现导致一些球队加大了摆烂力度，从而也直接影响到了选秀顺位。

    顺位发生了改变，那么也就意味着这届新秀甚至众多NBA球员的命运也会一同发生改变......

