    白无常又惊又怒，自己纵横两界，谁见到都毕恭毕敬，这厮居然敢这么跟自己说话，当下气得怒冲冠，周身鬼气萦绕，形成一股极强的威压，连水潭里的水都被压出一个漩涡，散溢出去，龟鱼争相逃入溪流。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “你，居然敢叫本座的名讳！”

    “我一再跟你低声下气，各种恳求，是七爷你不给面子。”叶少阳也是彻底火了，忍了这么久，求了这么久，这货还蹬鼻子上脸，越来越起劲了！

    “泥人也有三分土性，谢必安，我尊你是正神，叫你一声七爷，你还问真当我是好欺负的不成！我还是这句话，你要有本事，就从我尸体上踏过去，没本事就哪儿来哪儿去！想打就来，本天师奉陪到底！”

    “好哇！”白无常一抖勾魂索，出一声炸雷般的响声，朝叶少阳缓缓走来。

    “你带着瓜瓜先到一边去。”叶少阳回头对芮冷玉说道，“你千万不要动手，一句话也不要说！”

    一旦跟白无常开打，问题就大了，连自己也不知道会引来多大的祸事，绝不能拉她一起下水。

    芮冷玉从背包里拔出碎魂杖，上前一步，跟他站在一起。

    一句话也没有说，她往那一站，就表明了自己的态度。

    叶少阳看着她，忍不住笑了。

    这一笑倒把白无常弄迷糊了，惹了本座，创下弥天大祸，还能笑得出来？

    “受死！”白无常凌空飞起，勾魂索挟着一股巨大的鬼力，横扫过来。

    叶少阳推开芮冷玉，飞身上前，也甩开勾魂索，罡气凝结，迎着扫过去。

    两只勾魂索绞在一起，如同麻花。

    叶少阳立刻感到一股神秘的气息，顺着勾魂索爬上手臂，这股气息是阴神独有，庄严之中，带着一股霸道的压迫，令叶少阳勾魂索差点脱手，急忙摸出一张灵符，贴在锁链上。

    白无常轻喝一声，口中念动阴咒，用力一拉，叶少阳手中的勾魂索脱手而出，被他拿在手中。

    “这东西，在你手里真是废了。”白无常轻蔑一笑，勾魂索一甩，口中念道：“紫薇星斗，大帝灵光，勾魂索命，至柔至强！”

    左手也收起了招魂幡，在胸前不断结出手印。

    叶少阳心头一震，知道他念的是阴咒。

    一般的鬼妖尸灵，包括鬼域之魂，打斗中所能用到的都是自身修为和魂器，只有阴神不同，像黑白无常这种阴间正神，名义上都是酆都大帝的弟子，酆都大帝是紫微大帝在阴司的化身。

    紫微大帝是道教四帝之一，分身为酆都大帝之后，将所有法术做了一番大的改动，阳咒变阴咒，广收门徒，传授下去，封为正神，用以驭鬼。所以不管是十殿阎王还是黑白无常，都自称是酆都大帝的弟子。

    阴咒与阳咒，有一些共通之处，但是向来只许阴神修炼，人家法师不能修习，叶少阳也只是听说过，还是第一次在斗法中见识到。

    随着白无常不断念咒，手中的勾魂索迎风兜转，红光缭绕，出咝咝的厉鬼惨叫一般的声音。

    叶少阳不敢怠慢，取出一把灵符，捏在手中，做好准备。

    白无常念咒完毕，脚下不动，人影急飞来，勾魂索一甩，居然一分为八，从不同方位朝叶少阳绞来。

    叶少阳不退反进，打出八张灵符，瞬间燃烧，如同八盏旋灯，周身环绕，形成一道强大的结界，叶少阳双手捏诀，对着白无常冲去。

    本以为八盏旋灯能托住锁链片刻，结果被锁链一扫，旋灯立刻熄灭，八道锁链凝缩，在叶少阳身边飞舞动起来。

    “八门兜转，上五下三，夜鬼啼哭，化为枯骨……”

    白无常左手法诀变幻，八道勾魂索组成“八门”中的死门之相，围着叶少阳打来。叶少阳看出卦象，只好施展茅山凌空步，踩踏卦象，躲避追击。

    白无常气定神闲，一点也不着急，脸上露出嘲讽之态，似乎也不着急取胜，只是挥舞勾魂索，看着叶少阳跳大绳一样上窜下跳，似乎很感到乐趣。

    “本座今天让你见识一下，勾魂索的神妙，让你心服口服。”白无常洋洋得意说道。

    死门卦象逼得叶少阳即将走投无路的时候，突然卦象一转，变成生门，但只给了叶少阳一个喘息的机会，接着生死易变，暗藏杀机。

    “死生有命，四四相平，乾为天，坤为地，金石不着天，风云不下地，离为火，坎为水，遇火进离门，水淹坎中生……”

    白无常一边施法，口中还一边念着阴咒。

    叶少阳虽然疲于奔命，心中却是疑惑，这是闹哪样？嘲讽自己呢，明着告诉你躲避法门，让你绝处逢生，活活累死？

    不管怎么说，累死也比被锁链困住要好，叶少阳本来还在犹豫要不要拔出七星龙泉剑对抗，既然还没到那一步，便依照白无常的提示，按照八门的规律游走，躲避锁链。

    芮冷玉见他一时没有危机，也就站到一旁，没有加入战斗。

    不知不觉中，白无常将已经变化了七种卦象，叶少阳累的满身大汗，脚步蹒跚，随时都可能倒下，内心却是震动不已，根据白无常喊出的阴咒，一边躲避，一边也在观察着八道勾魂索进攻的线路，一点点记在心里。

    “连我这兜率八卦鞭都破不了，还敢跟本座叫嚣！”白无常洋洋得意，一根勾魂索舞得八面玲珑，却不急不慢，“本座就耗死你！”

    叶少阳冷哼一声，“这勾魂索还有什么神通，赶紧使出来呀，你以为我怕你！”心中却想，原来这门法术叫“兜率八卦鞭”。

    白无常冷笑，将兜率八卦鞭的八种卦象全部打出来，口中说道：“看好了，这一招就让你死！”

    将勾魂索用力一抽，回到手中，然后左手捏诀，口中朗声念动咒语，手中勾魂索鬼力凝聚，猛然探出，如灵蛇舞动，直击向叶少阳面门。

    叶少阳侧身避过，注意着白无常的手诀变换。