    在这奇怪的追逃过程中，一开始被夏炎嫌弃的技能——竞技钢管舞入门，意外的发挥了不小的作用。

    这个技能给夏炎带来的强大的核心力量，让他只需抓住一个受力点，就能轻易在办公桌、杂物之间闪转腾挪。

    一时间夏炎仿佛龙叔附身，让白衣男除了砍坏几个办公桌，一台打印纸外，是真拿夏炎没办法。

    但这不代表夏炎是安全的，因为他的体力已经出现了明显的下降。

    从遭遇白衣男到现在，战斗不过才两三分钟，但这种涉及生死的战斗强度也极大，体力消耗极大，夏炎此时只能咬牙硬撑。

    《无名拳法》、《CQB战术》、《竞技钢管舞》三项技能加身，也只让夏炎能支撑高强度的战斗三四分钟。

    和夏炎相比，白衣男的体力显然要更强一些，追击的速度依然不减，攻击的动作还是十分凶狠凌厉，只不过有些劈斩动作已经没了章法，看起来完全像是在泄愤。

    白衣男一直以自己一身过人的功夫而自傲，这也是他纵横佣兵、杀手界的资本。

    但夏炎那种奇怪的攻击，让白衣男感受到了一种近乎羞辱的感觉，而此时夏炎又在自己眼前玩起了“杂耍”，这让他被羞辱的感觉越发强烈。

    夏炎毫不怀疑，如果自己被白衣男抓住机会，绝对不是一刀劈了了事，说不定得大卸五六块以泄愤。

    所以夏炎逃的更加努力了，体力消耗的更快了，然后脚下一软一个踉跄，肚子撞在了桌角，似乎撞到了肝脏，疼的夏炎一阵眩晕，差点昏过去。

    撞上的瞬间，夏炎还听到后面传来一声，“哈哈”。

    完了！夏炎心凉半截，手下动作不敢慢，用尽力气一撑整个人向桌子一侧滚去，身体刚扭过来，便看见一道寒光直直向他的刺来。

    白衣男预判了夏炎的动作！

    但肝脏的剧痛让他使不上力，两名战士刚刚让白衣人击退，无论如何也救援不及了，短刀距离夏炎的脖子越来越近。

    “白幽灵！”

    夏炎听到一声大喝！紧接着就看到眼前的白衣人一个急停，短刀在身前闪电般劈砍，

    叮！叮！叮！叮！

    火花在短刀上炸开，白衣男奋力弹开了所有攻击，但也因此不得不后腿半步，不过他马上扭头直视夏炎。

    白衣男想杀夏炎的决心如此强烈，哪怕已经从刚才的攻击感受到，来的这个人实力和自己差不多，但宁愿受伤也要杀死夏炎。

    白衣男，也就是白幽灵此时却双手紧握刀柄，刀柄抵在胸前，刀间对着夏炎，躬身曲腿，整个人仿佛一张拉满的弓。而手中的短刀就是箭头。

    呼~

    白幽灵深深吐出一口气，然后整个人如离弦之箭一般射向夏炎。

    脱力的夏炎避无可避，脑子里只闪过一个念头：“穿越也有月卡吗？”

    白幽灵快，快的在两位战士眼里仿佛有了残影，但有人比白幽灵更快。

    白幽灵的短刀瞬息而至，就在距离夏炎咽喉不到一拳宽的，一柄刀突然出现在他们中间。

    夏炎之前听过一个说法，就是人在极度紧张或恐惧的时候，五感会极度敏锐，体验到“子弹时间”。

    此刻夏炎就体验到了“子弹时间”。

    他能清晰的看到白幽灵的短刀一点点的刺向自己，也能看到一把宽如“菜刀”的刀，自下而上的斩在了短刀的刀刃之上。

    两把刀的刀刃互斩，炸出几颗微弱的火星，刹那之后短刀的刀刃开始断为两截，前半截刀刃失去控制，打着旋飞了出去。

    要取他性命的短刀在夏炎的视线中消失，取而代之的是一把“菜刀”，菜刀很宽，死死的顶住了短刀的后半截，让其不得寸进。

    菜刀很宽，几乎遮住了他全部的视线，刀身刻的四个红色的繁体字进入夏炎的视线，映入夏炎的脑海。

    “民族英雄”

    看清这四个字后，夏炎内心升起一股安全感，“子弹时间”消失。

    哚！

    被斩飞的半截刀刃扎进了天花板。夏炎顺着菜刀看向他的主人——凌上尉。

    短刀被斩断，白幽灵有刹那的失神，但马上清醒过来，理智回归大脑。

    今天无论如何也杀不死夏炎了，而眼前这个拿着“菜刀”的男人，也让白幽灵十分忌惮，稍有不慎，今天就要倒在这里了，还是完成老板的任务要紧。

    白幽灵收刀后撤，想要远离凌上尉，但凌上尉显然不这么想，菜刀卷向白幽灵。

    白幽灵闪身躲开这一刀，想要从旁边逃跑，但却感觉到有人拉住了自己的外套，眼神一瞟就发现夏炎已经爬了起来，半跪在地上，手却拽住了自己西装外套。

    而那把让白幽灵忌惮的菜刀已经再次斩向自己。

    白幽灵身躯一阵扭动，夏炎整个人向后闪了一下，就发现白幽灵已经窜向了窗边，自己的手里只有一件白西服。

    打定主意逃跑的白幽灵，不愧幽灵的称呼，速度太快了。

    金蝉脱壳扔掉西服，三步跑到窗户前，一个跃身撞破窗户，消失在众人眼前。

    两位战士还要去追击，却听见凌上尉叫到，“别追了，打扫现场，快点离开这里。”

    夏炎也注意到凌上尉没有追击白幽灵，而是双手扶着膝盖在喘气。

    夏炎急忙问道，“凌上尉你怎么了”

    “刚才冲过来救你那一下，劲使大了，现在有些脱力，休息一会儿就没事儿了。”凌上尉摆了摆手，还对其中一位战士说到，“通知一下第一组，让他们留个活口，问一下白幽灵为什么会在这里。”

    夏炎此时也终于恢复了一些力气，看着那名战士收拾枪械，正要过去帮忙，却发现手里白幽灵的西服有些沉，就从内兜里掏出了一个巴掌大的盒子，盒子是金属的，拿在手里挺沉。

    抬头一看，凌上尉等人都没有看这边，夏炎迅速将金属盒装到了自己的兜里。

    “对了，凌上尉，您的全名方便说吗？”

    从煞星据点撤离后，夏炎又和凌上尉坐一辆车，同乘人员还有那两位一起和白幽灵战斗的战士。

    “凌国伟。”

    “不叫凌凌漆啊”，夏炎小声嘀咕了一下。

    “你说什么？”

    “没什么，好名字，好名字。”

    然后车内就陷入了沉默，大家刚才的战斗太消耗体力了，累的实在不想说话了。

    夏炎的思绪则开始发散，当时在医院初见时，夏炎便觉得凌上尉的形象气质好像在哪里见过，但却一时想不起来。

    等看到凌上尉那把菜刀，不对，是剁肉刀，尤其是看到刀上刻的“民族英雄”四个字时，夏炎才恍然大悟，这凌上尉就是星爷的凌凌漆。

    只不过凌上尉在长相上和星爷只有四五分像，而且年纪也比电影里的要年长不少，所以夏炎没有第一时间认出来。

    能撞上龙叔《尖峰时刻3》的剧情，再出现星爷《国产凌凌漆》里的角色，夏炎表示这很合理。

    不过，夏炎记得电影里的最后，凌凌漆和女搭档是一起退役了，而现在凌上尉却出现在驻纽约领事馆，还刚刚带领一队武装人员在其他国家消灭了四十多名跨国组织的骨干成员，不得不说这样的“延展剧情”有点出乎夏炎的预料。

    不过这也似乎也很合理，毕竟《国产凌凌漆》剧情发生在上世纪90年代，而现在已经是2009年了。

    “听小徐和小吴说，你的功夫比较特别啊”，凌上尉把夏炎从胡思乱想中叫了回来。

    “啊，特别？”夏炎一头雾水的看向坐在前面的两位战士，正好迎上了他们眼神，发现两人的眼神有些躲闪。

    此时除了凌上尉，大家依然还戴着口罩，彼此只能眼神交流。

    夏炎秒懂，三人大战白幽灵，自己的表现肯定让小徐和小吴“印象深刻”。

    不管是出于好奇，还是例行汇报，小徐他倆一定是和凌上尉说了自己刚才的表现。

    他倆是经验丰富的战士，打斗时攻击对方的眼睛、咽喉、肝脏、脾脏之类的部位，肯定也毫不留情，但绝对没攻击过敌人的耳垂、大腿内侧之类奇奇怪怪的地方。

    如今再看向夏炎，自然眼神古怪。

    夏炎心想，你俩只是看了表象，要是像白幽灵那样亲自感受一下《无名拳法》，可能此时就不只是眼神古怪了。

    夏炎心里其实也很为难，他学会《无名拳法》也不过两天，实战也不过第二次，刚刚和白幽灵的一战算是把这门拳法的所有威力都发挥了出来，才发现《无名拳法》是挺强的，但强的不是攻击，而是羞辱力。

    《无名拳法》是如此的奇怪、猥琐，实在不符合夏炎要走的超级英雄这条路，看来是时候找个正经的武术老师，学点正经功夫了。

    不过，现在考虑这个还有点早，怎么搪塞过凌上尉才是现在要考虑的事。

    “啊，在油管上看了一些街头格斗，还买过一位叫程鹤高的师傅的格斗书，然后就自己瞎琢磨。”夏炎实在是想不到合理的理由，就编一个荒谬到极点的理由。

    “程鹤高？”凌上尉的眉毛挑了一下，眼神中露出了“原来如此”的表情。看来凌上尉也知道程大师的名号。

    夏炎这话也不完全是编的，因为他现在的家里真有一本署名程鹤高的《无限制格斗》，刚穿越的夏炎翻过两下，差点被里面各种招式吓尿，而这个名字和这本书也让夏炎想起，在他的上一世，网上也流传过一个男人的传说。

    至于这具身体的原主人为什么会买这个东西，夏炎翻遍了记忆也没找到答案。

    “等你有空，我还是给你介绍一个靠谱一些的师傅吧。”，说完，凌上尉就眯眼休息了。

    夏炎身体上也非常累，但精神上却十分亢奋，毕竟两世为人，今晚的体验还是第一次，而且想想自己以后想走的路，可能以后比这更危险的事情会更多。

    载着队员的两辆车并没有直接回领事馆或者什么秘密据点，而是在纽约的街头不断穿行，不时有队友下车，然后消失在夜色中。

    有时还会停下车来，把他们今晚用过的武器转移到另外一些车里，小吴说，今晚行动用过的这些枪都会被拿去销毁。

    最后等夏炎回到出发时的杂货铺，天已经蒙蒙亮了。两人就像正常客人一样走进刚刚开门的杂货铺，通过地道再次回到领事馆。

    …

    夏炎是被约翰·周的电话吵醒的，然后就发现已经是中午1点多了。

    电话的内容是说，警察带着文件到了监狱，要立即释放杰克·道顿，他案子里的受害者翻供了，而且也从附近一辆车的行车记录仪里找到了视频，都证实了杰克是无辜的。

    而要放走犯人，即便有警察和法律文件，也还是要经过夏炎这个监狱长签字批准的。

    以前这些事都是授权给约翰周来代签，不过他察觉到夏炎现在要亲自管理监狱了，所以才决定打电话给夏炎。

    夏炎表示，“让他们等着吧，我大3点前能回去。”

    习武果然强身健体，夏炎只睡了一上午，精力基本上就恢复的差不多了。又去看了韩参赞和秀容，和韩参赞聊了一会儿，便告别秀容往监狱赶去。

    …

    狱长办公室里，夏炎翻看着释放杰克的文件，直到系统上的“工作时间”不再增长，才放下文件，签下了自己的名字。

    随后把其中一份文件递给旁边的约翰周，说道，“周叔叔，我想跟着去看看释放过程，可以吗？”

    “当然没问题。”约翰周收好文件，便在前面领路。

    夏炎倒不是想再看看杰克道顿，而是要确定一下，自己“点卯”抽到的那条木头项链到底是个什么状况。

    进监狱要全身检查，出监狱当然也要。

    杰克被要求脱掉所有的囚服，包括短裤。负责检查的狱警命令：“用一根手指抬起阴*，把身子转过去面对墙，现在蹲下，咳嗽一声。”

    杰克道顿乖乖照做，咳嗽完起身后还张开嘴，把舌头伸出口腔转了一圈，以示没在嘴里藏东西。还抬起脚给狱警检查脚底。

    杰克的脖子上戴着的一条木头十字架也被取下来，在狱警检查完一遍后，夏炎主动伸手拿过来，检查起来。

    检查了一下，发现和自己系统里躺着的那个一模一样，重量、花纹都一样，看来系统是直接复制了这件物品。

    检查的全程，杰克没有和夏炎有眼神交流，两人都很默契的不想节外生枝。

    检查完后，狱警把他入狱时的衣物给了他，穿好衣服的杰克出了检查室，在那里狱警会归还他入狱时的其他物品。而且接他的NYPD也等在那里。

    来接杰克的警察夏炎很眼熟，中年白人，发际线岌岌可危，这不就是科尔森探员吗？

    你堂堂神盾局高级特工怎么去当了NYPD？不过夏炎猜测，几乎每个神盾局特工的办公桌抽屉里都有几十本证件，随时冒充各行各业。

    这时候夏炎再看杰克，就发现对方应该就是那个隐藏在神盾局的九头蛇特工，不过夏炎上一世只看过漫威电影，影视剧很少看，也不太确定。

    夏炎认出了这两人的身份，但也没表现出异常，他不打算和现阶段的神盾局发生什么瓜葛，此时的神盾局九头蛇含量超标，就是个坑！

    当夏炎再次回到办公室时，又拥有了一次“点卯”的机会，刚才参与释放犯人，也被系统算作了工作时间。

