    在亚索接大招的同时，阿光的大虫子回头跟上一发Q技能。

    原本刚落地的OMG众人，再次被击飞到半空中。

    趁着这个机会，亚索把输出打满，烬直接被秒杀！

    EDG开始反攻，维鲁斯跟上伤害。

    现在没了烬这个输出，光艾克一个人，对亚索的威胁并不大。

    虽然艾克一套技能，也能把亚索打掉半血。

    然而亚索身上有饮血剑。

    两发Q技能基本就能把血量给补上来。

    加上大招带来的穿甲效果，亚索如同砍瓜切菜，接连把OMG众人放倒。

    团战形式瞬间被扭转。

    OMG意识到情况不对想要撤。

    然而亚索相当灵活，利用E追杀，把OMG众人留下，最终完成团灭。

    拿下团灭之后，EDG回头又把大龙拿下。

    回程补给之后，EDG五人在中路集结，带着兵线打算直接比赛。

    而OMG这边，则是先把上下路兵线整理好。

    防止EDG分带拉扯。

    然后再来中路集结防守。

    但而EDG根本没有分带的意思，把兵线带到中路高地，打算直接上高。

    OMG这边，烬没有闪现，完全不敢往前站。

    而剩下的人里面，只有艾克能用技能清兵线。

    但这可是被大龙BUFF强化过的兵线，靠艾克的Q技能可清不动。

    兵线没法清理，这高地塔的血量一点点被损耗。

    “我们找机会开一波。”最后冷少坐不住了。

    继续这样下去，这高地就要白给。

    “我来开，你们跟。”说话的是世界妹。

    他的皇子开团是最直接的，而且可以把洛带进入。

    于是皇子趁着亚索比较靠近高地塔，直接EQ二连接大招，把亚索筐在防御塔前。

    皇子出手的瞬间，洛也跟上来。

    洛开着大招飞到皇子身上，接着魅惑到墨白的亚索。

    同时烬在后方架起大招，远程输出配合队友。

    然而墨白早有防备，在皇子大招盖上来的瞬间。

    墨白就对着烬在的方向放出风墙。

    这风墙同时还能挡艾克的Q技能。

    虽然身上出了水银，但墨白没有第一时间用。

    他在鳄鱼出手。

    果不其然，在队友都上了之后，鳄鱼也坐不住了。

    只见鳄鱼开启大招。

    一段E技能传上来，跟上一发红怒W把墨白的亚索控住。

    然而就在鳄鱼W出手的瞬间，亚索身上冒起了水银的特效。

    几乎在同时，酒桶的大招落地，直接把鳄鱼、皇子、洛三人击飞。

    艾克则是选择用大招回到原处，规避了酒桶大招。

    此时亚索已经只剩下不到三分之一的血量，看上去岌岌可危。

    然而墨白不慌不忙，一个EQ接大招打出双风。

    大招落地之后，跟上一发Q技能。

    原本还是不到三分之一的血量，这波打完亚索几乎就满血了！

    吸血能力过于恐怖！

    同时维鲁斯大招出手，把OMG前排全部控住。

    大虫子跟上一发Q技能。

    这OMG的三个前排在半空中下不来，反复被击飞。

    从局面上看，OMG这波团战已经溃败了。

    不过他们还是选择打到底，这个时候后撤也没有意义，阵亡两三个人，肯定会被一波。

    所以还不如直接拼，万一拼赢了呢？

    然而理想是丰满的，但现实往往是残酷的。

    这一波OMG甚至没能击杀EDG一人，直接被打了个零换五。

    团灭OMG之后，EDG高歌猛进，直接一波结束了比赛拿下比赛的胜利！

    娃娃：“让我们恭喜EDG，赢下本场比赛胜利，这样一来，EDG就以3：0的比分，直接杀进决赛！”

    米勒：“让我们再次恭喜EDG！”

    娃娃：“另外一个半区的半决赛还没打，所以暂时还不知道EDG的对手是谁，不过以现在EDG的状态，谁来都不怕啊。”

    米勒：“我也同意你的看法，现在EDG的状态真的太火热了，特别是墨子哥，无论打哪条路都是无敌的状态，还有谁能阻止他？”

    结束一天的比赛，EDG众人坐上大巴，直接回到训练基地。

    结果还没走进训练室，众人就看到训练室的灯亮着。

    去打比赛的时候，整队人马包括替补都一起去了。

    按道理说现在训练室应该没人才对。

    至于二队，他们有另外的训练室，根本不可能跑到这儿来。

    墨白加快了步伐，想要一探究竟。

    结果还没走到门口，就听到了熟悉的声音：

    “哎呀，你怎么又被单杀了，也太惨了吧。”

    “这个人怎么技能丢这么准啊？太离谱了。”

    “让我来吧，我感觉我比你还厉害一点。”

    “怎么可能，我是黄金三，你才白银二。”

    墨白走到门口，看到了正坐在自己电脑前的两个身影。

    此时周淑怡正操作着鼠标键盘，而rita则是在指导，有模有样。

    “是你们？你们怎么进来的？”墨白走上前问道。

    这训练基地外的大门可是有保安看着的。

    一般来说除了队员、教练和工作人员，其他人都进不来，包括Rita和周淑怡。

    虽然两人的名气不小，但原则上也不可能让她们进来。

    rita这才注意到有人来了，见是墨白之后连忙回道：“就这么走进来的啊。”

    “啊？”墨白听后愣了一下，然后往身后看了一眼，表示非常疑惑。

    墨白身后的厂长见状小声嘀咕道：“我估计门口的保安已经知道你们的关系了，放她们进来估计是给你面子。”

    听到这个解释，墨白感觉自己一个头两个大。

    虽然说他并不抗拒两人，但影响总归是不好的。

    训练基地主要是拿来训练的，而不是谈情说爱。

    “去吧，别人来都来了，你难道还赶别人走啊。”厂长说着从身后推了墨白一把，脸上还带着玩味的笑容。

    墨白见状只好硬着头皮走上去。

    这时，阿布走进来看了一眼，看到这情况之后心里也有数了。

    “今天我请客，一起吃大餐，现在就走吧。”阿布大声说道。

    墨白转过头看，正想问他是不是也要去。

    结果还没开口呢，厂长就来了一句：“你就算了吧，把我们的MVP都抢了，还想和我们一起吃饭？自己解决吧。”

    说完之后EDG众人把包放到各自的椅子上，然后全部溜了出去。

    出去之后还不忘把门给关上。

    看到这一幕，墨白笑着摇了摇头，这样一来训练室就只剩下他和两女了。

    墨白转过头看向屏幕，这才发现，周淑怡在打LOL而且是用他的号！

    “你怎么登上我的号的？”墨白连忙问道。

    墨白的电脑上了锁，同时登录游戏也需要密码。

    如果是破解一层密码是运气，连续破解两层那就是奇迹了。

    “当然是用你的密码啊。”周淑怡理所当然道。

    “那你们怎么知道我的密码？”墨白追问道。

    听到着个问题，周淑怡回头看了rita一眼，两人相视一笑。

    看到两人这表现，墨白更好奇了：“到底是怎么知道的？我的密码挺复杂，不可能是猜到的。”

    “你真的不记得了吗？”rita直接来了个反问。

    同时她脸上还挂着迷之微笑，似乎想到了什么好玩又令人羞涩的事情。

    墨白仔细想了想，但是完全没有线索，根本不知道rita在暗示什么。

    rita见状捂嘴偷笑，然后对周淑怡说道：“怎么办，他好像真的不记得了，我们要不要提醒他？”

    周淑怡随口说了句：“看你喽，你来决定。”

    此时她正专注地玩游戏，虽然已经0-8了，但似乎没打算放弃。

    “嗯。”rita微微点头，然后再看向墨白，眼轱辘一转，似乎是想到了什么好玩的东西。

    只见rita走到旁边的桌子上，端过来一个饭盒然后说道：“尝尝我的手艺，这是专门帮你做的，如果能吃完的话，我就告诉你。”

    “好吧。”墨白正好也饿了，于是直接答应下来。

    然而他并没有想清楚，接下来自己要面对的是什么。

    “来，到这边来吃。”Rita主动给墨白搬了条凳子，两人坐到了周淑怡身后。

    墨白接过饭盒打开，发现这饭盒一共有三层。

    第一层是菜品，第二层是汤，第三层则是米饭。

    看上去到是有模有样的，不过墨白总感觉哪里不对劲。

    墨白夹起一块排骨，然后递到嘴里，接着一口咬下去：“唔……”

    墨白只感觉自己咬到了一块盐巴上，嘴里的唾液瞬间被吸干了。

    墨白连忙放下筷子，正打算直接吐掉，结果和rita的眼神对上了。

    此时rita面带着笑容，然而那笑容里却充满了杀气！

    只见rita缓缓说道：“你还想不想知道刚才问题的答案了？”

    强大的求生欲，让墨白直接把嘴里的肉咽了下去，不忘再说一句违心话：

    “嗯，很不错。”

    “真的吗？这是我第一次做哦。”听到这话，rita的杀气瞬间就不见了，取而代之的是少女心。

    “呵呵……那还挺有天赋的。”墨白说着勉强挤出笑容。

    接下来的十分钟，对墨白来说是度日如年。

    rita这菜从视觉效果上，好像挺不错。

    但调味简直是灾难，要么是太咸了，要么是太辣，要么就是根本没味道。

    不过好在rita准备了汤，墨白就着这汤勉强把这顿饭给吃饭了。

    在吃完的一瞬间，墨白突然明白守得云开见月明是什么意思了。

    甚至感觉，灵魂都得到了救赎。

    之前拿到MSI冠军的兴奋程度，也就这样了。

    墨白长长舒了口气之后说道：“现在能告诉我了吧，你们是怎么知道密码的？”

    听到这个问题，rita先是一笑，接着说道：“看来你是真的不记得了，很简单，夏威夷发生的事情。”

    “夏威夷？”墨白仔细想了想，那的确是一段美好的时光。

    让三人的关系更进一步。

    但似乎和密码扯不上什么关系。

    “我们去的第三个晚上，你那天似乎很高兴，晚上喝醉酒了。”rita继续提醒刀。

    听到这里，墨白算是有点印象了，不过喝醉之后发生的事情，他已经完全没印象了。

    “你喝醉之后，赖在沙发上，还是我和淑仪把你扶到床上的，然后……”rita说着又忍不住笑出声来。

    “完了！”墨白突然猜到了点什么。

    这人喝醉酒之后就是毫无防备的状态，在那种情况下，栽到这两个女魔头手里，鬼知道会发什么事情！

    “然后我们就问了你好多问题，你都如实交待了，包括密码的事情。”rita补充道。

    “原来是这样！”墨白感觉到天都要塌下来了，这谁知道她们会问什么问题？

    虽然周淑怡和Rita在人前的时候，看上去还是挺正常和单纯的。

    但是私下里其实经常会说些咸湿的事情，墨白想相就感觉头皮发麻。

    “你们还知道些什么？”墨白追问道。

    “这个嘛……你猜。”rita卖了个关子。

    其实墨白最怕的还是那种送命题。

    之前rita和周淑怡，都私下里偷偷暗示，像要知道谁在他的心里更重要。

    不过墨白都选择转移了话题。

    然而在喝醉酒的情况下，如果她们两问这种问题，鬼知道自己是怎么回答的。

    搞不好就是什么，小孩才做选择，我全都要之类的。

    毕竟这是一个男人的本能。

    不过从现在的情况来看，这个回答应该不会太糟糕。

    否则两人也不会这么融洽了。

    “啊，好烦啊，又输了。”就在这时，周淑怡发出了绝望的声音。

    墨白看了一眼，发现屏幕上亮着大大的“失败”。

    而周淑怡的战绩，更是来到了0-21-0。

    她的拉克丝，甚至连一个助攻都没拿到。

    墨白开始心疼自己的号，他从没打过这么离谱的战绩。

    而且这个号是认证的，可以查到信息，别人一查就知道是他的号。

    打出这种战绩，估计都已经上新闻了。

    “你玩我的号，那肯定是这样的啊。”墨白调侃道。

    “呜呜……不行，我要报仇！”周淑怡说着又振作起来，重新开了一把。

    然而，当游戏画面消失，变成窗口化的界面时，墨白突然发现，自己的直播是开着的！

    “啊！现在不会是在直播吧？”墨白直接从椅子上站了起来。

    “怎么？你不知道吗？”周淑怡直接来了个反问。

    “我的天！”墨白人麻了，他算是知道，rita为什么要他到这里吃饭了。

    这样正好是在摄像头前面！

    也就是说，刚才所有画面都被直播间的观众看到了。

    而且谈话的内容，说不定也传出去了。

    墨白连忙拿出手机，直接进入自己的直播间，想看看现在弹幕是什么情况。

    “呜呜……墨子哥……十年女粉脱粉了。”

    “没想到墨子哥是个LSP啊。”

    “二十年女粉粉转黑了。”

    “墨子哥真是人生赢家啊。”

    这弹幕两极分化。

    男粉丝都在叫好，而女粉都表示对墨白失望了。

    墨白还是有点小帅的，靠颜值吸引了不少女粉。

    在电子竞技，想要吸引女粉，除了技术之外，颜值也相当关键。

    而现在rita和周淑怡闹这么一出，颜值女份基本就淘汰干净了。

    “唉。”墨白微微叹气，虽然有损失，但总的来说还是能够接受的。

    毕竟他的粉丝主题还是技术粉。

    就这时，墨白发现弹幕发生了变化，众人都在刷：

    “又是上一把的劫，韩一劫啊。”

    “完了，周姐又要超鬼了。”

    “周姐让墨子哥帮你报仇啊。”

    “墨子哥，是个男人就帮自己的女人找回场子。”

    发这个弹幕的时候，周淑怡这边已经在读条了。

    而对面选的是劫，ID是zed99。

    这个人墨白也遇到过，被称为韩服第一劫。

    这可是绝活哥中的绝活哥。

    除了劫之外什么都不玩，如果选不到劫就直接秒。

    靠着这一个英雄，打到了韩服的前一百名。

    事实上，劫这个英雄在当前版本根本不吃香，属于冷门中的冷门。

    能用这英雄打到这个分段，只能说熟练度已经突破天际了。

    周淑怡自然不可能是他的对手。

    毫不夸张得说，让一只手，周淑怡也不可能打得过。

    “需要我来帮你打吗？”墨白提议道。

    “不行，我要亲自报仇！”结果没想，直接被周淑怡给拒绝了。

    很快，进入游戏画面。

    这才刚进入，墨白就看到队友和对手都在向他问好。

    有用韩文的，也有英文的，当然，拼音也是必不可少的。

    这些人显然都认识墨白，队友都觉得这把稳了。

    而对面基本都觉得这把没了。

    周淑怡出了多兰戒两瓶血药，快速来到线上。

    兵线过来，开始对线。

    这zed99一上来就相当嚣张。

    直接卡在兵线前面，一幅不打算让周淑怡补刀的样子。

    很明显，这个zed99已经打出自信了，毕竟上一把就是他把周淑怡杀超鬼。

    周淑怡自然也是不服气的，直接一级点E技能。

    然后便是一发E技能扔过去。

    zed99反应很快，这E刚扔出来，他就开始走位了。

    非常轻松，劫就躲过了光辉的E技能。

    然后反手一发Q，命中光辉拿到血量优势。

    “这也没中，太假了吧。”周淑怡抱怨道。

    接下来的一分钟对墨白来说无比折磨。

    周淑怡的走位和技能释放都太耿直了。

    基本上都可以通过观察，提前知道她的想法。

    这对线对到三级，周淑怡的技能就没中过。

    反而自己一直在吃劫的技能。

    甚至在刚升到两级的之后。

    劫直接WQW，两段W近身用平A来打输出。

    在贴脸的情况下，周淑怡这Q技能被劫走位躲开。

    而E技能就更不用说了，慌乱之下距离没把控好，直接扔到老远的地方去了。

    这对线看得墨白血压飙升，都想直接去抢键盘鼠标了。

    来到三级之后，劫开始寻找单杀的机会。

    趁着光辉补刀的机会，劫先是虚晃一枪，假装要补刀。

    然后突然WEQ一套伤害甩过去。

    这光辉的血量瞬间见底。

    接着劫二段W近身。

    近身之后劫没有着急输出，而是原地横向来回走位。

    光辉回头给了个Q技能，结果歪的离谱被躲开了。

    光辉又放出W给到自己护盾。

    劫则是跟在后面没有出手。

    劫一直跟到塔前，在光辉护盾即将消失的时候，劫直接给上点燃，然后潇洒回头。

    “啊！”周淑怡似乎知道自己会被烫死，大叫一声之后交出了闪现……

    最后跑了两步，屏幕变成黑白色，这波交了个死亡闪现。

    墨白感觉自己头有点疼，右手扶住了额头。

    “要不还是我来吧。”墨白提议道。

    “不行，不行，我就不信了。”周淑怡的倔脾气起来了，根本不听劝。

    于是这对线马上就变成了屠杀秀。

    基本上从复活到线上，周淑怡活不过两波兵线就要被单杀一次。

    游戏时间来到七分钟的时候，周淑怡的光辉已经0-5了。

    而且劫六级之后，大部分的精力都用在游走上，对线单杀只不过是顺便而已。

    “呜呜……受不了了，怎么这么难打。”周淑怡直接怀疑人生了。

    怀疑人生的不仅是她，其他队友纷纷表示不可思议。

    他们完全无法想象，为什么传说中的魔神，会被一个路人吊打！

    “唉，还是你来吧，我打不过他。”最终，周淑怡选择向墨白求助。

    “嗯。”墨白点了点头，他早就想这么做了。

    于是两人交换位置，在此过程中，墨白还不忘向系统买一张熟练度卡。

    这光辉他之前还没拿出来过。

    接手之后，墨白先大概判断了下局势。

    现在他刚六级，对面劫已经八级了，估计九级也快了。

    而且劫现在二级鞋子和一个大件都做出来了。

    至于墨白，身上就一只草鞋，还有两本小黄书。

    这点法强完全可以忽略不计。

    基本上就是靠技能的基础伤害来打。

    墨白感觉有点汗颜，这种劣势未免太大了。

    对面又是韩服第一劫。

    哪怕有世界第一的熟练度，像要正面对抗打赢也是不可能的。

    所以只能想想其他办法。

    墨白做了一个黑暗封印。

    这把发育是不可能发育起来的，所以墨白打算用非常规的打法。

    先把杀人书憋出来，然后利用光辉这英雄的特性来混杀人书。

    墨白从家里回到线上，此时劫正好把兵线推进来了。

    这中路防御塔的血量已经不多。

    劫直接进塔打算拿下一血塔。

    此时劫大招是好的，对墨白来说，搞不好就会被单杀。

    以劫现在的装备，根本不需要把伤害打满。

    大招给上随便中两个技能，就足够单杀了。

