    第1957章 硬货上新

    “拿去给英国佬还有美国佬的IS6，是第一批次还是第二批次的？这个能告诉我吗？”

    能让马拉申科关心挂念的事儿不算多，拿去给英国佬和美国佬做交换物的IS6重型坦克必然是其中一个。

    说直白点，马拉申科操心的事儿英国佬和美国佬拿到的，到底是早期型的一批次IS6，还是眼下升级大改过的二批次型IS6。

    虽然就一前一后两个相邻批次，但这两个批次之间的实际差距可是大了去了。

    二批次IS6的装甲防护升级可谓是天翻地覆，突破性首创加入的橡胶夹层开启了复合装甲的先河，而模块化附加装甲和可拆卸防御升级套件概念的引入更是高端。毫不夸张地说这是未来二十一世纪三代主战坦克的标配，放现在这年头可是领先了大半个世纪都不止。

    技术本身没啥高端的，高端的是这种概念、这种穿新型设计的思路。

    马拉申科知道这种大规模应用于实战的新玩意儿捂不住太久，甚至英国佬和美国佬可能现在都已经知道了一点捕风捉影的消息。也可能是从德国佬那满是漏洞、跟筛子似的情报网络里，获取到了关于苏军的有价值新讯息。

    但知道有这么回事，跟把实物拿到手里是完全不同的两码事。

    可以的话，马拉申科还是希望英国佬和美国佬在毫无头绪、只能捕风捉影的前提下，多一些让他们自己胡乱瞎捣鼓的浪费时间为好。这样更有助于红军巩固住现有的领先优势，日后的冷战也是自己这边更占上风。

    要是一旦被英国佬和美国佬拿到实物，马拉申科知道这种实际内在简单到不能再简单的东西，铁定会被盟军瞬间破解、消化吸收，并顺理成章地应用在他们自己的坦克设计之上。

    不论麻烦是大是小，马拉申科出于自身所处阵营的考虑，终归是不希望这样的事儿这么早发生，还是越晚发生越好，能拖多久就拖多久那种。

    而科京这边的回答倒也是没让马拉申科失望，一副胸有成竹的模样很快便再度开口。

    “那当然是第一批次，而且还是第一批次里存在瑕疵的极初期型，甚至可以说把第一批次交给他们已经相当不错了。”

    “瞧瞧那些英国佬和美国佬设计的都是什么破烂玩意儿？嗯？七兄弟的棺材，还有能把车组夹死挤扁的红茶运载车？哦，鬼知道那些英国和美国傻蛋的脑袋里，装的是不是他们拉出来的东西。”

    “我敢保证光是一批次极初期型的IS6都够让他们大开眼界了，这些家伙回去以后应该惊讶地说感谢上帝，哦不，要感谢斯大林同志对他们开恩，否则他们上哪儿找这么好的坦克？你说对不对？”

    “.......”

    卧槽！一批次极初期型的带瑕疵IS6，就把英国佬和美国佬糊弄过去了？这，这上面到底是咋操作的？神级诈骗啊这是。

    内心惊讶之余的马拉申科转念一想却也觉得科京说的不错，对于坦克技术真心就那样的英国佬和美国佬来说，IS6到他们手里以后那震惊程度，只怕是不亚于“天外之物”。

    估计那帮英美设计师，得惊叹于重型坦克原来还能这么设计，这可没开玩笑。

    因为就算是把既有历史中英美两国捣鼓过的那些试验重型坦克，不管是有原型车的还是停留在图纸上的都算进来加以比较，其在战场实用性和综合战力上通通都是被IS6吊打的命，根本无谈IS6这样的火力、防护、机动三要素接近完美平衡。

    这样一款优秀的重型坦克落到盟军那帮土锤手里，那可不就是“惊为神器”了吗？即便这只是一款压根谈不上先进、纯粹只是强大整合设计能力造就的优秀重型坦克，但仍不妨碍盟军那帮整坦克整不明白的土锤们大呼震惊。

    “是啊，你说得对。一批次的极初期型对于盟军这帮家伙来说，确实已经算得上无上至宝了。”

    开口附和着科京的话语并继续相伴而行往前走，只是这刚走出去不大一会儿，已经来到了第一个目的地的科京便抬起手来指着生产线上一东西，扭头朝着身旁的马拉申科再度开口说道。

    “瞧啊，就是她了。”

    “你上次走的时候，跟我说这东西应该叫步兵战车，我感觉这称呼不错，很符合它的设计定位。”

    “车体底盘还是你上次见到的老样子，T43的基础构型上稍作修改，外形不变但动力舱改纵向前置，空出来的那点地方留给驾驶员开车。步兵可以从车后上下进出，你提出的设计建议我都考虑进去了，不过最大的变化还得是全新的炮塔，上次你来的时候可没见过。”

    随着科京的介绍，马拉申科能看到不远处外的一个生产线组装位上，正停放着一辆上次来时自己见到的那种“原始步兵战车”。就是科京利用闲暇时间出于自身兴趣，带着手边一撮人捣鼓出来的“业余爱好”。

    有了马拉申科提出的指点建议，经过修改后的目前版本比上次见时，还要更加接近于一款真正的步兵战车。

    被科京重点强调的炮塔还并未完成最终吊装，而是被车间顶部的滑车铰链吊起、悬在炮塔座圈正上方的半空中吊着姿态。

    站在正下方靠近瞅了瞅的马拉申科大体看清楚了情况，科京给这炮塔里安的不是单装大口径火炮，而是一款小口径、高倍径的自动机炮，炮闩机构旁边还刚性连接着一挺同轴机枪。

    这门主炮看上去很像是某款小口径防空炮，直接拿来使用的现成产物而并非全新研制，马拉申科甚至都凭着自己的经验大概猜到了型号。

    “72K防空炮？是这东西吗？”

    就站在马拉申科身旁的科京闻言一笑，马拉申科猜的是对是错光看这表情其实已经无需多说。

    “你挺识货啊，主炮是72K型25毫米防空炮挪过来的，我稍微改进了一下炮闩机构好装到车上，几乎不费什么事。旁边是DT同轴机枪，老朋友了就不用我再介绍了。火力上肯定没法和坦克抗衡，但是打打步兵、掩护下自家步兵还是没问题的，你觉得这配置怎么样？”

    (本章完)

