    PS：昨天写错了，本身是天阶一品，写成了极品，已经更改，勿怪。

    小众商品有一个特性，那就是价格比较稳定，需求量不大，不会有太大的价格波动。记住一点！

    产量大，但是价格高的商品，不管是什么商品，只要脱离了实际价值，那都有炒作的成分在里面，小众的商品基数太小，也就是盘子太小，无法炒作。

    天蚕木的价格一下子就起来了，直接翻了一倍，并且还有继续上涨的趋势，元名作为这次交易的管理者，有些不知道该怎么办了，于是就来到了另外一个洞府。“

    “师父，现在天蚕木价格上涨了，该怎么办？”元名来到这边洞府，恭敬的问道。

    元名的师父看着元名，开口说道：“元名，你现在不应该来找我，应该找鹤鸣，与鹤鸣沟通一下，听他的去办理就是了。”

    元名听到这话，恍然大悟，就离开了，元名的师父还要想说什么，但是随后摇摇头没有说什么。

    刘安这边接到传讯玉简，就来到这边坊市了。

    “鹤鸣师弟，您看现在这……。”元名就把最近的相关的东西拿给刘安。

    刘安看完之后，开口说道：“价格高就价格高，我自己成立一个商会来进行交易。”

    “自己成立商会？”元名听到这话，有些狐疑的问道，这就不需要自己了。

    “名义上是以商会的名义，但是实际上还是交给坊市来进行的，这样以后有什么麻烦，就与宗门，与坊市没关系。”刘安开口说道。

    元名听到这话秒懂了，什么意思呢，也就是刘安记下了，现在我需要的时候你们肆无忌惮的涨价，那么你们以后别撞在我手里，不然我也会还回来的。

    “师弟这一手高明。”元名开口说道。

    “就是还要麻烦师兄了，换，多换天蚕木。”刘安摇摇头说道，这里面固然有报复的心思在里面，更多的还有其他考虑。

    当然不方便说出来，紫色天蚕丝，红色天蚕丝，以后卖的时候也需要一个商会出面，现在丹药不过是交给坊市来售卖而已，但是商会的名声已经打出去了。

    “不麻烦，不麻烦，既然师弟要组建商会，师兄我就厚脸皮求师弟一件事情。”元名开口说道。

    “师兄请说。”刘安开口说道。

    “师兄我炼丹天赋不行，以后在宗门也不会太久，以后要是没有地方去还请师弟收留。”元名开口说道。

    “这……不委屈师兄就成。”刘安真没想到元名会在这个时候提这种要求，不好拒绝，于是开口说道。

    “不委屈，不委屈，师兄我在这里有个建议，那就是这次丹药交换，还是让商会来主持，我这边做个辅助就是了，相信现在宗门的不少人也不想沾染这件事情。”元名随后建议道。

    元名这话里面的意思就很多了，刘安点点头说道：“我这边也有一个熟人，他会来配合师兄的。”

    “那就更好了。”元名心里松了一口气，现在刘安有自己的人来参与，那就更好了。

    刘安打出一道传讯玉符，是给王二打的，王二这个人呢，还是可以的，而且在商会里面，自己虽然做主，但是自己当老板的不可能天天看着，王二的依靠是自己，而元名肯定有自己的关系，两个人走在一起的可能性不大。

    作为一个老板，考虑的就很多了，为什么有些老板明明知道有些属下很讨厌，但是还要留下呢？因为下属的团结，是老板不想看到的，特别是那种技术型的，团结固然可以让整个团队的凝聚力提高，但是也让老板增加了风险，老板在选择安稳的少赚点，还是要冒着风险多赚点。

    少赚点无所谓，但是万一凝聚力太高了，最后鸡连同鸡蛋都不见了，留下一个鸡窝，这才是老板不愿意看到的。

    所以刘安不得不考虑这么多。

    王二带着人就来到了坊市这边，已经是几个小时之后了。

    王二看到刘安，听到刘安的话，立即抱拳说道：“没问题，没问题。”

    “嗯，你的事情以后再说，我的要求就一个，换天蚕木，品质最好的，不管多高的价格。”刘安开口说道。

    “元名师兄，王道友，以后我做事只是提要求，不会过问过程的，但是不能做违背道门宗义的事情。”刘安又开口说道。

    “是！”元名与王二都没有丝毫意见。

    “大师，不知道商会的名字叫什么？”王二抱拳问道。

    “仙宝楼。”刘安开口说道。

    “好名字。”元名点点头。

    “王道友，你以后就负责售卖这一块，元师兄，你以后就负责收购这一块，这第一次交易就要二位通力合作，二位可以找两个相熟的帮手来帮忙，但是要有一点，心性一定要好。”刘安这就是分权了，王二那边是散修，元名这边是宗门，天生的不会在一起的。

    哪怕就是两个家伙聚在一起，又能怎么样？货源在自己手里，技术在自己手里，两人不过是跑腿的而已，技术出身的领导，当下属的千万别作死。

    当然不是技术出身的领导，也千万别在技术大拿面前作死。

    不然分分钟让你死的不能再死了。

    刘安有这个底气，元名与王二点点头，然后刘安就离开了。

    仙宝楼挂牌很快第二天就准备好了，店铺现在很简单，有天擦木的就来，没天蚕木的面谈。

    王二这边很快找了两个相熟的修士，这两人都是在同行里面都是比较出类拔萃的，要不是听说这边有一千颗天阶一品破障丹，王二根本请不动，元名这边也找了两个师兄弟。

    “我这里有天蚕木。”还别说，天蚕木虽然小众，但是对于修士来说，没有什么不可能的。

    “嗯，拿出来我们先看看。”元名开口说道。

    这人拿出三个灵玉花盆，花盆里面三颗天蚕木，不过造型好像是盆景来着。

    “当初想要喂养天蚕，所以买了三颗一千五百年的天蚕木，不过后来失败了，这天蚕木也退不了货，就自己养着。”这人是一名散修，开口解释道。

    “这就是机缘。”元名的一名师兄就开始仔细鉴定起来。

    “你拿着这个玉简，去那边谈丹药的事情。”元名的师兄仔细看了看，然后拿出一枚玉简记录下东西。

    “好。”这散修立即就跑过去了。

    王二这边拿到玉简，看了看问道：“你想换几颗？”

    “两颗.。”这散修开口说道。

    “两颗……你这三颗里面有一颗变异的，也换两颗？”王二沉吟了一下问道。

    “还是两颗，我知道有一颗变异的，不过两颗已经足够我突破了。”这散修心态很好。

    “你叫什么名字，道号是什么，常驻的地方在哪里？”王二开口说道。

    “要……要这个干什么？”这名散修有些惊愕的问道。

    “以后这一株异变的如果变得太好了，我们还会补偿给你的，而且以后你就是老顾客了，如果你以后有东西售卖或者需要求购什么东西，都有优惠的。”王二开口说道。

    “那好，那好。”这名散修拿出一块传讯玉符，然后还拿出一块玉简，王二则拿出一块玉佩，玉佩上面有个仙字，后面有个丁字。

    这名散修懂了，就是辨别老顾客的方式，修士不可能像是凡人店铺那样认识所有的人，修士几十年不相见的多的是。

    “道友有没有地方闭关，我们这边坊市有一些洞府可以闭关，我们商会在这里有关系，可以让道友免费闭关。”王二又开口说道。

    “真的？”这名散修听到这话，有些不敢置信的问道。

    “你拿着这块玉牌，去坊市管理处那边，可以挑选一个洞府。”王二开口说道。

    “多谢道友，多谢道友。”这名修士拿起玉牌，赶紧道谢，这些散修其实是没有什么安全感的，两颗丹药在身上，自己心惊胆战的，在这里闭关肯定要灵石的，并且价格不菲的灵石，不免费肯定不住的，但是免费的话，肯定要住的，大宗门的坊市是最安全的。

    那种被出了坊市被抢夺的情况，是不存在的，除非坊市不想开了。

    有了第一名客人，陆续后面还有不少，当然也不是对每一位客人都发放玉佩，这就要看对方的要求了，对方要求过分了，肯定就不会发放的。

    做生意其实也是看顾客的。

    刘安则在老爷山开辟新的地盘，找了一个比较大的峡谷，然后一边制作聚灵阵的阵盘，一边种植天蚕木，晨灵，小娥，紫语也来帮忙了。

    砍掉原先的树木，然后清理一番，随后布置一个简单的聚灵阵，种植上天蚕木，浇灌上灵泉水。

    其乐融融的，小娥对于天蚕木最有分辨能力。

    “大哥，这颗好。”小娥指着变异的那一颗天蚕木说道。

    “好呢，你们看我给你们看一个奇迹。”刘安开口说道。

    神念一动，这一颗变异的天蚕木上面被切下了十几颗树枝，然后又把这天蚕木的一些根系切下同样的数量，然后~进行嫁接。

    控水术笼罩在这十几颗嫁接的小苗上面，根部的水分缓缓的控制着从刚才嫁接的地方流淌进树枝里面，而树根下面浸泡在灵泉水里面，灵瞳则对嫁接部位融入灵力。

    小娥，紫语，还有晨灵是惊讶不已，这是干什么？

    一个小时之后，让刘安撤掉控水术，紫语抚摸了一下这些嫁接的天蚕木，惊愕的问道：“这就活过来了？”

    “是的。”刘安点点头，嫁接其实只要解决输送养分问题，那么植物都可以自己慢慢愈合，何况刘安还加快了这种愈合的速度，在嫁接部分添加灵力。

    “神技！”晨灵也是惊讶不已。

    “也不算，速度很慢的。”十几颗小苗就用了一个小时，不是变异的，刘安还真是愿意炼丹，毕竟丹药换的都是大颗的。

    这一颗变异的天蚕木足足分出了四十多颗，然后晨灵又拿出红蚕木，这一次分了一百多颗，一颗上面弄一截须根就是了。

    毕竟这种事情是越来越有经验，金猫，多多纷纷的帮忙挖坑，就连犀牛也是用独角撬石头。

    两头五彩小鹿则舔舔这些天蚕木，别小看五彩小鹿，刘安木灵珠里面的天才地宝，就全靠五彩小鹿的排~泄之物。

    “我算是知道师兄为什么要找这么一条峡谷了。”晨灵看着几百颗的天蚕木，大多数都是异变的，虽然小苗很多，但是晨灵相信，自己的师兄是肯定有办法的。

    接连两个月的交换，交换了三百多颗天蚕木，最低的都是一千五百年的，最高的达到了两万多年，最大的一颗有十五米高，是用灵舟运来的，虽然不是变异品种，但是仍然换了一百颗的天阶一品破障丹。

    “大师，已经有十天没有人来换天蚕木了，要不就是很高的价格。”刘安来到坊市这边。

    “我知道，我来这边就是给你们说，不换了。”刘安开口说道。

    王二与元名听到这话，松了一口气，那一帮子有天蚕木的特别恼火，要的价格太高，现在天蚕木的价格已经是原本的三倍了。

    最高翻五番，但是不可否认的是，对方的品质的确很好。

    “那就不换了，让他们抱着他们的天蚕木过吧。”元名开口说道。

    刘安开口说道：“把那些要价特别高的记下，以后他们要求我们的时候，我们直接拒绝就是了，以后做买卖也不需要与这些人往来。”

    “好的。”王二与元名点点头，刘安这可是做的独门生意，只有别人求过来的。

    “剩下的丹药你们一人分一颗，然后其余的给我换一些稀有并且价值高的灵植，灵茶，灵果之类的，不怕他们货好，我可以给你们交个底，峡谷灵药我手里也有。”刘安开口说道。

    “峡谷灵药？”王二疑惑不已。

    “让元名告诉你，不过要保密。”刘安开口说道。

    元名也是尴尬的开口说道：“我也不知道。”

    “那就看看这玉简，注意保密，除非遇到特别好的灵植，不然还是用丹药交易。”刘安开口说道，不管元名说的是真是假，也许元名不想自己的师父受到拖累，毕竟这个事情圈定在一定范围内知道。

    王二是很震惊，修行界居然还有这种东西。

    “王二，你看看这个。”刘安拿出一枚玉简递给王二。

    这就是王二求刘安的事情，还下跪了，这两个月刘安就在等这边消息，现在拿给王二看。

    王二看了消息之后，看着刘安，开口说道：“多谢大师，我也不知道居然还有这等的事情。”

    “让他走吧。”刘安摇摇头，王二的这名同乡刚修炼的时候做了一些见不得人的事情，抢夺别人的丹药，然后被别人的同门追杀，不得不服用过量丹药，最终导致丹毒。

    至于抢夺别人丹药是谁的过错，刘安不问这些，刘安不敢说自己找的人消息十分准确，但是也会差不多，因为这是松灵子打听来的消息，欺骗一名丹道大宗师，估计是没有人会这样做的。

    王二回到这边居住的地方，那名小时候的同伴看了玉简之后，苦笑一声，然后离开了。

    第二天，仙宝楼就贴出了告示，不换天蚕木了，换其他珍贵的灵植了。

    坊市里面，好些修士都着急了，天蚕木是不少，但是整个修行界，对于这个东西，需求量很低的，除非养殖天蚕的门派，其余的根本不需要。

    “元名道友，我……。”一名修士急切的走进了仙宝楼，看到元名，开口说道。

    “不好意思，这位道友，我们不需要天蚕木了。”元名开口打断道，就是这名修士，手里有一株珍贵的天蚕木，带有金色的纹路，据说天蚕吃了会产生金色的天蚕丝，但是没有证据，年限只有一千八百年，要价一百颗天阶一品破障丹，元名感觉对方是疯了，两万年的天蚕木都才一百颗丹药，那一颗树冠直径都超过五十米了，能是这种一千多年可以比的。

    本身生长两万多年，已经算是变异的了。

    就像一颗玉米长两个棒子，那是正常的，要是长十个棒子，产量是是别的好几倍，那也是变异品种。

    “怎么能不要呢，你们不是说有多少要多少吗？”这名修士急眼了，开口问道。

    “是啊，可是前面十天，没有一个人来，所有我们换其他灵植了。”元名开口说道。

    “你们这根本是骗人……。”这名修士喊道。

    元名看到这一幕，笑呵呵的说道：“请吧，你以后不要来这个坊市了，这个坊市不欢迎你。”

    “我……。”这名修士还想说什么，但是门口已经出现了丹宗的巡逻修士。

    “请。”这些巡逻的修士，对着这名修士就说了一个请。

    “你……。”这名修士心里是懊悔不已，怎么当初对方开价三十颗破障丹，自己不换呢，自己也要突破啊。

    这名修士被请出了坊市，其余拥有天蚕木的修士心里也是懊悔不已。

    “元名道友，这是我送给贵楼的，反正我拿着也没用，告辞。”不过修士里面有不要脸的，进了仙宝楼的就直接丢下储物袋，然后离开了。

    元名也傻眼了，神念一扫，就发现居然是十几颗天蚕木，其中不乏有些变异品种。

    元名立即的打出传讯玉符，刘安这边收到传讯玉符，也是无语了。

    能怎么办，当然是按照市场价格给别人丹药了。

    元名这边等了两天，才给的丹药，因为就是这三天时间，天蚕木的价格回落了不少。

    有了成功的例子，于是不少人就直接死活要把天蚕木给仙宝楼。

    “这不是天蚕木，这是银蚕木，你们只是说的不换天蚕木，但是这是银蚕木。”元名面前一名修士振振有词的说道。

    “换，换。”元名看到这些修士无赖的样子，也是第一次看到，亏的还是老祖级别的，还是大门派的。

    “早该如此。”这名老祖级别的换了五颗天阶一品破障丹，欢天喜地的离开了，银蚕木喂养了天蚕以后，会有银色的天蚕丝出产。

    这几天，刘安每天都来仙宝楼，于是很多修士都知道这仙宝楼后面是什么人的了。

    “请问道友，你们这里寄卖东西吗？”一名修士走了进来，开口问道。

    “寄卖可以寄卖，不知道是什么宝贝？”元名开口问道。

    “这件东西我也不清楚，麻烦诸位看看？”这名修士开口问道。

    随后这名修士拿出一个玉盒，然后亲自打开玉盒，玉盒里面的东西让元名有些傻眼，这是什么东西？

    元名咳嗽一声，然后其他人就过来了。

    “这东西我们没有见过。”王二看到盒子里面的东西，开口说道。

    “呵呵。”这修士一副欠揍的样子，呵呵一笑。

    元名开口说道：“抱歉，这东西我们不认识，不接受你的寄卖。”

    对面的修士啧啧的叹道：“要不让你们东家来看看，要是认不出，我可以给他说啊？”

    元名正想拒绝，王二开口说道：“你等着。”

    刘安这边接到消息，还以为是砸场子的来了，来到坊市这边，仙宝楼已经有看热闹的修士了。

    “鹤鸣大师！”

    “鹤鸣大师@”

    “大师！”看到刘安，这些修士纷纷的开口说道。

    “诸位好。”刘安点点头说道。

    进门之后，王二就有迎接过来了，指了指玉盒里面。

    刘安伸头一看，也是有些惊讶，开口问道：“这位道友，不知道可不可以上手？”

    “可以。”对面的修士似乎很有信心的点头。

    刘安拿上手之后，一股微弱的控水术就在这东西里面停留了一下。

    “这玩意要是活的，那还是一个异兽，现在这东西一文不值，海里面多的是。”刘安开口说道，把手里的海星丢在玉盒里面。

    元名一听这话，冷笑的说道：“居然骗到了我的头上来了，找打！”

    “慢……轰！”这名修士脸色大变，深海里面这种异兽，这边根本没有出现过，但是元名是什么人，现在不管刘安说的是真是假，那都是真的。

    元名可是这坊市的总管，手里可是有控制整个坊市阵法的东西，一击就把对方打飞出去了。

    “诸位道友要是不相信，可以去深海里面找找，这东西不少，药用价值是有一些的，但是很有限，也就是百八十下品灵石而已。”刘安开口解释道。

    那人直接被阵法一击，打的吐血昏迷了，然后被丹宗的巡逻修士带走了。

    “这是丹药，我先走了。”既然来了，刘安就把灵植带走，然后拿出一个纳戒。

    “敢问大师，这次是多少颗丹药，我可是带好东西来了。”有人开口问道。

    “一千颗天阶一品破障丹而已。”刘安淡淡的回答了一句，然后准备离开。“

    “那么大师看看我的东西，值不值一千颗天阶一品破障丹。”这人开口说道，破障丹这几年供应量加大了不少，所以价格滑落了很多，但是最低也是几百上品灵石，不像开始出来那么高的价格，但是一千颗，也是数十万上品灵石，这是什么样的东西？