    双选会结束的三天后，江子元在江子琪的热情帮助之下，终于确定了这次旅行要去的地方——林桂。

    林桂山水甲天下的名号已经传了将近百年了，江子琪早就想去逛逛了。

    三天之后，四人在车站碰面。因为副本经常投影到天空的原因，现在的航线非常少，长途外出大多都选择陆地交通。

    四人都是玩家，东西可以放在自带背包内，倒是没有多少行李。

    刚见面，江子元一脸热情的走到韩羽面前：“省状元！这两天真是听你名字听到耳朵起茧子了啊！好样的，给我们海城涨了脸了。”

    说着一掌拍向韩羽的后背，一掌差点给毫无防备的韩羽拍倒。

    “这是来者不善啊，看不惯我和江子琪走得太近？”韩羽稳住身形，看了看江子元身后的江子琪，心中猜了个大概，看来这次旅行不能光顾着玩，还能多留点心，免得被坑了。

    “对了，给你介绍一下，我是子琪的哥哥江子元，叫我子元哥就行了。这是我女朋友伍芸芸，就是伍傲叔叔的女儿哦。”

    最后一句让韩羽有点摸不着头脑，伍傲他自然知道，是学校的副校长，可是他跟伍傲除了合影的时候说过两句话，也不算太熟，用不着特别介绍吧。

    “等等。”韩羽脑中突然灵光一闪，江子元和伍傲的女儿，这两个姓在一起让他立刻想到了校长江文。

    “江子琪的父亲是江文？”韩羽脑中突然冒出了这个想法，不怪韩羽现在才后知后觉。

    实在是江子琪一直说江子琪经常要去省城出差，忙得要死。

    一直暗示她爸是在省城工作的。江这个姓也不是太罕见，韩羽也没有多想。

    韩羽看向江子琪，江子琪抬头望天，装作若无其事的样子。韩羽只能自己开口说道：“江校长最近忙吗，最近都没在学校看见他。”

    “忙啊，忙死了！不就是忙你们毕业生的事，不过他忙的开心，学校出了个省状元，他天天笑的嘴都合不上。”

    “是的，开心是因为你，烦心也是因为你。”江子元在心里又多加了一句。

    韩羽这才明白，为什么前几次江文见自己，总是怒气冲冲，一副要不是记者在旁边，一定把你小子狠揍一顿的态度。

    本来韩羽还以为是自己转职召唤的原因，所以就早早的溜了，搞半天原因竟然在江子琪的身上。

    韩羽再次看向江子琪，这下江子琪知道躲不过去了，弱弱的开口说道：“你也没问是不是啊……”

    “我……好吧。”看着江子琪一副知错的样子，韩羽也不说了，他确实没有主动问过。

    韩羽不喜欢打探别人的事情，江子琪每次说到自己家庭的时候也是遮遮掩掩，韩羽也懒得去细问。只知道江子琪的家境不错。

    “好了好了，介绍完了，我们就赶紧上车吧，要是错过了这趟，还不知道能不能买得到票了。”伍芸芸意味深长的打量着韩羽和江子琪，虽然江子元没跟她说过两人的事，也猜了个大概。

    伍芸芸的声音很轻，长相也是标准的江南美人，相比性格也是同样温婉。韩羽看着她实在和伍傲那种壮汉联想不到一起去。

    三人上了列车，高铁急速奔驰，四人吃着零食看着窗外的风景。

    四人在傍晚的时候终于来到了预定好的酒店。

    “两个房间？这怎么住？”韩羽有些意外。

    “我和芸芸姐睡一起，你和我哥睡。这可是出门的时候就订好的。”

    “非也，非也！”一路在想点子给韩羽找点麻烦的江子元终于打起精神来了。

    “那只是给我爸和伍叔看的假象。你们俩好不容易考完了，出来旅行，怎么还可能让你们跟我俩挤一起呢。”

    “所以我擅作主张，多订了一间房。你和韩羽一人一间。我呢，就和你芸芸姐委屈一下，正好讨论一下下个学期，需要探索的副本攻略。”

    “哥！你……”江子琪没想到还有这一手。

    “不准告状！”江子元拍了拍江子琪的脑袋，乐哉哉的办理入住手续。

    第二天，几人按照计划先去体验看看林桂的水，顺便体验一下漓江的激流快艇。

    “啊啊啊！”江子琪和伍芸芸发出尖叫，这一段水流也太急了。

    连韩羽也在尽量稳住身形，还好前世玩过几次，算是有经验了，只是觉得还挺刺激，没有叫出声。

    在水雾中，江子元露出一丝坏笑，感觉自己的机会到了。

    现在到了水上，可就是他元素法师的主场。

    “水元素控制。”江子元悄悄使用了技能，让韩羽那边的水流不和常规的奔腾起来，快艇剧烈波动起来。

    韩羽双手抓着船边，任凭风吹雨打，我自不动如山。

    “没反应？再来！”江子元看韩羽一点没有受到惊吓的样子，他自己都快绷不住了。直接开始加大力度。

    “再来！”

    “再来！”

    这下韩羽也感觉不太对劲了，怎么感觉这水直接要冲上来打自己了，自己是得罪了自己这龙王了还是怎么了。

    又是一波水流冲来，快艇剧烈摇晃。

    “啊啊啊！”江子琪和伍芸芸再次发出惨烈的叫声。

    “擦！”这是江子元的叫声。

    “怎么回事，这水也没有那么急啊！”这是韩羽的反应。

    快艇终于是承受不住一波波的冲击，直接侧翻。四人同时落入水中。

    落水的时候，韩羽一把搂住旁边的江子琪。同时看到对面的江子元搂住伍芸芸，然后被一把推开。

    韩羽和江子琪因为坠河的冲劲，迅速下沉。

    还好身上穿了救生衣，身体正在开始上浮，韩羽双腿游动，迅速朝着水面拂去。

    “咦，那是什么东西？”快要浮到水面上的时候，韩羽看到崖边有一个隆起的气泡，气泡内似乎有一个大门敞开着，里面有生物在走动。

    韩羽浮上水面，抱着江子琪，朝着气泡的方向游过去。

    “其实我会游泳……”江子琪在韩羽怀里弱弱说了一句。

    “啊？我忘了。”韩羽急忙松开手，并且迅速转移话题：“你看那水下是什么？”

    “一个大气泡？”两人快速朝着气泡游过去。

    靠近了，终于看到气泡内的景象。

    一个青铜大门被包裹在气泡内，大门敞开，十几个鱼人一般的生物正挤在门前，似乎正准备冲起来。

    “裂隙？！”韩羽和江子琪同时惊呼出声，没想到会在这里遇见一个即将破开的裂隙。

    而且看气泡的样子，要不了多久这气泡消失，里面的鱼人就会出来。

    “子琪！韩羽！你们没事吧！”江子元朝着两人游过来。

    四人水性都不错，又都是玩家，有属性加持，在水里行动并没有受到什么限制。

    “哥，这里有个了裂隙！似乎是形成没多久。”江子琪喊道。

    “裂隙？”江子元和伍芸芸对视一眼，一个没发现的裂隙，要是突然涌出怪物的话，对旁边的居民都是一场灾难。

