    空旷的超市一楼中，腥臭的味道弥漫在周围。一颗椭圆形泛着青色的铁甲龙龙蛋，被六柄飞刀成环形托着，落入了背包袋口中。而后六柄飞刀迅速飞入罗峰的双腿外侧刀袋中。

    “嗤！”罗峰一拉背包的一根绳扣，立即将整个龙蛋锁紧在背包最内层。

    “这下赚了，赶紧走！”

    罗峰背着鼓鼓的背包，准备走人，可是就在转身的时候……

    “那是什么？”罗峰眼角余光注意到不远处竟然有着一些摆放着的物品，要知道这里是铁甲龙睡觉的地方，除了龙蛋外，其他碍事的什么货架、冰箱彩电等破烂物品早就被扫到边缘去了。地面上是空荡荡的。

    可是空荡荡地面上，诡异的放着一些物品，这些物品距离龙蛋并不算远，可以说……铁甲龙应该天天能看到这些物品。

    “铁甲龙，将这些物品放在视野范围内，干什么？”罗峰心中一动，迅速靠近过去。

    随着前进，罗峰心跳开始加速。

    “难道是……”

    “难道真的是……”当罗峰情不自禁来到这些物品前三米处时，整个人都激动的情不自禁捏紧拳头，“还真是它！这下真的大赚了，发了！”

    在罗峰的身前这些物品，正是合金战靴、作战服等整整一套，同时还有一柄插在剑鞘内的利剑。这作战服的材质为纯粹的黑色，可是这种纯粹的黑色让人情不自禁屏息……那一柄利剑剑鞘做工精良，要比自己的血影战刀刀鞘做工好太多了。

    “肯定是战神的武器装备。”罗峰激动万分，“这作战服材质，单单一眼看去，就很不一般。那利剑……肯定比我的战刀不知道好上多少倍。”

    “而且，这一套人类的作战服，却被铁甲龙收藏！估计击杀了穿这套装备的战神，是铁甲龙最自豪的一件事。”罗峰很容易就猜了出来，怪兽领主的智慧和人类相当，而人类战神或许有时候实力敌不过一些怪兽领主。

    可是，人类战神逃命能力很强！

    整个华夏国，战神的陨落都是非常少见的。每陨落一位自己国家的战神，全国都会进行悼念直播！可以想象，怪兽领主要杀死一位战神有多难！

    所以荒野区遗落的战神装备，也非常罕见！

    “能够让铁甲龙如此自豪的，收藏这套作战服、利剑。这人类战神实力肯定很强……而这套装备经历了‘高等领主’的战斗，却几乎没有任何破损，档次肯定很高。至少是9系的！”罗峰迅速判断出来。

    按照市场价格。

    9系的作战服，全套全价是120亿华夏币，极限之家半价则是60亿华夏币。

    “这二手的作战服，就算卖不到60亿。卖出二三十亿，还是能卖出的！”

    “这还只是9系价格，如果这一套作战服，是ss级！”罗峰感觉到自己血液都沸腾了。

    1系到9系，分别对应H级、G级……C级、B级、A级、S级这九个级别。9系的武器、作战服，也就是S级的武器、作战服！

    而在S级之上，还有着SS级！

    SS级的作战服，可以抗住绝大多数‘SS王级怪兽’的撕咬等等。至于领主级怪兽，绝对破坏不了SS级作战服。

    “如果它是比9系更贵重的SS级……那就天价了。”罗峰激动万分。

    9系（S级）作战服，全价120亿。

    而SS级作战服，全价则是惊人的1200亿！绝非一般人或者势力能够购买得起的！

    要知道，这可是能够抵抗绝大多数‘SS王级怪兽’撕咬的，王级怪兽和领主级怪兽，实力相差是非常惊人的，一头王级怪兽能横扫一群领主级，绝对的横扫！而超越战神的人类存在，如‘洪’‘雷神’等人和战神级，实力同样一个天一个地。

    自然而然……

    SS级装备，价格也比S级高的多。

    SS级作战服，全价1200亿，半价也有600亿！

    “如果，如果这是SS级的作战服，就算是二手货，卖不到600亿，卖个200亿300亿，也不是不可能。”罗峰激动万分，“说不定，这次我在这的收获加起来，就可能获得足够的金钱，给弟弟购买‘生命之水’。”

    当然……这套作战服，是不是SS级的，罗峰也不知道。

    但是至少是9系（S级）的，这是肯定的，有可能是SS级的。

    ……

    说了这么多，可实际上罗峰走到这套作战服、利剑面前，只是短短一瞬间，脑海中就迅速转过这么多念头。

    顾不得那么多，立即打开背包。

    “如果是SS级，那就可比龙蛋值钱太多太多了！”罗峰迅速的控制精神念力，控制着那作战服、合金战靴、护臂、利剑等迅速进入背包当中。

    ……

    在这占地庞大的超市一口门口周围，那一群兽将级怪兽正在四周巡逻，其中更有数十头兽将级怪兽死守大门，时而它们就掉头朝超市内部看一看，透过空旷的大门，以兽将级怪兽视力能够隐约看到那个椭圆形的龙蛋。

    守护龙蛋！这是首领‘铁甲龙’给这兽将级小队的任务！

    这也是为什么，兽将级小队并没有跟着去和两名人类战神战斗的缘故。

    其中一头高等兽将级的嗜血坦克趴在那，庞大的身躯好似一座土丘，它缓缓转头很随意的朝超市内部看了一眼……这个动作它已经不知道做了多少遍了，过去它都能很轻易看到那模糊的龙蛋影子。

    可这次——

    “轰！”嗜血坦克猛地站起，巨大的双眸瞪得滚圆，立即仰头发出焦急的吼声。

    “吼——”刺耳疯狂的吼叫瞬间响彻方圆十余里。

    而在超市门口的其他兽将级怪兽几乎条件反射似的一个个同时掉头，看向超市内的龙蛋位置，一个个都疯狂仰头嘶吼。

    同时——

    轰隆隆——

    所有的兽将级怪兽，不管是超市门口的，还是在周围巡逻的。乃至于在超市三楼、四楼、五楼悠闲休息的，同时咆哮着猛然朝一楼核心区域冲了过去。“轰隆隆——”楼板被撞出大的窟窿、墙壁混凝土被撞出窟窿，一时间足足五层楼的超市建筑都震动起来，仿佛要崩塌一般。

    在远处。

    铁甲龙和两头火鳞三戟猪，在和两名人类战神‘王通’‘李阚’战斗着，而这时候铁甲龙头部鳞甲碎裂，一只眼睛都已经瞎了。而王通身上也隐隐有着血迹，不过看起来要比铁甲龙情况好上不少。

    “吼——”随着超市方向传来的吼声。

    铁甲龙的独眼几乎瞬间变得赤红。

    “嗷呜——”刺耳之极的嘶吼声音瞬间撕裂长空，声音甚至于产生肉眼可见的冲击波，疯狂扫荡过四面八方，周围的混凝土瞬间崩裂，连钢筋都真的断裂，令周围卷起一大片的灰尘。这道凄厉的怒吼几乎响彻整个003城市！

    “不好！”王通面色大变。

    发疯了！

    这铁甲龙发疯了！

    “嗷呜——”铁甲龙的嘶吼声音甚至于凄厉的有些沙哑，从这声音中就能让人感觉得到，这头铁甲龙那倾尽五湖四海之水也浇灭不掉的怒火！

    轰！

    铁甲龙的速度瞬间飙升到一个前所未有的极限，它甚至于不再顾及身体骨骼是否能够承受，只是以一种极限的速度疯狂冲向家乐福超市方向。“轰隆隆——”恐怖的音爆，令地面、建筑等等都震得裂开，碎石乱飞。

    ……

    罗峰正在迅速将作战服等收入背包当中的时候，超市外就传来了疯狂的怒吼声，随后所有兽将级怪兽都怒吼起来，罗峰都被吓得一跳。

    “怎么回事？”罗峰略微一楞，自己似乎没发出声响。

    “轰隆隆——”上方的楼板，东方、西方、南方、北方的混凝土墙壁都瞬间被轰然撞破，出现一个个大窟窿，一头头愤怒的兽将级怪兽直接冲撞了进来！守护龙蛋，是首领‘铁甲龙’交给它们的最大任务。

    龙蛋，也是铁甲龙的命根子！

    不管如何，不惜一切代价必须保住龙蛋！

    “靠，被发现了。逃！”罗峰可没因为偷龙蛋而有丝毫愧疚，人类和怪兽，这是两个种族的战争！怪兽要灭掉人类种族，而人类要灭掉怪兽种族！能够让怪兽愤怒伤心、损失越大，这反而是好事。

    嗖！

    罗峰瞬间飙升到极速，窜向电梯天井方向，而冲进来的一头头庞大的兽将级怪兽立即飞速追来。那电梯门早就被罗峰卡住，所以瞬间罗峰就已经冲了进去。

    “逃！”罗峰立即欲要冲天而起。

    “轰隆隆——”

    罗峰只感觉整个超市仿佛要崩塌一般，只听得蓬的一声，电梯天井直接被撞得炸裂开来，好几头兽将级怪兽几乎同时，从超市内部、超市外部撞破了电梯天井，一些在三楼、四楼、五楼的怪兽也瞬间围剿过来。

    “不好。”罗峰立即脚下一蹬墙壁，仿佛一道闪电，斜着就窜出电梯天井朝外界天空窜去！

    只要自己能够窜到高空，自己就能逃掉！

    可是当罗峰刚刚窜出来，只见一头头兽将级怪兽从兽群中飞扑了过来，整个兽群普通兽兵级怪兽几乎没什么动作，唯有一头头‘初级兽将级’怪兽从兽群各个位置窜出来……兽将级小队，最低的是中级兽将。

    而更多数量的‘初级兽将级’怪兽，都分散在整个兽群各处，他们平常是为了带领好整个兽群。

    此刻——

    所有的初级兽将也都杀了过来！

    这一飞扑，一个个都跃起大概十余米高，而在三楼、四楼、五楼的一些怪兽，甚至于冲到天台飞扑过来。几乎将罗峰上方完全给阻挡。

    天上！地下！

    全部包围！

    “轰隆隆——”速度已经飙升到远超音速的铁甲龙，它的奔跑比它之前的凄厉怒吼声的传播更快！带着一道模糊幻影以及路过处的满地狼籍，已经冲杀进入烟雾弥漫区。只需要短短数秒钟，这头愤怒的红着眼的铁甲龙，就能抵达家乐福超市！

