    血色，正在染红圣城。

    光耀和梁初音并没有精确的知道，到底有多少变异生命被云顶控制着袭击圣城，具体的数量应该是超过三十万的。

    如果不要求质量，变异老鼠军团总是能够给人以惊喜。

    这些家伙实力虽然不高，可对人血人肉是有着特殊嗜好的，一旦没有了约束，它们的凶性便会成倍的增长。

    圣城这么多人，也不是每个人都是强者，一些人的实力还不如意这些大个老鼠。

    并且不要忘了，变异鼠军团是集群性质的生命，它们不会分开，而是全部聚集在一起。铺天盖地之下，强者又能如何。

    到了地面上的变异老鼠军团，短短时间内就成为了圣城人的噩梦，它们如同一片乌云，朝着一个方向飞速的蔓延，所过之处，片甲不留。

    相比于变异鼠军团的突飞猛进，丧尸就有点各自为战的意思了。

    它们个体实力相对强大，闻到哪里有人类的味道，便会直接冲过去。

    这直接导致了它们跑到了圣城大部分的地方，战火也随之烧到了一大片的地方。

    圣城也有人不缺乏勇气，他们甚至组织了不少猎杀小队，专门去寻找丧尸击杀，那几个被艾哈迈德派去的强者小队，甚至也参与到了这种击杀之中。

    没办法，这些丧尸之中有不少等级很高的存在，甚至还有八级的尸王，它们压根不是普通圣城进化者能够对付的，为了不让这些杀戮机器肆掠，逼得圣城的高手要去追杀它们。

    只是结果就不好说了，谁是猎人，谁是猎物，角色随时可能互换。

    基因战士军团是最有正规军样子的，它们进入城市之后，一下子就改变了之前攻城时的特征，现在进退有序，专门挑选一些战略地点做为目标，比如军营、贵族的庄园等。

    各种类型的战士开始的时候配合还很生涩，后来就好了许多，甚至在叶钟鸣发出了招降通告之时，它们已经可以分成无数个各种类型互相配合的小队，彼此保持着能够互相支援的距离在扫荡。

    在整个云顶，能够做到这样的小队也不多。

    不过，基因战士军团伤亡依然不小，没办法，他们都是挑选硬骨头啃的，刚刚打下一个应该是大贵族的庄园，毁在冲击路上的基因战士就超过了两百。

    苏海勒盯上了基因军团，至今为止，他已经带着他的尖刀小队发动了两次偷袭，就是想要完成一次斩首行动。

    在圣城之中，他的确出色，敏锐的发现了这支军团的弱点在哪里，并且找到了。

    可是，那位牺牲了很多很多的研究员指挥官可是云顶的宝贝，附近不仅有黎强和他的手下这样的精锐远程狙击小队，更有超过百人的云顶强力战士，甚至一些经过了白洞水晶改造过的基因战士，也把他护在周围。

    更别提，指挥官本来就在基因大军的中心偏后位置。

    所以苏海勒连续两次的突袭都失败了，为此，他付出了小队超过三分之一的伤亡。

    从另一个方面讲，能够在基因战士大军中来回突袭两次又活着出来，足以说明他和这帮手下的强大。

    “情况怎么样？”

    苏海勒简单包扎了一下自己左胸的伤口，以他八星进化者的体质，估计几个小时就可以恢复。

    这所民宅就在基因军团扫荡的范围旁边，甚至不用太仔细听，就能听到一些基因战士特有的脚步落在地面的沉重之声，可见这些人并没有死心，哪怕已经失败了两次。

    进屋的这个人看了一眼周围，微怔之下眼神黯淡了许多。

    不见的人结局是什么，很容易被猜到。

    “其他的城门都失守了，赶去的奴军发动了攻击，却全部无功而返，现在正撤往皇宫布防。”

    “东南方向，正有一群数量庞大的变异老鼠肆虐，已经有数个街区遭殃，所过之处基本上没有什么活物，不过那边已经在组织拦截，皇家第二卫队幸存的人也在赶去。”

    “另外，丧尸也在城中肆虐，瓦力德、费萨、纳耶夫的小队，在清理这些它们中的高级存在。”

    苏海勒听到这里冷笑连连。

    按照他的看法，现在对圣城最大威胁就是这支明显有组织有纪律的基因战士军团，其他的，变异鼠也好，丧尸也好，圣城的居民会自行组织抵抗，当数量聚集到一定程度的时候，自然会清除这些东西。

    退一步讲，那些贵族为了自己的利益，也会慢慢的集合力量去消灭这些入侵者，它们只能侵扰一时。

    瓦力德等人不知道这个道理吗？苏海勒不相信，他们肯定懂的，为什么还这么做？无非就是高等级魔晶和相对安全两个因素而已。

    这帮只懂得享乐还善于推卸责任的混蛋！

    如果有他们为自己牵制基因军团，苏海勒觉得刺杀指挥官的成功率至少在七成以上！

    “丧尸是从哪里出来的？”苏海勒重新穿上战甲，决定再次发动博命一击。

    那个人犹豫了一下道：“皇宫附近。”

    苏海勒的动作停住了，“皇宫附近？陛下没有出手制止？”

    “据说，那里出现了九级存在。”

    这一次，苏海勒不说话了。

    “陛下他，他那个传言是真的吗？”一个手下踌躇着问道。

    这个消息其实关系重大，涉及到了太多的事情，甚至是圣城人的抵抗决心。

    外面，让所有圣城人投降的声音此起彼伏。

    “是真的，陛下他，的确是九星进化者。”

    众人一听，都松了口气。

    如果敌方有九级，无论是进化者还是变异生命，那圣城一方必然也要有相对应的存在才可以，哪怕数量不如对方，否则在顶级生命的威压之下，任何反抗的结果都是会注定失败的。

    苏海勒心中暗叹一声，他还有半句话没说。就是陛下虽然是九星进化者，却因为一些特殊的原因并不完全。

    “放弃突袭行动，我们……回皇宫。”

    那边出现了九级生命，自己呆在这里便完全没有意义，苏海勒此时的想法完全变了，他觉得圣城必失，哪怕等到天亮也一样。

    现在他要做的，就是去保住陛下的命，然后……逃走。

