    陆丰？

    怎么可能是陆丰？！

    高晓月满脸不可置信，她跟陆丰谈了这么多年恋爱，虽然没睡过觉，但是好歹也见过成百上千次了。

    对方长什么样子，她难道还不清楚吗？

    陆丰哪怕是整容。

    都不可能像眼前这个男生一样，如此帅气逼人呀。

    何况。

    前几天，她还见过陆丰来着呢！

    “晓月，你再仔细看看，他确实就是陆丰，我绝对不可能认错的。”聂思雨信誓旦旦的说道。

    高晓月认真端详了一番，随即，目瞪口呆。

    “还……还真的，是陆丰！”

    徐杰也吓了一跳，睁大眼睛好生打望了一番，原本就难看的脸色，瞬间变得更加阴沉。

    此时。

    陆丰与赵灵珊，还有宋书雅已经来到了跟前。

    “灵珊，好久不见，你旁边这位是男朋友吗？”

    赵灵珊的同班同学，率先打起了招呼，顺带问了一个所有人都想知道的疑惑。

    赵灵珊摇头一笑：“不是的。”

    “那他是哪个专业的小哥哥？”另一个女生插话道。

    一听不是赵灵珊的男朋友，她开心的不得了，瞅准机会就准备下手了。

    至于其他女生，也是虎视眈眈。

    陆丰对着众人说道：“大家好，我是18届兽医专业7班的陆丰。”

    此话一出。

    全场沉默。

    众人一个个瞪大眼睛的望着陆丰，脸上满是难以置信的神情。

    没有见过陆丰的人，情绪还好。

    心想。

    原来陆丰长这么帅呀？

    长这么帅还当舔狗，简直天理难容！

    那个高晓月是不是瞎了眼，这么帅的男朋友，居然把他给踹了？！

    而见过陆丰的，全都吓麻了。

    那表情，犹如白天见了鬼一样。

    他们可清楚记得。

    陆丰并不长这样呀！

    看轮廓，确实有些似曾相识。

    然而这模样，这身高，以及这气质，都发生了翻天覆地的变化！

    与此同时，某些人围成一团，窃窃私语。

    “奇怪了，现在当兽医很赚钱吗？”

    “你为什么这么问？”

    “你看陆丰的穿着，范思哲的全套行头，还有他手上戴着手表，百达翡丽呀！”

    “我去，光顾着看他帅去了，竟然都没有发觉他穿戴了一身近百万的装备。”

    “兽医能发个屁财，我也是干这行的，而且还是在有名的宠物医院工作，都快要饿死了，陆丰工作单位如果真的是畜牧站，肯定过得比我还惨。”

    “那陆丰怎么突然有钱了，难道穿戴的都是假货？”

    “假货倒是不至于，不过，应该不是他挣来的，这么一副好看的皮囊，没准是在吃哪个富婆的软饭？”

    这么一说，众人恍然大悟，脸上露出了鄙夷的表情，其实，心里却羡慕得要命。

    如果他们能长这么帅。

    那要是有机会吃软饭，也绝不嘴软！

    登时。

    伍陌说话了。

    “人差不多都到齐了吧，外面挺热的，要不咱们还是先进去，有什么事，坐下来再好好聊。”

    听到这话。

    众人纷纷往酒店门口走去。

    “托徐杰学长的福，我还是第一次来这么高档的地方吃饭。”

    “在这里订个包厢，那可不容易啊，何况，我们还来了这么多人。”

    “呵呵呵，小事一桩，不值一提。”

    徐杰云淡风轻的笑道：“我只是刚好认识这里的经理罢了。”

    闻言。

    顿时便有人为之惊叹：“徐医生，你不愧是我们系的翘楚，资源人脉就是宽广。”

    “哪里哪里。”

    徐杰谦虚地挥挥手，随即一马当先地走在最前面，径直来到了前台。

    “888号包厢。”

    前台面露歉意的说道：“不好意思，先生，并没有查到你的订单。”

    “怎么可能，我明明跟你们经理联系了。”徐杰当即脸色一变。

    前台小姐干笑道：“要不您再打电话问问？”

    徐杰眉头一皱，面子上多少也是挂不住了。

    接着。

    他立马掏出手机，打了个电话出去。

    “对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨！”

    徐杰当场傻眼了。

    后面观望的校友们，也是一脸懵逼。

    虽然大家啥都没说，但是气氛却开始凝固了起来。

    徐杰深吸一口气，又对前台小姐说道。

    “我现在再订一个包厢，要最大的那个。”

    “先生，真对不起，今天我们的包厢满了，要不，你们等下再来，或者再去别的地方看看？”

    前台小姐不卑不亢的说道，脸上仍然笑容满面。

    徐杰气得浑身发颤，却又不好发作。

    犹豫了一下。

    只能转身对着身后的人说道：“各位校友，实在不好意思，眼下出了一些意外，咱们恐怕不能在这里吃饭了。”

    对此，众人默不作声，脸色各异。

    徐杰表情僵硬，骑虎难下。

    伍陌立马出来打圆场了。

    “没事儿，此处不留爷，自有留爷处，这里不给我们开包厢，那我们就换个地方呗，活人还能被尿憋死？”

    伍陌不说这话还好。

    此话一出，徐杰更加羞愧难当了。

    本想好好装个逼来着。

    谁知。

    竟马失前蹄了。

    伍陌安排大家有序撤离，正在这时，一个声音突然从旁边响起了。

    “哈哈哈，白马王子，还真的是你？！”

    听到这个声音。

    众人一个个转过头，只见一个肤白貌美，气质高贵的女孩，在一众保镖的护送下，迈着轻快的步伐，朝着此处奔来。

    见状。

    众人一脸懵逼。

    还没等他们反应过来，这个女孩就跑到了后头，某个男生的面前，喜笑颜开的喊道：“真的是你啊，陆丰！”

    赵灵珊一头雾水。

    宋书雅也一头雾水。

    而陆丰，更是如此。

    他打量着眼前的美女，面露疑惑的说道：“你是？”

    “文咏雪啊，前几天，就是你带着警察救了我们，你不记得了？”女孩笑道。

    “哦哦哦，我记起来了。”陆丰挠了挠头，也颇为尴尬的笑了起来。

    她目光一闪，一下子就注意到了陆丰手上戴着的手表。

    随即，笑盈盈的问道：“我就知道你喜欢这个手表，戴上去果然合适。”

    “啊？”

    陆丰猛然一惊，脱口而出的说道：“这个手表是你送给我的？”

    “对啊！”文咏雪使劲点点头。

    “那只牛……”

    “也是我送的，车子还行不？”文咏雪满怀期待的问道。

    “呃……”

    这下，换做陆丰傻眼了。

    他从始至终。

    都以为那个送礼物的女孩，是叶温柔。

    却不曾想。

    居然另有其人？！

    什么情况？

    什么意思？

    意欲何为？

    陆丰看着眼前这个貌美如花的女孩，无数个问号，宛如潮水一般从脑袋里冒了出来。

    “对了，你来这里干嘛，是为了专程来看我吗？”文咏雪好奇的问道。

    陆丰强压心中的困惑，回答道：“我是来参加我们北海医科的校友会的。”

    “今天客人比较多，你订到包厢了没？”文咏雪问道。

    “还没有……”陆丰说道。

    他又不是发起者，定包厢的事情，自然也不由他来管。

    “那你等一下，我帮你搞定。”

    话音一落，文咏雪就直接跑到了前台，对着前台小姐说道：“把酒店剩下的三间天字一号包厢开了，酒水全免，另外每桌再送一瓶拉菲。”

    见到文咏雪，前台小姐如临大敌，立即毕恭毕敬的回复道：“好的，二小姐。”

    众人见到这一幕。

    无不目瞪口呆，倒吸凉气。

    “这美女是谁呀？”

    “我认识，天韵集团二公主，文咏雪！”

    “卧槽，那这个酒店不就是她家开的？”

    “是啊，没看见人家开包厢，就一句话的事么。”

    众人惊叹之余，也不禁思索。

    如此牛逼的大人物，怎么会与陆丰产生了交集？

    一个是身价百亿的财团千金。

    一个是身份平凡的小小兽医。

    怎么也不可能联系到一起去啊！

    对此，众人百思不得其解，心中更像是打翻了五味坛，各种情绪相互交织。

    茫然。

    困惑。

    震惊。

    以及难以置信。

    “好了，等会有人带你们上去。”

    文咏雪又回到了陆丰的面前。

    “文小姐，您太客气了！”陆丰对文咏雪不胜感激。

    文咏雪却道：“你是我的白马王子嘛，我还要对你报恩呢，这种小事，不足挂齿啦。”

    白马王子？

    陆丰面露古怪，有点儿听不明白对方言语中的意思。

    文咏雪并未解释，轻声说道：“我还要去开个会，你跟你的朋友吃好喝好，有时间我再来找你。”

    接着。

    她俏皮的对着陆丰眨了眨眼睛，就带着保镖们行色匆匆的离开了酒店。

    “陆丰，你怎么认识文家二小姐的？”宋书雅问道。

    陆丰神色一凝，只是简单的说了一句：“我前几天救过她一命。”

    “英雄救美？”

    陆丰不置可否，朝着门口的方向深深的望了一眼。

    眉宇之间，不禁若有所思。

    此时此刻。

    全体校友再次看向陆丰时，无论是眼神还是表情，都发生了很大的变化……

