    惠民高中迎来教育部的领导而且是副部长黄明锐亲自带队，显然今年教育部对惠民高中很是重视，只是在热烈的欢迎仪式后，校长许济亮却是丝毫没有喜悦的样子。

    “听说你们学校出现了一个异能者，而且军队竟然同意了听他留在学校，这样有了这个异能者学生，惠民高中也算是有一个拿得出手的战力，今年高中生联赛，成绩应该不会太差了吧！”黄明锐满脸高兴的说到。

    惠民高中虽然是国家设立的，但是一直以来武学班的成绩都不太好，以至于有天赋的学生多数都去了其他私立高中，公立的惠民高中竟然成了垫底的存在了，这可是领导们心中的痛，黄明锐作为教育部的副部长，对此状况更是早想改变了。

    “领导，这个……钱多宝同学因为和同学挑战下了重手，被军队以还不能很好的控制异能为由二次征召去了军队了！”许济亮声音低下的说到。

    “什么！难得有个好苗子你们竟然放走了，你们干什么吃的！挑战中下重手，这种荒唐的理由算什么理由！”黄明锐的笑脸顿时消失了。

    许校长和一干校领导低下头不敢作声了。

    “赵又菡老师呢！她可是优秀人才，年纪轻轻就是先天中期的武者，更重要的是她大学毕业不久，和学生的年纪相差不大，交流起来应该会更好些，应该可以帮学校培养一些人才出来！把她叫来，我想和她沟通一下！”黄明锐突然提到了赵又菡。

    只是场面却陷入了沉静。

    “都愣着做什么？赶紧叫人啊！”黄明锐火气渐浓。

    “黄部长，那个赵老师辞职了！”教办处的主任战战兢兢的开口说到。

    “什么！”黄明锐的声音顿时拉高，吓得在场的人一个个大气都不敢出，不过不愧是领导，很快就调整好了心态，怒气被压制了下来。

    “那今年的参赛人员你们定下了么？打开我看看！”黄明锐的语气很平淡，但是在场的所有校领导都开始担心起来了。

    每年的高中联赛名单都是由学校自行决定的，教育部根本不会认真查看，因为根本没有取胜的机会，但是黄明锐现在竟然要求看参赛人员的名单显然是对学校领导的极度不信任了。

    “今年的新生到是有了变化啊！”拿到名单黄明锐立刻注意到了竟然不再是前五名那种一刀切的做法，所以他来了兴趣，“把他们的入学成绩和在学校的表现都列出来！”黄明锐的这一要求出口，校领导们就是心中一突。

    高中联赛新生班的参赛人员一共有五个名额，过去，惠民高中都会直接派入学的最高的五个人，但是今年不同，武学入学成绩第二的李玉玲竟然跑去了科技班，第四的杨克勇却是被钱多宝给重伤了，而且因为医疗费用的问题和学校闹得有些不愉快，也退学了，所以今年的参赛名单有些不妥，在场的校领导们心中还是有数的。

    黄明锐开始浏览五名参赛者的信息，只是越看他的脸色越是难看，他本以为是学校要进行变革了，但是看到资料后他感觉学校这根本就是在滥竽充数，除了第一的许志强外其他根本没有什么特色，而许志强竟然在开学伊始就被三班的一个同学十招击败了，但是他在参赛名单上却看不到那个同学的名字。

    看着黄明锐的脸色渐暗，许济亮的头顶上仿佛出现了乌压压的云层，压得他喘不过气来，他有种一场暴风雨即将来临的感觉。

    “你们认为这五名同学是最好的选择吗？”黄明锐音平气和的说到，但在场的却是感到了极度的压抑，这是明显质疑他们的决定了。

    “你们都是猪脑子么！”黄明锐暴走了，“我只看现在的资料就知道你们的安排有问题，难道你们整天在学校都不知道该派什么样的学生去参赛么！那要你们有何用！你们还有何颜面为人师表！有什么资格领取工资！”

    一连串的咆哮直炸的所有学校领导直感觉到天旋地转，让他们眼前发黑，无边的恐惧袭来。

    “查！马上安排人彻查此事！”黄明锐的的命令更是在他们的头上悬了一把刀，昨天他们还是受人敬仰的校领导，但此刻他们却成了待宰的羔羊，巨大的落差让他们有些无所适从。

    很快就不断有信息传来

    很快关于谷幽和许志强的挑战细节；

    三班学生的怪异行为和校方的处理结果；

    钱多宝的异能觉醒始末，以及和杨克勇发生的挑战全过程；

    赵又菡和校领导吵了一架后愤恨辞职；

    杨克勇同学因为无力承担高昂的医疗费用离开学校；

    最后还有谷幽休学，钱多宝去了军队，

    黄明锐越看越是平静，但他颤动的双手却是显露出他此时的愤怒，随着他的手抖动，校领导们的心脏也改变了跳动的规律，汗水犹如溪水般流淌。

    “好，好，好啊！你们真是一群尽职尽责的好领导啊！还真是学生们的大家长了，想怎么着就怎么着啊！”黄明锐的十分的压抑，上位者的气势顿时爆发，加上他毫不掩饰的宗师级气场，犹如一场风暴在室内形成。

    当场就有好几位校领导承受不住萎倒在地，其余人也是惊惧不已。

    看到这些人的表现，黄明锐更是不屑，“马上通知部里加派人手过来，这个学校需要大力整顿！”

    随着黄明锐的命令下达，剩余的校领导再也坚持不住纷纷倒地，脸上更是一片绝望。

    黄明锐亲自坐镇惠民高中，整顿学校的消息在学校内迅速传播，所有的学生和老师都被这个消息吓到了，这次整顿不是针对某个领导，而是整个校领导层都被审查。

    开始还有人不相信，这些领导在学校作威作福很多年了，他们一直都是这么过来的，早习以为常了，习惯的开始认为这些领导的行为并没什么不对了。

    直到一辆辆悬浮车载着大群的身穿教育部制服的人开始接手学校的工作，严查各种信息档案时，所有人都知道，教育部这是来真的了。

    黄明锐做事很是干脆，他把查到的信息直接公布到了网上，这让学校的同学和老师清楚事情的发展同时也堵上了政府一些人员的嘴。

    等待审查的校领导们绝望了，他们没有想到黄明锐做的这么绝，这样他们的靠山后台根本无法为他们说话了。

    同时他们中有很多人感到委屈，他们认为自己并没犯什么大错，不过是在自己的职权范围内拿取了一些好处而已，他们把视线转向了许济亮，此时他们对许济亮很是怨恨，因为不管是赵又菡、钱多宝还是谷幽、杨克勇，都是因为许济亮才离开的，跟他们一点关系都没有。

    许济亮此时已经不在乎同事们的目光了，他比他们更清楚此事闹成这个样子的原因，曾经他也曾动过念头，让谷幽和钱多宝参加高中联赛，只是垫底习惯了，这才让私心站了上风，而且他也没想到赵又菡这个黄毛丫头竟然能引起教育部的重视，甚至连杨克勇那个废物的事情都能引起黄明锐的注意。

    不过说什么都晚了，作为第一责任人，他绝对是这次审查的重点，可以说他的命运已经确定了。

    惠民高中的变故谷幽无从得知，因为他关掉了个人通讯，根本接收不到消息，此刻他混迹在一个中级的狩猎者团队里。

    谷幽成为狩猎者的过程并不是很顺利，他虽然真实实力堪比后天中期，但那得算上火球术的威力，但是和人组队他又不能显露。

    他能展现的实力也就是一流武者巅峰层次，但是一个刚从学校出来的学生即便是一流巅峰也不如一个一流的老狩猎者受欢迎的，不是说境界高就一定厉害的。

    不过谷幽的运气倒也没坏到家，他凭借着熟练的分解异兽本身终于找到一个肯接受他的狩猎者团队，成为了一名随队屠宰师。

    “陆组长，咱们什么时候回出城狩猎啊？”谷幽待着有些无聊，就找到了分解组的组长。

    “怎么着急了？”分解组的组长是一名四十多岁的大汉，被人叫做陆三刀，听说他只要三刀就能分解好一头异兽。

    “有点，我都入队一个多月了，一次都没出去过呢！”谷幽没有掩饰自己的想法。

    “呵呵，你们这些年轻的新人啊！各个都想着出去，不过等你们时间长了就不这么想了，城外可不是游乐园，你可不要以为在分解组就没危险了，不然你哪有机会被招进来啊！”陆三刀语重心长的说到。

    “组长，分解组能有什么危险？”谷幽有些惊讶，关系到自己的安危，谷幽还是很好奇的。

    “异兽对血腥气味是很敏感的，分解的时候经常会遭受到异兽的攻击的，所以分解时一定要快，同时还要注意不要让自己身上粘上太多的血液，否则也会成为异兽的攻击对象的……”陆三刀开始介绍一些注意事项。

    谷幽用心的听着，他知道这些都是用鲜血换回来的知识，这些可不是学校能学到的。

