    河岁村和溪西希子结伴，从河岁村家走出，向马路走去。

    “你确定，你要去学校上学，你完全可以请假在家呆着。”

    路灯下河岁村平静的说，“我的情况也跟你说了，就算逃课在家，老师也没办法。”

    “我也想，我想……帮”溪西希子看着脚尖，支支吾吾的像是说了什么，又好像什么也没说，“…前辈”。

    “你说什么？”河岁村没听清，转头看她。

    “没什么！”溪西希子的声音突然拔高，像只猫被踩了尾巴。

    这是她经常的反应。

    “……”

    河岁村是搞不懂溪西希子。他也没太在意，只要溪西希子不越过线，搞那些他不能忍受的事，他都不会管。

    毕竟人不是物品，是个人就有个人想法的。

    而限制他人的个人想法是一件很难且麻烦的事情。就算是去解读他人的个人想法，也是一件很麻烦的事。

    河岁村讨厌麻烦的事。

    原先，他想和溪西希子成为朋友，是因为刚交换身体，他是弱的一方，不管身体上，还是局势上，他都是弱的一方，只能想办法和溪西希子交好。

    身体上的弱，不用说。局势上的弱，是他有想换回自己的身体的想法，而且身体必须要完好。

    但他的身体在别人身上，且不知道那个人的精神状态，害怕身体被人玩坏。只能想办法和那个人成为朋友，让她不要玩坏自己的身体。

    现在情况却反过来。不管身体上和局势上，现在他才是强的一方，这时他却不想和溪西希子有太多的关系。

    他也不关心溪西希子这个人，只要她不触犯，他的底线怎么都行。

    现在河岁村只希望，完成她的期望，获得开挂的剑道天赋，换回身体后，老死不相往来。

    河岁村在路口，打了辆出租车，虽然河岁村家和溪西希子家也就十几里。

    但河岁村并不想浪费时间在路上。

    而打车是最快的方法。

    路上学生还挺多，天色微暗，六点左右，刚好是学校社团结束时间。

    看着窗外的灯红酒绿，十分钟不到，租出车就停在一座高级公寓门前。

    面前的公寓，整体都散发黄辉色的色彩。一种莫名的高级感，扑面而来。

    前排的河岁村下车后，付了司机3256円，后座的溪西希子，也出来关上了车门。

    付完钱的河岁村，微微略在溪西希子身后，想让溪西希子在前面带路。

    谁知道，溪西希子也停下来看着他，一副你怎么停了的样子？

    她是真的太傻？还是太依赖我了？河岁村不由得想到。

    “带路。”河岁村有点无语说到。

    “啊！嗯。”溪西希子似乎也感觉到自己的行为有点傻，她低着头向前走，脚步也逐渐加快。

    来到电梯口，溪西希子把河岁村还回来的钥匙，拿出来刷电梯门。

    等河岁村也走进电梯，溪西希子按完电梯楼层，她就直盯盯的，盯着电梯门。

    河岁村不知道她在想什么。

    站在溪西希子身后的河岁村，已经在她头上标了傻白两字的标签。

    不管溪西希子，做出什么奇怪的行为，他也开始慢慢适应。

    进了房间，河岁村看到的是一个玄关，左边直通的应该是客厅，右边应该是家人走的内部通道。

    这段时间的接触，河岁村算是明白了，要想溪西希子主动开口介绍，那除非太阳打西边升起，只能他自己先开口说，“溪西小姐，能介绍一下吗？”

    “啊～嗯。”溪西希子兔子似的惊了一下，反应过来点头说，“右边这道，直通我和我妈妈的卧室，左边这道，直通客厅和待客的客房。”

    说完，溪西希子蹲下来，在玄关处开始换鞋子，她拿起粉红色印有小兔子图案的拖鞋准备换下。

    溪西希子拿过粉红兔子鞋子，刚准备换，突然顿住，抬头看着河岁村，显然不知怎么办。

    河岁村心想真是麻烦的女人。“随便你，你不介意男生身体穿你的鞋，我也无所谓。”

    “不介意的哦。”

    “……”

    你这话，你这语气是怎么回事？搞得好像是我要求的一样。

    河岁村穿上溪西希子递过来的待客鞋，扫了一眼玄关口说，“第一层鞋是你母亲的，第二层鞋是你的。”

    “嗯。”

    “你对你父亲怎么看，希望父母和好吗？”

    这是河岁村看到，玄关口没有一双溪西希子父亲的鞋子，突然思索到的。

    玄关口没有一双父亲的鞋子，看来溪西希子父母离婚原因可能是婚外出轨。溪西希子的母亲，溪西浮子十分怨恨溪西希子的父亲，不想看到他的任何东西。

    和平离婚的话，不可能是这样子。

    像溪西希子父亲这种跨国公司小领导，在社会层面上，也算是小有成就的人物。

    受到的诱惑肯定比普通人多，出轨的可能性肯定也比普通人高。

    而以溪西希子的母亲，溪西浮子，千叶警视厅巡查部长的工资，在千叶落叶区买这种高级公寓根本不可能。而租的话对溪西浮子来说也根本不划算。

    当然也有可能，溪西浮子的娘家很有钱。但与之相比，还是老公出轨拿到补偿金买房的可能性更大。毕竟日本男人的出轨率一直在30%左右。

    “嗯…”溪西希子有些沉默，头低低的，头发挡住眼睛，眼睛好像藏在阴暗里，声音也变得低沉。

    “父亲犯了错误，我会一直支持母亲。”

    幸好你的期望不是父母和好，不然我只能和剑道天赋失之交臂。

    虽然，女孩子在伤心的时候，他想这些不合适。

    但那是别人的家事，河岁村也没有资格管，做好自己就行。

    河岁村没有上去安慰溪西希子，也没说什么。就静静的等着。

    “让你见笑了。”溪西希子收拾心情，笑着对河岁村说“走，我带前辈参观我家。”

    “没什么，生活就这样。”河岁村平淡的回应，他跟在溪西希子身后，走进房屋内。

    “这是客厅的厕所。”溪西希子指着正对着门，十几米处关门的小房间说。

    “这是客厅桌子，客厅沙发，还有电视机。”

    溪西小姐我不是小孩子，这些不用介绍。

    客厅在门与厕所之间，空间还挺大的，设备也挺齐全。

    “这是给客人住的卧室。”

    卧室门对着客厅，比较靠近着厕所。

    “这个是厨房。前面这条通道，联通书房和我和我妈妈的房间。”

    厨房在客厅的另一边，中间有个过道，联通着内房。

    河岁村走过通道看到的是，有着马桶的浴室，旁边挨着三间房间。

    “这是浴室和厕所。”

    说完浴室，溪西希子指着浴室旁的房间和最靠近玄关的房间，说道，“这是书房，最外面的是我母亲的房间。”

    这时，两人走过书房，来到中间的房门前。

    “这是我的房间，河岁前辈要进去看看吗？”溪西希子一脸，我等着你回答的害羞模样。

    看他这副模样，河岁村不知怎么了，就想逗逗她。

    “不了。”

    “哎—”溪西希子露出，怎么会这样子，怎么和我想的不一样的惊讶表情。

    看到她这副模样，河岁村又面无表情的说，“反正都到门口了，还是进去看看吧。”

    河岁村放在身下的手，大拇指和中指轻轻摩擦，动作和打响指差不多，就是没有声音。

    这是河岁村的习惯性动作，每次他的表情要崩坏的时候，他就会做这些动作，如喝水、勾下巴、手指摩擦，用来转移注意力。

    这次是因为，他被溪西希子搞怪模样，差点逗笑出来。

    “前辈，请进。”溪西希子连忙打开门，想让河岁村快点进去看看。

    她那模样，就像是怕河岁村跑了一样。

    若是，她这时转过身来看，就能看见河岁村嘴角轻轻向上。

    但等溪西希子真的转过身来时，河岁村已经恢复了面无表情。

