    第1087章 不服？打服

    此人出现的一瞬间，周围所有人皆露出恭敬的表情，就连三公子跟老大他们，都安静了不少。

    “大供奉，海青蓝”三公子压低声音。

    “海供奉”大公子等人恭敬行礼。

    白发中年男点点头“怎么？你们要当着这么多人面打斗一番么？”

    “不敢，我们只是在迎接三弟他们”大公子毕恭毕敬的回道。

    海供奉轻轻拍了拍大公子肩膀“有很多事，谁都心知肚明，但不适合拿到明面上，你们先回去吧”

    “知道了，海供奉”大公子脸上露出一抹不满的表情，但还是点头认错，带人离开。

    “这人很厉害”柳俊压低声音，悄悄地问。

    “仅次于我爷爷”三公子小声回道。

    柳俊直接跳下地炎兽，跑到海供奉面前，一个鞠躬“您好，海供奉，我是柳俊，狻休老爷子邀请过来的”

    言语那叫一个恭敬，态度那叫一个诚恳。

    海供奉愣了一下，露出哭笑不得的表情“好了，别装了，你也不是什么懂礼貌的人，不至于”

    “大家都散了吧，这个人确实是柳俊不假，同时他也是咱们部落的供奉，这件事是经过族长，长老，供奉他们同意的”大供奉解释道。

    “等等，长老，供奉同意的？似乎我们还没同意吧？”一个鹰钩鼻老者，气势十足的走了过来，他的身后还跟着一些人，其中就有刚刚离开的大公子他们。

    “哦，二长老也来了啊，你没同意么？可大长老似乎同意了啊，而且我身为大供奉，我也同意了，还有问题么？”海供奉面对这十几个长老供奉，脸上没有丝毫惧意。

    “当然有问题，长老团不止大长老自己，供奉里也不止你一个，大长老代表不了所有长老，你也代表不了所有供奉”二长老眯着眼睛说。

    “那你的意思呢？”海供奉问。

    “魔界素来实力为尊，咱们部落也不例外，我身后这些长老，供奉，他可以自己挑选两个，只要他打得过，我承认他是部落供奉”二长老提出自己的要求。

    海供奉瞪大眼睛“你还真是越来越不要脸啊，你怎么不说让他一打十呢？还一打二，你是不是觉得你身后这些人是废物，所以没有信心？”

    “休要强词夺理，我问你，同不同意？”二长老黑着脸说。

    虽然他知道二打一有些不要脸，但按照传言中柳俊的实力来说，二打一比较保险。

    “我同不同意有什么用，又不是我打，要是我来，你别说二打一，你加上你老婆一块，我怂一下我就是你”海供奉没好气的说。

    二长老顿时气得吹胡子瞪眼睛，只是他拿海供奉没什么办法，正如三公子所说，海供奉在狻部落，实力仅次于狻休老爷子，比现任族长的实力都强。

    打也打不过，骂也骂不过，他能怎么办，他也很绝望啊。

    “我接受啊，别说一打二，就是一打三也行，只是赌注呢？”柳俊说道。

    “你赢了，我们承认你是部落供奉，你输了，我们送你离开”二长老看向柳俊说。

    柳俊撇撇嘴“你们倒是算的挺好，我赢了你们也没什么损失，我输了还得离开这里，我就问你们，前族长跟大供奉都同意的事，你们不同意，是想跟他们打么？”

    二长老脸色发黑，不敢接这句话，看海供奉摩拳擦掌的样子就知道，他要是接了，海供奉的拳头下一秒就能印在他脸上。

    “你说吧，什么赌注？”一个供奉站了出来。

    “如果我输了，不用你们赶，我自己退出狻部落，如果我赢了，我在这呆多长时间，你们就需要管我手下多长时间的饭菜，这个饭菜，还必须按照高标准来做”柳俊同样提出自己的条件。

    这位供奉探头看了看柳俊身后的半兽人士兵，发现只有二百人的时候，顿时松了一口气，信心十足的答应下来。

    柳俊一看都答应了，顿时乐了起来，他也不知道自己要在这里呆多长时间，所以半兽人兵团吃饭也就成了问题，没想到啊，这瞌睡了有人送枕头，这就很到位。

    “怎么打，你自己挑一个吧”三位供奉同时上前。

    “刚刚不是说了么，你们三个一起上啊”柳俊毫不客气的说。

    “你还真是嚣张，希望一会你别后悔”其中一位供奉咬牙切齿的说，另外两位表情也不太好看，换谁被这么瞧不起，脸色也不会好看了。

    “来吧，既然这小子这么说了，你们三个就一起上”海供奉出声道。

    同时，拿出一把小零食吃了起来，一副看热闹的样子。

    “来”三位供奉同时迈着沉重步伐冲了上来。

    面对三人气势汹汹的进攻，柳俊不慌不忙，一声怒吼，身上出现密密麻麻的龙鳞片。

    他喜欢装批打脸的感觉，可他不喜欢被虐的感觉啊，这三个供奉拳头，可是很疼的，不用龙鳞来抗，他怕玩大了把自己玩没了。

    “砰砰砰”四人纠缠在一起，三位供奉的拳头，雨点般落在柳俊身上，但却无法将柳俊打伤。

    而柳俊就好像一个防御力加满了的坦克，一顿横冲直撞，凶猛异常，势不可挡。

    “你俩挡，我攻”二供奉一看这架势，顿时急了。

    这二打一打不过就够丢人了，他们三打一要是还拿不下柳俊，这也不用当什么供奉了，直接去种田得了。

    三供奉跟四供奉对视一眼，一人挡了柳俊一拳，拼死缠住柳俊，让柳俊把自己的要害暴露出来。

    二供奉抓紧机会，一拳轰向柳俊心脏位置。

    没想到，柳俊不闪不避，直接用胸膛硬接二供奉这一拳，同时，狠狠的一拳轰向二供奉胸口，看起来就好像两个人互换一样。

    “砰”一声，二供奉的一拳先砸在柳俊胸口位置。

    只是让人意想不到的是，柳俊胸口位置，就好像一块世界上最坚硬的石头，根本无法撼动分毫。

    而柳俊的一拳也轰了过来，二供奉抬眼望去，眼睛瞪大，柳俊的眼神中，就好像有一片血海一般，令人不敢直视。

    “噗呲”一声，二供奉吐出一口鲜血，七孔流血，他的胸口位置，更是出现一个大洞，而他的心脏，更是直接四分五裂，掉落在地上。

    周围人一片寂静，就连吃瓜群众海供奉都停止了嗑零食的动作，眉头微皱。

    他有想过柳俊会给这些人一个教训，但没想到柳俊会直接开杀戒，要了二供奉的性命。

    柳俊转过身，冰冷的目光看向三供奉跟四供奉。

    这俩人顿时一个哆嗦，四肢僵硬，脸色煞白“我，我们”

    “嗖”一声，柳俊一个闪身出现在二人面前，正要动手，就见二人飞了出去，狠狠的摔在地上。

    而出现在他俩人位置的，正是海供奉。

    海供奉收起零食，眼神复杂的看着柳俊“好了，已经够了”

    “够了？他们认可了？”柳俊眯起眼睛，环顾四周。

    凡是他视线所过之处，众人分分低头，不敢与之对视，除了面色铁青的二长老。

    “怎么？不服？来一场？”柳俊斜眼看着二长老。

    二长老握紧拳头，却不能跟柳俊动手，不是他不敢，而是时机未到。

    “我想，你们都没意见了吧？有意见你们可以现在提”海供奉挡在柳俊前面，他不是怕有人对柳俊不利，而是怕柳俊嗷嗷叫着把二长老给灭了。

    跟二长老的想法一样，他也觉得不到撕破脸的时机。

    二长老带过来的那群长老纷纷低头不语，而差点被杀了的那俩供奉，更是直接认怂，表示自己没意见。

    (本章完)

