
    我走的每一步都是有成就的，我没有虚度一点光阴，所以我不后悔。”秦以泽的声音不高，却掷地有声。

    顾乔乔与秦以泽的视线在镜中相遇，缠缠绵绵的交织在了一起，却听得秦以泽接着开口，“秦家产业出现了很多问题，太爷爷年龄大了，有些力不从心，我是时候该接过来了。”

    “说实话，如果是以前，我真心希望你放下这一切，可现在你已取得了这么大的成就，如果放弃，真的好可惜。”

    顾乔乔心里还是有一丝担心的。

    如果是前世，在这个相同的时间段，秦家的产业是二叔一家掌控的，虽然贪得多，但是不可否认，如果那父子两个将心态摆正，还是很有生意头脑的。

    可惜的是，人品不行，老太爷又身体不好，无暇顾及，而秦以泽在她顾家出事之后更是地狱一般的人生，所以秦家上辈子几年在秦家二叔的经营下，还真的不错。

    不过后来老太爷走了，就落败了。

    也可能是秦朗贪的太多了自己将秦家搞垮了。

    可不管如何，无论哪个时间段，秦以泽都没将秦家的产业放在心里，而他后来的成就不是一个秦家的家主可以比拟的。

    如果实在要比，那也是云泥之别。

    可今天，秦以泽要放弃自己唾手可得的一切，回到秦家，这天地一下子就变小变窄了，像秦以泽这样的人物，就好像是一条龙落在了池塘里，一只雄鹰困在了屋檐下，怎么想怎么觉得委屈。

    顾乔乔虽然支持他的一切决定，但还是将心理的担忧说了出来。

    秦以泽转过身子，看着身旁的小妻子，眉目含笑，一派云淡风轻，替乔乔整理了一下头发，“乔乔，你要对我有信心，无论我做什么或者在哪个位置我都不会让你和自己失望，你出国一次应该看出来了，我们和发达国家的差距实在很大，很多技术也被封锁着，我们只能高价买人家的东西，并且国人还以此为荣……”

    顾乔乔点点头，确实如此，别说外国的东西了，很多人都认为外国的月亮比中国的圆。

    “……所以，在前几个月，我就有了一些的不成型的想法，所以不是心血来潮，我是经过深思熟虑的。”

    秦以泽担心顾乔乔想多，就又加了几句，好让顾乔乔安心。

    听到这里顾乔乔也释然了。

    她的阿泽哥哥，她的丈夫，她此生最爱的人，未来的他，所有的一切，从这一时刻起，都将是一个未知数了，可是那又如何呢，秦以泽无论做什么，都能做到极致，做到最好。

    她最相信他了。

    就算卸去一身荣光，他依然光芒万丈！

    顾乔乔心口一荡，转过身靠在了秦以泽的怀里，莞尔一笑，“你想做什么尽管做，我会一直支持你的。”

    有了顾乔乔的大力支持，秦以泽没有了后顾之忧，他在一个风和日丽的清晨将自己的决定告诉了沈老。

    沈老其实没有意外，他知道秦以泽心里自有打算，他想要走另一条路，他的这条路这个方向，也是如今政策最大的倾斜点，对于年轻人来讲，是一个千载难逢的机遇，可如果是别人，他一定大力支持，但是这个人是秦以泽，他的爱将，他最得力的助手，也是最喜欢的晚辈，他是一万个舍不得的。

    不过当秦以泽说出自己的看法之后，沈老沉默了。

    因为今天是休息日，沈老没去办公室，他们是在沈老的书房里谈话的。

    而书房里，只有他们两个人。

    所以这次的谈话也是机密的。

    沈老看着面前气定神闲的年轻人，不得不说，刚才秦以泽的一番说辞，他动心极了，而且，也只有秦以泽才有这个能力做到他设想的那些。

    况且，人虽然离开了，但是还可以和基地签署合作意向书，也就是说，如果有需要他的地方，他会毫不犹豫的提供支援的。

    况且，还是有联系的，边城基地就有秦家的投资啊。

    还有最重要的一点就是假如秦以泽的想法规划得以实现，那将是利国利民的大好事。

    他要是不支持，是不是会扼杀掉一个也许会站在世界顶端的民族企业？

    可要是同意了，谁来接他的班呢？

    沈老心潮澎湃左右为难。

    秦以泽看着沈老的神态，就差不多猜出了沈老心中所想，他微微一笑，“沈老，现在基地总部人才济济，接替我的位置的大有人在，您放宽心就是，而且我也不可能马上走，我是准备将手头的工作在年底基本结束之后才离开的。”

    沈老神色复杂的看了一眼秦以泽，他虽然喜欢这个年轻人，可还是对他给自己造成的冲击冷哼了一声，“你这臭小子，就会破坏我的计划。”

    秦以泽待沈老也如自己的长辈，对方称呼他为臭小子，这事就基本没有什么悬念了，他也聪明的改了口，不再用公事公办的语气，语带轻松，“沈爷爷，很多计划不就是用来破坏的吗，破坏了不怕，接着制定一个更好更完善更强大的计划岂不是更好？”

    “你这臭小子，还有心情和我开玩笑，既然已经下了决心，不作出一番成绩来，就乖乖的给我滚回基地来，听见没？”沈老虽然虎着脸，可是眼底还是有了笑意，有的时候，真的是不破不立啊。

    “沈爷爷，请您放心，我一定不会让您失望的。”秦以泽真诚的说道。

    沈老对他是真放心，别看年龄小，却聪明绝顶，做事还沉稳有大将之风，年轻时候的他，都是比不上的。

    所以，对于秦以泽的话是真心相信的。

    接下来的就不是问题了，他本就是秦家的继承人，是秦家的家主，他回来继承家业，秦家人尤其是老太爷那是巴不得的。

    顾家自然会更高兴，因为那样就意味着这一对小夫妻，不再是聚少离多的生活了。

    他目前需要需要做的是，整理好自己的工作和其他事宜，然后交给下一任基地的副指挥。

    而他即将要奔赴一个新的战场！
