    接下来的四天时间，不止是突击队成员们，孔捷也加入其中，一起训练，熟悉最新缴获的山本特工队等人的制式装备。

    以孔捷的阅历，自然要比队员们的见识丰富，他向队员们介绍了德制MP38的枪支各部分结构……32发子弹装填的弹匣供弹，射击方式连发，九毫米手枪弹供弹。

    “这德制MP38冲锋枪，是一款全自动火力冲锋枪，按下扳机，子弹就会连续射击，直到32发子弹全部打空为止，它的射速咱们与鬼子交手的时候大家也都见识过的，相当恐怖。”

    “另外，我不知道大家有没有发现，这款冲锋枪的射速虽然恐怖，可鬼子作战的时候，大部分时候还是以点射的方式射击。”

    “短暂按动扳机，然后迅速松开，三两颗子弹射出去，便算是点射了，冲锋枪前几颗子弹的射击精度还是相当高的，连续射击的精准度会大打折扣，就算是压枪技术娴熟，也未必能够控制住，所以除了脸贴脸的近距离火力交锋，大家尽量不要采用连续射击。”

    仅仅是理论教学还不够，孔捷还带着队员们钻进深山，进行德制MP38冲锋枪的试射。

    这让队员们暗自感慨自家团长的阔绰，这要是搁在别的八路军团，可没有这么浪费弹药的，实弹进行训练，够奢侈的。

    “没有投资怎么有回报？现在浪费个三两百颗子弹，回头咱就能缴获十倍甚至数十倍的子弹。”

    “这才叫稳赚不赔的买卖，都把眼界给老子放开一点儿。”

    孔捷解释道，个人魅力值不断增长的他，举手投足之间，似乎都带着令人信服的魔力。

    队员们小鸡啄米似地点头表示理解。

    “插入弹夹，右手握把，左手把冲锋枪手拉柄往后拉上，子弹就上膛了，进入预备发射状态。”

    “弹夹的子弹全部打空之后，需要重新装填，右手拇指按下弹夹解放钮拔下弹夹，并且把手拉柄往后拉并置于机匣上的挂槽位置击发确认空膛，重新装上新的弹匣，然后按下手拉柄从机匣上的挂槽中解脱，然后就可以继续射击了。”

    孔捷说的很详细，原因令人心酸，冲锋枪这种过于奢侈的消耗型武器，对于八路军来说根本用不起。

    整个独立团也没有几把，还是性能相当差劲的晋造冲锋枪。

    所以即便是突击队成员们，对于冲锋枪了解的也不多。

    ………………

    四天时间就这样一晃而过。

    当突击队二十六人，加上孔捷在内一共二十七人，装备着山本特工队的精良装备重新聚拢在一起时，对于身上的这些装备，经过四天的磨合，大家已经是相当熟悉。

    孔捷准备提前动手，赶往牛头山的鬼子战俘营。

    出发之前最后检查过装备，孔捷审视着在自己面前站得整整齐齐的突击队成员们。

    这次去营救魏大勇和国军战俘，自然不能大摇大摆地穿着八路军的军服过去，那太过招摇，所以队员们都换上了普通百姓的衣服。

    孔捷道：“这次的行动对于咱们突击队而言，意义重大，另外我不妨告诉你们，咱们的对手很有可能就是夜里遇到的那些鬼子。”

    “怎么样，有没有信心？”

    火力组组长曹正沉声道：“团长，杨村一战咱们牺牲了不少同志，我火力组成员地瓜还负了重伤，都是这些狗日的干的，真要还能撞上这些鬼子，杀了他们给牺牲的同志们报仇，我们高兴都来不及呢！”

    其他队员们也纷纷应和。

    “好！”

    孔捷重重地点了点头，“咱们就去杀上一批鬼子，先替牺牲的弟兄们收点儿利息。”

    他继续嘱咐道：“这次咱们的目标是牛头山，离了咱们根椐地足有二三十里路，距离太远，路上地形地势复杂不说，各方势力掺杂，晋绥军、中央军，鬼子伪军，随时都可能撞上。”

    “我虽然提前规划过赶往牛头山的穿插曲线，但是战场形势瞬息万变，谁也不敢保证中途会不会发生什么意外，在到达目的地之前，咱们绝对不能暴露。”

    “此次出击轻装简行，至于装备什么的，杀了鬼子还愁没有缴获吗？除了狙击组成员带上配备的步枪之外，其他人就不要带步枪了，只带上驳壳枪和冲锋枪就好。”

    “驳壳枪的口径如果不是九毫米的，再另外带一些手枪子弹，至于冲锋枪这边就不用带子弹了，一个装填满的德制MP38弹夹有32发子弹，每人身上配备6支压满了子弹的弹夹，这就是192发子弹，足够用了。”

    德制MP38冲锋枪的弹夹是绝对够用的。

    偷袭杨村的特工队的鬼子们也是这么玩儿的。

    一个鬼子虽然只配备一把德制MP38冲锋枪，可身上携带的压满了子弹的弹夹却足有五六支。

    重创山本特工队，孔捷缴获了冲锋枪42把，其中10把损坏，可弹夹倒是还能用，再加上从从鬼子身上缴获的远超过冲锋枪数量的弹夹。

    眼前突击队也完全可以这么配备。

    “防弹背心都给我穿好了，小鬼子穿的这些防弹背心工艺水平很高，内嵌的部分钢板挡住要害，其他部分则是用一些比较特殊的轻质材料连接，灵活性很高，并不笨重，虽然在近距离的直射下，不说是步枪、机枪子弹，就连冲锋枪子弹都挡不住，但是距离够远的话，对小口径的手枪子弹和破弹碎片的防御效果还是很好的。”

    除此之外，孔捷还让队员们各自带了一两日的口粮，主要是从小鬼子那里缴获的一些高能量的压缩饼干，不占多少分量和体积。

    最后检查过突击队的军容，于次日凌晨，天还没有亮的时候，孔捷大手一挥，“出发！”

    至于独立团这边，孔捷暂时交给了自己的三位营长，并交代，自己离开的这几日注意加强警戒，暂时不进行任何军事行动。

    要是旅长打电话过来，就说团长孔捷带战士们进山里训练去了。

    另外一营长王雷虎会在一天后，带部队在独立团防区的最外围等着接应孔捷一行。

    ……………………

    山本一木最近的日子并不好过，来自日军各部的指责、质疑、嘲讽，压得他有些喘不过气来。

    对八路军一二九师总部的斩首行动失败。

    特工队甚至在羊村被八路军部队重创，尽管山本亡羊补劳，顺道偷袭了晋绥军57团，并干掉了57团指挥部，战绩卓著，震动了整个晋西北。

    可日军高层还是有不少人投来了鄙夷、嘲讽的话语。

    大部分是来自中高层的日军陆军军官，他们这些傲慢自得又守旧的家伙，对于山本这样一个企图以特种作战革新军事领域，甚至打破华北战事之僵局的狂悖之徒，向来是嗤之以鼻的。

    最后还是对山本抱有极高期望的日军驻山西第一军司令官筱冢义男力排众议，为山本争取来特工队再次证明自己的机会……

