    秩序，唯有秩序是值得一个种族与文明去花费无数时间与生命去追求的目标，也同样只有秩序，才是诸善诞生的土壤与前提。

    而当下加尔文所身处的宇宙里，也是与混沌对位的秩序的权柄的缺失与散落，才是造成了眼前这些邪神与恶魔所代表的混沌毫无忌惮、肆意地生长、扭曲的最大原因。

    想到这里的加尔文再不犹豫，他在自己的精神视角里，轻轻将手指点向那枚代表他初始道路的闪光。

    而那枚自虚空中的宇宙本源里反馈而来的种子，也在感应到加尔文的意志后，不再游离于加尔文的灵魂之外。在加尔文的灵魂的吸引之下，一路向着球体的深处沉去。

    与最初来时不同，在这个世界经历过种种奇遇的加尔文的灵魂，已经有了长足的成长与进步。

    现在的他，精神世界中代表灵魂的那颗球体，也不再是当初第一次看到时那般满目疮痍。

    球体上原本黑色的外表变得更加深邃，在球体的裂口上偶尔能看见来自更深处的红色的火光。

    在当初加尔文的灵魂得到升华的时候，来自无数个时间线上的加尔文的汇集，已经让这个球体的完成度没有变化的情况下，象征着灵魂质量的密度在无数个加尔文的叠加后得到了空前的提升。

    就整个球体现在所处的情况而言，无论是外在样貌还是内里的条件，都像是一颗处于临界点上，将燃而未燃的恒星。

    而裂隙里类似地幔的位置散发出的红色的光芒，则更是说明了加尔文的灵魂积累已经足够，与再次改变只差分毫的微妙局面。

    当种子最终达到球体的核心处时，它原本的金色光芒，也在感应着加尔文的选择，自内而外地开始改变。

    象征着位格的金色开始褪去，内在象征着秩序本质的银色开始散发出明亮的光芒。整颗种子在到达加尔文的灵魂核心后，变成了一朵银色的火焰向四周弥散开来。

    整个球体在这一瞬间由内而外的开始被点燃，加尔文原填充在灵魂中的，属于他凡人时代的灵能开始了剧烈的压缩与燃烧、转化。真正属于神性的加尔文的新的、银色的灵能在这样的反应中被逐渐产生，并占据着原本属于他凡人时代的灵能的空间。

    当球体内部的物质与能量被彻底转化完毕后，总量变得稀少却更加明亮的光芒终于开始穿透了球体的表层，向外照射。

    球体的表面被这些来自核心深处的火焰所晕染、同化。

    几个呼吸过去，球体上来自裂隙中发出的闪电首先变成了银色，它们像是恒星表面上的日珥一般地跳起落下，从一个被染成银色的棱面跳向另一个棱面，然后在后者身上快速地扩散。

    这些原本黑色的琉璃材质组成的棱形的地表也在这种内外交击的环境下开始微微发亮，而这些琉璃上所镌刻的符文，则更是发出了刺眼的银色的光芒。

    当所有的棱面全部被“染色”完毕时，整个球体的反应也同样来到了一个高峰。

    它像是终于进入了稳定的辐射周期一样，开始向内收敛自己的锋芒。

    整个球体的能量向内集中，开始了稳定的循环，而体现在外部的特征，就是这枚高悬在加尔文精神世界的银色的太阳的光芒变得不再刺眼，却更加明亮而柔和。

    而与此同时，球体下方原本是深沉的黑色的心灵之海，也在这颗银色的球体的照耀下，发生了巨大的变化。

    黑色的象征着蒙昧与混沌的海水开始从中央向后退去，海的深处象征智慧与理性的陆地拔地而起。

    这片象征着也是对应着加尔文灵魂真实数量的土地，也同他在无数时间线里的真实的数量一样，面积恰好就是十二万九千公里。

    这场代表着加尔文神性灵魂的有关初始权能的掌握的过程，到此终于宣告结束。

    “同化”，这是加尔文最新拥有的灵能特质。

    加尔文静静地看着手中被他刻意汇集起来的灵能，银色的闪电的数量还未恢复至他的巅峰状态，但其中与之前截然不同的特质却被他轻易地感知。

    作为与混沌对位的高等概念，秩序自然也拥有如同混沌的污染类似的权能，而“同化”就是加尔文对于这种现象的暂时的定义。

    但与混沌的污染不同，前者的本质是向下的堕落，而同化的本质是向上的升格。二者其中难度的差别自然是一望而知。

    堕落需要的只是你不再坚持，放纵于自我的欲望；而想要被秩序所同化，则需要被接触者本身对于光明的向往与坚持。

    一旦被同化者的意志不够坚定，那么等待他们的就只能是化作一朵银色的烟火，让自己至少从身体到灵魂彻底的烟消云散与秩序与混沌的斗争中。

    哪怕意志坚定的被同化者也不一定能够成功，身体的污染程度也同样是影响着逆转污染的重要指标。

    但比前者稍好的是，如果被同化者身体的畸变与腐化已经不可逆转，但他的灵魂尚且足够坚定与纯洁的话，那么至少这样的同化会让他的灵魂得到彻底的解脱，从而摆脱死后灵魂依旧要落于邪神之手惨遭蹂躏的可悲下场。

    毁灭总是比建设容易，堕落也永远比升华更简单，这是一个残酷的事实。也告诉了加尔文，他不是救世主，不是所有的人都能够被拯救。

    但不论如何，对于原本看来无解的污染，加尔文手中总算是有了一个选择。而这样的力量如果能够被扩散出去，那对于这个宇宙的生灵而言，都将不啻于一场福音。

    加尔文也是这样想的，可毕竟他一个人势单力薄，就算浑身是手，对于混沌战场上少则成千上万，多则波及一整个星系亿万人民的腐化污染也是杯水车薪、无能为力。

    想办法尝试，看看能否让他的战友们同样拥有这样的能力或许是眼下他唯一能想到的办法。

    于是隔天一早，加尔文就回到银色之刃的驻地，找到了因为整个驻地人手全部被抽空而找不到竞技对手的荣誉卫队的成员们。

    圣骑士们对于彼此太过熟悉，过往几个世纪的朝夕相处并肩作战让他们对彼此的招式可谓是熟念于心。

    而太多的战后会议总结，也让他们对于战斗中的细节处理趋于雷同。

    唯一能够稍微区别于他们彼此之间的，可能就是因为身高体型不同而导致的力量大小而已。

    套用某个电影的经典台词就是：“都是一个师傅教的，破不了招啊！”

    也正因为如此，他们对卫队内部的单兵对抗演练都显得兴趣寥寥。

    借用某不知名卫队队长盖文斯骑士的话说，就是“我宁可对着自动战斗机奴，拆上一整天的零件，也不想对着另一个自己舞刀弄枪，那和精神上的那啥有什么区别？”

    于是当一早上的训练与祷告尚未开始前，盖文斯就看到匆匆赶来的加尔文一脸神秘地把他拉到一边对他说：“来，给你康个好东西。”

