 随着仙血星钻、上古元丹、大鹏始祖、黄泉、天晶山、青铜古殿、六道至尊权杖、托天魔功、天魔万道等惊世之物的降临，两个时代都彻底轰动了，无论是人族妖族还是魔族，不管是各方皇族、霸主，亦或是普通武者，都陷入疯狂。他们满目狂热的望着天空，等待着苍天的馈赠，他们癫狂焦急的横行各处，寻找着从天而降的各种宝贝，希望能够得到各种机缘，从此逆天崛起。这

    哪是天灾，简直是恩赐！

    苍天没有让他们失望，九星圣法、炼妖塔、青羽天山等各种存在于史书，或者闻所未闻的至宝，接连冲破了迷雾，降临各地。有黄泉、托天魔功等毁于上古大破灭时期的，也有其他历史时期的，总之全是一些不同历史时期遗失在虚空，或是冲进虚无深渊里的宝藏。它们随着时空撞击，在混乱的虚空中漂移，机缘巧合的降临到两个不同的时代。

    世界诞生至今，演变无尽岁月，诞生的天骄人杰、出现的神兵魔器，甚至赋予特殊能量的元丹等等，数量多不胜数，有些毁灭在各自时期，有些则因为各种不同的原因进入虚空，有些在虚空之中湮灭，有些得以保存。尤其是荒古大破灭那场剧变，几乎让世间至宝毁灭殆尽，其中很多都是神秘消失，这一部分得以在虚空保存。它们在那里沉寂了太久太久，在无尽的虚无之中飘移，本来不可能重新回到世间，如今却随着虚空的逆乱、两个世界的挤压，重见天日。

    东煌天庭！在

    剧变发生的第三天，同样有一件重宝降临到这里，就在距离修罗山脉一千多里外的林地。撞开云雾的那一刻，仿佛笼罩着整个东煌天庭的云层都泛起狂暴的动荡，怒卷狂涌的场面让无数生灵惊骇欲绝，仿佛苍天在咆哮，天神在怒吼，惊得他们匍匐跪地，惶恐不安。

    正在东煌各处探查的秦命等煌武立刻朝着剧变的地方冲过去，亲眼目睹一座天碑坠落，划过三万米高空，撞击在了那片林地。天碑看起来极其沉重，犹如万丈巨岳，可撞击之前却硬生生停住，悬浮在了密林上方，绽放着万丈强光。天碑高达千米，通体紫黑，如宝玉更像玄铁，弥漫着一股逆乱乾坤般的巨大威能，让密林里的所有灵妖惶恐匍匐，惊骇绝望。“

    逆乱天碑！”秦命第一个赶到，那股恢宏磅礴的气势隔着上百里都能感受到，冲天的威能扭曲着空间，连三万米直上的云层都形成了浩大的漩涡形成，震撼人心。上面四个深凹的大字像是被某种利爪撕扯出来，狂野而狰狞，让天碑的威势弥漫出一股苍凉又浩大的杀伐之气。“

    这是从哪来的？”楚万怡赶到这里，也没那股扑面而来的巨大气势震到了，以她煌武境的境界，竟然从感到了一股窒息的威势，仿佛那不是一座石碑，而是一尊坠落世间的古神，俯瞰天地，睥睨众生。

    秦命望着三万米之上那翻涌旋转的巨大云层漩涡，又看看悬浮在半空中的巨大天碑，表情渐渐凝重，他身怀永恒王道，作用幽冥地狱，很少有东西能够威慑住他。深

    渊骨龙等接连从各处赶过来，惊异着这座从天而降的石碑，彼此交换目光之后，接连散开，镇守不同方位，一股股煌武之威浩荡天地，包围了天碑，也强势镇压着那股逆乱乾坤的威能。

    “老爷子，您认识吗？”秦命越是感受越感到天碑的威势非同寻常，那股气场竟然比起深渊骨龙他们都分毫不弱，这只是一件武器而已，竟然能比活的煌武更强势？云雾里面怎么冲出这么一个东西！

    老修罗缓缓摇头，传承的各种记忆都是关于幽冥界的，没有这样的记载。黑

    龙赶到这里，庞大的龙躯环绕着它缓缓旋转，也惊叹着它的威能：“好一个宝贝，它从哪来的？”“

    从云层里面冲出来的。”“

    逆乱天碑？好一个霸气的名字！”秦

    命定了定神，扛着那股巨大威能走了过去，越是靠近，威势越是恐怖，那股神灵一般的威能笼罩着全身，浸润着每一存皮肤，刺激着灵魂。“

    我的记忆里面，至少乱武绝没有这样的神物。”黑龙环绕着石碑，伸出利爪，抓住了顶部。秦

    命站在石碑面前，也抬手按了上去。修

    罗殿殿主等人严阵以待，各自激起浑身煌武力量，随时准备出手镇压。

    “嗡！！”秦命和黑龙在触碰石碑的那一刻，意识突然像是炸裂一般涌现出一副震撼的画面，那是一座擎天陷地一般的神山，植根大地，拖住天穹，仿佛任何生灵在它面前都能感受到渺小，它是一座山，更像是一尊天柱，又或是神灵，撑起了乾坤，镇住了世界，守护着苍生。画

    面虽然朦胧模糊，可神山却清晰的砸入意识，冲击着灵魂，让他们清清楚楚的感受到了那股神威。神山周围的迷雾里密密麻麻的跪拜着数十万的上古先民，他们伸展双臂，彼此搭肩俯首，一圈一圈的环绕着神山，咏唱着古老的歌谣，释放着冲天的威能，他们像是在叩拜神山，又像是在汲取着神山的力量。

    秦命在那副画面里面沉浸了很久，意识才逐渐清晰，他收回右手，望着近在眼前的巨型天碑。“

    神山？”小祖收回利爪，龙眸微凝。“

    应该是某一座神山！”小

    祖猜道：“莫非……那些上古先民汲取神山的力量，创造出了这一尊的天碑。”

    “它应该是存在于上古年代吧。怎么会突然出现在这里，而且保存的这么完好！”秦命心里震动，神山创造的神物，即便不是神山自己孕育的，可汲取那里面力量由众生用无尽宝藏炼化而成的神物同样不凡。“

    难道是从时空里冲出来的？”小祖都对这个天碑产生了兴趣。“

    你探查时空裂缝三天了，有什么收获？”

    “裂缝里面扭曲混乱，完全探不透，不过……”

    “不过什么？有什么不能说的？”

    “我怎么感觉时空裂缝在消失，但又不像是两个世界在隔绝。”“

    那是什么？”

    “有一种站在这里，就能望到那里的感觉。时空裂缝之所以消失，是不需要裂缝了！”

    “什么意思？”

    “两个时空不是一直在贯通吗？现在好像……通了……”秦

    命眉头大皱，怔怔的看着小祖，通了？

    小祖望着高空，若有所思，却也不敢论定。

    “通了是什么意思？”两位魔皇走过来。

    “等我再查两天。”

    “如果这是无主之物，我们可不能放弃。”樊傲风走过来，近距离感受着天碑的威势，那股恢宏巍峨之气令人心生震撼，顶礼膜拜。

    “我有一种特别的预感。”秦命望着天碑，凝视着那四个狂野的大字。

    “什么预感？”

    秦命缓缓摇头：“再等等看。”

    “秦命，我们可是约定好了五天之后必须回乱武，现在已经过去三天了，就算情况再特殊，都不能拖延太多时间。”夜魔皇提醒着秦命。

    秦命望着石碑，久久不语，眼神里有迷茫，也有几分期待。 