    江筱拉了张椅子在床边坐下了。

    “这有什么可吓着的？我见过更恐怖的伤口，何况您这个也不是伤，也不算可怕。”

    见她这么淡定地主动拉椅子坐下了，神情淡定，目光平稳，还真不像是被吓着的样子，余老倒是有些意外。

    再看她这这样明艳容颜，不由得语气就缓了一缓，“你和小杭认识？”

    “高中同学。”

    “竟然这么巧。”

    “余老，你现在想好了吗？要我替您看诊吗？”江筱不想浪费时间，直接就切入正题。

    “你还当真能看？”

    “不然您以为我真的是来玩的吗？”江筱有些无奈。

    余老哼了一声，“你们不就是想买下我们那间老宅吗？”

    “这确实是我来J市的目的。”江筱很是坦白地说道。

    “那老宅子关乎我们余家的气运，虽然我们不住了，可也不能把它推平铲掉，你们就不要白费力气了，我是不会卖的。”

    余杭已经走了进来，正好听到了这句话。

    他皱了皱眉，突然开口，“爷爷，那老宅好像是在我名下？当初你们说我是余家的长孙，老宅过到我名下，让我带着气运把余家发扬光大，对吧？”

    当时他对这种说法是嗤之以鼻的。

    但是他们都坚持，那老宅也破旧得不能住人了，他觉得在谁名下都无所谓，所以也就随便他去办。

    现在听到江筱来J市的目的是那栋老宅，余杭突然就想起了这事。

    江筱意外地看着他，眨了眨眼。

    她立即就站了起来，“那余杭同学我们出去聊吧！”

    正好，她不给余老看诊了，跟余杭谈就行了啊！

    余老是真把这事忘了，当时他们其实真的都没有把那老宅子当回事，不过是因为老大老二把家里的房产大概地分了分，最后剩下那老宅也不好分，他就随口说给了余杭，毕竟他是余家长孙。

    转到余杭名下他们也觉得其实没有什么影响，现在却傻眼了。

    “站住！”余老一下子急了。

    江筱挑了挑眉，站住了。

    余杭突然就有点想笑。江筱这模样有点儿顽皮，但是他看着鲜妍无比。在他爷爷这样的老顽固面前也不觉得拘束，还能够逗一下他，真的与一般的女孩子不一样。

    “你不是来替我看诊的吗？还是原来的条件，你要真能给我看好了，那老宅的事好说！”

    余老有点儿气急败坏。

    还是按照这条件来吧，这样还能卡一卡江筱，万一她治不好呢？要不让她看诊，她就直接去跟余杭谈了。

    以余杭现在对江筱的态度，说不定几句就被哄了去。

    江筱叹了口气，“余老，这可是您说的啊，能治好您就把老宅子卖给我们，年纪可是一大把了，不能说话不算话的。”

    “哼，你这么说，是对自己的医术很有信心了？”

    “还行吧。那我给您看看？”

    余杭自然也是希望江筱真的能够治好爷爷的，这个时候肯定配合江筱。

    “爷爷您好好配合江筱看诊。”

    “看啊，我现在不就让她看了吗？”

    江筱给余老诊了脉，空间里出了两张方子，一张治疗，一张食补。

