    叶秋小时候在看《天龙八部》的时候，最喜欢的人物就是段誉。

    段誉不仅出身皇族，还是个多情种子，红颜颇多，而且个个都是人间绝色。

    不过最让叶秋向往的，还是段誉的功夫凌波微步和六脉神剑。

    凌波微步是一种十分精妙的轻功身法，段誉使用这一招多次化险为夷，而六脉神剑，是一种无形剑气，威力强大。

    《天龙八部》最精彩的一个片段便是少室山一战，当时段誉凭借时灵时不灵的六脉神剑打得慕容复毫无还手之力，羞愤地想要举剑自杀，就连萧峰也不禁感叹，说：“三弟的剑法如此神奇，我若与慕容复易地而处，恐怕亦难以抵挡”。

    由此可见，六脉神剑有多么厉害。

    叶秋本以为，六脉神剑这种神奇的剑法，是金庸大师的胡编乱造的，然而直到这一刻，他才明白，自己错了。

    大错特错。

    六脉神剑不仅真实存在，而且还被渡厄大师使出来了。

    “咻！”

    渡厄大师刚一指点出，剑气就穿破空气，到了叶秋的面前，比闪电还迅猛。

    叶秋想要避开都已经来不及了。

    虽然叶秋的身体已经堪比铜皮铁骨，但也不敢硬碰六脉神剑，情急之下，他反手拔出了帝剑赤霄。

    呛！

    寒光一闪。

    叶秋把帝剑横于胸前，挡住了六脉神剑。

    “当！”

    六脉神剑击中了帝剑，发出一道惊雷般的声音，震得宾客们耳膜欲裂。

    下一秒，众人就看到，叶秋的身子如同断线的风筝，倒飞出去二十米，狠狠地摔在院墙上。

    “轰！”

    院墙被砸出了一个大洞，一片尘土飞扬。

    “叶秋——”

    白冰惊呼一声，眼泪唰地流出来了，向叶秋的方向跑过去。

    她身上穿着长长的婚纱，行动不便，只跑了两步，高跟鞋不小心踩到了婚纱，“哐当”一声摔倒在地。

    白冰顾不上疼痛，又从地上爬了起来，再次向叶秋跑去，然而又只跑了几步，再次摔倒。

    这一幕，让人心疼。

    “你们两个保护好白冰，我去看看小兔崽子。”长眉真人吩咐完唐飞和龙夜，然后迈步向院墙走去。

    他的脸色十分凝重。

    渡厄大师刚才那一道剑气实在是太可怕了，长眉真人扪心自问，如果渡厄大师的攻击目标是他，他也挡不住。

    “小兔崽子，你可不能有事啊，万一你挂了，叶老头会弄死我的。”

    长眉真人在心里祈祷。

    眼看着他快走到院墙跟前了，就在这时，叶秋的咳嗽声响起。

    “咳咳……”

    长眉真人立刻停下脚步，抬头一看，只见叶秋以剑撑地，缓缓地站了起来。

    没死？

    太好了！

    长眉真人心中一喜，快步来到叶秋身边问道：“小兔崽子，你没事吧？”

    “放心吧，死不了。”

    叶秋虽然嘴角在流血，但是面色红润，看样子伤势不是很严重。

    白玉京眼睛一眯，脸色变得更阴沉了。

    这都没死？

    难道这个王八蛋真是打不死的小强？

    渡厄大师的眼中出现了震惊，要知道，当年他用这一招，可是击伤过萧九。

    在渡厄大师看来，叶秋的实力明显比不上萧九，面对这一击，下场只有死路一条。

    可是现在，叶秋不仅没死，还只受了一点内伤。

    “他是怎么做到的？”

    很快，渡厄大师的眼神就盯住了叶秋手中的帝剑赤霄。

    他先前清晰地看到，危急关头，叶秋把剑横于胸前，挡住了六脉神剑。

    一时间，渡厄大师对叶秋手中的剑产生了浓浓的好奇，不禁多看了几眼。

    叶秋擦掉嘴角的血迹，抬头看着渡厄大师，问道：“大师刚才使用的是六脉神剑吧？”

    六脉神剑？

    《天龙八部》中段誉的绝招？

    一时间，宾客们脸上都出现了惊诧，纷纷看着渡厄大师，等待着他的回答。

    渡厄大师微微颔首，说：“叶施主好眼力，不错，老衲刚才使用的正是六脉神剑。”

    嘶——

    全场倒吸一口冷气。

    “没想到啊，六脉神剑真实存在。”

    “看来电视剧没有骗我们。”

    “原来金庸大师写的东西都是真的，如此说来，玉女心经也存在？”

    “……”

    “据我所知，六脉神剑一共有六剑，不知道大师参悟了几剑？”

    叶秋问这话，其实是在试探渡厄大师。

    如果渡厄大师将六脉神剑全部参悟透了，那叶秋的结局就是死无葬身之地，如果渡厄大师只会一两剑的话，那叶秋就不怕了。

    毕竟，他也还有保命的底牌没有使用。

    渡厄大师回答道：“六脉神剑乃我天龙寺的至高武学，被称为天下第一剑，博大精深，威力强大，只可惜老衲资质愚钝，苦修三十年，也只参悟了一剑。”

    叶秋心中顿时松了一口气。

    渡厄大师又道：“寻常之人，很难挡住老衲刚才那一剑，叶施主居然只受了一点轻微的内伤，着实令老衲感到意外。”

    “我能挡住大师的六脉神剑，多亏了这把剑。”叶秋扬起了帝剑赤霄。

    帝剑赤霄不仅抗住了六脉神剑，而且连丝毫的损伤都没有。

    “老衲看得出来，叶施主手中的剑极其不凡，不知道这把剑可有名字？”

    “它叫赤霄。”

    渡厄大师心中一震，惊问道：“帝剑赤霄？”

    叶秋郑重点头：“是的。”

    渡厄大师深深地看了一眼叶秋，然后对白玉京说道：“白施主，老衲已经尽力了，阿弥陀佛。”

    白玉京脸色微变，问道：“大师，你什么意思？”

    渡厄大师道：“老衲已使用绝招，都无法擒住叶施主，继续争斗下去也只是徒劳。白施主，你跟叶施主之间的恩怨，还是你自己解决吧！”

    一刹那，白玉京的脸色变得极为难看，“大师，你别忘了，当初要不是我爷爷，你们天龙寺早就完蛋了，你也不可能活到今天，还有你的师父……”

    “白施主！”

    渡厄大师打断了白玉京，说道：“你今早曾与老衲讲了，只要老衲出手，无论能不能擒住叶施主，就算还了人情。”

    “现在人情已还，从此两不相欠。”

    【作者有话说】

    今晚还有更新，还在写。

