    第333章 地界震动   

    “城主死了？”

    

    “不，这不可能……”   

    城主府尚存之人骇然望着长空，惊惶恐惧的脸上，满是不敢置信。

    

    城主可是四品星海，虽说跌落品阶，但毕竟是中阶星海，岂是一品星海能够诛杀的，其间可是有着三重境的鸿沟啊。

    

    实际上，不仅是他们，便是浩瀚人群和剑长歌等人，都还处在惊骇呆滞中，有些难以回神。

    

    眼前这一切，和他们预料，完全截然相反。

    

    不该是冥空怒杀而来，强势镇杀青天宗么？

    

    为何最终却是秦风逆势而为，以横推万敌之势，连杀三位星海，强势诛杀冥空？

    

    无数目光还凝望着长空，难以接受这一幕，还期待着冥空能够重新出现，扭转局势，镇杀一切。

    

    似乎这样，才是他们能够接受的结局。

    

    但等了许久，直到血雨完全坠落，也不见冥空重现，所有人不得不接受这个事实，冥空已死。

    

    被一体修镇杀。

    

    只是堪比一品星海的体修。

    

    “青天宗……有救了！”

    剑长歌喃喃低语，不知不觉间，他那苍老的脸上，竟流下两行热泪。

    

    不仅是他，青天宗数十万人，在回过神来后，都是喜极而泣。

    

    特别是那些长老。

    

    他们等待这一天已经太久了。

    

    数万年来，他们都在黑暗绝望中咬牙坚持，不惜极力繁衍，牺牲女子，去博取那一丝希望。

    

    等的，就是有朝一日能够重现荒古，反杀地狱门，以报当年之仇。

    

    今天，他们终于等到了。

    

    虽然秦风境界不高，但战力却是逆天，以一品星海圣体，就能诛杀四品星海，有朝一日，未尝没有彻底反杀地狱门的机会。

    

    至少，青天宗不用继续如奴仆，似囚徒般被关禁着。

    

    “快逃，速速上报地狱门，请主脉出手。”

    那些仅存的城主府武者回过神来，快速化作鸟兽散，惊恐而逃。

    

    然而。

    

    连冥空都逃不掉，何况他们。

    

    只见秦风身影闪烁，血神领域当即笼罩住两位星海，虽说诛杀冥空，几乎耗尽秦风血意，此刻血神领域也仅仅只能维持数十丈，血意杀伐也是威势骤减，不复先前之威。

    

    但解决两个一品星海，还是绰绰有余。

    

    只见血线激荡，血浪翻滚，便将两人的力量快速湮灭，而后覆盖其身，将之浑身至宝点点碾碎，血肉之躯轰然爆开，湮灭在领域中。

    

    至于其他真仙。

    

    有药仙和林倾宇追杀，一个也没能逃脱。

    

    至此，青天城地狱门分支，尽墨。

    

    “这血神传承有些厉害啊。”

    龙大人化出人形，来到秦风身旁，颇为羡慕的看着血神领域。

    

    “你想试试？”

    秦风看着他笑道。

    

    “你就是个变态。”

    龙大人打了个寒颤，回想起第一次见到秦风时场景，他发誓，此生绝不想再和秦风战斗。

    

    除非，他能后来居上，境界远远凌驾在秦风之上，否则，想都别想。

    

    龙大人可不想找虐。

    

    很快，药仙和林倾宇归来，秦风挥手解开血幕，四人御空而下，顿时便有无数人群簇拥而来，谢嫣更是本能的飞扑而来，重重的投入秦风的怀抱。

    

    在她最绝望的时候，是秦风他们的出现，解救了她，解救了青天宗。

    

    大长老剑长歌他们也围绕着秦风他们，喜极而泣，激动莫名。

    

    “大长老，我有些话想问你。”

    秦风轻轻拍着谢嫣后背，待她羞红着脸从秦风怀抱中起来时，秦风才看向剑长歌道。

    

    剑长歌脸上还带着激动，却快速稳定情绪，他知道秦风想问什么，但没有直接回答，而是看了看四周，有几分担忧。

    

    “青天宗既重现荒古，当重塑宗门。”

    秦风知道剑长歌在担心什么，只是淡淡说道。

    

    剑长歌眸光震颤，随即欣喜无比，而后让诸多长老带领族人重塑宗门，而他和少数几人，则带着秦风他们来到一处僻静之地。

    

    废墟外，浩瀚人群看着秦风他们深入的背影，看着数十万人兴奋的重塑宗门，神情莫名，心中复杂。

    

    “从今日起，这青天城，名副其实了吧。”

    

    过了许久，才有人感叹。

    

    许多人都在震撼，但也有人意味深长的道：“青天城名副其实，但青天宗能否彻底重现，还犹未可知。”

    

    诸人闻言，俱皆神色震动。

    

    是啊。

    

    青天宗重现，只是覆灭了地狱门分支，真正的危机，还未降临，地狱门，是不可能任由他们这般存在的。

    

    但不管最终结局如何，地界，注定将有一场震动。

    

    很快，青天宗出世的消息传出，再次让地界震动。

    

    “天宗，就是青天宗。”

    

    “天宗秦风，以一品星海圣体，强势诛杀四品星海境的冥空。”

    

    “青天宗出世，青天城地狱门分支尽墨……”   

    这一道道消息，都如惊雷般，震动着整个地界，令诸多势力，无尽人群，为之震骇哗然。

    

    “原来天宗就是青天宗，难怪这般挑衅地狱门。”

    

    “青天宗冒出的这几人，未免太妖了，前有夜神以三品星海，反杀地狱门三位六品星海长老，还能从冥王手中从容而退，现有秦风以一品星海圣体，诛杀四品星海冥空，这两人，好妖孽。”

    

    当消息传开时，无人不惊，无人不骇。

    

    世人谈论最多的，便是妖孽的秦风和夜神，除此之外，便是关于地狱门和青天宗的恩怨，以及即将到来的碰撞。

    

    “两人虽妖，但终究还未彻底成长起来，若是继续修行百年，只怕地狱门当真无法阻止青天宗重现，但现在嘛……”   

    有人不看好青天宗的未来，毕竟地狱门威压地界近三万年，其间不是没有人挑战过地狱门的霸主地位。

    

    但无一例外，尽皆消亡。

    

    那些势力，丝毫不弱现在的青天宗，甚至有过之而无不及。

    

    但也有人持反对意见。

    

    “青天宗既然敢于此刻重现，想来便做好了准备，未尝没有胜算。”

    

    面对这样的言论，那些支持地狱门的人直接嗤之以鼻，传出幽幽之声，   

    “你们不懂地狱门的恐怖。”

    

    这种话不痛不痒，许多人不屑一顾。

    

    直到有人再道：   

    “当年青天宗实力强绝，宗主湮重楼更是九品星海，莫说地界，便是放眼天界，也能站在顶端，如此宗门依旧被地狱门所灭，宗主湮重楼更是下落不明，生死不知，可曾想过为何？”

    

    随着这番话传出，浩瀚地界瞬间陷入死寂。

    

    所有人都在推测地狱门深浅，特别是那些上域，对于当年之事，他们一直都在查探，却始终查不到丝毫线索。

    

    这是一个谜。

    

    困扰他们的谜。

    

    此谜底不解开，他们难做决定。

    

    特别是地狱门传下死令，要地界诸势力讨伐青天宗时，更是让他们左右为难。

    

    

    

