    雪琪在前面摇铃，指挥一干幼童出去。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “什么人”一个声音问道。

    雪琪走出缺口一看，外面站着很多荷枪实弹的警察，刚要开口，谢雨晴走了过来，看见雪琪，两眼一亮。

    “雪琪啊，你没事吧”

    谢雨晴上前摸了摸她的脑袋，又捏捏脸蛋。两人单独相处过几天，谢雨晴一直把她当成小妹妹，雪琪也只好无奈接受。

    “只有你一个人吗”谢雨晴朝缺口里看了一眼，黑漆漆的一个人也没看见。

    “有两个法师，说是少阳的朋友。”

    雪琪也回头看了看，没看到那两个人。

    “算了，估计在里面帮我守着。你们赶紧把这些孩子接走。回去再聊。”

    谢雨晴立刻招呼手下，把这些孩子一个个都抱进了车里。

    这些孩子根本就不会反抗，几乎跟植物人差不多。

    “他们还能复原吗”谢雨晴担心的问道。

    “只要清除尸气，没问题的，就是需要一段时间。”

    看着幼童们一个接一个被送上车，雪琪心中一块石头彻底落地，总算不枉自己花费几天时间在这边卧底，也算是功德圆满了。

    雪琪露出满意的微笑。

    谢雨晴走上来，拧了一下她的脸庞，道：“小丫头干的不赖。回去请你吃铁板鱿鱼。”

    “好啊。”雪琪微微一笑，身为鬼尸的她，不用吃东西，对一般人类食物不敢兴趣，唯独上次谢雨晴带她吃过铁板鱿鱼后，就记住了那味道，她自己也不知道为什么。

    两辆面包车，把所有孩子都接上，谢雨晴要亲自送他们回去，然后安排，雪琪要回去帮叶少阳，于是告别。

    “你要小心”谢雨晴往前走了两步，回过头说道，“告诉叶少阳，让他也小心点，千万别缺胳膊少腿什么的。”

    雪琪笑笑，看着车子开远，从墙洞走回去，看到凌宇轩和柳如絮站在稍远的地方，走过去问道：“你们怎么不跟着过去”

    “你一个就可以了，我们在这帮你守着，走吧，那边已经打上了，我们去帮忙。”

    雪琪不疑有他，跟了上去。

    凌宇轩对她笑笑，说道：“这次真是多亏了你，几十个孩子，你功德无量。”

    “我不去做，也自然有人会去做。”雪琪吐了一口气，“不过能让这么多孩子免除死劫，我也也开心，就算让我死也值了。”

    “怪不得你会是叶少阳的鬼仆，你跟他一样都是”凌宇轩突然站住，盯着她的额头，“你额头怎么有鬼印”

    “什么”雪琪伸手就要去摸。

    “你别动，我来”凌宇轩伸出手指，按在雪琪眉心中间。“有什么感觉”

    “很热。”雪琪道，“怎么回事啊”

    “热就对了。”凌宇轩一笑，“刚才那句话没说完，你跟叶少阳一样，都是榆木疙瘩。”

    指尖猛然用力，雪琪感到一股不可抗拒的力量，将自己的三魂吸了出去，肉身缓缓倒地，不省人事。

    凌宇轩收起那枚亮晶晶的五帝钱，看着倒在地上的雪琪，淡淡一笑。

    “不如毁尸灭迹吧。”柳如絮说道。

    凌宇轩摇摇头，“毁了她的肉身，在法律上就是杀人，没这必要，我用她的三魂，来要挟叶少阳就行。”

    柳如絮有点不满的说道：“那叶少阳有多厉害，值得你这么算计，还没打就想到输了。”

    “我有信心打败他，不过总要多做一手打算，假如我败了，至少还有东西可以要挟他。”

    柳如絮哼了一声道：“我觉得你根本就用不上，你到今天也没有遇到过对手，一个叶少阳又能怎么样呢。”

    两人沿着下水道，快步朝花园中间走去。

    叶少阳等一干法师，还在奋力杀敌。

    那些从妖旗上跳下来的厉鬼，凶悍无比，再加上几乎数不清的僵尸和各种妖精、邪灵，几乎是黑压压的一片，层出不穷。

    要光是这些鬼妖尸灵，倒也没有什么，可惜这三十三杆妖旗组成的妖阵，宛如一个阴巢，一切邪灵的实力，在妖阵中都加强了三四倍，尤其是那三十三头恶鬼，每一个都有鬼的实力，十分难对付。

    法术界这边人数也多，而且不是某一门派的掌门长老，就是席弟子，手上都拿着本门至强法器，围成一圈，一起攻守，起初还能抵挡，但是越打下去，这些鬼妖尸灵就越疯狂，而且妖阵还有一个可怕的地方：

    极其浓厚的阴气，能够减少妖物受伤后恢复的时间，有些厉鬼大妖一旦受伤，马上逃开，要不了多久就能恢复。除非杀死。

    但这些法师体内的罡气，却是有限的

    好在在大伙的掩护下，张无生总算找到了妖阵的主阵的那杆妖旗，与释信无等宗师一起用法器打碎，阴气立刻消散，阵法破碎。

    那些鬼妖尸灵的实力立刻大降，众多法师一起反攻，将其冲散。

    “列位不必追击，我们几个已在围墙四周布下结界，任何邪物也闯不出去，我们先封印妖王，再慢慢搜查”

    张无生说完，率先冲进树林中。众人连忙跟上。

    树林中依然是阴云密布，几乎伸手不见五指。

    小马打开狼眼手电，照出去，却只照到了一片茫茫黑雾，不由吃惊。“这什么烟雾这么厉害，连狼烟手电也照不透”

    “你跟郭师兄跟在我身后，不要乱走”叶少阳吩咐道，睁开天眼，在重重树影之中，看到了一片茫然血色，心中震骇。

    身边虽然没有任何邪物，但是他有预感，眼前这阴云之中隐藏的东西，只怕比方才那妖阵还要恐怖

    大伙结伴前行，走了十来分钟，眼前仍然是一片黑暗。

    “这不科学”小马第一个嚷起来，“咱们这么多人一起，走了这么久，几乎可以从孤儿院这头走到那头了，怎么还没走出树林难道是鬼打墙了”

    众人各自诵读本门派的堪破魔障的咒语，或者祭出法宝，一道道各种颜色的光束飞出，令人眼花缭乱，但归于平静之后，眼前魔障依旧。

    ...