    柳安筠手脚并用力直接粘了过去，感觉自己还可以试图挣扎一下。

    “哥哥！我是柳柳！你记性好差呀，连我都能忘！其他哥哥原来没有跟你在一起吗？我本来还想着找到其他哥哥之后，我们一起回家呢。”

    柳安筠有点头疼，软绵绵的小奶音带着控诉。

    柳睿明没回头，却透过倒车镜看了她一眼。

    嗤，

    十年前他父母就已经过世了，他一个人忍辱负重的活到了现在。

    哪里会有什么亲兄弟，如果要是真有什么亲兄弟的话，他至于一个人，在这世界上甚至连一个可以期盼的人都没有吗？

    每天回家面临的也就是那一张冰冷的屋子。

    他早就已经没有家了。

    可是偏偏，柳睿明感觉到自己对小姑娘描述的话当中的那一抹期盼。

    “小小姐，到了，下车吧。”柳睿明看着后面小家伙还打算继续说什么。

    于是面无表情地直接打断了她的话。

    下了车，拉开了车门，伸出一只手，宛如扶着一个公主下车一般。

    柳安筠眨了眨眼，看着面前装修恒华的酒店。

    她迈着小短腿，抱着手里的包朝里面跑去。

    她现在决定不要再理这个笨蛋哥哥了，还是先去找粑粑吧。

    柳睿明这边只是转头关个门的功夫，结果一扭头发现那个小姑娘竟然已经跑到了那边那个大门口。

    柳睿明因为皱了皱眉。

    小丫头就是麻烦。

    还是直接大步追了过去。

    可是等到他进来的时候已经没人了。

    柳安筠扭头瞧着周围，原本以为这个屋子应该是一个很大的大厅。

    可是小姑娘一进去之后，发现里面有无数个小房间。

    粑粑在哪个房间里呀？

    柳安筠一下子呆了呀，哥哥说的对，不能乱跑。

    这下好了吧，一天天的身上必须装个雷达，不装个雷达天天迷路。

    柳安筠叹口气，算了，她现在也只不过是个三岁半的崽，能干的事不多。

    转身回去就准备重新去找那个哥哥。

    结果发现自己身后一个人都没有。

    小家伙一个人站在原地风中凌乱。

    昨天迈着步子刚走两步，然后直接撞上了一双笔直的大腿。

    “柳柳？”

    柳安筠感觉自己从出了福利院之后就好倒霉呀。

    三天两头直接撞人大腿。

    都怪自己现在的个子太小。

    柳安筠伸手捂着脑袋，仰着头看着面前这个陌生的男人。

    不认识，

    怪叔叔。

    柳安筠抿了抿唇，转身就准备溜。

    结果被人一下子拽住了后面的小包。

    柳安筠歪头，大眼睛带着控诉。

    “放开我！你这样是拐卖儿童！”柳安筠小包子脸带着几字，气势很凶。

    柳恩权皱了皱眉，“柳柳，听话，我是大哥。”

    “你要是大哥的话，那我还是你大爷呢！”柳安筠撅了撅嘴，整个人小，但是说出来的气势却不弱。

    感觉自己说的没毛病。

    柳恩权额头上的青筋反而微微爆起。

    这小丫头片子在外面一段时间究竟是是跟谁学的？

    伸手揪起来就准备揍她屁股。

    “你想欺负柳柳？你走开！粑粑！粑粑！哥哥！有人要打我！还有怪蜀黍说他是我哥哥！”柳安筠拼命扭动。

    看着柳恩权目光越发戒备。

