    顾雪薇听到说话声，慌忙回过神，不敢再看夏雨墨那张脸，因为那张脸，经常在梦里折磨自己，恐吓自己……

    她又不自觉伸手去摸了一下夏雨墨的胳膊，是个活人，不是鬼！

    默默吐了口气。

    也是，要是那个女人还活着，也跟自己一样老了，不可能这么年轻的！

    她们怎么会长这么像？

    “咳，不好意思，我刚才将这位小姐认成了一位故人，失态了。”她压下心底的各种疑惑，表情不自然的解释。

    “阿姨，我跟你的那位故人很像吗？她叫什么名字？”

    夏雨墨有些激动的立马问，她的那位故人，是不是自己的母亲？

    要是有人认识母亲，她就能找到自己的家人了！

    “只是有一点点相似而已，现在仔细一看，你跟她并不像，你们随意啊，我还得去招呼其他客人呢，失陪了。”

    顾雪薇笑对他们说完，转身就消失在人群里，脸上的神色逐渐变得冷厉……

    夏雨墨见她走了，有些失望，还以为她认识自己母亲……

    母亲虽然离世很久了，不过她会经常梦到母亲，她年轻时跟自己真的很像的。

    就像一个模子刻出来的一样。

    “你很想认识顾伯母认识的那位故人？”凌西顾搂着她的腰问。

    夏雨墨转头看着他，解释说：

    “我和我母亲很像，我以为她认识我母亲的嘛，要是能找到认识我母亲的人，我就能找到自己的真正家人了。”

    凌西顾听她爷爷说过她的身世，默了片刻，给她想了个主意：

    “既然这样，为什么不以你的相貌拍几张照片，在各大媒体上登一个寻亲启事？

    说不定你的父亲，或者爷爷奶奶能认出你来。”

    夏雨墨听到他的法子，不由眨了眨明亮的眸子，倏然抱着他胳膊，高兴蹦了起来：

    “这个法子很好啊！我以前怎么没想到？！”

    “谁让你不早点跟我表白，还跑去国外，活该！”凌西顾戳了下她的头。

    “别说了，我后悔了行不行……那明天就登一下吧？”夏雨墨问他。

    “嗯，等会儿去找傅靳言，让他给你先安排一个月的头条。”凌西顾说。

    傅靳言是娱乐传媒集团，旗下不仅签约了很多明星，还有国内影响力最大的电视媒体和报社。

    “墨姐姐和大叔是同学关系，他肯定会帮忙的！”小柒说道。

    正说着曹操，曹操就拿着酒杯来了，傅靳言看着凌西顾和夏雨墨，满满优越感的问：

    “你们找我帮忙什么？呵呵，你们俩也有求我的时候？”

    “报社那么多，倒也不一定要你帮忙，哦对了，等会儿颜司明来了，介绍小柒给他认识认识！”凌西顾看着这男人的屌样儿，故意说道。

    傅靳言听到他的话，嘴角扯了扯，这算是‘威胁’吗？自己不就嚣张了一小下吗？

    “别人家能有我集团的影响力大吗？别人家能给你们最好的位置吗？别人家能给你们优惠吗？”他一连三问。

    “能。”凌西顾吐出一个字。

    “能个屁，算了，你们就当是给我的传媒公司增加人气流量了，说吧，你们是要登报宣布结婚？还是宣布有孩子了？”

    “是夏雨墨的寻亲启事，看在你这么执着的想帮忙份上，那就先来一个月她的头条吧！”凌西顾说。

    “夏雨墨要寻什么亲？她唯一的亲人，不就是一个爷爷吗？”他挑眉，对这事颇有八卦兴趣。

    “你帮忙就行了，八卦什么。”凌西顾看了眼周围的人，没在这里细说。

    不说就不说，这八卦吴小柒应该知道吧？她和夏雨墨那么熟！傅靳言暗暗想着。

    “对了，到底哪一个是顾安琪？我怎么没看到她？”

    小柒东张西望了一圈，这里的美女太多了，个个都打扮得花枝招展的。

    “没看到她，可能在其它地方招呼客人吧。”凌西顾说。

    不远处一个三四线的女明星，一直偷偷看着凌西顾，见他和傅靳言与两个陌生面孔女人在说话，暗自不爽：

    以他们两人的身份，何必找臭水沟的野花野草？

    看他们今天心情不错，不如去‘认识认识’？

    她勾唇笑着，拿着酒杯走了过去，在走到他身边时，突然撞了凌西顾一下：

    “啪！！”

    酒杯里的红酒撒在他黑色西装的袖子上。

    “不好意思不好意思！刚才我不是故意的……”她一边轻拍着他胳膊，一边委屈道歉。

    夏雨墨见又有女人来勾引自己男人，暗恼……

    凌西顾神色沉冷的转头看了她一眼，只吐出一个字：“滚……”

    女明星不但没滚，还贴到他身上，挽着他的胳膊，诚挚道歉：

    “凌总别这么生气嘛，我真的不是故意的，要不，你把外套脱下来给我，我洗好再还你？”

    “不用你洗！”

    夏雨墨看不下去那女人的不要脸程度了，过去直接将她扯了开，拉着自己男人就往洗手间走去。

    “……”凌西顾看着自己女人吃醋的样子，冷酷的俊脸隐着一丝笑意，原来，她是个醋王。

    之前都是忍着的吧？

    “凌总……”她在后面不爽的叫了一声，双手环胸，冷哼：

    “凌西顾怎么会被一个那么丑的女人勾引了？眼睛瞎了吧？”

    吴小柒听到这死娘们儿的话，怒怼：

    “我看你才丑，脸长得像个茄子，嘴巴厚的像两根大香肠，又大又粗的两鼻孔像猩猩似的，你这是整容整失败了吧？

    画这么浓的妆都遮挡不住你的丑相，全身充斥着一股骚气，你还自我感觉良好，以为自己很美呢？！”

    “你……你……”

    女明星被她骂得脸红耳赤，看了眼站在这里满脸笑意看戏的傅靳言，怒指着她半晌都说不出话。

    “我什么我，像你这样的，最好待在家里别出门，免得吓坏了外面的男人！”吴小柒对她翻了个白眼说。

    “……”傅靳言看她怼别人，怎么这么爽？这丫头的嘴，肯定是被毒浸过了。

    “大叔我们走，别看她，免得污了你的眼睛！”吴小柒说着就拉住傅靳言的手，将他扯离开了。

