    

    
冬日的日光爬行得很慢，可灿阳终究升起来了。

    
清水镇里，光束慢慢散开，那浮如飞尘的蛇鳞也缓缓消散不见。

    
只有摩天岭，依旧高耸在那里，等着日光慢慢爬升照耀着。

    
龙灵依旧被困在随己的身体里，被绑在那根石柱上。

    
可她的名字，已然成了一道庇护的神咒，在人之间传播。

    
神蛇这会捧着面包都不吃了，眨巴着眼：“龙灵挺会想啊，真厉害！信仰之力，可人间显圣，重铸法身，说不定到时她在人类和蛇族之间，都有着至高的地位。风家主见到她，怕都得行礼！”

    
我却听不太懂，只是沉眼看着风羲：“有这么严重吗？”

    
“严重。”风羲通润如白玉的手指，朝着摩天岭顶上一指：“无论是哪个宗教，沉念法号，就是一种信仰和供奉。”

    
“龙灵之名，在蛇族也是道咒，如若在人族里也是一道法咒的话……她会重铸法身，更甚至还有我们想不到的结果。”风羲朝我苦笑。

    
低声道：“她想得很对，人族忘却了那些上古的大神，也慢慢忘却那些封禅的神仙，他们自己开始胡乱的封神，更是调侃神仙。”

    
“可也因为物欲横流，想不劳而获，开始心存侥幸，妄图从信仰下手，让所求皆成现实。”

    
“龙灵这个时候人间显圣，真的是再好不过了。张含珠她虽是常人之躯，却有着明镜无尘的心境，她就好像是……”风羲启了启唇，轻声道：“龙灵的使者。”

    
我抬眼看着已经快要虚无的蛇棺，朝清水镇走了一步：“既然这样，先把她封进石室再说。”

    
“困不了多久的。”风羲轻呼了口气，低声道：“光是那所学校和周边就有几千上万人，在虔诚的念着她的名字。”

    
“外面还有呢？到了一定程度，就算是石室也困不住她。”风羲脸带苦色。

    
轻声道：“也亏发现得早，如果等明年这成千上万的学生，经历了高考，分散到全国各地的学校。再引导其他人纹那条血蛇，一传十，十传百……或是生下更多的蛇娃，那她所建的巢才是真的成了。”

    
经风羲一提，我赫然明白，为什么张含珠会出现在那所复读学校了。

    
心中莫名的沉重，站起来，看了一眼摩天岭，沉声道：“先上去将她封在石室里吧。”

    
风羲轻嗯了一声，那条披帛轻轻一飘就将我卷住。

    
刚感觉身体微动，一只冰冷的手就扯着我胳膊，冻得我一个激灵，吓得我差点直接一石刀就挥了过去。

    
可一扭头就对上了那条神蛇笑嘻嘻且乖巧的脸，还朝我道：“你是巴山巫神，风羲也要拉着你才能上摩天岭，我自然也得拉着你。”

    
她说话娇俏却又有理，实在让人生不出厌恶。

    
我只是看了一眼她冰冷的手。

    
“刚才捧着冻梨吃，不好意思啊，手好冰。”她明明知道冰，却双手都攀了上来，还在我胳膊上左捏右揉的。

    
不过怪的是，她捏过的地方，能感觉到冰，那种脱力后的酸痛麻胀就没了。

    
我有点诧异的看着这条神蛇乖巧的脸，她却还亲昵的朝我肩膀靠了靠。

    
真不知道这种亲近感哪来的！

    
风羲虽不如墨修可以用瞬移，但也很快，不过几息就已经到了摩天岭上了。

    
斜斜的日光正好穿过那道石柱，群蛇依旧紧紧的缠绕着随己的身体。

    
不过她浑身都发着黑，源生之毒细如发丝，却结如蚕茧一般，将她的身体紧紧包裹着。

    
可她的脸上的源生之毒，却在慢慢消散，而且变成了龙灵的模样，明显龙灵还是压制住了自己。

    
我一上来，龙灵就得意的看着我：“何悦，你能听到吗？能感觉到吗？好多人在虔诚的呼唤我呢……”

    
就算被群蛇缠绕，她还是昂得头，呵呵的笑：“阿娜只做了一件正确的事，就是给我取了个好名字。”

    
听到阿娜的名字，风羲猛的抬眼看了过来。

    
那条披帛轻轻涌动，就在我以为什么那间封住龙灵的石室会被从远处送过来的时候。

    
却见披帛涌着淡淡的虹光，一个方块巧克力大小的石块涌了出来。

    
而且还真的和融化的巧克力一样，朝着随己那具被绑着的身体淋了过去。

    
神蛇在一边咂巴着嘴：“风家果然底蕴深啊，须弥芥子，形态万千，居然有这么好的囚困之物。”

    
“风羲，你忍心这么对我吗？当初阿娜为什么入巴山，你忘了吗？”龙灵却猛的扭头看向风羲。

    
嘲讽的冷笑道：“她做的一切都是为了风家，她在巴山经历了什么，你们都知道，可你们从来没有想过，救救她！”

    
“还任由她在巴山地洞中，日夜被源生之毒折磨！这源生之毒啊，风羲你知道怎么来的，对吧？”龙灵脸上的嘲讽越发的明显。

    
呵呵的朝我笑：“何悦，你与风家联手，就像与蛇谋骨啊。”

    
我只是垂眼，脑中想着，这源生之毒到底是哪来的，为什么风家会知道？

    
可风羲只是垂着眼，脸上依旧雍容，披帛轻轻涌动，拂在那流动的石液上，朝我沉声道：“何家主，解开这些蛇吧。”

    
我看了看已经如同淋着巧克力，遍满随己全身的石液，有点奇怪这到底是什么，却还是走过去，抚着石柱，解开了神念。

    
“何悦……”龙灵的脸瞬间被覆盖，可依旧盯着我，呵呵的笑：“巴山，凭你是护不住的。”

    
不知道为什么，随着她那句话，我心头一颤。

    
就好像一盆冷水，瞬间从头淋到了脚，全身紧缩，心脏都停止了跳动，浑身鸡皮疙瘩瞬间全部冒起。

    
不过也就是一瞬，那些原本融化如巧克力的东西，就又聚拢，好像被气吹起来一样，化成了一间至少三四立方米的石室。

    
中间不时还有着什么砰砰的声音传来，明显龙灵试探着，意图出来。

    
风羲披帛一晃，将那间石室卷住。

    
脸上依旧带着雍容华贵，好像龙灵说的那些话，对她半点影响都没有。

    
只是沉声道：“我先带她回风城，摩天岭不能离开巴山太久，就有劳何家主再将摩天岭搬回去了。”

    
说着转眼看着那条神蛇：“日光已升，风城宾客全至，神蛇大人和我一块去风城主婚吧。”

    
那条神蛇却依旧扯着我的胳膊，头靠在我肩膀上，摇了摇头：“我不习惯人多，到时我见人就要笑，要装乖巧。我吃点什么，他们都要看着我，好像不能吃一样！”

    
“还是等你们要结婚盟的时候，再叫我去就行了，我速度很快的。”她说着，笑嘻嘻的看着我。

    
转移着话题：“那困住龙灵神识的，就是和你相对而生的随己吧？”

    
“快说说，你是怎么说动那个随己，帮你困住龙灵的？”神蛇好像很八卦，却明显不想和风羲说话。

    
我低咳了一声，苦笑道：“只是谁都不想当替身吧。”

    
我、随己、龙霞、龙浮千无论是因为什么，都当过龙灵的替身，她是我们共同的敌人。

    
对于随己而言，如果有一个杀了我，或者杀了龙灵的机会，同时摆在她面前，她肯定会先选择杀龙灵这个厉害的，就算同归于尽也在所不惜。

    
神蛇咂吧着嘴：“替身真不好当，龙灵还搞出这么多替身。”

    
“神蛇大人。”风羲踮脚立在摩天岭边缘，沉声道：“时间差不多了，蛇君怕是撑不住。”

    
“不会。”神蛇却很大方的挥手，呵呵的笑：“阿问不会让他死的，能撑一会是一会，你先回去吧，等到了叫我就行了。”

    
她这样子，果然任性得好像一个不想去见客的小女孩子。

    
风羲却转眼看了看我，脸上带着无奈的道：“何家主不会不想让墨修和望舒大婚了吧？”

    
我心头莫名的一酸，不由的转着手摸着小腹。

    
似乎谁都在想，我不该让墨修和风望舒大婚。

    
或者，总认为我该大闹一场，阻止他们。

