    加隆眼光不断流转，贝克石眼的植物图腾太阳花，被四头三型图腾的围攻下，已经彻底破损，要想修复不是那么容易的。越是这种稀有的图腾，进化到越高级，修复难度和消耗就是一笔严重的开销。就算植物系图腾号称能够自然修复，也不是一天两天的时间。

    这段时间，足够他从容达到另一个层次了。

    “希亚。”忽然一个声音从边上传出来。居然是一侧站着的温德曼子爵。

    这个一向从容严厉的教授子爵，此时仿佛一下子轻松了许多一般，仿佛放下了千钧重担。

    “放他们走吧。”子爵面色平静。语气里有着淡淡的唏嘘和回忆。

    “你这个侩子手！！”贝克石眼从地上直起身，情绪隐隐有些激动起来。“为了你所谓的实验，居然活生生杀了至少数百人。甚至还有蕾安娜！”这个一直很冷静的年轻人终于有些失去沉稳，他浑身青筋血管不断膨胀着，仿佛体表爬满了大量的蚯蚓蚂蝗。

    他的声音很大，整个庄园大部分幸存者都能听到。

    因为加隆的掩护，庄园里并没有死多少人，只有少数人被余波擦中，大部分还是保存下来了。

    “我早晚会杀了你！！为蕾安娜报仇！”贝克石眼几乎失去理智。双眼居然回复了正常人的黑色眼瞳，隐隐有些发红。

    此时的他，身上没了丝毫的图腾之光。所有图腾之力都用在了最后发动太阳花中。看上去仅仅只是个普通的年轻人。

    “我曾经问过老师，当人们面对理想和现实的分歧时，应该怎么选择自己的路。”温德曼苦笑起来。“人活这一辈子，只要做到多年之后自己不后悔就好。这是老师的回答。”

    “我从未后悔过自己这条路。”温德曼微微闭上双眼，“当我看到普通人在图腾之光的力量下挣扎、反抗、哀哭，却无济于事时，我就发誓，我一定要研究出一种能够让普通人也能抵抗图腾之力的东西出来。这是我对老师的承诺，所以。就算你杀了我，我也依旧不后悔。”

    “说得好听！”白袍中年男子冷笑起来，“实验室里的数百人你敢说没有因为你的兽欲而死的人？或者说。你敢让所有人都下去看看你的实验室中心，到底藏了多少恶心肮脏的血腥实验？”

    温德曼无言以对。身边的杜茜紧紧抱住他，伸出蛇芯一般的舌头轻轻舔着他的脸。

    “连最爱你的女人都被你改造成人怪不分的丑陋样子，你这样的人为什么不早点死了算了！”中年白袍冰冷的大声说。

    此时整个庄园已经彻底平静下来。冷风呜呜的吹着。刮起地面上大片的灰白灰尘。

    其余人早就注意到了温德曼身边的这个怪异女人。此时听到这话，才有人注意到，杜茜被裙摆遮住的下身，居然是大量树根盘根错节的蛇尾。

    安达璐和海瑟薇面色苍白，仿佛听天方夜谭一样，此时看到杜茜身上的异状，两人都不由得微微往外离得远一些。显然是被杜茜的异状吓到了。

    “叔叔不会这么做的，他不是这样的人...”海瑟薇小声喃喃着。似乎完全接受不了这么大的反差转变。

    两位王室大师面色冰冷，正站在废墟边缘。想来心情绝对不会有多好。

    “温德曼，你需要给我们一个解释！”巴尔大声冷冷道。一侧的巴菲亚也面色难看，在场这么多图腾师，只需要操控图腾从废墟缺口钻到地下看看就知道了。

    很快，一些视野共享的图腾师终于忍不住，一个个小声嘀咕起来。对于温德曼这个原本很受爱戴的领主，突然转变成一个杀人如麻的侩子手。这些人更多的是难以相信。

    一些人则是目光紧紧盯住场中的加隆，现在真正的话语权实际上在加隆身上。这个原本一无是处的子爵之子，此时却已经成了决定全场的把控者。

    周围的窃窃私语被压低声音，加隆扫视全场。

    钻进地下的甲虫和深泽巨鳄已经为他展现出了子爵温德曼的实验场地。加隆心情很复杂，地下试验室里的血腥一幕，就算是他也很少看见。

    “想不到温德曼居然是这样的人。”

    “数百人啊...居然只是为了自己做实验，说杀就杀了，我们在这里的所有人都没有数百人吧？”

    “谁知道他会不会哪天突然拿我们去做实验？”

    “温德曼！想不到你居然是这种人！”巴菲亚怒斥着，“我会在陛下面前把你的罪行完完整整！全部汇报！！”

    “咳咳...”温德曼忽然剧烈咳嗽起来。

    “别说了！！”杜茜带着哭腔尖叫起来，她紧紧扶住子爵，手捂住他的嘴，试图不让血流出来。“老爷....”不知不觉，她脸上已经是泪流满面了。

    “老爷他在自己身上做实验，为了你们大多数人身上的铠甲，为了让大家能够对抗图腾之力，他在自己身上做实验，早就活不了多久了！你们为什么还要这么对他！！！”杜茜哭叫着大声哭叫着。

    “别说了。”子爵止住杜茜的说话声。环顾四周，先前的议论渐渐都沉默下来。

    确实，没有这项新技术，大量普通人都会死在和怪物的接触战中，连抵抗逃跑都做不了。想到这些，大多数人都不再吭声了。

    加隆走上前去，却被温德曼抬手挡住。

    他目光闪烁，靠近了看，才确实发现子爵的身体有问题，看上去很正常，似乎和正常人差不多。但实际上内里仿佛有着一个漩涡，将身体的营养能量全部抢夺进去。

    而因为有图腾之光阻隔开，加隆对于图腾方面研究不够深，先前根本就没有发觉。

    看到儿子的面色难看，温德曼笑了笑。

    “没什么，人生不过短短几十年，我从未后悔自己当初的选择。只是唯一的遗憾就是当初伤害了那么多幼小的孩子。临到年老，才知道生命是多么可贵。”

    他目光又落到了一边的安达璐和海瑟薇身上。

    “希亚，能够答应我两个要求吗？”

    加隆心情沉重的点点头。他原以为自己能够救下温德曼，也算是自己占据他儿子身体的一份补偿，却没想到温德曼早就已经活不了多久了。他已经擦觉到了，温德曼此时仿佛是回光返照，他体内和以前相比，似乎少了一个最重要的东西支撑。

    温德曼目光落在贝克石眼身上。“放过他们吧，一切罪都是因我而起。”他目光淡然中带着一丝歉疚。

    “不需要你的怜悯！！”贝克石眼低吼起来，口中忍不住再度喷出一口血。

    加隆沉默下来。所有人都在静静等着他，看他做出什么样的决定。

    足足十多秒后，他才轻轻举起手。

    呼....

    双头蜥蜴龙张开左边大嘴，将口中昏迷的红甲女子吐出来，丢在贝克石眼身边的地面上。

    “柏丽娜！！”贝克石眼撑着身体站起来，跑到柏丽娜身边，然后勉强招出一只一型的白色骏马图腾，将塔里安和柏丽娜一一放上去。

    保护好同伴，贝克石眼双手再度亮起金色火焰，他居然还想动手。

    “停下！”中年白袍瞬移一般出现在贝克石眼面前，一掌轻轻砍在其后颈上，将其直接砍晕。他的手掌居然丝毫没有受到图腾之光的阻拦，直接穿透进去。

    “赶紧滚吧。趁我还没改变主意。”加隆声音低沉。

    中年白袍自认自己实力和石眼差不多，而且没有石眼身上的秘宝，他根本释放不开刚才那么强力的图腾完全体展开。连附带有秘宝威力的太阳花树都失败了，刚才白光中加隆隐藏的又不知道是什么东西。

    他面色斟酌了下，决定直接离开。先带自己保护的三人回去修养恢复了来。

    “以后我们还会再见的。我叫查罗海。”他缓缓出声道，身边顿时浮现出一枚海蓝色的菱形水晶。

    水晶高速旋转起来，逐渐变成微微虚幻的半透明状。连带着三个伤员和这个白袍男子查罗海都开始半透明淡化起来。

    哗啦！

    水晶顿时化为大蓬碎片，直接炸开。

    四个人也彻底消失不见。

    “查罗海...”加隆舔舔嘴唇。不是他不想留下这几人，而是他摸不清白袍人的实力底细，而且，现在也不是正面和地花社撕破脸的时候。现在的贝克石眼还很稚嫩，而地花社比他强的人，可还有不少。这个庞然大物可不是一般的小势力能够比拟的。能偶敢和黑天社唱对台，地花社至少是有顶尖层次的强者坐镇。

    而且，这也是答应温德曼的要求之一。

    加隆视线重新回到了温德曼身上。

    温德曼面色欣慰，冲他点点头。

    “我还有一个心愿。”他顿了顿，视线落在了海瑟薇身上。“在我有生之年，最大的心愿就是没有看到你的子嗣，我的孙子出生。为了我特里琼斯家族的未来，我不能让家族之根在我手上断绝。”

    加隆忽然有种不好的预感。

    果然，温德曼下句话彻底证实了他的预料。

    “我希望，你能和海瑟薇订下婚约。”他面带期待的看着加隆。“这是我最后一个要求，不要拒绝。”(未完待续。。)