    第83章 合欢大法   

    徐来看得清楚，那是一股真气，直接摧毁了防盗锁里面的所有零件。

    

    看来这个老者还有两下子，真气居然能够轻易融化这些坚固的钢铁。

    

    房间里，陈静静还没发现门开了。

    

    直到老者的声音传来：“洞房花烛，春宵一刻啊。”

    

    “你是谁？”

    

    陈静静听到突然冒出来的声音，立即惊慌道。

    

    “嘿嘿，本座是来缓解姑娘你的寂寞的。

    

    洞房花烛，孤身一人，姑娘难道不希望本座来陪你吗？”

    

    “你……你想干什么？

    你不要过来，再过来我叫人了。”

    

    陈静静穿着睡衣，身材不错，刚敷了面膜，脸色红润。

    

    只是现在神情充满了慌乱。

    

    “叫人，你叫吧，就是叫破喉咙，也不会有人听见的，更不会有人来救你。”

    

    他随手打出一团真气，真气散开，将整个房间都笼罩起来。

    

    虽然这个效果只有五分钟，但对他来说够了。

    

    “姑娘，你就不要挣扎了。”

    

    老家伙笑了笑，用真气一抓，就把陈静静隔空抓过来。

    

    陈静静又惊又怕，大声呼救，却全然没有反应，心下顿时绝望起来。

    

    徐来应该还在酒店里，他要是能来救自己就好了。

    

    想到这里，她对徐来又充满了恨意。

    

    要是徐来早点告诉自己，他这么有钱，自己也不会选择沈明智。

    

    这时老家伙手落在陈静静的身上，真气一探，不由笑道：“不错，果然还是元阴之身。”

    

    他就是发现此女还没破身，这才留了下来。

    

    元阴之身的女子，对他修炼大有好处。

    

    “咦，不止，这个女人居然还身具仙根，这样的话，不是一具上好的鼎炉吗？”

    

    “哈哈哈，没想到还有这等好事！”

    

    老家伙露出欣喜若狂的笑容。

    

    他正准备去脱陈静静的衣服，只见房门轰然炸裂！   

    轰！   

    破碎的房门四下射出，有两块碎片射向老者，却被老者浑身的护体真气震开。

    

    “是谁？”

    

    老家伙目光一沉，他很不喜欢自己的好事被人打搅。

    

    心中的怒火，让他决定将来者碎尸万段！   

    “是我。”

    

    徐来走进房门，淡淡的道。

    

    “嗯？

    是你小子？”

    

    作为今天婚礼的司仪，老者自然也看到了今天发生的事情。

    

    “徐来……”   

    陈静静看到徐来出现，连忙叫道。

    

    徐来看了她一眼，眼神平静。

    

    “小子，活着不好吗？

    干嘛要来找死？”

    

    “这是我的酒店，找死的是你。”

    

    “哈哈哈，你知道自己几斤几两吗？

    虽然我之前没有发现，你居然也是一个修炼者，但你以为这样你就能英雄救美？”

    

    老家伙冷笑一声，不屑的看着徐来。

    

    话落，他掌心真气化作大拳，朝徐来砸过去。

    

    徐来早有防备，不紧不慢的抬手一抓，撕裂对方的真气拳头，同时出现在老者身边，一拳砸向对方的面门。

    

    老者轻哼一声，身形晃动间来到一侧，躲开了这一拳，然后他浑身冒出一股浓烈的炽热之气！   

    “烈阳劲！”

    

    伴随着老者一声低吼，他立即冲过来，拳脚并用，朝徐来发起攻击。

    

    这时候的老者，浑身都冒着淡淡的热气，每一拳每一脚，都带着极高的温度。

    

    就连老者脚下的地板，都可以看到一个个焦黑的脚印！   

    轰！   

    徐来晃头闪开，老者一拳砸在墙上。

    

    墙上噗的一声，多了一个大洞不说，墙壁上更是被高温烫的漆黑一片。

    

    徐来目光一沉，这个人很强。

    

    比他预想的强不少。

    

    “嘿嘿，小子，现在知道本座的厉害了吧！一会儿等我废掉你的双手双脚，让你亲眼看着我对你的前女友……”   

    他话音还没落下，只见突然一拳，轰在他的脸上！   

    “废话真多！”

    

    收手回来，徐来淡淡的看着被砸在墙上再掉下来的老东西。

    

    “你……”   

    老家伙这时候才彻底变了脸色，刚才徐来怎么出手他都没发现，居然就被一拳轰飞。

    

    “小子，我承认本座看走眼了，没想到你真有两下子！”

    

    轰隆！   

    他全身突然爆发出一股强大的气息。

    

    通过采阴补阳，他炼成了一股磅礴的真气。

    

    他本打算用这股真气来冲击筑基期的，可眼前只能先用来对付徐来了。

    

    “小子，你害本座浪费十年苦工，我定要让你求生不得，求死不能！”

    

    轰！   

    他突然以极快的速度，朝徐来发动攻击，只见一拳打来，发出了气爆声！   

    徐来冷哼一声：“既然如此，那也别怪我了！”

    

    他顿时集中真气，轰然一掌拍过去！   

    啪！   

    一声巨响，直接将老家伙当空镇压！   

    老者就像一个木桩一样，被他当场拍在地上！   

    噗！   

    一口浓血从老家伙口中喷出来，射在墙壁上。

    

    他满脸震惊！   

    “你……你怎么会这么强？”

    

    “不是我很强，而是你太弱！”

    

    徐来说道。

    

    “啊！”

    

    最后老家伙还打算上来拼命。

    

    徐来一脚踢在老家伙的肚子上，老者顿时飞了出去。

    

    落在地上抽搐一阵，就彻底死了。

    

    解决了老者，之前的真气隔音也慢慢散去。

    

    徐来这时看着陈静静道：“这个房间暂时不能住了，我让他们给你换个房间。”

    

    给陈静静又换了一个房间，徐来转身离开。

    

    离开时，陈静静突然叫道：“徐来，今晚我不敢一个人睡，要不你留下来陪我吧。”

    

    见陈静静轻咬嘴唇，眼神中带着几分妩媚。

    

    徐来却平静的摇头道：“我还有事。”

    

    说完，徐来就彻底消失在陈静静的目光中。

    

    “徐来！”

    

    过了好一阵，陈静静才忍不住发出一声咆哮！   

    “为什么，为什么你要这样对我？”

    

    现在她非常怀念对自己百依百顺的徐来，只是那个时候，她只把徐来当做一个可有可无的备胎。

    

    没想到曾经的备胎，现在居然对她不屑一顾。

    

    哪怕她主动送上机会，徐来也不曾多看一眼。

    

    心有不甘，她决定穿上衣服去附近的酒吧喝酒。

    

    来到酒吧不一会儿，她却看到一个古怪的女人。

    

    ……   

    陈长生这时来到老家伙的尸体面前。

    

    在尸体上他发现了几万块的现金，还有两个药瓶。

    

    药瓶里面的东西散发出刺鼻的气味，他直接丢在了一边。

    

    另外还找到一本泛黄的册子。

    

    他打开一看，居然是一本采阴补阳的功法。

    

    

    

