    看看，这才是大部族的子弟！作为大部族的子弟，一定要足够嚣张，一定要足够跋扈才行，相比看看什么雷族、瑶族和申族的人，那一个个都是不忍直视了，你们有大部族的样子吗？

    还有禾木，最近几年不是风生水起吗！怎么没有声音了，别叫其他人看低了你们的好！真是不像话！当然了，这些话墨长老肯定就是心里面说说，不过这个时候他也不动声色的，笑眯眯的扫了三大部族和禾族一眼。

    果然。

    在叶秋这句略带嘲讽的话之下，三大部族和禾族的脸色都是有了变化，所有人都是冷冷的看向了叶秋，尤其是被点名的雷族，雷天眼中更是冰冷，盯着叶秋没有开口说话。

    可就是没有什么动作。

    这让墨长老相当的失望，没听到人家都直接打你们脸了吗，居然一点反应都没有，现在的年轻人这还行不行了？

    墨长老还想拖一拖，就磨磨蹭蹭的对着叶秋说道：“这位，25号先生，麻烦你不要打断我的话，阻扰了我们巫师楼的拍卖会。”

    墨长老对于叶秋还是非常看好的，所以这话说的也是很有礼貌，语气很是平缓。

    “哦。”

    叶秋应了一声，不过这个家伙一点也没有要停止的意思，反而又说道：“哎呀，那申族呢，申族的人也不要这噬金蜂蜜吗，这个价格可是几乎便宜了一般啊，我可是听说申族是塔寨……咳，申族也是咱们隆水数一数二的大部族，居然连五六万的灵石都拿不出来？”

    申族领头的是两个中年男人，闻言两个人都是脸色一冷，其中一个人冰冷道：“墨长老，巫师楼的拍卖会，难道没有审查客人的资质吗？”

    这话的言外之意，就是在提醒墨长老好好的管理一下拍卖会的规矩，不要再让这个25号随便乱讲话了。

    墨长老淡淡的说道：“当然是审查过了，能够参加拍卖会的都是咱们巫师楼的贵客，申铁长老，这点你请放心。”

    “再说了，拍卖会也没有规矩，不让客人说话的，不过……”墨长老笑道，“这位25号先生，还请你稍微安静一些。”

    申铁冷哼了一声，眼神幽幽的盯着墨长老。

    不过两个人的话倒是让叶秋眼前一亮，塔寨说是申族的地盘，可是怎么看申族的人和巫师楼的人有点不太对头呢。

    叶秋眼中闪过若有所思的神色，旋即呵呵一笑，又是吧矛头指向了高飞他们：“你们是瑶族的人？

    听说瑶族的人历来神秘，同为四大部族之一，却是少有消息，以前我不明白，不过我今天算是明白了。”

    说着顿了顿，叶秋笑呵呵道：“我看瑶族的名声也就只能够听听，这噬金蜂蜜可是对圣龙也有好处的东西，要是大部族肯定会带回去给族内的圣龙服用，提升实力，这么看来……瑶族难道没有圣龙？”

    高飞本来坐在那边看着热闹。

    说起来他们瑶族的确很少在隆水走动，平常也都是隐瞒自己的身份，主要还是不想跟其他的部族起什么冲突，毕竟他们瑶族是从内地迁过来的，要是跟各族有什么纠纷，到时候难免会被针对。

    但是他没想到，他们瑶族历来都不招惹别人，现在偏偏却有人招惹他们。

    高飞现在听到叶秋的话，脸色就是变了。

    他没有修炼巫师的资质，可是也知道圣龙对于每个部族来说都是非常重要的，是实力的象征，只要是苗疆二流以上的势力，都是供养者一条的，只是实力有着强弱之别罢了。

    瑶族身为四大部族之一，却是被人指证说没有圣龙，那么恐怕会让瑶族的威信大大的下降，难免会有人心思浮动，对瑶族打什么主意。

    当然了，现在叶秋的这个指证，也可以说完全是无稽之谈的。

    但是问题是，瑶族很少跟人打交道……自己要是不证明点什么，恐怕还真会一部分人相信了。

    高飞想到这脸色就是一沉，目光森冷的盯着叶秋，这个家伙还真是歹毒。

    不过现在叶秋已经没看向他了，反而看向了禾族的人。

    禾木顿时眉头紧皱，冷冷的看着叶秋，心里面却是在嘀咕，这个家伙是不是疯了，居然三大部族和他们禾族的人，居然一个一个点名过去。

    不过就在他以为叶秋要说点什么的时候。

    叶秋却是呵呵一笑，直接略过了禾族，那眼神似是不屑，赤果果的觉得禾族根本就不配和四大部族相提并论。

    墨长老看到这轻蔑的一眼，眼睛都看得直了，这眼神……真是神了！果然，禾木最先忍不住了，他可以忍受禾族被叶秋挑衅，可是直接被无视了……这个屈辱他受不了！“五万两千灵石！”

    禾木沉声道，同时眼神死死的盯着叶秋。

    墨长老一怔，接着就是一喜，心里面给叶秋狠狠竖了个大拇指，表面上却是淡然的说道：“禾族出价五万两千灵石！”

    这个家伙说着眼神闪过睿智的神色，竟是也不喊号码牌了，直接就用禾族来代称了！叶秋暗暗也给墨长老竖了个大拇指，这个老家伙还是懂人心啊，接着不屑的看着禾木，轻蔑道：“五万两千灵石？

    呵呵……一个小小的禾族，也敢来掺和四大部族的事情，我就不惯着你，六万灵石！”

    四大部族的事情？

    禾木的瞳孔猛地一缩，难道这些人是火族的人？

    四大部族，申族、瑶族、雷族，初次之外，剩下的就是火族的人没有到场这次拍卖会了。

    禾木心里面就是不由得开始猜测，这些人是火族的人，而不只是他，其他人听到叶秋这么一说，也都是惊疑不定的打量着对方。

    旋即，他们又把目光纷纷放到了墨长老的身上，眼神似在询问。

    墨长老稳如老狗，心里面却是在暗道，四大部族？

    火族的人？

    自己邀请的客人，自己怎么不知道，自己还邀请火族的人过来了？

    墨长老心里面纳闷，不过没有开口。

    而这个时候，雷天突然哈哈一笑，说道：“你这话说的倒是没错，就禾族也配来参加拍卖会？

    也配来出价？

    这噬金蜂蜜，禾族买得起吗？

    哈哈！我出六万五千灵石，要了！”

    本来被禾族暗算了一把，坑了那么多的灵药，雷天就差点气疯了，恨不得直接弄死禾木的，现在听到叶秋这么一说，顿时就笑了，没有错过这个讽刺禾族的机会，直接开口竞价了！ 

