    尼克弗瑞最近风头很劲。

    一场外星人降临纽约的战争让神盾局这个专门针对外星人和非自然案件的部门一跃而起，又加上复仇者联盟对九头蛇的战争节节胜利，让尼克弗瑞的日子过得还不错。

    不得不说，这位神盾局局长的权柄越来越重，借此机会几乎彻底凌驾于军方之上，向军方要求从军方的特种部队和FBI中抽调成员调入神盾局。

    因此…

    尼克弗瑞打算重新进行肃清计划，打算将神盾局的成员进行一茬换血，所有新进成员全部都由自己来掌握审核。

    除了三大王牌特工以外，尼克弗瑞甚至不认为任何一个神盾局的成员可以让他完全信任，他要想办法赶走神盾局内所有可能是九头蛇奸细的特工。

    战争问题也不用担心。

    纽约大战结束后，复仇者联盟的出也可以帮忙解决对九头蛇的正面战争，这个机会对于尼克弗瑞来说可不好找…

    这是真正的机会难得。

    只是这么大的动作实在是瞒不过人。

    然而尼克弗瑞也懒得理会那么多。

    他今天才刚刚赶到纽约，就打算召集复仇者联盟的成员们，让他们稳住九头蛇的战场，自己慢慢着手清理神盾局的内奸。

    纽约街头。

    上原奈落站在整个纽约的最高处，俯瞰着华盛顿的街景，直到他的目光停留在了一辆豪华防弹汽车上。

    那就是尼克弗瑞的座驾。

    这位神盾局局长召集着复仇者联盟赶来纽约聚集开会，目的是为了再度重启神盾局的换血计划。

    这样的话…

    就不能再让这位神盾局局长继续下去了。

    一旦尼克弗瑞真的采用了换血计划，谁也不知道神盾里会被他掺上多少沙子，肯定会被清理出去不少九头蛇的特工。

    上原奈落看了一眼停在红绿灯前的防弹汽车，翻开了自己的手机拨通了一个内部号码，神色间露出了一抹微笑。

    “准备动手吧！”

    “是，长官！”

    电话中传来一阵沉闷地回应声。

    “去吧，就在这里解决掉他！”

    上原奈落思考了一秒钟，又开口道：“先用你们纽约警察的身份检查车辆，慢慢检查，直到查到尼克弗瑞的车上，不要引起他的警觉…”

    “明白。”

    “那就去做吧！”

    上原奈落挂断了自己手中的电话，低头看向了街道上的动静。

    街头上几个穿着警服的人影从路边走了出来，开始沿着红绿灯煞有介事地检查车辆，慢慢朝着尼克弗瑞的防弹汽车围了过去。

    他们看起来就是普通的纽约警察。

    只是从上原奈落的视角上，就能看到随着这些警服男人的出动，周围街道还有数十个穿着西装的男人，手里拿着一堆轻重武器，朝着尼克弗瑞的位置包围而去。

    这是一场针对尼克弗瑞的杀局。

    几个警服男人站在了尼克弗瑞的防弹汽车旁边，其中一个男人敲了敲车窗，示意尼克弗瑞摇下他的车窗。

    “……”

    尼克弗瑞的表情微微有些疑惑，他隔着车窗注视着这个警服男人，眉头微微皱了起来。

    怎么回事？

    难道这群纽约市的警察检查得习惯了，只看到了他这个开车的人是个黑人，没注意到他的车牌照是政府牌照？

    尼克弗瑞慢慢打开了窗户，脸上露出了一副上位者的威严，不耐烦地开口道：“你们检查之前记得看一下车牌照…”

    说完之后，尼克弗瑞就要关上防弹窗。

    警服男人的脸上忽然闪过了一抹诡异的笑容，他的手中瞬间拔出了自己腰间的手枪，对着尼克弗瑞连开三枪！

    真没想到，任务竟然会这么轻松！

    他们神盾局的局长竟然会这么冒失！

    只是尼克弗瑞在看到这个警服男人伸手掏腰上的手枪时就觉得不妙，飞快地趴在了旁边的副驾驶上，唯有肩膀中了一枪！

    下一刻，尼克弗瑞就飞快地合起了自己的车窗！

    车外的警服男人把手枪压在了车窗上，想要继续朝着尼克弗瑞开枪，将这位神盾局局长直接枪杀！

    然而…

    机枪子弹大盛！

    尼克弗瑞的汽车里装备着一辆机枪！

    警服男人瞬间就被机枪子弹打趴了下去，其他围拢而来的人也不得不躲避着机枪的扫射！

    尼克弗瑞飞快地升起车窗，一边给自己打上一针麻醉剂，一边命令汽车辅助系统开启汽车自动驾驶离开这里！

    作为神盾局的局长，他一直都遭受着暗杀，因此他的座驾储备相当完善，除了武器以外还有必要的药物。

    一群西装男人横在街道两边，举起了各式各样的轻重武器瞄准了他的汽车！

    无数子弹激射！

    转眼之间，尼克弗瑞的汽车就成了马蜂窝！

    街道上的人们遭遇到一场当街枪击刺杀，惊惶尖叫着躲避，路口等待的人们也不敢再理会红绿灯，各自争相驾车逃命！

    尼克弗瑞趁着人多的时候，依仗着自己防弹汽车的坚固，横冲直撞着冲出了一条路逃之夭夭！

    “果然不好用啊…”

    这群普通特工自然不如晓组织的成员强大。

    只是没想到命令他们围杀一个尼克弗瑞，甚至他们连把这位神盾局局长逼入绝境都无法做到！

    这计划还怎么进行下去？

    上原奈落看着尼克弗瑞冲出重围，无奈地摇了摇头，指尖泛起了一团漆黑色，一个黑洞在他的指尖生成！

    黑洞之中忽然出现了一枚小型导弹！

    这枚导弹瞬间从上原奈落的黑洞中发射出去，朝着尼克弗瑞的汽车飞射而去，直接将尼克弗瑞的汽车炸飞了出去！

    必要的时候…

    也只能他来收尾了。

    上原奈落的偷袭是真的致命，直接让刚刚以为自己逃离生天的尼克弗瑞再度跌入了地狱之中！

    整个防弹汽车瞬间被导弹掀翻！

    甚至其中的系统也瞬间被爆炸破坏！

    尼克弗瑞只能挣扎着拿出一枚气焊切割工具，小心翼翼地把地面切割出来一个大洞，偷偷摸摸地潜入了街道下的下水道里…

    上原奈落站在高处望着这一切，他能够感知到尼克弗瑞的气息动向，重新拿出了自己的手机，拨通了九头蛇的电话：“突击队封锁搜查这片街区的下水道口，找到我们长官的去向！”

    “是！”

    九头蛇的人就是有一点好处，那就是一旦是他们的长官下达命令，这群人就会非常认真地听从命令。

    哪怕他们身上穿着西装，也不耽误他们爬进自己附近的下水道里，继续搜查尼克弗瑞的踪迹…

    对于尼克弗瑞来说，这可真是一场灾难…

    他才刚刚自以为躲进了安全的地方，打算离开这个臭气熏天的下水道，寻找自己的安全屋位置的时候，就再次遭遇到了追杀…

    尼克弗瑞只能无奈地一边尝试着找个一个安全位置躲藏，一边呼叫着自己的救兵，他第一个电话就直接打给了上原奈落！

    因为上原奈落的距离最近…

    而且上原奈落这家伙的实力最强！

    前不久才在纽约大战中得到了超能力的上原奈落，一定能够以最快的速度赶到这里；何况以上原奈落的超能力，也能轻而易举地击败这些追兵！

    当然。

    尼克弗瑞也不会想得到，他自以为是救兵的上原奈落，正是把他置于这等死地的幕后真凶…

    纽约最高处。

    上原奈落还在这里看热闹的时候，他的手机忽然响了起来，是尼克弗瑞这家伙打来的，这是什么情况？

    竟然还在这个时候给幕后黑手打电话？

    尼克弗瑞怀疑到了他的身份？

    如果尼克弗瑞这家伙真的怀疑了他的身份，那这家伙就真的不能留下来了啊，哪怕上原奈落再花费点其他的功夫登上神盾局局长的位置，也不能被人泄露了他九头蛇的身份…

    为了能够保密身份，上原奈落甚至最近在筹谋让布鲁斯班纳准备进攻摧毁亚历山大·皮尔斯隐藏的秘密基地呢！

    “上原！”

    尼克弗瑞微微喘着粗气，听起来他的声音有些急促：“你现在在哪儿？”

    “我在纽约家里…”

    上原奈落幽幽地打了个哈欠，轻声道：“出什么事了吗？不是说晚上再召集复仇者吗？”

    “我在纽约遇到了袭击！”

    尼克弗瑞直接说了自己的情况，沉声继续道：“三分钟后我会出现在第5街道的洞桥区！”

    “我知道了。”

    上原奈落慢慢点了点头，神色凝重地在电话中回应道：“一分钟后我会赶到接应你。”

    “好…”

    尼克弗瑞总算是放下心来。

    至少有着一个强援的入场，他不必担心自己的安全了，只要他能够撑过这一分钟就能等到自己最强的部下赶来！

    只是…

    尼克弗瑞不会想到…

    上原奈落这边刚刚挂断了他的电话，就用另一个手机拨通了刺杀尼克弗瑞的九头蛇特工头子：“尼克弗瑞已经走了洞桥区下水道的附近，一分钟的时间里，你们把尼克弗瑞逼入绝境；一分钟后，我会出现在洞桥区。”

    “是…”

    这个九头蛇特工头子答应下来之后，又忍不住开口道：“长官，我们到时候接触了怎么做？一起围杀尼克弗瑞吗？”

    “不，逃走就好。”

    上原奈落伸手从自己黑洞中拿出了一杯果汁，慢条斯理地开口道：“如果你们逃不掉也没关系，到时候突击队会把你们全部抓起来，他们都是自己人。”

    “……”

    这个下属有点儿不知道该说什么了。

    这他妈的…

    不是耍着尼克弗瑞玩吗？

    刺杀尼克弗瑞的是他们自己人；拯救尼克弗瑞的还是自己人；抓捕他们这些刺客的依旧是自己人…

    一群自己人…

    就是为了在尼克弗瑞面前演一场戏！

    这个神盾局局长的面子，还真不是一般的大！

    上原奈落当然不愿意就这么把尼克弗瑞杀掉，不然的话他怎么才能和平地得到神盾局局长的位置呢？

    一分钟后。

    上原奈落出现在了洞桥区。

    有些可惜的是，尼克弗瑞和追杀他的九头蛇特工们还在互相残杀，他还没有找到能够安全离开的机会…

    上原奈落一边这一带等待着尼克弗瑞的出现，一边暗搓搓地对自己的部下们下达命令，让他们把尼克弗瑞逼入绝境之中…最起码也得让尼克弗瑞在病床上多躺一段时间！

    纽约下水道之中。

    尼克弗瑞举着手里的手枪躲在一个阴暗角落里，紧紧地握着自己的手枪，警惕地听着周围的声音。

    下一刻…

    枪声大作！

    机枪子弹的散射下，整个下水道瞬间恍如白昼！

    尼克弗瑞根本没料到，这群刺杀他的间谍特工们竟然就这么把他从阴暗角落里逼了出来！

    “在那里！”

    “快冲上去，杀了他！”

    “迅速解决掉不要拖延！”

    “左右小队包抄，彻底封锁他的位置”

    整个下水道瞬间变得喧闹了起来。

    一群西装男人无视了自己脚下的污水和污泥，端着各式各样的武器慢慢朝着他们的目标包围而来！

    “混蛋…”

    尼克弗瑞只能狼狈逃窜！

    在下水道逃亡的过程之中，尼克弗瑞的身上又中了几颗子弹，幸好这些都不算是什么致命伤口，血腥味渐渐开始蔓延…

    点点滴滴的血液慢慢滴落在了污水中…

    尼克弗瑞只能一边举枪还击，一边寻找着新的躲避位置，他必须想办法离开下水道回到地面上去！

    只有如此…

    才能见到上原奈落！

    只要能见到前来救援的上原奈落，这群前来刺杀他的人，他一个都不会放过！

    嘭…

    洞桥区下水道的井盖忽然打开！

    浑身鲜血淋漓的尼克弗瑞慢慢从下水道中爬了出来，一只独眼扫视着整个街道，想要找到他的救兵！

    “Sir，你还好吗？”

    上原奈落一手抓住尼克弗瑞的肩膀，一手把他直接从下水道中拖了出来：“我先送你去医院…”

    “别…”

    尼克弗瑞飞快地摇了摇头，一只独眼中满是沉重和疲惫：“先带我离开这里，找个隐秘的地方…还有，抓住几个凶手…查清他们幕后的指使者！”

    尼克弗瑞不想去医院。

    因为他不相信医院的保密意识。

    上原奈落迅速点了点头，一手拎起了尼克弗瑞的肩膀，一手朝着几个追杀尼克弗瑞的特工们射出了一道道能量射线！

    转眼间一群人都被直接击倒在地！

    “说吧…”

    尼克弗瑞倚在上原奈落的身边，有气无力地看着这那几个追杀他最为凶悍的西装男人：“谁指使你们这么干的…”

    “……”

    为首的西装特工男人沉默了。

    因为他躺在地上的时候，就看到了站在尼克弗瑞身边的上原奈落，这位的存在让他必须紧紧地闭上自己的嘴巴…

    真的什么都不能说…

    因为指使者…

    就在他们自己的身边！

