    时间轴稍微往前拨一点，此时海马和汉尼拔还没有开始决斗，某个州长大人刚刚才布置好了阻碍黎政和小惠的“陷阱”，然后往海马那里飞去。

    而这个时候从另一个入口进入的黎政其实就已经定位了这二者决斗的地点，并且他很清楚的知道在汉尼拔的“狱火机”和1.5个升级组件面前，海马的胜算其实很低很低；甚至比起“狱火机”，黎政更加在意的升级组件。

    要知道升级组件之间的连携可不是简单的“1+1=2”那么简单，黎政能够从一个连贝卡斯都能轻松把他打掉线的背后灵成长到今天这样轻轻松松手撕各路神魔的程度，除了不断地从系统兑换各种各样的卡所对应的魔法书增加知识以及提示自己对这个世界规则的理解之外，最重要的就是那四个升级组件。

    傲慢、贪婪、妒忌、怠惰。

    每一个分出来都并不是特别强大，但一旦复数的升级组件组合了起来，所产生的变化就不是简单的叠加了，而是一种指数级的增幅！

    而汉尼拔有着1.5个升级组件，他的提升是多少？黎政没有去细算，但也知道这一次的对手，单靠海马濑人是绝对无能为力的。

    但海马却并非只能坐等完蛋：“炼狱的虚梦”是一个庞大的幻境，但在能够识破幻境的人面前它也不是那么的庞大；黎政能够使用自己在幻术方面的知识轻松看穿这片虚梦，但黎政却并没有急着赶往那里阻止这场彻头彻尾的吊打，而是看着眼前的这座汉尼拔为自己准备的宫殿大厅，苦笑着摇了摇头。

    【我该说汉尼拔也真是太狡猾吗？他所准备的这所谓“陷阱”，我还真只能眼睁睁地被阻挡在这里啊。】黎政捏了捏自己的手，那熟悉而陌生的触感让他感慨万千，【他怎么就知道，这是我无法拒绝的一场“阳谋”呢？不对……这种情况并非是汉尼拔能够控制的，而是一场偶然！】

    没错，现在的黎政，是拥有“肉身”的！

    换句话说，现在的他，已经莫名其妙地获得了自己最渴望的东西——重生！

    可是并非是真正意义上的重生——黎政看着只有自己和小惠两个人的大厅，这座寂寥的大厅的中央只有一个巨大的沙漏，黎政估计离这沙漏漏完需要大概四十多分钟。

    而在使用系统读取了自己目前的状态之后，黎政知道自己这一回是必然会被留在这里了。

    【黎政：目前状态：灵肉形态，限时：42分钟。】

    【灵肉形态：一种特殊的形态，只能在幻境当中存在，能让灵体拥有理论意义上不存在的“肉身”，其身体完全相当于正常人类的身体。】

    【目前宿主所持有的“灵肉形态”为“炼狱的虚梦”的逆转效果而赋予。】

    “炼狱的虚梦”是古代术士、召唤师们操控狱火机恶魔的幻术，通过操控梦境来让恶魔们在梦中为自己效力，起到间接控制恶魔的效果，虽然这招会降低恶魔的战斗力但却能让他们更容易被控制。

    而此时汉尼拔将“炼狱的虚梦”逆转了，让黎政的潜意识能够在这片狭小的虚幻天地当中操控“梦境”，在这片虚幻的世界当中变出他喜欢的东西，从而起到拖延时间的效果。

    但意外的是，黎政在闯入这个反转的“虚梦”之后，他那想要复活的强大愿望以及自身系统和汉尼拔用来部署此幻境的“色欲”和“饕餮”之间的共鸣，让他在偶然之中激活了这个幻境的隐藏功能！

    最后的结果就是，黎政虽然什么“好东西”都没能变出来，但却能在这四十多分钟之内、在这座大殿里获得类似“复活”的效果！

    这对他而言，就足够了。这种机会，多少年才遇得到一次？

    “黎政……我们不过去，真的好吗？”感受着自身情况的黎政的思路突然被打断，一回头这才发现此时的小惠有些担忧地说道，她还记得自己和黎政进这里来是为了找到偶然落入了汉尼拔陷阱的海马濑人和自家姐姐的，但黎政不知道为什么，进了这座大殿之后就开始有些不太对劲，只不过少女能够感受到黎政是在兴奋而不是脑子出了什么问题，所以一开始就没有打断他，

    但现在，随着时间的推移，会不会出现什么之前没有想到的意外呢？

    于是半灵少女弱弱地出声提醒黎政：“我怕我们接着待下去会……唔？！”

    少女的话还没说完，小口就被堵上了，而看着突然这么主动的黎政，半灵少女的脑子有些宕机。

    【这是怎么回事？】一脸懵逼的惠酱的眼睛突然瞪得溜圆，她感受着此时黎政的不同，眼眶突然湿润了：【等等！黎政他？】

    少女是知道的，知道黎政这一路上在追求的是什么；她也知道，对方为了追求这样简单的一个目标，究竟付出了多少……

    而今天，居然能在这里，看到黎政他……复活了？！

    “那些事情都先不要去管了！”唇分，但某一直因为灵体没有激素而压抑着自己的背后灵却没有就这么结束，他使劲一抬，就将半灵少女公主抱了起来！

    他的眼中似乎喷着火焰，似乎要将怀中的少女烤熟然后吃掉一般，“惠，就算只是在幻境之中，但是今天，就不要逃避了吧！”

    半灵少女羞红着脸，任君采摘地点了点头……

    这一瞬间，黎政等了不知多久，她自己又何尝不是呢？

    ——————卡片汽车·D——————

    【决斗开始】

    攻击力为0的“毒蛇神·维诺米纳迦”召唤！

    装备魔法“破坏城壁的大枪”，提升1500点攻击力！

    发现支付了3000LP的“光之护封壁”，一时间无法突破对方的防御！

    速攻魔法“突进”！

    速攻魔法“突进”！

    速攻魔法“突进”！

    三张“突进”一共增加2100点攻击力，足以突破“光之护封壁”！

    “毒蛇神·维诺米纳迦”手动停止了进攻！

    速攻魔法“翻倍机会”，攻击力翻倍！

    【东风谷惠：LP4000→0】

    【决斗结束】