    无论是蒂薇兰的龙晶铠还是嘴强王者的无限轮斩，都太高端，一时半会儿的没人能从技术层面去剥析，甚至包括前阶段的战斗，看似简单的以力压制和技巧闪避，其中所蕴含在心理博弈、技战术等各方面的东西太多了，而且两人交手太快，光是做数据分析就不是一两个小时的事儿，这种战斗本身就已经过了精英段的水准，即便是萝拉这样的高手也不敢说就已经完全看懂了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那种不怕丢人的水货视频倒是出了几个，要么是一味脑残粉歌颂嘴强王者的，毫无技术含量，要么就是站在战斗大局的至高点去解析的，可既然你细节上无法解释，说的话大多就显得空洞，没有信服力，于是瞬间被喷得体无完肤。

    搞到半夜，大多数也算看明白了，这样精彩的战斗，解析视频肯定会有，而且出手肯定就是名家高手深思熟虑后的东西，但今天晚上大概是等不到了，估计现在一大帮精英高手，不管想不想来做这个解析，都正在反复回放视频研究得焦头烂额呢。

    但这并不影响论坛里议论的热潮，有那么一些高手还是能看出点东西，做成解析视频显得单薄了点，但放在论坛上成为热议话题倒是没问题。

    “如果说双方整体实力，我还是更偏向蒂薇兰，之所以会输，主要还是战斗节奏的问题，给了嘴强王者太多挥的空间和余地。”

    “嘴强王者赢了！”

    “……嘴强王者魂力弱的假象迷惑了蒂薇兰，双方战斗信息上的不对称才是输赢的关键，如果现在就立刻打第二场，嘴强王者的无限轮斩恐怕就很难有机会出手了。”

    “嘴强王者赢了！”

    “蒂薇兰根本就没尽全力！如果一上场就全力出手……”

    “嘴强王者赢了！”

    无数的热议声中，王者家族的声音无疑是最突出的，简直无处不在，也不是说王者家族就没有人能看出些关于战斗中的强弱来，但特么赢了就是赢了，咱们这兴奋劲儿都还没过，你非要跳出来说蒂薇兰比王者哥强，这不是脑残找喷嘛！

    于是千言万语都比不上这句话更有让人闭嘴的魄力：嘴强王者赢了！

    所以，你们统统闭嘴！

    今晚属于王者家族！

    夏尔米哼着小曲，完全无视了全场几百号人，整个火焰城，只有夏尔米认为嘴强王者能赢，这种盲目的信心，其实让她的队员们不是那么赞成，失去理智的队长是不太好的，当然也有小小的吃醋，毕竟队长是他们的，不是嘴强王者的，可是当嘴强王者那惊人的十字轮丝毫不讲道理的灭杀了蒂薇兰，所有人都不知道该怎么表达现在的心情，马里奥心中忍不住咆哮了，这可是龙晶铠啊，他娘的，资料不是说铸魂期攻击完全无效吗，真他娘的都是在逗我啊！

    不知怎么，夏尔米的脑海里又出现了王重的脸，这家伙……是不是给她使了什么异能，最近总是会想到他。

    这一场战斗对普通学生只是个热闹，但是对于精英段，尤其是各大家族的冲击确实非常大的。

    第二天早晨起床的时候，宿舍里居然只有自己一个人。

    还记得昨天晚上和马东提了大概四箱啤酒回来，喝到半夜两点过，还以为照马东这家伙一贯的尿性，今天会宿醉不起呢。

    王重翻身起床，昨晚喝空的酒瓶没有东倒西歪，全都整整齐齐的码放在墙边，连同马东那张一整年都不会叠上一次被子的床，此时竟然也收拾得干干净净。

    同时，一张纸条用酒瓶压在了桌子上最显眼的位置。

    “哥们，谢谢你！我现在清醒了，也该去做些事了，大概要走十来天，我的事你不用担心，让艾蜜莉尔也放心。至于本人不在期间，请副社长协助处理一下奇葩社的各种琐事，不要等我回来的时候厕所都堵了，另外副社长的酒量该练练了，让你半个胃啊！以上，以后请叫我富兄，马东东！”

    王重笑着摇摇头，这家伙，他就喜欢这股子拼劲。

    昨天晚上喝酒的时候两个人就已经聊了很多，关于他家族里的事儿，喝酒的时候马东也稍微多说了一些，虽然没有给王重说得太深入，但王重看得出来，他应该是放下心结后脑子开窍，有一些计划和想法了。

    王重并不打算非要在这些事情上帮他出主意或者说去帮他做点什么，术业有专攻，自己和马东说生意就是门外汉，至于阿萨辛家族内部错综复杂的关系，更不是他可以涉及的。

    每个人都会有每个人自己的路，自己的路终究是要靠自己一步步去走的。

    只是，奇葩社最近大概会很混乱就是了……

    王重很光棍的想着，术业有专攻嘛，就算真有什么事儿等社长本人回来亲自处理比较好，自己对管理团队琐事什么的，是真的没兴趣啊。

    感慨归感慨，社团多少还是要管的，课也是要上的，训练继续，生活依旧。

    现在的天京学院满满的全是王者热潮，如果昨天嘴强王者赢的只是萝拉或者夏尔米这类，热议和跟风会有，可在最近才刚刚大败阿道夫，根本不缺乏话题性的天京学院里，恐怕就掀不起太大风浪了。

    但，那是蒂薇兰，很多学生甚至都是昨天之后才知道这个名字，不是因为人家名头不够响，而是因为已经高到了天上的云端，凡人看不见了，如果不是嘴强王者兄，恐怕这些学院里的孩子大多到老死都不会和蒂薇兰这个名字有哪怕精神上的半点交集。

    抛开昨天那场大战本身的精彩不论，单说提到‘蒂薇兰’这样的名字，都会给这些尚且还站在金字塔中下层的学生们一种与有荣焉的感觉，仿佛你说话的时候不提两句‘蒂薇兰’都不好意思跟人家打招呼似的，会被人鄙视的！

    当然，提到蒂薇兰就必须要提到王者哥，提到王者哥，就必须要提到拉弗格无限全斩十字轮。

    “那惊龙枪真的是帅爆了，昨天晚上我还在op的训练场上试了试，攻击真的猛，杀伤范围也够大！”

    “再猛还不是直接被切碎，要学就学十字轮！拉、拉……恩……格无限十字轮！那才是世界第一神兵！”

    （第一更送到，稍后还有一更，这次一病被折腾了两个周了，今天核磁共振结果出来了还是颈椎问题，但没到增生或者其他类型那么严重，医生的建议是做保守治疗，多注意姿势，休息，游泳运动，然后不忘补刀，你太瘦了……我这是招谁惹谁了……）

    不管怎么说，还是很开心的，骷髅还要为大家继续热血下去！

    求月票，推荐票，一个订阅，一个打赏，感谢！）(未完待续。)