    在世界武界论坛上，正在热火朝天的讨论着这件事情的时候。

    在华夏境内，同样被这场战斗所引爆了。

    那些新闻报社，网络媒体，武界论坛，全都收到了消息。

    那是偷偷溜进了龙头武馆的人，一直在高处拍摄下来的内容。

    所有的新闻媒体者，全都在第一时间，将这些内容整理好，发表了出去。

    他们都想在这个时间赶上一波红利期。

    毕竟，这可是头号新闻！

    于是，通过媒体，铺天盖地的关于赵冯宇的消息，立刻传遍了整个华夏！

    所有人都看到了，在这场战斗中，赵冯宇是如何打败了巴尔克！

    而且暴虐巴尔克，让他连投降的机会都没有。

    最后让巴尔克亲口说出了，认错的话！

    这一战，打出了华夏的气势！

    这一战，打出了国人一直被压制的情绪！

    这一战，打出了华夏的风范！

    所有人都开始在网络上疯狂留言，表现得异常痴狂。

    “看到没有，这就是我华夏的力量！敢在我们的地盘上嚣张！你算老几！”

    “梵门现在知道我华夏的威力了吗，哈哈哈，打死你丫的！”

    “现在也多亏了赵冯宇，才能让我华夏发威，震慑那些外来族人，让他们不敢造次！”

    “他们印地古国，是不是还以为自己是什么大人物呢，也不撒泡尿照照自己！”

    “一个小国而已，怎么能跟我们华夏相比，比什么他们能比得上？”

    “打的他跟猪一样了，这下我看他还敢不敢对我们的国人出手了！”

    “不光是他，其他的国家，也不会再有人敢欺负我们了！”

    “赵冯宇真是给我们长脸啊！以后，就该多培养一下赵冯宇这样的人才才行！”

    “这才是真正的国之栋梁！”

    伴随着这些声音，越来越多的人都开始对赵冯宇有了好感，觉得他给华夏争光了！

    还有很多人都开始关注起了赵冯宇所创立的龙头武馆和龙头会所，以及龙头商会。

    只要是关于赵冯宇的，一下子火爆了，热搜不断！

    让龙头股票在短时间内，水涨船高！

    所有人都看到了龙头产业的未来！

    在网络上，越来越多的人，都开始将赵冯宇视作偶像般的存在。

    一系列的评论，在网络上纷纷围绕着赵冯宇开始展开了。

    “这就是真正的国之栋梁，为了华夏而战斗！赵冯宇真乃当今武界第一人！”

    “如果华夏能够傲立于世界之巅，这个功劳，赵冯宇必定有一份！”

    “他的龙头会所，有多少的人才输出，都为了科学研究而努力，壮大华夏！”

    “不光是龙头会所，还有龙头武馆也是，为了华夏国人的身体而建立！”

    “这才是真正的民族企业家，也是一个除暴安良的民族英雄！”

    “华夏能有这样的人才，是华夏的幸运！也可以说是赵冯宇的幸运，生在了这个蕴含着几千年华夏文明的地方！”

    所有国民都将这个人视作了偶像，越来越激动。

    不只是看到了赵冯宇这场战斗的所有华人，还有更多的其他有影响力的人，也纷纷站了出来。

    首先是娱乐圈的各大明星，全都在这时候兴起了一股热潮。

    有一个三流明星将赵冯宇的照片摆在身前，神色肃穆，单膝下跪。

    呈跪拜状。

    “以后，这就是我的偶像，以他为榜样，不断进步，扬我华夏之威！”

    这是那名三流明星的配文，在发表之后，立刻引起了整个网络的关注。

    网民纷纷前去点赞，评论。

    “这才是真正的明星，以自身为诫，完善自己！”

    “所谓偶像和粉丝，恐怕就是这种关系了吧！”

    “这个明星以后我粉了！有这样的正能量三观，何愁不会变得更进步？”

    很快，这个三流明星的流量倍增，一下子成为了炙手可热的一流明星！

    在这个时代，流量为王。

    可是人们还是能分辨是非的，能够知道什么样的明星能追！

    在这个人的引领下，越来越多的明星们，都开始纷纷效仿。

    他们的方式百花齐放，不外乎和赵冯宇的照片在一起合拍。

    随后纷纷配图，表示自己对赵冯宇的热诚和崇拜。

    还有的开始拍视频，表现出当时赵冯宇和巴尔克之间的战斗画面。

    虽然有些拙劣，可还是能够看出来，这是发生在他们之间的战斗。

    尤其是扇耳光的样子，更是传神。

    一时间，七十五变成了一个热搜词，几乎附带上这个话题，就能够得到非常优越的流量。

    娱乐圈当中，已经开始将赵冯宇作为了最值得尊敬的存在。

    不单单是娱乐圈，在商界也是如此。

    很多身处一线的大企业，囊括了所有的社交媒体的幕后大佬，纷纷出现。

    他们全都命令旗下的那些平台，纷纷将赵冯宇打败了巴尔克的这条信息，置顶在了平台首页。

    “这些企业大佬是商量好了吗，同时都对赵冯宇表示自己的诚意！”

    “我的天，这是公然对赵冯宇示好吗，这可是魔音视频的老总啊，还有企业集团的老总，都是各个社交媒体大佬！”

    “又有好多实体企业的老总出来了，他们也都开始表态了！”

    “这才是全民偶像啊，让所有的那些企业家们都趋之若鹜的强者！”

    “那些老总也发声了，说是要和龙头会所合作啊！”

    “现在的华夏，再也不是以前的华夏了！人人自强！”

    随着华夏越来越多的人兴奋起来，觉得身在华夏，是一件多么幸运的事情。

    很快，他们又将矛头对准了巴尔克，以及梵门，甚至是印地古国也受到了影响。

    “梵门的这群狗，赶紧从我们的土地上滚出去！”

    “既然认错了，就要接受惩罚！赶紧滚吧！”

    “妈的，这群臭秃驴是不是还以为自己有多厉害呢，一群畜生！”

    “华夏还有没有印地古国的产业，我现在就想去动手砸了他们的产业！”

    “好像有，各位，地址已经发了，快点过去啊！”

    “正在路上！”

    “以后，印地古国就别想在我们华夏这里发展了，没这个资格！”

    “让我们团结一心，把梵门赶出去，让印地古国后悔一辈子吧！”

    一时间，所有人都对梵门开始了一番声讨。

    这一战，赵冯宇在华夏世俗，彻底奠定了年轻一代领军人物的地位。

