    两人聊了一会，叶安然忽然起身说道：

    “喂，臭秦越，我要去洗澡了。”

    秦越挑了挑眉，一脸坏笑的说道：

    “好啊，一块吧，我帮你搓搓背，钱不钱的无所谓，就是想帮你干点活。”

    ？？？

    叶安然足足呆滞了三秒，然后像是想到了什么异样，小脸瞬间变的通红。

    帮忙搓背？

    钱不钱的无所谓？？

    这狗男人，思想越来越污了。

    hetui，果然是男人！

    不过，叶安然的脑海中竟然开始慢慢浮现今天白天趴在秦越怀中的感觉。

    雄壮的腹肌仿佛充满了安全感，竟然让她都有些沉迷。

    不对！

    老娘怎么可能被这个狗东西诱惑呢。

    她使劲摇了摇头，不敢再去想这些画面。

    叶安然憋了一会，然后道了声：

    “滚！！！”

    随后，迅速的挂掉了视频电话。

    挂掉电话的她深吸了几口气然后摇了摇头，赶紧跑去洗澡。

    老娘需要冷静冷静！

    而另一边的秦越则笑的很开心。

    看见了吗？

    什么是撩妹，

    这就是！

    撩妹子其实很简单。

    最重要的就是，不要脸！

    ……

    稍微收拾了一会，已经快十点了，叶安然洗澡足足洗了一个小时。

    毕竟女孩子嘛，洗澡很慢，还要吹头发。

    叶安然的头发很长，一米七的身高，长发飘飘，看起来很有仙气。

    没过多久，叶安然吹完头发后给秦越发了个信息。

    “我洗完了，准备睡觉啦。”

    秦越：“嗯好，我也准备睡了，明天见，晚安！”

    似乎是想到明天又可以见到秦越，叶安然嘴角微微上扬：

    “晚安，明天见。”

    …………

    第二天清晨，阳光透过玻璃照射进了秦越的房间。

    不过他没有赖床，反倒是早早的就起了。

    也许是因为体质好的原因，再加上睡得早，所以秦越上午一般都不困，很有精神。

    坐在桌子上吃了个煎蛋又喝了杯纯奶，他这才收拾好东西准备下楼。

    “妈，我上学去了。”

    “好，路上小心！”

    李小丽应了一声，然后失笑了一声看着跑着消失不见的秦越。

    下了楼，秦越直奔叶安然她们家楼底下跑去。

    远远的就看见叶安然正站在楼下，今天的她上身穿了一身白色的短袖，**则是一条黑色的运动裤。

    虽然穿的很简单，不过她的气质完美的遮盖了这一切。

    皓月之所以为皓月，那是因为它自身的光亮，哪怕萤火虫再怎么扭动，也无法与之媲美。

    微风微微吹动，她的头发也微微扬起，夏天的风，很暖！

    “安然！”

    秦越在不远处喊了一声，叶安然瞬间转过头看见了秦越，脸上也绽放开了笑容，一对虎牙露了出来。

    当叶安然转过头的时候，秦越一时间有些看呆了。

    如果非要形容的话，只能用李延年的一首诗来形容。

    北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得！

    是的，实在是太美了！

    叶安然走了过来，看到有些失神的秦越，双手放在他的脸上捏了捏：

    “想什么呢这么入神？”

    秦越回过了神，看到正抬头看他的叶安然，然后一本正经的看着她说道：

    “我在想，为什么你可以这么漂亮。”

    嗯？？？

    啊这，一大早起来就开始撩了吗？

    叶安然顿时心里开始不平静了起来，那张小脸蛋甚至开始红润了起来。

    这该死的男人，怎么长得这么帅，还这么会撩！

    啊，要死了！！

    哪怕是跟秦越相处了十几年，但是此刻叶安然的心还是不平静的。

    “哎呀，快…快走吧，再晚就要迟到了。”

    为了掩饰心中的慌乱，叶安然红着小脸扭过头去，脚下的步伐不由得快了几分，和秦越拉开了距离。

    这该死狗男人，这么帅的脸，还这么会撩，以后该有多少女孩陷入他的魔爪啊。

    不行，我一定要阻止他！

    走着走着，叶安然的思想就开始跑偏了。

    “安然，等等我啊。”

    秦越轻笑了一声，连忙跑了上去，跟在叶安然的身旁。

    两人就这么走着，很快就到了学校门口。

    “秦越学长好！”

    “学长早上好。”

    “那不是叶安然学姐吗，好美啊！”

    “天呐，学长好帅啊！！”

    “……………”

    “………”

    当秦越和叶安然走到学校门口时，就偶遇不少学弟学妹打招呼。

    秦越一一微笑回应。

    今天上午的课，秦越虽然没有听课，但是一直在低头看书，他的积分上涨的也飞快。

    一个上午就足足涨了一百点积分。

    上午十二点，下课的铃声响起，老师说完下课后，高三七班瞬间飞窜出几道人影。

    “下课了，干饭了干饭了！”

    “卧槽卧槽，干饭了，等等我啊。”

    走廊上，楼梯上，瞬间挤满了人。

    对于干饭这件事情，他们绝对是认真的！

    叶安然没有急着跑下去，而是伸了个拦腰，侧着脸默默的看着秦越。

    那张俊俏的侧脸，在阳光的沐浴下，实在是太帅了。

    叶安然一时看呆了，美眸凝视着秦越的侧脸，难以自拔。

    秦越还在认真的看书，好一会，他才感觉有人在注视自己，盯的自己浑身有些发毛。

    “靠，叶安然，你一直看着我干什么，我擦，你他么还流口水！”

    “嗯？？”

    流口水？

    叶安然顿时惊醒，连忙擦了擦自己的嘴角，确实有一些不明液体。

    应该是刚刚看秦越的时候愣神了，没注意。

    淦！

    好丢人呐！

    如同此时有个地缝，叶安然一定会毫不犹豫的钻进去。

    她顿时俏脸一红，连忙说道：

    “这…这不是口水，是…是我刚刚喝水呛到了，对，就是喝水呛到了。”

    秦越嘴角微微上扬，强行忍住不让自己笑出声来。

    “对了，到…到饭点了，你去不去吃饭？”

    叶安然眼神迷离，岔开话题道。

    秦越嘿嘿一笑，站起了身：

    “走吧，时候不早了，吃饭去，对了，我饭卡还在你那呢，别忘拿了。”

    两人平时都在一块吃饭，秦越每次都忘拿饭卡，所以最后直接把饭卡放在叶安然那里。

    “哦！”叶安然撅着嘴，在书包里摸索了一阵，掏出了两张饭卡。

