
　　那一尊巨茧内的章鱼，分明就是先天黑暗之神的真身，这是真正的先天神祗，天生秉承黑暗法则孕育而生，乃是天道的子嗣，真正的天地宠儿，黑暗法则，更是诸多天地法则中，最顶尖的一种，黑暗无边，绝对不是说说而已。那是真正具有颠覆日月乾坤的伟力。这同样是黑暗城主的本体。本来，他依旧在黑茧中孕育，并没有到真正出世的时候，一直以来，都是以分身行走天地，坐镇黑暗城，之前一个死胖子跑过来，将分身的腰子给偷走了，没多久，竟然又有人直接对他发起突然袭击，将孕育他的黑茧胚胎给劈开，这黑茧就是一层胎膜，一旦破茧而出，就意味着结束孕育，正式出世。23sk.Com

　　也就意味着，自己无法再直接沐浴在天地法则，黑暗道韵之中，无法快速领悟黑暗法则之力。这意味着，彻底打断了他的巨大机缘，若是继续孕育下去，他敢保证，还可以让自己的黑暗法则再凝练几分。

　　达到这种地步，就算是凝练一分，那都是需要耗费成千上万年的时光。

　　可以节省下海量的岁月。

　　在黑茧中，只要不出世，他自问可以达到证道境巅峰层次，参悟到更多的法则。

　　可此刻，却偏偏被打断了，这简直就是断绝他的机缘。

　　对于修行者而言，断绝机缘，那就犹如杀人父母，不共戴天。

　　而且，在刚刚出手时，已经察觉到，易天行就是当初潜入过密室，对他出手的人，没想到当年逃出去了，现在竟然还敢再回来，简直就是欺人太甚。真当他是随便可以拿捏的软柿子么。

　　简直是岂有此理。

　　这一次，他一定要让他去死，老虎不发威，真以为他是病猫。

　　刷！！

　　密室中的黑暗之神本体身上黑光一闪，随即就化为人形，只是，在身后，一条条狰狞的触手在不断舞动，遍布的魔眼，闪烁着奇异的光芒，屹立在虚空中，整个身躯对于周边的光线都有一种可怕的吞噬力，仿佛在身外存在着一个无形的黑暗力场，自然而然的侵染着四周，让黑暗，更加深邃。

　　他在的位置，就是黑暗的中心。

　　触手所化大黑暗天矛疯狂与狩魔刀交锋，不是一次碰撞，而是瞬息间发生千万次的碰撞。每一击都堪称是达到巅峰的技艺，妙到巅峰，快如闪电，蕴含的力量，更是凶悍至极。崩碎苍穹，粉碎真空。

　　“黑暗寂灭！！”

　　黑暗之神看着易天行，突然冰冷的吐出一道话音。

　　话音落下间，赫然就看到，一种可怕的画面出现了，以易天行为中心，方圆上千丈范围内，笼罩天地的黑暗，突然间朝着中间疯狂汇聚，收拢，乃至是一种压缩。

　　那种感觉，就好像是整个天地突然塌陷，完全崩灭一般。

　　身处其中，就感觉到，无穷无尽的压力，自四面八方疯狂的碾压过来，没有任何死角，空间被禁锢，一切都被排斥，只有黑暗法则充斥在这片空间中。

　　一旦压缩到极致，处在这片空间中的所有事物，都将彻底湮灭，化为乌有。

　　这种压缩，简直是可怕到极致。

　　直接杜绝一切逃遁的可能，这是一击毙命，摧毁一切敌人的可怕神通。顶尖大能之间的大战，从来没有什么相互攻击成千上万招，一旦出手，那就是你死我亡。能一击毙命，绝对不会手下留情，多使出第二招。

　　显然，黑暗之神一出手，就是要对易天行施展绝杀，彻底毁灭。

　　只有死去的敌人，才是好的敌人。

　　“天帝造化手——鸿蒙化道！！”

　　易天行眼中光芒一闪，身上自然而然的涌现出一道滔天战意。黑暗之神要战，那他就陪他战上一场，在这里不过是一道分身，鸿蒙天帝塔也不过是一道投影，哪怕是陨落在这里，也不会有任何损失。战斗，他何曾怕过。

　　天帝造化手，与鸿蒙天帝塔可谓是密切相连，其中的真意，乃是来自塔中开天神器，本身就是本命至宝，领悟起来，不过是水到渠成，可以发挥出相应的战力，而在这一门无上武道大神通中，还有一道最可怕的杀手锏。也就是最强一击。直接汇聚全面所有武道神通的真意于一体。

　　轰隆隆！！

　　随着这一击下，掌下，一座璀璨的四十四层宝塔出现，这座宝塔，能感觉到，完全是以武道真意凝聚而成，而且，在上面，完全能感受到，这真意已经达到八劫武道真意。凝聚出的宝塔，几乎与实质毫无区别，每一层中，都能看到，有一件神器镇压，这些神器，同样是武道真意凝聚而成，每一道都是八劫真意。

　　等于，这一击中，汇聚着四十四道八劫真意，汇聚而成。所凝聚的宝塔，散发出的气机，丝毫不比九劫真意要逊色。

　　而后，体内的鸿蒙天帝塔投影也毫不犹豫的与面前的武道真意直接融合在一起，两者融合，顺着冥冥中的感应，宝塔投影中所蕴含的力量，同样是一个个中千世界的投影，哪怕最终力量只有小千世界，可依旧不可小窥。

　　这一击，力量之强，丝毫不逊色于证道境强者。

　　宝塔轰然间朝着面前的黑暗世界撞击过去。

　　砰！！

　　无边黑暗翻滚，无尽神光闪烁，能看到，恐怖的神光，彻底覆盖整个城主府，无数建筑当场就在神光中搅碎，化为一片片废墟。连黑暗之神也同样被覆盖在内，能听到一阵愤怒的怒吼在不断咆哮。

　　黑暗如海，疯狂镇压。

　　鸿蒙宝塔，无数古老的天音浮现，一件件开天神器爆发。不断崩碎黑暗。这是两股力量在疯狂交锋。针锋相对，丝毫不让。

　　恐怖的湮灭之力，足足持续了一刻钟，方才渐渐平息，漫天黑暗，再次覆盖城主府。

　　遮挡住所有的视线，阻拦外界的一切窥探。

　　“好，好，好，真是好的很，鸿蒙天帝塔，原来是你，大易圣王易天行，我没有去找你，你竟然先找上门来，简直是欺人太甚。果然，你这样的妖孽，根本留不得，留下，就是天大的祸害。”

　　城主府位置，战场中，城主府已经化为废墟，所有建筑，全部在战斗的余波中撕碎。

　　在虚空中，一团血肉不断涌动，无数黑暗之力汇聚，一道道黑暗法则在浮现，血肉汇聚时，可以看到，有各种武道真意所化的神器浮现，不断阻止，天意刀，狩魔刀，破天矛，空间门等等。这些真意十分难缠，近乎不灭，只是，在强大的黑暗法则之下，依旧不断被磨灭，最终，重新凝聚出肉身。

　　化为那大章鱼般的模样。

　　随即又化为人身。

　　看着城主府中一片废墟的模样，眼眸中的愤怒，就会可以直接感受到。周边的黑暗，都变得异常恐怖。

　　死了，城主府中除了他，所有的生灵，全部灭绝，分身黑暗城主，乃至是黑暗圣子，统统都在刚刚彻底陨落，分身还好说，只要愿意，随时都可以再次分出一道分身。可黑暗圣子，却真的完全陨落了。这是没有办法再复生的。

　　最重要的是，他已经认出易天行的身份。

　　大易圣庭之主，大易的易圣王易天行。

　　刚刚在认出后，毫不犹豫，再次施展出一道大神通黑暗大磨，与自身伴生灵宝黑暗磨盘融合，将易天行与囡囡一起崩灭，只是，在崩灭时，已经发现，那根本就不是本体，只是一道分身而已。

　　分身折损，与其本尊而言，只是无伤大雅。

　　“大易圣王来了黑暗界域，好，好的很，这是自投罗网。既然坏我机缘，那就用你的命来偿还。”

　　黑暗之神冷笑着说道。

　　...........................

　　黑暗城外，一处隐秘的山洞中。

　　易天行与囡囡同时睁开眼眸，在眼中浮现出一抹异色。

　　“那黑暗之神是证道境强者，证道境真的这么强。”

　　囡囡深吸一口气，缓缓说道。

　　“他是先天神祗，而且，还是黑暗之神，在黑夜中，一身实力，足以直接倍增。那件伴生灵宝，应该是极品先天灵宝，以其证道境实力催动，确实可怕，足以镇压大部分证道境大能。这里是他的主场，除非是我本尊亲自出手，动用鸿蒙天帝塔本体，才有可能镇压下去。不过，现在完全没有必要。”

　　易天行缓缓说道。

　　刚刚只不过是一次试探而已，探查其跟脚，真正以本体厮杀，不到万不得已，还是不会去做，那样的话，会暴露自身的底牌，这里，是黑暗界域，明显不简单，那黑暗之神，也绝对不是真正的幕后黑手，根据之前得到的消息，在后面的幕后黑手，应该是另有他人。

　　具体是谁，还需要仔细探查。

　　最重要的是，这黑暗之神有问题，刚刚大战中，隐约感觉到一丝熟悉的气息。

　　“走，去白莲禁区，很多问题的答案，应该在哪里能够得到答案。”

　　易天行继续说道。

　　不管如何，白莲禁区已经势在必行，必须要前去一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2084章 黑暗寂灭免费阅读。https://xs.23sk.com 