    朋友来了我有酒，敌人来了我有拳头……

    一句话，让这十几个迈伦财团律师团的家伙们全都傻眼了，现在谁都能看出来，他们就是来捣乱的。?

    这么说，6天龙让他们进海中集团，是准备用拳头来招待他们？

    “呵呵，怎么不走？”

    6天龙已经朝着海中集团大门的方向走了几步，听到后面没有动静，站住脚步转过身，似笑非笑看着后面的这十几个家伙。

    “怎么，迈伦财团不是很牛吗，怎么派来的人都是怂包，就这点胆量？”

    “……”

    一句话，迈伦财团那些家伙们再次无语。

    不怂包行吗，刚才那索多就是明摆着的教训，一拳头给砸了桃花朵朵红，谁愿意这时候再做出头鸟？

    但是，他们又不能老僵持在这里。

    毕竟是代表迈伦财团来的，现在被6天龙一拳吓破胆，站在这里进退不能，那就等于是给迈伦财团丢脸。

    这样是回去以后，肯定会被迈伦财团全体解雇。

    “呵呵，瞧你这话说的，既然我们来了，自然就敢进去。”

    就在这时，旁边却突然传来一声清脆的女音。

    众人扭头去看，现声音来自旁边看热闹的那人群之中，而且是从后面传过来的。

    接着，一个金碧眼的火辣女郎进入了众人的视线里。

    她站在人群后，高挑的身材依旧很吸引人的眼球，若是朝着人群之中看一眼，肯定能够第一眼就看到她。

    看热闹的人群自动分出一条道路，看着这妞越过众人来到前方。

    “你是？”

    6天龙上下打量了一眼这女人，年级约莫在二十七八岁左右，五官精致，身材高挑。

    一头金随意扎在脑后，配合一身休闲衣服，给人一种很慵懒的感觉，像是一只温暖屋子里打瞌睡的猫。

    “请稍等一下。”

    面对6天龙的问题，这女人微微一笑，没有马上回答，而是漫步朝着后方马路边停着的一辆车子走去。

    打开车门进入，一两分钟之后又重新走了出来。

    所有人眼睛一亮。

    这女人换了一身衣服，原本的休闲装没有了，换上了一身黑色的职业装。

    上身一件黑色小西装，里面是雪白的衬衣，下面则是一条到膝盖的黑色小短裙，配合上黑丝和黑色高跟鞋，一个精明干练的职场精英形象顿时出现。

    “啪嗒，啪嗒。”

    她踩着小高跟鞋，扭着柳腰朝着6天龙的方向款款走来，最后停在了他的面前。

    “你好，我叫比利乔恩，你可以叫我乔恩。”

    “我是迈伦财团的席谈判官，这一次全权负责迈伦财团和海中集团之中的争端。”

    乔恩很大方的朝着6天龙伸出一只手，面带微笑自我介绍道。

    “比利乔恩？迈伦财团的席谈判官？呵呵，我是6天龙，对了，你换衣服的度很快。”

    6天龙上下打量着这个这个叫做乔恩的女人，不得不承认她真的很有魅力。

    之前慵懒气质让人沉迷，现在精明干练的让人敬畏。

    “呵呵，其实说来挺巧的，今天是我的休息日，我本来是想四处随便转一转的。”

    “走到这里正好看到我们迈伦财团的律师团跟你们生了一些小摩擦，我本来只想看看就离开的，后来听你说迈伦财团的人都太胆小，我觉得我必须站出来了。”

    乔恩面带微笑的解释道。

    这真是个聪明的女人。

    6天龙在心中暗暗想道。

    而且这妞儿的伶牙俐齿，丝毫不逊色于之前的王牌律师索多。

    很明显，今天这些事就是这个乔恩一手策划的。

    她隐藏在人群之中，让那些律师过来打头阵，如果一切顺利，她根本不用出面，只在后面遥控指挥就可以。qL11

    如果情况进展不顺利，她便会出来。

    而通过这个过程，她全完可以摸透海中集团这边的手段，然后采取相对应的策略来应对。

    比如，这女人肯定已经看出来，6天龙属于那种吃软不吃硬的臭脾气，所以从出场到现在，她脸上始终带着笑容，态度看上去也特别的诚恳。

    跟之前傲慢无礼的索多截然不同。

    “乔恩小姐，里面请。”

    6天龙做出一个邀请的姿势，微笑说道，并没有戳穿这女人的谎言。

    “好的。”

    乔恩面对微笑对6天龙点点头，转身昂挺胸踩着小高跟鞋，慢步朝着海中集团里面走去。

    后面那迈伦财团的十几个律师一眼，乔恩都已经进去，他们再不去也不行，只能硬着头皮跟着往里走。

    6天龙和乔恩并排走在前面，苏华和秋意寒两人在后面，剩下的迈伦财团的十几个律师，以及海中集团的一些人员走在最后。

    “6天龙先生，我为之前索多的傲慢和无礼向你道歉。”

    走在通往海中集团大楼的路上，乔恩竟然主动提起了之前的索多，并且放低姿态对6天龙道歉。

    “哈哈，不要再提那个废物了，会打扰我跟美女相处的好心情的。”

    “放心吧，我不会跟他一般见识的。”

    6天龙很大方的一挥手。

    “那就好，不过6天龙的拳头真是厉害，一拳就把他砸了个满脸开花。”

    “估计这家伙现在都已经被彻底毁容了，实在很可惜，他可是整个欧洲最顶级的王牌律师，我们迈伦财团花费了很大代价才将他拉拢过来。”

    “不管怎么说，他现在变成这副模样，对我们迈伦财团都是一个巨大的损失。”

    乔恩再次开口道。

    说这话的时候她扭头微笑看着6天龙，眼神看似纯净，似乎只是普通的感慨。

    可6天龙心里清楚，这女人说话是真有水平，句句是坑，稍有不慎就会被她绕进去。

    比如6天龙要是说自己当时有些鲁莽，这女人就算是抓住了6天龙的把柄，一下占据优势，在后面的谈判过程之中占据主动。

    若6天龙是一副满不在乎的模样，她便可以说海中集团太简单粗暴，占据道德的制高点。

    “呵呵，我们只是玩了一个王牌对王牌的游戏，索多不小心输给我了，就这么简单。”

    6天龙面带笑容，慢条斯理道。

    想坑他，这乔恩还嫩点。

