    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第七百一十六章 源头

    “后来发生的事情，大家都知道了，人类与妖族联手埋葬了远古诸神，甚至掩埋了这段历史，没有人知道他们是怎么做到的，但是从他们连同远古诸神的历史也一起掩埋的手段来看，他们所采用的手法应该不是十分的光彩，不过无论如何，远古诸神时代总算是结束了，上古时代开始了。上古时代，也是一个漫长的岁月，在初始的时间里，混乱与动荡仍然伴随着整个虚空，无数的大世界之中，存在着无数的争压，人类与妖族的联盟随着远古诸神时代的终结而结速，开始了混战，而在这一段漫长的历史之中，两族诞生了一代又一代的强者，相互征战，攻伐，就在他们打的最惨烈的时候，魔族又出现了，这一次魔族的入侵，几乎是远古诸神时代的一个翻版，前面的经历与远古诸神时代一模一样，在魔界的威胁之下，人类与妖族再一次联盟了起来，共抗魔界，比起亿年战争来，远古时代的这场战争还算是幸运，总共只打了十万年不到，再一次将魔族赶了回去之后，无论是人族，还是妖族，都惊奇的发现，一个新的世界框架，统治方式在战争之中不知不觉的形成了，这便是后来延续至了上古时代终结之时的统治方式，地仙为尊的统治方式，在上古时代，只要你的修为达到了地仙，你便拥有大帝的尊荣，不过，对于大多数的地仙而言，大帝的称号只是一个称号而已，并没有太多的实权，只有坐上那九十九个帝位，方才拥有统御大世界的实权，虽然大多数的地仙并无争权夺利之心，但是也有不少因为这种那种的原因，对于九十九个帝位感兴趣，因此，九十九帝帝位的争夺在上古时代，一直都没有停止过，除了玉皇大帝，雷帝，广寒大帝这般排名在前十的大帝没有人去招惹之外，其他的大帝之位，或多或少，都经过一番争夺，一个大帝被杀，这在上古时代并不罕见。”提到这件事情，清风也显得有些无奈，甚至面上还露出了一丝悲切之色，“上古时代，帝位之争，一直贯穿全程，不过，除了帝位之争外，上古时代，对于这些大帝位最为重要的事情有两件，一件是进入虚空仙界，另外一件便是抵御魔界”

    “所谓的虚空仙界，说到底，便是太初起源，这个虚空形成之时的那个混沌的一点，一个类似于大世界的空间，但是却比所有的大世界的元气加起来都要充足，除此之外，在虚空仙界之，还拥有着这个虚空中最为古老而原始的奥秘，直指虚空本源，这才是最为吸引人的地方，不过，即使是远古诸神，也无法在虚空仙界之中寻找到这些奥秘，在远古诸神时代，虚空仙界被最为强大的几个神系统御着，就像是巨俗的大世界一般，他们在虚空仙界之中各自划分着自己的统治地域，在虚空仙界，形成了五方神域，东方的昆仑，西方的伊甸园，北方的奥林匹斯山，南方的善见城以及最为中央的，也是最为神秘的紫霄宫。”

    “噗——”

    正将一口茶泯在嘴里的周豹这个时候，终于忍 不住的一口茶水喷了出去，听着清风说着一个一个自己熟悉的名字，即使是他现在的修为，他现在的实力，也无法忍住自己的冲动，这，这他**的是虚空仙界吗？怎么听着怎么像五流玄幻小说里的世界划分啊？”

    “你怎么了？”看到周豹如此的失态，清风也为之一愣，不过只见周豹连连摆手道，“没什么，没什么，你继续，继续——”

    “这五方神域之间，还存在着一些其他的神灵所占据的地盘，但是并不大，不过却能够对于这几大神域起到一个缓冲的地位，所以，这些神域一直存在着，直到远古诸神时代的终结，也亏找到了虚空仙界，所以远古诸神才能够这么快的将魔族重新封印，因为借助虚空仙界的一些规则，奥妙，远古的诸神，终于创造出了至尊仙器，其中最为有名的便是三大圣城，起源，造化与终结，借助这三大圣城的力量，远古诸神们取得了最后的胜利，不过在最终一战之中，起源圣城毁灭了两件座，造化圣城也受到了重创，只余下了一部分残骸，留在了虚空仙界，这也是我最疑惑的地方，即使是两座圣城毁灭了，还剩下造化圣城，无论如何，人类族妖族联后，也不可能将这么强大的远古诸神埋葬，而且后来，连虚空仙界中的五大神域都消失了，取而代之的，便是造化者”

    提到造化者的时候，清风似笑非笑的看了周豹一眼，“我想，你对这个称呼很熟悉吧？”

    “当然，我还去过虚空仙界，不过，并不是真正的虚空仙界，而是那座造化圣城的残骸之殿”

    “造化者是一个很奇怪的称呼，这也是在上古时代方才出现的，你要明白，无论是先天神祗还是太古魔头，或者是太古凶兽，还有远古诸神，本身他们都拥有极为强悍的力量，这种力量随着他们的成长而成长，即使是不修炼，成年之后，也至少会拥有神仙级别的实力，所以他们并不注重修炼，对于人类和妖族来说，至关重要的感悟，力量，对他们而言是自然而然就能够获得的，这是一种本能，所以，他们也不会像人类与妖族一般的去探索，去研究这种力量，人类与妖族不一样，他们的修炼需要借助外力，需要有充沛的天地元气，只有这样，他们方才能够成长，方才能够拥有强大的实力，所以，他们对于力量的研究是非常的透彻的，在远古诸神时代终结之时，一部分人类与妖族的至强者探索到了大世界的本源，掌握了造化之力，在掌握了造化之力后，他们发现，拥有了这股神秘的力量，便能够操纵整个大世界，让大世界为你所用，于是，一部分人开始利用他们掌握的这部分力量将一个大世界的造化之力集中起来，炼制成了造化仙器，掌控整个大世界，这部分人，自称是造化者”

    造化者能够运用和感悟造化之力，而其中一些境界更加高深的甚至借助造化之力感悟到了大世界的所有奥秘，将自己的本尊世界的规则完整，形成一个完整的大世界，晋入了地仙之境，这些造化者，便是第一批地仙，成为地仙之后，他们很快就发现，自己的造化者身份便有如鸡肋一般，因为他们拥有了自己的大世界，与自己融为一体的大世界，自己的大世界当然要比其他的大世界好掌握的多了，所以，其中的一部分人，便尝试着将两个大世界融合起来，而有一些人，则放弃了原本自己掌握的大世界，连造化仙器都不要了，还有一些人，即使是掌握了造化仙器，但是却无论如何也无法融炼出自己的大世界，修为一直停留在神仙巅峰境界，为了取得突破，他们孤注一掷的与造化仙器相合，获得了媲美地仙的力量，但是也失去了很多，这些人，便是造化的聆听者。”

    “那么，为什么，他们要进入虚空仙界呢？”

    “因为修为到达了地仙之后，还有很长的路要走，那便是踏足于天仙之道，而想要领悟天仙之道，只有在虚空仙界方才有机会，在这个虚空之中，你根本就感悟不到天仙之道的规则，但是想要进入虚空仙界并不容易，当年远古诸神为了守住虚空仙界的奥秘，联后将虚空仙界封印了起来，在虚空之中，只有一条通道能够通往真正的虚空仙界，这条通道便在天界大世界之中，这也是为什么当年天界大世界能够成为第一大世界的原因，为什么九十九帝都会驻守在天界大世界的原因”

    “但是最终，天界大世界还是倒霉了”

    “物极必反，盛极必衰，这是天地常理，没有什么值得奇怪的”清风淡淡的道，“当年的九十九帝，实在是太过强势了，把控着通往虚空仙界的通道 ，必然会得罪一大批人，不过他们的实力太强了，所以谁也不敢打他们的主意，直到方士之劫的时候”提到方士之劫，清风道士冷笑了一声，“一群被自大冲昏的头脑的家伙，终究还是会招惹出自己所承担不了的麻烦的”

    “那么为什么造化者可以随时进入虚空仙界呢？”

    “那不是虚空仙界，那是造化圣城的缘故，人数与妖族对于造化之力最初的感悟，便是在远古诸神时代的后期，在与魔族征战时，于造化圣城中感悟出来的，每一个大世界的造化之力都与造化圣城有关系，所以造化圣城能够接引造化者，而造化之力乃是天地之间最为本源的力量，也是虚空仙界之中最为基础的力量之一，所以掌握了造化之力的造化者能够与虚空仙界产生共鸣，感悟，甚至进入虚空仙界，造化之力，是成为地仙的一个极为重要的关键，没有造化之力，便无法完善自己的世界，没有造化之力，便无法形成完整的大世界，所以，想要从神仙晋入地仙，必须得感悟造化之力，所以，在上古时代，只要是修为达到了神仙的巅峰，与虚空仙界有关系的家伙，都会通过天界大世界的通道被引入虚空仙界去慑取造化之力来突破”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>