        巨人奴隶，有些呆愣地看着唐神带着众女快速消失在街道上的身影。

    一时间根本反应不过来！

    我是谁？我在哪里？我在干什么？

    一切都发生的那么快，让他始料不及。

    好像想起什么，连忙从地面上爬起来。

    看着唐神消失的方向，举起了手，想说些什么。

    可他发现，他有太多的疑惑想问了，一时间根本不知道问哪个号，而去唐神已经离开了。

    随即，慌忙转身朝着另一个方向奔跑而去。

    自由！他自由了！

    这一天恍若在做梦。

    成为奴隶的日子，他在挣扎，他在咆哮，被训斥，被折磨，慢慢成为了一个合格的奴隶，然后被拍卖，但他一直在等待机会，逃出去，只可惜他等到的是一个又一个绝望。

    尤其是被天龙人买了之后，他以为自己再也不可能恢复自由了。

    等待他的只有死亡和死亡，这两个选择。

    可今天，那遥不可及的自由，就这么得到了。

    他最大的阻碍，奴隶项圈，没有了。

    真的没有了！

    这份自由，来的太突然，也太奢侈。

    就如同天上掉下了一块馅饼，而且还是一块金馅饼。

    他想哭，但他知道这时候不是哭的时候。

    他也想追上去问问唐神，为什么会救他？

    那些早就被他放弃，藏在最心底制作出来的逃跑方案，再次出现脑海中。

    对于香波地群岛，他无比地熟悉，逃跑路线早已经制定，毕竟奴隶在一起，他们最渴望的是什么，也只有自由。

    不过再完美的逃跑方案，也需要在一些前提下，例如主人不知道奴隶逃跑，而且项圈成功拿下了。

    就这两项，难倒了所有的奴隶，这根本不现实。

    而今天，他竟然满足了这两种条件。

    尽快地逃！

    天龙人死了，不过消息暂时还没传播出去，他还有逃跑的时间。

    希望恩人也能活下来，这样他可以报恩。

    ......

    13号地区，唐神的目标正是这边。

    香波地群岛有专门的给船只镀膜的区域，但那是合法区域，只给能拿到海军发的通行证的船只镀膜。

    所以，海贼船是得不到海军的通行证的。

    也只有香波地群岛不法地带，才有愿意给海贼船镀膜的。

    香波地群岛，1—29号区域，人口贩卖，人口拍卖会，不法地带，这一片区域，集中着各种身份的人，各种暴徒，还有各种特殊的人，可以说，完全鱼龙混杂。

    唐神实际上并不知道哪里有专门给海贼船镀膜的镀膜师，而且在这种反冲时间很少，海军很可能立刻杀过来的情况下。

    但他知道有一个镀膜师，手艺好，而且速度快，就是身份特殊了点。

    正好他也想见见，毕竟来到了这里。

    原计划是玩耍一下，再去的，现在提前了一点。

    没错，就是夏琪的勒索酒吧，在不法地带的一间酒吧中，隐藏着原海贼船上两名大BOSS。

    很快，一间名为‘夏琪的敲竹杠BAR’出现在眼前。

    门突然被打开。

    呯呯呯！

    几个被打成猪头，估计连他们亲妈都忍不住的海贼，直接被丢了出来，溅起一阵灰尘，浑身的衣服几乎被扒光了。

    一个个缩成一团，瑟瑟发抖！

    不就是喝酒没给钱嘛？需要这样嘛？

    以前他们喝霸王酒的时候，什么时候遇到过这种情况了！

    一般都是他们扒了老板的衣服，今天他们遇到对手了。

    身上值钱的东西，还有武器全都被留下去了。

    其中一名胖胖的海贼，两颗门牙都被扳掉了。

    嗯，因为那两颗牙是金的。

    敲竹杠，名副其实的敲竹杠啊！

    最关键老板还实力强大，他们根本打不过。

    “下次出门喝酒，记得多带点钱，这点钱，连杯啤酒钱都不够。”从酒吧内，传来一声懒洋洋的声音。

    几名海贼差点都哭了，实际上他们身上的钱，完全够了！平时喝酒，哪里需要那么多钱。

    只是他们原本不想付而已！

    而后来，他们发现错了，这家酒吧真的是一家黑店，因为在光明正大地乱收费，最关键实力还强大。

    这不，最后不仅身上的钱被洗劫一空，啥值钱的东西一个都没给他们留。

    路过这间酒吧的人，眼中带着一丝笑意，这种事情他们基本上天天见。

    这几人在他们眼中明显就是白痴，竟然敢去这家酒吧喝酒，真是嫌身上的钱太少，没地方花了。

    几人灰溜溜地从地上爬起来，快步离开了。

    周围传来的眼神，太他么丢人了！

    唐神看到这一幕，一脸灿烂的笑容，没错了，就是这里了。

    带着众女朝着这间酒吧走去。

    经过的人顿时一愣，这家伙不会是个傻子把！

    没看见刚刚那一幕嘛？竟然还过去？

    有同情，有心灾乐祸，有骂白痴的等等。

    “船长，这家酒吧是家黑店把！”可雅拉了拉唐神的衣袖，说道。

    “是啊！”唐神点了点头，一脸理所当然。

    “那我们还要去嘛？”可雅弱弱地问道。

    “当然，我要的镀膜师就在这里。”唐神说道：“安心吧，我们有的是钱，被坑点也无所谓。”

    众女：“......”

    总感觉这对话有点诡异，话说去一家酒吧找镀膜师，本来就很怪异啊！

    话说，你已经准备好被坑了？

    从未见过如此之人。

    一脸正当光明地送去被坑。

    如果不是和唐神已经在一起很久了，她们真的会认为唐神脑袋有坑，而且不止一个坑。

    咯吱！

    推门而入。

    众女弱弱地看向这间让她们有些不舒服的酒吧，毕竟刚刚那一幕还历历在目，经过的人也敬畏远之。

    一名身材修长的女人，正在吧台，手中夹着一根烟，正在不停地吞云吐雾，口中还在对吧台上一名有些佝偻的身影说道：“是不是又输光了？又来我这边蹭酒，老老实实给我去镀膜还钱！不然就去把自己拍卖掉好了...嗯？！”

    发现推门而入的唐神众人，立刻停止了口中正在说的话，满脸笑容地说道：“诶呀~又有客人来了！欢迎光临！”

    唐神也是满脸灿烂的笑容，目光则是看向坐在吧台前背对着他的身影，满头银发，和印象中的身影完全对的上号。