    溶洞之中，四面八方扑来的血影，大多只是二阶层次，梁昭煌两道火焰神通轰下，基本就将血影清扫的差不多了。

    最后剩下一道血影，有着三阶金丹实力，却也被杨秀娥几人联手镇压。

    杨秀龙身旁鼍龙，发出一声血脉神通‘雷吼’，那血影顿时在这雷霆震吼之中崩碎。

    虽然袭击的血影都被拿下，但是梁昭煌等人的面色却是不太好看。

    几人再次看向那寒潭，杨秀文皱眉道：“这秘境中，恐怕是有魔修捷足先登了。”

    “这些血影，应该是魔修留在秘境外，看守门户的。”

    杨秀龙此时也是面色微沉，看了看几人，道：“怎么办？秘境中的魔修等阶未知，我们是不是联系一下族里，等族里派人来，再进去看看？”

    杨秀娥这时，却是看向那寒潭，沉声道：“恐怕来不及了。”

    众人一惊，纷纷看向那寒潭，却见本是幽黑的寒潭，不知在什么时候，竟是变成一片血色，就像是一池血水。

    下一刻，血水激荡而起，化成滔滔血浪，直向众人席卷而来。

    “小心！”

    一声惊呼响起，血浪淹没众人，梁昭煌全力运转着‘五色华盖’与‘五色莲台’，抵挡着血浪的冲击与侵蚀。

    等到四周血浪散去，梁昭煌看向左右，却见已经身处一片海底。

    “这是进入了秘境中？”

    梁昭煌不太确信，运转起‘天眼通’看向四周，没有寻到杨秀娥等人的踪迹，也没有见到海底的边界。

    不过，不知道是不是错觉，他感应到在这海中似是有什么东西，在远处召唤着他。

    想了想，梁昭煌挥手将黑虎放出，随后一人一虎，便向着感应的方向前进。

    前进不久，梁昭煌便发现了有各种鱼虾蟹妖，从四面八方围攻而来。

    不过这些鱼虾蟹妖，大多只是一阶妖兽，连二阶妖兽都少见。

    看到这些妖兽，梁昭煌便想起，当时进攻八方岛，在海中遇到的妖兽袭击，与这些妖兽的种类、气息都多有相似。

    只不过，这里的妖兽数量更多，但是等阶却更低。

    心中转念，梁昭煌就已经有些明白。

    他的确是进入了南城秘境中，当年八方岛的修士在这南城试图建造‘灵鼎秘境’，但是失败之后，应该是将这秘境改造成了蓄养、培育妖兽的秘境。

    当初他率领新海郡队伍，进攻新城港，遇到的海底袭击的妖兽，应该就是南城修士在这秘境中培养、奴役的。

    “吼……”

    黑虎一声咆哮，直接扑了上去，黑色的剑气，即便是在这秘境海底，也能爆发出巨大的杀伤力。

    而这些围攻而来的妖兽，大多只是一阶，连二阶都少，面对黑虎爆发的剑气，根本无力抵挡，转眼都被剑气绞杀、分尸，血肉在海底弥散开来。

    “嗯？”

    下一刻，梁昭煌微惊。

    他看到，在那些被绞杀的妖兽体内，扑出一道道血影，纷纷吞噬崩散的血肉，一道道血影凝实，直接向他扑来。

    “哼！”

    梁昭煌见此，冷哼一声，挥手刷出一道五色佛光，刷在扑来的诸多血影身上。

    顿时，有如烈日消融冰雪一般。

    一道道血影，在五色佛光之下，发出惊恐、惨厉的尖叫，纷纷消融、消散。

    “看来，这秘境恐怕是已经化成一处魔窟了！”

    摇了摇头，梁昭煌带着黑虎继续前进，向着感应召唤的方向。

    一路之上，不时有各种低阶的鱼虾蟹妖袭击而来，都被黑虎掀起的剑气绞杀。

    而每一个被绞杀的低阶妖兽体内，都有着血影潜伏，再被绞杀的瞬间，吞噬血肉扑出。

    越是前进，梁昭煌的面色越是凝重。

    虽然这些血影都只是一二阶的低阶货色，他随手刷下的五色佛光就可以灭掉，但是这数量太多了。

    而且，这些血影驱使着大量低阶妖兽，有如送死一般来袭，就像是在拖延他的前进速度一样。

    梁昭煌想了想，决定冒险一点，脚下‘五色莲台’一闪，直接飞落到黑虎身上。

    “吼！”

    下一刻，黑虎咆哮一声，身形直接膨胀开来，化成数丈当下，直接在海底奔跑起来，向着梁昭煌指引的方向，横冲直撞而去。

    黑色的剑气、魔气席卷而起，化成风暴，冲卷四周。

    从四面八方冲击而来的大量低阶妖兽，纷纷被这些剑气、魔气所化的风暴绞碎，被黑虎一撞而碎，直接冲过，不做丝毫停留。

    昂！吼……

    轰！轰！轰……

    下一刻，从四面八方扑来的诸多低阶妖兽，发出一声声凄厉的咆哮声，随即纷纷自爆开来。

    自爆的血肉中，有着一道道血影扑出。

    这些血影吞噬妖兽血肉，又相互吞噬，转眼之间就化成一道巨大的血影，弥漫数丈之地，直向梁昭煌席卷而来。

    “吼！”

    面对席卷而来的血影，黑虎咆哮一声，张口喷出大片黑气，都是黑色剑气与魔气混杂而出，撞在血影上，顿时将血影洞穿、撕碎。

    但是，洞穿、撕碎后的血影，又迅速重新汇聚在一起，继续向着梁昭煌与黑虎席卷而来。

    这血影，绝对已经达到了三阶。

    梁昭煌皱眉想了想，手上结印，口中诵起‘孔雀明王咒’来。

    顿时，一轮五色圆光浮现在他身后，五色佛光大放，照耀四周。

    那席卷而来的血影，撞上五色佛光，顿时被消融、消解，化成青烟消散。

    弥漫四方的血影，转眼间支离破碎，发出声声凄厉的惨叫，最后在五色佛光中迅速消融。

    黑虎见此，咆哮一声，也不再管那些血影，只按照梁昭煌指引的方向，全力奔跑起来。

    而至于沿路不断扑来的各种血影，在‘五色圆光’的照耀之下，撞上佛色佛光，纷纷消融、化成青烟消散。

    只是梁昭煌此举，却似是激怒了秘境中的血影魔修，一时间四周各种凄厉、惨烈的嘶鸣、咆哮声响起。

    大量的血影，从四面八方冲击而来。

    试图靠着数量，将他淹没。

    梁昭煌见此，干脆盘坐‘五色莲台’，坐在黑虎身上，任由黑虎一力向前奔跑。

    而他则是手持佛印，全心诵持‘孔雀明王咒’。

    在其身后，浮现出第二道‘五色圆光’，两道‘五色圆光’齐齐转动，绽放无量五色佛光，照耀四方。

    四面八方席卷而来、有如遮天血云的无数血影，纷纷在这无量五色佛光之中消融，化成青烟消散。

    “吼……”“昂！”

    最后，似是看出血影对他无用，冲上来只是送死，前方忽然响起两声咆哮、龙吟之声。

    两头庞然大物，冲破水浪而来。

    梁昭煌抬眼看去，面色微变，那冲来的竟是两头数百丈大小的龙龟！

    龙龟达百丈以上，都已经是三阶妖兽。

    且梁昭煌曾在龙族秘境之中，与这些龙龟交过手，深知这些龙龟防御神通的厉害。

    此时两头三阶龙龟拦路，可不好突破。

    尤其是能清楚看到，这两头龙龟，双眼之中都已经被血光弥漫，显然也都是被血影控制住了。

    防御无双，被血影控制，又不惧生死，无疑更难对付！

    “这南城秘境之中，不是用来蓄养妖兽的吗？”

    “怎么会跑来两头龙龟？”

    “难道这里，还作为龙龟的食物仓库用不成？”

    “而且，经过龙族秘境的战斗之后，龙龟一族不是已经认输，撤出这片海域了吗？”

    梁昭煌紧皱眉头，对付这样的两头数百丈龙龟，显然紧靠五色佛光已经不行了。

    “吟……”“昂！”“吟……”

    这时候，三声龙吟之声从身后传来。

    梁昭煌灵识一扫，却是杨秀娥、杨秀龙、杨秀文三人，各自驾着鼍龙追了过来。

    “梁道友！”杨秀龙驾着鼍龙，当先冲上来，扬声道：“这两头龙龟，我和十四来对付，你和十七妹继续前进！”

    “敌人既然派出这些妖兽、血影来层层阻拦我们，说明敌人肯定有问题，需要时间！”

    “你们不要在这里耽搁！”

    杨秀龙说着，驾着鼍龙，已经直接与一头龙龟撞在一起，厮杀起来。

    “吟！”

    杨秀文也是发出一声龙吟之声，与其座下鼍龙龙吟之声融汇一体，扑向另一头龙龟。

    杨秀娥这时也驾着鼍龙，冲到梁昭煌身旁，扬声道：“梁道友，我的鼍龙在这海底秘境速度更快，速速上来，我负责赶路，你负责对付那些血影。”

    “好！”

    梁昭煌这时候也没有客气，挥手收了黑虎，脚下‘五色莲台’飞起，落在杨秀娥鼍龙背上。

    数百丈鼍龙昂首长吟一声，载着梁昭煌、杨秀娥两人加速向前游去。

    前方不断有血影扑来，梁昭煌手持佛印，口诵‘孔雀明王咒’，两轮‘五色圆光’笼罩在后，绽放无量五色佛光，照耀四方。

    冲来的血影，撞上五色佛光，纷纷在凄厉的惨叫声中，化成青烟消散。

    当初，梁昭煌曾被血神子夺舍，就曾用五色佛光将那血神子炼死，并因此得到的‘灵鼎’。

    如今修为更高，梁昭煌用五色佛光，炼化这些血影，速度更快、消耗更少。

    鼍龙背上，梁昭煌不断诵持着‘孔雀明王咒’，五色佛光的恢复几乎与消耗持平。

    在这无量五色佛光的照耀下，梁昭煌与杨秀娥乘坐鼍龙，一路飞速前进，足有数百里，终于看到前方秘境中，出现一片血湖，血湖之中飘着血雨，血浪翻滚间，有着一道血色身影，盘坐其中。

