    瑞克对这些人表示不理解，在他看来眼前这些人本来可以成为叱咤风云的大人物，他们可以通过他们的武器和学习的求生手段去影响整个宇宙，可是现在这群狠人却被杰瑞这个家伙给征服了，简直莫名其妙。

    穿越这么多多元宇宙，还是第一次遇到这种情况。

    消极、虚无、及时享乐，瑞克相信的一切在求生之地全被推翻了，竟然会有一群疯子会相信杰瑞这个弱者宣传众生平等，他都不认识这个宇宙了。

    难道是洗脑？瑞克觉得只有洗脑才有这样的结果，可是杰瑞好像也不能懂得这样的高科技啊。所以真的是太古怪了。

    不要说岳父不相信，连妻子和孩子都不相信。

    “会不会是杜兰和迪妮莎在背后捣鬼？”贝丝问道。

    “你们不应该邀请陌生人回家，这是个教训。”瑞克说道。

    “可他们是你请回来的客人。”贝丝还不知道自己的父亲已经不是原版的了，而是其他宇宙冒名顶替的。

    不过就算知道估计也会接受，因为夏末已经知道真相，这个孙女是无条件接受了，反正都是爷爷和弟弟，不管换了哪个宇宙都无所谓。

    贝丝还不知道，瑞克也不准备让她知道：“我是说我不应该邀请陌生人，我会吸取教训的。”“该死，我恨这个地方，我们还是先回去吧。”这个众生平等的地方让他作呕，所有人都是严于律己宽于待人，所有人都责任心爆棚，所有人都是他仰望的存在。

    瑞克看不起杰瑞，但杰瑞至少十七年来一直陪伴在家人身边，虽然没出息，但他以前一直是个合格的丈夫和父亲。而瑞克在女儿最需要的时候，离开了女儿。

    一无所得，杰瑞在过去六个月里就好像是一个谜团，根本找不到谜团的答案，总之杰瑞已近变了，他现在沉稳、睿智、冷静，似乎已经参悟了天道。

    忙了一晚上，大家都累了，收拾好痕迹，大家都得习惯和全新的杰瑞一起生活。

    这一天瑞克又拿出了一个新鲜的玩意，平行宇宙体验机器，可以让人体验平行宇宙自己的人生，他把这个机器给了贝丝和杰瑞，让他们好好感受一下不一样的生活，或许可以帮上什么忙。

    大千世界无奇不有，虽然大多数宇宙中他们两个人走到了一起，但也有一些宇宙会有不同，如果他们并不在一起的话，人生会如何？

    另一边爷爷带着孙子去看平行宇宙的电视节目，平行宇宙的电视节目都非常奇葩，简直就是奇葩节目大汇集，各种翻转和意料之外的发展，连个广告都能翻转再翻转，让人无话可说。

    不过电视节目毕竟是假的，而平行宇宙体验机器却是真的，可以让人感受到不一样的人生。

    贝丝就沉迷其中，因为如果她不生孩子不结婚的话她可能成为世界著名的医生，甚至可以成为宇宙著名的反抗者，她活得丝毫不比父亲差。

    而不同宇宙的杰瑞则是差不多的落魄，反正就是没出息的loser一枚，完全是别人的绿叶，似乎这就是命运。

    贝丝看得激动，越发对自己现在的情况不满意。甚至生出逃走的念头，毕竟她和杰瑞的感情之前就出现了危机，宇宙这么大，她想去看看。

    喝点酒，冷静一下。

    杰瑞看着妻子的表现就知道她肯定是被平行宇宙的生活迷住了，而且有岳父的帮忙，她确实也能去追寻自己的梦想。

    两人相顾无言，感情这种事情很复杂，杰瑞也不想成为妻子的负担：“如果让你选择你会选择重新学习还是去宇宙冒险？”

    贝丝说道：“去宇宙冒险。”显然和父亲住在一起，她心中也有一个星辰大海的梦。

    以前他们两人没有足够的收入，也没有足够的时间，毕竟要带两个孩子，繁重的家庭压力让他们喘不过气。后来多了岳父，更是让家庭多了更多的需要操心的事情。

    之前杰瑞觉得自己没地位，主要也是因为瑞克可以解决很多问题，可以让大家不用担心收入和时间，这足以让家人都投靠岳父。这才是杰瑞和瑞克的主要矛盾，以前杰瑞解决不了的，给不了家人的，瑞克都可以解决。杰瑞十七年的努力，还比不上瑞克掏出来的小道具，这是何等的差距。

    所以杰瑞会生气，但现在他已经不会仇恨瑞克了，他承认自己和瑞克是完全不同的人：“那就去吧，我会在家里等你的。”

    贝丝很惊讶：“你同意我去冒险？”

    “我们在一起十七年，看似已经很长了，但我们才是三十四岁，未来还有更多的十七年。”杰瑞很淡定：“去吧，好好玩，我会在家里等你的。不管你身在何处，记住自己还有个家，还有你的根基。”

    从时间轴来看，最后陪着妻子走完漫长岁月的会是自己而不是岳父。而再过十七年之后他们也是个老人，他们也会希望子女在自己身上花费更多的精力，一切都是循环。当杰瑞老成瑞克，只怕夏末的丈夫和莫蒂的妻子也会不耐烦自己。

    “不管岳父还是我们的孩子，他们都会有自己的生活，最终互相陪伴的还是我们。所以我们应该给彼此时间和空间，尊重和宽容。”杰瑞现在已经是贤者了，思想高度完全不同。

    贝丝都被感动了，不过她还是不太下得了决心，毕竟这是很重大的事情：“谢谢，不过这件事情太重大了，我还是希望能得到我父亲的建议。”这是离开家去冒险，估计从怀孕之后，她就没有再做过这么重大的决定了。

    去问父亲，贝丝甚至把冒险不冒险的决定权给了父亲，希望父亲能帮她决定一下。

    这完全是问道于盲，瑞克完全不能决定，因为这可能影响女儿的未来，他实在是不敢轻易决断。他可以做个克隆一个留在家里，一个去冒险，但他不能决定是克隆留在家里，还是本体留在家里。

    作为父亲，太缺乏担当了。

    杰瑞的机会来了，夺回家庭地位的机会。不过杰瑞现在已经不会这么想了，他现在很体谅瑞克这个老人家，虽然他用道具轻而易举瓦解了十七年的守护，但没关系，杰瑞能用另外的十七年来让家人认同自己。

