    “姐姐，你一个人受了这么多年的苦，通过你自己的努力打拼，成为SL财团的市场部总监，我把你介绍给陆家的人认识，是想让你感动到陆家的温暖，陆家的人真的很好，他们会接纳你的，你先和我见爷爷奶奶，听听他们的意见再说吧。”陆心儿拉着林初劝道。

    “她是SL财团市场部总监？”陆惜梦目光发亮的看着林初。

    对于昨天的友谊之夜，陆惜梦是知道的，只是她夫家的王氏集团实力不够，根本就参加不了。

    没想到林初居然是她私下花重金打关系的SL财团市场部总监。

    “是的，大姐，我也是昨天晚上在SL友谊之夜上，才和姐姐相遇的，才知道六年不见，姐姐已经做到SL财团的高管之位了。”陆心儿乖巧的微笑道。

    陆惜梦立刻换了一副面孔，微笑道：“心儿说的没错，我们陆家个个都是心善热情之人，六年前你受尽了委屈，还不小心坠海，是我们陆家亏对你。”

    “你这次回来，就不要和我们客气了，有什么要求尽管说，我们能满足的，一定满足你，我们要替励行弥补对你的亏欠。”

    陆惜梦说着拉着林初的手：“爷爷，奶奶，我有一个贵客要介绍给你们！”

    看着被陆惜梦握着的手，以及她变脸比翻书还快的态度，林初在心里暗叹一声佩服。

    果然在利益面前，有钱能使鬼推磨啊。

    陆氏集团是有钱，但和市值数万亿的SL财团相比，还是小巫见大巫，没有可比性的。

    毕竟，SL财团是集她父亲那个赚钱狂以及苏鹏那个偏执赚钱狂毕生心血，全心全意打造起来的商业财富王国。

    当一个人把毕生精力用在赚钱上，钱对他们来说就不是钱，而只是一个单纯不停往上跳动的数字符号了。

    听到陆惜梦的众人立刻停止了聊天下棋，一家之长的陆老爷子陆光华在众人的搀扶下坐到红木椅子上。

    而他妻子陆老夫人柳惠竹则在女伴的搀扶下从沙发上站起来。

    几个女伴之中的唐玉如，看到被陆惜梦牵手的林初，顿时尖叫一声。

    “啊……阿初……阿初，是阿初回来了！”唐玉如松开陆老夫人，满脸激动的跑到林初面前。

    “心儿说今天要给我一个大大的惊喜，难道这个惊喜就是你吗？阿初，你真的回来了？”

    看着唐玉如热泪盈眶的目光，林初心里再次升起佩服。

    明明早在她和陆心儿回去，两母女就开始轮番明里暗里试探她，想要找出她被阿光欺辱六年的破绽。

    经过调查，确定她被阿光囚禁六年，为了保护她们母女，甘愿过了六年屈辱生活后，才开始放心对她进行改造，为她编制海作工作的光鲜身份。

    不过几天不见，唐玉如还是将初次重逢的画面演得如此真情动人，不去当演员，真是太可惜了。

    “舅妈，是我，对不起舅妈，我现在才想起你们，让你们担心了我六年之久，是我不孝。”林初目光感动的配合着演出。

    “玉如，这位是？”陆老夫人目光疑惑的问。

    “奶奶，她是心儿表妹林初，现在任职SL财团市场部总监，你仔细看看她，是不是觉得眼熟？”陆惜梦抢先回答道。

    陆老夫人走到林初面前，仔细观祥了一会：“是有点眼熟，林小姐，我们在哪里见过吗？”

    “奶奶，你们在现实生活中没见过，但你在新闻上看过她，她就是被小四隐婚两年的妻子林初。”陆惜梦道。

    “我说怎么瞅着这么眼熟，原来你就是六年前坠海，被大家认定为逝世的丫头啊，虽然我们不知道这其中都有什么隐情，但让你受了那么多苦，就是我们陆家亏欠你，你想让我们陆家怎么弥补你？”陆老夫人目光慈祥的看着林初。

    陆老夫人给林初的感觉一看就是那种非常慈祥心善的老人，让人不由自主的想靠近。

    “陆老夫人严重了，当年的一切都过去了，老天让我捡回一条命，我什么都不想要，只想和家人一起快乐开心的生活，我从小被舅妈以亲生女儿的身份养大，在我心里，舅妈和表妹就是我最亲的家人。”林初落落大方的道。

    “所以说我们有缘呢，三年前，晋辉在出差的飞机上突发哮喘，又忘记了带哮喘药，是你舅妈带了哮喘药，及时给晋辉服药，救了他一命。”

    “现在你舅妈和晋辉成了一段佳缘，你也就是我们陆家的一份子，你要是不嫌弃，以后你就住在陆家，有什么事情就和我们说，也好让我们弥补一下六年前对你的亏欠。”

    陆老夫人说着看向坐在一旁，一脸威严的陆老爷子：“老爷，你觉得可好？”

    林初目光看向陆老爷子，两人目光对视，在陆老爷子眼中看到的是岁月打磨的精明和干练。

    虽然年过八十，但精气神看起来像六十出头的老人一样，气质非常儒雅。

    但从他的眼神中，可以看得出他是一个很有野心的人。

    “既然林小姐是心儿的表姐，只要林小姐愿意，陆家自然是欢迎林小姐的。”陆老爷子目光深深打量着林初，中气十足的道。

    “我反对！”一道清冷的声音响起。

    只见几个妇人中，一个穿着紫色绣着精致刺绣的妇人站起来，一步一步优雅的走向林初。

    面前的妇人林初在和陆励行行婚礼的时候，透过喜帕的缝隙见过。

    她就是陆励行母亲席美淑。

    九年不见，岁月仿佛没有在她身上流逝一般，她依旧是那样的优雅大方，皮肤紧致白皙。

    算算年纪，她今年应该已经六十岁了，可是看着却像四十出头一样。

    和陆励行站在一起，说是姐妹，也会有很多人信。

    席美娟站在林初面前，目光警惕的问：“我是陆励行妈妈，你是我儿子隐婚两年的前妻，消失六年又回来，还要住进陆家，你的目的是什么？要报复我家励行吗？”

    母亲护儿子，天经又地义。

    面对席美娟的怀疑，林初并不觉得有什么，对着她灿烂一笑。

    “三太太，两年前我和陆励行的婚姻，只是一场各取所需的交易，那时我们一家生活过得很窘迫，心儿又在国外留学，我们家急需用钱，洛星辰逃婚，陆励行说给我一笔非常丰厚的钱，条件是让我当他的救场新娘。”

    “当时来的都是有头有脸的贵宾，陆励行不想让陆家丢脸，更不想让你伤心，所以才不得以出此下策，是我的错，动了不该动的心，在洛星辰回来后，还贪心的想留在陆励行身边。”

    “经过这六年的生活打磨，我已经想通了，对于陆励行，我有的只有抱谦和愧疚，绝无报仇之心，请三太太放心，如果三太太不放心，我今天来拜见之后，以后便再也不登陆家大门。”林初掷地有声的道。

    在知道自己被陆心儿母女利用后，想到自己对陆励行做的种种，林初心里的确是愧疚的。

    不过陆励行对她做的过份事也不少，那点愧疚也就很快被抹平。

    现在她只想打着报复陆励行的幌子，快点揭穿陆心儿一家的真面目。

    陆晋辉一家住在陆公馆，她只有住进来，才能最快速度的查清陆晋辉的真面目。

