    当天晚上，剪辑手果然没有起来。

    教授刚刚登上剪辑手的账号，便发现村长大妈已经准好了。

    与白天相比，现在的村长大妈完全变了一个人。

    她原本的体型变的异常婀娜，黑色的祭司袍下是蛇一般的体型。

    不仅体重发生了改变，她甚至连年龄都发生了变化，原本四十岁的村长大妈似乎一瞬间变成了二十岁，小麦色的皮肤散发着年轻人特有的光泽。

    发现教授在看着自己，村长大妈款款走来，将剪辑手顶在头上：“吓到了？”

    “有点。”

    村长笑了两声，随后裹紧罩袍，向着村里的小神殿走去。

    村长没有电灯，因为月色很亮。

    明月大的让人害怕，惨白的月光仿佛白昼一般照亮了整个小镇。

    每家每户都关着灯，寂静的听不到一点点声音。

    在村长向着神殿走去的时候，教授感觉到有什么东西在靠近。

    他下意识的想要回头，不过在他下面的村长低声说道：“别回头，看前面就行。”

    “为什么找我？”教授小声问道。

    “这是平衡之神的旨意。”

    教授不再言语。

    虽然村长说不要回头，不过教授还是可以瞥见一些古怪的、扭曲的影子从每个屋子的门缝下钻出来，跟到村长的背后。

    他们没有声音，没有形体，只是一群扭曲的影子罢了。

    走进神殿中，教授发现这里也与白天不同了。

    白天的神殿只是一个简陋的猪圈，但现在这里已经变成了皇宫般奢华的存在。

    走到水晶制成的布道台前，村长这才扭过头，让教授看清楚面前的事物。

    每一张椅子上都坐着信徒，不过他们并不是人类，而是一个个影子。

    看着这些影子，教授跟白天村民的形态相互对照，然后轻声问道：“他们都是村民的影子？”

    “是的。”

    随后，村长开始祷告。

    她的祷告词与白天一模一样，在细节方面没有任何差别。

    听着这些祷告词，教授忽然感觉有人在呼唤自己。

    调用了无名之神的力量，他直接让自己具备了神明的视野，超脱了现在的存在，随后发现自己的面前已经多了一个人。

    或者说，是一个神明。

    对方非男非女，非老非少，非美非丑，身上的一切都处于一个绝妙的平衡状态，仿佛天平中支点一般的存在。

    “平衡之神。”

    “是我。”对方用中性的话语说道，“很抱歉，以这种方式邀请到您，教授先生。我应该准备一些饮料的，可是我只有一个信徒了，我还需要她来维持仪式。”

    “你看出我是教授了？”教授疑惑的问道。

    “神明的视野自然能看出很多东西。来吧，让我们聊一聊吧。说实话，你很有名，在我们神明当中。”

    “应该不是什么好名声吧？”

    平衡之神笑了起来：“没错，很糟糕的名声。几乎所有的神都表示你是可耻的窃夺者，无恶不作的魔王的帮凶，最凶残的走狗，最大的渎神者。您的神明学一直在威胁着众神的存在，您制作的无名之神是将来有可能取代众神的利器。”

    “你是那个例外。”

    平衡之神看着教授，似乎没有想到对方的反应会这么快。

    “没错，我是那个例外。我是平衡之神，我所做的一切都是取得平衡，人与神之间的力量太过于悬殊了，所以你的出现是让天平获得平衡的一个契机。因此，我感谢您的到来。”

    平衡之神真心实意的向着教授鞠躬行礼。

    教授无所谓的晃了晃脑袋，继续问道：“那你找我干什么？不要告诉我，你就只是为了表达感谢的？”

    “不，还有我的知识。”

    平衡之神伸出手，在教授头上轻轻点了一点。

    庞大的知识瞬间涌来，要不是教授有一个强大的无名之神作为后盾，他现在早就被这份知识逼疯了。

    感受着这份知识，教授飞快的将所有的内容看完，忍不住喊道：“你疯了！你居然亲自跟邪物融合？而且你跟塔丽莎什么关系？”

    “我是她的神。不仅仅是我，少部分众神和大部分魔神也是她的。”

    初代勇者塔丽莎一直在世界之外进行着击杀神上神的准备，没想到在这里也能见到一个她的卧底。

    平衡之神虽然在塔丽莎的麾下，不过祂对邪物的存在一直有所质疑，为了验证邪物的问题，祂甚至亲自跟邪物融为一体，来验证邪物的本质。

    这个疯狂的举动彻底破坏了祂本身的神性，导致祂的祭司一个个惨死，最后剩下的也只有村长一个罢了。

    不过这个行为并非毫无意义，平衡之神用自身的神性为代价，搞清楚了邪物最为本质的一个问题。

    “就像你看到的那样，所有的邪物都是一个整体，只是在被切割成很小的部分后产生了不同的变化罢了。我想你应该已经明白了，邪物其实就是……”

    “外神本身？”

    “没错。”平衡之神点了点头。

    得出这个结论，教授感觉这一切太疯狂了。

    联想到塔丽莎现在的行动，教授连忙问道：“那也就是说，塔丽莎打造的武器，其实就是外神自身？那个外神并没有死？”

    “死只是我们所能理解的概念，或许对外神而言，死都是不存在的。我已经无法跟塔丽莎联系上了，所以，我只能依靠你们将这个信息传递出去。我已经快要坚持不住了，那个外神一直在蛊惑我，我……”

    平衡之神的话在此刻戛然而止。

    村长的仪式在此刻结束了。

    气喘吁吁的停下来，村长对教授说道：“这是平衡之神的一个特殊仪式，通过白天和夜晚的相互平衡来达到召唤祂的目的，祂对您说了什么？”

    “祂很危险。稍等一下，我呼叫一个人。住院医师，这里有病人！”

    几秒钟后，一枚远程没良心剑三型飞了过来，并插在教授身边的地面上。

    从里面将便携式复制皿取出来，教授打开复制皿，倒上热水等了三分钟，住院医师就从里面弹了出来。

    出来的住院医师用力甩去身上的热水，不满的说道：“这玩意就不能更人性化一些么？省钱也不能这么省啊。”

    “跟设计部的那群人说去。”

    “明天我就去投诉，话说病人在哪里？”

    教授停顿了一下，然后问道：“你知道怎么给神动手术么？”

    “亏你想的出来！”

