    云千帆见状，将身上的外套脱了下来，盖在了她身上。

    不为别的，他从头到尾仅仅是陆婷当成了一个小妹妹看待而已。

    他不知道自己现在说这句话是不是时候，但总感觉不太好。

    “我想说......你应该多穿点，要不然这么冷，会感冒的。”

    最终，他还是换了一句话。

    陆婷一听，顿时笑出了声音。

    “我知道了，这不是还有你的吗？”

    不难听得出来，陆婷这个丫头，确实对他有了感觉。

    似乎，已经把他当成了男朋友一样的人物。

    “走吧，回去休息吧。”

    云千帆微微一笑，没有多说什么。

    两人打车回到了陆婷的房子，陆婷本来在ktv里面就喝了一些酒，回到家里倒头就睡了。

    至于云千帆，则是坐在沙发上抽了一根烟。

    自己到底该怎么和她解释呢？

    他在心里询问自己。

    不说吧，对她不好对自己也不负责。

    说了吧，就感觉自己好像是伤害了她一样。

    不管怎么做，总感觉是错的。

    但......长痛不如短痛，明天再说吧。

    结果，第二天陆婷又拉着他出去玩了一整天的时间。

    一直到第三天，除夕夜。

    除夕夜当晚，云千帆亲自下厨，给她做了一桌子的好菜。

    别的不说，就云千帆做菜的水平，绝对是大厨级别的。

    色香味俱全，整个屋子都是浓郁的饭菜香味。

    “千帆哥，没有想到你的厨艺居然这么好，你以前肯定是一个大厨师吧！”

    看着陆婷狼吞虎咽的模样，云千帆轻笑一声。

    “没有，都是自己琢磨出来的罢了。”

    陆婷连吃了两块糖醋排骨才停下嘴，一双眼睛直勾勾的盯着他。

    “千帆哥，你......有女朋友吗？”

    其实，陆婷很害怕对方已经有女朋友了。

    甚至，已经结婚了。

    所以这段时间以来，她都没有刻意的问这个问题。

    但是她感觉自己憋不住了。

    再不问，她怕这样的一个男人会被别人给抢走的。

    来了吗？

    云千帆心中苦笑了一声。

    但，他也不像隐瞒这丫头，只能很委婉的说道：“小婷，其实......我有一个很漂亮，很乖的女儿。”

    陆婷一听，手里的筷子“当”的一下掉在了地上。

    双目失神，心里回荡着几个字——有女儿了。

    “你怎么了？”

    见她这般失神，云千帆起身询问。

    “没事没事，就是筷子掉了而已。”

    “我去换一双。”

    陆婷强行挤出一丝笑容，比哭还要难看。

    捡起掉在地上的筷子就往厨房走去。

    见状，云千帆也没有追上去。

    他知道，这丫头需要时间来接受。

    不多时，就听见了厨房出来微微抽泣的声音。

    云千帆只能微微摇头，坐在凳子上静静的等待着。

    不久，陆婷出来了。

    脸上的妆有些花了，但她还是露出了一丝笑容面对云千帆。

    “千帆哥，你怎么不吃啊，这么多好吃的菜！”

    陆婷坐在，伸出筷子大口大口的吃着桌上的菜，那模样像极了被伤透心的女孩......

