    上一个世界的人参果，张天英这里都还有几颗没有吃完的，这个世界的镇元子又送来了四颗，让张天英也是在心中暗暗感叹自己与人参果有缘。

    但这个世界毕竟是四级世界，人参果的具体效果未知，张天英自然要自己先吃一个试一下。

    几口吃完一个，澎湃的生命能量在体内涌动，张天英轻轻感应，脸上顿时带出了无尽的懊恼之色。

    这颗人参果的效果是差不多一个地仙全身的生命能量，对于刚刚成仙的张天英来说，倒也不算什么，可对于自己的几个女人来说，却是绝对的至宝。

    现在张天英后悔的是，自己为什么不将孟氏几女带在身边。

    镇元子明显就是按照人数送的，只是送来三个有些难看，而且寓意也不好，所以才送来了四个。

    若是自己将孟氏等女带在身边，镇元子在计算人数的时候，绝对会将孟氏等女计算在内，毕竟人参果对于现在的镇元子来说，吃下去也不会有任何用处，恐怕还真不在意多几个少几个。

    以孟氏等女现在实力与境界，若是吃下一个人参果，绝对能够立时成仙，而且还不会有任何根基方面的问题，只这一颗果子，绝对能够给孟氏几女节省许多年的修炼时间。

    而不是象现在，只有这几颗，自己分都没有办法分。

    不过想到将孟氏几女带到镇元子与太上老君面前，张天英也是只有苦笑了。

    赵灵儿与狠人都是在这个世界成仙，而且两人实力也足够高，就算是镇元子与太上老君的境界，想要算清楚这两个女人的来路都不容易。

    而且有张天英在旁边，身为前辈最多也是看一眼就过去了，绝对不会花时间去演算面前这个晚辈的女人是什么来历！

    可孟氏等女却完全不同，太过低微的实力，只要站在镇元子与太上老君面前，以这两人的境界，只要一眼扫过，恐怕就能够将这几个女人的来历看的明明白白，跟在张天英身边，反而是一个大麻烦。

    所以张天英想要依靠孟氏等女来向镇元子多要几颗人参果，注定就是一个玩笑罢了。

    念动之间，永恒国度已经飞出，还没有全部展开，就将整个山谷全部占据，仙器的气息四散开来，整个平顶山中没有成仙的小妖顿时心神一阵颤动。

    在金角银角面对永恒国度这件庞大的仙器惊叹时，张天英已经看向两人安排道：“到后山给我抓一只刚成仙的狐狸来，然后准备一下，我们去拜访你们的邻居黄袍怪！”

    从张天英这里，金角银角已经知道，自家小老爷需要仙级妖怪来纯净自己的血脉，而且需要的妖怪种类还不能有相同的，已然知道小老爷拜访黄袍怪的原因，当然一礼之后瞬间消失。

    带着抱住自己胳膊的赵灵儿和狠人，张天英大步走进永恒国度之中，光芒轻闪，已经在永恒国度里为两女一人分配了一个宫殿。

    都是自己的女人，其它所有女人都在这里有宫殿，只有这两个女人没有，张天英怎么会干这种落人口实的事情。

    站在永恒国度最中心的宫殿之中，几个全身被封住的妖怪同时落在狠人面前，将一颗人参果送了过去，这才道：“这人参果你突破之后在吃，现在自己选择要使用那一个妖怪的血液来突破仙体！”

    说着，狠人身后已经出现了一条通向女娲娘娘修炼之地的通道。

    张天英现在拿出永恒国度，就是为了要遮掩自己打开这条通道的气息，至于这几个妖怪，在张天英眼中已经完全就是修炼资源，自然不会在意被这几个妖怪看到。

    狠人没有拒绝，她知道，在张天英得到一门顶级神通之后，她现在的实力如果不能极大的提升，就算是跟在张天英身边，也不会有任何帮助，毕竟她不是赵灵儿，完全不会在意全身心的依靠在张天英身上。

    所以也是轻轻点头，极为霸气的抬手一抓，一只妖怪身上一滴精血已经飞到了手中，冷冷的看了张天英与挂在张天英身上完全以卖萌为主的赵灵儿一眼，大步走进了通道之中。

    抬手将另一颗人参果送到赵灵儿的眼前，张天英一脸期待的看着狠人的背影。

    与自己突破之时在石门空间之中的修炼世界不同，狠人突破的地方可是女娲娘娘打造的修炼之地，整个世界之中飘荡的全部都是仙气。

    在这样的环境之中，以狠人修炼数十万年的根基，就注定狠人能够在短时间内完全将自己转化为仙体。

    与从没有战斗过，也没有丝毫战斗意志的赵灵儿不同，以狠人的底蕴，转化为仙体之后，必然会有一个突飞猛进式的提升，绝对能够成为自己身边的一个强大战力，这让张天英对狠人的重新出现充满了期待。

    向着自己的夫君一笑，赵灵儿张开小口，一脸甜蜜的吃起了人参果，心中满是幸福，却不知道在石门空间之中，孟氏的眼前也是同时出现了一颗人参果。

    选择将最后一颗人参果给孟氏，绝对是张天英深思熟虑的结果。

    无论怎么说，孟氏也是第一个嫁给自己的女人，这几年来跟在身边，眼看着自己身边的女人不断增加，但几个女人之间却从没有任何事找到张天英身上，这绝对是孟氏能力的体现。

    而且现在几个女人对于孟氏大妇的地位也有了默契，这样的情况下，让孟氏成仙，绝对是现在张天英身边几个女人之中的不二人选。

    做完这一切，张天英这才看向地面上几个一脸哀求的妖怪，长枪随即出现在手中，一枪刺出，一个妖怪立时毙命。

    同时，张天英的神识立即看向脑海中的石门，石门下的第三个空格明显填满了百分之一左右，让张天英顿时大喜。

    无论任何时候，得到什么宝物，张天英都不会忘记，自己身上最为重要的宝物绝对是脑海中的石门。

    而第三格填满，就意味着张天英可以进入第四阶世界！

    西游记世界就是一个第四阶世界！

