    凭借一式大仙术，将那尊机械异族的不朽神灵泯灭成虚无以后。

    周辰神念微微一动，他的身形倏然一闪，跟着便出现在了那机械异族方才所藏身的位置上。

    此时此刻，在周辰的身前，正有一枚光泽幽暗地戒指，静静地悬浮在虚空当中。

    周辰抬手一招，直接就将那枚戒指摄取到了手心里面。

    方才斩杀那尊机械异族的时候，就连方圆万里的空间壁障都塌陷崩毁了，结果这枚戒指竟然还是完好无损的存在。

    不得不说，这个世界的空间戒指，材质当真是坚硬到了极点。

    凭借周辰现如今的修为实力，全力一击居然都没有在上面留下任何一丁点的痕迹。

    这使得周辰的心里面，也很是感到惊讶。

    失去了那尊机械异族不朽神灵的操控以后，先前围困众人的那座雷电狱，已然是彻底地崩溃解体了。

    唯有那数十万个银色机器人，因为缺少了掌控着而呆滞无比地停留在原地，动也不动。

    “周辰，这些机械傀儡，你打算怎么处理？！”

    当周辰拿着那枚戒指返回到众人身边以后，队长泰沃出声询问道。

    数量如此庞大的机器人军团，如果能够将其带回兵营基地的话，那也可以换算成一笔不错的军功了。

    “大家平分了吧！”

    周辰沉吟了一声说道，他向来就不是什么喜欢吃独食的人。

    虽然泰沃和罗峰等人刚才并没有帮上什么忙，但是他们为了保证周辰的消息不被异族强者知晓，从而竭力搜寻那机械异族的态度，全部都被周辰看在了眼睛里面。

    这份情谊，周辰自然是记在了心上。

    “哈哈，周辰兄弟，太仗义了！”

    其他人在听到了周辰所说的话音以后，一个个皆尽是喜笑开颜地欢呼了起来。

    毕竟那个机械异族的不朽神灵是周辰独自一人所斩杀的，就算周辰当真是独吞了所有的战利品，其他人也不可能会在明面上说些什么。

    眼下周辰这一番慷慨的举动，无疑是让所有人的心里面充满了好感。

    “周辰，你能够瞬间斩杀掉一位机械异族的不朽神灵，这分实力，比我可要强上太多了。

    要不咱们战队的队长职位，以后便由你来担任吧！”

    待到所有人将那数十万的银色机器人平分以后，泰沃走到了周辰的身边，笑着提议道。

    其他的老队员听见这句话，亦是并没有表露出什么反对的意见来。

    身处于域外战场这等凶险危机的地方，有强者的带领无疑更为地保险稳重。

    所以哪怕周辰是第一次踏足域外战场的新兵，但是仅仅凭借他刚才所展现出来的威势，就已然让所有老队员心悦诚服了。

    不过周辰自己却是并没有同意泰沃的提议，他摆了摆手笑着说道：“千万别，我的实力虽然不错，但是对于这域外战场的经验，根本无法和你们这些老队员相比。

    所以这队长的职位，还是由泰沃你自己担任吧！”

    泰沃闻言稍稍地思考了一番，确实是这么一回事儿。

    在这域外战场之内，强大的修为实力固然重要，但是丰富的经验阅历也绝对不可以缺少。

    随即，泰沃也并没有继续强求，他笑呵呵地出声说道：“那行，以后有什么事情发生，咱们一起商量着来就是了！”

    说话间，泰沃同时从空间戒指之内取出了一艘飞碟形状的宇宙飞船。

    这艘宇宙飞船的等级同样是E9级别，同先前被摧毁的那艘没有分毫半点的区别。

    “走，都回到飞船里面去吧！别再这虚空中飘着了！”

    泰沃将那间由F9级金属钨炎石母铸就的休息厅舱室，镶嵌到新的飞船内部以后，招呼着众人回到了飞船当中。

    众人各自落座就位，泰沃从酒柜里面取出了不少他珍藏的美酒，分享给了众人。

    这次斩杀一位机械异族的不朽神灵，使得所有人都得到了一笔不菲的军功，理当庆祝热闹一番。

    推杯换盏之间，侏儒毒药有些好奇地凑到了周辰的身边，笑眯眯地询问道：“周兄弟，你的军功额度是多少啊？！”

    “我的军功额度？！”

    耳中闻得此言，周辰的眉毛微微一挑。

    每一个踏入域外战场的士兵，身上都是有军功额度要求的。

    必须积累过足够的军功以后，才能够获得‘自由之身’。

    比如一名新兵的军功额度要求是一百万，新兵刚刚来时没一点军功，随着在战场上杀戮军功不断积累。

    直到积累到了一百万的时候，士兵就可以选择退役，选择兑换宝物，选择继续战斗，乃至独自战斗等等，开始拥有自由选择的权利。

    而在未完整军功额度前，就必须老老实实服从军令。

    “对，你的军功额度是多少？”

    侏儒毒药继续好奇地追问道。

    “周兄弟的修为实力这么强大，他的军功额度估计会比较高！”

    这个时候，队伍当中的其他人也纷纷被吸引了过来，皆尽是满眼好奇地盯着周辰看。

    “我的军功额度？！”

    周辰瞥了一眼手臂上面的智能生命，十分随意地出声道：“十亿吧！”

    这智能生命，乃是周辰和猴子通过人族高层强者的审查以后得到的，是用来让他们两人连接虚拟宇宙所用。

    “十个亿？！”

    从周辰这里得到了准确的答案以后，侏儒毒药直接就从沙发上面蹦了起来。

    他瞪大了眼睛，难以置信地说道：“我没有听错吧？！”

    “十亿？！这么高嘛？！”

    “怪不得周兄弟能够秒杀一位机械异族的不朽神灵，原来他的军功额度这么高啊！”

    ……

    不仅仅是侏儒毒药，其他老队员的脸上同样是齐齐泛起了一抹惊叹的神色。

    甚至就连沉稳的不朽神灵泰沃，亦是惊讶地从沙发上站了起来。

    随即，只见泰沃猛然转头朝着罗峰和猴子看了过去，他高声询问道：“罗峰，悟空，你们两人的军功额度是多少？！”

    此时此刻，周辰和猴子以及罗峰三名新兵的心里面，皆尽是充满了疑惑。

    这军功额度到底代表着什么？为何这些老队员会如此地重视？

