    

    “那他的年龄，你没有看错？”弗兰德也连忙问道，但满眼都是怀疑。

    如果秦明说的是真的，那么这个人一定要让他加入史莱克学院。

    “具体年龄我看不出来，但绝对不会超过十二岁。并且，在他的身边还有一位女性，也不过十七八的样子，但天赋也一样恐怖，达到了四十三级！”秦明说到这里，语气里不免充满了震惊和一丝低落。

    他本以为自己已经是大陆上修炼比较快的人了，而事实也让他觉得如此，他也因此有些沾沾自豪。

    但让他没想到的是，在今天，就遇到了比他修炼更快的人，并且一出现就是两个，这不由得让他受到了一点打击。

    弗兰德没有注意到他的表情，当他听完秦明的话时，他脸上的肌肉几乎已经凝固了，整个人也像个雕像一样，愣愣的站在那里。

    “老师？”秦明轻轻唤了一声。

    弗兰德猛地回过神来，“他在哪里，你可有邀请他加入史莱克学院？”

    听到这个问题，秦明不由得苦笑一声，“当时我遇到他们的时候，他们正在参加斗魂，当即我就邀请了，但他好像瞧不起我们史莱克学院。”

    “这么小，就去参加斗魂？！”弗兰德又是吓了一跳，随后问道，“那他有没有说在哪所学院就读？”

    “没说。”秦明摇了摇头。

    弗兰德沉思片刻，很快做出了决定，“既然没说，那就说明我们还是有机会的，这样，你带路，我亲自去一趟！希望他们还没走。”

    弗兰德显然不想死心，想想也是，没有一个学院会拒绝这样的一个天才。

    秦明当然了解弗兰德，当下连晚饭都顾不得上吃了，直接就带着他朝斗魂场走去。

    斗魂场内，天色渐黑，陆冷也结束了今日的斗魂。

    截止到晚上，他们一共进行了四场比赛，四场比赛全胜，获得积分4分，金魂币200个。

    由于是生死斗，所以他们胜利一场的金魂币数量要远比博弈斗高的多，但积分都是一样，只有在完成五连胜，十连胜的时候，连胜积分才会多一点。

    总体来说，一天的生死斗下来，让两人的实战经验大大增加，比在学院里切磋一学期的经验还要丰富。毕竟这是在生死徘徊之中获取的经验，更为有效，也更为深刻。

    “接下来我们就在这里住一段时间吧。”陆冷和胡列娜走出斗魂场，说道。

    “那我们住哪里？”

    “住酒店啊，还能住哪里？”陆冷说着，便寻找起酒店。

    很快，两个人发现了一个比较高档的酒店，玫瑰酒店。

    “玫瑰酒店，不错，就这里了。”陆冷满意的点头。

    玫瑰酒店在原著中，是戴沐白常来的地方，也算是这个索托城最好的酒店了。虽然索托城不咋地，但戴沐白都住的下去，想来不会很差。

    一进入酒店，就有俏丽的服务员笑脸相迎，带引着他们到前台。

    “你好，开两间房。”

    “这位先生，你确定开两间房吗？”服务员诧异，来这里开房，还开两间，真够有趣的。

    陆冷当然懂她的意思，当即正经说道，“你看我的样子，是开一间房的人嘛？”

    陆冷这话的意思，实际上是想说，我都还没发育完全，开一间房有用？

    但服务员显然听岔了陆冷的话中意思，她转而露出歉意的微笑，说道，“先生样貌出众，气质淡雅，一看就是风雅之人。对待感情，忠心热烈，又能克制自我，不越雷池，先生真是难得一遇的君子，真替先生以后的妻子感到幸运呢。”

    服务员这话说的很有水准，并且同样也是话中话。她既回答了陆冷刚刚的问题，又顺带夸赞了他一波。同时，服务员眼光毒辣，一眼就看出胡列娜对陆冷有意思。所以她夸奖的点也是和爱情有关，这便也符合了胡列娜的心意。

    最后，再以隐喻胡列娜的妻子身份为收尾，将两人再一次夸了个遍，实乃点睛之笔，完美回答。

    陆冷听到这回答，也是不禁愣了一下。心想这玫瑰酒店能做到索托城最大，果然是有它的本事，连个前台都这么有眼力见。

    虽然她会错了自己的意。

    当下也就说道，“好了，不要废话了，赶紧开吧，先租一个月。”

    “长期租有优惠，房间可退但优惠不退，两位考虑好了，就可以交付押金了，连带房租两间房一共五百五十金魂币。”

    “这么贵？”胡列娜惊讶，她虽然对钱没什么概念，但也知道一个金魂币的价值。

    这五百五十个金魂币，相当于一天要十个金魂币了。而一个普通百姓人家，一个月的生活也不过几个金魂币。

    “我们都是管吃的，并且先生一次消费这么多，可以免费升级为贵宾客户，去哪里都还有专车接送。”服务员解释道。

    “这样说的话，倒是还挺划算。好了，就这样吧。”陆冷说道。

    其实多少钱也无所谓，反正武魂殿家大业大，他出来的时候带了上万金魂币。

    很快，陆冷爽快的交完房租和押金。

    接着，服务员拿出两把金色的钥匙，“这是两位的房间，在顶楼，分别是红色海洋和蓝色妖姬。”

    红色海洋？

    陆冷有些诧异，他没想到竟然还能住进红色海洋，他可是记得这是戴沐白的专属房间。

    算算时间，戴沐白现在应该快进入史莱克了，但红色海洋还没被他包，那就说明他要么还没来，要么才到索托城不久，还没开始他的猎艳之旅。

    想明白了之后，陆冷接下来和胡列娜在酒店吃了点东西，就朝着房间走去。

    陆冷选择住在蓝色妖姬，胡列娜自然就住在红色海洋，两个房间挨着不远。

    “好了，晚上早点睡，养精蓄锐，明天还要战斗呢。”陆冷对着胡列娜说道，就转身进了自己的房间。

    而胡列娜推开红色海洋的房门时，顿时被里面的布置震撼住了，巨大的心形玫瑰，满地的红色玫瑰花瓣，红烛蜡台，红绸丝带，就仿佛是进了洞房一般。        

