    一个老人搀扶着另一个老人，行走在街面上。

    他们走得很慢，倒是两边的景物走得有些匆忙。

    “这就睡了？”拉斯玛看着被自己搀扶着的狄斯问道。

    “嗯。”

    “你怎么舍得的。”拉斯玛摇摇头，有些不能理解。

    “当你有真正重要的东西时，其他的，就没什么好不舍得的了。”

    “不，我的意思是，人都是自私的。”拉斯玛叹了口气，“就算是一个谎言，你信了快一辈子了，其实谎言的真假已经无所谓了，否认谎言很简单，难的是否认自己。”

    拉斯玛伸手指了指自己：

    “就比如我，如果我发现我错了，我大概会选择一直装傻下去，错就错了呗，也没什么大不了的。”

    “我也曾这样想过。”

    “然后呢？”

    “然后我就凝聚出了第二枚神格碎片。”

    “……”拉斯玛。

    “很痛苦的，无论你是信，还是不信，亦或者你选择了躲避与消极，它都不会放过你。”

    “这个它，指的是谁？”

    “秩序。”

    “哦，哦。”拉斯玛点了两次头，“所以，这叫幸福的痛苦？”

    “幸福只是容易褪色的表象，内核的痛苦是永存的。你看今天他们三个，如果是面对其他的对手挑衅，他们肯定不会允许对方敢这么放肆下去。

    他们今天越是给我纵容，就越是证明，神格碎片对于现在的秩序神殿来说，到底有多么重要。”

    “我还没资格进去，所以我不知道。”拉斯玛说道，“你懂的，教会和神殿，看似是一体的，但实际上是两个世界。”

    这时，狄斯压了压拉斯玛的胳膊，拉斯玛放慢了脚步，四周的景物也放缓了节奏。

    这时，一辆装着肉猪的小卡车从二人身侧经过。

    狄斯开口道：

    “车上的像什么？”

    拉斯玛几乎不假思索地回答道：“信徒。”

    回答完后，拉斯玛甚至还自己笑出了声，很难想像作为秩序神教的大祭祀，竟然会说出这种话。

    “运货司机呢？”

    “我。”拉斯玛回答道。

    狄斯摇了摇头，道：“你不配。”

    “我真的很讨厌和你聊天，狄斯！”

    “是神殿长老们。”

    “那肉店老板是……”拉斯玛伸手指了指天。

    “嗯。”

    “所以，现在是什么情况？”拉斯玛疑惑道，“到底哪个环节出了问题？”

    “你也知道哪个环节出了问题？”

    “我和你不一样，你大部分时间都在罗佳市，我大部分时间都在教廷，我的权限可以翻阅几乎所有的教内记载文献。

    再说了，这又不是什么秘密。

    比起上个纪元诸神争相现身的瑰丽场面，这个纪元的记载里，一下子就少得可怜，不，几乎可以说是没有。

    导致现在举行个超规格神降仪式都能惊动各方；

    就比如前几个月在贝尔温市的那场。

    呵呵，放在上个纪元，真神、凶神、邪神动乱的时期，一个超规格神降仪式又算得了什么？”

    “你觉得呢？”狄斯问道，“是什么原因导致的？”

    “各大教会的主流猜测，可能是这个世界的规则发生了一些变化，导致神无法像上个纪元那样频繁降临了，但具体是不是这个，若是这个又是因什么而起，就没有什么令人信服的论述了。”

    “所以，我们的秩序之神才会更加着急。”狄斯说道，“当真神日子都过得艰难的前提下，还不是真神的他，日子会更加拮据。”

    “但这又对不上了，你刚刚的那个比喻。”拉斯玛问道，“猪、司机、肉店老板？”

    “因为恰好经过的是拉猪肉的车。”

    “哦，好的，你这个解释很有说服力，所以就只需要单纯地认为，老板需要更多的货，是么？不，也不对，应该是老板需要更多的司机？”

    “每一个凝聚出神格碎片的神殿长老，其实都相当于一个带着自己卡车来帮忙送货的司机。”

    “神格碎片，类似于运货的卡车？”

    “嗯。”

    “所以，现在的问题是，司机其实不少，少的是，卡车？”

    “是。”

    “那卡车为什么会少？”拉斯玛问道。

    “我还以为你会问我为什么不去车厂买车？”

    “你觉得我有这么蠢么，狄斯！我知道这是比喻，一个不恰当的比喻！我怎么会问这么白痴的问题？”

    拉斯玛顿了顿，

    又小声问道：

    “这车，真的不能买么？”

    “其实，一直以来，神格碎片才是他真正想要的东西，司机只是来送货的。只是司机和车只能一同出现，所以，我们更容易关注的是司机变少了，却很少关注到，真正少的是车。

    一个驾驶员，只有拥有一辆车时，他才能叫司机。

    如果连车都没有，他就只能被称为……”

    “称为什么？”

    “你。”

    “这该死的思维跳跃比喻。”

    “所以，都是诸神不再降临的年代，为什么只有我们秩序神教出现了这么明显的落差？”

    “你说的落差指的是哪方面？秩序神教可是一直很强大的。”

    “秩序神教作为一个只有一个多纪元年代的神教，比起那些传承两个纪元以上的神教，我们之所以能更强大，是因为秩序神殿里保存着历代神教长老以及你这种级别存在的遗体，而秩序神教真正的原始教义能力，就是能够让曾经强大的存在‘苏醒’，不是无意识地操控，是真的让他们‘苏醒’过来。

    这就使得秩序神教的积累一直是正向的，可以用更短的时间，积攒出更为浑厚的力量，因为我们连死人都不会放过。

    可自从进入这个纪元以来，秩序神教历代晋升神殿长老的数目几乎是断崖式的下降，这种情况，在其他神教里倒是没有出现过。

    所以，我认为是我们的这一套运转规则，也就是我们信奉的秩序规则上，出现了问题。

    其他神教都是先产生信仰，随后才诞生了神。

    信仰与神性开始流转，形成一种循环。

    我们秩序神教，从神话概述中就能看出，教义里当年那批追随秩序之神的同伴，都是被秩序之神‘唤醒’的。

    另外，

    我们为什么会认为秩序之神阻隔了神与人，给神定下了规矩？

    因为秩序之神的行事风格，就是依靠秩序之光进行惩戒，在上个纪元里，我们的秩序之神是猎杀神祇最多的一位。

    甚至因此衍生出了紫色书签的故事。

    他就是饿了，他就是在吃。

    你没发现么，其他大教会在发展壮大后，都会产生分支，最初始壁画上的人物，可能自己会创建属于自己的小教会。

    但你翻遍秩序神教神话概述，可以发现秩序神教里从未诞生过新的分支。

    因为他自己都不够吃，又怎么可能会允许外送出去？

    到这个纪元以来，

    诸神几乎不再现世，他的猎物也就没了。

    另外，相较于其他的真神，他受到的影响只会更大。

    也因此，以前靠着秩序规则去猎杀其他神祇的他，现在应该不得不回过头，开始张嘴，吃这一条规则上不断送进来的肉了。

    别的神教的体系，像是雨落在大地又被太阳蒸发了回到天上再落下来，虽然会有干旱和水灾等极端气候，但大部分时候都能维系住这样一个循环。

    而自从进入这个纪元以来，我们的这个循环，其实已经是断了。

    他不再吸收了后再反补，而是直接对曾经的猎犬下刀开始吃肉。

    他吃得越多，整个循环就会越来越虚弱，接下来我们这条规则上能够有机会凝聚神格的人，只会越来越少。

    拉斯玛，你应该翻阅过很多历代大祭祀的笔记，你有没有一种发现……”

    “有。”拉斯玛直接回答道，“我翻看他们的笔记，阅读他们的经验时，不止一次地发出过感叹，为什么他们这么蠢的人，竟然晋升长老进入秩序神殿会这么容易？”

    “是的，放在上个纪元，你拉斯玛，早就可以进神殿，也早就可以凝聚出神格了。”

    “那你呢？你还凝聚出了三个。”

    刚问完这个问题，拉斯玛就后悔了，马上道：“算了，当我没问，因为你是狄斯。”

    因为你是狄斯，所以不应该问你竟然能凝聚出三个，而应该以惊讶的语气陈述：你竟然只能凝聚出三个！

    “我凝聚出了三个。”狄斯说道。

    “好了，我知道，我知道，我刚刚看见过了，你让西蒂长老目瞪口呆得像是个没见过世面的村妇。”

    “我凝聚出了三个……”

    “我知道，我知道了！”

    “但每一个，都不大。”狄斯说道。

    拉斯玛愣住了，随即问道：“所以，你的意思是说？”

    “上个纪元里，很多神教的神话叙述中诞生了分支，分支教会的尊奉的那位神，我觉得应该就是原本那个大教会高层中，从对原始神的信仰里，诞生出了属于自己的完整神格。

    它可能会很小，毕竟是分支神；但它应该是完整的。

    如果在上个纪元，你应该早就是神殿长老了，而我，应该是分支神。”

    拉斯玛皱了皱眉，

    疑惑道：

    “你到底是在夸我还是在夸你自己？”

    “现在说夸谁，还有什么意义么？”

    “嗯，确实没有意义，但你为什么要和我说这些？”

    “因为是你先问的。”

    “额……那就当是你先对我说的，好不好？”

    “嗯。”

    “那你为什么要对我说这些，要知道，你现在可是叛教者，而我，是神教大祭祀。”

    “因为你曾经是我的对手。”

    拉斯玛用力吸了一下鼻子，问道：“这是你的真心话么？”

    “我建议你不用再继续问下去。”

    “好的，我不问了。”

    “我家到了。”

    二人，已经走到了明克街13号门口。

    “要进去坐坐么？”狄斯问道。

    “不进去，我怕你把我也挂到十字架上去。”

    “呵呵。”

    “你的家，需要我帮你照看点么？”

    “我更喜欢你让下面的人，把目光从我家挪开。”

    “好的，我知道了。”

    狄斯推开了院门，正准备走进去；

    这时，

    拉斯玛开口问道：“狄斯，你说，有没有可能，改变它？我指的是……我们的秩序和我们的教会。”

    狄斯停住了动作，道：“几个纪元以来，你听说过有哪个教会的改革是由下至上成功的？”

    “没有，一个都没有。”

    “教会，是神在人间的延伸，不改变神，就无法改变教会。”

    “那就没有办法了？”

    狄斯目光变得有些深邃，回答道：

    “不一定。

    因为在我看来，我们秩序神教，还没有等待到它的真神。”

    ……

    书房门被推开。

    坐在书桌后椅子上的卡伦，身体微微一颤。

    一直到，

    他等到那熟悉的声音响起：

    “我回来了。”

    卡伦摘下了面具，眼眶有些泛红。

    “你哭了。”狄斯说道。

    “没有，应该是我对这面具的材质有些过敏。”

    卡伦起身，走到狄斯身边帮忙搀扶，他能清晰地看见狄斯现在的脸色苍白。

    此时的老人，真的像一个老人。

    “爷爷，您坐。”

    “不坐了，回卧室吧，想躺一躺。”

    “好的，爷爷。”

    卡伦搀扶着狄斯进入卧室，狄斯靠着床坐了下来，后背靠在了床板上。

    “事情，我处理好了。”

    “我知道爷爷肯定没问题。”

    “这个家，没问题了；你，也没问题了。”

    “是因为我的选择，让爷爷你为难了么，或者说，是让爷爷你付出了更多？”

    “卡伦，你知道对于一个老人家来说，最大的痛苦是什么么？”

    “您说，我听着。”

    “那就是，自己老了，帮不到自己的孩子了。”

    “其实您不用有这种心态，这个家，因为有您，所以才能一直这么温馨，爷爷，你知道么，我喜欢这个家，喜欢您给这个家带来的家风。”

    狄斯笑了，

    然后，

    他的目光落在了先前跟着一起进来的普洱与金毛身上。

    普洱已经跳上了床，来到了狄斯面前，眼里带着泪水。

    这只猫，确实是看着狄斯长大的。

    “我今天把西蒂打了。”

    普洱愣了一下，咧嘴想笑，然后嘴巴一噘，道：

    “那个贱女人啊，我都忘了她了。”

    狄斯伸手，放在自己的腿上，普洱伸出爪子，放在狄斯的手掌上。

    普洱开口道：“放心，我会照顾好卡伦的。”

    狄斯抬头，看向卡伦，嘱咐道：“答应爷爷一件事，照顾好颇尔……呵，照顾好普洱。”

    “……”普洱。

    “好的，爷爷。”

    狄斯看向正坐在地上无比乖巧的金毛，目光微沉：

    “其实，邪神也没什么了不起的。”

    大金毛吐着舌头，憨笑。

    “我一直认为邪神不算神祇，因为真正的神，应该被放在神庙中被信徒供奉着，哪里会有偷偷摸摸的神。”

    大金毛的笑容开始逐渐收敛。

    “你以为我给你的是囚禁，但我觉得，我给你的，是机会。”

    大金毛的嘴唇开始微微颤抖，露出里面的些许白牙。

    “诸神不出的时代，你既然能出来，这其实就是你的机会。”

    “汪！”

    金毛生气地叫了一声。

    狄斯不再理会那条狗，而是看着床前，目光并无具体的聚焦：

    “家里的事，我已经安排好了，外面的事，我也已经安排好了，当然，不可能安排得尽善尽美，也必然会存在一些疏漏。

    不过，生活本就是这样子，不是么？”

    “是的，爷爷，这样的生活才有趣。”

    “总有些风浪，需要你自己去经历，总有些波涛需要你自己去征服，总有些景色，别人描绘得再好，就算是用照相机拍下来，也比不过你亲自去那里看上一眼。

    卡伦，这个世界，你值得。”

    “我明白，爷爷。”

    “说句不负责任的话，如果能早一些认识你，你也能早一些成为我的家人，或许，一切的一切，就都能改变了。

    说不定，我会选择进入秩序神殿，你也能在我的接引下，进入秩序神教。

    我给你安排各种关系，我给你各种照拂，我给你各种资源，把你慢慢地堆起来。

    可惜，我们认识得太晚了。”

    “爷爷，我以前也曾幻想过这种生活，但后来我发现，这样其实也挺没意思的，有些时候，太看重结果，反而会丢了过程。

    虽然很多人会觉得没有结果的过程会没有意义；

    但我认为，没有过程的结果……它根本就咬不出甜味。”

    狄斯点了点头，道：“虽然这个比喻有些绕，但我能明白你的意思，很好。”

    因为马克莱语系里，结果和果子，没共通处。

    太阳已经在下山了，夕阳的光影透过窗外的树杈，分散着洒落在屋内的地板上，形成了一道道橘黄色的斑驳，将这个屋子，点缀上了一种年代感。

    “卡伦，我的孙子。”狄斯伸手握住了卡伦的手，“最后再答应我一件事。”

    “您说。”

    “以后的日子，别让自己过得委屈。”

    狄斯的手掌在卡伦手背上轻轻拍了拍，

    他缓缓地闭上了眼：

    “爷爷累了，想睡会儿。

    但如果以后真遇到了咽不下去的委屈，

    别怕，

    回家来，

    把爷爷我……喊醒。”

