    前方就是围墙，朱棣径直走过去，大太监干咳一声也没止住他的步伐。

    方醒不怕得罪人，就尴尬的道：“陛下，那边是墙。”

    朱棣嗯了一声，站定回身道：“朕就喜欢你的这份心思，不遮掩，不畏惧，看到君王有误，不像朝中的大臣总是要先衡量各自的利弊，才敢说话。你很好！”

    方醒难得的脸红了，呐呐的道：“陛下，臣只是傻大胆罢了，不值当您这般夸赞。”

    朱棣难得有谈话的兴致：“傻大胆也好，就像是夏元吉，可他也会察言观色，只是在钱粮方面口无遮拦，连朕都敢批驳。”

    “朕听闻你说过魏征之事，不过朕没有李世民那般的小肚鸡肠，朕的魏征也无需担忧死后会被砸碑。”

    这是朱棣得意的地方，他敲打臣子从来都是不动声色。当然，黄淮和杨溥例外，这两人他觉得朱高炽难以压制，干脆就弄进诏狱之中打压气焰。

    “藩王宗亲当为国着想，以身作则，不可耽于享乐！”

    朱棣目光阴沉，他想到了那些野心勃勃的藩王，在被自己削掉兵权之后的反应，不禁冷笑道：“朝中有人和他们勾结，这朕早已知晓，方醒，你说该如何改之？”

    这个题目让方醒有些纠结，他目光转动，看到大太监的手微不可查的轻轻挥动，就说道：“陛下，终究是天家子弟。记得臣小时候，先父曾经告诫臣，说是救急不救穷，若是自己不争气，再多的眷顾也是白搭。”

    朱棣玩味的看着方醒道：“那你认为该如何？”

    方醒干咳道：“陛下，臣只是胡乱说说，若是能允许郡王以下的自食其力，那……臣失言了，陛下恕罪。”

    朱棣负手而立，身影显得有些孤单。

    “朕说了自己不是李世民！”

    这只是一个孤单的帝王，在徐皇后去了之后，连个说话的人都没有。

    一瞬间，方醒脱口而出：“陛下，藩王人丁增长极快，此时朝中还能承担钱粮，可以后呢？陛下，一百年，两百年以后呢？”

    说完方醒就后悔了，他垂首站在边上，任由朱棣的目光扫过。

    “朕知道了，你去吧。”

    方醒如蒙大赦，一溜烟就走了，身后的朱棣就站在原地，看着地上的一点绿色，不知道在想什么。

    ……

    夏元吉很得意，在宫门处拦截了方醒，喜气洋洋的道：“玻璃烧出来了！”

    方醒还在想着朱棣刚才的反应，就心不在焉的道：“那是好事啊！户部又多了个进项。”

    说到进项，夏元吉就满脸怒色的道：“玻璃才出来，那些皇亲国戚就来了，说是要给家里的窗户装上玻璃，还有一个更是荒谬，居然说要把游廊建造在水上，全部装上玻璃！”

    “好事呀！”

    方醒纳闷的道：“有生意难道还不好吗？他们愿意要，多少都给，反正他们的钱多，不赚白不赚！”

    夏元吉跺脚道：“可他们要赊账！本官如何愿意！那玻璃进了他们家，这辈子户部就别想把钱要回来！”

    “脸皮那么厚？”

    方醒也觉得这事奇葩了，大明的皇亲国戚大多不差钱，可在玻璃上却舍不得一个铜板，这是在挑衅夏元吉啊！

    夏元吉摇头道：“不只是脸皮厚，还说若是差钱了，就去求陛下，宝钞不就是白纸吗，多印些就有了。”

    “蛆虫！”

    方醒毫不客气的给这些脸皮厚的人下了个定义：“夏大人，此事万万不可开先例，否则后患无穷！”

    夏元吉气咻咻的道：“陛下现在心情如何？”

    这是要去告状了，弄不好今儿就要批龙鳞。

    想起朱棣刚才给夏元吉的评价，方醒说道：“还行，不过要注意些言辞，别太激烈了。”

    夏元吉一旦生气了，经常控制不住自己的情绪。要是激怒了朱棣，诏狱里又得多一位大臣，但关押时间最多不会超过三天。

    夏元吉整理了一下衣冠，雄赳赳气昂昂的道：“那本官这便去了！”

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”

    方醒目送着夏元吉，不禁喃喃自语，边上守门的军士正好知道这首诗歌。他脸颊抽搐，目不斜视的看着前方，心中已经把方醒当做了那种心如铁石的人。

    方醒左右看看，最后找了个干净的地方坐下。

    “老七，拿水来，再拿一本书。”

    辛老七背着个皮包，他从里面摸出了一个保温杯，还有一本封皮是物理的书。

    方醒坐在坎子上，翻开书本，津津有味的看了起来。

    那个守门的军士马上就改变了对方醒的看法。

    瞧，兴和伯这是在担心夏大人啊！大冷天的坐在冷冰冰的坎子上等消息。

    时间流逝，等方醒喝了半杯水，手中的书看了一半时，夏元吉出来了，灰头土脸的。

    “夏大人！”

    方醒把书丢给辛老七，迎上去问道：“可是被呵斥了？”

    夏元吉抹了一把脸，得意的道：“是被呵斥了，可看陛下的模样，以后随意赏赐宝钞的日子没有喽！”

    “那玻璃呢？”

    “玻璃陛下倒是说了，就算是宫中要用，也得按照户部的规矩来。”

    夏元吉得意洋洋的道：“等本官回去收拾了那些人，若是有叫嚣的，那就让他们来找陛下！”

    这就是一个做事的人，不善于谋身。也幸亏是遇到了朱棣，换一个帝王，夏元吉不可能在户部尚书的位置上呆那么久。

    两人一起往外面走，一个太监在门边偷窥着，等看不到人后，他转身就跑。

    孙祥在静室里盘腿坐着，眼睛微眯，手中的佛珠缓缓转动。

    人的六识在心静的时候会非常的灵敏，平时听不到的声音，此刻却如在耳边。

    孙祥的耳朵一动，睁开眼睛道：“进来吧！”

    刚才在宫门偷窥的太监进来行礼道：“公公，方才夏大人和陛下发生了争执，而后出宫时，兴和伯一直在外面等候，两人一同离开。”

    孙祥觉得自己心如止水，一眼就看破了此事的由来。

    “兴和伯和夏元吉算是有些交情，夏元吉进宫和陛下争执，他正好遇上了，等候一二有何可说的？而且那是在宫门外，在那些军士的眼皮子底下，你觉得这有意思吗？”

    来人惶恐的道：“公公，奴婢愚钝，差点犯下大错，请公公责罚。”

    孙祥冷哼一声，摆摆手道：“要长进，不要整日就想着往上爬！去吧！”

    “谢谢公公，公公果然不愧是孙佛，慈心一片，奴婢回去后就每日早晚净口念佛，祈祷佛祖保佑公公一路高升……”

    孙祥皱眉道：“少说这些，礼佛要心诚，心不诚只会有害！去吧！”