    半个小时后。

    秦飞等人出现在一片老旧的小区。

    据说，这里人员复杂，基本上住的都是租户。

    这里没有监控，甚至路灯都很少，确实很适合隐藏。

    “确定是这里？”

    秦飞向褚易问道。

    褚易点头，“按照我们得到的信息，就是这个小区。”

    “好！”

    秦飞也不废话，“立马去确定具体位置。”

    “注意，小心点，不要打草惊蛇。”

    他向褚易等人提醒。

    “是！”

    褚易几人应了一声。

    跟着，五人纷纷下了车，分别进入了小区。

    “师父，我们做什么？”

    关鹏迫不及待的向秦飞问道，一副蠢蠢欲试的样子。

    相较于关鹏，石浑就沉静了很多。

    “等着！”

    秦飞瞪了他一眼，“要有耐心。”

    关鹏的性格太毛躁，让他很不满。

    “是！”

    关鹏缩了缩脖子，不敢再吭声。

    “教官，位置已经确定。”

    很快，秦飞就收到了褚易的信息，这让他的眼睛瞬间一亮。

    “开车！”

    然后，他向石浑说道。

    石浑立马启动面包车，向小区内行去。

    很快，他们找到了褚易五人。

    “就是这栋楼的五层。”

    褚易指着一栋楼，语气极为肯定。

    秦飞抬头望了望，这栋楼只有六层。

    “既然如此，那就行动吧！”

    他也不废话，直接下了命令，“小心点，对方肯定会有同伴。”

    众人齐声应是。

    关鹏和石浑两人更是兴奋莫名。

    然后，一行人直接向楼上冲去。

    此时已经是夜晚十一点，大部分人都已经睡觉了，整栋楼都是静悄悄的。

    很快，众人到了四楼。

    秦飞向褚易等人做了个手势，让他们放轻脚步，保持警惕。

    “哪个房间？”

    秦飞向褚易问道。

    每一层楼都有三户。

    褚易立马拿出一个设备，略微观察了一下，指向了左边的房间。

    秦飞的眼中寒芒闪动。

    跟着，他向众人做了个手势。

    嘭！

    下一刻，关鹏二话不说，直接冲上前，一脚踹开了房门。

    秦飞当场就愣住了。

    这动静也太大了。

    他的脸色直接沉了下来。

    若这里真的是唐小姐的住所还好说，万一不是呢？

    关鹏太冒失了。

    而这时，关鹏却是满脸兴奋，第一个冲了进去。

    “都不许动，举起手来！”

    他嗷嗷大叫着。

    哒哒哒。

    下一刻，地面上传来一阵怪异的声音，同时还冒着烟。

    “手雷！”

    秦飞瞪大了眼睛，当场叫了起来，脸色瞬间大变，“闪开！”

    说完，他身形一动，速度快速无比，立马冲上前，一脚将那手雷踢向了楼下。

    轰隆！

    只是，手雷还在半空中，就直接爆了开来。

    剧烈的轰响让整栋楼都跟着轰动了一下，那巨大的冲击波，能将人掀翻，幸亏褚易等人躲闪的及时，否则，那爆炸的波动，就能将他们击伤。

    秦飞的脸色难看至极。

    随后，他就暗叫一声不好。

    关鹏已经冲了进去，此时岂不是很危险？

    “这个笨蛋！”

    他咬着牙，骂了一声，想也不想，立马向房间内冲去。

    “想跑？没门！”

    刚一冲进房间，秦飞就看到关鹏抓着一个女人的手臂，那女人拼命的挣扎，跟着，刺啦一声，女人的睡袍被扯了下来。

    瞬间，一具劲爆的身体呈现在众人的面前。

    对方的睡袍之内，竟然什么都没有。

    关鹏见此，也是当场傻眼了，整个人都愣在了那里。

    而这时，床上还躺着一个女人，目光冰冷，悄然从枕头下摸出了一把枪，抬手就向关鹏瞄了过去，双目冷若寒霜。

    秦飞大惊，率先反应过来，心中大骂不已。

    这真是一个蠢货，竟然和敌人生死之战的时候发呆，这不是找死吗？

    眼见那女人就要开枪，这个时候，秦飞想阻止都来不及了，身体一倒，右脚快速的向关鹏的双腿铲去。

    嘭！

    砰！

    两道声响同时传来。

    秦飞当场将关鹏铲倒在地，下一刻，那女人也开枪了，但这时，关鹏一惊倒下了，避过了一劫。

    踏，踏！

    这时，褚易等人也冲进了房间，眼见那女人的手中有枪，而话不说，抬手就向对方攻击过去。

    砰！

    女人惨叫一声，手臂当场受伤。

    可即便如此，她的眼中仍然布满了凶狠，左手猛然一掀，那盖在身上的被子直接挡在了身前，挡住了众人的视线。

    下一刻，她竟然从被窝内掏出了一枚手雷，直向褚易等人扔了过去。

    凶狠至极。

    褚易等人大惊，立马被逼退出了房间。

    秦飞见了，也是震惊不已。

    这女人，太狠，也太冷静了。

    握，曹！

    可很快，他的眼睛就再次瞪大了，忍不住吸了口凉气。

    那女人掀开了被子，整个身体都显露而出。

    而她的身上，竟然也只穿了一件睡袍。

    最重要的是，那睡袍的绳带开了，那里面完全就是空的。

    傲人的身材。

    魔鬼般的柳腰。

    可惜，那脸上全是冰冷，木得任何感情。

    “你先走，我来解决了他们。”

    这时，另一名女人开口了，那声音同样冰冷异常。

    跟着，她的身形一动，赤着身体，就向秦飞冲了过来。

    秦飞都看傻了眼。

    因为没有任何束缚，对方的器量又太大，这一跑动，摇来晃去，真是壮观无比。

    更是惊心动魄！

    刚才，他还骂关鹏是蠢货，而现在，他和关鹏没有任何区别。

    一转眼，那女人就扑到了近前，直接飞起一脚，狠狠的踢向了他的下巴。

    同时，对方的身体，也摆在了他的面前。

    他真是看的一清二楚。

    嘶！

    秦飞忍不住吸了口凉气，喉管更是不停的滚动。

    这刺激，实在太大了。

    他遇到过无数对手，这样的赤身大战，他还是第一次经历，一时间，他竟然有些反应不过来。

    眼见对方就要踢中他了，在那间不容发之际，秦飞终于清醒过来，身体向后一缩，堪堪避开了对方的雷霆一脚。

    跟着，他反击了，右手一抬，直接抓住了对方的脚踝，猛然一拽，那女人的身体就不受控制的向他冲了过来，正好坐在了他的身上。

    四目相对。

    他一低头，对方的傲人身材完全呈现在他的眼中。

    擦！

    他的瞳孔不由一缩。

    那女人却不管这些，面色冰寒，直接伸手向他的双眼抓去，出手狠辣，毫不留情。

    狠毒的女人！

    秦飞大怒，一把抓住了对方的手，跟着用力一拧，当场将对方锁住了。

    “不准动！”

    他向对方威胁，“否则，我杀了你！”

    但那女人根本不理会他，而是伸出左手，狠狠的向他的身下抓去。

    这是要猴子偷桃？

    秦飞愣了一下，随后就是大怒。

    这女人也太疯狂了，竟然连这一招都使出来了。

    他决定给对方一些教训。

    只见他扯着对方的手，猛然一用力，直接将其身体扯的爬了下去。

    啪！

    跟着，他的左手狠狠的抽向了对方的屁屁。

    清脆的声音传来。

    嘶！

    秦飞直接吸了口凉气。

    他这时才想起来，对方的身上没有衣服啊，这一巴掌下去，那手感真是太真实，太哇塞了。

    他向对方看去，赫然发现对方的身上出现了一个红红的手掌印，忍不住咧了咧嘴。

    “混蛋！”

    女人咬牙怒叫，“我要杀了你！”

    那语气中，充满了无尽的愤怒。

    她不怕死，但却不允许秦飞羞辱她。

    “流氓，去死！”

    这时，那手臂中枪的女子见此，双目一睁，也怒吼着向秦飞扑了过来。

    疾如风。

    睡袍乱舞。

    一转眼就冲到了秦飞面前，跟着，抬脚就向秦飞踢去。

    见此，秦飞忍不住皱了皱眉。

    这两个女人不愧是一伙的，竟然都喜欢用脚踢人。

    但他可不会惯着对方。

    “过来吧！”

    当那女人的脚踢到面前，只见他随手一抬，就将其抓住了，女人直接一字马倒地，霸气无比。

    哪怕如此，她仍然不肯罢休，又挥手向秦飞攻去。

    秦飞自然不会让她得逞，很是轻松的就抓住了对方的手腕。

    “臭流氓，放开！”

    女人怒叫挣扎。

    可能是那睡袍太滑了，秦飞的手竟然被对方挣开了。

    不过，他却抓住了对方的睡袍。

    撕拉！

    下一刻，随着一声响，他直接将对方的睡袍扯烂的大半，对方的身体呈现在他的面前。

    秦飞忍不住咽了咽口水，整个人直接傻眼。

    “不是让你先走吗？”

    这时，刚才那女人趁机爬了起来，向另一人叫道，“赶紧走！”

    然后，她也不攻击，直接抱向了秦飞，双目坚决。

    刚才，她已经见识到秦飞的实力，她很清楚，她根本不是秦飞的对手，只能想办法缠住秦飞，为姐妹争取逃跑的机会。

    “我去！”

    望着那傲人的身体向他扑来，一时间，秦飞有些不知所措。

    那一刻，他很想将对方一拳打飞，可在那一刹那间，他竟然犹豫了。

    噗！

    跟着，一切都晚了。

    那女人直接抱住了他的脑袋。

    他的头，则是埋进了对方的身体。

    那一瞬间，他整个人都懵了，呼吸都有些不顺畅了。

    好，柔软！

    此时，他的脑海中只有这两个字了。

    旁边，关鹏正要冲上去帮忙，正好目睹了这一场景，整个人也是直接愣在了原地，脸上露出古怪，暧昧的笑容，一时间，他也不急着出手了。

