    第538章 李家的秘密（上）   

    秦啸霖呵呵一笑：“李叔叔还真的喜欢演戏呢，明明知道我要来找你们聚聚，现在居然让动了怜悯之心不怪罪的吗？”

    

    他一边说着一边抢走木雨深手中的鞭子。

    

    对李静静眨了眨眼。

    

    李静静感激的目光看他。

    

    她知道在密室，秦啸霖并没有揭穿她的面。

    

    她小声的说道：“一切都是我的责任和你无关，现在我奉劝你还是赶紧的离开吧。”

    

    秦啸霖右手搂着她的腰说道：“对不起，我忘记告诉你了，现在你是我的女人，老子有权力保护着你的。”

    

    李静静瞪大着双眼，又气又感激。

    

    秦啸霖怒气对身后的人说道：“你们现在都给退下去，堂堂的鉴宝师在此，你们居然不给面子。”

    

    “你们这样的吵闹无疑就是为了让李大小姐成为鉴宝节目的负责人，是不是？”

    

    秦啸霖一言说出了木雨深的想法。

    

    李航天奇怪的眼神看着他。

    

    “你到底什么时候和我女儿在一起了？

    你一个有妇之夫这样真的妥当吗？”

    

    “妥当，我想要怎样就怎样，我今日来只是想告诉你，在我密室装神弄鬼的人是你女儿，你说如果我把这段事情传出去的话，商界的各个大佬还会相信你们李家是一个不争不抢的大家族。”

    

    每一句都扎在了李航天心口上，他放下了手中的鞭子，无奈地摇了摇头，对李静静恨铁不成钢的说道：“李家的私生女这足够丢了我的颜面，现在你不能帮家族古巩固地位，那么回到国外去吧。”

    

    秦啸霖把自己外套披在了李静静的身上。

    

    李静静对于他再次感激说道：“你离开吧，我父亲并不是像你看到的那样友好。”

    

    “是吗？

    那么老子倒是要会会他了。”

    

    秦啸霖过管闲事的毛病又犯了，吧李静静护在身后，一道清脆的声音打断了他。

    

    “老公，你怎么也在这里呢？”

    

    刚刚赵嫣然接收到了李家人的汇报，说是秦啸霖出现在了这里家。

    

    自己担心他要死，可是人家呢却又管美女之事。

    

    赵嫣然愤怒的眼睛一直看着秦啸霖。

    秦啸霖尴尬摸了摸自己的头，对赵嫣然小声的说：“媳妇你知道吗？

    你老公多管闲事的毛病犯了。”

    

    “那当然了，现在我们别多管了，你要知道……”   

    秦啸霖捂着赵嫣然的嘴巴。

    

    赵嫣然不可置信看着他，那对镯子已经被他拿出拿了出来。

    

    看到他们夫妇聊着秘密，木雨深想第一时间赶人。

    

    对其他人说：“你们都退下，现在把秦少爷，还有赵小姐请到我的卧室。”

    

    管家，听到之后一阵劝说：“老爷他们的目的很明确，就是想要把大小姐给……”,   

    “住口。”

    

    秦啸霖快速把他推开。

    

    李静静拦着他：“秦先生实在是麻烦你了，这是我的家事，现在还是让我一个人来处理了，好不好？”

    

    秦啸霖冷冷的说：“不好，我这个人有一个毛病就是喜欢多管闲事的，而且你知道的，我这个人向来喜欢搞着破坏。”

    

    他一边说着一边邪恶地笑着。

    

    李静静总感觉秦啸霖亲自登门拜访，肯定有什么重大的事情。

    

    秦啸霖被邀请到李航天住房的时候，门被重重关上，还被锁上了。

    

    秦啸霖无奈看着正在发呆的赵嫣然，小声地说：“媳妇儿，你说我们两个人现在还能否出去呢？”

    

    赵嫣然对他翻了个白眼。

    

    “老公，不是我说你，你有心帮李小姐处理家事，我不反对，但是现在这和我们得到宝贝不发生关系的吧。”

    

    “当然发生关系了，你知道的，李老爷子最在乎的就是那血镯子，它背后一定是有着一个和宝藏有关的。”

    

    李老爷点点头：“你们真的厉害，这个万人不知的秘密，居然被你们发现了。”

    

    赵嫣然立刻的说道：“对呀，在我们回密室中，发现了一封很陈旧的信，上面提到你和宝藏有着关系。”

    

    一边说着，一边看着李航天拿出了一本书，书籍破旧不堪，里面的字迹根本就看不清了。

    

    可以判断这本书即是有年头了。

    

    李航天面带微笑地对秦啸霖说：“众人都说你是鉴宝新人，但我并不那么的认为，我认为你是世界上独一无二的高级鉴宝师。

    你帮我看一看我手中的这本书，既到底有多少价值。”

    

    秦啸霖仔细的瞧了瞧，这款书籍字迹看不清了而已，二十年都是有可能的。

    

    秦啸霖看了看最后的盖章，居然是康熙王朝的。

    

    他摇了摇头：“对不起，李叔叔这本书集我不能帮你做鉴定的，毕竟这本书籍可是货真价实的鉴宝秘籍。

    

    图案关于宝藏的对不对？

    

    李航天快速阻止秦啸霖。

    

    “你只是说对了一点，它是鉴宝秘籍，但是那图案却是一个偌大的宝藏，当时一个王爷宝贝全部藏在了那里，地址就是在回念古玩店的前方七百米处。”

    

    秦啸霖努力回想着，那个地方自己检查过的地方，具体的他们还没有搞清楚，只不过那里有着一个大大的山洞，到现在为止都不知道好端端的路为什么会出现那么一小座山。

    

    上山的侧方有着一个山洞，里面至于有什么从来都不知道的。

    

    因为那里立着牌子，任何人不得进去，后果自负。

    

    秦啸霖看到李航天坐着带到自己的对面，突然放声痛哭。

    

    “你要想真的不让我管李静静的事情，也可，只要你把那个宝藏找到，而且图纸这个书上只是其中的一部分，一共有五部分，分别的在五大主杀手组织老大手中，现在就拜托你了。”

    

    秦啸霖听了之后眉头一皱，那五大神秘的杀手组织，至今为止都不知道都有谁。

    

    只是听闻他们喜欢默默盯上特别有才华的人。

    

    无论是在政治界商界，还是其他方面的人才。

    

    李航天说：“鉴宝秘籍就交给你了，但是你要知道的，一旦你鉴别错误后果是什么。”

    

    秦啸霖一脸严肃回答：“放心吧，李叔叔，李静静现在是不是可以被我带走了：“   

    “她再也不要被肖文那样的人渣所利用了吧。”

    

    李静静很是感激，悄悄的说：“你们这些人喜欢多管闲事，既然如此的话，那么就玩一个非常庞大的游戏，叫做捉迷藏吧。”

    

    李静静这次归来不单单的是要掌握李氏集团，目标可是成为商界的女大佬。

    

    还要把自己创立的创意杀手组织继续扩大。

    

    

