    长孙冲这才搓着手，跟李云智好声好气说道：“那个，九皇子殿下，这个钱，过两日我亲自送到你府上，你看行吗？”

    李云智眉头一挑，

    “好啊！当然行！不过在此之前，咱们先来算算账！长孙冲，你还记不记得，当时我说过什么？”

    咯噔！

    听到李云智这句话，长孙冲心中一沉，一股不好的预感油然而生。

    “长孙冲，我记得我说过，你要是欠我钱，那可是要还利息的！一天十金！”

    “截至今日，你拖欠债务，已经有一个多月，四舍五入，算你两个月好了！”

    “两个月六十天，那就是六百金！到时候，你把一千六百金送到我府上吧！”

    “什么？！”

    “叮！获得长孙冲的傻眼，淘气积分加6 9 ！”

    长孙冲一听这话。

    恨不得直接一头撞死算了！

    “九．．．九皇子殿下．．．．当初我可是只输给你一千金呀！怎么现在，变成一千六百多金了？”

    长孙冲苦着一张脸，都快哭出来了。

    李云智毫不在意哼哼两声，

    “你以为这钱这么好欠的？你欠我钱，我收一点利息？怎么了？”

    “你们觉得我这么做有问题吗？”

    李云智转头问向身后几人道。

    李泰几人此时早已经在心里憋笑不止了！

    尤其是李佑，前两天长孙冲赢了他们的钱那股子得意的模样，他可是记得一清二楚！

    现在看到长孙冲如此憋屈，他心里都快爽死了！

    于是李泰和李佑，李丽质和李昭懿几人齐刷刷的连连点头，

    “没问题没问题！”

    “天经地义！”

    “智儿弟弟我觉得你做的没错！”

    李云智笑盈盈的看向长孙冲，“那么长孙冲，你还有什么疑惑吗？还是说，你还不起了？”

    “既然如此，那我就只能去找你爹长孙无忌要钱了！”

    “别啊！”长孙冲苦着脸求饶。

    此时他心里恨的那个牙痒痒啊！

    他恨李云智！

    但是，他更恨的还是自己！

    长孙冲此时只恨不得抽死自己。

    你说你好端端的，为啥要去招惹这个小霸王呢？

    “九皇子殿下，这钱，我保证五天之内，送到瑞王府上去，只是，殿下，算我求求你了！你可千万不能让我爹知道啊！”

    长孙冲此刻心中憋屈，但是也不得不认栽。

    毕竟，他深知自己惹不起李云智。

    然而就在这时候，一道混厚的声音从门口处传来，

    “冲儿！什么事不能让为父知道啊？”

    是长孙无忌回来了！

    李云智抬头看过去。

    只见一身风尘仆仆的长孙无忌挥舞着大袖从门口走了进来。

    长孙无忌身为凌烟阁二十四臣之首。

    周身气度自然是旁人比不了的。

    “四皇子？九皇子？还有．．．．”

    当长孙无忌看到大厅内的几人之后，顿时有些愣住了。

    这九皇子和自家冲儿？

    “老臣见过四皇子，五皇子，九皇子，还有长乐公主！”

    按照辈分，再加上长孙无忌跟李世民的交情。

    他大可不必向李云智等人行礼。

    只不过长孙无忌顾及面上问题。

    李泰见到自家舅舅，立刻从椅子上跳了下来，挺直了腰杆站在一旁。

    老老实实的不敢说话。

    李云智摆摆手。

    长孙无忌笑着问道，“不知几位殿下大驾光临，找我家冲儿有何事呀？”

    此时，长孙冲见到自家老爹，脸色吓得铁青。

    当长孙无忌问出这句话的时候。

    长孙冲只觉得自己浑身汗毛都立了起来。

    他卑微讨好似的看向李云智。

    李云智唇角勾起，这个长孙冲，还真是怂啊！

    顿时，他心中起了几分想要戏耍长孙冲的心思。

    随即摆摆手，道：“杨国公啊！没啥事，今天来主要是跟你儿子长孙冲，解决一点私人恩怨罢了！”

    “什么？！”

    “叮！获得长孙无忌的忌惮，淘气积分加8 9 ！”

    李云智的威名，长孙无忌可是知道的一清二楚啊！

    尤其是这个小殿下，天资卓越聪慧过人就算了，还有一身高强的武功！

    而且还刚刚获得了尚方宝剑！

    在圣上面前红极一时。

    自家冲儿，到底哪里惹上了九皇子？

    难道九皇子今日来，是为了教训长孙冲？

    咯噔！

    思及此，长孙无忌脸色微变。

    但是顾及种种，思索一番后，他还是不得不拉下老脸，

    “那个，敢问九皇子殿下，我家冲儿是何处惹得殿下不顺心了？”

    这个长孙无忌，就是对李世民都很少这般小心翼翼。

    李云智摆摆手道，“其实也不是什么大事！就是一些小打小闹罢了！不过杨国公你放心吧！我们已经解决好了！现在我跟长孙冲之间，已经没有什么矛盾了！”

    “哦？原来是这样？”

    听到李云智这么说。

    长孙无忌微微提起来的小心脏，终于放了下来。

    而一旁的长孙冲，背后早就已经湿漉漉的了。

    他是被李云智吓出来的！

    没有人知道就在刚才，他经历了什么样的折磨！

    要说长孙冲最害怕的人，就是长孙无忌了。

    现在听到李云智这么说，长孙冲也不由得松了口气。

    心中更是暗暗下了决定。

    日后不管怎么样。

    打死他都绝对不会再招惹李云智这个小魔王了！

    长孙无忌笑呵呵道，“原来如此！无事最好无事最好！九皇子殿下，我家冲儿，虽然性格大大咧咧，但他的心肠还是好的！就是这个脑子不太好使！所以如果他有什么得罪了殿下的地方，还请殿下多多宽恕！”

    “没事没事！既然如此，那我们就先走了啊！杨国公！不打扰你了！”

    “好好好！殿下慢走！殿下慢走！”

    现在朝中上下，没人不怕李云智。

    连长孙无忌也是十分忌惮。

    好在李云智没再废话。

    说完就带着一群人，浩浩荡荡离开了长孙府。

    只不过，长孙无忌拉住了走在队伍后头的李泰。

    “咦？”

    李泰看向自家舅舅，疑惑道，“舅舅，你还有事吗？”

    长孙无忌小声问道，“四皇子，老臣想问一下你，这九皇子殿下跟冲儿之间，到底是闹了啥矛盾啊？”

    李泰眼珠子滴溜溜转了转，道，

    “舅舅，你没听见智儿弟弟说吗？没什么大事，就是一些小打小闹罢了！”

    “当真如此？”

    “是啊！”

    这下，长孙无忌才真正放下心来。

    “好吧，多谢四皇子殿下了！”

    李泰摆摆手，“没事舅舅。”

    说完转身就要追上李云智等人的脚步。

