    PS:感谢心悦宁两万五千起点币的打赏，加更安排明天吧，但估计要分两天才能还上，最近挺忙的，没存稿，现写现发。

    ...........................................

    只不过在王天云将要跪地时，一双有力的手掌扶住了他的肩膀。

    琴魔的魔念，亦或者说本就是真正的琴魔，此刻没有上一个轮回中，那歇斯底里的疯狂。

    神情十分复杂的说道：“云儿，没想到你还是认出我了.....”

    师徒眼神相对后，王天云便已明白自己的师傅在烦恼什么，虽然他的身上因为吸收了渡世无天那纯粹的佛力，还有一股微弱的佛光缠绕。

    但他的眼底深处却流露出一股与佛之慈悲完全不符的极致杀意：“师傅，现在我便将那天琴公子的意识抹除，到时候您就是唯一的琴魔，也会是真正的无忧九贤之首！”

    这一刻王天云完美继承了林陌帮亲不帮理的性格，管他什么心魔不心魔，总之在他的记忆中，教导他，陪伴他成长至今的就是眼前的琴魔，这就足够了。

    虽说这段时间和天琴公子的相处，也让他对其产生了一些感情，但王天云很清楚，这点感情的缘由就是来自琴魔。

    一旦察觉到所谓的天琴公子，并不是真正的琴魔时，王天云会毫不留情的将其彻底抹杀。

    琴魔深深叹了口气，制止了王天云的行为道：“我本就是因为他而生，若他死了，我也活不了。

    但同时，我若死了，他却能脱胎换骨，迎来真正的新生。

    云儿，这是一个很长的故事......”

    王天云却根本没有听故事的打算，近乎直接把我不听，我不听，我不听三个字刻在脸上。

    于是在琴魔准备开始讲述时，便打断道：“师傅，少爷一定有办法的！若不能将这天琴公子的意识抹杀，我们可以将其完全封印！

    总之我绝对不允许师傅你出事！

    如果最后的结局是你死他活，我就算拼着被少爷怪罪，我也要宰了他！”

    王天云身上的杀意越来越浓烈，只不过琴魔却感觉不到这杀气中的刺骨寒意，反而有一种暖意涌向心头。

    只因王天云的杀气，是源自师徒之情，这所谓的小爱，虽比不上灭世达摩净空天地的大爱，却以此为契机，不断地吸取灭世达摩的力量！

    琴魔见此暗中点头，双手按住王天云的肩膀，认真的说道：“云儿，我不会死，我本就是魔，怎可能做出牺牲自我，成全他人的事情！

    但现在你需要先冷静下来，听我讲述一段不算长的过往，这关系着接下来的计划！

    这一劫，我师徒二人必须齐心，才能度过！

    这也是林教主所制定的完整计划！”

    听到这，王天云的情绪渐渐稳定，只不过他身上的气势依旧在以较为缓慢的速度，节节攀升。

    琴魔的双手始终紧紧地抓住王天云的肩膀，好似这越来越强的气势对他没有丝毫影响。

    随即琴魔沉声道：“经过之前的轮回，想必你也应该明白我诞生的原因。

    曾经的小琴儿本是一个乐观阳光的少年，因为经历了你所看到的一幕幕，特别是蔺清霜的死。

    他开始不信任这个世界。

    因对江湖的排斥，对所谓正义的厌恶，对师尊的质疑，才让我这个心魔顶替了他的身份，而他为了逃避这一切，也因此将自我完全封闭。

    从此无忧九贤中多了一个琴魔。”

    说到这琴魔叹了口气，神情也愈加复杂：“以我师父和任教主的实力，怎么可能没发现原本的小琴儿成为了另一个人。

    可师父却直言，人亦好，魔亦罢，我始终是他的徒弟，然后我就开始跟他学琴，虽然我的目的是为了报复这个世界，特别是想要摧毁所看到的一切。

    但是学着学着，我发现我已不像一个魔，反而变成了一个人。

    同时作为小琴儿的主意识，他越来越沉寂，好似这样的结局本就是他想看到的。

    而因为我与他的记忆完全相通，越来越像人的我，也体会了他所经历的一幕幕，可以说真正的与之感同身受。

    特别是在师傅那次前来忘忧山秘境时，林教主拿出的那名为百里闻香的苦茶，在我饮用后，体验到了真正的苦。

    一个心魔因为苦而流泪，本就是可笑至极的事情。

    可在那一刻我才明悟，不知何时我真正成为了人，他却自愿变成了我心底的魔。”

    （部分详情见第724章。）

    王天云见此连忙道：“师傅，既如此你可以尝试将他完全吞掉，或者我运用佛门功法，将他度化后，主动与师傅你融合。

    到时以师傅的意识必能真正的反客为主，而我们也可以顺利解决这个隐患！”

    说到最后，王天云两眼冒光，身上的佛意愈发浓重，只等琴魔一声令下后，他便直接动手！

    琴魔有些无奈的拍了拍王天云的肩膀，摇头道：“我已经习惯了他的存在，他就是我，我不会将其放弃，也不会强行与他融合。

    一切的根源本就不在他，而是那黑莲子的影响。

    况且我吞不掉他，他却能轻易灭杀我，可他并未那么做，只因在他的世界里，仅剩下我了......”

    王天云此刻一脸古怪，他总感觉自己师傅有点像是朝着棋童师叔那精分人格发展的趋势，不过他也知晓了关键因素。

    “黑莲子......莲子已经化为这方世界，所以我该怎么做，将这方世界完全破坏吗，但这会伤到您的精神海啊。

    还是说我们需要继续经历那一遍遍轮回，一直到师傅您的主意识察觉到不对劲，或者您的主意识彻底了却心结后，我们才出手？”

    琴魔神情严肃，沉声道：“之前我的想法和你一样，觉得这方精神世界的出现，就是为了化解我主意识的心结。

    可是林教主所言却让我明白了一件事，相同的事情经历一千遍，一万遍，只会让这心结越扎越深。

    况且过了几十年，主意识始终在沉寂，便已说明他并非度不过，而是不愿。

    那我们又有何自信，能够在短短片刻就让主意识主动走出来。

    其实这方世界真正锁住的不是主意识，而是我，这是属于我的枷锁，也是属于我的劫。

    于是林教主安排了接下来的计划。

    何必非要顺从的打开这所谓的枷锁，亦或者非要化解这个心结。

    只要祛除那黑莲子的意识影响，这方世界便可真正的能被我所用，主意识依旧可以活在自己的世界里，并享受这份宁静！

    而我也会作为琴魔，替他看遍世间繁华！”

    王天云认真的点点头，这果然是自家少爷的风格，从来不会按着对方规定的路线走下去，说掀棋盘就掀棋盘，甚至扛了对方的棋桌撒腿就跑，也不算什么新鲜事。

    “师傅，那我需要做什么？”

    琴魔认真道：“以你个人之力，迎战整个天地！”

