    别墅大门口，一个熟悉的身影站在寒风中瑟瑟发抖。傍晚的温度大约不到十度，他穿的很单薄，衬衣外面只披了一件薄款的毛料风衣，看着就冷。

    他左手拿着一把小石子，右手正抓起其中的一颗打算往二楼陶乐乐的那间房间的窗户上扔。

    看到陶乐乐出现在窗口，他一下子将手里的石头全都扔到了一旁的花坛里，微笑着冲着她挥了挥手。也许是怕有人听见，他嘴里不敢发出喊声，只是用口型说着什么。

    路灯将他高大挺拔的身影拉的更长，昏暗的灯光下，他头上缠着的厚厚纱布显得格外刺眼。

    陶乐乐的眼眶发酸，视线模糊，在看到他的那一刻，她就彻底心软了。

    这男人是疯了吗？头上有伤还从医院偷跑出来！穿的那么少，难道不怕冻死吗？还用这么幼稚的方法把她引出来。

    强忍着眼泪，她眯着眼睛，借着灯光，终于看懂了他口型的意思：“乐乐，我爱你！”

    陶乐乐再也忍不住了，眼泪顷刻间决堤。男人疯狂又浪漫的举动把她彻底征服，内心残存的一点儿埋怨在这一刻荡然无存。她胡乱的摸了两把眼泪，跑出房间，一阵风似的冲下了楼。

    打开别墅大门，陶乐乐一下子扑进了叶世杰的怀里。

    叶世杰抱着她，发出满足的笑声。

    “疯子！”陶乐乐靠在他怀中，咬牙切齿的骂着，声音却是格外的隐忍，透着一丝不易察觉的娇嗔，“你这个疯子！谁准你来这儿了？”

    “对，我就是疯子。”叶世杰对她赐予的称号照单全收，“爱你爱的发疯的疯子！”

    从来都没有听到过类似情话的陶乐乐，觉得骨头都快酥了，她又气又好笑，抬起头来看着他，“大半夜的，你不在医院里好好养病，跑到这儿来干吗？

    叶世杰捧起她的脸蛋，“因为想你呀。”

    陶乐乐嗤笑一声，“少哄我，你以为我还会相信你吗？你这个骗子！”

    “天地良心，我哪里骗你了？”叶世杰一本正经道，“你都不接我电话，还关机。这不，我只能上这儿亲自负荆请罪来了呀。”

    陶乐乐闻言瞪了他一眼，皱了皱鼻子冷哼一声，“你做了什么错事，需要负荆请罪那么严重？”

    “我也不知道自己做错了什么？”叶世杰说，“可你突然不理我了，一定是生我气了，是不是？所以，我想即便不是我错，我也难辞其咎。”

    “你少花言巧语。”叶世杰态度实在太好了，陶乐乐的气已经消了一大半，可也不想那么容易原谅她，“你一定是得到什么消息了，是不是？不然怎么会因为我不接你电话，特地从医院偷跑来？还带着伤！上回我不接你电话好几天，也不见得你这么火急火燎的跑来我家里找我。”

    叶世杰：“……”他承认这个女人确实聪明，这样也看得出来。为了转移注意力，他灵机一动，捂着脑袋，“哎呦，我的伤口刚才来的路上好像撞到了汽车玻璃，好疼……嘶……”

    “啊？是不是伤口又裂开了？”这一下成功的把陶乐乐的注意力吸引过去，她上前踮起脚尖去查看叶世杰头上的伤，“把手拿开，我看看！”

    “这里太黑，看不清楚，去我车里看吧。”叶世杰死皮赖脸的拉着陶乐乐的手就往车子的方向走。

    陶乐乐跟着叶世杰走了两步，突然低头看了看自己，“不了，你车里还有人，我穿着睡衣进去不太好。这样吧，我家没人，要不你先进来。”

    叶世杰一听可以登堂入室，喜上眉梢，忙不迭的点头：“好，快进去吧。这儿好冷！”说完还故意缩了缩脖子，打了个冷战。

    “活该，谁让你穿那么少！”陶乐乐伸手将他的外套拢了拢，“要风度不要温度，这么冷的天，装什么逼？”

    “……”叶世杰无语的白了她一眼，“啧啧啧，说话这么粗鲁！我说你到底是不是女人？”

    “少废话，进不进去？不进去拉倒。”陶乐乐说着转身独自前行，却被叶世杰一把拉了回来，“进去，当然进去。哇！你真暖和，让我焐焐！”男人不由分说的将小女人搂在怀里，一双大手已经从她的法兰绒睡衣下摆钻了进去。

    陶乐乐：“……”

    幸好叶世杰冰凉的大手还算规矩，只是在她的腰间摩挲着取暖，并没有游移到其他的地方，陶乐乐也就由着他去了。

    一路纠纠缠缠的来到客厅，叶世杰就被按在了沙发上。

    看着绷带上白白的没有任何血渍，陶乐乐才松了一口：“还好，伤口好像没有裂开。”说完又生气的瞪着他，“以后不许那么胡闹，医生说你有脑震荡，不好好养伤，到处乱跑。万一留下什么后遗症，傻了残了怎么办？”

    “呸呸呸！”叶世杰连忙捂住她的嘴，“有你那么诅咒自己的男人的吗？我要是真的傻了残了，就真的赖上你了。”

    “我才不要你呢！”陶乐乐气的拍掉他的手，“你这个脚踩两条船的花心大萝卜！”

    叶世杰就知道她会是这种反应，执起她的小手，“今晚是不是见过我妈了？”

    陶乐乐一愣，随即别过脸去，不承认也不否认。

    叶世杰看她默认了，接着问：“我妈带着顾芷晴见你了？”

    陶乐乐听到顾芷晴三个字还是忍不住转过脸来，瞪着他，“消息倒是很灵通嘛！怎么了？关于你那个未婚妻，你有话说？”

    “如果你说的是顾芷晴，那我没什么好解释的。”叶世杰说，“因为那是我妈一厢情愿帮我定的，我根本没同意好吗？这都什么年代了，你认为我会答应这样的包办婚姻吗？”

    “我看也未必是一厢情愿吧。”陶乐乐故意拿腔拿调道，“那个顾芷晴说，她对你了解的很，你们俩青梅竹马。你的喜好、习惯，一切的一切，甚至是你这些年来玩的女人，她都一清二楚，而且也丝毫不介意你的贪玩。你看，这样大度、慷慨、贤惠的女人，哪儿找去？我要是男人，肯定找这种女人，既漂亮，又有钱，还体贴，最重要的是，随时随地装聋作哑，正好满足你这种花花大少！”

    听完这番近乎讽刺讥笑、尖酸刻薄的话后，叶世杰竟然哈哈大笑起来，一把抱住陶乐乐，“啧啧啧，吃醋成这样，酸不酸？明明那么讨厌顾芷晴，非要把人家夸的一朵花似得。我和她认识这么多年了，今天才知道她竟然还有这么多优点。嗯！看来这些年是我忽视了她！”

    陶乐乐闻言更加生气，猛地推开他，“对呀，赶紧重视起来，还来得及！实话告诉你吧！今晚我对你的未婚妻十分的不友善，你要兴师问罪尽管来！”

    “不友善？”叶世杰一挑眉，“你做了什么？”

    陶乐乐是个直肠子，不会绕弯，叶世杰这么一问，她索性把今晚的事情一股脑儿都说了出来。

    说完后，还不忘补充一句，“我可不像她那么贤惠，我说了，男人最重要的就是专一。要是我的丈夫以后敢在外面乱来，我一定不会轻易放过他。我会像折断筷子那样拗断他的头！”

    叶世杰听后，笑的更厉害了，笑完还故意扭了扭脖子，“那我可得好好保护自己的脖子，省的到时候不小心被你给扭断了。”

    “你什么意思啊？”陶乐乐一时没理解这话的含义。

    “我的意思还不明显吗？我在向你表白，向你保证呀！这都听不出来，你傻不傻呀。”叶世杰将陶乐乐搂在怀里，低头在她唇上啄了几下，“不过傻得可爱，我喜欢！”

    “啊？”陶乐乐一脸蒙圈的看着他。刚才他有表白吗？

    “啊什么啊？”叶世杰好笑的看着她，“我的意思是，为了保护我的脖子不被你扭断，也要对你专一，不敢在外面乱来呀。难道这样的表白和保证还不够吗？”

    陶乐乐愣在那里回味了半天，才终于笑了起来，“这可是你说的哦。要是以后敢违背自己的誓言，我也懒得动手了，你自己把自己的脖子扭断好了。”

    叶世杰嘴角抽搐：“我去……你这女人怎么那么暴力！”

    陶乐乐一撅嘴：“我就是这样的呀。如果你喜欢女人味的，找你未婚妻去！”

    “都和你说了，她不是我未婚妻。到底怎么样你才肯信？”叶世杰说，“你不信可以去问问瑾谦，我有没有和这个顾芷晴交往过？”

    “就算没有顾芷晴的存在，恐怕你爸妈也不会同意我们交往。”陶乐乐说出了自己的担忧。

    “这件事儿你先别急，这里面可能有什么误会，我会去了解清楚。”叶世杰将抱着她的手臂收了收，“总之，我不许你因为不相干的人说的几句话就怀疑我，甚至不理我。反正我已经认定了你，你这辈子就是我的人，不许临阵脱逃，知道吗？”

    陶乐乐噗嗤一声笑了出来，“不要脸，谁是你的人了？你是我的人还差不多！”

