    “我今日来这里，是想要提醒你们青凌在这件事情上可能会找麻烦。”

    韩临琛脸上漫上了认真之色，“这个消息是我正巧从别人那听到的。”

    “青凌这一次拉拢了不少人，我也不知道他究竟做了什么，反正得到了两个势力的支持。

    不光如此，此次参赛的人，他好像也刻意接触了一番。

    我原先对此事并不上心，只是隐约听说了此事，具体的情况并不了解。”

    “天之塔的人好像也并不是很清楚你和青凌之间的矛盾，我只是恰好听到了你的名字，好像是有意针对你的。

    蓝姑娘，明天的比赛，你可得要小心了。”

    韩临琛看向了百里红妆，眼中透着担心之色。

    “哦？”

    百里红妆有些诧异，她和青凌的矛盾的确是很多人都不知道的。

    即便是青凌在她的屋子里下毒，想要陷害她，她也并没有将这个罪魁祸首给爆出来。

    所以在整个州丽主城，知道这件事情的人也不多。

    当然，雷旗和陆稷对于这件事情是十分清楚的。

    韩临琛能够知道这个消息，就已经证明了其手段不一般。

    否则，他根本就不会知道。

    “你是说青凌打算联合其他人对蓝姑娘出手？”

    韩晨阳原本还不曾将此事放在心上，但是此刻听到这话之后也容不得他不放在心上了。

    这一次的考核对他们而言至关重要，必须得成功才能继续接下来的计划，正是因此，这一点唯有重要。

    “不错。”韩临琛应道，“只不过这具体他们是怎么谋划的，我就不清楚了。

    我能做的就是提醒蓝姑娘，一切小心。”

    韩晨阳眉头紧锁，这对于他们而言绝对不是什么好消息。

    原本还打算继续追问将这情况弄清楚，却被百里红妆给拦了下来。

    “多谢大公子的提醒，我一定会多加小心。”

    韩临琛点了点头，神色尽显真诚，“我相信蓝姑娘的实力这么强，一定没问题！”

    直到韩临琛离开，众人这才面面相觑，脸色沉了下来。

    “这位大公子说的话可信吗？”

    百里言澈表情凝重，此人的说出来的话本就让他们不太相信，而这传出来的消息如果是真的，那就更加复杂了。

    “你怎么看？”

    百里红妆看向了韩晨阳，韩临琛毕竟是他的大哥，他若没有开口，他们其他人也不好说什么。

    “我大哥之前与我之间的争端一直不小，他最喜欢的便是找我的麻烦。”

    韩晨阳神色复杂，“要说他幡然醒悟，其实我不太相信。”

    得到了这个回答，百里红妆倒是安心了几分。

    对于韩临琛所说的大彻大悟，以后齐心协力，她根本就不相信。

    就算是即将面对魔界，除非这外界的压力已经到了影响他们生死存亡的时刻，否则这心不会这么容易就收回来。

    “不过，他这一次说的话可能是真的。”

    这说来说去除了提醒她谨防有诈之外，其实什么都没有说。

    如果是假的，他根本就没有必要说这些，因为对整个战况并不会有任何影响。

