    

    结束机关屋之旅后，大家继续回归了‘普通’的日常生活。

    在藤原佑和阿笠博士两人一起窝在实验室研究抓捕手套的日子里，天气开始变得越来越热，等手套终于做出成品以后，时间已经进入了每年轮回一次的暑假期间。

    ……

    这天，柯南在买好新出的侦探小说，一路兴高采烈地回到事务所时，正好看到了从另一边过来的藤原佑三人。

    “哟！小鬼头～”铃木园子招了招手，“还蛮巧的嘛！”

    本来就是大叔请客吃饭，哪里巧了？

    被叫‘小鬼头’的柯南半月眼，不过还是乖乖打了招呼。

    一行人上了楼梯，来到事务所门前，转动把手的柯南习惯性地说了句‘我回来了’。

    下一秒，原本熟悉的‘欢迎回来’变得有些不太对——

    开口的人太多了，而且怎么还有大阪腔？

    “你们怎么在这儿？”柯南不可思议地对着面前的大阪二人组道。

    “别这么说嘛！我们可是特意过来找你们的也——”和其他人打过招呼的服部平次半蹲下身，哥俩好地搂住柯南的肩膀，呲牙一笑。

    “我没空。”柯南一字一顿道。

    “没空？”服部平次一愣，扫了眼柯南怀里的书籍。

    因为遮的部位比较巧，前面的部分看不太清，只隐约知道七个字符后是‘遗言状’三字。

    《？？？？？？？遗言状》？

    好像有点印象……

    服部平次摸了摸下巴，终于想起来今天可是新名香保理的侦探左文字系列第44卷——《惡魔が仕組んだ遺言状》发售的日子啊！

    啊啊啊！

    他光想着佑哥家的饭完全不记得了啊！

    不过算了！

    书什么时候都能看，佑哥做的饭可是随时都能吃到的！

    想通了的服部平次重新恢复元气，起身道：“嘛，大家快走吧！再拖下去等吃到饭就太晚了～”

    “什么太晚了？”毛利小五郎一头雾水地看了过来，“那家餐厅上菜很快啊……”

    “什么？！”来自大阪的两位高中生齐声道，“餐厅？”

    “对啊，难道我没说过吗？今天是我请客啊！”毛利小五郎摸了摸下巴，疑惑地回想起来。

    额，貌似……自己当时是被洋子小姐的广告吸引了注意？

    想起自己的确是忘了说的毛利小五郎摸头傻笑，“嘛，现在说也不迟？呵呵……”

    服部·想了一路·平次：你把我的期待还来！

    ……

    最终，一群人还是坐在了毛利小五郎新发掘的一家意式餐厅中。

    对于总能发现一些隐藏好店的毛利小五郎推荐的地方，藤原佑也是满怀期待的。

    短暂的等待过后，餐点陆续上齐，放到藤原佑面前的是一盘颇为经典的番茄意大利面。

    瓷白的餐盘上，红色的面酱带着一点胡椒的辛辣和罗勒的香甜，淋在金黄的面条上，配着星星点点的奶酪粉，看着就让人食欲大增。

    藤原佑用叉子卷起一些，送入口中，番茄作为主料的酱汁纯粹而浓郁，恰到好处的酸甜滋味和煮至弹牙的爽滑面条相得益彰。

    虽然没能体会到特别的情感，但就厨师制作这道料理的功力来说，绝对已经达到了特一级，所以藤原佑吃的还挺开心。

    一直悄悄关注着这边的毛利小五郎见藤原佑把面都吃完了，高兴得眉毛都扬了起来。

    果然，他就说自己的品味不错吧！

    哈哈，下次找到好吃的店再带小佑一起去～

    喜笑颜开的毛利小五郎拿起毛巾擦了擦嘴，见大家都吃的差不多了，便看向两位大阪来客道：

    “说起来，你们两个这次过来是要做什么？”

    “对啊，你这个黑炭到底为什么过来？”柯南朝服部平次扬起一个‘和善’的笑容。

    “喂喂……”

    服部平次露出了半月眼，需要这么不待见他吗？

    扯了扯嘴角，大阪男孩回了一个微笑，道：“我们过来当然是有事才会过来啊！这次是有个计划要和你们商量的。”

    “计划？”毛利兰疑惑道。

    “嗯，这次是想再次邀请大家去大阪玩，毕竟大阪好玩的地方那么多——”远山和叶笑道，“是去一个特别好的地方哦！”

    “大阪特别好的地方？”毛利小五郎眨眨眼，“是哪里？”

    “那还用问吗？”远山和叶理所当然道。

    “大阪最有名的当然是——”服部平次双手环胸，自信一笑。

    “甲子园宝冢！”

    欸？

    发现对方和自己说的不是一个地方，刚刚还掷地有声的两人愣了愣神，对视一眼。

    “甲子园？”远山和叶觉得莫名其妙。

    好好的怎么就变成甲子园了？

    “你是说宝冢吗？”服部平次觉得难以理解。

    宝冢怎么能算是特别好的地方？

    “我可从没听你说过要去甲子园！”远山和叶据理力争。

    “我也没听你说过要去宝冢啊！”服部平次半月眼反驳。

    “我不是和你说过吗？”远山和叶有些无奈，“隔壁的太太说会给我们门票。”

    “那个啊——”服部平次不爽道，“谁知道那时候你在嘀嘀咕咕些什么？”

    “两边都去不就好了？”

    这种事都能吵起来，毛利小五郎觉着眼前的两个不愧是毛都没长齐的孩子。

    “对啊，反正都在兵库县嘛！”铃木园子道，“离得很近啊！”

    对哦！

    发现自己不知不觉就习惯性地和和叶斗起了嘴，深觉自己太幼稚了的服部平次脸微微一热。

    不过因为肤色问题，倒也看不太出来。

    “嘛，反正我也就是想和大家一起去看那场高中棒球决赛……”服部平次抓了抓头发，瞥了远山和叶一眼，嘟囔道：“其他时间就随便你好了……”

    “不行……不可能两边都去的。”完全没从服部平次的态度中发觉出什么不对的远山和叶捏着下巴沉吟道。

    “为什么不行？”毛利兰奇怪道。

    “怎么，难道你想看完那几个阿姨全部的门票？”服部平次倒是想起了什么，一时有些无语。

    “啊……”远山和叶低着头，轻声应道。

    “到底是怎么回事啊？”被引发了好奇心的柯南问到。

    “我们那边有几个很有名的太太——”服部平次解释到，“她们会拿出存了一年的积蓄，在暑假的某一天连续看好几场表演，不过有时候辛辛苦苦买到的门票却未必能用……”

    暑假期间？

    毛利小五郎放下了手里的茶杯，揣测道：“难道说正好是……”

    “甲子园决赛？”毛利兰接道。        

