    “你去救火！”傅青思知道黎音现在最见不得的人就是诸葛少勤，不得已先将其调开。

    “还有你！你说过会救花满楼的！你骗我！一次又一次！”黎音朝傅青思怒吼，泪如泉涌，情绪甚是激动。

    “战凰，扶她回车厢里。”傅青思庆幸身边所有看热闹的百姓都去救火了，否则让谁听到黎音所做的一切皆是为花满楼报不平，不被人打死才怪。

    人潮鼎沸中，傅青思的马车逆向驶离。

    车厢里，某人看着满目狰狞的黎音，都不知道该说什么好了，“事情还没到最糟糕的地步，这不是还有七天呢么，郡主何必如此着急去死？如果到最后花满楼没死成你却死了，那你说，我该不该把花满楼送下去跟你团聚？”

    “你这个骗子！”黎音咬碎钢牙。

    “战凰，把郡主殿下送回靖国公府，我没回去之前，不许放她出来！”傅青思吩咐马车停下来，在黎音杀人鞭尸的目光凌迟下跳下马车，她必要找诸葛少勤问清楚，到底花满楼有什么非死不可的理由！

    风月楼，箫音馆

    楚怀殇看着一脸气鼓鼓的傅青思从马车上跳下来，薄唇勾起一抹微不可见的弧度，“本阁主不明白，皇城正是好戏连台的时候，你为什么要把君无烨调到边陲？”

    屏风后面，一股白雾飘际出来，蕴着淡淡的茶香。

    “周允的使命已经完成了，若再留着他暗助君无烨，那么本王很难平衡君无烨在军中的势力。”清越的声音如雨打青瓷，却一如既往的幽寒如冰。

    “所以你是想把君无烨调出去，好方便唐周朝周允下手？”见傅青思走远，楚怀殇阖起窗户，优雅坐到桌边，品了口茶。

    “这是其一。”阳光透过窗棂映射在屏风上，金色的凤凰展翅欲飞，屏风后面的男子缓身搁下茶杯，青葱如玉的手指在杯沿处旋了个圈儿，“其二便是苗疆的殷风起了反意，一枚不听话的棋子就该被除掉，而君无烨此行，正好如了本王的愿。”

    “你就不怕君无烨此番立功，会壮大他在军中的威望？”楚怀殇一直以为这才是阎王最忌惮的。

    “小小边陲蛮夷，还不致于让君无烨的威望提升到本王不可控制的地步，而且君无烨此行的重点并不是在苗疆，而是大蜀。”

    “你是觉得君飒轩会让君无烨去大蜀庆祝南宫夜登基称帝？”楚怀殇眸色微凝。

    “这是必然的，要知道，君飒轩在大蜀可还有一个杀手锏。”阎王的话让楚怀殇越发不能理解。

    “你到底是想要君无烨死？还是让他活下来？”

    “自然是活下来，本王这么安排，只是想让君飒轩的底牌暴露在君无烨的视线之内，这样斗起来才有意思。”阎王的声音终于有了一丝起伏，像是极为享受自己的计谋。

    “本阁主不管你想让他们怎么斗，你自己说过的话可要算数。”事实上，楚怀殇对阎王的计谋一点儿都不感兴趣。

    “傅青思？”阎王的声音越发起伏了。

    “她说会与君无烨一起赶赴边陲，本阁主不希望殷风的蛊虫伤到她。”楚怀殇直抒胸臆。

    “呵，你太小看她了，连你身上的剧毒都能解，小小蛊虫岂会奈何得了她！还是……你关心则乱？”

    “本阁主关心她是理所当然，她的命跟本阁主的命栓在一起了。”楚怀殇尽量让自己的解释听起来理直气壮。

    可还是让阎王发出一声奇怪的，“哦？”

    “你哦什么哦，听到没有！”楚怀殇俊颜微红，纵步转到屏风后面，却发现那里已经没人了。

    “该死的！”楚怀殇磨牙。

    且等傅青思一路小跑回到诸葛府的时候，围观百姓已经散去，在一片滚滚浓烟里，傅青思终于找到了诸葛少勤！

    真的，在如此情势紧迫的情况下，傅青思还是被诸葛少勤那一脸前卫的烟熏妆给气乐了！

    “音儿呢？”见是傅青思，诸葛少勤忧心问道。

    “你还好意思问。”傅青思负气拉着诸葛少勤到院后背静的马厩棚里，“为什么要把花满楼的事告诉给君飒轩？你明明看到黎音对他的态度了！”

    “他是采花贼，黎音不能跟他在一起。”诸葛少勤沉声开口。

    “这是你的意思？”傅青思挑眉。

    诸葛少勤稍作犹豫，“这也是老国公的意思，前日如果不是老国公的暗卫队帮忙，我根本不可能抓到他。”

    “没想到老国公这么偏执。”傅青思颇有些无奈道。

    “现在偏执的那一个是黎音吧，明明知道花满楼不是个好东西还喜欢他？这种畜牲根本配不上黎音！”诸葛少勤此刻倒显得格外护短。

    “可惜配得上的不想娶啊！”傅青思抬头看向诸葛少勤，话里充满了深意。

    “咳，我这是为了黎音好。”诸葛少勤语塞。

    “你也看到了，圣旨才下黎音就激动成这个样子，如果花满楼真被斩了，你觉得你还有几天消停日子过？当然，这还是在黎音不以身殉情的前提下。”鉴于跟花满楼打过交道，傅青思实不觉他是多大奸大恶之徒。

    “那怎么办？圣旨已经下了，这件事已经完全不骨转还的余地。”诸葛少勤肃然道。

    “也不是没有吧，狸猫换太子什么的在天牢里简直不要太常见。”傅青思不以为然。

    “老国公不会放过花满楼的。”诸葛少勤道出问题的重点。

    “解铃还须系铃人，老国公能不能同意，那要看黎音怎么说和花满楼以后的表现，至于现在，你能做的是如何保住花满楼的命且不被皇上跟老国公知道。”傅青思看了看周围，小心翼翼开口。

    “你想让我瞒着老国公？”诸葛少勤皱眉。

    “你欠黎音的始终要还，别忘了，当初黎音是为什么才离开皇城的，难得她现在有心仪的人，别做出让自己后悔的事。”傅青思点到即止。

    “你让我再考虑考虑……”如果不是亲眼看到黎音放火烧了他的府邸，不是亲眼看到黎音将匕首毫不顾忌的戳到自己胸口，诸葛少勤定然不会违背黎啸天的意愿，只是现在，他也真不敢保证花满楼一死，黎音会做出什么不可思议的事来。

    倘若因为花满楼而让黎音命殒，他相信这断然不是老国公想看到的。

    傅青思没有再逼诸葛少勤，到底不是小事，还须他自己想清楚……

    皇城东南，傅府。

    王屏娟被绑在麻袋里扔到大门口儿的时候正巧是秋菊依着自家小姐的意思出来瞧瞧。

    眼见偌大一个会动的麻袋就在台阶下面来回翻滚，秋菊登时上前解开麻袋，“夫人？来人啊！快来人啊！夫人回来啦！”

    这一声叫登时将府门里的家丁下人全数召了出来，便是管家李穆也跟着跑过来，然尔，就在这些人全数将视线落在那个麻袋上的时候，看到的却是王屏娟衣裳不整的站在众人面前，蓬乱的头发，半敞的前襟，连里面的红色内衫都被人一览无遗。

    “嘶—”人群里不禁发出这样的声音，秋菊也懵了，“夫人？您……您这是怎么了？”

    好吧，秋菊的蠢在此刻已经发挥到了极致，被采花贼虏走，又被衣衫不整的送回来，你说这是怎么了！

    “救命……救命啊！”王屏娟一时吓傻了，此刻竟也不顾自己的形象拼了命的跳出麻袋朝府里走。

    “你们在干什么？”冰冷的声音陡然响起，下人们随即让到左右，只见傅尹与傅明雪先后走了过来，但见王屏娟如此，傅尹脸色一黑。

    “都退下！”还是傅明雪反应机敏，登时拂袖退了一般家丁，快步迎向自己母亲的同时将身上的大氅拽下来披在母亲身上。

    “女儿……老爷！老爷！您可得替妾身作主啊！”看到傅尹一刻，王屏娟多日隐忍的委屈终于爆发，痛哭流涕的过去却扑了个空。

    “明雪，扶你母亲回去休息。”傅尹冷漠，甚至厌恶的瞄了王屏娟一眼，转身回了书房。

    “老爷……老爷！臣妾……”不管王屏娟如何嚎叫，傅尹无动于衷，甚至连头都没有回一下，“女儿，你父亲……”

    “先回房。”傅明雪压制住怒火，转身扶着王屏娟回了后宅。

    ‘啪—’

    房间里，一声脆响陡然响起，傅明雪一巴掌下来直扇的秋菊眼冒金星，便是连一旁坐着的王屏娟都给扇傻了。

    “小……小姐？”秋菊捂着脸颊，委屈的眼泪直朝外涌。

    “成事不足败事有余的蠢货！”傅明雪何止想扇秋菊，都想拿刀宰了她！

    “女儿，你这是为何？”王屏娟不明所以，狐疑看向傅明雪。

    “为何？母亲还不知道为何？你自己照照镜子！”有这样的母亲，还有这样的丫鬟，傅明雪觉得自己可以坐着等死了！

    铜镜前，王屏娟这才注意到自己衣裳是何等的不整，头发是何等的凌乱，又想到自己刚刚就是以这种状态暴露于大庭广众之下，一股怒气顿时涌上心头，于是想也不想的冲到秋菊面前又甩了她一巴掌。

    “夫人？”秋菊双手捂着脸颊，眼泪忍在眶里，对于这等无妄之灾充满了困惑。

    “你知道自己错在哪儿吗?”看着秋菊那一脸的委屈样，傅明雪直想把她脑子扒出来看看，到底是缠了几圈儿稻草！

    秋菊摇头，眼泪打着旋儿的不敢朝下掉。

    “是你第一时间发现母亲被送回来的对不对？”傅明雪咬牙。

