    半个小时之后，伍华终于在“演示区”看见了自己的“爱将”，然后他就怀疑自己眼睛花了。醉Ω露Ω网

    鉴定台上的玩意既不是他想象中的飞龙，也不是霸气的老虎，更不是什么阿猫阿狗之类的东西，而是——人！

    一个活生生的人！

    一头金黄色的短发，一身火红的战甲、貌似是布料做的，质量看上去很差；一身肌肉非常之发达，该大的地方大，该圆的地方圆；皮肤雪白，面容美丽而不失坚毅，五官端正而不失英气，她站在鉴定台上，环抱着双手，昂首注视着远处的人群，神情十分孤傲，甚至有种俯视众生的气势……

    这外形跟那个女武尊有什么区别？

    只不过她比正常人体积小十倍，只有拳头那么大，但是从外貌和身体发育度来看，仅仅也就是体积小了点，其他的跟一个正常女人完全没有区别。

    伍华瞪大了眼睛：“这是我的宠物？”

    910恭敬道：“请你为她命个名吧？”

    伍华骇然道：“该不会是你们弄个什么试管婴儿的让我养来坑我吧？养人我养得了吗？”

    910笑道：“当然不是，这就是你的布偶鉴定出来的宠物，请你为她命个名吧？”

    伍华无语了，想了半天道：“就叫依依吧，恩，好记。”

    910马上拿出一个掌上电脑开始向主脑系统输入名字。

    “爆疯先生。恭喜你。依依已经正式成为你地宠物。她属于能量型地科技宠物。具有很高地人工智能。”910解释道。

    伍华松了口气：“也就是外形跟真人一模一样。实际上是能量合成体？”

    “这么理解虽然不对。但意思已经很接近了。”910眨眼笑道。“爆疯先生。请你跟我到演示台来。鉴定她地宠物类别。”

    这时地演示台看热闹地玩家正多。当依依被摆放到射线演示台上。很多玩家都好奇地睁大了眼睛：“这是虾米东西？”

    四周地摄象头马上泛出了红色射线。射线围绕在依依身上开始激活宠物基因。

    许久，上空电子屏幕出现了画面：

    仿佛是一个宽敞的擂台，擂台上一个身着火红铠甲的女战士双持能量剑，一个箭步踏上前，“呀”的一声怒吼，一道道白色光华亮起，仔细一看，竟然是战士的标准技能天地十字剑……女战士英气袭人，杀气凛冽，一幅傲视群雄的模样……

    字幕：女武神！

    “哇——”全场一片惊天动地的惊呼声，“这是谁家的宠物？”

    伍华的嘴巴张得像张烙饼：“这次我发达了，哇哈哈哈。”

    依依被激活之后，一双碧蓝的眼睛格外美丽，就望着伍华，只不过态度却是十分冷傲。

    伍华赶紧上前，把她收进宠物空间，宠物栏马上开始显示字幕：

    宠物依依

    类型：女武神（科技）

    所属主人：爆疯

    等级：1

    HP：50

    MP：50

    力量：5点

    防御：5点

    敏捷：10点

    智力：90点

    普通抗力：2%

    耐力值：50/50

    疲劳度：0%

    饥渴度：1%

    亲密度：+1

    成长度：0%

    情绪状态：平静

    可供分配属性点：1点

    技能：能量分解（F级进食技能），战争咆哮（F级辅助攻击技能），天地十字剑（F级攻击技能），八方归元（F级恢复技能）

    “我的乖乖，居然比我技能都还多。”伍华再往下看，依依居然还有装备栏，包括铠甲、鞋子、武器、帽子、披风、手套……完全和正常玩家一样啊。

    伍华试着那1点属性点给她加在体质上，属性栏马上产生变化：体质专精+1，再一看状态栏，HP：75点。

    “哇哈哈，爽得不是一般呀。”伍华赶紧接过910递过来的宠物使用手册——一本包装精美的电子书，然后迅速闪出宠物商店，他可不想引起轰动，当前任务是马上找地方阅读使用手册，然后迅速把依依的等级练起来。

    伍华知道自己这次又捞着好东西了，被女武尊虐得那么惨，却换来这样一个宠物，早知道是这样，让女武尊虐待几十次也划算呀。

    要知道宠物的属性增加只有玩家的一半，90点的智力啊需要加多少学习专精上去？

    “这次真的发达了。”伍华跳上出租车，“师傅，麻烦你送我去西郊莫妮卡大师精品厂，T99街1340号。”

    精品厂的研究室里，伍华在阅读完手册之后把依依召了出来，冰咖啡和砖MM在旁边饶有兴致的看着。

    “这小人能听懂我们说的话吗？”冰咖啡问道。

    砖MM扶了扶眼镜：“理论上应该能。”

    “依依，能不能听懂我说话？”伍华低头问道。

    依依站在玻璃展柜上，仍然摆着环抱双手的姿态，冷冷的看了一眼伍华，鼻子里冷哼了一声。

    伍华道：“能听懂是吧？”

    依依又哼了一声，表情很是不屑，仿佛是在嘲笑伍华，那意思是我90的智商，你太小看我了。

    伍华纳闷道：“小家伙你还高傲也。”

    冰咖啡二人顿时就乐了，伸手就要摸依依。

    “呀嘿——”依依突然大吼一声，飞起一脚踢在冰咖啡脸上，冰咖啡的金丝眼镜掉了下来，脑袋上也飘出一个“—1”的伤害数值，然后依依就又站着不动了，态度那是十分的高傲。

    这次轮到伍华乐了，这小家伙用的居然还是“战争咆哮”技能，一下子跳起来这么高，天生的杀星啊。

    “果然有我的风格啊，帅。”伍华伸出了大拇指。

    依依嘴角边也露出一丝得意的微笑，朝伍华也比了个大拇指的手势，然后转身朝冰咖啡竖中指。

    冰咖啡像个瞎子一样蹲在地上乱摸：“哎呀我的眼镜呢？快帮我找找，我600度的近视啊，妈呀。”

    伍华发现就这样亲密度就加了1点，忍不住哈哈大笑。

    再阅读了使用手册之后，伍华才发现自己这次其实并没捞着便宜，因为依依需要进食的东西不是一般的贵：“高级晶石、高级晶源、科技能源。”

    “这些东西去哪弄呢？”伍华发愁了，“砖姐，土苕他们昨天带回来的那些晶石呢？”

    “卖了。”砖MM回答得十分梗直。

    伍华道：“有什么地方是专门出晶石的？”

    砖MM扶了扶眼镜，笑道：“其实这也是我正要找你的原因。”

    “呃？”

    砖MM道：“你去过蓝月山脉吧，那个地方连通着南部地区和中部地区，至今还未被开发出来，据我所知山脉上除了有个火窟外，还有个冰窟，里面有什么怪物我不知道，但是那里面晶石很多，全是天然晶石，你可以去那儿训练依依。”

    伍华大喜。

    砖MM道：“你别急着走，我最近正在研究新型武器，急需天然的能量合晶，注意是合晶，不是合金装甲的金，你身手好，去弄点样本回来，我只要知道它的成份可以了。”

    “OK，保证完成任务。”伍华转头道，“依依，咱们出发。”

    依依点点头，一个筋斗翻上伍华的手臂，然后爬上他的肩膀上坐着了。

    （老边：感谢书友花开堪折提供超级群一个：幺八二三六六九九，欢迎大家加入讨论）