
她的心微微发冷，莫不是在父亲心里，还念着那个已经离开十六年的女人？那个女人嫁给他不过两年多的时间，而母亲陪在他身边十六年的时间……

姜风音越想，越觉得心惊和心寒。

“音儿，你怎可如此同你父亲说话？”慕容烟立即出声制止了姜风音，她眼神柔柔的看向姜昆，“老爷，音儿她只是一时心急，这才冒犯了你，你别同她置气才好。”

姜昆看慕容烟一眼，这一眼很是复杂。他很快收回了目光，看向姜风音，“为父如何会不信你母亲？我们是夫妻，一荣俱荣，一损俱损，我如何会不信她？”

是的。无论当初的事情是慕容烟背后教唆唐氏，一步一步引姜昆入局，设计陷害了秦湘，并休秦湘离开了将军府。当年的那些事，却都是姜昆亲手做下的。

他没有指责慕容烟的权力，因为他秦湘身败名裂，是他一手造成的。如果当年他的意志力能再坚定点，是不是他就能……

他眼角余光扫向了秦翘，如果秦湘还在，他们一家三口又将是何种光景？

和慕容烟成亲十六年，他没有一天是真正开心的。反倒是娶了秦湘的那两年，他偶尔想起，都觉得心口暖暖的很舒服，也很幸福。

但今日的情况，无论当年的事情是不是慕容烟背后教唆和引他入局做下的，他都要站在慕容烟这边。只因，他的仕途能一直平步青云，靠的就是慕容烟。

一旦慕容烟被定罪，他的仕途也便毁了。

如果说，慕容烟是幕后主谋，那他和将军府就是陷害秦湘的帮凶。

“贺兰公子说得对，不能仅凭晚霞一人之词就定了将军夫人慕容烟的罪。所以，当年派出去暗杀晚霞两姐妹的杀手，我也找来了！”秦老夫人忽然开口说道。

慕容烟震惊的瞪大眼睛，下意识的低声出口，“不、不可能！”

当年她派去杀晚霞姐妹二人的杀手是慕容府中的护卫，事成之后，那护卫也买通了江湖上的杀手给处理了。一个死了十几年的人出现是偶然，两个呢？

慕容烟觉得，今日这场宴会，她步入了别人设好的局。

这场局是谁设的呢？秦翘吗？

慕容烟朝秦翘看了过去，秦翘除了一开始提出要滴血认亲引起人们关注后便再没有开口说过话。一直都是秦老夫人在主动整件事情的走向。

秦老夫人若有这个本事，当初秦湘也不会那般轻易的就被她陷害，扫地出门。所以，主导整件事的主谋，还是秦翘？

她眼神凌厉的看向秦翘，秦翘亦抬眸看向她。只见秦翘微微勾着唇角，一副胜券在握的模样，不必对峙，她便认定了秦翘就是背后主谋者。

到头来，还是她看轻了秦翘。

此时，秦老夫人已经将当年慕容府派去暗杀晚霞两姐妹的杀手找了出来。晚霞一见这人，立即就指着人道，“是他！就是他！当年就是他追杀我和我姐姐！”

“你这个杀人凶手，我今日和你拼了！”晚霞情绪激动，起身就朝慕容府的侍卫冲了过去。

花嬷嬷和一个婢女及时出手，将晚霞给拦住了。

“姑娘，今日有摄政王在，他一定会为你和你死去的姐姐做主的。杀人偿命，他逃不掉的！”花嬷嬷安抚道。

晚霞狠狠的瞪着那侍卫，恨不得用眼神在他身上戳上无数个窟窿。看着看着，她忽然就哭了。她悲痛的哭道，“姐姐，你看见了吗？杀害你的凶手就在这里！你可一定要保佑我今日能让陷害我们的凶手统统伏法啊！”

要让慕容烟伏法，谈何容易。案子递交刑部，只怕刑部的人都不敢审理。毕竟慕容烟是太皇太后的妹妹！但是，摄政王在此，就不一样了。

朝廷里的人都知道，太皇太后一直和萧钰不对盘。从萧钰还是皇子开始，太皇太后就一直针对萧钰同他母妃。就连当初萧钰被朝中大臣拥护出来当摄政王，都曾被太皇太后一党极力反对过。

两派相争造成朝局极其不稳定，后来朝中大臣联名上书，这才逼得太皇太后松了口，让萧钰当上了摄政王，辅助幼帝萧季。

从此以后，摄政王和太皇太后一派便水火不相容。幼帝萧季又是太皇太后的亲孙子，夹在中间自然左右为难。太皇太后想要通过萧季把控朝政，但摄政王却十分刚，根本就不给太皇太后任何机会……

两虎相斗十几年，直到幼帝成年亲政，二人才消停。这消停也只是明面上的消停，私底下二人也没少争斗过。不过，这些都是后话。

且说萧钰听了花嬷嬷的话，倒是没有斥责花嬷嬷扯他这面旗。而是立即唤了身边的属下，将刑部尚书找过来审理此案。

萧钰的人前脚刚刚出门，慕容烟的人后脚也悄咪咪的派了人进宫和贺兰府。

将军府里发生了这么大的事情，摄政王又一副偏帮秦府的样子，慕容烟自然着急了。此时如果不出现一个人来压住摄政王，她今日只怕要漏老底了。

“趁着刑部尚书未来之前，大家都坐下用点东西吧！”萧钰好似主人一般，招呼院子里的人坐下。

事情发展到这个地步，哪些本来参加宴会想要看热闹的人，倒是不想蹚这趟浑水。有人想要找借口开溜，摄政王却请大家坐下喝茶吃点心，明显一副不想放任何人离开的打算。

一开始，大家都很担心和着急，身旁会引火上身。但见到大家都走不掉，这才松了一口气。法不责众，今日这瓜，即便他们都吃下了，也不会被毒死。

天塌下来，有站得高的人顶着呢！

所以，大伙儿真就坐下，渴了的喝茶吃酒，饿了的吃点心或者水果。一时间，气氛竟莫名的变得轻松起来。

就在此时，慵懒的坐凉亭里的椅子上的萧钰忽然朝秦翘招了招手，“秦翘，你过来本王这里。”

一开始秦老夫人就说了，秦翘就是秦湘的女儿，和摄政王有婚约的人。摄政王也亲口承认了，贺太妃当年确实应承了秦湘一桩婚事。众人都很好奇，摄政王将秦翘叫过去要做什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840797"  chaptername="证人很多">加入书签</a>
</div>
