    相对于用玉质材料来炼制阵法封存龙气，冯烨更喜欢用骨质材料来封存龙气。冯烨可以合成坚固的骨质材料，还可以在制造骨材的时候，直接将阵法符文镌刻在骨材的内部。

    “嗯，以后可以直接制成官印，再加上大小如意的符文，再加上一个龙气认可的引子，关键时刻让官员以龙气来驱动官印，这就是一件法宝。”冯烨捧着一本符箓详解，边看边想到。

    一般修士祭炼一件法宝需要千方百计的收集合适的材料，然后长年累月的祭炼以形成符文，不能有一丝的差错。一件法宝要很长时间才能成型。

    很多时候需要代代相传上百年的祭炼才能够炼制出一件出色的法宝。法宝里面的符文越多，威力就越大。所需要祭炼的时间就越长。很多时候哪怕是同样一道符文，只要叠加的越多，法宝的威力就会越强大。

    法宝这东西说起来很神奇，但是冯烨在妖神联邦的时候，也曾用超级生物模拟器解读过自己手中的几件法宝。其实也就是符文的具体应用而已。

    符文写在符纸上再将法力注入就是符箓，将更多的符文组合起来镌刻在能够承受足够能量的材质上，就是法宝了。符文的嵌套镌刻让它们相互之间不影响是一方面，后续充入能量又是一方面。

    但是冯烨这边就容易多了，首先合成骨材对能量的容纳量很好，也足够坚固，这就是上好的法宝材料。

    其次冯烨手中有制造合成骨材的设备，可以在制造的时候，就直接将符文镌刻在骨材内部，而且绝对不会出任何的差错。在这一点上就超过手工许多倍。

    冯烨打算制造一批官印，直接以龙气来充能，可以保障他的官员只要龙气在身，就可以不受邪法的侵害。事实上龙气这东西百邪不侵，只要佩戴了官印，就可以保证官员不会受到修士的暗算。

    “大人，有消息传回来了，所有官员都已经就任了，之前那些幽冥教的余孽，也已经全部抓捕了。咱们要怎么处置？”留守在冯烨身边的高等生化人汇报道。

    幽冥教核心弟子虽然跑了不少，但是这些人都急于逃出这片区域，并没有人去通知那些驻守地方的炼气期弟子们。

    那些混在凡人世界的炼气期弟子，在高层们的眼中，与外围势力也差不多，都属于随时可以舍弃的部分。这些弟子大多数都是属于资质低劣，无法突破筑基的修士，这才派他们去凡人当中安享富贵。

    这些人到凡人当中是过去享福的，还指望他们有多爱护百姓不成？他们之所以保护百姓不受妖邪的侵害，就和牧羊人保护羊群是同样的道理，可不代表牧羊人对羊有多好，他只是在保护自己的利益而已。尤其是这些人还是幽冥教这种邪教的弟子，行事就更是无法无天。

    炼气期的修士，论战斗力远远比不上已经晋升铜甲尸的高等生化人。哪怕各地区都有守备阵法的配合，炼气期的弟子的战斗力也差的远。

    “将这些平日里高高在上，作威作福的修士老爷们，都拉到当地最繁华的地方，开个公审大会，对那些罪大恶极的修士，统统拉去浸粪坑。

    对了，别忘了将那些作恶的修士家属一起拉去陪着他们，一家人，当然要有福同享有难同当。顺便向老百姓们灌输一下，污秽可以破邪法的事情。”冯烨吩咐道。

    冯烨有心培养下属，所以江玉儿最近一直跟在冯烨身边学习，刚刚她就想要问话来的，不过冯烨在跟下属说话，她很有分寸的忍住了。

    直到那位下属走了，她才好奇的问道：“哥哥，你明知道哪些所谓的污秽对修士其实没用的，为什么要让人那么宣传？”

    冯烨嘿嘿一笑说道：“千百年来，人们对修士无比的崇拜，无比的敬畏，根本就无人敢于反抗修士，任由修士予取予求。

    想要让百姓有对修士说不的胆量，就必须要让他们知道，修士也是有弱点的。只要抓住这个弱点，凡人也不是没有打败修士的可能。”

    “哪怕没有用，至少给他们一个安慰，在受到修士欺负的时候，让他们有胆量向那些高高在上的修士身上泼污秽。打不过对方也恶心死对方，剩下的，自然是要交给官府来处理。

    官府有保护麾下子民的责任，但是首先，要让子民们自己要有反抗的意识。至少得让他们被欺负的时候，敢于报官，敢于向对方泼粪。”

    江玉儿若有所思的点了点头，这小丫头对修炼极为执着，自从拿到了龙气玉石后，没有了后顾之忧的她，就开始了疯狂修炼的模式。

    处理了治下的那些幽冥教弟子，一下就让冯烨在这片地区百姓当中声望高涨。接下来就是考虑立国的事情了。

    “立国之前，咱们也得先造造势，至少让老百姓都知道，咱是天命所归。看看人家大商：天命玄鸟，降而生商。再看大周：凤鸣岐山，有圣人出。”

    冯烨寻思：“不就是神兽吗？咱也有啊！金鳌也不比玄鸟，凤凰差太多吧？应该也够牌面了。”

    “可惜不是神龙，只是个金鳌。”冯烨略有些遗憾的想到。作为一名炎黄子孙，龙的传人。冯烨当然也有一个化而为龙的梦想。可惜整个妖神联邦能够化龙的人都不多，龙属倒是不少。

    冯烨准备将都城建立在公凭山脚下，依山而建。这里距离那尸山岛近一些，也方便他随时过去祭炼那三千死亡骑士。地方是偏僻了一点，不过现在倒是没什么影响，等以后地盘大了再迁都也就是了。

    这座半岛虽大，但是也不过二十七座县城，数百个大村，倒是没有占用冯烨多少生化人，其余的生化人，都被冯烨送去修建都城，以及在各地兴修水利。只有真正的让大家过上好日子，才会有人拥护这个政权。

    筑城这种事情，若是普通的民夫去做，那自然是费时费力，但若是让力大无穷的高等生化人，带着大批的生化马去做，那就简单快捷的多了，这每一个人，每一匹马，那都相当于一个大型机械设备。手下的高等生化人估算着用不了三个月新城就能建完。

    “大人，各地都有汇报，时常有人口失踪的事情发生，各地山林之中妖鬼众多。”冯烨原本打算在都城修建完成之前，回尸山去祭炼僵尸。好尽早将三千死亡骑士晋升为银甲尸。可惜总被各种事情给拖住。

    “幽冥教统治的时候，不清理那些山林里的魑魅魍魉吗？”冯烨看了一眼进来汇报的生化人手下问道，最近被这些烂事烦的不行。

    “大人，幽冥教只清理实力过高的鬼怪，而选择留下那些实力低微的。以免有人受不了他们严苛的统治，逃进山林里面。而有了这些妖魔鬼怪存在，普通的老百姓就不敢离开修士庇护的城镇和村落。事实上不止是幽冥教这么干，几乎所有的修士都是这么干的。

    再一个就是，这些妖魔鬼怪很容易产生，灭了一批，还有一批，杀之不绝，时间长了他们也就懒得清理了，反正这些妖魔鬼怪对他们又没有威胁。偶尔死几个凡人，他们也根本不在乎。”

    冯烨了然的点了点头，坚决的说道：“行，我知道了，他们那些修士不重视百姓的死活，我却重视。他们不管，我管！在我的国度之内，绝对不允许有任何的魑魅魍魉这些害人的东西存在。”

    “传令下去，让各地的官员，将各地的密林区域都统计出来。”冯烨命令到。半岛地区只有一座高山，就是冯烨所处的这座公凭山，其他地方都是平原。

    各地的统计很快，大批的高等生化人要么在修建都城，要么在各地兴修水利。暂时腾不出手，冯烨干脆自己带着三千死亡骑士出击。

    三千死亡骑士出击，尸气遮天蔽日。这次出行冯烨就是让治下的百姓看到自己的强大，是能够庇护他们的，好为立国做准备。因此死亡骑士直接踏空而行。半岛上的许多修士被这强大的尸气，吓得心惊胆颤。

    “这到底是什么回事？为什么在公凭山的地界会出现这么强大的尸气？公凭山不是有金丹真人的吗？”不少修士疑惑的想到，但是哪怕这些修士再怎么疑惑，也没有一个人敢站出来，挡在冯烨三千死亡骑士的面前。

    公凭山作为幽冥教的分舵，在公凭山的周围当然是有阵法遮掩的。因此上次在公凭山大战，外界并没有察觉。

    但是这次不同。冯烨公然带着死亡骑士们踏空而行，就已经是在对外宣誓主权了。也算是一次对外的耀武扬威。想要占据这片地盘，总要对外显示一下实力，才不会有不自量力的人无端来惹麻烦。

    冯烨这次对山林当中的魑魅魍魉的围剿相当成功，耀武扬威的目的也已经达成。

    回到公凭山后，冯烨就将政务全部交给高等生化人去处理，同时在各地开设武馆，开始在治下免费教授星光锻体术。而他自己，则是进入尸山当中开始闭关祭炼三千死亡骑士。

    公凭山被一股强大的邪修所覆灭的消息，开始在修行界流传了开来，许多修士开始逃离这片半岛。

