    “丫头，你看下方是谁？你的情人竟然前来阻我！”

    冰凤飞到城池附近后停了下来，想要从这里出城还需要施展一些手段，毕眼前还有几位修为高深的城主，这些人不是泛泛之辈。

    “坏人，真的是你吗？”

    赵梦露睁开眼睛，看到秦叶后她犹如做梦一般。对于秦叶的思念她超出了一切。

    “二小姐，我马上就接你回家！”

    秦叶看到赵梦露后心中接连发生变化，最初的一些想法也是悄然改变。

    “盗贼哪里走！”四位城主悄然飞起，他看着黑袍之人手上多了一个累赘，出手的概率更大一些。

    “你们这群废物，本凤凰要是恢复万分之一的修为，早就将你们碾成粉末！”

    冰凤将赵梦冰护在身后，而后同四位城主开始大战。秦叶等人伺机而动，现在他最为担心的就是赵梦冰的安危，其余一切均是没有那么重要。

    打斗数招过后城主一一被冻在天空之中，冰凤的寒也是很少有人能够解开。看到对手逐渐减少冰凤也开始对付看护城池的玄圣，毕竟他们才是关键。

    “秦兄，他要走了！”

    天掌道人看着情况越发不妙，在一旁对着秦叶说了一句。

    “天掌道人，我出手你们争取救下赵梦露。对于我的安危你们不必在意！”

    秦叶在地上刻画了一个标记，而后竟然主动飞身。

    “秦叶小儿，他们城主比你如何？在我眼前依旧是没有任何还手之力，你出手就是主动送死！”

    冰凤看到秦叶出手后更是抬手一挥，一道冰川想要将秦叶彻底镇压。

    “黄袍加身！”

    秦叶目光凝重，在人皇岛得到的黄袍突然出现在了他的身上。当黄袍出现后眼前的冰川竟然主动融化，秦叶身体再度前行。

    “黄袍，没想到连它你都得到了！”

    冰凤看到黄袍似乎认出了来历，对于这一点他还是非常的惊讶。

    “你们有想到的事情太多了，就像今日被我杀掉你依旧没有想到！”秦叶点起手指酝酿着雷光遁化。

    “凭你？你还没有资格。我们冰凤乃是不灭之体，世界上没有什么东西能够把我消灭！”

    冰凤面对秦叶的叫嚣显得不以为意，毕竟自身的实力摆在那里，当年的浩劫都没有将它灭杀，更何况现在了。

    “坏人，你快走。你的实力是打不过他的！”

    赵梦露更是大声的呼唤，唯恐秦叶惨死在冰凤的手中。

    “二小姐，不救下你我是不会罢休的！”

    秦叶对着赵梦露保证道，随后紫色的雷光从他手指之中释放。在黄袍加身的情况下雷光遁化的威力也被无限的放大，但是在冰凤的眼中依旧不够看。

    “仗着一些宝物和神通就想跟我叫嚣？你体内那条龙恢复的时候还可以尝试一番！”

    冰凤提起了黑暗龙尊，对于那一条龙他还是有些的畏惧，毕竟龙凤齐名，而且龙在凤前。冰凤说完话后出现在了秦叶的身旁，抬手一招便是封住了黄袍上面的气息，这对于他来说再为简单不过。

    “看在她们姐妹的份上我给你一个痛快！”

    冰凤手中突然出现一个冰杖，冰杖对着秦叶的头顶点去。

    “万发缠身！”

    “只手遮天！”

    “金刚如意！”

    银发玄尊，天掌道人，猿王同时出手。银发玄尊的银色长发骤然间暴涨，将秦叶全身完全包裹住，而后朝着后方拉去。天掌道人和猿王更是对冰凤出手，以此来减轻秦叶身上的压力。

    “还招来了一些帮手，不过他们又有什么用处呢？”

    冰凤手中的冰杖闪烁三下，三道寒光分别撞上了三位玄圣，除了天掌道人稍微躲开了一丝，猿王和银发玄尊均是中招。

    “二小姐对不住了！”

    秦叶被银发玄尊的银发包裹侥幸遁入到空间之中，接着他拉开了弓弦射出了六箭，这六箭连赵梦露也被笼罩在内。最后一箭更是被秦叶灌输血液。

    “看到没有，这就是你心爱之人。男人都是一个自私的动物，如今为了杀我连你也成为他的牺牲品！”

    冰凤看着秦叶射箭的时候对赵梦露说道，他在摧残着赵梦露心中那坚定地信念。不知为何，看似有些柔弱的赵梦露在有些时候比起赵梦冰都要倔强。

    “坏人是爱我的，他永远都是爱我的！”赵梦露大声说道。

    “嗤嗤嗤……”

    六只射日箭均是射在了冰墙之上，冰墙似乎被完美的防御。正在冰凤得意的时候其中一只突然气息暴涨，它竟然直接穿过冰墙。

    “那就让你的美人承受这一箭！”

    冰凤对于这个气息似乎有些害怕，射日箭和烈阳神弓都是至阳之物，再配上秦叶体内的龙血威力更是对他有着很大的克制。因而他直接将赵梦露推在前面，这一箭刚好刺入到了赵梦露的小腹之中。

    “噗！”

    “不！”

    秦叶看到赵梦露中箭后搭在弓弦的射日箭立即掉落地上。

    “哈哈，秦叶你就是一个好色之徒，从今以后赵家姐妹再也不会出现！”

    冰凤看到秦叶停顿直接逃离阴阳府，他在空中化作真身凤凰，驮着赵梦露消失在了天际。

    “秦叶老弟你没事吧？”

    “秦兄弟！”

    “主人！”

    这个时候，天眼道人，皇大人也是出现在了这里。

    “天掌道人，这是二小姐的血液，劳烦你们了！”

    秦叶仅仅是说了一句，而后闭上双眼。如今他心中的痛是其他人根本没有办法能够体会到的，因而他不愿意多说太多。

    按照事情的发展来说多亏秦叶这一箭射中赵梦露，否则的话冰凤的下落他根本无法找到，找不到冰凤就遇不上墨韵仙子。等等后面的一切因为这一箭全都改变了。

    “辽兄，看你的了！”天掌道人对着一旁的辽圣问道。

    “好，就让罗盘找到他的位置！”

    辽圣将罗盘再度拿了出来，他开始推算赵梦露的具体位置。

    冰凤持着赵梦露远飞高空，按照他的速度后面的人根本没有机会追上。但这一次关系到日后的大计，因而他选择了飞到更远的地方。按照他的身法连续飞了三日才停止，他落下的距离距离墨韵仙子的领土只剩下几千里。

    “这座山脉灵气充裕，适合在这里突破！”

    冰凤感受了一下周围，最终选择了在这里落脚。

    “伤的还挺重，真是可怜的赵家姐妹！”

    冰凤看着昏迷不醒的赵梦露也是发出了一丝感慨，这一对姐妹称得上是命运坎坷。两人陪伴在自己的相爱人身边时间都很短暂，如今一人离去，另外一人也要失去灵魂，成为冰凤转生之体。

    “凤鸣九天！”

    冰凤双手合在一起，一只巨大的凤凰凭空出现。他抱着赵梦露踏入凤凰之中消失不见。

    在数千里外，打坐修炼的墨韵仙子突然仰望上空。面对天上的云朵他素手轻扬，三神真水朝着云朵打去。

    “来都来了何必躲躲藏藏！”

    云朵轰然破碎，露出了五位大帝。这五人正是密宗密谋要杀掉墨韵仙子的五人。他们也代表着中域明面之上的超强力量。

    “刷刷刷刷刷！”

    五道身影并肩站立虚空，他们并没有分散开来。

    “墨韵仙子，没想到你还活着！”

    光慧玄站在五人的中央，他目光沉稳，眉目慈祥。说起话来带有几分的意外。

    “你是哪个晚辈？”墨韵仙子并不认识光慧玄，因而对他问了一句。

    “我是普真的弟子……”

    “光普真，当年的那个小僧？”

    墨韵仙子似乎有些印象。

    “正是，万载光阴已过。天下众生皆要经过轮回，仙子此番重生违背了天数。我劝仙子回头是岸！”

    光慧玄再度对墨韵仙子说着，如今他开始逼迫墨韵仙子选择自杀。

    “回头？长生乃是我修炼至今追求的真谛，我因何要回头？倒是你们这群人，你们在宗门一座就是千年乃至几千年，应该回头的人是你们！”墨韵仙子对着五人批评道。

    “慧玄大师，我们同她交流也是无意。干脆以力服之，让她重塑轮回！”古原大帝在一旁说着。

    “古原大帝说的不错，此等妖孽正是万万不能让她继续活下去！”身材枯瘦，犹如干尸的大帝也在一旁说道。

    “此言大善！”

    一位夫子打扮，身上带有浓重文墨之气的老者在一旁也赞许道。他名为颜路，乃是天下书生的领袖。

    五位大帝说了几句便是各自拉开阵势，准备对墨韵仙子出手。他们想着先在这里消耗一番，打乱墨韵仙子布下的阵脚，而后在等雷劫降落，彻底让她淫.灭在雷劫之中。

    “我密保佑！”

    光慧玄第一个出手，他体型肥胖，坐在莲台之上。当他念完法号之后双手交叉了几下，看似几下却是结印千百次。而后一个巨大的佛塔出现在天地之间，佛塔有万丈高，在塔顶还有一个金灿灿的舍利。

    在光慧玄的催动下佛塔朝着下方的墨韵仙子镇压，这尊佛塔笼罩万里，代表着密宗的法力无边。

    “万年之前密宗就是这种招数，如今还是没有变化，若说变得就是实力弱小了许多。密宗真是一代不如一代！”

    墨韵仙子袖子挥动了三下，三下过后佛塔就立在了天空，无法继续向下压盖一寸。如今方圆万里土地均是被墨韵仙子炼化，因此他们争斗的气息也没有外泄，若不踏入这片土地也没有人能够感受到这一场超强的争斗。

