
　　半个小时后，汪刚吃饱喝足来到了中院。

　　因为全院大会的召开，几乎所有人都到齐了。

　　一张正正方方的木桌上，一大爷易忠海，二大爷刘海中，三大爷阎埠贵坐在桌子的面前。

　　“今天，召开全院大会啊，就只有一个内容。”

　　看到所有人都到来后，二大爷刘中海起身，环顾了一圈，看了所有人开口道：“这个许大茂他们家，鸡被人偷了一只，这时候，有人家的炉子上，正炖着一只鸡呢，也许这是巧合，也许不是巧合！”

　　“这是关系到道德品质的问题，我们院子里十几年了，一个针头线都没有丢过，现在居然丢了一只鸡，这可不是小事！”

　　“我跟一大爷，三大爷一块分析了一下，就决定召开全院大会，下面请全院资历最深的一大爷易忠海来主持这个会。”

　　说完，二大爷刘中海就坐了下来。

　　对于刘海中，汪刚觉得这人不地道，想当官当疯了。

　　看看这话说的，表面上秉执公正，可是潜意思已经把傻柱定义成偷鸡贼了。

　　不亏是一心想当官的，别的能耐没有学会，这个说话的艺术倒是学了几分。

　　而一大爷易忠海则是平静道：“别的都不说了，现在大家也都知道了，我简单概括一下吧，许大茂家里丢了一只鸡，而何雨柱的家里正炖着一只鸡，许大茂找到了何雨柱的家里，事情就是这样。”

　　“何雨柱，许大茂家的鸡，是不是你偷的。”

　　说到这，一大爷易忠海看向了何雨柱。

　　而其余人，则是一脸恍然，原来是这个事情，当下一个个目光好奇看向了何雨柱。

　　“扯淡！我又不是小偷，偷什么鸡呀。”何雨柱理直气壮的怼了回去。

　　许大茂盛气凌人的指着他:“那我问你，你的鸡哪儿来的？”

　　“我买的！！”

　　“哪儿买的？”

　　“菜市场买的！”

　　听到这话，三大爷阎埠贵扶了扶眼睛，这个何雨柱话里的漏洞来了。

　　“哪个菜市场呀，是东单菜市场还是朝阳菜市场呀？”

　　“朝阳菜市场！”

　　......

　　汪刚摇了摇头，这个何雨柱，脑袋有时候就是一根筋，话里话外被三大爷带着走，不知道自己已经步入了陷阱之中。

　　这个剧情就是电视剧的第一集，鸡是棒梗偷的，然后何雨柱背锅了。

　　只不过这个锅他得背啊。

　　接下来何雨柱就会被二大爷和三大爷联手坑到两难的境地，要么承认偷了许大茂的鸡，要么承认偷了工厂食堂的鸡，

　　偷许大茂的鸡事小，最多赔钱丢面子。

　　偷工厂食堂的鸡那严重了，那是盗取公家财产，是要被全厂批斗的。

　　最后何雨柱为了自救，不得不咬牙承认许大茂的鸡是他偷的。

　　对于何雨柱的背锅这件事，汪刚可没心情去管，这些是他活该。

　　平常拿点领导吃剩的，或者是扣一点菜下来也行，但是这一下拿了半只鸡回来，这就不对了。

　　一只鸡多么珍贵啊，这个年代多少人甚至半年，一年都吃不上肉，鸡蛋都是上好的荤菜。

　　你看许大茂丢了一只鸡多么的着急，就算是娄晓娥这个资本家的女儿都一样。

　　最后何雨柱看着秦淮茹可怜巴巴的眼神，把这偷鸡的罪名背了下来。

　　赔了许大茂五块钱，全院大会就此结束。

　　易中海这个时候站起身来说道：“大家也知道汪家小子汪刚今天退役回来了，他们一家为了国家牺牲了很多，现在汪刚回来了，家里比较乱，大家要是能搭把手呢就搭把手，帮帮汪刚把家里面收拾妥当。”

　　“这没问题。”

　　大家在易中海的号召下都同意了，他们可是知道汪刚回来的时候带了不少东西。

　　而且下午的时候可是买了很多东西，这要是稍微帮一帮，那也能带回家一点啊。

　　汪刚没想到这还能提到自己，于是说道：“大家都这么辛苦，家里面我一个人今天已经收拾好了，不用大家帮忙了，感谢一大爷和各位街坊邻居的好意。”

　　“我汪刚在这里谢过诸位了。”

　　见汪刚没指这个想法，大家都叹了一口气。

　　那么多肉，分割一两二两的也能让家里人尝尝肉味啊。

　　汪刚可没打算让院里的人来帮忙，自己早就收拾好了。

　　这么点的地方，本来就空空荡荡的，剩下只要自己接下来的日子慢慢添加就行了，可没什么需要帮忙的。

　　易中海的意思他知道，不就是想着自己带回了不少东西，然后让院里的人用帮忙的借口来拿点东西嘛。

　　自己可不愿意，自己主动接济就算了，这个念头就算了吧。

　　“既然刚子已经收拾好了，那大会到此结束，大家回去休息吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易中海看了一眼汪刚，没说什么，直接回去了。

　　穿越过来的第一晚，汪刚睡得很踏实。

　　就好似远离了喧嚣，到了一个安静的世界。

　　六十年代车少人稀，没那么杂七杂八的喧闹声。

　　不过这也不是什么好事，一觉睡到自然醒。

　　醒来的时候太阳已经投进窗来了。

　　爬起来后，他下意识地往床头一抓。

　　抓了个空。

　　这才意识到自己已经穿越了，这个年代没有手机。

　　没手机，连叫人起床的闹钟都没有，这真还有点不习惯。

　　看了看手上的手表，已经上午九点多了啊。

　　汪刚伸了伸懒腰，起床了。

　　开门出来的时候看到了一个身影。

　　是娄晓娥。

　　娄晓娥正在倒洗衣服的水，看到汪刚，和汪刚打了声招呼。

　　娄晓娥和汪刚可不熟，汪刚去参军的时候，娄晓娥还没嫁过来呢。

　　说实话，娄晓娥出自名门世家，受过好的教育，而许大茂就一个老大粗。

　　关键那厮一副花花肠子，见一个漂亮女的喜欢一个，朝三暮四，始乱终弃。

　　见到秦淮茹的堂妹秦京茹后，就残忍地把她给抛弃了。

　　要不是有傻柱，她下场只会更加地悲惨。

　　她被许大茂的花言巧语蒙在鼓里浑然不知，而汪刚却有过上帝视角，对这四合院的一切了如指掌。

　　可怜的一个女人，被自己的前夫举报，父母被抓，要不是傻柱，可能父母在不在都是个问题了。

　　后来举家搬到了香江，十年之后，娄晓娥带着儿子回来了。

　　然后呢，开了个饭馆，和傻柱一起为四合院提供新鲜被吸的血。

　　糟践了！

　　和娄晓娥点了点头算是打了招呼，汪刚赶紧去外面的公厕上厕所，憋的慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在四合院里面的反坑生活更新，006 全院大会免费阅读。https://xs.23sk.com 