    回到了医馆里面，除了道士谢科，所有人立马朝着杜少清围了上来，就连那些坐堂的老太医都是如此。

    　　

    　　    三虎忍不住在医馆大堂里面就问了出来：“掌柜的，听说工地上挖出宝藏了？还是能铺满永平坊那么多的金银，到底是真的假的？”

    　　

    　　    杜少清黑着脸反问道：“你觉得是真的假的？”

    　　

    　　    “真的！嘿嘿，我就知道，这下发达了，这么多钱，几辈子都花不完吧。”三虎想都没想兴奋的跳了起来。

    　　

    　　    “你这夯货，铺满永平坊的金银，你想过有多少没有？怕是把大唐所有的钱都换成金银也没有那么多。

    　　

    　　    到底这消息是怎么传的？”杜少清笑骂道。

    　　

    　　    旁边的崔灏笑道：“师父，三人成虎，您没看现在咱们的药铺一个病人都没有吗？还不都是听说永平坊遍地都是黄金给闹得，大家谁不想发笔横财？”

    　　

    　　    “要钱不要命吗？不看病去抢钱？”杜少清惊讶道。

    　　

    　　    女儿小萱萱突然咯咯笑起来了：“爹爹你没看到，那会儿有个瘸腿的老爷爷，进门看病的时候需要拄着拐杖，还要人搀扶着，走路比萱萱都慢呢。

    　　

    　　    后来听说地上有金子，大家都往长乐之家跑，那老爷爷拐杖一扔，都跑在好多人前面呢，腿脚马上就好了。

    　　

    　　    是不是金子可以治病呢爹爹？”

    　　

    　　    杜少清打趣道：“那萱萱你怎么不跟着去呢？我可是记得有个小丫头也是小财迷呢。”

    　　

    　　    “哎呀，人家现在是女财神啦，天天往外撒不完的钱，用不着去跟人抢。”小姑娘自满的答道，说着还晃了晃自己的小钱袋。

    　　

    　　    旁边的狄仁杰一本正经的说道：“医书上没说金子可以治病，应该是那人比别人都缺钱。”

    　　

    　　    众人哄堂大笑，杜少清点了点头道：“金子虽然不可以治病，但可以让人忘记很多烦恼，大家没发现吗？来咱们这里看病的大部分都是穷人，真正有钱的富人很少来，为什么呢？”

    　　

    　　    “嗨，这还用说？有钱人家都是请大夫登门看病的，哪有亲自出来排队的？”三虎大声道。

    　　

    　　    我……杜少清傻了，心说我怎么忘了这茬？看来想在大唐讲个段子都讲不成，差着年代呢。

    　　

    　　    “掌柜的，你就别卖关子了，我们都关心到底挖出来多少宝贝呀？”二虎催促道。

    　　

    　　    “金子五万两，银子五十万两，就这么多，而且全都被陛下当场下旨，移送国库，作为国家基本存银使用。”

    　　

    　　    啊？所有人都张大了嘴巴，也不知道是惊讶于钱财的数量，还是对钱财全部归公的失望。

    　　

    　　    就在长安百姓都忙着议论杜家工地宝藏的时候，大唐西南方向侯君集大军，历经一整个冬天的蛰伏，终于有了动静。

    　　

    　　    按照当初杜少清的定计，趁着吐蕃国力虚弱，无兵可防，唐军坚守边境，并逐步蚕食，不用太多，一天行军百里蚕食对面，但是冬日高原太冷，所以进兵速度减慢，一日前进三五里。

    　　

    　　    可即便如此，吐蕃也不见有人来防守边境，一个冬天加一个春天的时间，大唐的大军竟然就推进了八百里，重要的是唐军五万人，已经完全克服了高原反应。

    　　

    　　    所以开春过后，气候转暖，高原冰川刚刚融化，侯君集就摩拳擦掌，准备好来一次灭国大战了。

    　　

    　　    而吐蕃一方，仓惶逃回国都逻些城（后世拉萨）的松赞干布惊魂未定，立刻命令重兵布防，可是吐蕃哪里还有兵了？

    　　

    　　    当初为了给大相禄东赞报仇，举国二十万倾巢出动，甚至沿途许多守城的士卒都被调走了精锐，那时候松赞干布可谓是重兵在手意气风发。

    　　

    　　    在他看来，对大唐就是必胜之战，既能大肆劫掠充实吐蕃国库，又能逼迫大唐送来公主，充实自己的后宫抱得美人归，可谓是两全其美，给大相也算报仇了，一箭三雕。

    　　

    　　    可是谁都没想到，大唐因为一颗小石子杜少清的干扰，竟然一改往日保守作风，硬碰硬的仓促就跟吐蕃大战了起来。

    　　

    　　    丢盔弃甲一无所有的结局，松赞干布是怎么都没有料到的。

    　　

    　　    知道手下只有万余残兵可用的时候，松赞干布差点没吐血气死，但是想到季节就要入冬，只要大雪封山，唐军是绝对攻不上来的，他对着身后的大雪山拜了三拜，心中稍安，心说只要给自己一年的休养时间，就能东山再起。

    　　

    　　    可是他怎么也没有想到，大唐军队在这个冬天也没闲着，每日推进逐步蚕食，听说这个消息的时候，松赞干布破口大骂，唐军卑鄙，连过年都不让安心，这是要往死路上逼呢？

    　　

    　　    于是为了挡住唐军，他强行征兵，组织了两万新兵去阻挡大唐军队，两万生瓜蛋子怎么是侯君集的对手，轻易被挫败之后，松赞干布再没出兵了。

    　　

    　　    而是收拢一切力量防守国都逻些城，管他外界风云如何，爱咋地咋的吧，只要国都仍在，自己就依然是一国君王。

    　　

    　　    做出这个决定的时候，这位雄才大略的君主，已经有了一种英雄落幕的悲凉感觉，他怎么也想不明白，为什么短短半年之间，吐蕃一败涂地了？是高原天神不再庇护了吗？大唐人打破了诅咒，不再惧怕天神的惩罚了吗？

    　　

    　　    瑟瑟发抖的熬过了一个冬季，当大唐军队军临城下的时候，松赞干布知道撑不住了，守城的两万大军，丝毫斗志没有，还站在城头没有倒戈相向就已经不错了。

    　　

    　　    根据情报说，唐军攻到吐蕃第二大城墨脱的时候，墨脱城头一个士卒没有，甚至当地守官还夹道欢迎，迎接唐军入城。

    　　

    　　    看着城下旌旗遍布的大唐军队，还有为首的将军侯君集，沉默良久，满脸不甘的松赞干布拔刀自刎了，一代君王跌下城头，象征着吐蕃这个新生国家倒台了，就像是彗星般迅忽。

    　　

    　　    松赞干布和禄东赞联手，用十余年一统吐蕃建立政权，可是立国才十来年，就被东边强国所灭，乃至这君臣二人都是死不瞑目，弱肉强食不过如此。

    　　

    　　    长安城中，这天议政殿里李二正在看着一群文臣激烈的争议，原因还是工地挖宝而起，因为杜家工地屡次挖出宝贝，所以长安百姓纷纷效仿，都在自己的院子里大肆挖掘，盼着万一挖出一箱宝贝，那就发达了。

    　　

    　　    作为秦汉古都的长安，地下还真的不少存货，很多百姓都挖出了东西，但钱财不多，多是古物，文臣们争论的就是这些古董。

    　　

    　　    有人说这些东西都是前朝无用之物，也有人说是墓葬品不吉利，所以对之不屑一顾。

    　　

    　　    但有见识的人说，这些古董不少都有研究价值，对于复原前代历史有很重要的作用，所以朝廷最好是下令收拢或者回购古董。

    　　

    　　    双方争论不下的时候，宫门外传来了一阵长长的号子，大捷，西南大捷！

    　　

    　　    李二眉头一皱，“朕好像听到了大捷的声音？”

    　　

    

