    一米多高的黑色火焰深处，一个表面雕刻着恶魔头颅的青铜大门若隐若现，等到深渊之炎完全成长起来，里面的深渊之门也就彻底稳固下来，到时候，源源不断的恶魔大军，就会从大门中走出来，占领整座末日之城，杀光城市里的所有生物；

    如果不能阻止它，这必将成为人类和其他种族的一场灾难；

    宋健围着白骨祭坛转了几圈，却始终没有找到毁灭这团深渊之炎的办法，最后看着身上的神圣伤害还有几秒钟时间，终于一咬牙，高高跃起，挥舞长剑，朝着这团黑色火焰劈砍了过去；

    轰！

    一声巨响，金色的剑光和黑色火焰狠狠碰撞在一起，发出了一声惊天动地的巨响，黑色火焰中的青铜大门整个碎裂开来，火焰也一下从一米多高，缩减成了不到三寸的火苗，摇曳着仿佛下一刻就要熄灭；

    “有效果！”宋健心中一喜，继续挥舞长剑朝着黑色火焰劈砍过去；

    就在这时，变异魂种的效果却突然消失，三十秒的时间到了，顿时，宋健身上浓郁的金色光芒消失不见。

    失去了神圣力量的压制，黑色火焰似乎又有了燃烧起来的迹象，赤火心猿剑劈砍在黑色火焰上，就好像劈砍在一团幻影上一般，没有丝毫作用。

    “这是怎么回事？”宋健眉头皱了起来，没有了神圣攻击，难道说，就无法毁掉这团深渊魔焰？

    就在这时，白骨祭坛突然发出了一阵响动，一根根白骨从祭坛中拆解了出来，在空中化为了一团白光，脚下震动，似乎整个白骨祭坛都要倒塌了一般，宋健连忙从祭坛上下来。

    很快，一根根白骨自动从祭坛中飞了出来，融入到空中那团白光之中，不一会的功夫，整座白骨祭坛都消失不见，而那团黑色火焰，就这样凌空漂浮着；

    空中那团白光仿佛液体一般，不断流动着，一根根白骨在白光中不断融入，不一会的功夫，一个巴掌大小的白骨盒子就出现在空中；

    白骨盒张开，里面涌出一股吸力，将空中的那朵黑色火焰吸进了盒子中。

    系统：你完成了任务，获得“救世主”的称号；救世主：拯救了一次毁灭世界的危难，受到整个世界尊敬的人！人类声望增加1000点，其他种族声望增加500点，全属性+1，招揽NPC追随者成功率+30%，幸运值+5（该称号不需要装备就能生效）

    “这个称号，不错啊！”宋健惊讶道，救世主的称号，竟然是紫色，这竟然是一个史诗级的称号，简直让人难以置信。

    “幸运+5，这总算能够抵消恶魔诅咒给我带来的负面影响了吧。”宋健看着“幸运+5”的字样，顿时长处了口气。

    当啷~

    白骨盒掉落在地上，宋健眼睛一亮，连忙将白骨盒拿了起来，收入包裹栏中。

    这可是三阶魔焰，虽然现在还不知道有什么用，但可以肯定，绝对是一件珍贵的宝物。

    任务完成，宋健这才慢条斯理的打开包裹栏，看起BOSS恶魔丧尸掉落的物品；

    首先是任务物品，一枚通体漆黑，表面散发着淡淡黑色气息的心脏，除此之外，恶魔丧尸的那把武器，恶魔戟也掉落了出来，这可是一件极品的十五级白银装备，属性极好，就算是宋健，也感到有些惊讶，恨不得自己使用。

    “恶魔戟（银色），双手武器，攻击：112-130，力量+3，破甲+5，伤害提升10%，无视怪物等级+10，特效1：流星掷（主动），投掷长戟，对三十米范围内的单一目标造成300%伤害；特效2：无视防御，攻击时有35%几率会无视对方防御；特效3：恶魔诅咒：攻击时有30%几率造成两倍伤害，10%几率造成三倍伤害，5%几率对目标造成虚弱效果；物品等级：15级，装备要求：力量15点，敏捷10点；是否可带出游戏：否”

    “这武器，太夸张了，如果我不是掌剑使，恐怕都想因为这把武器换个职业了。”宋健忍不住心中想道。

    就在这时，赤火心猿剑突然发出了一声震颤，似乎对宋健此时的想法有些不满，这时，宋健才突然想到，自己的赤火心猿剑，可绝不比这把恶魔戟差，如果成长起来，属性绝对会比这把长戟好无数倍；

    想到这里，宋健微微一笑，将目光朝着下一件物品望去；

    这是一个一寸来长的玻璃瓶，里面装着的黑色液体，在微微荡漾着，这黑色液体仿佛活物一般，不断顺着玻璃沿壁向上攀爬，如触手一般推挤着玻璃瓶盖，似乎想要脱离玻璃瓶的束缚。

    “恶魔血脉（银色），一次性物品，使用效果：使用后有10%几率获得深渊之魔血统，有30%几率获得丧尸血统，有50%几率获得恶魔丧尸血统，有80%几率神智错乱，成为一只强大的半魔人怪物！”

    宋健脸色一黑，这种东西谁敢使用？虽然说血统类的物品极少，而且价值极高，但是有百分之八十几率沦为一只怪物，这样的物品，恐怕没有人敢直接使用它。

    “这卖不掉多少钱吧？”宋健摸着下巴，心中思量道：“不管了，到时候问问安妮，看她要不要这个恶魔血脉，毕竟是银色品质的物品……”

    除了这两件物品外，恶魔丧尸掉落的其余物品，都是一些材料，这些材料全都沾染了恶魔的气息，能够制作出强大的成品，如果出售，也能卖上一大笔钱。

    “至少欠银月商团的钱，应该能补上了。”宋健在心中暗自盘算了一下后，长处了口气。

    ……

    顺着密窖通道回到地面，此时，一直守护在通道口的那个鬼魂已经消失不见，也许是因为它感受到了所有人都死掉了，恶魔丧尸也死掉了，因此离开或者直接消散了。

    这让宋健有些郁闷，任务奖励万能钥匙还没有给他呢，就在这时，宋健突然想到了什么，打开包裹栏一看，果然，当初那枚打开通道大门的钥匙，已经重新变了模样，属性也发生了变化，成为了任务奖励里，能够开启史诗级品质以下的上锁宝箱。

    “嘿，万能钥匙，到时候我也能充当一把可以开锁的盗贼了。”宋健心中暗道。

    任务已经完成，宋健回到了庄园城堡，开始迫不及待的联系起银月商团的安妮。

    ……