    安生还想继续询问有关面具人的事情，所以他马上一脸好奇的问。

    “那你们知道这个面具人到底长什么样子吗？有这么多钱可拿，我也想去碰碰运气呢。”

    他的一句话出口，马上引起来众人一阵大笑。

    男人笑够了，才再次开口。

    “我劝你还是省省吧，现在咱们全国上上下下都在找这个人，盘查了有半个月都没能把人找到，你凭什么能把人找到？而且也从来没有人见到过他具体长什么模样，只知道他脸上戴着面具。”

    安生笑着点了点头。

    “原来这个人这么难找，看来这钱我是拿不到了。”

    众人于是又一次哈哈大笑。

    大家都知道他是一个八卦细胞很浓的书呆子，谁也没想到，他却是心怀鬼胎之人。

    安生和众人又说说笑笑了一阵，这才转身离开了。

    他怎么也想不到的是，就在他和众人说话的时候，在面馆的角落里，有一个男人表面上是在举行会审的翻手机，实际上却一直侧耳细听他们的话。

    等到他离开的时候，男人就把目光望向他的背影，一脸探究的神情。

    然后没过多长时间，男人就也离开了面馆，上了外面的一辆车子。

    但是他并没有马上启动车子，而是拨出去一串电话号码。

    电话通了，那边很快传来骆东升的声音。

    “找到人了吗？”

    男人回答道。

    “并没有找到人，但是我刚刚在吃饭的时候，就看到一个很奇怪的人，他一直在刻意打听亚力克斯和李东阳的消息，我觉得这个人很有问题，但是又猜不透他是什么来头。”

    这个男人是骆东升的亲信陈川。

    骆东升迟疑了一下，然后又道。

    “你有叫咱们的人盯着他吗？”

    陈川马上回答。

    “当然有叫人盯着了，如果你也对这个人很好奇的话，我可以让他待会儿单线和你联系。”

    骆东升就道。

    “可以的，你让我们的人先给我发张照片过来，也许这个人我认识也不一定。”

    陈川笑着回答。

    “照片我这里也有，还是我发过去给你吧。”

    此时的骆东升，正和夜寒在微型飞机里喝着茶。

    在确定贺宽没事之后，夜寒就和骆东升搬进了微型飞机里住。

    此时，他们望着手机屏幕上面陈川发过来的照片，都不由得满脸诧异。

    安生身形瘦弱，他们一眼就把他认了出来。

    尽管早就猜测安生不会安分，但是又觉得他在短时间内不会采取什么行动，却怎么也想不到，他竟然这么快就露面了。

    骆东升心里很是纳闷，夜寒也觉得有些蹊跷。

    “我好像也没带什么不该带的东西，而且还这么肆无忌惮的在街上乱逛，这个人到底想要做什么？”

    骆东升皱着眉头。

    “谁知道呢，也许他单纯只是出来逛街吧，可是，他为什么要刻意打听面具人的事，我觉得他好像惦记上这个面具人了。”

    夜寒有些头疼起来。

    “如果他真的惦记上了李东阳，这对我们来说可不是什么好事。一个李东阳已经够让我们头疼的了，如果她们两个人联手，那我们可就更头疼了。”

    李东阳现在之所以让他们很忌惮，并不是因为他们不是他的对手，而是因为李东阳在暗他们在明，他们一直都处于很被动的局面。

    李东阳有一个很大的劣势，那就是他身边人手不多，所以很多时候孤掌难鸣。

    而如果安生和李东阳合作，那可真就是强强联手，势不可挡了。

    他们都清楚安生是什么样的实力。

    尽管他们并没有见识到他展示自己的实力。

    可以说他和安道是一样的天才，安道可以研究出来最先进的军事武器，也可以在医药领域有自己的独到见解，那么安生就一定也可以，而且比起来他的对立有过之而无不及，这一点是毋庸置疑的。

    而李东阳本来是没有什么本事的，但是，他之前跟在亚历克斯身边很长时间，就算是没有刻意去学，也还是掌握了很多罪要用药的法子，尤其是，他从亚利克斯那边带走的那些罕见的药物，更是让人防不胜防。

    就像是他第2次设计刺杀易天行的时候，那些药物就派上了很大的用途。

    如果不是因为那些刺客身上带着那些药物，根本就没有可能靠的近易天行的身边，而他如果不是因为身上带了那些东西，也不可能从自己的眼皮子底下溜走。

    这两个人如果达成同盟，实在有点可怕。

    骆东升迟疑了一下开口。

    “我们一定要阻止这两个人见面。李东阳我们找不到，那我们就只能从安生这里下手。”

    夜寒于是发问。

    “我们直接把安生弄死吗？”

    骆东升笑着摇了摇头。

    “我之前答应过安道，轻易不会动他哥哥的。除非安生向我们动手，否则我绝不食言。而且话说回来，安生虽然也是单枪匹马，但是我们想要除掉他，那可不是什么容易的事。”

    他这么说绝不是危言耸听。

    夜寒点了点头。

    “那我们要怎么阻止他们两个人见面呢？派人跟踪安生吗？”

    派人跟踪安生当然是可以的。但是，恐怕用不了多久就会被安生察觉。

    而以他的性格，一定会对跟踪他的人下狠手。

    骆东升不想自己的手下遭了他的毒手。

    “派人过去是不行的，想个办法把跟踪器放到他身上倒是可以，只是那个人警惕性也很强，叫谁去做这件事情合适呢？”

    夜寒拍了拍自己的胸脯。

    “这么点小事交给我来做就好了。不就是在他身上安个跟踪器么，举手之劳而已，你现在把跟踪器给我，我马上过去找安生。”

    他倒是个急性子。

    骆东升并不想让他露面，但是又觉得自己的其他手下未必能胜任这份工作，所以最终也还是点了头。

    “我知道你艺高人胆大，但是这件事情可不是闹着玩的，你可千万要当心，不要给那个人察觉了。你毕竟是个熟面孔，万一被他认出来，我担心他会对你下死手。”

    夜寒无所谓的语气。

    “我量他没那个本事。”

