    花玥到达的时候，远远就看见村子里面的人聚集在一起。

    那些人围绕在她师姐的结界旁边，也不知道在谈论什么。

    有的人悠闲地坐在大石头上面，有的人则是直接坐在地上，或站或卧，都在一起闲谈。

    甚至有的人掏出炒熟的干果，一边吃一边闲谈。

    还有一部分人, 看上去苦大仇深，都是一群青壮年，揉着自己的屁股，揉捏膀子。

    她摸不着头脑，走进人群中，拿出弟子牌叫她大师姐。

    周围的人看见从天上下来一个明艳好看的少女, 还向他们走过来, 都不禁坐直了身子。

    一些年轻的小伙子, 盯着少女看得眼睛都直了。

    柳飘飘和莲瑢的长相，偏向古典内敛，更多的是亲和力好，越看越有味。

    花玥则是明艳张扬的风格，样貌有极强的视觉冲击力，让人第一眼就被征服。

    被人一直直勾勾的看着，少女有些不自在。

    山上修仙的弟子就没有丑的，所以也不会有人这样直勾勾的盯着她，看得她有点发毛。

    柳飘飘将结界打开了一瞬，花玥动作麻溜地就钻进去了。

    “大师姐，我回来了，你吩咐的事情我都已经办妥了。”少女面带笑颜地说道。

    想到外面的那群人，她又好奇地询问：“外面蹲了一群人，那些人在干什么？”

    柳飘飘看了一眼结界外面外面，一圈看热闹的大爷大妈，闲来无事的村妇和孩童。

    “没什么，都是来这里看热闹的。”她回答道：“你要是没事，就去帮秀珠去烧点水吧，她孩子生病了, 我要给孩子准备药浴。”

    见少女身边没有青年的身影，女子又询问：“你二师兄呢？怎么没有和你一起回来？”

    花玥如实回答道：“二师兄让我先回来，他去查看土地了，看看为什么方圆百里只有这里能长好农作物。”

    柳飘飘点头，放小姑娘离开了。

    老妇人站在一旁，见女子暂时空闲，又笑着上前和女子搭话。

    “仙子是会医术的吗？”她眼中带笑，看起来又带着一番算计。

    柳飘飘嗯了一声，淡淡地回答道：“只是会一点皮毛，并不精深。”

    有灵气在，一般的小毛病还是可以治得好的，但如果是疑难杂种，她就没有办法了。

    “这可真是了不起，我们这里地处偏远，每次看病只能走很远，或者等着游医上门，如果仙子能帮我们这些可怜人看看病就好了。”老妇人一边说一边哀叹。

    柳飘飘将自己的目光投过去, 猜测老妇人的心思。

    虽然她碰见对方连一炷香的功夫都不到，但是已经明白对方是无利不起早的性子。

    根本不可能因为同情村民, 请她帮忙治病, 只有可能是想自己从中谋利。

    “我看病用的都是灵药，一般人恐怕用不起。”柳飘飘变着法子回绝。

    如果是想要从她这空手套白狼，那是万万不可能的。

    而且这个村子给她的感觉……一言难尽，其他的事情，还是先放到山神祭之后吧。

    没准因为她毁掉那个所谓的“山神”，这里的人会不停咒骂她，希望她马上滚了。

    见对方软硬都不吃，老妇人只能讪笑着离开了。

    有花玥在，一大桶的开水很快就烧好了，朴秀珠抱着孩子从屋里面走了出来。

    “仙子，你别在意我娘，只要当她不存在就好了。”

    对于自己的亲娘是什么样的人，朴秀珠一清二楚。

    她爹在的时候，家里面还好点，自从她爹走了，她娘对她就越发苛刻起来，变着法子用她赚钱，差遣她做这做那的，而且越老越是糊涂，都没了为人的底线。

    柳飘飘笑笑，点了一下头，说道：“你放心吧，我不会和她计较的，和她相比，你真的是一个很勇敢的母亲，能够挺身保护自己的孩子。”

    朴秀珠露出一个腼腆的笑：“哪有什么勇敢不勇敢的，一开始察觉自己怀孕的时候，我也是害怕的，甚至思考要不要偷偷去镇上堕胎，为此犹豫了很久，后来我感觉到孩子在踢我。”

    清秀女人的脸上露出属于母性的光辉：“我从来没有那么明确的感受到，她是和我血脉相连的生命，所以就下定决心把她生下来，好好照顾她。”

    她那时候也还爱着梁文，对男人抱有希望，对未来满是憧憬。

    后来发现那男人根本不准备娶她时，她也有过一瞬间的后悔。

    但是看见孩子对着她笑的时候，她就又不后悔了，那是她的孩子，和她血脉相连的宝贝，不会因为任何人改变存在的价值。

    柳飘飘见对方露出幸福的笑容，也跟着笑了出来。

    虽然有的时候会看见世界不大好的一面，但是人性的美好从来都没有被埋没。

    心情愉悦的柳飘飘在给孩子洗澡的时候，立马被重新拉回现实。

    小朋友很不喜欢她配好的药浴，一直在木盆里面哭泣甩手。

    一身白衣的女子身上被溅了不少褐色的药汁。

    朴秀珠蹲在她的身边，露出担忧的神色。

    “仙子，这水会不会太烫了一点，要不要再加点凉水？”

    柳飘飘一只手扶着孩子，一只手用木灵力催化药性给孩子滋养身体。

    “这个药浴不能再冷了，不然药效就不好了。”她扭脸，将自己脸上的水珠在肩膀上蹭下来：“你放心，这个药浴我用过很多次，不会烫到孩子的，她哭是因为药性刺激皮肤，让她不舒服了。”

    她把灵力输入到孩子身体里的时候，发现孩子有修仙的资质，是天赋绝好的单灵根，但是具体是什么灵根她测不出来，因为不是水木土属性，她感应不出来，但秉承不浪费好苗子的想法，特意在药浴里面加上了一点点能改善体质的灵药，可以拓宽孩子的灵脉，优化筋骨。

    朴秀珠虽然心疼孩子哇哇大哭，但是想到身旁人的话，就只能忍着自己作为母亲的心疼。

    当娘的，心该硬的时候还是要硬的，不然就不是爱孩子了，是害了孩子。

    废了九牛二虎的力气，终于让小家伙吸收完了药性，柳飘飘也出了一身汗。

    修仙者还是比较耐冷耐热的，她这一身的汗完全是急出来的。

    朴秀珠将孩子擦干净，重新用襁褓包了起来，抱到怀里面哄了一会，很快就让她睡着了。

    泡完药浴的小孩，脸蛋粉嫩嫩的，白里透红，看起来十分健康。

    柳飘飘叉着腰，狠狠喘息了几口气。

    见腰间的弟子玉牌闪了几下，就知道一定是青年回来了，挥了一下手，把结界给打开。

    木云生进入院子，就看女子一身的褐色药水，叉着腰，一脸疲惫的样子。

    “怎么了？”他关切地询问道。

    柳飘飘摆摆手，回答：“没事，就是刚刚给小孩弄了一盆药浴，伺候小孩泡澡实在是太累了。”

    青年忍不出笑出声来：“你要是觉得累，可以放着，让我来。”

    柳飘飘轻飘飘瞥了他一眼：“我还不至于那么懒，给小孩洗澡而已，而且秀珠也有帮我一起的。”

    她给自己施了一个清洁咒，身上的脏污一瞬间就被清理干净了。

    木云生听柳飘飘称呼那个农家女叫秀珠，脸上的笑意收敛了一点。

    他到现在都对那个女人有所警惕，担心她是用心不良。

    柳飘飘找到一个地方坐了下来，对着青年询问道：“我听说你去查看那些田地了，有什么发现吗？”

    木云生坐到她的旁边，说道：“表面上确实看不出来什么端倪，好像只是土壤比较肥沃，但是我用灵力往地底下探去，发现这边田地的下面铺盖了庞大的植物根系，那根十分的庞大，几乎蔓延几十里，它用浅淡的灵力滋养着方圆二三里的田地。”

    柳飘飘露出了若有所思的目光，心里面对自己即将讨伐的山神，有了一个模糊的概念。

    朴秀珠将孩子哄睡，放到了床上，然后就从屋子里面出来了。

    看见坐在屋檐下的一对男女，女美男俊，不由得从心中赞叹双方登对。

    柳飘飘望向朴秀珠，脸上带着亲和的笑意。

    木云生则是一脸的平淡，依旧在心中揣度对方的为人。

    朴秀珠有些不好意思的靠近，给青年施礼。

    虽然对方不提，但是她的心里总为自己之前做的事情不舒服，思来想去还是说明白的好。

    “之前在山上的时候，对仙长着实冒犯，思来想去，还是应该赔礼的。”她说道：“希望能得仙长的谅解。”

    木云生的脸色好看了一点，点点头。

    柳飘飘则是一脸疑惑：“你们之间发生了什么吗？”

    朴秀珠说道：“当时我想有人能把我从村里面带走，就假摔在仙长面前……”

    柳飘飘秒懂。

    木云生皱着眉头为自己辩解道：“当时她假摔，我一下子就躲开了。”

    他以前为了维护自己的端庄文雅，总是对谁都温和有礼。

    但之前面对铁匠铺绿玉的时候他就明白了，在一些方面一定要说清楚，不然容易招惹来误会，对于自己对于他人都是不好的。

    他既然想要获得大师姐芳心，和她以后长相厮守，那就必须让她清楚，他和别人之间什么关系都没有，也不想和任何其他人有暧昧的关系。

    柳飘飘显然没有理解木云生的用意，只是维护清秀女人：“她也是没有办法，这就是个误会，过去的事情咱就让它过去吧。”

    朴秀珠对着一身白衣的女子露出了感激又开心的笑，女子则是牵过她的手拍了拍，露出宽慰的笑容。

    都是被逼无奈的，柳飘飘完全能理解。

    朴秀珠想到自己在屋子里思考的事情，对身边的两人说道：“明天就是山神祭了，不知道两位有什么办法阻止吗？”

    “我想明天由我假冒祭祀娘娘，过去好好会一会那个山神。”柳飘飘说道。

    朴秀珠想到村中人选问题，皱起了眉头。

    村子里面的人肯定还是要选出来一个人的。

    现在她们村肯定因为人选的事情闹开了。

    这不禁又让她想到从小以来的噩梦。

    不知道村子里面，这一次会不会又用那个残忍的方法。

    想了想，她决定说出来，只有说出来，那样的惨剧才有可能被阻止。

    清秀女人露出一个沉重的表情，主动攥住白衣女子的手。

    柳飘飘的注意力被吸引了过去，疑惑地询问：“怎么了？”

    “之前小仙子问过我一个问题，询问我如果村子里面处女不够了，村民要如何处置这个问题，我回答说会到镇上买女奴，其实是我撒谎了。”朴秀珠说道：“村子里面根本不会将钱花在买女奴上面，我小时候亲眼看见，村民们为了女人，到其他的村子里面任意屠杀，男的杀光，女的肆意侮辱，最后只留一个。”

    清秀女人再次回忆起当时的场面，脸上露出了恶心和沉痛。

    柳飘飘露出了目瞪口袋的表情，半晌都没有反应过来。

    木云生也露出了一点惊讶，脸上多了些慎重和严肃。

    村子里面所有的人都知道这件事吗？还是只有一部分知道？

    那些被屠杀的村子，最后又被怎么处理了？有人发现他们被残害了吗？

    柳飘飘心里面已经不是愤怒能形容的了。

    她原先只以为，村民在这个犄角旮旯没有接受到好的教育，所以愚昧，自私。

    但是没想到，他们不是自私了，而是禽兽不如，居然能做出来屠村这样的事情。

    那她在那些人身上看见的血光，或者并不是因为祭祀，而是因为那些人真的亲手杀过人，犯下了不可饶恕的罪行？

    她站起身子，对着清秀女人说道：“你放心吧，既然我在，就一定不会让这样的悲剧重演，他们如果真的这么做了，我一定把他们统统为自己的行为付出代价。”

    对人，她会宽容，但是对禽兽，她绝对不会手下留情。

    天色很快就暗了下来，柳飘飘和木云生早已经守在了村口，花玥和莲瑢呆在了朴秀玉的家中，防止村子里面的人依旧不死心的去找麻烦。

