一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十章  武当

    “吴老鬼，上次你们为何要对丁敏蓝下手？丁家和你们湘西吴家难道还有什么仇怨不成？”

    陈强将邱崇放走了，在得知妖人会兴风作浪之后，陈强就决定让邱崇自由行动，这样一来，邱崇才能从其他妖人手上获取消息，到时候才能够给陈强提供足够的帮助。

    吴老鬼冷哼一声，说道：“谁让他们丁家把手伸到湘西来，对他孙女儿下手就是想给丁家一个教训。”

    “我要是让你去给丁家丫头当保镖，你会怎样？”

    “我会杀了她。”

    吴老鬼回答的非常干脆，丝毫不拖泥带水。

    哪怕现在他已经沦为了阶下囚的味道，但是对于吴老鬼来说，让他去给丁家丫头做保镖，那还不如死了算了。

    在死之前，他还要拉上丁家丫头垫背！

    “很好，等罗天大醮结束之后，你就去给丁家丫头做保镖。至于你能不能杀了她，那就看你的本事了。”

    陈强意味深长的笑了笑，吴老鬼越是逞能，他就越是要摁下吴老鬼的头颅。

    他要让吴老鬼知道，他的命令就是命令，违背不得！

    连邱崇这个妖人他都能收拾得服服帖帖的，还怕收拾不了一个吴老鬼？

    大不了他让湘西吴家从此除名就是！

    吴老鬼何其聪明，瞬间就想到了当初丁敏蓝是被陈强所救，而且看着样子，丁敏蓝极有可能是陈强的女人。

    他要是敢杀陈强的女人，后果可就不是搭上一条命那么简单，湘西吴家的所有人可能都会跟着陪葬。

    一时间，吴老鬼沉默不语，盯着陈强半天说不出话来。

    难道他吴老鬼这辈子真的只能去给仇敌的孙女儿当保镖么？

    “你有很多种选择，就看你怎么选了。”

    陈强拍了拍吴老鬼的肩膀，他相信吴老鬼一定会做出最正确的选择。

    吴老鬼苦笑一声，他还有的选么？

    答案好像是没有！

    ……

    武当，华夏道家第一山。

    自打成立以来，武当就一直是道家的传奇。不管是民间记载的各种传说也好，史料能够考究出来的真实资料也好，武当的各种传奇事迹早已深入人心。

    如今，武当更是隐世江湖的执牛耳者，连续三届拿下罗天大醮，由此可见武当的实力有何等非同寻常。

    站在武当山脚下，陈强除了感受到一股充裕的灵气之外，更能够感受到一股祥和的气运。

    抬头看去，只见整个武当都笼罩在一层祥和的光辉之下。

    不远处的巨石上，武当两个大字更是蕴含着极强的玄术命理在其中。

    “不愧是道家第一山，武当的气运实在是太旺盛了，未来百年，武当只会变得越来越兴盛，丝毫不用担心气运衰退。”

    兰心的心眼比常人的肉眼还要恐怖，一眼就能看出武当的旺盛气运。

    就像她说的那样，未来百年，武当的气运都会稳中有进，根本不用担心气运衰退一说。

    这一点，从山脚下络绎不绝的游客就能看出来。

    “走吧，我们也该上山去了，早点和王道长碰头，商量一下这次罗天大醮的整体安排。”

    陈强收起心思，谢文礼交代给他的任务不可谓不重，想要在偌大的隐世江湖门派中夺过执牛耳者的位置，这绝对不是一件容易的事情。

    武当山香火鼎盛，游客众多。

    从山脚到景区入口，一级级台阶被打扫得干干净净，每走一步，空气中的灵气就充裕一分。

    “兰心，武当山的宗门是不是也在后山上？”

    陈强突然想起西密禅宗和南诏门的宗门都格外隐蔽，武当山的香火如此鼎盛，按理说宗门应该也是在偏僻之处。

    不料，兰心却是摇了摇头，说道：“武当山的宗门就在山脚正殿上，听师父说，武当山的宗门是永远敞开的，这好像是当年吕祖留下来的古训，说道法之门应该永远敞开。”

    道法之门应该永远敞开？

    这看似简单的一句话却是给陈强带来了极大的震撼，因为这让陈强联想到了一句话，叫做不入尘世不出尘，能够在如此热闹的环境里保持一颗赤诚的修道之心，也难怪武当能够连续三年斩获罗天大醮的胜利。

    “只是这么多人，罗天大醮的时候真的不会引起骚乱么？”陈强看了看周围的游客，心想罗天大醮的时候肯定会有一场鏖战，高手之间的较量更是惊天动地，不怕把这些游客吓坏么？

    兰心微笑着解释道：“武当的宗门虽然永远敞开，但武当也有普通人无法进入的秘境。听说武当后方大殿有一处吕祖留下的闭关之地，可以彻底与世隔绝。”

    还有这种好地方！

    陈强两眼放光，换做是以前，他肯定不会相信世界上有这种奇妙的地方。可是现在，陈强非常相信，因为他已经见过了太多太多不可思议的事情，就连他自身都充满了各种不可思议。

    武当的宗门尚且如此神奇，药王谷的宗门又该是怎样的呢？

    陈强蓦地对药王谷充满了好奇，虽然灵姌在闭关之前有交代，说让陈强最好在罗天大醮之前找到药王谷所在。

    只可惜，陈强哪怕是融合了药王留下的三件法宝，却依然没有得到药王谷的线索。

    那幅地图早已烙印在陈强的脑海，可是一直以来，陈强都没有找到药王谷到底在什么地方。

    身为药王经的传人，同时也是药王谷的谷主，却不知道自己的宗门在什么地方。陈强想想就觉得一阵好笑，心想这药王谷着实神秘之极！

    “哇，好多人啊！”

    九月九，重阳节。

    世人往往以登高望远来缅怀先辈，以至于这一天的武当格外热闹。

    一路上更是人山人海，一眼看去只能看到黑压压的人群。

    陈强的视线被一排排精锐的士兵吸引住了，从那些兵人身上，陈强能够感受到一股强烈的沙场肃杀之气。

    精兵！

    “当地也是想得足够周到，居然派遣这么多精兵来维持秩序。”

    陈强暗暗感叹，什么时候陈家村能够变得和武当一样，那他的心愿就算圆满完成了。

    “大哥哥你是真傻还是假傻，这些人何止是来维持秩序这么简单？”