
【书接上文，上回书说到邪道不知从何处，拘来一个被活埋的婴儿灵魂，正在长虫山山顶，用其炼造镀金小鬼。而木青冥和墨寒潜入了金店，墨寒通过腥味和阴气，判断出是虺妖来过后，留下的痕迹。引出来墨寒木青冥一时大意，误以为真是虺妖贪财，盗取金店并没再追查。小鬼金身已成，邪道静候戚高山上，请走着招财之物。】

虺，一种喜欢待在水中的巨蟒，也是一种唯一有着毒牙和剧毒的蟒蛇。有人说，它是幼龙，实则不然。其实它就是一种喜欢潜伏在水中，身躯大得夸张的蟒蛇而已。

这种稀有的动物与黄大仙啊，狐狸什么的一样，天生就有着灵性。多数虺都会通过长期的修行，吸食天地灵气而化为人。虺妖，说白了就是蛇妖的一种。

修炼成人后的他们，与白蛇传这戏里的白素贞啊，小青啊这些蛇妖其实区别不大。唯一的区别就在于纵然他们成人了，牙依然有毒。

除了依旧可以口吐紫黑色的毒雾外，被虺妖咬到的活物，如不及时治疗排毒，那么那活物一样会带着狰狞的面目，中毒而死。

店中的奇特腥气，其实就是虺妖的口气。因为牙中带毒，可口吐毒雾，所以他的呼吸也会带毒，只是毒性很小，几乎对活物没有危害罢了。不过这蛇毒特有的腥味，依旧会随着口气的出口，弥漫在空气之中。

而虺因为长期待在深潭水中，或是阴暗潮湿的地方，就算修炼成人也体质为阴，浑身上下都会弥漫着淡淡的阴气，使靠近他的人觉得此人没有温度。

而在他行走或是待过的地方，在短时间内亦是阴气弥漫，久久不散。

所以店里的阴气，说明了一只虺妖来过此地。极有可能，就是木青冥所说盗走了十斤金子的人。

只是因为虺很稀有，虺妖亦是少见，再加上木青冥一个大男人，嗅觉什么的本就不如女性那么灵敏，要他仅凭阴气和那特殊的腥味来判断是什么来过此地，还真为难他了。

故而他带来了墨寒。别的女人鼻子灵敏那是戏称为‘狗鼻子’，墨寒这狐狸鼻子也不赖。

而墨寒之所以这么肯定，店里绝对来过虺妖，除了对方自带着独特的阴气与腥味外，还因为她知道虺是动物里的‘守财奴’。它们喜欢把一些亮晶晶的东西，不辞辛劳地搬到自己的窝里，再用盘起的身躯护住这些物品。

其中，不乏可以发光的金属和玉石。所以山中猎户都有个不成文的规矩，那就是在深山老林中狩猎时，见到发光的耀眼之物，千万别去取。哪怕那些东西是金银或是玉器，也不要贪心。

因为那可能就是传说中虺的窝；对于守财奴来说，不管这个守财奴是人还是动物，谁要是动了他的财务，那谁就已经死了。

他会有一千种办法把窃贼弄死，再把财务夺回来。而虺也不例外；谁要是动了它们辛辛苦苦收集来的东西，那它们绝不轻饶此窃贼的。

鉴于此，墨寒估计这盗走金子的，肯定是留下腥味和阴气的虺妖。而金子，正好是闪闪发光之物。目的嘛，应该是虺的收集发光物体的动物本能。

就在墨寒思索之时，木青冥已缓步走到了柜台后，勘察了起来。三百多岁的他可不是白活了三百多年，他知道金店的储备金不会安放在看得见的地方，于是径直来到了柜台后，缓缓地蹲下，轻轻地敲了敲旁边地上的地板砖。

指节才敲打到了地板上，便传来了空荡沉闷的细声回响，木青冥立刻伸手入这一块地板砖的砖缝中，把它轻轻地扣了起来。

随之，一个长宽皆为一尺有余的方形洞口显现了出来。在洞口下方一尺之处，横着一支铁箱，上面挂着一把铜锁。

这儿，便是这家金店存储金子的地方。因为就在柜台后，就算是白天工匠需要金子做活儿时，只要来此取出储备金就行。而高大的柜台完美地挡住了前方来人的视线，就算店里正好有客人，他们也看不到这个地洞，还以为工匠是从柜台里取出的金子。

这是在没有保险箱时，劳动人民藏贵重物品的智慧。而暗格里的铁箱，是在修建暗格尚未封口之前，就已经放进去的。随后，暗格大部分地方封了起来，只留下这个直径不过一尺的小小出入口，偌大的铁箱等同于被埋在了地下。

盗窃者想要不开锁，就直接把铁箱抬走，那简直是痴心妄想。而如果窃贼要开锁，必然会耗费时间或是弄出响动，那么守店的人就会及时赶到。

不过木青冥并不是窃贼，他只是好奇这存储金子的箱子，有没有被破坏的痕迹？毕竟早上和方才，他已经看到了金店的门窗，并没有被破坏的迹象，他甚至怀疑是不是内贼在贼喊捉贼。如今他看到箱子上并无任何伤痕，可以肯定窃贼一定是开锁了的。于是伸手进去，握住那锁住箱子的铜锁，轻轻一转看了看锁眼。

陈旧的锁身不难看出，这锁应该有些年头了，并不是窃盗案发生后换上去的，但锁眼锁身也没有被破坏了痕迹，让木青冥觉得，是内鬼的可能性更大了。

就在此时，墨寒已然走了过来，站到了他的身边。木青冥轻轻地把锁放开，在把暗格还原后，站起身来。

墨寒给他使了个眼色后，木青冥随之微微颌首，接着两人一前一后地离开了金店，来到后院中合上了通往铺内的门，再次跃上屋顶，消失在了黑夜中。

两人离开了金店后，找了个僻静之处收了匿迹咒。墨寒在街边靠墙而立，左右张望一番，见四周并无来人后，对木青冥说到：“是虺妖。”。

顿了顿声，她把自己知道的虺妖知识，对木青冥一一娓娓道来。

而木青冥虽然是降妖除魔的锁龙人，但一些冷门的妖怪知识，是绝对没有身为妖族的墨寒懂得多的。而这个虺妖，他虽然在家族内部流传的古籍上见过记载，但是还真没有遇到过活得。

并且连虺妖和虺，喜欢收集亮晶晶的东西之事，他也是第一次听说。

细细聆听着墨寒讲完一切后，木青冥陷入了沉思之中。片刻后，他微微点头着淡淡说道：“如果真如你所说，虺妖也保持着虺的本能，那赵良这此怕是没法交差了。”。

“嗯。”墨寒也把头一点，但随之又问到：“你不打算管管此事了吗？”。

“这虺妖也只是偷了东西，并未伤人。再说了，我们就是想管，也不知道去哪里抓他啊。算了吧，这次就当是放生了。我们还是把精力留在那些，会草菅人命的邪魔妖物身上吧。”木青冥转头，朝着漆黑的碧鸡铺那边看了一眼后，悠悠说到：“再说了，这些开金店的各个都富的流油。十斤金子，对于他们来说也不算什么。”。

在春城里待了一段时间的木青冥，还是知道这家被盗的呈祥金店，是春城里有名的金店。碧鸡铺上的这个店面，只是它的一个最小分店而已。被盗十斤金子，也不可能让这家店垮掉。

“好吧。”见他也没了兴趣，墨寒自然也没什么兴趣了，索性挽住他的手臂，笑嘻嘻着道：“带我去逛云津夜市吧。早早的回去也没什么好玩的，我们去夜市转转。”。

“好。”木青冥简单的一答后，带着她往自古就被誉为“一桥飞贯日之虹”的得胜桥那边走去......

长虫山上，席地而坐的邪道，双目透过身前的残垣断壁间，依稀可以看到山下不远处的城中灯火，与头顶的星空遥相呼应。

十斤金子里，除了被他用来铸造小鬼的那几两金外，其他的都被他熬成了金水，在缓缓倒入了其他的模子中，铸成了金块。

以后他要用钱的地方还真不少，他只是在未雨绸缪。

凝视着城中泛起的点点灯火，邪道陷入了沉思之中。以他的学识和阅历，知道这城市是风水阵中的灵龟玄武阵，可以使得城中生活的人精神饱满，寿命延长。

而且一旦扭转大阵，还能使得特定之人获得永生。

只是这样的风水大阵要维持住，灵气消耗得极快，仅凭这一番土地中的灵气，显然是不够的。但是邪道看到的是，这座大阵已经运转了数百年，还充满了蓬勃生机。

他料到，看似平凡无奇的城中街道下，一定埋藏着什么东西，一种超出了他认知和阅历范围的物品。

邪道暗下决心，等到爱人丛生，他们活得永生后，他一定要把这城市地下的东西挖出来看看，倒底是个什么玩意儿？

夜风随着子夜的到来，变得更烈了。

铸造的模子已经冷却，里面的金水也再次定型。

邪道伸出手去，拿起了铸造小鬼金身的那个模子，抬在手上左右一翻后，把它掰开。

火光下，一个盘膝而坐的黄金童子像，显露了出来。有着慈眉善目的这个童子脑袋很大，微微阖眼着的它，把双手虚搭在腹部。

咋看之下，这东西无非是一团有头有脸有身子，且人畜无害的金子罢了。但同时，它也成了一个招财之物。

简单的来说，从此刻开始，它会为佩带和供奉它的人，偷取来别人的财气。甚至可以迷惑佩带它之人的客户朋友，使得这些人对佩带和供奉此物之人敬畏有加，但凡有任何好事，都只会想着它的供奉者。

它也可以侵入常人的心智，迷惑他们的五感六觉和意识，使得他们觉得这个小金人的供奉者，模样俊俏或是很有吸引力。

具体会执行什么的任务，都不是由这些金子下的那个夭折的鬼魂自己决定的；而是根据它的塑造者，或者是它的供奉者的祈求来行事的。

这正是邪道即将要交给戚高的招财之物。

戚高会不会如期而至？小鬼能否到他手上？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10210192"  chaptername="第七章招财之物">加入书签</a>
</div>
