    平常的时候，内力都是在经脉和穴位之间往复运输的，都在内力细胞之中，基本上不会接触到普通细胞

    而如果在人体中的普通细胞尝了一口内力，发现这种东西非常美味，然后你又不给它吃饱的话，这个普通细胞就会暴走。

    这类暴走的细胞会被人体的免疫系统认定为“恐怖分子”，进而触发免疫反应。

    而情况最严重的那位实验体，他内力入脑，直接就疯了，跟武侠中的那些走火入魔的家伙一模一样，发起疯来胡乱打人。

    实验室赶紧启动应急预案，用20多发麻醉枪，把他放倒了。

    最后的调查结果显示，这位走火入魔的实验体，是因为太着急，一次性把过多的内力注入脊髓，导致部分内力随神经细胞上涌，进入了脑部，这才铸成大错。

    其他19位实验体则并无大碍，仅仅只是有一些发热而已。

    而且过了几个小时候，他们的灵魂（意识）还感应到，自己的血液中居然也出现了内力。

    当从一位实验体的血液内，找到第1个内力细胞的时候，所有实验参与人员，全都沸腾了！

    成功了！

    他们成功了！

    他们真的成功诱导造血干细胞分化为内力细胞了！

    之后的工作就简单了，实验体控制内力，将血液中的内力细胞引导至丹田处，通过毛细血管定位，让内力细胞从毛细血管中出来，附着在原有的丹田组织上。

    重复以上的工作，一个月时间，实验体们的丹田在原有的基础上直接增大了一倍。

    一年之后，任督二脉及其上的48处穴位，也统统都涨大了一圈。

    丹田处的内力细胞数量更是多达原来的4倍。

    19位A级实验体实力暴涨，其中最强的那位，内力系数都达到3了。

    原本他们19个人，只是非洲大地上众多饿得瘦骨嶙峋的孤儿而已，这下子，这19位黑小哥统统化身黑超人，1个打100个都没有问题，简直恐怖如斯。

    他们的重要等级，也从原来的A级上升为了SS级。

    比那些S级的研究员等级都高了。

    又过了1年，在完全确定这项“干细胞定向诱导成内力细胞”的技术没有副作用，安全且高效后，黄超亲自下场，开始将这项技术在自己身上应用了。

    人类补完计划，正式开始！

    在黄超123岁的时候，体内的内力细胞数量已达到4亿。

    他体内的十四条经脉，粗壮了2倍有余，361处穴位也涨大了一圈，丹田处更是夸张，原本半个巴掌大小的一块组织，现在已经成了一大坨奇形怪状的东西，把胃和肠之类的器官中间的缝隙填的满满满当当的。

    他现在的内力系数已经高达15，只是肉体油尽灯枯，他已经预感到，自己没有几天好活了。

    黄超拄着拐杖，乘坐私人飞机回国。

    黄氏家族的当代家主，他的重孙子，黄霸天，率领着大大小小一大家子的人，来机场迎接他这位黄家的擎天一柱，在世老祖。

    旁边一位牵着妈妈的手，长得粉雕玉琢的小姑娘，抬起头，睁着一双水汪汪的大眼睛，好奇的问道：

    “妈妈，妈妈，这位老爷爷是谁呀？”

    “小囡，这位老爷爷呀，他是你的太祖父，等会儿如果有机会，你一定要记得乖乖的跟他说：太祖父寿比南山。”

    “哦哦，太祖父！就是妈妈以前给我说起过的那个太祖父吧！我记得他！”

    “对，就是那个太祖父，小囡记性真好。”

    “可是妈妈，为什么太祖父就一个人啊？太祖母去哪里了？你给我说的故事里，太祖父和太祖母不总是形影不离吗？”

    “小囡，太祖母在13年前就去世了……”

    “去世？是像奶奶那样，飞到天上去再也不回来了是吗？”

    “嗯，就是这样。”

    “啊？那这可怎么办啊？太祖母留在了天上，只剩下太祖父一个人，他该多孤单啊！”

    “是啊，太祖父就是太孤单了，自从那个和他相爱相守了一辈子的太祖母走了，他就再也没有回过这片伤心的土地了。”

    长相和品如有一丝相似的妈妈，蹲下来把女儿抱了起来，她温柔的摸了摸女儿的笑脸，心里却非常想哭。

    她想到了高祖父和高祖母的那段感人至深，彼此相伴到老的爱情；她又想到了那个死没良心抛下她和女儿消失得无影无踪的男人。

    她真的想哭，心里甚至有了嫉妒，为什么，为什么自己就遇不到太祖父那种好男人呢？

    正当她还在为自己失败的爱情自怨自艾的时候，太祖父黄超拄着一个龙头拐杖，已经路过她们母女两个了。

    “太祖父！太祖父您好，妈妈让我祝您寿比南山！”

    小囡突然大声的冲着黄超那边说道：

    “不过小囡还是想安慰您不要伤心，太祖母只是先去天上等您了，她没有丢下您一个人！”

    听到这句天真无邪的话，黄超停下了脚步，转身来到了小女孩面前，看到这样一个玉雪可爱的瓷娃娃，眉眼中居然还有一丝品如的模样，黄超心生欢喜：

    “孩子，你叫什么名字？”

    “太祖父，我叫黄冰凝，冰雪的冰，凝霜的凝。”

    “哦？姓黄啊，看来是我黄家的小孙女啊，你爸爸呢，叫他出来一下，看看太爷爷我还记不记得这个孩子。”

    小囡的妈妈脸色微变，有些尴尬的说：

    “高祖父，小囡的爸爸他…他不在这里。”

    “不在？我这大老远的回来一次，他都不在，这是有什么重要的事情耽搁了？小天，你过来一下，给我说说这对母女是哪家分支的。”

    黄霸天虚扶着老祖的手，赶忙恭恭敬敬的解释道：

    “曾祖父，她们母女是黄小九家的重孙女，这一支几十年来都没有个顶梁柱了，平日里靠着家族基金，还能勉强保持一个体面的生活。”

    “哦？重孙女？你是我的重孙女？”

    小囡的妈妈看曾祖父问到自己，急得汗都出来了，赶紧回话道：

    “曾祖父，我是您的重孙女，我叫黄卉，小时候远远地见过您一次。”

