    

    伴随着第二天的第一缕晨曦洒在热罗姆.波拿巴的床头，艰难完成洗漱的热罗姆.波拿巴早早的命令莱蒂前往威尼斯广场将自己的住所告知吕西安.路易。

    上午九点，等待了将近一个多钟头的莱蒂总算见到匆匆赶来的吕西安.路易。

    “殿下，您好！”莱蒂上尉向眼前的吕西安.路易行礼，对于每一个波拿巴家族的成员莱蒂都会给予应有的尊敬。

    在莱蒂躬身行礼的瞬间，他并没有观察到吕西安.路易扭捏的神情与飘忽不定的眼神。

    “莱蒂先生，你好！”吕西安.路易同样也向莱蒂问好。

    “这是亲王的住址，如果有什么进展的话，可以在这个住址找到亲王！”莱蒂将一张纸条交给了吕西安.路易。

    “好了！我知道了！”吕西安.路易微微颔首。

    随后，莱蒂又将一张可以兑换十五万法郎票据交到吕西安.路易手中道：“这是亲王交给殿下您的！打点教皇身边的神职人员是必不可少的！您可以在罗马银行兑换相应的金币！”

    来自罗斯柴尔德家族的银行的票据在整个欧洲都是信誉的代名词。

    接过票据吕西安看了一眼手中票据的数额也是吓了一跳，他赶忙推脱道：“我不能接受这么一笔钱！”

    “亲王说了！如果不够的话，还能够继续追加！”莱蒂上尉并未理会吕西安.路易的推脱，也没有接过吕西安.路易递过来的票据。

    眼见推脱不成的吕西安.路易只能收下莱第的票据，并向莱蒂保证自己一定会尽快安排叔叔与教皇陛下见面。

    “那麻烦您了！亲王殿下将在旅馆等候您的消息！”莱蒂再次向吕西安.路易行礼后转身离去。

    吕西安.路易目送莱蒂消失在茫茫人海。

    “他就是我那个堂弟的侍从？”声音从吕西安.路易的身后传来。

    “父亲！”吕西安.路易转头看着身后的夏尔.波拿巴。

    打从吕西安.路易与莱蒂见面的时候，夏尔.波拿巴便一直在暗中观察着莱蒂，直到莱蒂离开后，他才现身。

    吕西安.路易将莱蒂交给他的票据交到了夏尔.波拿巴的手中。

    接过票据的夏尔.波拿巴看了一眼票据上的数额感慨道：“我的堂弟还真像当年的皇帝！”

    “您是说他的魄力？”吕西安.路易询问道。

    “不，我是指花钱的能力！”夏尔.波拿巴调侃道：“他就像当年的皇帝一样，大手大脚不知道节俭！”

    “那这张票据怎么办？”吕西安.路易直接票据对夏尔.波拿巴说道。

    “哼！”夏尔.波拿巴冷哼了一下说道：“就当是我那个堂弟对我们的补偿！”

    “父亲……”吕西安.路易提醒夏尔.波拿巴道：“我们应该如何联络教皇！”

    “这个交给我就好！”夏尔.波拿巴接手了吕西安的工作：“你只需要对你的叔叔做最后的汇报就行了！”

    “可是……”吕西安.路易想要说着什么。

    “放心吧！我在罗马呆了20多年，还是有一些人脉！”夏尔.波拿巴充满自信的说道。

    吕西安.路易这才想到自己的父亲已经在罗马呆了将近20多年，人脉比自己要雄厚许多。

    就连自己当初受洗礼入教都是由自己的父亲邀请来穆雷扎尔主教。

    “那麻烦您了！父亲！”吕西安.路易对夏尔波拿巴说道。

    “唉！”夏尔.波拿巴叹了口气道：“这或许就是波拿巴血脉赋予我们使命吧！既然是上帝的意志，那我唯有听从了！”

    说罢，夏尔.波拿巴让吕西安.路易先行回家自己一个人打通通往教皇的通道。

    目送吕西安.路易返回波拿巴宫的夏尔.波拿巴随手栏下一辆马车。

    坐在马车上的夏尔.波拿巴很快来到了Palazzo della Cancelleria的外围。

    【中文翻译是该文书院宫，教皇在世俗界的政府机构，在这里诞生出了第一位也是最后一位首相佩莱格里诺.罗西。】

    此时该文书院宫的外围已经聚满人群，人们手持横幅来回摇曳，横幅上是用黑色的墨水写着“民主、自由”。

    “先生，我只能给你送到这里了！”马车夫对夏尔.波拿巴说道。

    夏尔.波拿巴向马车夫表示感谢后离开马车。

    亲眼见证该文书院宫正门被堵的夏尔.波拿巴不在选择从正门进入，他绕过人群来到了宫殿的侧门。

    两名卫兵将他拦了下来。

    夏尔.波拿巴略微整理了一下自己的衣物板着脸说道：“我是科诺亲王夏尔.波拿巴，穆扎雷利主教邀请我进宫一叙！”

    【卡尔.伊曼纽尔.穆扎雷利:1797年4月19—1856年，意大利神职人员，1846年被担任教皇的庇护九世任命为高级委员会成员，负责公共教育与颁发教皇国出版许可证。】

    两位卫兵不敢有一丝怠慢赶忙让开了一条道路。

    夏尔.波拿巴得以进入该文书宫。

    进入宫殿的夏尔.波拿巴凭借自己的记忆很快便来到了穆扎雷利主教的办公场所，他敲了敲穆扎雷利主教的办公室大门。

    “请进！”穆扎雷利主教苍老的声音从门内传出。

    夏尔.波拿巴推门而入。

    身穿白色教士袍服的穆扎雷利主教惊讶的看着夏尔.波拿巴。

    夏尔.波拿巴先声夺人道：“尊敬的主教先生，请允许我冒昧的打扰您！我现在向您讨论一件非常重要的事情！”

    穆扎雷利主教放下手中的书籍看着夏尔.波拿巴道：“我的朋友，我很荣幸倾听！”

    “主教阁下，不知道您对现在罗马怎么看？”夏尔.波拿巴对穆扎雷利主教询问道。

    “在陛下的引导下，虔诚的罗马……”穆扎雷利主教又套用公式化的语言。

    “主教阁下，聚集在宫殿外的家伙可不像是虔诚的人！”夏尔.波拿巴当即戳破了穆扎雷利主教的公式化“谎言”。

    “他们只不过是迷途的羔羊，假以时日必将会迷途知返！”穆扎雷利主教继续信口胡诌道。        

