    【啊啊啊啊啊！！】

    【我死了我死了我死了！！】

    【今天又是为神仙爱情哭泣的一天！！】

    【我是民政局,我长腿了，我自己来了！！】

    啊啊啊啊啊啊！！

    内务官和内阁长老们，也在心里为神仙爱情发出了激动的尖叫,江白奇是国王的心脏，是土地主人的七情六欲之心，宋雎窈和江白奇连续四期都相遇,都爱上彼此,这就是命运！太好磕了！！！

    国王和王后，就是命中注定的一对！国王陛下到底什么时候才能放下心里的芥蒂，接受命运给的这份，在他们漫长寡淡无味的生命中的馈赠？

    内务官悄悄瞥了眼国王陛下，却见那张威严美丽的面庞上仍然是看不出情绪的样子，心里幽幽谈了一口气。这别扭得闹到什么时候呢？

    唉！

    江白奇猛地抬头，看向宋雎窈,什、什么？他刚刚听到了什么？

    “我说,江先生要不要跟我交往？我很中意你。”宋雎窈又说了一次，双颊粉红，眼眸含羞带笑，却又坦率得让人脸红心跳。

    “不要跟我开这种玩笑。”江白奇面无表情说着，好像完全没有被扰乱心神,弯腰去把手机捡起来的时候,偷偷深呼吸了一下。

    他才不信宋雎窈这话是认真的,她危险又恶劣，戏弄着他,说的话即便是他也难分真假，所有微表情知识，在宋雎窈的脸上完全失去了作用,他根本无法理性去分析。

    江白奇发出了新的一系列命令。

    那头虽然不明所以，但既然是第0处的命令，自然只能立即遵守。

    ……

    c市。

    沈方和苏甜甜在爆炸的厂房里再次出现，在熊熊烈火之中，宛如凤凰涅槃。

    虽然最终解释权在节目组手上，但是还是要尽可能不要留下太大的bug，引起观众的讨伐，因此重生也选择在了刚被洲际导弹残忍虐了一遍的郊区厂房。

    “幸好我们之前为了以防万一，给自己创造了涅槃设定，要不然今天搞不好就要死在这里了。”

    “是啊。”

    沈方和苏甜甜念着台词，跟观众解释一下现在的情况，观众们议论纷纷，怀疑的人自然很多，虚拟世界的游戏，居然能把虚拟世界系统都蒙蔽了？

    【别是节目组自己搞砸了，骗人的】

    【厉害啊，虚拟世界里的游戏把虚拟世界系统给骗了，真的假的】

    【不是没可能吧，主宰游戏可是创世主游戏】

    【我倒是不在乎，我反正想继续看下去，这一期太有趣了】

    【有趣？这是审判秀，事关一个人的名声和未来】

    无论观众们如何争吵，他们找不到证据，等过段时间，就会被里面的剧情转移开注意力。

    国王眯起眼睛，银色的眸中一片冷意，他一手打造的虚拟世界系统，能被区区一个游戏蒙蔽？

    但是他看向主直播间的宋雎窈，按捺下了心里的不悦，现在把这个节目搞没了，宋雎窈又要从哪里搞到一亿票？

    梁桥松了一口气，可算是解决了这一次的直播危机了，大多观众还是相信了主宰游戏蒙蔽了虚拟世界系统这件事。

    沈方和苏甜甜没有理会被炸成灰的他们的骨干手下们，没关系，还有时间，他们有这个能力，恶之网可以很快再重新张开。

    他们想到江白奇，忍不住恨得牙痒痒，等离开这里，他们第一件要做的事，就是创造一个能看到江白奇的东西，然后制造一个超强的手下，让他去把江白奇暗杀掉。他们的未来，差点儿被江白奇这个npc给毁掉了！

    此时，又一颗洲际导弹飞了过来。

    沈方和苏甜甜，包括现实世界的节目组和所有观众，根本都没想到，还会有第二次袭击，两人一边构思着杀掉江白奇，一边慢慢走着离开，天空似有流星闪过，他们感觉到了什么，仰起头看向夜空。

    有什么东西飞了过来。

    是什么呢？

    “轰——”

    是洲际导弹啊。巨大的火焰蘑菇云再次炸开，炸开的气流再一次肆虐了方圆百里的树木野草。

    两个直播间又消失了。

    【沈方、苏甜甜，out】

    系统再次提示。

    梁桥表情再次僵住。

    节目组都傻了。

    卧槽，还来？！

    观众们：？？？？

    一回生二回熟，梁桥立即转头脸色难看的让沈方和苏甜甜再进去，他妈的，那个该死的江白奇！

    “给我弄死他！”梁桥怒道。

    不用梁桥说，沈方和苏甜甜也被激怒了。

    然而，江白奇这一次比上一次更狠，洲际导弹再次把他们轰炸成灰还不够，他命令重武器部队包围了这个坐标区域，展开了又一次轰炸，同时还有训练有素的军犬待命。

    他们被接连轰炸成灰，不得不立即创造各种东西保住自己的小命，点数飞快消耗下去，他们的点数，还不足以让他们把自己变成金刚不坏之身，还只是肉体凡胎而已。

    因此他们创造出隐形衣和隐形摩托，骑着逃走的时候，被军犬嗅到了味道，数只军犬追在他们身后，子弹也从后方扫射过来，摔倒、中枪、被狗撕咬……

    【哈哈哈哈哈哈哈】

    【好惨啊哈哈哈哈哈】

    【垃圾节目组，我打赌肯定作弊了！这两个弱鸡，我不信真的能创造出什么蒙蔽虚拟世界系统的东西】

    【恶心恶心，活该！奇奇弄死他们！】

    【宋粉能不能闭嘴？我才不管沈方和苏甜甜是真死还是假死，我就想看后续剧情，主宰游戏很有趣，别在这影响看客心情】

    梁桥已经开始被骂，要求结束第四期，审判官已经死掉，这一期按理说就应该结束，但节目组始终不承认他们作弊，也没有打算停止第四期的打算，热搜一上去，不需要梁桥动手，就有人帮忙撤了热搜，水军也纷纷下场带节奏。

    谁管审判官是真死还是假死？节目这么有趣，他们只想看下去，宋粉闭嘴吧。

    开玩笑，怎么可能就让第四期这样结束？那不就等于缩减了能搞宋雎窈的时间吗？

    沈方和苏甜甜狼狈不堪，甚至险些被抓到了，身上伤痕累累，头发凌乱，衣服碎裂，但比起疼痛，他们还是更恨，毕竟痛觉可以通过生物舱降低，可他们的难堪却不会因此减少。

    他们艰难地爬上一辆货车的车厢，被货车带走，表情恨到扭曲了起来。

    好啊，江白奇，还有这个该死的政府，你们成功激怒我们了，等着瞧吧！

    系统浮现了他们的数据面板。

    主宰：沈方

    等级:lv1（身为一个主宰，居然被狗撵，实乃主宰失格，请继续努力）

    能量点数：5（能量几乎清空，请尽快补充）

    创造力等级：lv3（距离呼风唤雨还有很长远的距离，创造品虽多，但质量偏低，请继续努力）

    从者数量：3001（数量减少，质量低，请努力制造噩梦）

    ……

    主宰：苏甜甜

    等级:lv1（身为一个主宰，居然被狗撵，实乃主宰失格，请继续努力）

    能量点数：3(能量几乎清空，请尽快补充)

    创造力等级：lv3（距离呼风唤雨还有很长远的距离，创造品虽多，但质量偏低，请继续努力）

    从者数量：2689（数量减少，质量低，请努力制造噩梦）

    【主宰等级被降级了】

    【原来如此，主宰等级跟逼格有关，宋雎窈都lv3了】

    【两个low货，包括节目组，都只配lv1】

    【能量也用完了，我看他们之后会怎么做】

    ……

    c市郊区的大爆炸，自然会引起注意，不过各部门已经提前被告知第0处在办事，因此没有人冒失地跑过来，甚至还得压着各大新闻台，让他们别闻着味儿赶去报道这个爆炸事件。

    他们也很忙的，尤其是警方和军方。

    他们有一大溜名单的人要逮，其中有不少个还在各大机关部门工作。

    赵霖和同僚，面无表情地看着这个曾经的自己的同伴。

    他们不久前还在为第0处的命令震惊，他们只想要查清楚沈方和苏甜甜那些人怎么回事，对李子做了什么，还李子一个公道，结果？？居然直接歼灭？

    还没有震惊太久，他们就看到了名单上的名字，发现了自己部门里的一个背叛者。

    背叛者也没想到，他梦想的力量，以及依靠那力量得到一切的野心，都没来得及展开，铁铐就扣上了他的双手，他像其他被逮捕的人一样害怕得痛哭流涕，懊悔莫及。

    他们小瞧了自己国家的力量，高看个人的力量，全然不知道早就已经被第0处盯上。接下来等待他们的命运是什么？想想第0处的冷酷的行事作风，他们都要吓尿了。

    第0处成立以来，从未对任何一个安全隐患温柔过，歼灭、消除、抹杀，人间蒸发，江白奇毫不犹豫地下达一个个堪称无情恐怖的命令，从不迟疑。

    直到眼前这个人出现。

    江白奇放下手机，上面是一条条已经完成他的命令的回复，看着对面的少女：“我不信这样他们还不死。”否则绝对哪里有问题，大问题。

    确实死了，只是死过去又活过来了，想想这两个审判官被杀一次又一次的画面，梁桥气得要昏厥的画面，宋雎窈也是忍不住笑了。他给她的敌人们造成了很大的灾难啊，不愧是魔女的恶犬。

    也好，她才刚见到她的小灰尘没多久，也不想这么快结束。

    “那来打赌？”宋雎窈笑眯眯地看着他：“如果他们还活着，你就是我的。”

    江白奇愣住。

    “如果他们死了，那我就是你的。赌吗？”宋雎窈凑近他。

