    “子渊，大清早便来寻我，是写书遇到什么问题了？”

    陶大郎现身。

    平日他和孟川除了讨论话本小说之外，几乎没有什么多余的交集。

    “我已经把你想要的志异杂文写好了。”

    孟川淡淡说了句。

    “哦？”

    陶大郎正亲自给他倒茶，突然惊讶道：“写好了？这么快？”

    言语间，热水溢出杯子，连忙回神，这时已有小厮拿起一块抹布走过来。

    他挥了挥手，示意无恙，不耐烦道：“你们也曾见过孟郎君，怎么连杯茶都不给人家倒？平时教给你们的待客之道呢？”

    “东家，是我们疏忽了。”

    “下不为例！”

    ...

    见到这一幕，孟川笑了笑，以前也没见你这般招待我啊！

    顿了顿，直言道：“好了，我不渴，还是说正事吧。”

    一桩小事，若非陶谦提及，他根本就不会注意。

    “好，说正事，子渊，你真将稿子写好了？以往让你写篇稿子，可至少都得十天半个月，甚至更久，这次怎么这么快？”

    陶谦不由怀疑起稿子的质量。

    “你被关进牢里的这段时间，我曾外出取材，结识了一位老儒生，听他说了不少的奇闻异事，令我茅塞顿开，所以写书自然就快些了。”

    孟川先是将‘煞鬼篇’的稿子递给对方，至于‘聂小倩’，则不用这么急。

    凡事要留一手，好坐地起价。

    陶谦可是个奸商。

    他接过稿子，认真审查。

    只是看了第一句话，便由衷的点头称赞道：“子渊，看来你确实改变不少，终于尝试着写通俗话本了。”

    此前，他让孟川写的稿子，都是晦涩难懂的文言文，故事情节也不行，可现在写成了通俗话本，一些细节以及故事的逻辑性，都能得到良好的展开。

    不至于让平凡老百姓看不下去了。

    “称不上改变，只是写书这事，总得要经历成长才行。”

    在孟川眼里看来，前身的写作手法，极为幼稚，明明写书多年了，可是一些新手常见的问题，他还是犯个不停。

    比如，为了衬托出自己的文采，通篇采用文言文的写作方式，还滥用词语堆砌，让人根本看不下去。

    小说，最重要的是故事情节。

    当然，这也是他写了多年网文，才悟出的一个粗浅道理。

    若用文言文写作，也不是不可以，但最起码，得将故事写出来，人家祖师爷蒲松龄写的就是文言文，就很有故事感，逻辑也不差，所以《聊斋志异》这部作品，得以大火，流芳百世。

    但是有些人不仅连故事都写不出来，甚至为了让自己的作品具有一定的‘文学性’，还滥用词汇堆砌，一些地方，根本就是词不达意。

    当然，更有甚者，为了让自己的小说看起来‘高大上’，不会用文言文，还偏用，这就导致全篇陷入了不文不白的尴尬境地，这是一部小说作品最大的忌讳。

    孟川尽量避免这些新手容易犯的问题，直接将自己的作品定义为通俗话本，换句话说，就是生前写给人看的，不是死后让人拿来怀念的。

    前世一些作家，做不到改变，执拗的性格使其无法迎合市场，还偏说编辑不识才，读者文化水平太低，看不懂自己的著作...都是写文字拿来卖钱的，说这么高尚作甚？

    这岂不就是当了婊子还想立牌坊？

    真要是一心只求文学性，就别靠书赚钱，想靠写书赚钱，就放下身段，多去学习。

    这是孟川总结的经验。

    无论前世今生，他都认为，真正的有才之士，是不会被埋没的，当然，除了那些自诩不凡的‘天命作家’，这种人一向偏执的认为，自己作品不火，不能怪自己，要怪就怪编辑不给推荐，读者不给打赏。

    殊不知，不懂得‘应时思变’的作家，肚子里恰恰是没有多少墨水的，不仅无才无德，整日还无病呻吟。

    孟川不想做这种人，所以他必须要结合当前世界的文化，突出自己的写作手法，来思变图强。

    所以，就有了改良版的‘煞鬼篇’出现在陶大郎的手里。

    他从不觉得，自己写书是为了文学，也从不认为，自己是一名读书人或者文人，他只是一个俗人，靠写书谋生，仅此而已。

    先历世俗，后知大雅。

    只有卸下伪装的俗不可耐，才是最为尊贵的‘雅’。

    “好！好！好！写得好啊！一眼就透，无需细细揣摩，不料孟兄你初写通俗话本，便就达到如此境界，当真妙哉！这煞鬼外貌、怕网和避煞方法，写得也是神乎其神，当真确有其事？”

    陶谦看完整篇故事，赞不绝口。

    孟川不假思索道：“假假真真，真真假假，有人信便为真，不信便为假，这东西，哪儿说得清楚？”

    故事里都已经交代了，切勿按照书中所写，捕捉煞鬼...要是有人真信了，那他也没办法。

    “甚好，不知这些方法，子渊兄是从何处知晓的？”陶谦好奇询问。

    孟川回应道：“此前游历，见到过一位老前辈...”

    “停！这不重要！”

    陶谦道：“说实话，我读过这么多年的杂文异事，这篇故事，足以称得上是佳作，只是...这与我拜托你写的内容，好像没有太大关联吧？”

    孟川挑了挑眉头，“别傻了陶大郎，方与县的事情能写？即使你把县衙吹到天上去，一旦引起任何不好的事情，你我都会首当其罪。”

    “说的也是...”

    陶大郎思虑再三，开口道：“这篇话本我很满意，等我一下，我去给你拿银子，但是要提前说好，这篇杂文，你不得在贩卖给任何人！而且你以后有了任何的新稿子，第一时间得卖给我！”

    孟川点了点头，当作回应。

    ‘煞鬼篇’的结尾，他稍稍改动，将妇人的死，归咎于煞气之上。

    大概故事情节就是，妇人的丈夫死了，到了回煞之日当天，有煞神来代替地府，暂时将死者魂魄关押，防止在这一天，死者魂魄融入尸体当中，成为煞鬼。

    可惜，煞神喜食，看到死者的无数贡品，心中犯了贪吃的念头，在吃饱喝足之后，被许多人的‘生气’赶跑，然后死者丈夫融入尸体中化为了煞鬼，基本与常人无异，只是不能久驻阳光下。

    煞神因为没有将死者魂魄关押，受到了惩罚，被当地城隍刑拘二十年。

    后来，妇人前去城隍庙烧香，恰巧城隍神外出办事，又无意间看到了即将被释放的煞神，它为了报二十年牢狱之苦，将煞气侵入妇人体内。

    这妇人回到家中，煞气便已蔓延到心脏，然后死了。

    煞神也因为用煞气害人，被城隍知晓，又关了数十年…

    既然那妇人是被煞气害死的，那么陶大郎就有足够的文章可以做。

    当然，宣传方面的事情，跟孟川就没什么关系了。

    接过陶谦手中的三两银子后，他当即揣在怀里，又趁机拿出了‘聂小倩’的稿子，笑道：“你拜托我写的文章，我已经给你了，只是前不久我这里还写了一篇杂文，你且看看，值多少银子。”

    “之前写的？咦...也是通俗话本？”

    陶谦接过稿子，开始认真的看了起来。

    而且还是逐字逐句的看。

    显然，利用网文黄金三章定律写法去改善聂小倩故事的孟川，成功做到了开篇引人入胜的目的。

    当全部看完之后，陶谦方才呼出一口浊气，故作摇头道：“这篇话本，写的不如煞鬼篇好看啊！”

    我信你个鬼，你个奸商...孟川嘴角微微上扬，淡淡笑道：“好不好无所谓，因为这篇聂小倩的故事，我并不打算以买断的方式卖给你，而是分成，咱俩定个契约。”

    如果聂小倩的故事得到良好的宣传，那么很有可能会成为像前世‘白蛇传’那种经典的民间传说。

    所以，这篇故事的价值，远超煞鬼篇。

    孟川一开始就做好了打算，不能以买断的形式直接卖给陶大郎。

    分成是最有利于自己的选择。

    “分成？”

    陶谦看过无数杂文，自然是清楚这篇文章的重要性，于是他心中打起了鬼主意，“子渊，以你的名气，现在还不足以达到与我们书铺签订分成契约啊...而且，我给你的那三两银子...”

    话还未说完，便被孟川抢言道：“那三两是煞鬼篇的价格，与聂小倩毫不相关。”

    他将聂小倩的稿子从陶谦手里夺了回来，重新揣在怀里。

    即使对方看了全文也没关系，他若是敢抄袭，那么今后就别想在方与县境内收到任何杂文。

    县学虽然不及县衙，但是也有一定的份量。

    陶谦也不会傻到触犯行业的忌讳。

    因为一旦这样做了，最直接的后果就是得罪了全县的小说家以及县学所有秀才，他不敢冒这样的风险。

    且不说今后孟川能在科举一道上走多远，即使不走科举，也保不齐他有什么同窗或者师长有着通天背景。

    总之，拥有着秀才功名的人，绝对不是一个普通商人能够得罪的，即使有时候身无分文的秀才还要看商人的脸色行事。

    与其花大价钱行贿官员，形成官商勾结的利益链向孟川施压，倒不如将行贿的部分钱给孟川，省了事也解决了麻烦。

    所以，说一千道一万，陶谦是个商人，不会做出得罪人的事情来，尤其是还想将书铺做大做强的前提下。

    他尽管可以去做倒打一耙的事情，即告孟川抄袭，只不过，这样的做法，不会让孟川臭名远扬，而是他会受到所有读书人的唾弃。

    至于有些书生，也千万不要想着碰瓷，就是所谓的，这篇故事不是他所写，但他偏说是他写的，如果这样做的话，会让他同时得罪原作者与书铺掌柜...

    然则，无论前世今生，这样的事情，都是有发生过的，在原作者不追究的情况下，很难制止，使抄袭成风，内容同质化严重。

