    “哼！”

    姬若尧一拂袖道：“我带着族人，先留在这里，盯着他们。你去和老祖详细说说这边的情况，让老祖部署好一年后的行动。”

    “至于一年之后，真的入了我们姬家山门，还不是由得我姬家说了算！”

    “天丹师，天符师，天器师。”

    “会的真不少。”

    “只可惜，他们不是大乘境！”

    姬若尧不屑又阴狠地笑了。

    两个恃宠生娇的东西，我姬家有的是手段让你们求生不得，求死不能，成为姬家两条忠心的狗！

    “是，族兄！”

    姬若烟这才露出了笑容来，她现在受的委屈，姬家一年后损失的人手，都会在以后全部一一讨回来！

    她立刻去寻小童子，撑舟将她送出罗刹海了。

    等到小童子回来，沐夏和秦予夺从帐篷中走出，又让他放下了吊桥，一起进了罗刹老人的洞府那一区。

    背后是姬若尧直勾勾盯着他们背影的视线。

    两人头也没回，理都没理。

    “你们为什么要在这呆一年啊？”

    走过吊桥，小童子好奇地问道。

    沐夏笑眯眯：“过一阵你就知道了。”

    “那好吧，不过你们说好的哦，不能在主人的视线中出现！”小童子又叮嘱道。

    “放心。”沐夏比了个ok：“我们到罗刹海的边边上去，对了，子母果的服用有什么忌讳吗？”

    “忌讳？”

    小童子一愣，摇摇头：“没有，就怀了宝宝吃掉就好了，不过最佳的服用期，是在胎儿四个月彻底成型的时候。早了宝宝容易承受不住子母果的能量，晚了的话，子母果对宝宝的提升，怕是时间不够。”

    “多谢啦。”

    沐夏谢过他，真和秦予夺去了这座大陆的边边上。

    罗刹老人的地盘，和他的洞府里一样，荒芜的什么都没有。

    她选了挨着罗刹海的一大片空地，满意地点点头。

    “就这吧！”

    秦予夺自是无不应好。

    罗刹老人在洞府中狐疑地眯着眼，大乘境的神识何等广阔，架不住他自己好奇，神识不住往那边扫去，想看看沐夏和秦予夺到底要干什么。

    第一天两人亲自动手，一个炼制了一个怪房子，一个用矿石垒了个小院子。

    两人有说有笑，一副要安家的态势。

    到了晚上，竟像是两个普通人一样，没在修炼，反而在院子里下下棋，聊聊天，看看月亮，听听罗刹海的海浪声。

    而后美滋滋回屋睡觉去了。

    第二天院子外面又多出一片巨大的药园。

    药园萦绕着璀璨的光芒，一株株灵药成片成片地茁壮摇曳，药香飘的满大陆都是。

    “九色息壤？！”

    罗刹老人一下子站起来，瞅瞅他们的药园。

    再瞅瞅自己的药园里，还在用着最普通的灵土。

    顿时羡慕的眼珠子都红了！

    第三天那就更扯了。

    居然在院子里养起了鸡！

    还放出了一只聚宝猬一只血瞳虎！

    “啊啊啊，鸡爷终于出来了！还是外面好啊！”秃毛鸡撒丫子乱蹦，翅膀拍的“啪啪”响。

    生命空间里虽自由自在，但到底不是外界的空间，没有灵气，它们只能靠那座中品灵石矿来修炼。

    “啧，你吵得很，影响我的胎教。”沐夏躺在小院子里，一把秦予夺亲手编出的竹椅。

    阳光下，竹椅一摇一摇的，别提多滋润了。

    “屁的胎教！”秃毛鸡小绿豆眼直翻白眼：“‘它’现在有没有花生大小都不知道呢！”

    “有没有点常识了！”沐夏鄙视它，施展空间之力，隔着几十米远去踢它鸡屁股：“三个多月了，有一碗花生那么大了。”

    “就这么大。”说着还用两手一圈，比划道：“像个大桃子一样。”

    “真的啊？”

    秃毛呲溜吸了下哈喇子，哒哒哒跑过来。

    众小只也一齐聚过来，盯着她肚子看：“主人，肚子里装着大桃子，怎么不见鼓啊？”

    “快啦。”沐夏笑道，伸个大大的懒腰：“再过一两个月就开始了，好像还会变丑呢。”

    她摸摸自己的脸。

    “不会。”秦予夺立刻摇头，正在一旁手工做着一只只小木雕。

    有拨浪鼓，小公主，小木马，大大小小地排在身边，可爱的不得了。

    闻言他放下手里的活，起身来揉揉老婆的小脑瓜：“你是小仙女，怎么都好看。”

    唰！

    众小只齐刷刷看向他，满目崇拜光芒。

    好强的求生欲！

    “噗嗤！”沐夏顿时笑眯了眼，美的直冒泡。

    她抱着秦予夺的劲实的腰，只觉得这样的日子悠闲到不行。

    叫每天偷窥着他们的罗刹老人，也气闷到不行。

    “这个臭丫头，到底为什么要在罗刹海里呆一年？”

    “她鬼的很，一定有阴谋！”

    罗刹老人黑着锅底一样的脸，想破了脑袋也想不明白。

    整整小半个月，那院子里每天插科打诨欢声笑语。

    臭丫头就躺在摇椅上晒太阳。

    直到沐夏怀孕满四个月的这一天。

    她感受着腹中宝宝的成长状况，终于从生命空间里取出了一枚子母果，身边秦予夺握着她的手，众小只们也紧张兮兮地看着她。

    “主人，不会有危险吧？”

    “应该不会，我检查过，的确是很神奇的天才地宝。”沐夏笑着安抚道，温柔地抚着小腹，将小葫芦样的子母果服下。

    “她她她……”

    罗刹老人坐在洞府里，眼睛一瞪，凸的铜铃大。

    想起那小小的摇篮，想起秦予夺的小木雕，哪里还有不明白的？亏他还傻乎乎的天天警惕！

    顿时罗刹老人一声咆哮，险些气歪了自己的鼻子。

    “这个死丫头！居然借老夫的地盘安胎生孩子？！”

