    与众人所想的直接被挡回来所不同，帝北宸和墨云珏皆是极为顺利的前进了一步。

    与此同时，三块身份牌凭空出现在了帝北宸和墨云珏的面前！

    显然，前进一步便可获得三个身份牌！

    帝北宸二人接过眼前的身份牌放进了乾坤袋之中，随后就在原地再度坐了下来，进行第二轮的参悟。

    众人在见到帝北宸二人就这样成功之后也不禁张大了嘴巴，没想到这两人就这么成功了……

    “看来，帝北宸和墨云珏两人不论是实力还是天赋都不相上下啊，竟然同时参悟了。”

    “果然天才和天才之间还是有着很大的差距，我们怎么尝试都失败，他们一尝试就成功了，无怪在修为上比不过他们。”

    悟性，在修炼一途上是极为重要的。

    悟性高的修炼者在修炼时往往会有事半功倍的效果，反之悟性低的修炼者则需要付出更多的努力方才能够达到同样的境界。

    正是因此，悟性高的修炼者一向是被人所羡慕的。

    温子然和上官盈盈见状也不由得对视了一眼，看来这两个家伙还真是上天注定的对手啊。

    不论是身份、背景、实力、长相，这两人都是极其优秀的存在，平日里根本分不出胜负来。

    若是真要分出个胜负，只能说帝北宸得到了百里红妆的心，可胜负也不是这么一个分法。

    以前墨云珏一直都没有出现在众人的视线中，所以大家对墨云珏都没有太多的了解。

    经过此次的逐鹿之战之后，大家也是彻底知晓了弑天楼的少主是多厉害的存在。

    就在这骚动刚刚平复之后，又一道身影突然站了起来。

    众人纷纷偏过视线看向那一道白色身影，只是在看清此人的时候，众人的神色也有着几分复杂。

    此人不是别人，正是蓝轻烟！

    蓝轻烟傲然的看了众人一眼，她才懒得理会这些家伙！

    即便她此次在逐鹿之战上的表现极为不好，但是论悟性，她可是一点都不比别人差！

    最重要的是，她感觉这混沌碑似乎和她之间隐隐存在着某一种联系，所以她的参悟速度才会比别人快！

    “蓝轻烟这会儿该不会又是来哗众取宠的吧？”

    经过之前所发生的种种事情之后，蓝轻烟以前在众人心中所奠定的高手形象已经彻底消失，反倒是那哗众取宠的模样让大家印象深刻。

    说不定蓝轻烟这会儿又是故意做出这种事情来吸引众人眼球的。

    欧阳逸天也不禁看向了蓝轻烟，神色间透着几分复杂。

    他自小就认识蓝轻烟，自然也知晓蓝轻烟的悟性不差，不过参悟混沌碑的确不是一件简单的事情，蓝轻烟是否真的能做到，他也无法确定。

    下一秒，蓝轻烟直接尝试着向前走了一步。

    然而，出乎所有人预料的，蓝轻烟竟然真的成功了！

    当蓝轻烟见到出现在自己面前的三块身份牌之后，她的脸上也浮现了浓浓的笑意。

    这会儿，她总算是扳回了一局！

    至少，百里红妆直到现在都没有任何动静！

